    04

    因为阮喻喜欢许淮颂，所以一切都有了答案。

    当他在草稿箱写下“你那么小的个子，体育课为什么也选篮球班”的时候，当他奇怪“你犯什么错了，也来看台面壁思过”的时候，只要走到这架钢琴后面，就能找到答案。

    可是他没有。

    所以他不知道，所有看似漫不经心的巧合，都是她想方设法的谋划；所有他辗转不成眠的时刻，她也在想他。

    许怀诗开了闪光灯，往墙上拍了两张照，忽然嚎啕大叫：“呜哇——赵轶这好感人啊——”

    赵轶一个激灵去捂她嘴，却晚了一步，楼下走廊巡逻的保安听见动静，立刻打着强光手电冲上来。

    他横着眉低声骂：“我看你智商也挺感人的！”

    许怀诗瘪着嘴，垂头丧气被保安拎到了德育处。

    德育处主任朱峰以为他们早恋，不管两人怎样辩解，非要联系双方家长。

    赵轶是老油条了，朱峰指指他，意思晚点收拾他，再看许怀诗：“你先来，家长联系方式！”说着拿起座机听筒。

    “朱老师我错……”

    “不想给？那就问你们班主任。”

    班主任那儿登记的是陶蓉手机号，她一听急了，赶紧报：“209-***-****！”完了在朱峰挑眉前迅速接上，“就是这个，我家长在美国呢！”

    以为给个洋号就能逃过一劫？朱峰气哼哼加上“001”拨通了号码，操着口蹩脚的英文：“哈喽，挨母……”

    那头男声及时掐断他的发音：“你好。”

    他低咳一声，自报家门，说明了许怀诗的“恶劣”行径。

    许怀诗紧张地侧耳屏息，辨认听筒那边说了什么。

    她刚才在奶茶店跟妈妈打电话撒谎，说今天晚回家是为了跟闺蜜吃饭，现在这电话绝不能打那儿去，只盼她哥嘴下留情放她一马。

    然而下一秒，许淮颂无情的声音就传了出来：“我暂时不方便处理她的事，麻烦您拨这个电话，联系……”

    一听这是要报陶蓉手机号，她跳上去就要夺听筒，被朱峰一瞪，只能跺着脚冲电话那头喊：“哥你太坏了！”

    这种人活该早恋失败！打死她也不告诉他，阮学姐喜欢他！

    夜里凌晨一点，阮喻跟沈明樱躺在一个被窝里，攥着手机发呆。

    事发超过二十四小时，网上流言漫天，她虽然作了澄清，却依旧无法杜绝有心人的恶意揣测。沈明樱怕她一个人在公寓情绪不好，所以来陪她。

    傍晚时候，她们注意到对方作者“已读”了私信，本以为很快就能得到回复，但直到现在，对话框仍然寂静无声。

    而反调色盘正请业内朋友赶制，这会儿还没完成，该做的都做了，除了等，暂时没别的办法。

    实在熬不住了，两人迷迷糊糊睡了过去。次日一早，阮喻睁眼就开始摸索被窝里的手机，解锁后意外看见“写诗人”的私信。

    时间是凌晨两点。

    一个写诗的人：您好，非常抱歉给您造成困扰。《她眼睛会笑》一文不是我本人的原创构思，而是根据朋友从工作室买来的一份大纲写成。如果它侵犯了您的权益，我愿意与公众解释说明，向您公开道歉，并删除文章，消除笔名。以下是我拟好的声明，请您过目，希望能够尽力挽回您的损失，再次抱歉。

    阮喻一下醒神，拍了拍沈明樱，把手机拿给她看。

    “真是大纲泄露？”沈明樱看完后，揉揉眼说。

    面对这种情况，两人开始就联想到大纲泄露。但问题是，除了沈明樱，阮喻只把大纲给了一家合作多年的出版社，并且仅仅依据那份资料，根本不可能造成那么多细节雷同。

    所以她们才迟迟没下结论。

    阮喻皱着眉头：“难道是我电脑中过病毒？”

    沈明樱揉完眼清醒过来，“啊”了一声，摁着她肩说：“u盘！那天在咖啡馆，u盘拿回来了吗？”

    阮喻眼皮一跳，下床猛一顿翻找，半小时后跪在床上欲哭无泪：“没有……”

    那天妈妈突然来了，她匆匆回公寓，真不记得有没有捎上u盘。而沈明樱在她走后不久结账离开，只带走了自己的笔记本电脑。

    两人齐齐扶额。

    普通的大纲泄露真造成不了这种后果，只有那个记录了阮喻日记本里大部分细节梗的u盘才行。

    一分钟后，沈明樱抬头：“我去趟咖啡馆，你这回可别包子，跟对方作者交涉看看。”

    阮喻点点头，明白她的意思。

    虽然对方给了目前情况下，最有利于她这边的解决方案，但工作室盗卖大纲的恶劣事件不能不清不楚就算了。

    她发消息过去：您好，我想了解一下，您朋友具体是从哪家工作室收购的大纲？

    屏幕那头，顶着黑眼圈和鸡窝头的许怀诗拨通了赵轶的电话：“怎么办，我回什么啊？我就说你这馊主意不成……”

    “哦，那你跟她讲真话吧。”

    “不行！”

    如果阮喻知道了前因后果，那她哥八成也得晓得她干的好事了。她说：“我哥真的超凶……我会被大义灭亲的！”

    “你哥不是律师吗？还能知法犯法把你打死？”

    “他能断了我零花钱，这跟把我打死又有什么区别！”

    “这样，你就说你朋友出于交易双方保密需要，不能说明。她要没点‘灰色关系’，暂时也查不到你身份信息。”

    “可这样是不是太对不起阮学姐了啊……”

    “你都公开道歉，删除文章，消除笔名了，对她来说，这就是最好的结果。真要跟大众说明这种扯淡一样的真相，怕还反而没人信！”

    许怀诗还在犹豫：“你说，万一我哥还喜欢阮学姐，觉得我做了件好事，不惩反奖呢？”

    “开什么玩笑，都八年过去了还喜欢呢？你以为你哥就靠一道白月光过日子，不需要性生活的啊？”

    “也对哦……”

    “反正你要说就说，以后别想着吃香喝辣还追星就是了。”

    许怀诗哆嗦了下，还是听了赵轶的。

    如他所料，她缄口不言，阮喻一时半会儿还真查不到究竟。

    许怀诗不知道她信了多少，但交涉几个来回后，对话框里弹出一条消息：烦请您先发表声明吧。

    看这语气，可能没打算放弃追查，只是为了尽快平息风波，降低损失，决定先作澄清。

    许怀诗心里内疚，再三道歉，把经阮喻修改，措辞更严谨的声明发表在了微博。几分钟后，她看见“温香”转发了这条内容，并附上与自己的部分聊天记录。

    她却没能因此松口气。

    一时胆怯撒了个谎，于是用了无数个谎去圆说，到现在，虽然从结果上看已经竭力弥补，却反倒更加不安。

    她叹着气，鸵鸟似的拱进被窝。

    转发微博后的阮喻也没轻松起来。对方作者的有所隐瞒让她怀抱疑虑，所以她想看看沈明樱那边的进展。

    但沈明樱回来后说，咖啡馆声称那天并没有注意到她的私人物品。为调取附近监控也报了警，可目标物太小，看录像根本发现不了可疑人士，能备个案就不错，事情过去了一个月，多半也查不到结果。

    这样一来，虽然冤情得到了洗刷，阮喻心里到底还是梗着根刺。

    不过她很快就没闲工夫关心这根刺了。

    因为声明发出后不久，她的微博再次涌入疑似恶意挑事的水军，炮轰她是塞钱给了“写诗人”，才得到这样一份虚假的道歉。

    那些人空口白话，把子虚乌有的故事编得有模有样，与这边看到声明后选择支持她的人“战”成一团。

    她的微博下面，一片唾沫飞溅。

    紧接着周日上午，一位与阮喻同站的写手发表了一条长微博，虽然没指名道心，但话里话外就是意指她抄袭之余欺负新人，逼迫“小透明”封笔，实在为原创圈所不耻。

    这条长微博神奇地一呼百应，迅速得到传播，发酵到傍晚，甚至被送上了热搜。

    许怀诗也在关注这些，到了这时，她才意识到问题的严重性。

    事已至此，明眼人早该相信阮喻，但欲加之罪，何患无辞，就是有那么几个人存心泼脏水，刻意引导舆论。

    再回头想想，她一个刚注册笔名的新人，毫无读者基础，文章曝光度也逼近零，事情的起头，恐怕就是有人一早蓄意的。

    她和赵轶到底把社会上的事想得太简单了。

    许怀诗有点怕了，来回斟酌用词，打算再次联系阮喻。

    但消息还没发出，就先看见她更新了一条微博：暂时关闭评论和私信。

    下面附了一张截图，是有人发给“温香”的一条私信，对方的id和头像被打上了马赛克，消息内容是一张包含恐吓性质的图片。

    满屏倒翻的颜料，几个鲜红的手印触目惊心，配上文字：抄袭去死！

    许怀诗光看小图，就吓得差点摔了手机。

    她的手开始发抖，连刺耳的晚自修铃声都听不见了，一头扎进教学楼女厕所，慌慌张张奔进隔间，拨通了许淮颂的号码。

    旧金山已经凌晨三点多，但事出紧急，她等不了。

    电话被接通，她立刻嗫嚅着说：“哥……我，我惹事了！”

    许淮颂倒还真没睡，那边有杂乱的人声，叽里呱啦说着英文，他似乎一边在翻资料，回应也就敷衍了点：“什么事？我这里五分钟后紧急会议，不要紧就……”

    “要紧！”许怀诗一口咬定，再出口却染上一点哭腔，“哥，我把阮学姐害了……”

    电话那头默了默，半晌后：“谁？”

    她抽抽搭搭说：“阮喻，阮学姐，你不记得了吗？”

    这回，那头沉默的时间更长了。

    许怀诗刚要再讲，厕所门外却传来一阵脚步声。她不敢被人发现晚自修偷用手机的事，迅速屏息不说话。

    大约过了十几个数，听筒里杂乱的人声消失了。

    许淮颂好像走到了安静的地方，然后说：“哭什么？说清楚。”

    许怀诗没法说，来上厕所的女生还没离开。她只能一声不吭，光顾着呼吸。

    许淮颂再问：“你在哪？”

    他的语气已经有了几分不平静的味道，许怀诗说不了话，急得掐了电话，赶紧发微信给他：我躲在学校厕所，来人了，打字跟你讲。先给你看张照片。

    她从相册翻出琴房那面墙的照片，又补上说明：前天晚上，我在学校艺术馆301琴房发现了这个。

    屏幕那头，许淮颂一身笔挺的藏蓝西服，站在会议室外敞亮的走廊上，皱眉划开了对话框。

    一位白人女士踩着细高跟哒哒走来，叫了他一声：“hanson.”完了把一叠厚计百页的零散文件递给他，说这是他要的资料。

    他的目光停留在屏幕，随手去接，等点开那张图，看清上面的英文字母，将要触到文件的指尖却蓦地一松。

    上百张纸哗啦啦落了一地，雪花片似的散开来，顿时一片狼藉。

    狭长静谧的走道上，许淮颂听见自己的心脏一下一下搏动，震耳欲聋。

