    

    
第1412章

    
经他这么一说，萧战仔细一想，还真是如此！

    
在他武脉被废之前，只不过是化劲巅峰，还不到圆满的实力。

    
他从化劲大成到巅峰，在战部的时候，就花了足足两年的时间。

    
但是自从与老婆发生过关系，武脉恢复之后，修炼起来速度特别快，短短四年的时间，便从化劲巅峰提到了接近于神境大成。

    
这么大的跨越，要是放在以前的话，没个十几年肯定不行的。

    
“原来我老婆，对我的修为提升，起到了这么大的帮助作用，真是一个好老婆啊！”

    
萧战不禁感慨。

    
也越发的爱自己的老婆了。

    
但很快，他就问道：“师父所说，给我提前铺好得到元石矿，和恶龙血的路，指的就是给我找了个好老婆吧？”

    
“嗯。”

    
江山点头。

    
萧战皱眉道：“可我现在的实力，靠近恶龙都难，又如何得到恶龙血？如何得到元石？”

    
“如果现在开始修炼，到打的过恶龙，我女儿的命肯定得没。”

    
说到这，他起身抱拳道：“我女儿性命垂危，拖延不得，还望师父明示，我该如何才能得到恶龙血！”

    
“简单。”

    
姜山站起身来，扫了眼周围。

    
由于这个秘密太重要，关乎的东西太多，哪怕周围没人，他也不敢直接说，怕又人耳朵灵敏听到就不好了。

    
于是乎，他凑到萧战耳旁，嘀咕了起来。

    
听后，萧战眼前一亮：“师父说的，可是真的？不会骗我吧？这要是行不通的话，后果太严重了！”

    
姜山白了萧战一眼，没好气道：“为师何曾骗过你小子？不想你女儿死，想救活你女儿，还想得到元石提升实力，就按为师说的做，保证你小子既能救你女儿，也能得到元石。”

    
见师父说的这么笃定，萧战将信将疑的抱拳道：“那徒儿这就下山，去试试看，师父所教办法到底行不行的通。”

    
“师父止步，弟子走了，有空来看您！”

    
说罢，萧战便往下山的路而去。

    
“等一下！”

    
姜山喊了一嗓子，并追了上去。

    
“什么还有什么吩咐？”萧战回头问道。

    
姜山轻声道：“获得元石之后，别挖回去修炼，元石留在那最好，匹夫无罪怀璧其罪，你把这么多元石挖回去，遭哄抢不说，还有可能丧命你晓得吧？”

    
萧战觉得有道理，便道：“弟子明白！”

    
“去吧，祝你好运，抽空把你的儿女抱来，给为师看看，为师还没见过那对龙凤呢！”姜山笑道。

    
“一定！”

    
萧战咧嘴一笑，以最快速度下山而去。

