
　　“唔…”

　　在比比东整理好衣服，不再露出那让人窒息的画面后，徐风这才好转一些，不再像之前那样，整个人都是僵直的状态，就连呼吸都下意识的屏住。

　　“呼…呼…呼…”

　　尽管徐风的状态已经好转了些许，但他的呼吸却是有些急促，还是会下意识的联想到刚才的画面，那雪白的美景，还有那让他目光死死定格的神奇光晕，这对于他来说，都是神秘且无比向往的，不为别的，就只因为……对方是比比东。

　　也许，如果换做任何一个女子站在他面前，哪怕脱光，他顶多也就是害羞而已，但至少不会像刚才那样，比比东仅仅是轻轻的拉下了胸前的衣襟，露出了些许不可描述，他便感觉脑海一震眩晕，陷入无法思考的境地。

　　“徒，徒儿，你没事吧？”

　　徐风的怀中，比比东整理好衣服后，第一时间便是正经端坐起来，而后取出一张轻纱手帕，又轻轻的擦掉徐风刚流出来的鼻血，只不过，让她有些手忙脚乱的是，这不擦还好，刚一擦，便不小心把鼻血给弄到对方嘴唇上了。

　　噗嗤——

　　“对…对不起，为师不是故意的。”

　　看着徒儿那越擦越狼狈的样子，比比东觉得有些好笑，不过，她忍住了没有继续笑，因为对方这幅迷迷糊糊的样子，让她想到了一个多星期前，徒儿竟然才看了一眼她的全身，直接就留着鼻血晕倒了。

　　想到这些，比比东脸色正经了起来，有些怕徒儿会再次晕倒，于是，她重新拿出新的手帕，又继续擦拭着对方脸上的血迹。

　　“唔…我，我没事！”

　　倒是徐风，他此刻刚刚回过神来，又看了看手忙脚乱帮他擦拭血迹的比比东，脸色逐渐漆黑，眼角更是不断的扯动着，最后带着无奈的语气道：“老师，你又不是不知道我的情况，你老实这样胡来，我会扛不住的。”

　　“徒儿…”

　　“对…对不起嘛！”

　　“你不要生气好不好？”

　　看到徐风这幅狼狈模样，比比东心中不由升起歉意，而后低着头，又努了努嘴，那原本在帮对方擦拭血迹的手也下意识停了下来，仿佛一个做错事后陷入慌乱的女孩。

　　当然，如果要问下次还敢不敢，那可能她的答案也许会很肯定……下次还敢！

　　倒是徐风，他原本还有一点想责怪对方的，可当他看到比比东露出这委屈巴巴的小女儿姿态时，他发现自己竟是又心软了，连丝毫斥责的心思都没了，反而让他觉得自己有点小题大做。

　　于是，徐风干咳了两声，正经的解释道：“咳咳，我没有怪老师你的意思，只是想告诉你，我这容易流鼻血的毛病可能还需要点时间过渡，也许我们再相处一段时间，我就能适应了，等到那时候，我应该就不会再出现这种情况了，所以…”

　　说到这里，徐风下意识的抓住比比东的衣领，又稍稍的顺了一下，让对方保持一个衣着端庄的模样，才满意的笑道：“所以希望你下次想要跟我打闹的时候，不要在做出这种举动，至少，在我这个症状没有消去之前，不能在随便这样了。”

　　见徒儿没有因为她刚才的举动而生气，比比东俏脸顿时盈满了笑容，连想都没想，便迅速点头道：“好，为师答应你，以后绝对不会再乱来了，哼嗯~”

　　“！@#￥%…”徐风嘴角一抽。

　　【答应得这么痛快，你是认真的吗？】

　　【还有，你这话怎么听起来这么熟悉，我是不是听过好几次？】

　　【还绝对不会再乱来，你能提前通知我一声都谢天谢地了啊！】

　　徐风在吐槽着，却不知道，比比东心中已经笑得花枝乱颤了起来。

　　“认真？”

　　“怎么可能是认真的，当然是哄你玩的，徒儿你放心，下次为师还敢！”

　　“哼哼，看你这么害羞地样子，真的好可爱，好想亲一口啊…”

　　比比东心中想着，不过看到徐风嘴上还残留着血迹，她便暂时放下这个念头了，而是继续给徐风擦拭起了脸颊，只是她的举动显得有些小心翼翼，又或者说，在趁机抚摸徐风的嘴唇。23sK.com

　　她惊奇的发现，徒儿的嘴巴好软啊，跟她的一样，软软的，不过还是有点区别的，徒儿的嘴唇，属于那种…

　　“哎呀，为师在想些什么！！”

　　比比东原本要给徒儿擦掉鼻子周围的血迹的，但擦着擦着，她发现自己的心思却跑歪了，开始荡起各种跟徒儿的腻歪画面，尤其是跟对方接吻的感觉，让她有些期待了起来。

　　如果，刚才抠巧克力的手段用在这上面，那么，徒儿会不会被为师拿捏得死死的呢？

　　“不行，为师一定要试一试…”

　　一想到徒儿那连接吻都有些害羞的画面，还有对方那就像一张白纸一样单纯的心思，她就有种忍不住想要去留下点印记的冲动，不乱是心灵上，还是身体上，她都希望自己是徒儿的第一次。

　　也许，正是因为对于这种成就感与满足感抱有期待，又或者是征服欲的缘故，所以她才在很早的时候就叮嘱徒儿……绝对不可以随随便便就跟其他女孩做那种事。

　　“白纸一样的徒儿…”

　　“都是为师的…”

　　“谁都抢不走…”

　　“咦嘻嘻…”

　　这一刻，连比比东都没料到，她原本要帮徐风擦脸来着的，但心中的念头却让她不正经了起来，也让得她早就停止了手中的动作，而是盯着徐风傻傻的笑着，差点笑出了猪声，就像一个陷入爱河无法自拔的痴女，又也许，就算可以拔出来，她也不准。

　　“唔，老师，要不，还是我来吧！”

　　徐风不知道对方再想些什么，只是察觉脸上有血渍，让他有些难受，可能是洁癖又犯了吧。

　　只可惜，比比东根本没有理他，还在一边摸着他的脸颊，一边傻傻的笑着：“谁都抢不走，咦嘻嘻…”

　　“完了，老师又不正常了！”

　　看到对方这幅模样，徐风有些无奈，不过却没有惊诧，因为，在他答应跟对方成为情侣后，对方已经不止一次朝他露出这样的痴笑了。

　　尽管不知道对方具体再想些什么，但徐风可以猜到的是，对方一定是在想些跟他有关的，还是龌龊的念头，因为对方每次露出这种笑容的时候，手都不怎么老实。

　　“算了，我还是自己擦吧！”

　　叹了口气，徐风下意识的抓住比比东的手，而后夺过对方手中的丝帕，又自顾自的擦拭了起来，而当他看到丝帕上的血迹时，他嘴角又忍不住的抽搐了下：“我透，流了这么多血？！”

　　【什么情况啊这是？】

　　【不就是看了老师的那两东西么，又不是第一次见了，怎么会留这么多血？】

　　【哎，都怪老师…】

　　心中吐槽着，徐风迅速的将脸颊擦拭干净，而后看了看周围被比比东布下的黑色护罩，他又不由松了口气：“虽然老师时常不正经，但至少还是有点羞耻心的，知道做坏事之前打好掩护，免得被人偷看了去。”

　　虽然比比东没有被其他人偷看到，但徐风一想到有那个可能性，他还是感觉有些紧张，也有些刺激，哦不对，是刺激过头了。

　　如果，是说如果，刚才比比东没有释放黑色护罩挡住的话，还被柳二龙跟萨拉斯这些人看到这里发生的一切，徐风简直无法想象自己的心情，即便还没有发生，他竟然就产生了一个灭口的冲动。

　　“没想到吧，我会转头！”

　　这一句话，徐风很有印象，这是前世某个大学的黑科技，他可不想萨拉斯这些家伙会成为黑科技中的一员。

　　“唔，老师，别犯花痴了。”

　　片刻后，徐风见比比东还搁那傻笑呢，他连忙晃了晃对方，意图让对方清醒，也让对方有些难为情了起来，一张脸都透红了几分。

　　“咳咳，徒儿你别误会，为师刚才在想正经的事情呢。”

　　面对比比东那慌乱说出的理由，徐风都懒得去拆穿，而是值了周围的黑色护罩，又道：“你先把这个东西给拿开吧，我还要盯着萨拉斯他们呢。”

　　“不行。”

　　“唔，为什么？”

　　闻言，比比东嘴唇翘起，伸手指了指她的小蛮腰，还有她的脸颊，又笑吟吟的道：“你让为师做什么就做什么，不给点奖励哪里行？”

　　“！@#￥%…”徐风脸色一黑。

　　【啊这…】

　　【这台词，这语气，为什么感觉说话的身份被调转了？】

　　【若是换做我那个时代，说这种话的人，好像应该是男方才对，可为什么，老师说出这种话，我竟然感觉不到任何的违和感！！】

　　徐风心中吐槽着，他的身旁，比比东已经撑着椅子靠了过来，那宛若美玉般精雕细琢过的绝世仙颜，白白嫩嫩的，透着绯红之色，而就是这么绝美无瑕的脸颊，此刻就在他面前，只要他轻轻侧头，便可以吻到。

　　“唔…”徐风有些迟疑要不要亲上去，倒不是害羞不敢亲，而是根据以往的经验，对方的要求似乎有点低了，怎么可能亲一下脸就满足，肯定是藏着什么打趣他的计谋呢。

　　“徒儿，怎么了？你是为觉得师得要求太过分了吗？”

　　“咳咳，不是。”

　　徐风仅是迟疑了片刻，比比东的催促声便传了过来，让他不由一个激灵，赶紧伸出手搂在了对方那柔软纤细的腰肢上。

　　撕拉——

　　果不其然，有坑，比比东没有这么轻易就让徐风过关。

　　可以看到，徐风才刚刚伸手搂向比比东的腰肢，那腰间的衣裙，却是在他搂过去的瞬间撕裂开了一个小口子，让得他的手刚好穿进了衣裙里，毫无阻隔的抚在比比东腰肢上。

　　“嗯！！”徐风察觉异样，手感不对，他眼睛顿时瞪大，下意识就准备收回手。

　　“徒儿，你还想不想让为师关掉这屏障？想的话，那就继续搂着，不准松手。”

　　不过，当徐风听到比比东这句话时，他却是停下了举动，有些支支吾吾的道：“当…当然想，只不过，你刚刚不是才说过，不会再乱来了吗？怎么这么快就变卦了？”

　　“没有啊，为师可没有乱来。”

　　面对徐风的问题，比比东早就想好了说辞，当即理直气壮的道：“这是为师为你量身定做的‘克服晕体训练’！”

　　“克…克服晕体训练？”

　　听到这话，徐风整个人木讷住，对方这一席话，直接把他整不会了。

　　“徒儿，你且听为师解释。”

　　对于徐风的反应，比比东早有所料，随后，只见她脸色越发正经，带着极其严肃的语气道：“为师之所以这样做，绝对不是想占你的便宜，也绝对不是想让你占为师的便宜，相反，为师更多的是想帮你治好你的晕体症状，难道徒儿，你不想克服你的问题吗？”

　　“唔…”徐风惊诧看着比比东，眼眸直视着对方的眼睛，似乎想要从对方的眼神中看出心虚的一幕，毕竟，对方刚才那一席话，在他看来，实在是太违心了，简直就是睁眼说瞎话。

　　不过，徐风还没有从比比东的眼神中看出端倪，比比东又开口了，带着几分责怪的意味：“好你个小混蛋，竟敢用这种眼神看为师，难道是怀疑为师会害你不成？”

　　“哼，为师这是在帮你，你想想，如果你连这一步都不敢踏出的话，那你以后是不是都不敢面对为师了？是不是我们的恋爱关系永远都只能止步于精神交流了？那还算是真正的情侣吗？”

　　“就算你愿意跟为师成为精神情侣，可…可是…你有没有替为师想过？难道为师有什么坏坏的念头，你还不清楚吗？又或者，你要一辈子凉着为师吗，”

　　最后一句，比比东声音减小了几分，带着一股深藏心底的委屈，而在说完这句话后，她似乎是生出了小情绪，当即抓住徐风那揽着她腰肢的手，又将对方的手从她腰肢上拿开。

　　“说了这么多，为师也只是想告诉你，为师做这些都是为了让你那奇怪的症状消失，也只是为了我们的将来，如果…”

　　少顷，只见比比东撅着嘴，有些赌气的偏过头，又有些失望的道：“如果你不愿意，为师也不会强迫你，反正为师答应过你的，都听你的，大不了，为师可以慢慢等，就是不知道，什么努力都不做的话，那得等到什么时候了！”

　　“唔…”徐风看着比比东那模样，他不知为何，竟是有种自己对不起她的感觉，可根据以往的经验，他还有另外的感觉，那就是…

　　【老师，她该不会又在演戏吧？】

　　【然后借此博取我的同情心，再对我提出一些貌似很正经的要求，实际上，只是为了跟我腻歪而已。】

　　【嗯…很有可能啊，这些伎俩，感情老师已经孰能生巧了啊！】

　　徐风心中思考着，而他旁边，比比东的表情又变了。

　　“徒儿，没关系的。”

　　“刚才的‘克服晕体训练’计划，都只是为师一时兴起的，你不用太在意。”

　　只见此时，比比东不再赌气，也不再失望，而是朝徐风露出了一抹温柔的笑容，只是这笑容有些勉强，仿佛是极力迁就后的结果。

　　尤其比比东那一双眼眸，在这短暂的时间里，竟是已然浮现几分不易察觉的水雾，这水雾并不夸张，刚好能被徐风发现，但又显得是在极力隐藏，好似，她此时很不想让徐风知道她那勉强笑容背后的心情，但实际上，她又将这种情绪展现得淋漓尽致。

　　就差当着徐风的面说，徒儿你看到了没有，为师很委屈，可为师不说，但你需要看得出来，不然为师会很不高兴。

　　“唔，老师，我恐怕…恐怕…”

　　倒是徐风，当他看到比比东这个楚楚可怜的模样时，即便心里有所猜测，知道对方大概率是有演的成分在，但心里那刚升起的拒绝念头，却是怎么都说不出口，也许，这比起比比东强迫他还要来的可怕，因为比比东这个样子恰恰是他最无法拒绝的。

　　“哎…”最后，只见徐风所有的无奈和吐槽都化为了妥协：“好吧，我答应你了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，140-克服晕体训练免费阅读。https://xs.23sk.com 