    第1235章 找上门

    很快，戒律堂堂主虎威，来到了木元真人面前。

    “师父”虎威恭恭敬敬的行礼。

    “你师弟被打了，你知道吧？”木元真人面无表情的问道。

    虎威点点头“听说了，似乎这件事跟九处还有些关系”

    “不管是谁，动了我儿子，我都得让他们付出代价”木元真人语气冰冷的说。

    “你去将所有戒律堂弟子召集起来，我要去会会这俩人”

    戒律堂堂主虎威眉头微微皱起“师父，召集所有戒律堂弟子，要不要跟掌门商量一下？”

    “商量？怎么，老夫指使不动你了？”木元真人眯起眼睛，面色阴沉的说。

    虎威一听“扑通”一声跪在地上“师父，你错怪徒弟了，徒弟只是怕掌门误解您，徒弟对您，绝对忠心耿耿”

    “那就去办事”木元真人冷哼一声说道。

    “是，师父”虎威赶忙应下。

    很快，几百名大罗门戒律堂的弟子，乘坐近百辆车，浩浩荡荡的前往沧海酒店，也就是柳俊现在所在的地方。

    所有的车上，都有大罗门的标志，这些都是大罗门弟子专用车，毕竟不是所有弟子都能飞檐走壁的。

    至于御空飞行，就更不用说了，就是把他们掌门叫出来，都不一定会飞。

    如此阵仗，自然吸引了很多人的注意。

    尤其是大罗门掌门木一真人，更是在虎威召集戒律堂弟子的时候，便发现了，只是没有阻止，也没有询问而已。

    “师兄，要不要把戒律堂弟子叫回来？”一个大罗门长老问道。

    “叫回来？叫回来木元那老不死的，岂不是要把火气撒在我头上？”掌门木一真人沉声道。

    “可他这不通过您，擅自调动戒律堂弟子，也太不把您放在眼里了吧？”另一个长老不满的说。

    “哼，一个半截入土的老家伙，又能折腾多长时间？等这老家伙不行了，我再跟他一笔一笔的算清楚”木一真人冷笑一声说。

    众长老互相看了看，均不再吭声了，他们已经知道副掌门木元真人的下场。

    至于其他势力，则压根不把这件事当回事，在他们眼里，这无非就是九处来了两个愣头青，把大罗门木元真人的儿子打了。

    儿子被打，当爹的出面找场子，杀了这俩人，杀鸡儆猴，既解气了，又能顺便给大罗门立威。

    所以这种势力悬殊，结局早已定下的事情，其他势力自然不会过多关注。

    不过这在一些普通修行者眼里，可就是有好戏看了。

    “唉，这大罗门是倾巢而出了么，为了两个人，至不至于”

    “你白痴啊，大罗门哪止这么点人，你看车身后面的戒字，这些都是戒律堂的人。”

    “不过戒律堂全员出动，就为了两个人，也有些小题大做了吧？”

    “不算，你们不在现场，你们不知道，大罗门副掌门，木元真人的儿子，都快被打成狗了，要不大罗门能这么大阵仗么”

    “你说那个嚣张跋扈的二世祖？这俩人干的漂亮啊”

    “不过可惜了，这俩人这次可是要把命搭上了”

    围观群众们嘴上不断的讨论着，脚下也没听，纷纷跟着车队，想要去看个热闹。

    好在车队因为车辆太多，行驶缓慢，加上围观群众们大部分都是修行者，也都跟得上。

    大约半个小时左右，大罗门的车队总算是到达了沧海酒店。

    在到达的一瞬间，几百名戒律堂弟子齐刷刷的下车，将整个沧海酒店围了个水泄不通。

    “就是这里？”木元真人下车后问道。

    之前报信的那名亲信赶忙回答“是这里，这里以前被一群混混霸占了，后来这俩人来了，还想收编这些混混，可这些混混知道这俩人得罪了咱们，哪里肯留在这，早就跑了。”

    木元真人冷哼一声“初生牛犊不怕虎，异想天开而已，都给我进去，把这里砸了”

    随着木元真人一声令下，大罗门弟子呼啦呼啦涌进沧海酒店，把大门都给挤掉了。

    虽然这大门本来就有些破旧，但之前还在门框上挂着。

    此时沧海酒店的三楼楼梯位置，柳俊跟楚风正不紧不慢的往下走。

    “这大罗门的人，可是来了不少，你有把握？”楚风问道。

    “一群羊永远打不过一只老虎，因为他们不敢跟老虎打”柳俊撇撇嘴，满不在乎的说。

    “人家可是气势汹汹的上门了，还在砸酒店呢，这可不像是不敢打”楚风笑了笑说。

    “砸吧，砸的越狠越好，反正他们出钱”柳俊微微一笑，推开一楼楼梯口的门，出现在众人面前。

    看着一脸微笑的柳俊，木元真人皱起了眉头，他自己儿子的实力，还是了解的。

    他儿子虽然不学无术，不够勤奋，但在天材地宝的堆积下，也算得上年轻一辈里的高手。

    而面前这个年轻人，看着比他儿子还年轻，居然能将他儿子打服，还把他儿子的手下都给打趴下，这得是什么级别的怪胎？

    “木史呢，人在哪？给我带过来”木元真人转头喝道。

    不到一分钟，木史，也就是木元真人的儿子，那个被柳俊打了一顿的护城官就被带了过来。

    这个叫木史的护城官，也是个奇葩，看到柳俊，既没有露出仇恨的表情，也没有露出怨恨的意思，更没有叫嚣，而是嬉皮笑脸的打招呼“那个，大哥，又见面了哈”

    众人顿时面露古怪，一个个低着头，不敢抬头看木元真人的表情。

    木元真人脸色发绿，一巴掌打在自己儿子后脑勺上“蠢货，我问你，打你的人，是不是这人？”

    木史揉了揉被打的后脑勺“是啊，不过还是算了吧，是我先出手的，这大哥给我打清醒了，是我以前太嚣张跋扈了，不能怨这大哥”

    木元真人顿时气的吹胡子瞪眼睛，他要不是几年前跟这货做过亲子鉴定，打死这货的心都有了。

    “师父，师弟可能脑子被打伤了，意识有些不清醒，先让他去车上休息休息吧”旁边的戒律堂堂主虎威，皱了皱眉头说道。

    “滚去车上”木元真人对着木史呵斥一声。

    木史撇撇嘴，往门外走去，快到门口的时候，又转身对着柳俊挥挥手“那个，大哥，改天再聚哈”

    柳俊面色复杂的点点头，他忏悔，他表示深深的忏悔，以后打架不能打对方的头了，这打死了还好，打傻了这罪过就大了啊。

    “你是九处的人？”木元真人凝视柳俊，气势十足的问。

    柳俊翻了个白眼“你们都大张旗鼓的来了，还用问这种废话么？”

    “小子，太狂了不好”木元真人脸色发黑。

    “老不死的，气大伤身，你也别太气了，刚刚这个哥们，虽然跟你不太像，但你要看开点，儿子不是你的，但老婆也不一定是你的啊”柳俊笑呵呵的说。

    木元真人握紧拳头，身体颤抖，脸色发绿“没有教养的小子，老夫一定要拔了你的舌头”

    柳俊冷笑一声“带着一大群人张牙舞爪的来了，砸了我的地盘，还想让我以礼相待？你人老了脸皮也厚了？”

    “师父，让我来教训教训他吧？”戒律堂堂主虎威上前一步说道。

    “堂主，就这么个玩意，用得着你们么？我来就够了”一个五大三粗，长得跟黑熊似的戒律堂弟子走了过来。

    木元真人撇了一眼“戒律堂的狂熊是吧？把这小子舌头拔了，我升你为副堂主”

    狂熊顿时面色一喜“您就瞧好吧”

    说完，狂熊摩拳擦掌的上前，嗜血的眼神盯着柳俊“小子，要怪就怪你自己太狂了”

    (本章完)

