    在命令发出的同时，我向后跳进房间中，迅速将红门带上。

    一门之隔的地方，如同爆竹般彻响。

    虽然并非没有继续战斗下去的能力和战术，不过面对这样的情况，实在令人提不起以一当十的兴致，也没有意义。本来一开始就没有狂妄到可以顺利剿灭一个庞大教派的城市据点，只是因为对方藏头露尾，而自己也实在没有别的方法在短时间内进行确认。

    因此，就如之前所说的一样，只是打个招呼而已。

    确认对方的存在和力量，确认自己的存在和力量。

    尽管方式激烈了一些，不过对认知应该更有好处。

    无论如何，预想的目标已经达成，是该撤退的时候了。这个时候还能全身而退，再迟一步或许就不一定了。

    我按下机关，升降机重新开始运作，在房间刚开始上升的时候，门外的枪声不约而同停下来。

    本来以为他们会控制机器，结果房间十分顺利地在二楼停下，也许这个机关在当初设计的时候就无法在地下礼堂操纵吧。

    和预想中一样，门外没有守株待兔的敌人。在进入二楼前狠狠干了一架，足以让他们认知到彼此战力的不同，一般的打手就算佩枪也起不了太大的作用。即便是服用“乐园”的特殊部队，只要没有足够的人数也不能形成威胁。

    然而，作为明面上的酒吧，不仅忌讳死人和枪声，所有大规模的行动都必须谨慎以待，所以就算有更多的人手，也不能在此时肆无忌惮。

    从另一方面考量，就算和政府有关系，作为社会的恶性肿瘤，他们也不能私自大张旗鼓地派人进行城市作战。

    所以只要出了酒吧，就相当于鱼归大海。此战所带来的影响于自己而言几乎可以忽略，但是对据点造成的混乱却足以令他们稍微收敛一阵子。

    我毫不犹豫下了楼梯，脚步声在刚通过的走廊上响起。

    “在那里，抓住他！”声音从楼上传来，原先在地下礼堂祈祷的特殊部队成员已经追上来了。

    因为人数太多的缘故，造成的动静让包厢中的人都注意到事态的不寻常，不由得出来查探。

    大概是二楼的客人比一楼更加有钱有势的缘故。

    在众目睽睽中，追击者们似乎心有顾忌，动作拘谨，也不敢动用杀伤性强大的武器。陆续有人空着手从扶手处跳下来。此时如果使用灰石箭矢的话，也许可以轻易射杀他们，不过那可真是得不偿失。

    可想而知，这些小卒子在组织里要多少有多少，然而灰石箭矢若无法回收的话，用一支就少一支。

    虽然这么说十分没有人道主义精神，不过这个时候，他们的生命并不值这个价。

    况且，如果在这里被他们缠上，保不定会栽在可能存在的后援部队手中。

    我闯入酒吧舞池，不断从怀中取出自制的烟雾弹扔在地上，然后拉下护目镜，戴上口罩。

    一路上粗鲁地撞到了不少人，惊叫声此起彼伏，但很快就被狂热的音乐、叫喊和摆动淹没。有一些脾气不好的人，昏了头地想要抓住我，但被我用力一推，便如骨牌般压倒身后的人。

    不良于行的人墙层层叠叠，在他们被转移注意力的时候，白色的浓雾已经弥漫了一大片。

    就算身体机能经过强化，不惧刀枪，可是五官的敏感仍旧会在受到刺激后产生强烈的不适感，这点帽子男们也是一样。

    所有人都在剧烈咳嗽，哭喊，怒骂，混乱以肉眼可见的速度波及整个酒吧。

    “这是什么……咳咳……”

    “救命啊，谁在踩我？”

    “镇定下来，大家都镇定下来！”

    不一会，就有人发出受伤的惨叫。如同引爆了火药桶，酒吧中的人拥挤在一团，都试图往外跑，而外面的人却蜂拥进来，想要查明究竟发生了什么事情。

    人流相互撞击，溅起狂热的火花，每个人都开始不分青红皂白地攻击挡在身前的人。不管说什么，都无法听进去，不管做什么，都被认为是恶意。

    我趁着混乱夹在一些幸运儿的中间出了酒吧。一些人满脸的庆幸和激动，站在门口津津有味地围观混乱的事态，也有少数人一脸担忧，开始用手机报警。

    负责善后处理的家伙一定头皮发麻吧。

    说不定在报纸头条上可以看到这一幕呢。

    如此一来，为了安定人心，保护秘密，组织行动的力度也必然有相当程度的削弱。

    毕竟从那个地下礼堂的规模来看，如果此地并非重要据点的话，也没必要花那么大的工夫。

    我在原地站了几秒钟，转入不远处的巷道，如同来时那般，带着黑色的乌鸦，在城市的水泥森林中游荡着离去。

    我回到家中，迅速用温水洗去脸上的颜料。我将头塞进水池中，直到气闷得不行才抬起头来。看着镜子里的自己时，不由得对今晚的行为感到惊诧。

    不仅享受杀人的刺激，还将其他无辜的人卷入，这种行为只有用肆无忌惮这个成语可以形容。

    我清楚平时的自己根本做不出这种事情，当无辜者被殃及池鱼的时候，也会升起一点儿同情心。在今晚之前，我压根就想不到自己会做得如此激烈彻底。

    应该不是压力的缘故。

    只要活着，就会有各种各样不顺心的事情，我认为自己早有准备。即便在尝试释放压力的时候，或许有过类似的计划，可是我一直坚信那只是一种妄想，自己绝对做不出来。

    可是，镜子里脸色苍白的人，不正是在酒吧杀了许多人，还营造大规模的混乱以方便自己离去的高川吗？

    这个姿容端正，身具优秀气质的学生，就算穿着和杀人鬼一模一样的大衣，也看不出和那个家伙有什么相同的地方。

    是啊，这个家伙的脸是人，而那个家伙的脸是鬼。

    杀人的是脸谱怪人，谁会知道那是优等生高川呢？因为没人能想到，谁都不知道，无论做什么都牵扯不到自己身上，就像做了一场梦，只要醒来，就不必承担梦中的责任。所以只要想，什么都可以去做。

    这才是真正邪恶的力量。

    和压力、独特、与众不同、超凡的才能这些东西一点关系也没有。

    因为从没听说过失意者，怪人和天才一定会变成杀人鬼这种事。

    我心情复杂地看着摆在一旁架子上的颜料盒，良久，将它们扔进垃圾桶里。

    因为心情尚未平复的关系，一点睡意也没有。我打开冰箱取出鲜肉，将它们切成长条装进盘子里，拿到阳台给夸克喂食。

    卧室仍旧是咲夜离去时的样子。意外有一种会怀念的感觉，明明她才离开不久，可是却觉得是一段相当漫长的时间。

    那个笨蛋，明明无法控制身体里的恶魔。

    不过，或许就是因为无法控制才离开的吧。

    她是个心思细腻的女孩，虽然会为陌生人的死亡自责流泪，但比起陌生人，更在乎自己的朋友和亲人。

    所以，不离开不行。

    就算变成怪物，至少不要伤害到自己在乎的人。

    即便如此，也不想对伤害了自己和朋友的凶手妥协。

    想着总有一天要靠这份厄运带来的力量去报复。

    也许在这个夜黑风高的时候，正在什么地方为恶魔找食吧。

    也许正为自己的行为，懊悔自责，默默地流泪。

    这些都是我的想象。

    我没有看穿人心的能力，也清楚自己不可能完全理解他人，可是正因为人心充满隔阂，所以才会去揣测，去试图理解，去承受理解和不理解所带来的伤痛。

    我认为，这对人类来说，并非是一件不好的悲伤的事情。

    因为纽带不正是在纠结中变得坚固的吗？

    我相信，总有一天会和咲夜相会，那时自己一定……