    

    此事重大，涉及奸淫掳掠又有命案，为首的衙役录完众人口供后，说道：“还请几位这几日不要离开永锦城，随时等候大人的传召。”

    “是。”

    衙役准备带走黄掌柜，却见他口歪眼斜，像是受到了重大的打击。

    “他这是怎么了？人可不能死，死了这案子就结不了。”

    郎中立即又上前诊脉，片刻后道：“受了惊吓，无碍。”

    衙役嘲讽道：“早知如此何必当初，带走!”

    对于黄掌柜这种作恶多端的人，衙役们动手毫不留情，直接把人拖走。

    刘白虽然是被胁迫的，但参与了作案，也被衙役带走。

    这一晚，过得无比惊心动魄。

    宁毓初是两日后醒来。

    他睁开眼时，感觉天地都是旋转的。

    他扶着脖子坐起来，浑身酸软，像是被人捶打了一番，哪里都不舒服。

    屋内空无一人，窗外日头高挂，他做工要迟到了！

    他刚掀被下地，脑海里一道白光闪过。

    不对！

    他不是晕倒在账房内吗？

    等等，丑八怪！

    他顾不上穿衣，拉开房门就往外冲。

    你千万不能有事，不然爷一辈子都不能原谅自己！

    “丑八怪！”

    他冲着庭院大喊了几声，越急心越乱，差点踩空从石阶上摔下去。

    这时，一道娇软的声音从廊下响起。

    “青天白日的，叫魂呢？”

    宁毓初转头，就见少女双腮鼓鼓地瞪着他，鲜妍俏丽，美好夺目。

    是他的丑八怪。

    他心中一喜，三步跨作两步冲到她面前，双手抓着她的手臂，用力晃动道。

    “你没事就好，小爷做了个噩梦，梦里黄掌柜和刘白要对我们下毒手。”

    他碰到她手臂的瞬间，令唐黎回想到那日的情景，心下别扭，不着痕迹地拨开他的手，若无其事道：“不是噩梦，是真的，黄掌柜已经被抓了，因为人证物证俱在，又被人当场抓获，今日判决就下来了，于三日后问斩。”

    唐黎一五一十将事情说与他听。

    这信息量太大了，他一下子没缓过来。

    黄掌柜居然是个断袖！

    他专招长相身段好看的人来酒楼，只要进了这里，几乎都逃不过他的魔爪。

    宁毓初原以为这是家黑店，用人肉做菜。

    他真是太天真了。

    “那晚的事你详细说说，特别是小爷晕倒之后发生了什么。”

    对于他错过的事，宁毓初表示既可惜又好奇。

    唐黎原本刻意避开那一段，没想到这人如此不好忽悠。

    她只好去掉一些不该有的，把她如何智斗黄掌柜，以及这两日如何照顾他的事，着重讲了一番。

    宁毓初听得火冒三丈：“这个畜生，爷恨不能亲手揍死他！”

    唐黎露出抹诡异的笑意：“放心，我已经废了他。”

    “什么意思？”

    “就是让他临死前体验下何为生不如死。”

    以及不能人道的滋味。

    听起来就很解气，宁毓初才勉强压下心间怒火。

    他身上只穿了件单衣，此时突觉冷意嗖嗖，准备回房间添衣服。

    宁毓初走着走着想起什么，转身问唐黎：“对了，小爷怎么会睡这么久？他们到底给小爷下了什么药？”

    唐黎身子一僵。

