    

    兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也！

    宇宙级闯过荣耀通天山，被评为千万纪元一遇的天才，足以让临近的几个敌对族群将袁至放到刺杀序列中的最高优先级！

    而袁至既然要以身作饵，钓鱼执法，那必然要搞清楚敌人可能的刺杀强度，以准备好应对手段和策略。

    “小师叔。”莫罗仔细分析道，“机械族的动作，主要是引你离开驻扎地，前往元辰宇宙国的各个宇宙佣兵联盟分部进行巡查。以便在巡查途中进行刺杀。”

    袁至点头：“各地的那些事件，都是人类所为。看来机械族在元辰宇宙国各地中控制了大量的人族啊。”

    莫罗毫不在意：“宇宙级以下的人员，只需要一个生物芯片就能控制住，这种技术本身就来自于机械族。它们暗中捕获大量低级人类进行控制，是很简单的事情。”

    袁至皱眉：“机械族能用这种手段控制人类，我们难道没有办法控制机械族吗？”

    莫罗摇头：“我们控制敌人的方法是使用灵魂侵袭，而机械族没有灵魂，只能击杀，无法控制。”

    宇宙中，生命有许多种类，如血肉类、植物类、岩石类、能量类等等，有的是诞生在生命星球，自然衍变从弱小无比一点点进化而来，有的则是诞生于奇特的宇宙环境，拥有特别的能力，甚至有诞生于恒星内的……

    但无论是哪一类生命，大致分为两种形态，一种是有灵魂，生命印记和灵魂融为一体。另一种是无灵魂，生命印记附着在生命核心上。

    人类属于血肉类生命，生命印记无法附着于血肉上，所以血肉类生命自然没有生命核心，而是拥有灵魂，存在于识海之中。

    机械族是一个很奇特的种族，本质上其实是智能生命，只是有特殊方法产生‘进化之心’。智能生命融合进化之心之后，就成为正式的机械族生命，可以修炼和感悟法则。

    因此，用灵魂侵袭的方式无法对付机械族这种无灵魂生命，只能摧毁它们的本体，将其击杀。

    “真的无法控制机械族这类无灵魂生命？”

    袁至心存怀疑。

    据他所知，虚拟宇宙本质上是一招秘法，是人类族群的第一位宇宙最强者‘原祖’所创。

    原祖创造出这一招之后，以这一招虚拟宇宙秘法侵入了原始宇宙中的所有空间，从普通的宇宙空间，到宇宙秘境，从暗宇宙，到空间夹层中的神国，都在虚拟宇宙的掌控之中。

    以虚拟宇宙的威能，加上原祖那纵横宇宙海所过之处连宇宙最强者都纷纷逃避的战力，人类恐怕早已占据整个原始宇宙，成为最顶尖的族群。

    如果原祖没有去尝试夺舍原始宇宙的话。

    原祖成为宇宙最强者之后，得知了更多信息，诞生了一个错误想法，于是创出虚拟宇宙这一招，打算夺舍原始宇宙，结果触犯至高规则，被原始宇宙镇压。

    原祖被镇压之后，无力催动自己的小宇宙进行衍变，因此‘初始宇宙’一直处于衍变初期，反倒成为人类的一个修炼圣地。

    然而原祖施展的虚拟宇宙这一式秘法却也没有收起，而是交给他的一名宇宙之主奴仆管理。

    这名宇宙之主奴仆，就是机械族。

    「那原祖是怎么控制住机械族的宇宙之主的？他的战力达到宇宙之主十阶顶尖，灵魂秘法更是纵横宇宙海无敌，莫非灵魂秘法达到某种层次，就能无视有灵魂和非灵魂生命的区别，可以直接控制所有生命？是了！」

    袁至又想到一些其他信息，坚定了这种信念。

    使用灵魂秘法能控制灵魂类生命，这是原始宇宙乃至整个宇宙海的常识。

    但是，也有许多征兆表明，有其他秘法可以控制任意生命。

    甚至，灵魂之道达到某种极限，可以直接控制整个源宇宙的所有生命……

    只是那些办法距离袁至现在的层次太遥远。

    袁至收回心思。

    莫罗听到袁至询问关于控制机械族的事情，沉思良久，摇摇头。

    “我对灵魂一道也算深有研究，控制了一些敌对族群的不朽，但对于机械族不朽这类没有灵魂的生命，却毫无办法。”

    袁至疑惑：“据我所知，任何生命成为不朽之后，生命印记或灵魂就与身体融为一体。不朽之后的灵魂攻击，就是直接攻击对方每一份神力中的生命印记，这样也不能控制机械族吗？”

    “哈哈，你的说法没错。”莫罗笑道，“只是你只知其一，不知其二。成为不朽后，身体化作神力，灵魂融入每一份神力，但依然是灵魂之力，当然可以被灵魂侵袭控制。机械族这类不朽，虽然也是身体化为神力，生命印记融入每一份神力，但依然是生命印记，依然无法被灵魂侵袭控制或损伤。”

    看来这是个知识盲区。

    原始宇宙中很多地方其实都体现出了许多早已存在的秘密，而几乎所有强者都没有注意到这些秘密，或者即便是注意到了，却也没能研究出什么结果。

    如血洛世界中，兽神血液自带杀戮意志，就是意志秘术的基础。如果有哪位超级存在能在这个方向研究下去，必将创出一条新的道路。

    又如斯盖瑞发现的光线、空间混用秘法‘血月’，或者光线、空间、水、风四种法则混用的秘法‘晨风’，以及将十项法则全部混用的秘法‘天际’。

    斯盖瑞能力有限，或许发现了这条路，却因为际遇和潜力问题，没能更进一步，因此这条路也埋没在原始宇宙的时间洪流中。

    整个原始宇宙，可能只有原祖发现了一些秘密并将它们研究出来。

    袁至目光转动，把话题转回巡查过程中可能遇到的刺杀方面。

    “莫罗，依你的看法，机械族会使用什么样的刺杀手段？”

    谈到这个，莫罗脸上露出开心而狞狰的笑容：“根据机械族出手的方式，对付有不朽护卫保护的天才，一般是派遣一位机械族本族的不朽加上一名机械族附属族群擅长灵魂攻击的异族不朽，两名不朽同时出手攻击，破开不朽护卫的保护，在尝试灵魂侵袭控制的同时，对受保护的天才进行捕捉或灭杀。”

    袁至眼冒金光：“机械族不朽也会出手？”

    他听说机械族不朽个个都是富豪，麾下傀儡无数，很值钱。

    “当然。”莫罗解释道，“机械族不朽无法被灵魂控制，自然敢于潜入我人类族群内部进行刺杀，即便是不小心被我人类族群的强者击杀，也会很快它们本族的宇宙之主复活。”

    “真是一个悍不畏死的奇特族群。”袁至微微皱眉，却又颇为开心。

    “不用担心机械族的刺杀。”莫罗笑道，“敢于潜入我人类族群内部进行刺杀的机械族不朽，一般实力都不会太高。灵魂攻击方面，有我在，你的根本不用担心。”

    他耐心的给袁至解释一番。

    “机械族，大致分为两种战斗风格，一种是以战争武器布置战场，以大量傀儡配合作战，使用这种手段的，都是机械族中的富豪。另一种是以自身战力作战，这种在机械族算是最穷的那一类，实力一般也都很弱。一般来执行刺杀任务的，都是这一类。这样即便是不小心阵亡，损失也不会太大。”

    “并且，机械族有一点不同，就是它们的身体其实只是一层外壳，本质是它们的生命核心。因此成为不朽的时候，也只是生命核心成为神力，而想把整个身体都化为神力，需要通过很多特殊手段，付出巨大代价才行。”

    “大部分机械族不朽的本体战力并不强，只要摧毁它们的生命核心就可以击杀。这次如果来袭的是一名普通机械族不朽，正好给你练刀。”

    机械族不朽竟然也有穷人？——啊不，这不是重点。

    重点是机械族不朽竟然有这样的弱点？

    袁至想起罗峰拜师呼延博时，在地底的宇宙飞船内发现的那具机械族不朽的尸体。那名无惧灵魂攻击的机械族不朽亲身攻入呼延博的宇宙飞船‘陨墨星号’，结果被不知道谁一爪在它胸口掏出一个大洞，让它顺利的回归机械族父神的怀抱。

    照理说不朽存在只要神体不被湮灭，是不会那么轻易死亡的。

    而按照莫罗的说法，那名机械族不朽应该是生命核心化作的神力被摧毁，留下的那具身体应该只是个外壳。

    那名机械族不朽的确也是个穷人，乘坐的机械族宇宙飞船价值不过一千多混元单位。而人类族群中，即便是呼延博那个层次的不朽强者，乘坐的飞船也是以百万混元单位来计算的。

    莫罗着重介绍了一遍机械族的各种刺杀手法，总体分为派异族不朽施展灵魂侵袭、尝试捕捉或直接击杀这三种方式，并于袁至逐一商讨应对方案。

    莫罗最后说道：“这次的动静是机械族搞出来的，但是妖族、虫族说不定也有潜伏力量在元辰宇宙国内伺机刺杀，也要防备一二。”

    据他介绍，妖族的刺杀很简单直接，大部分情况下就是直接派遣一两个受灵魂控制的不朽直接前来刺杀，不会派妖族不朽前来。

    这种情况很容易对付，莫罗只需要一个灵魂侵袭压制住对方，就可以将刺杀者轻松击杀。

    而虫族则手段多样，或许会派遣受控制的不朽神灵伪装成友军靠近，或许会派遣异族不朽传送过来决死一击，甚至会派遣虫族母皇携带大量不朽级虫族战士进入战场直接横扫一切。

    “遇到虫族母巢，我们就立刻逃走。”谈到这点，莫罗也有些不甘，“我的灵魂秘法可以力敌虫族不朽级母皇，但是却扛不住她麾下那些不朽虫族战士的合力攻击，只能尽力逃窜。”

    他叹了口气：“虫族不朽母皇，基本上个个都算得上是封王极限的战力。如果我能有一件合适的重宝……”

    莫罗倒是有一件重宝，只是并不适合他使用，不能发挥出足够威力。

    商议完毕，袁至做好计划，立刻开始执行。

    第一件事就是提升自己的身体防御能力。

    防御能力方面，分为移动、闪避、正面承受攻击的能力等多个方面。

    移动和闪避方面，袁至有感知加速能力为基础，任何攻击只要有迹可循，只要在光速以下，对他而言就能轻松避开。

    但是吞噬星空宇宙中，超距效果无处不在。

    比如不朽的神体，或者兵器，可以瞬间从几米大小变成数万、数十万公里乃至上千万公里大小，这种变化完全无视超光速就进入暗宇宙的限制，因此还是存在被正面击中的可能。

    不过能做到这点的不朽，或者拥有这种级别兵器的不朽，基本上都是封王巅峰或者封王极限，甚至更高等级的强者。

    异族前来刺杀，不太可能派出这种级别的不朽强者。

    当然，不管可能性大小，正面承受攻击的能力还是需要加强的。

    正面抗击能力，袁至目前依赖于‘时空泡’秘法。这招秘法基于荒鉴之主的宇宙之主巅峰绝学《大荒》，取其中一部分秘法构造组合而成，消耗极小，防御效果惊人。

    因此袁至只需要将‘时空泡’加以改进即可。

    这点并不难，袁至花费三个月时间，基于《大荒》中的秘纹构造，将‘时空泡’改进后，固化到一套F级金属‘砀金母’制作成的战甲上。

    这套战甲由上万片六边形金属片组成，每个六边形金属片上都固化了一组改进版的‘时空泡’秘纹，这些金属片之间的‘时空泡’秘法还可以相互组合，形成更强的防御效果。

    只是袁至目前的实力只能催动每个金属片上的‘时空泡’，互相叠加覆盖，无法催动更高层的组合秘法。

    袁至穿上这套战甲，让莫罗以不同层次的力量进行攻击测试，结果能轻松卸开一般不朽级别的普通攻击。

    “大概能扛得住比较强的不朽军主攻击。”莫罗最后攻击一次后，做出结论，“更强的攻击我们就不测试了。遇到更强的对手，就不需要你出手了。毕竟你的本体实力才域主级。”

    袁至点头认可。

    毕竟他是去挖坑下套，钓鱼执法——啊不，是正当防卫。顺便测试一下自己的战力，而不是作死。

    遇到更强的对手，自然交给莫罗处理。

    “这套战甲在不朽中也算是不错的防御装备。”莫罗看着袁至身上由金色六边形金属片组成的精美战甲，赞道，“如果能大量生产销售，一定会很受普通不朽或界主级战将的欢迎，说不定你还能大赚一笔——这套战甲名字叫什么？”

    袁至脸上神情一滞，意识沟通露娜：“露娜，快帮我给这套战甲起个名字！”

    “主人，不如叫新月……”露娜兴奋异常，立刻打算提出自己筹备已久的名字。

    “算了！”袁至刚听个开头，立刻打断她的话。

    露娜可能是制造的时候受自身虚拟形象的影响，对新月和玫瑰特别执着，让她起名，这套充满科幻感的战甲，说不定起个新月大花什么的名字。

    袁至催动战甲上的‘时空泡’，看着一个个金色六边形散发出一层层无形的时空薄膜，这些时空薄膜控制着身体周围的时空，形成一层层防护，外来的攻击进入这片时空后，会被时间本源法则之力和空间本源法则之力影响，在时间和空间的波动中被消弭或偏转掉。

    “以时空波动来消除外来攻击……”袁至思索一会儿，想到一个新名字，“这套战甲就叫‘相位战甲’。”

    相位，指的就是对于一个波，特定的时刻在它循环中的位置。

    相位战甲，能够很准确的形容这套战甲以时空波动消弭攻击的特性。

    “相位战甲，这名字不错。”莫罗略一思考，也觉得这名字很恰当。

    ……

    两人计划好巡查路径，找出巡查途中，哪些地方可以暴露信息，哪些地方作为可能的预备战场，哪些地方可能会出现意外，需要做出防备。遇到不同的敌人，不同的状况，该做出什么样的应对方式等等……

    准备完毕，袁至通过莫罗向联盟高层发出巡查任务的申请，很快得到批准。

    「袁至殿下，根据惯例，宇宙佣兵联盟将安排你在元辰宇宙国内执行一次巡查任务，巡查地点为……」

    ……

    「……巡查路线可自行安排。请在百年内完成巡查，并提交报告。」

    巡查任务中的巡查地点都是袁至和莫罗商议过的，然后由莫罗提交给联盟总部，联盟对袁至的请求特事特办，自然一切顺着他的意思来。

    袁至从环绕太阳的机械族遗迹‘神堡’中召回索罗和自己的宇宙飞船。

    “索罗，这些年有什么收获？”

    “主人，‘神堡’中有许多机械族的设备，工艺水准很高，我已经破解出来一批，交给杨总长。”

    索罗的声音在意识中响起：“另外，我和杨总长他们进入了‘神堡’上的一个机械族数据库，破解出了一些资料。这个星系中，很久以前存在一个被称为‘普罗仙’的种族，因为不知名的原因全族灭绝。机械族在这里建立‘神堡’，是因为这里存在普罗仙遗迹。”

    “全族灭绝？”袁至心中出现一种荒谬的既视感，“难道……不可能，应该是原始宇宙的远古时代，族群大战中，被某位宇宙尊者以上的超级存在灵魂攻击横扫整个星系导致的灭族吧。”

    辞别斯盖瑞和杨总长，袁至登上莫罗的银灰色宇宙飞船。

    “出发，第一站，兰颐星分部！”        

