
YAMAL号行驶得十分顺利，在欧洲境内，借助秘党的关系网，一路上根本没有遭遇任何的检查和拦截。至于海盗，没有多少海盗不知道这艘全世界最大的军用破冰船，哪怕不知道也不会脑子一热对这么一艘庞然大物动手。

随着YAMAL号开始进入北极圈，众人也真正见识到了这座拥有两个核反应堆的军用破冰船的威力。

这艘巨无霸的船身涂满了醒目的大红色，船头还画上了一张露着利齿的鲨鱼嘴，使得整艘船的气势显得更加具有冰海特色。漆黑的夜幕下，赤红色的“巨鲨”轻而易举地冲开了海面上的碎冰。75000匹的超巨大马力，令这头“巨鲨”在哪怕是在6-9米厚的冰层上依旧能够势如破竹地横行无忌，完全不担心冰层和冰山的问题。

至于泰坦尼克号身上发生的悲剧，那是绝对不可能发生在YAMAL号的身上。

冰山是什么？撞过去不就行了？

YAMAL号上的船员一直都是如此思考这个问题的，并且这帮人也经常兴奋地朝着冰山撞过去，去享受那一下剧烈的摇晃和冰山被撞开的碎裂声。

要知道在YAMAL号的船头下方，有一条70厘米薄的冰刀，冰刀两侧有两个大型的螺旋浆，上面还会时不时地自动喷洒热水，这样它可以很容易地切开冰层，并将大型冰块分割成较小的冰块，以利于船的前行。同时，船身两边的钢板足足有4.8厘米厚，足以抵抗冰层挤压时所产生的对船身的任何压力。

而且11月中旬的格陵兰气温以往大概在-10℃-5℃之间，但现在这里的气温却仍保持在-5℃-10℃之间，这在北极圈内可是一件难以置信的事情。不过也正是因此，破冰的难度也被降低了不少。

YAMAL号一路破开浮冰，渡过冰川，到达了它能走得最远的地方。

倒不是说YAMAL号的性能跟不上了，只是它毕竟是船，而前方的路程是永冻层。只能放弃舒适的YAMAL号，踏上了这永恒冻土。

所有人都对离开舒适的破冰船感到不舍，唯独陈鸿渐一人暗自松了一口气。

毕竟，格陵兰海域里的怪物，可不止康斯坦丁......

“装备部最后检修一次雪地摩托和学员们的武器装备，后勤部检查一下雪地摩托上面的物资是否配备齐全，医疗部给他们再检查一次身体状况。”

施耐德一声令下，装备部、后勤部和医疗部的成员纷纷开始进行出发前的最后一次检查。

实际动身前往那冰雪深处的青铜城的，其实也就是施耐德、陈鸿渐、夏弥、楚子航、苏茜、恺撒和诺诺，嗯，还有某“条”还被绑着的家伙。

装备部、后勤部和医疗部的人血统大多不是那么高，无法抵挡龙王的威压，甚至可能连遇见北极熊什么的都无法应对，他们只能待在船上，负责一下这些准备工作。

施耐德看着忙碌的各部门，走到休息室里，看着被绑在沙发床上睡着的芬格尔，额角上，一个“井”字瞬间冒了出来。

他就不该心慈手软将这货放在休息室里，就应该用北极圈的严寒让他清醒清醒。

想到这里，施耐德就忍不住把那几条将芬格尔固定在沙发床上的绳索解开，只留下他手脚上的束缚带，将他一把扔到甲板上。

“卧槽！哪个兔！哎哟，这不是施耐德部长嘛，咱们有话好好说嘛，凡是以和为贵，别舞刀弄枪的，这样多不好啊~”

芬格尔在看清将他扔出去的人后，赶紧把说了一半的话憋了回去，换上了一副笑脸，一脸讨好的模样。

施耐德看着芬格尔这副样子，气不打一处来，抓起他的衣领将他提了起来。

“你对这里没感觉？这么多年你就真的放下了心中的仇恨？”

同为当年一同活下来的那半个人，他不认为失去了挚爱生命的芬格尔可以忘却这样的深仇大恨，但他就是看着芬格尔这副样子不爽。

“这次任务的目标只是康斯坦丁，又不是利维坦和‘太子’，关我什么事？”

芬格尔撇过头去，声音有些低沉。

他不是不愿意面对过去的事情，也不是怕来到格陵兰岛。他要是不想来，谁能拦得住他？

但是他根本没有看见自己的复仇对象的踪迹，谈何动力？

“但没有人知道我们这一路上会不会遇到当年的情况，谁知道那两个畜生会不会出现，你不介意看着这群学弟学妹们出事吗？”施耐德把芬格尔放了下来，解开了芬格尔手腕和脚踝上的束缚带，“另外，我记得今年你的小日子过得还不错，似乎是从我的学生那里得到了不少的酬劳。如果我的学生出事了，你还有这样赚钱的机会吗？”

施耐德拍了拍芬格尔的肩膀，带着铁面罩的脸上露出了让芬格尔感到诡异的笑容。

“另外，我觉得我应该和我的好朋友曼施坦因说说，让他们财务部找你催催债，顺便让古德里安把你外派到中东去。”

芬格尔打了个寒颤，一脸惊恐地看着施耐德。这还是那个刚正不阿的“铁面暴君”吗？

下一秒，芬格尔一个鲤鱼打挺从甲板上站起来，向施耐德行了一个普鲁士军礼。

“施耐德部长，芬格尔愿意为您效劳！”

施耐德没有理会芬格尔，走向了正在检查武器装备的装备部，他的目光落在了那个金属匣子上。

五把七宗罪，该怎么分配呢？

于公，陈鸿渐和楚子航是除了芬格尔之外的近战最强战力；

于私，陈鸿渐和楚子航都是他的学生，他也更加希望康斯坦丁的死亡是出自自己的学生之手。

但问题来了，陈鸿渐那柄照霜，经过守夜人的亲自验证，是与七宗罪不相上下的炼金刀具，他还有葵纹越前康继这样的古老炼金刀具防身，而楚子航拥有的村雨和妙法村正也是不俗的炼金刀具，所以七宗罪配给他们二人肯定是不适合的。

剩下的几人里。

恺撒喜欢使用枪械，近战也有自己的狄克推多；夏弥有陈鸿渐赠送的长曾弥虎彻，苏茜也有楚子航赠送的堀川国广（二次赠送），只有诺诺没有合适的炼金刀具。

可五把七宗罪，总不能全给诺诺一个人吧。

Eva倒是给出了经过计算后最优的分配方式。

在场能拔出傲慢的人根本不存在，但三度暴血的陈鸿渐和楚子航倒是有可能。不过楚子航没有过三度暴血的经验，而且已经有两把刀了，而且同样作为一柄八面汉剑，陈鸿渐应该是使用得最得心应手的，所以傲慢被分配给了陈鸿渐。

暴怒（斩马刀）和贪婪（克雷默长剑），考虑到血统和臂力问题，在场能长时间挥动的也就曾经同样是超A级血统的芬格尔了。

饕餮被分配给了诺诺，而普通A级学员拔不出的妒忌，则被施耐德自己拿走了。

施耐德对于这样的分配还是较为满意的，虽然分散了战力，但是至少无论是谁遇见龙王，都至少能过上两招或者保命。

在做完这一切之后，众人就各自换上了装备部特制的紧身作战服坐上了雪地摩托。

这是装备部考虑到北极的极低温以及康斯坦丁身为火元素君主可能使用的火系言灵而特制的作战服，不仅能够抵御零下五十度的低温，而且还能够承受可以抵抗一千摄氏度以下高温的持续炙烤以及短时间内抵御两千摄氏度以下的高温的炙烤。

当然，哪怕是楚子航的君焰都能瞬间爆发出三千度以上的高温了，所以这样的防高温效果可以说仅仅只是聊胜于无罢了。

不过，对于使用这样的作战服，陈鸿渐还是举双手双脚赞成的！

陈鸿渐表达自己赞同意见时目光时不时看向夏弥，真是感觉装备部那帮神经病难得做出了一些正经人使用的好东西。

夏弥双目微眯，腰间的长曾弥虎彻露出了一段锋芒，眼睛瞥向了陈鸿渐的某个部位，眼中浓浓的威胁之意，吓得陈鸿渐一个哆嗦，连忙捂住那个要害部位。

楚子航目光淡然地扫过苏茜琳珑有致的身材，点了点头。如果忽视那面瘫的神情，倒是颇有些地痞流氓公然调戏良家妇女的样子。

就在苏茜被楚子航盯得面色通红的时候，楚子航开口了。

“我的建议是，在作战服外再套上一件保暖服比较安全，一旦在北极圈感冒那将是致命的。而陈鸿渐的言灵只能治疗伤势，并不能治愈疾病。”

楚子航自己是觉得不冷的，但他不知道那些女生会不会觉得冷。但看苏茜那“被冻得”满脸通红的模样，她的耐寒能力似乎有些弱，最好还是穿件保暖服毕竟保险。同时，顾及到苏茜的面子问题，楚子航提议所有人一同穿上保暖服。

嗯，温柔体贴楚妈妈（zhi  nan）。

至少诺诺和夏弥是已经笑得花枝乱颤了，但在苏茜的眼里，楚子航的直男行为却又是另一种表现。

情人眼里出西施，苏茜并没有因为楚子航误会她脸红的原因而气恼，反而是因此脸更加的红润了。

天哪，那个死直男居然会关心她！

“咳咳。”施耐德制止了这群完全不像是来屠龙的家伙的毫无营养的对话，“那就所有人穿上保暖服，准备出发。”

四辆雪地摩托行驶在银装素裹的永恒冻土上，感受着迎面吹来的冷空气，还有耳边那呼啸的寒风。

根据Eva的消息，他们要按照路线先前进十公里，那里有一个因纽特人的小型村落。

因纽特人这个称呼也许很多人并没有听过，但提到他们的另一个称呼——“爱斯基摩人”（Eskimo），所有人都应该知道他们是谁了。

不过，因纽特人并不喜欢爱斯基摩人这种称呼，因为这种称呼来自于他们的敌人，也就是印第安阿尔衮琴部落的语言，而爱斯基摩人的意思是“吃生肉的人”。因纽特人则是他们的自称和官方称呼，在他们的语言中的意思是“人类”。

他们大多在海岸边安家落户，主要靠猎捕海生哺乳动物和陆地哺乳动物为食，也有少数人从事向导生意，为来自全世界的科考队、旅行团充当向导，带领他们前往目的地的同时为他们规避风险，获得高额的报酬。

而同样作为来到北极圈的“私人科考队”，后勤部也提前雇佣好了一名经验丰富，曾为多个世界大国的科考队当过向导的因纽特人，并开出了十万美金的高价。

这对于因纽特人来说是一笔高额的财富，但这份报酬绝对算不上高昂。

因为他们是要深入北极圈的，哪怕对于因纽特人来说也同样是一趟有着一定危险的旅途。

当施耐德一行人来到Eva在导航上显示的这个村落时才发现，这个所谓的村落实际上也就只有七八间房屋罢了。

“Tikilluarit！”

一个穿着一身白色毛皮衣服的男人走了上来，热情地打着招呼。

那是一个中年男人，身材不高，宽鼻子，头发又黑又直。

施耐德愣住了，他不知道对方在说什么，他居然忘记带一个翻译了！

幸好楚子航来船上闲来无事的时候倒是钻研了一下因纽特人的几种语言，他代替施耐德上前打了招呼。

“aluu！”

楚子航面无表情地走上前和这个因纽特男人握了握手。

“ilissi  aap  iluttiliurut？”

“aap.”

“Piqannarijat，pisuppoq  igdlo  nuqqarli.”

因纽特人高兴地拍了拍楚子航的肩膀，做出了一个请的手势，走向了一座最大的房屋。

施耐德一行人有些懵地跟在楚子航的身后，期间，陈鸿渐捅了捅楚子航的腰，小声问道：“你们刚刚说了什么？”

其余人也好奇地看向了楚子航，哪怕是施耐德也不例外。

楚子航一脸淡然地解释着。

“他说的是格陵兰语言，算是格陵兰的通用语吧，也是根据因纽特语的一种改编而来的。

‘Tikilluarit！’是欢迎的意思，他是在向我们问好。”

我回的‘aluu！’是你好的意思。

‘ilissi  aap  iluttiliurut？’是在确认我们是这次的雇主。

‘aap.’是表达是的意思

至于最后那句‘Piqannarijat，pisuppoq  igdlo  nuqqarli.’是他在邀请我们先去他的家里休息一下。”

所有人都一脸震惊地看向楚子航，听楚子航这意思，他掌握了不止一门因纽特人的语言啊！

哪怕是恺撒也不得不表达自己对这个宿敌的佩服，起码他不会在这短短数天的航海中掌握那么多种偏僻的小语种。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="69448641"  chaptername="第一百四十九章：因纽特村落（四千字）">加入书签</a>
</div>
