
　　韩文石掏出左侧裤兜的手机，看了一眼时间，正要说话。

　　一阵欢呼夹杂着几声尖叫声传来，四面八方的同学们，激动无比。

　　方成和韩文石对视了一下，微微发愣。

　　发生什么事情了？

　　两人向通道处看去，只见一个高大壮硕、剑眉星眸的男生正在和一位黑衣中年男子走来。

　　“啊！是楚学长，业余级巅峰的天才武者！”

　　“好帅啊，据说楚忠远要带领云大打进华国大学武道赛呢！”

　　“他好高哎，眼睛真好看……”

　　“啊，男神~”

　　这是女生们的讨论。

　　“卧槽，武道社团长就这男的啊？”

　　“长得一般吧，也就个头高了点……”

　　“人家练武天赋好，家里又是有钱，据说是做有机蔬菜的大企业。”

　　“不就是生得好么……”

　　这时男生们的讨论。

　　今年二十岁的楚忠远意气风发。

　　论武道，业余级高段的实力。

　　论家世，楚忠远更是自信十足。

　　他和社团指导老师有说有笑走向擂台。

　　听着周围的讨论、欢呼，楚忠远环望了一圈，向四周看台摆了摆手。

　　他是云海大学的风云人物。

　　他是武道社团的领军代表。

　　看台上的热情欢迎让楚忠远微微激动，眼中划过傲然之色。

　　望着擂台前含笑望着自己的陈文婷，楚忠远更是心头一热，他和指导老师说了一声，向陈文婷走了过去：

　　“文婷。”

　　“嗯。”

　　望着陈文婷干净清秀的脸庞，发育不错的身材。

　　楚忠远忍不住伸出手，抓起陈文婷柔若无骨的小手，放在手心中：“文婷，你能加入社团真的太好了，这样我们……”

　　陈文婷害羞道：“楚大哥，这么多人呢。”

　　平时两人也会牵牵手，有些亲密的动作。

　　但这里是武道馆，今天社团招新看台几乎坐满三分之一的座位。

　　万众瞩目之下。

　　陈文婷怎么也没想到，男友楚忠远会做出这种亲密的举动，心中也是划过一丝幸福，甜丝丝又略微有点小骄傲。

　　这就是我看中的男生。

　　“哇！”

　　整个武道馆看台上，大部分目光都集中在楚忠远身上。

　　看到大庭广众之下的秀恩爱，再加上看台上几乎都是新生，初入大学，体验新生活，对于这种事情都是喜闻乐见的。

　　“亲一个，亲一个！”

　　看台上很快统一了声音，一起起哄。

　　楚忠远看着眼前美丽的女孩，柔情似水的目光注视着陈文婷的一双秀目。

　　陈文婷双颊瞬间布满红晕，长长的睫毛眨动了几下，却终是没有将手从楚忠远的紧握中拔出。

　　没有拒绝！

　　楚忠远心中一喜。

　　两人脸庞越来越近。

　　陈文婷自小受到教育都是传统的，在这么多目光下，既有些紧张，又很期待。

　　纤长睫毛颤抖，眼睛微微闭上，越过楚忠远的身后，视线中忽然出现了两道背影，有一个似乎有点熟悉……

　　那是谁？

　　算了不想了，现在最重要的是享受这瞩目的一刻。

　　陈文婷缓缓闭上眼睛。

　　…………

　　韩文石迅速迈动步伐，才跟上了闷头离开武道馆的方成：

　　“老方，老方，哎，云大何处无芳草啊！”

　　“兄弟，这才开学一个月，她就和高年级男生……嗨。”

　　面色带着安慰之意的韩文石没继续往下说，他要顾虑到方成的心情。

　　方成拍了拍韩文石的肩膀“走，石头，陪我打会游戏去。”

　　复杂的心情，像是喝了一碗加醋的药汤，不知是什么滋味。

　　方成只想打两把游戏，也许只有这样才能让心里好受。

　　刚才全场焦点中的那一对俊男美女，虽然同在一所大学，但他们和自己是两个世界，两个世界中间是一道鸿沟。

　　“好嘞，兄弟，今天我请，你说玩什么位置。来，我给你辅助，今天必须超神！”饶是满脑套路的韩文石也不知道怎么去安慰方成。

　　他目光闪动，轻叹一声，跟着快步行走的方成向校外走去。

　　校外刚好新开了一家云天网咖，价格不贵，环境也很不错。

　　……

　　天色渐晚。

　　方成一个人从装修精致的云天网咖大门走出。

　　韩文石的异地恋女朋友突然袭击，从几百公里外的城市跑来云海市看韩文石。

　　才玩了一会，韩文石就匆忙出门打车，去车站接女友。

　　临走了还狠狠地给方成灌了一波鸡汤，又给方成买了一瓶饮料，才略微放心的离去。

　　而且晚上不回宿舍住，让方成帮忙签到，回来请吃大餐。

　　方成心不在焉的看了看天色。

　　太阳早已落山，街道上灯光略显昏暗。

　　本来有些饿的方成也没了吃饭的念头，掏出上衣兜的手机看了一眼。

　　没有人给他发QQ，也没有短信。

　　他的生活好像是个单机游戏。

　　“直接回宿舍。”

　　方成走到人行横道上。

　　正好是绿灯，方成左右看了一眼。

　　小跑着，走过街道。

　　茫然的思绪划过，方成轻轻一叹息，过了这条街再走四五百米就到校门口了，然后走回宿舍。

　　“喂。”

　　一道年轻的声音从右前方传来，打断了方成的茫然，抬头向声音来源处看了一眼。

　　楚忠远！

　　方成愣了一下，目光闪动，这是在叫自己？

　　楚忠远一身白色休闲服站在人行道的树下面，目光淡淡的望着旁处。

　　刘武站在他身后，目光瞥向方成，一脸不屑，正是他在说话：天籁小说网

　　“叫方什么的，你过来。”

　　“楚哥，就是这小子，跟嫂子搭讪。”

　　方成站在四五米外，听的很清楚，皱了皱眉头。

　　这种狗血剧情都能发生？

　　方成心里念头翻滚，这是要警告他？还是教训一顿？

　　但是，这里毕竟离校门口很近，应该没什么事。

　　这么想着，方成走上前去，正要解释：

　　“我没有……”

　　楚忠远挥了挥手，手指轻弹，片片烟灰从空中飞舞落下：“好了，文婷这么优秀，这种事情很正常，走吧。”

　　他随手把烟头扔掉，转身走向校门。

　　楚忠远视线一直落在整洁的道路上，连看一眼方成的心思都没有。

　　“一个小破孩而已，你较什么真，有这个时间精力，多练练武。”

　　一个路人罢了，也需要提防、教训？

　　在楚忠远眼里，普普通通、平平凡凡的方什么玩意，还是个脑残孩子，重度妄想症病人。

　　他在云大中指点风云，学生会会长他都唾手可得，还需要担心一个垃圾抢了自己的女朋友？

　　简直好笑。

　　这是他的自信，是他的骄傲。

　　“走了。”

　　说着，楚忠远踏步离开，向学校内走去。

　　一旁的刘武目光流转，望着楚忠远的眼神充满着敬佩。

　　这就是社长楚忠远！

　　挥斥方遒，坦荡而又骄傲！

　　刘武几步上前，跟在楚忠远的身侧，微微落后半个身位。

　　“哼。”

　　虽然楚忠远不在乎，但刘武心中还是忿忿不平。

　　在他心中，人是分三六九等的。

　　下等人妄图幻想，就是原罪，就是没有自知之明。

　　但楚忠远已发话，他也没有多说，冷冷的瞄了方成一眼，酝酿着阴暗念头。

　　教训一顿？

　　在校门口斗殴，万一被记过，就悲惨了……所以，刘武早已规划好，既能教训方成一顿，又和自己完全没什么关系。

　　比如：放狗。

　　一条狗疯起来，也是很要命的。

　　……

　　方成紧咬着牙齿。

　　右手放在兜里，手臂颤抖，紧紧握着手机。

　　从头到尾，楚忠远目光淡漠，视线一直落在校门口之处。

　　这是漠视？

　　不，应该是无视，楚忠远淡然的表情、刘武耻笑的神态，深深刻入心中。

　　根本懒得搭理！一句话都不屑说！

　　小破孩？

　　任何一个有点自尊的尊严人，都无法接受这种称呼——方成早已经十八岁。

　　仿佛一根荆棘，在心头缓缓抽出，又一把刺入。

　　为什么？

　　因为弱。

　　因为不配。

　　平凡就是弱小？不，不是这样的。

　　方成眼角不断抖动。

　　闭上眼睛仰起头，深吸几口气，睁开眼睛，视野是一片散发着星光的黑色星空。

　　恩……下方还有四个符号：

　　力量：0.6，敏捷：0.5，精神：0.8，元能：0。

　　方成死死盯着视野下方。

　　这……到底是什么东西？

　　为什么给了希望，又是绝望！

　　我也想出人头地，无人能欺我辱我。

　　如果这四个属性符号是我的异能……那你们倒是给老子动啊！

　　“汪！”

　　一声嘶吼，惊醒方成！

　　方成豁然抬头看了过去。

　　一条野狗呲着牙，黄黑色狗牙露出，黑色的毛发乱七八脏的，几个爪子缓缓挪动，踱步般缓缓靠近方成。

　　“嘶！”

　　方成倒吸一口冷气。

　　作为爱狗人士，每次看到流浪狗方他都会买点吃的，放在流浪狗旁边。

　　可是，眼前这个流浪狗……

　　黑色的眼球外侧，全是红血丝！！！

　　一眼望去……

　　赫然一双血红色的眼睛！

　　这是疯狗病？

　　不对！方成脑海一道亮光划过，校园门口怎么会有疯狗！

　　这边道路清净，小动物很少见的。

　　不过现在不是想这些的时候，疯狗也能咬死人！

　　想起几个月前看到的新闻——《三条疯狗野外咬死露营者》。

　　草！

　　方成暗骂一声，眼睛紧紧盯着红眼野狗，倒是练过几年武，可都在高三的时候荒废掉。

　　砖头！

　　方成眼角余光扫到左侧路边的半块砖头。

　　这条人行横道刚铺好半个多月，多余的砖头被放置在路边。

　　眼疾手快。

　　方成丝毫没有犹豫，左腿横迈，弯下腰去一把抄起砖头。

　　“呜嗷！”

　　红眼野狗似乎被方成的动作刺激到了，一下子扑了上来。

　　“卧槽！”

　　方成脸皮狠狠一抖，根本来不及思考，用尽全力挥动左手的砖头，狠命的砸了上去。

　　这时候有丝毫犹豫，肯定会被咬伤的。

　　染上什么病就麻烦了。

　　砰！

　　扑腾！

　　方成目瞪口呆，看着倒在路上的红眼野狗，脑袋前额处流出道道鲜红色的血液。

　　直接砸在脑袋上，一击致命？

　　运气真好。

　　看着抽搐了几下的野狗，红色的血液。

　　方成心头狠狠跳了几下。

　　这还是他从小到大第一次见血，忙向四周看了看，幸好没人，大喘了几口气，暂时按耐下心中的慌乱，看向红眼野狗。

　　咦，不动了，似乎死了？

　　方成目光一闪。

　　嗯？

　　视野下方的第四个符号模糊了一下，闪动变化：力量：0.6，敏捷：0.5，精神：0.8，元能：0.1。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第三章 元能点（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 