
　　容落歌立刻起身迎上去，笑着问道：“怎么今日回来了？”

　　寒星澜低头看着落歌，“听说你去找我了？”

　　原来是为这个，她点点头，问他，“用膳了吗？”

　　寒星澜便道：“刚从军工局回来，在你这里一起吃点。”

　　容落歌就让人去膳房加几个菜，又去拿衣裳给寒星澜换上，宫人送进水去，寒星澜洗了手脸这才出来，长舒一口气，觉得舒服了。

　　膳房那边很快送来加菜，俩夫妻坐下吃饭。

　　寒星澜是真的饿了，端起碗先喝汤，以前用膳自有一套规矩在，但是跟落歌在一起久了，难免被她带偏，她喜欢喝汤，各式各样的汤每天不重样地换，他跟着慢慢地就喝习惯了，吃饭前先喝一碗汤，照她的说法暖胃，对身体好。

　　确实，一碗汤下肚，整个人都觉得舒畅了。

　　容落歌给他夹了菜放在碗中，“军工局那边还顺利吗？”

　　“出了点麻烦，不过你的图纸画得很是详细，问题不大。”寒星澜看着容落歌的眼睛就像是天上的星辰，“你不知道，萧慎现在就住在了军工局，走都不走了。”

　　容落歌哭笑不得，“萧大人还有这么有趣的一面？真看不出来。”

　　萧慎那张脸，一看就是杀人都不眨眼的武将脸，原来私下里还能这样……无赖。

　　寒星澜大笑起来，“他一个军人，对这些东西那是打骨子里喜欢，被他看到了，他能舍得不盯着吗？他就怕真的造出来了，康进思把第一门炮给别人试。”

　　容落歌乐得不行，“多久能出来？”

　　“不好说，最快的也得一月。”寒星澜叹气，他以为半个月就成，现在上手才知道，就算是图纸十分清晰，但是真的下手去做的时候，也总会遇到各种各样的问题，没那么简单。

　　“那也已经很快了。”容落歌笑着说道。

　　“先不说这个，你今天找我要做什么？”寒星澜看着落歌温声问道。

　　容落歌就把自己在染坊的想法说了，看着寒星澜说道：“地方不用大，隐秘就成。”

　　寒星澜就瞅着落歌，“你是怎么想出这样的法子的？”天籁小说网

　　“就是让柳太妃先试一试，我是想着女子平常用的脂粉不也是一个道理吗？如果能做成最好，做不成也没关系，本来那些花滓也是无用之物。”容落歌笑道。

　　“地方有，我让时安给你腾出来。”寒星澜道，“距离染坊不要太近也不要太远，免得被人发现有关联。”

　　容落歌点点头，“这样最好了。”

　　寒星澜笑着说道：“如果真的能让百姓都能用上平价的颜料，你这可真的是立了大功。”

　　苦寒之家能读书已经是倾尽全家之力，画画这种高雅花费银子的喜好，百姓之家想都不要想，便是小富之家都不敢浪费。

　　若是人人都能有用得起的颜料，寒星澜想想就觉得心情舒畅。

　　东西虽小，价值不高，但是却能让百姓得到极大的实惠与喜乐。

　　“能做成多少颜色？”寒星澜问道。

　　容落歌摇摇头，“现在还不好说，的柳太妃一一试过之后才有定论，也不是所有的花滓都能用。不过我想着，如果这条路能行得通，以后看看能不能调色，把需要的颜色调制出来，这样的话价格上也能降下来。”

　　寒星澜点点头，“那就试试，如果能行的话，等你这边调制出一套颜色，我会送去画馆让画师试用。”

　　“也行。”容落歌明白寒星澜的意思，如果宫里的画师能用的话，那么外头如果有人想要诋毁这些极为便宜的颜料就没有了根据。

　　她说一，寒星澜总能替她把剩下的做到尽善尽美，俩人配合极为默契。

　　等吃完饭，逗过孩子，进了帐子后，容落歌就知道不只是在公事上俩人极为合拍，便是在私事上更为契合。

　　不知道是不是素的太久了，寒星澜每次都十分的热情，容落歌每每这种时候总庆幸她的身体很是康健。

　　春风依波，柔情无限。

　　容落歌香汗淋漓，抱着寒星澜微微喘气，等到慢慢平复下来，这才抬起头看着身边的男人。

　　他的五官比以前锋锐不少，人也比以前清瘦很多，尤其是那双眼睛，她的手轻轻拂过他的眸子。

　　寒星澜觉得有点痒，就捉住她的手，笑着说道：“这会儿倒是有力气了。”

　　容落歌：……

　　俩人轻轻的相拥，容落歌听着他强劲有力的心跳声，慢慢的睡意浮上来，没一会儿就睡着了。

　　寒星澜听着怀中人平缓的呼吸声，把人抱得更紧了一些，一时也没睡意，反倒是在想军工局的事情，消息已经透了出去，现在不管是宁远侯还是苏丞相都没有动静。

　　但是他不信他们能一直稳下去，肯定会有动作的，他故意留了一个口子，只等他们落入网中。

　　他仔细回想自己的计划，确实没有遗漏之处，这才慢慢地闭上眼睛。

　　家国天下，万斤之担，稍有疏忽便会被世家一哄而上压制，他不能走错一步，每走一步都要费尽心思。

　　幸好，有她。

　　若没有她，他只会更艰难。

　　容落歌这一觉睡的酣畅，等她睡醒后身边的人在已经没了影子，她便知道去上朝了。

　　照旧洗漱用膳去书房，累了就逗逗女儿，容落歌又花费一日的功夫把最后事宜写清楚，终于长长地松口气，能不能行，就看军工局了。

　　把元保叫来，让他把东西送到前殿，她自己就带着女儿去逛园子轻松半日。

　　不知道是不是那两个宫女被调走的缘故，这几日不管是宋惠妃还是苏德妃都十分的安静，容落歌也懒得搭理她们，反正只要寒星澜那边动了手，她们以后在这后宫的日子就这样了。

　　“嫔妾拜见皇后娘娘。”

　　容落歌正抱着康康前行，没想到在岔路口倒是遇到了宫嫔，她抬头一看原来是阮淑容，看到她不免就想起正在绣万里江山图的勾淑仪。

　　“阮淑容起来吧，你也出来赏花？”容落歌看在勾婧的面子上，而且阮淑容确实也没给她添麻烦的份上，对着她十分和蔼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第313章 没有她他只会更艰难免费阅读。https://xs.23sk.com 