    津门城内一片沉寂，各部死气沉沉，大门紧锁，空无一人。

    当宣府总兵官王承允投降李闯的消息传到之后，城内就张皇难安，人心涣散，因为局势发展到这个地步，但凡明眼之人都能感觉得出大明朝药丸。

    大同、宣府两镇的投降，几乎宣告了李闯军兵临燕京城下的必然。

    崇祯帝急调辽东总兵吴三桂、蓟辽总督王永吉、昌平总兵唐通、齐鲁总兵刘泽清等入卫京城，并号召在京勋戚官僚捐助饷银。

    可惜，后者捐款寥寥，前者吴三桂还不见动静，后者刘泽清更是远在齐鲁。

    这时候崇祯就又不在乎失三百里国土了。

    去岁，崇祯帝就有调吴三桂入京，拱卫京师的念想。然而兵部尚书张缙彦进言：“三桂之调不调，视宁远之弃不弃。”首辅陈演、辅臣魏藻德紧接着就四处宣扬国土不可轻弃论，说什么无故弃地二百里，臣不敢任其咎。还引汉弃凉州为证。所以直到现在，崇祯才明令调吴三桂率军入京。

    真是渴的都要死了才觉得黄尿也他么是水。

    津门巡抚兼兵备副使冯元飏早在去岁十月里就也曾上书崇祯，密陈南北机宜，当疏通海道，防患于未然。也就是要为南下南迁做准备了。

    可现在宣府总兵投敌的消息都已传开了，还不见崇祯帝有丝毫的动弹，冯元飏急不可耐，数日前让儿子冯恺章携带奏折冒险进京，声称自己已经准备各种船只两百余艘，精兵千余人，亲自率领抵达通州，随时准备接应皇室南下。

    但至今不见半点音讯传回。

    冯元飏是睡卧难安，眼睛一闭上就屡做噩梦。

    或是闯军杀入京城，或是崇祯帝走之不及死于皇宫，那皇极殿升腾起来的熊熊大火，总是叫他有种身处火海的炙热感。

    今日午饭过后，他又来到了书房，提笔写起了大明太祖皇帝《北伐讨元檄书》里他最喜欢的十六个字：“驱逐胡虏，恢复中华，立纲陈纪，救济斯民。

    坐卧难安，心静不下来，就只能写字了。

    “老爷，老爷，不好了。大沽口有警！”

    冯家的管家鞋子都跑丢了一只，疯一样的跑来报冯元飏。

    他可太清楚自己老爷的盘算了。

    那要是大沽口真的被贼军给占据了，一切就全完了。

    冯元飏重重的跌坐在椅子里，一颗心直若坠入了无底深渊。

    大沽口本来是有守军的，可他为了筹集更大的军力——二百艘各类船只也的确需要很多的人手来操控，就把大沽口的兵马全调来津门城了。

    大沽口总共就剩下了寥寥几个人，因为冯元飏觉得那里根本就不会有危险。

    可要是一旦有了危机，这也表明大沽口必失无疑。

    “快，快去找原毓宗、曹友义、娄光先。”

    这三个人，一个是津门兵备副使，两个是总兵，空头总兵，曹友义手下只有五百兵，娄光先也不比他强多少。

    也就比淮扬的刘肇基强上一点。

    冯元飏对原毓宗感观很差，别以为姓原的这几天做下的小动作他没看见，只不过是国事艰难，天底下这样的官儿多了去了，冯元飏又挂心京城事，自要先稳定津门大局了。所以只能视而不见，看着原毓宗跟娄光先之流越走越近。

    原毓宗三人很快就到了，不止他们三到了，副总兵金斌和津门卫指挥使杨维翰也到了。

    但一群人到归到了，却全都束手无策。

    大家对大沽口之敌之变故什么都一无所知，鬼知道要如何应对。

    那怕能很坚定的判断大沽口事必非闯军所为的原毓宗，对于出兵也持保留意见。

    大沽口堵上不是更好吗？

    省的皇帝乘船打海路跑了。

    跟李自成那边早有联系的原毓宗，要不是多年为官经历的多，演技过硬，人都差点笑起来。

    甭管是谁在大沽口生事的，那都是大顺的好朋友啊。

    自从知道了冯元飏的打算之后，他正发愁呢。这要是真让崇祯跑了，他该怎么向闯王交代呢？

    当年赴官路上原毓宗遇到农民军，彼此达成协议，留下老娘为人质，自己做那边的内应。可惜河东任上没干几年就被调来了津门这，他这颗棋子算是废了。

    现在李自成声势炙热，原毓宗正准备着邀功请赏呢，如此看在之前往来的份上，他不但不会受惩，反而能平步青云。

    但这一切的前提绝不是崇祯帝打海上跑路了。

    津门城内闹闹嗡嗡，大沽口的秦朗、沈廷扬、黄蜚可不会迟疑，把大沽口点狼烟示警的烽火兵给带上，大小船只顺着海河直向津门卫城而去。

    百十里路呢，船队逆风又逆水，速度慢着呢。

    如果正常航行，光是这百十里水路就差不多要废上一天的时间。

    不过现在才是三月初十，虽然是下午了太阳都偏西了，但真的不迟。十二日绝对能达津门。

    津门卫城提心吊胆了大半天，到次日上午时候就立马又变得正常了。

    快马赶来的人投书到城头上，冯元飏等人这才知晓是虚惊一场。除了原毓宗暗中咒骂。

    沈廷扬、黄蜚，这俩人在津门卫城的知名度都是有的，秦朗是个陌生角色，根本没被冯元飏等人放在眼里，他们更多关注的是信使口中的上万兵。

    这是一股津门卫城决然无法抵抗的力量。

    原毓宗仰天长叹，“时也，命也。”

    午后大批的船帆就已经出现在了冯元飏等人的眼中，那高高挂起的明字大旗，船头上屹立着的穿着明军战袍的军兵，无不表明了他们的身份。而沈廷扬和黄蜚的出现也彻底打消了冯元飏最后的一点担忧。

    他是清楚这两个人，大明忠臣，绝对乱臣贼子。

    固然对于二人这个节骨眼上领兵抵到津门感到惊奇，对他们的万多人马更觉得不可思议，可还是喜大于惊的。

    这都什么时候了？李自成马上就要兵临京城了。甭管沈廷扬和黄蜚是从哪来的这么多兵，那都是大大的好事。

    但等到双方一接触，冯元飏这才知道原来秦朗才是真大佬；而沈廷扬和黄蜚更是后怕不已，这局势发展还真叫秦朗给说对了，辛亏他们不是黄廕恩，辛亏他们没有耽搁时间，不然就坏了天下大事了。

    尤其是沈廷扬，额头上都浮起了层明汗。

    这要不是秦朗一片赤诚，他在郁洲山岛再耽搁些日子，甚至引得路振飞也骚动起来，害了朝廷皇室安危，他沈廷扬就真的百死难赎其罪了。

    “秦公子一片赤诚之心，实叫老夫汗颜。”冯元飏明白了诸多内幕之后，向着秦朗大礼拜下。

    设身处地的想一想，这就跟他没有接到京城指令，就擅自带兵赶赴通州一样。冯元飏他是不敢这么做的，而秦朗敢了！

    “驾驾……”

    津门卫城的西方，冯恺章满脸灰色，带着几个随从正拼命的打马向卫城奔来。

