    

    第17章他哪来的钱

    “谁说我借钱是去挥霍去了，实话告诉你们把，我是去尚海做生意赚钱了！”

    杨建光信誓旦旦的话，并没有让周围的村民们相信，反而在附近引起了一阵哄笑声。

    在他们看来，杨建光百分之百就是为了不丢脸，咬牙强撑着呢。

    “得了吧你，花了就花了，还做生意赚钱了？

    “大志家儿子，别强撑着了，何必呢？死要面子活受罪！”

    就连大象几个人也自认为找回了场子，一个个肆无忌惮的笑了起来。

    “你杨建光要是能做生意赚钱，我大象头给你扭下来当夜壶！”

    “行了，废物就是废物。穷成这样，还做生意，别笑掉大牙了。”

    “就是，你大志家祖祖辈辈都是个穷鬼，还做生意赚钱。你做个鬼的生意啊！”

    听着周围的嘲笑声，杨大志和陈芳更是脸上火辣辣的，抬不起头来。

    因为很明显，不管是大象还是别人，他们说的都是真的。

    两千块钱做什么生意，还去尚海，尚海可是大城市，挥霍个几天就什么都不剩了。

    “建光，你还是赶紧拿这钱，把钱还了吧。”杨大志叹息了一口气，捧着一沓钱走到了杨建光面前。

    “爹知道自己没本事，对不起你，以后爹一定会努力，让你们母子过上好日子的。”

    “你就别做白日梦了，做生意，咱们老杨家，真不是这块料啊！”

    杨大志无可奈何的话，让周围众人的笑声更是大了几分。躲在人群中的春莲子，笑得那叫一个得意。

    杨建光他爹说的对啊，杨建光不就是在做白日梦吗？借大象的钱去做尚海生意，到头来还不是害了自己家里！

    这小子还不嫌丢脸吗？这种时候了，还在这里夸下海口？

    大象挥了挥手中借条，那叫一个得意猖狂，“杨建光，你要是能在尚海做生意赚到钱！这借条我当场跟你生吃下去哈哈哈哈哈……”

    只是很快，大象的笑声戛然而止，他眼睛瞪得比铜铃还要大几分。

    周围的村民笑声、议论声渐渐的小了一下，一个个不敢相信的看着杨建光，震惊得话都说不出来了。

    只剩下春莲子的笑声格外的突兀，她后知后觉的反应了过来，挤开人群定睛一看，突然没站稳一个狗吃屎般摔倒在地。

    春莲子尖锐的声音，也瞬间响彻了整个村庄。“好多钱啊！”

    只见眼前的杨建光，一把扯开靠近心脏那边的缝住的口袋，掏出了一把大红的钞票，冷着脸朝着周围挥舞了一把。

    一张张红色的钞票，瞬间让所有人的呼吸变得有些沉重。

    因为杨建光手中厚厚的一沓钱加一块，起码也六七块钱啊！

    在一块钱一斤肉的这年头，足足六七块对众人的冲击力，可想而知。

    “这就是我在尚海做生意赚到的钱，不多，六千五百块。”朝着众人说完之后，

    杨建光接着点了两千二百块钱，大步走到了大象面前，一边将钱一把拍在大象手中，一边冷冰冰的问道。“这里的钱，够还你的钱了吧。”

    “够，当然够！”大象先是一愣，有点儿没反应过来。

    主要不是被杨建光手中的钱震惊住了，而是杨建光竟然真的赚到了这么多钱！

    这才多久，算是来回的时间，也才一周多吧，他就赚了这么多钱？

    这种赚钱速度，彻底的吓住了大象，也彻底的将周围的村民给吓住了。

    他们种地一年，也才两三百块钱。杨建光一周就赚了四千，这到底是在外头抢钱还是捡钱啊！

    “那你还不赶紧把借条吃掉！”就在大象震惊的时候，杨建光将铁锹一往地上一顿，厉喝一声，差点没把大象给吓趴下去。

    说完之后，杨建光理都没有理会身旁的大象，不屑的转头看向了周围的村民，不加任何掩饰的骂了起来。

    “我告诉你们这些人，别tm狗眼看人低，这六千块钱，就是我这个礼拜赚到的钱，也是你们一年、十年都赚不到的钱！”

    “有些人，注定就是潜龙在渊，注定要在这个灿烂的时代腾飞。而你们，注定要被这个社会所淘汰……”

    毫不客气的发泄了一通之后，杨建光毫不犹豫的转头拉上父母，就走进了院子。

    这噼里啪啦的一通骂下来，周围的村民不仅没有生气，反而一个个渴望的看向了杨建光的背影。

    挨骂能值几个钱，关键是杨建光这赚钱的速度啊！

    他们一辈子都龟缩在村子里，没有去过尚海这种大城市。

    既然杨建光这么一个小娃子都能在尚海赚到这么多钱，那岂不是说，只要让杨建光把他们带去尚海，他们岂不是也能在尚海发财？

    杨建光都能一星期六千，他们一星期怎么着也有个一万，一个月就是十万，一年就是一千万万！十年不就是十个亿了？（别问，问数学就是体育老师教的！）

    到时候豪车豪宅小三小白脸，不是轻轻松松。

    内心一盘算，周围的村民呼吸瞬间粗重了起来，看向杨建光家院子时的目光，也充满了抑制不住的贪婪。

    外头村民们什么想法杨建光不知道，要是他知道了这群人因为自己赚了钱，就开始盘算他们怎么怎么发财的话，他只能是嗤之以鼻。

    什么玩意啊一群人，大象欺负到他们家门口的时候，杨建光可没有见过一个人出声，都是看好戏的。

    现在想求他，做梦去吧！

    另一边，杨建光扶着陈芳回到了大厅。

    等到坐到了餐桌的长凳上，陈芳这才从震惊中恢复了过来，不敢相信的看着杨建光，结结巴巴的问道。

    “建……建光，你哪来的钱？”

    在陈芳心中，借两千块出去的杨建光，钱能剩个千儿八百的就不错了。可是她怎么也没有想到，杨建光居然真的赚钱了，还赚了这么多？

    “难不成是偷了、抢了别人的钱，建光啊，这可是犯法的事，咱不能做……”

    “妈，你放心吧，我真的是做生意去了。”

    见陈芳还是不相信，哭笑不得的杨建光只好将自己倒卖随身听牛仔裤这些给陈芳仔细的讲了一遍。

    说完之后，杨建光将剩下的钱一股脑塞到了陈芳手中，“妈，您放心吧，儿子有本事了，以后您就等着享福吧。”

    听着杨建光一点点讲自己怎么在尚海赚钱的故事，陈芳竟然不知何时靠在杨建光手上，昏昏沉沉的睡了过去，口中还喃喃着。“好，好啊！”

    看着陈芳紧绷着的脸庞终于松了下来，杨建光内心不由得一酸，这几天母亲过得真是太累了。

    妈，儿子不孝，害您担心了。

    杨建光叹了口气，往身后一看。父亲杨大志站在一旁，满脸温柔的注视着陈芳。

    察觉到杨建光转过头来时，杨大志立马换上了一副笑容，一脸尴尬的看着杨建光，动了动嘴唇，一副想说又不敢说话的样子。

    因为之前害陈芳喝农药的事，醒悟过来的杨大志对他们母子明显有些愧疚、讨好。

    “爸，你先抱妈回去睡觉吧。”杨建光一边说着，一边理所当然的将母亲的手放在了父亲手上。

    杨建光的举动。让杨大志显然有些大喜过望。他忙点头，匆匆跑来，抱起了陈芳。

    深深的看了眼父亲的背影，再转过头来的时候，杨建光的目光已经变得冰冷坚定。

    大象可不是个善茬，被自己当众震住了，丢了这么大脸，这件事绝对不可能这么善罢甘休。

    为了父母的安全，只能先下手为强了！

    想到这里，杨建光握紧了手中一张的名片，但愿他能起到作用。

    不然，恐怕只能……

