    第689章分灵泉

    “殿下，郡主，你们真的把崔家的灵泉给搬回来了？”白宋跟在苏氿旁边问。

    苏氿扬眉：“我与御离哥哥出手，自然手到擒来。”

    太子府的幕僚们眼睛都亮了，纷纷求着要看崔家灵泉。

    “早就听说崔家灵泉水是崔家至宝，有洗经伐髓提升修为的功效，也不知道是不是真的。”

    “郡主，可否让我们一睹为快？”

    “行。”苏氿向来爱屋及乌，看在君御离的份上也会同意幕僚们的请求。

    “多谢郡主！”幕僚们大喜。

    苏氿将崔家灵泉安置在院中之后，太子府的幕僚们便纷纷围了过来，直接将小池围了个密不透风。

    “好浓郁的灵气！”就连身为谢家嫡公子的谢安景也忍不住感叹。

    “单是闻着这气息便感觉灵力充沛，难怪能拍卖出千万商上品灵石的天价！”

    “托郡主的福，没想到我有朝一日还能亲眼见到崔家灵泉水！”

    太子府的幕僚们也很守规矩，说是看便都只是围在边上看。当然，看着那莹白如牛乳的灵泉，他们也不忍亵渎，让之染上污垢。

    苏氿忽然开口：“一人一杯。”

    众人一愣，纷纷抬头看向苏氿，几乎要被巨大的惊喜冲昏了头脑：“郡主，您说什么？！”

    他们虽然也眼馋灵泉水，但也清楚，这是苏氿跟崔锦乐打赌赢来的。灵泉水是属于苏氿的，他们能一饱眼福便心满意足了，根本不敢奢求。

    可现在，苏氿竟然说去要给他们一人一杯？！

    苏氿坐在杏树下的石桌边，正慢条斯理地沏着茶，皓腕纤纤，举止随性却处处透着清逸高雅，便是永安城那些世家贵女也不能及。

    轻黄茶水夹带着桂花细蕊，清香幽馥，似浸泡了整个秋天。

    听到众人惊喜的声音，苏氿并未再说一遍，只是抬眸道：“没听到就算了。”

    “听到了！”白宋当即抱拳谢道：“多谢郡主！多谢殿下！”

    郡主不会平白无故把灵泉水赠给他们，只能是因为殿下，爱屋及乌。

    谢安景也激动了，脱口而出：“多谢太子妃！”

    正跟着白宋一起喊着“谢谢郡主！谢谢殿下！”的众人纷纷侧目，十几道目光纷纷落在了谢安景身上。

    谢安景不是一直不喜欢郡主，不承认她和殿下般配的吗？

    谢安景反应过来自己喊了什么后，便猛地捂住了自己的嘴。对上众人戏谑的视线，有些恼：“看什么看！滚！”

    白宋轻啧。

    苏氿又把横笛和君御离的暗卫叫了出来，让他们也去装水喝。

    修为到苏氿和君御离这个境界，灵泉水对他们的作用也不大了。至少他们不可能多喝几杯灵泉就晋升。

    但是对元婴期之下的修士来说，灵泉却胜过无数灵丹妙药。

    之后苏氿又让横笛装了些灵泉水，连带着她写的信一起带回未国。

    白宋和谢安景等人饮下灵泉后，纷纷就地打坐，将之炼化，有四人因为灵泉水修为直接晋升了一级，其他人虽然并未晋升，但也修为大涨。

    众人起身后又是一阵道谢。

    (本章完)

