    “局长先生误会了，我的意思是，沃特·怀特的去向，已经非常明朗了！”

    “真的？”杰西·平克曼有惊有喜，余烬二人正式参与此案，仅仅半天时间，居然声称摸准了事件脉络，心中不免有些难以置信，同时也暗自期待余烬能给出他想要的答案。

    “不错，此前在洗车房中，听闻局长先生透露出的案件细节，让我对作案者的身份，有了清楚的认识。”余烬面对邱意浓和杰西·平克曼的注视，开始侃侃而谈，“首先，洗车房中发生的命案，理应与枫岛各处的频发命案区分开来，这一点，局长先生不会有意见吧？”

    “当然没有。”

    在这一点上，杰西·平克曼并不怀疑余烬的判断，他之前接到调动警员的指令时，便了解到枫岛命案都有一个共通点，这意味着作案者具备极其强烈的目的性。而在余烬和邱意浓干掉那三个黑衣来客后，他也随之醒悟，这个共通点其实就是针对枫血家族的刺杀行动。

    住在枫叶镇的枫血族人，只有枫景一人，而且还和枫血家族断绝了关系，根本得不到刺杀者的多少关注，要不然，也不可能现在才派三个杀手过来。所以，固然洗车房中发生的命案，还夹杂着沃特·怀特的绑架案，但杰西·平克曼仍旧不认为，这是那三个黑衣人，或者是他们的同伴所为。

    原因很简单，没有必要。

    沃特·怀特就是个表面开公司的药物研究员，枫景也只是普通女子，完成刺杀根本不用大费周章，杰西·平克曼可还记着战争使者公然声称，他们来到枫叶镇是为了消遣，虽说这句话不见得有多真，却能透露出战争使者的轻松心态，对付手无缚鸡之力的枫景，自然是手到擒来，甚至还有功夫来地下拳赛砸场子找乐子。

    只可惜，这场子最终没砸成，反而把性命搭了进去。

    “两天时间，案情一筹莫展，局长先生是否遭遇了一些不合常理的困难？”

    余烬根据现有情报，果断做出了准确推断，立时让杰西·平克曼诧异的看了他一眼。

    “你怎么知道？我正想和你们说这个情况，实际上在接到报案后，我就查阅了洗车房及其周边的所有监控，甚至还专门追踪了沃特·怀特的行车轨迹，在他驾车驶入洗车房之前，所有情况都是正常的，但奇怪的是，洗车开始没多久，洗车房内的监控就出现了问题！”

    余烬露出果然如此的神情，听着杰西·平克曼继续讲述他的情报：“不知从哪里飘来的白雾，充斥了整个洗车间，完全遮蔽监控视野，凶杀案在此期间迅速完成，洗车房的老板员工无一幸免，但是沃特·怀特却莫名其妙的消失不见！而洗车房外的监控视频，也没看到有人离开的迹象！这就是一直困扰我的地方，好端端的，一个大活人怎么能不翼而飞？”

    “这说明……作案者不是普通人。”

    邱意浓循着警局局长的意思往下说，余烬跟着肯定了这个想法：“当然不可能是普通人，要是普通人做的那就有鬼了！”

    后半句话，余烬是在心里说的，因为这样的判断对游戏人物可能难以接受，但对早已在心中预设了异常情节的玩家来说，绝对是顺理成章的事情。

    早在进入枫夜副本之前，余烬便接到了来自阴影女王的任务，要求他用雪伞回收一样特殊物品，尽管到现在都不知道那件物品的相关信息，他却已然可以确定，那件物品必然藏在很可能是作案者的最终BOSS的附近。

    而来自枫景的关键情报，也显示出作案者不同寻常的地方。

    再结合监控视频的特殊变化，那么作案者并非普通人，就是板上钉钉的答案，虽然这个答案一早便写在玩家的题干上，可作为游戏人物的杰西·平克曼还是感到猝不及防。

    余烬旋即将那张由沃特·怀特写下的求救信，递给了双眉紧锁的局长先生，顺便介绍了有关暗语的相关情况，后者没想到余烬掌握着其他证据，便怀着郑重心态读了一遍信件内容：“‘临时有事，外出一周，勿忧’，这的确是沃特·怀特的笔迹，但这么关键的证据，是谁弄皱的？”

    “枫景在看到它时，就是现在这个样子。你问谁弄皱的，那只可能是作案者咯！至于作案者为什么将其弄皱，我刚刚已经说了，作案者不是普通人，或者，不全是普通人。”

    余烬抬起左手，猛地一甩，作为饰品的生化手套便立刻化作触手，将求救信件卷了过来，看得杰西·平克曼有些不确定的说道：“你的意思是作案者的双手出现了畸变？但好像没有充分证据，支持你的判断。”

    “那如果我说这张信件上，还沾染着某种粘液呢？”

    余烬再度释放暗幕之眼，确认他早先发现的透明粘液，仍然存在，便把信件随手交还杰西·平克曼，在后者屏气凝神认真查探时，进一步提出了自己的判断：“发生在洗车房的案件，最奇怪的必然是沃特·怀特的诡异消失，作案者不仅没有将其杀死，反而带走了他，甚至事后，还向他的妻子传递表面为安抚欺瞒的求救信件！”

    “难道你们不觉得，作案者的行为有些不合常理吗？”

    “是啊，如果作案者想要勒索钱财的话，那么这封信就不可能是现在的内容，但作案者既不想要钱，却还是逼迫沃特·怀特写下这份信件，然后再贴到枫景的家门，实在是有些……多此一举啊！”邱意浓的水润双眸弥漫着疑惑不解。

    “对，就是多此一举。”余烬先是肯定了邱意浓的评判，而后又说出不同的意见，“但如果你反过来想，其实会合理许多。作案者并未逼迫沃特·怀特，而是沃特·怀特主动要求写下这份信件，并让作案者贴到枫景家的门上。”

    “这……可能吗？”邱意浓的脑子有些乱。

    “当然可能！”

    回答的，是杰西·平克曼，他确定了求救信上的确存在透明粘液，便也认同了余烬的看法：“假如作案者与沃特·怀特相熟，再假如作案者有求于沃特·怀特的话，那么帮忙传递一份可能还会避免枫景报警的信件，是作案者不太会拒绝的事情，虽然，他们在洗车房犯下的案子，已经严重到登报的程度，但说不定那帮人的脑子也出现畸变！”

    最后的一段话，明显是气话，因为杰西·平克曼在说话之时，情绪激动到捏碎了一个杯子，玻璃碎渣，落了满地。

    “不错，正常人在发现身体出现恶性异变后，要么彻底把自己隐藏起来，要么直接去医院求治，倘若有精研医术的相识之人，那更是求之不得的事情，所以沃特·怀特有理由通过这种方式，传递出同时代表着自己还未死亡的求救信号。”

    邱意浓沉吟一声，还是有些纳闷的对余烬说道：“假设你的判断是正确的，作案者是沃特·怀特的熟人，可他一个开药物运输公司的，熟人应该有不少吧？这岂不是大海捞针吗？”

    “但是知道他拥有生物医药研究能力的，没有几个。”杰西·平克曼稍显挫败的抱着脑袋，“之前苍蝇和你们说过，狂暴药剂就是沃特·怀特搞出来的，药物配比与制造流程始终被这个小子攥得死死地，否则，我才懒得管他的死活！”

    余烬察觉了杰西·平克曼的异样神情，立刻挑眉问道：“看来局长先生，应该早就考虑过熟人办案的可能，可是这个熟人身份特殊且关系重大，以致于你下意识的放弃深究。”

    “对。”

    杰西·平克曼叹了口气：“事发之后，我打过一次电话，但是对面的语气非常自然，而且地下擂台开战在即，寻找狂暴药剂才是首要之事，我当时也没有细想，所以就直接漏了过去，现在想来，的确是他们最有作案动机。”

    “啊？你们这就确定作案人了？”

    邱意浓看两个人煞有介事却并不说透的模样，大大的眼睛里满是诧异，她尤其无法理解，余烬是怎么知道的！两个人共享了全部情报，她到现在已经相信是熟人办案的理由，但还是无法确定究竟是哪个熟人最有嫌疑。

    “苍蝇？鬣狗？你们……不会是说枫景吧？”

    “你都想哪儿去了？”余烬有些好笑的看着邱意浓，跟着拿出了另一张字条，“这上面不是明明白白的写着吗？”

    字条上写着“兄弟，苍蝇，船客，安顿”等八个大字，正是余烬在暗格中，与狂暴药剂一起找到，由杰西·平克曼写下，暗中交给沃特·怀特的秘密信件。之前余烬和邱意浓沿着“兄弟”与“苍蝇”的线索，一路找到老兵酒吧，邱意浓此刻再看字条，才想起她忽略了未曾解密的“船客”与“安顿”。

    “能被船长先生特意叮嘱，能让沃特·怀特亲自安顿的船客，身份必然不凡。假设这位船客由于未知畸变，拥有了不被摄像头捕捉的特殊能力，那自然可以成为神不知鬼不觉的人形幽灵。当然，这只是某种推测，万一是沃特·怀特因为生物研究而走火入魔，出现双重人格自导自演了整个案件，也说不定。局长先生最好还是再打个电话，验证一下。”

    闻言，杰西·平克曼拿出手机联系船客，却得到用户不在服务区的提示，气得他差点摔了手机。

    “完了，隔了这么长的时间，他们应该早就跑了。”

    “这可说不定。”余烬对此很有信心，要是BOSS跑了，那这个副本也没有存在的意义。

    杰西·平克曼咬了咬牙，又立刻给港口巡警打了通电话，分外惊喜的询问出“破浪号”，也就是伪装为渔船的药剂运输船，仍然停在枫岛港口，他旋即要求港口巡警时刻监视破浪号的动向，带着余烬和邱意浓一起，直奔港口而去。至于其他警员和鬣狗等下属，则没有资格参与此事，只是在送来邱意浓需要的特制弩箭后，便被杰西·平克曼不由分说的打发走了。

    “老天保佑，千万别有差错，我还有大把的钱没赚够，我还想继续在枫叶镇当我的土霸王！”

    局长先生怀着贪婪却不失朴素的愿望，驾车疾驰，而在两位玩家的视角中，三十五分钟的车程，却只是画面一转的功夫。此时，属于枫岛的夜生活才渐入佳境，港口中随处可见灯光绚烂人影交错的邮轮与航船，余烬下车后，等候杰西·平克曼打听破浪号的具体方位，他则提醒邱意浓，一起回头望向笼罩在枫岛中央的一片黑色云团。

    这个夜晚看不到月亮，但星空分外耀眼，所以五点感知很容易就能发现黑云的存在，再联系上之前突然出现的炸响雷声，证明枫岛中央的核心地带，此时应该正在悄然上演某个特殊事件。

    “诶，你说咱们要是一开始就赶向那边，有没有可能触发特殊事件？”邱意浓撞了下余烬的肩膀，轻声耳语。

    “是个不错的想法，有机会的话，可以试验一下。”

    余烬不由得回忆起他在“雪校”中的诡异遭遇，只是到现在都没能得到第二件准入道具，无法一探究竟。不过等到明天，大批玩家进阶之后，应该会有人出售准入道具，届时，他会试着将属性调整到极限状态，看看能否得到意外发现。

    “喂！破浪号没有动静是吧……嗯，那就好，你给我继续盯着……不用了，我自己处理就行，有些私事不好麻烦你……嗨，咱们谁跟谁啊，你就把破浪号的位置告诉我，然后回头我请你吃饭……嗯！知道了，我这就过去，你真不用帮忙，听我的……喂！喂？！说话！妈的！万一好心办坏事，做鬼我都不放过你！”

    杰西·平克曼揣起手机，神情焦躁的冲余烬二人喊道：“破浪号的位置知道了，快跟我来！”