    冰冷的房间中，就在林修查看裹尸布情况的时候，系统之声再度响起——

    “叮！”

    “检测到试炼者已经成功完成新人任务。”

    “您面临新的选择。”

    “选择一，当即退出惊悚游戏，回归现实世界。”

    “选择二，继续探索青山医院，为自己日后的生存打下基础。”

    “选择三，传送出青山医院，与其他试炼者一起参加随机试炼！”

    啊？

    就在林修心生犹豫之际，系统之声又道——

    “叮，检测到冰冷房间中存在特殊怨念！”

    “您获得了随机的任务：搬运尸身。”

    【任务要求：3小时内，将中年大叔尸身运送至位于青山医院住院部地下2楼停车场中，寻找到车牌尾号为：青E4444的黑色轿车，将大叔尸身藏于黑色轿车后备箱内！】

    【任务成功：奖励随机物品宝箱*1。】

    【任务失败：大叔尸身湮灭，试炼者获得低级诅咒，厄运缠身！】

    “系统提示：在惊悚世界中，怨灵诅咒将长期伴随试炼者左右，直到试炼者找到方法将其驱逐，背负低级诅咒的试炼者藏身时被恶灵发现的概率为100%。”

    额。

    冰冷房间中，面对着系统方面突然给出的特殊任务，林修微微一愣，随后目光缓缓地望向中年大叔，忍不住开口道：“大叔啊大叔，你让我把你的尸身送到停车场去，所以你是想让外边的人接应你，好逃离这个地方么？”

    “若真如此，眼下这青山医院对于你来说，岂不是个恐怖的是非之地？”

    “这惊悚世界里的一切，当真是越来越有趣了！”

    林修作为一名普通的新人，凭借的自己之前从各种论坛上得到的惊悚世界知识，尽可能地完善着自己对于惊悚世界的认识。

    作为一名从小丧失恐惧之人，眼前这座青山医院，并没有给林修带来想象中那么巨大的压力。

    再看搬运大叔尸身的任务只有3个小时的时限，林修想都没想，直接选择留在青山医院，继续探索自己的出生之地！

    而当他做出选择时，直播间里顿时一片哗然！

    “卧槽，不是吧，这直播间里的新人，居然选择继续探索青山医院？”

    “这家伙难道不知道，作为惊悚世界最为凶险的出生地之一，青山医院乃是9级冒险者也不敢轻易冒险的恐怖存在吗，这可是A级鬼蜮啊！”

    “任何一位对青山医院有点了解的试炼者，都不会想要留在这个地方！”

    “在过去的半年中，所有想要通过探索青山医院获得高额回报的试炼者，下场皆非常凄惨！”

    “眼前这年轻的试炼者不会以为房间里的中年大叔，代表的便是整个青山医院的恐怖水平吧？”

    “和那些真正强大的存在相比，眼前这中年大叔一身邪气根本不值一提好吗？”

    直播间中，大量的观众面对林修这个选择，不住摇头。

    在他们看来，眼下的林修做了一件非常不理智的事情！

    他这是在找死！

    当林修面无表情的目光缓缓望向手术台时，众人似乎早就想好了接下来直播间录像的传播标题。

    “震惊，顶级新人玩家不知青山医院恐怖之处，做出错误选择，进入游戏仅一天时间，命丧危险之地！”

    “谁能阻止青山医院疯狂杀戮，惊悚都市中九大禁区之一诅咒宿命，无人能改，今日青山医院再添新魂！”

    呵，尽管对于林修的结局，直播间的众人早已不抱任何幻想。

    但是一想到在接下来的一段时间里，竟然有人再度挑战禁区，直播间里的众人还是不由得兴奋起来。

    不知道为什么，在经历了一两场惊悚试炼后，这个世界上的试炼者们，也开始变得有些“变态”。

    一名即将被怨灵虐暴的新人，想想还有点刺激呢！

    ……

    与此同时。

    冰冷房间中，林修正在为自己即将到来的运送任务做着最后的准备。

    出发前，直接打开了系统赠送的【白银宝箱】，看看这宝箱中有没有什么东西是自己可以用的。

    系统奖励的白银宝箱，是一个入手微沉，十分冰冷，浑身散发着银色金属光泽的特殊保险箱子。

    当林修将箱子取出，抱在手上的时候，系统之声很快响起，随后一大堆物品出现在林修面前。

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功打开一个白银宝箱。”

    “您获得了白色大褂*1。”

    “白色大褂：普通的医师服，防御值11-13，穿戴后治愈效果提升10%！”

    “您获得了医师执照。”

    “您获得了听诊器*1。”

    “您获得了针筒*1。”

    青山医院的奖励，果然都带着医疗属性。

    就在林修一一收下普通器械的时候，系统之声又响了起来。

    “叮！”

    “恭喜宿主获得【史诗级】特殊面具——超治愈小丑面具！”

    “超治愈小丑面具：等级1，防御值7-9，特性：威慑，治愈！”

    “系统备注：佩戴该面具后，试炼者魅力值+9，威慑值+9，在对普通怨灵进行治愈的过程中，可获得特殊的治愈值奖励！”

    “惊悚世界的治愈值可以用来抵消怨灵煞气，帮助怨灵放下执念，更快地往生极乐世界。”

    “另外治愈值亦可用来制作稀有装备，如游乐园里的治愈气球，令人心平气和的充气娃娃等！”

    “更多功能，请试炼者自行摸索！”

    治愈值？

    这是林修自几个月前开始研究惊悚世界后，第一次听见的新名词。

    比起游戏世界中，无人不知，无人不晓的【惊悚值】，眼前惊悚系统突然抛出的治愈值，实在让人陌生了。

    冰冷房间中，面对着缓缓落在自己手心，面容诡异，咧着香肠红唇的诡异小丑，林修内心不由得又是一动。

    “一件特殊的【史诗级】道具，还有不为人知的治愈值。”

    “这白银百宝箱所给出的试炼奖励有点出人意料啊！”

    手捧面具，林修脸上露出一抹淡淡笑容。

    随后将【超治愈小丑面具】往自己英俊的脸上一戴，面具正好完全遮住林修本来的面容。

    紧接着，一位看起来“超治愈”，超诡异的小丑，出现在了直播间3000多人视野之中！

