    日落西山。

    残阳的血色余晖遍撒深山。

    蜿蜒曲折的山道上，上清道众牵着马行走在前。

    阎荆随着六名江湖人士走在后方。

    先前的阻击只能勉强击退魇骑队，想要完成此行的目标，他们还得赶往鬼门关，

    原本上清道众在感激之余也没打算再让这些挺身而出的豪侠们再添伤亡。

    然而后者根本就不听他们的劝告，除开一些受伤的，体力消耗过于严重的，其他人全数跟了上来，也不打搅前面的道士，只是自顾自的在后边跟着。

    视线从天边飞掠而过的鸟群间收回，走在山道里侧的阎荆观察着同行者。

    刚进入这个世界便参与一场激烈混战的他，现在冷静下来，看着周围无比真实的景与人，难免生出些怪异的虚幻感。

    他们是火炬为了任务事件制造出来的NPC，还是另一个平行世界内活生生的人？

    这一刻的阎荆突然开始想念家人。

    他有预感，待到天色入夜，应当还会有几场恶战，于是脑海中忍不住回想先前在林子里躺了满地的尸体。

    这是他第一次面对鲜血淋漓的死亡。

    甚至有那么一瞬间，阎荆恍惚看到自己也躺在地上，双目无神，浑身浸透了血液。

    垂落在身侧的双手倏然紧握，莫名的慌张令阎荆感到心悸。

    对死亡的恐惧。

    “在下青虹剑，顾千方，家住营山县顾家庄，我死后，将我的剑带回去。”

    正当阎荆沉思之际，右侧忽地有人抬头，迎着山风开口说道。

    侧身望去，阎荆看到了说话的汉子，衣服上满是鲜血与尘土交织凝成的污渍，头发披散在双肩，满脸的疲倦与坚忍。

    “胡翡，天岚城，平安胡同，我死后，给我娘捎个信就成。”

    身形高壮的光头汉子，头上还能看见戒疤，手里提着根镔铁棍，嘴上带笑，眼眶却是深红。

    你一眼，我一语，六个人先后报上自己的名字和住址......还有遗愿。

    阎荆是最后一个，感受到来自其他人的目光，张了张嘴，颇为艰涩的闷声道，

    “阎荆，无家可归，若是死在这，随便寻处地方埋了就行。”

    这一刻，阎荆终于切身体会到火炬的残酷，它将人送入异世的血腥战场，没有哪怕一句解释和安慰，死亡突然变得触手可及。

    “这世道，当真不给人活路，朝廷被邪魔妖道把持，弄得生灵涂炭，如今居然还得咱们这些混江湖的站出来匡扶正道，实在是好笑。”

    顾四方抓起腰间的酒葫芦，猛灌了一口，再随手递给身旁的人，

    “也好，反正老子前半生耍够了，临死前再干件大事。”

    “没错，世道沉沦，民不聊生，那群妖魔邪道都该死！”

    众人喝着一壶酒，有人带头说话，原本沉闷的氛围勉强有所好转。

    唯独阎荆依旧保持着沉默。

    没办法，他对这个世界的了解仅限于事件的背景描述，到现在连这座山林在哪儿都不知道，只能通过其他人的谈话来获取零散的信息。

    很快阎荆的脑海中就勉强拼凑出此次事件的来龙去脉。

    朝廷或者说皇帝受邪魔蛊惑，进行了一场规模极为庞大的活人祭祀，最终制造出三件冥器。

    此事令正道人士们的无比愤慨，组成了庞大的正道联盟，接连组织多场大战。

    哪怕面对朝廷这个庞然大物是输多胜少，可这次上清道还是成功抓住了机会，将一件冥器拿到手，准备将其销毁。

    听着他们的讨论。

    阎荆的注意力大部分时候还是集中在前边的那支队伍，毕竟自己还有两个任务没能完成。

    他注意到先前返回来战斗的六个人以扇形环绕着中央的三人，而位于核心位置的那位须发皆白的老人似乎行动艰难，需要身旁的两人搀扶。

    即便如此，那个长条状的棕红色木匣依旧在这老人身后背着，其他人也全然没有帮他分担的意思，反而有意无意的在远离这个木匣。

    这番表现显然跟道德素质没有任何关系。

    只有一种可能，那个木匣中的就是此次事件背景中被提及，以数万生灵为祭品制成的冥器。

    除开那位明显是上清道重要人物的老人外，没有任何人能够背负它！

    可就算是他，如今似乎也成了强弩之末。

    刚沿着山道走了小半个时辰，阎荆就注意到前方的队伍出现骚动。

    呜哇~

    一声婴儿的啼哭声忽地在耳畔响起。

    哪怕只是短暂的出现，阎荆都感到头脑一阵晕眩，不只是他一人出现异状，身旁的其余几名侠客也是靠着互相间的搀扶才勉强坚持下来。

    荒山野岭，哪儿来的婴儿？

    正当阎荆扶着山壁勉强稳住身形之时，目光也是投向了不远处的上清道众。

    果不其然，先前还在前行的道士们此时已经停步，围绕着中间的那位老人......确切的说是他身上背着的木匣施法，看上去像是在加固封印。

    阎荆这边也没人上前问，只是跟着停步守卫周边。

    没成想才过了会儿，先前带队返回战场的那位中年道士突然转身直奔这边。

    “在下上清道，周临，有一事相求，家师年岁已高，背负冥器令他难以前行，眼下封印破裂，我们需要一位气血旺盛的武人协助我们转移冥器，前往附近的一处山神庙加固封印！”

    很显然，上清道并不能完全封印冥器，否则也不会大费周章的将它带到这儿销毁，如今封印在半道上出现问题，他们只能想办法补救。

    周临说完话，左右望了圈，目光很快锁定阎荆。

    山林内的战斗他看在眼里，再加上郑雪蓉的描述，知道这个年轻人实力强悍，能正面对抗魇骑头目而不落下风，应当能坚持住。

    注意到对方的目光，阎荆当即走到队伍前边点头示意，

    “我可以帮忙。”

    想要获得更高的结算评价，那就得更多的参与到事件任务中去，甚至是让自己成为决定性的因素。

    这是阎荆通过鬼面鱼事件摸索出来的规律。

    以逃避的方式逃过鬼面鱼的猎杀与跳入海中干掉鬼面鱼。

    两种截然不同的行为带来的结算评价不用说也知道是天壤之别。

