
　　“嗤，总算走了。”

　　旱魃扫了眼素霓笙消失的位置，轻蔑地撇了撇嘴，转头看向李昂，咧嘴笑道：“这回你就算想隐藏也隐藏不下去了，

　　明天你的脸就得出现在论坛首页。”

　　“出现就出现吧，毕竟这一天迟早都会到来。”

　　李昂苦笑摇了摇头，慢慢收敛起脸上表情，缓缓问道：“现在的话，能告诉我更多的真相了么？”

　　旱魃的表情也稍微严肃了一些，“你想知道什么？”

　　“杀场游戏的真相，你们的具体计划，”

　　李昂皱着眉头问道：“以及，为什么要选我作为代行者。”

　　旱魃与企鹅阿基利对视一眼，犹豫一下，缓缓说道：“杀场游戏，既是祝福，也是诅咒，同时，更是宿命。

　　一切皆因它而生，因它而起，

　　我们所有人，所有事，最后都要尽归于它的怀抱。

　　要么战胜一切，作为胜者活下去，

　　要么满盘皆输，迎来公平一致的灭绝永夜。”

　　“...”

　　李昂脸上浮出了复杂的表情，“能不能说点我听得懂得。”

　　“你以为我想说谜语啊？”

　　旱魃不爽地甩了甩手，说道：“永生种在现世的所有行为，哪怕只是一句话，一个动作，

　　都会产生影响未知的信息与因果扰动。

　　就像在池塘里投入石子，必然会产生席卷整个池塘水面的波纹一样。

　　我们已经提示到这份上了，等你掌握了足够信息，自然能推演出事情全貌。”

　　“行吧行吧。”

　　李昂摆摆手，示意自己理解，“那代行者的事情呢。

　　你是什么时候，咳，选上我的呢。”

　　“你是不是在想，我从你出生之前就开始谋划你的降临了？”

　　旱魃脸上露出捎带些讥讽意味的笑容，“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤。

　　我为了实现我的宏伟计划，从始至终都在注视着你的一举一动，

　　从你出生到现在，一步步引导你走到今天？

　　哈哈哈，

　　我又不是戒指里的老爷爷，有那么多的空闲和精力。”

　　“那是为什么...”

　　李昂心底一定，他非常厌恶所谓命运使然的说法，哪怕是旱魃也不行。

　　“当初在囚魔窟里看你有缘咯，就像我以前说过的那样，你是第一个解开封印的人。”

　　旱魃随意道：“不过你做的还不错，至少现在已经超出了我的预期。”

　　“你的预期...”

　　李昂咂了咂嘴巴，“不会是要我成为世界第一吧？”

　　“你？”

　　旱魃少女眉梢扬起，上下打量了李昂一番，笑道：“目前的实力还算可以，不过跟那个长着翅膀的小鸟人相比嘛...

　　呵呵。”

　　“差一些？”

　　李昂抿了抿嘴唇，眯着眼睛想了想，“我还有底牌没用。”

　　“你以为她就没底牌了么？”

　　旱魃撇嘴道：“能和你站在一个层面的存在，都不简单。

　　眼界要开阔些，再怎么说你也是我的代行者，别让自己的目标止步在米迦勒。”

　　旱魃少女走上前来，老气横秋地拍了拍李昂的肩膀，令后者脸上露出苦笑。

　　“对了，差点忘了这个。”

　　旱魃站在朱雀留下的深陷坑边，随手一招，从坑中隔空捞起了一块布帛，正是蜃龙红鬣外衣。

　　这件陪伴了李昂许久的完美级道具，

　　在被枯木泰坦刺入朱雀异像腹腔之后，终于出现了损坏，衣服边缘烧灼焦黑了一片，隐约间还能看到一两个破洞。

　　“啊。”

　　李昂有些心痛地看着蜃龙红鬣外衣，

　　这件道具起到了无数次保命功能，就算是出现了史诗级别道具的现在，也完全不显得落伍。

　　“唔...修一修还能用。”

　　旱魃沉吟一声，朝上面徐徐吹了口气。

　　比朱雀烈焰还要炽热的焚风，直接将前方范围路面上的所有碎石融成残渣，

　　正面承受旱魃呼吸的蜃龙红鬣外衣，表面隐隐闪烁着明亮光芒，原本被朱雀焚烧过的部分，也褪去焦黑，修复裂痕，崭新如初。

　　“这样就行了。”

　　旱魃满意地点了点头，将蜃龙红鬣外衣随手丢给李昂，

　　李昂接住红鬣，发现并没有自己想象中那么滚烫炽热，

　　反而有点温热，像...电热毯？

　　眼下不是研究装备变化的好时机，

　　旱魃随意地伸了个懒腰，再次拍了拍李昂的肩膀，露出了一抹淡淡的笑容，“下次见面，就不知道是什么时候了。

　　你...加油吧。”

　　李昂反应过来，“你去哪？”

　　“回家啊，还能去哪。”

　　旱魃脸上再次浮现慵懒表情，“抓紧提升实力吧，现在的你，还不够强。”

　　说罢，她便挥了挥手，走向企鹅。

　　阿基利微笑着从虚空中取出一扇粉红木门，打开门扉，露出了那一侧的月球景象。

　　周遭空气呼啸涌入木门当中，

　　旱魃径直走入门内。

　　在门关上之前，

　　李昂看见门那边的蜃龙盘曲于云宫深处，双眼微闭，闭目凝神，

　　其前方，正摆放着一台灰褐色的大头电视机。

　　吱呀，

　　木门关闭，还站在门边上的阿基利笑呵呵地整理了一下脖颈上的领带，对李昂说道：“这次吧，其实我也有责任。

　　唔...上次帮你隐藏的时候，要是让你提前被当时的素霓笙看出来，这些也就不会发生了。”

　　“总会有那么一天的。”

　　李昂倒是看得比较开，摆手道：“不是素霓笙，也会是特事局别人什么人找到我。”

　　“嗯。”

　　阿基利点了点头，“你最近才经历过剧本任务吧？接下来有什么计划么？”

　　“走一步看一步吧，”

　　李昂随意道：“不过，得先去特事局总部走一遭。

　　有些事，还没算完。”

　　“哦？”

　　阿基利脸上露出了狡黠笑容，“呵呵，那我就不打扰了。下次，有缘再见。”

　　说罢，他再次推开木门，露出一片星光景象，ŴŴŴ.23sk.com

　　踏入门中，连同整扇粉色木门一起消失不见。

　　三人终于离开，现场只剩下了李昂与柴翠翘。

　　微风从城市废墟中穿过，发出呜咽风声，

　　阳光从高楼那被解离术腐蚀出的孔洞中照耀进来，

　　李昂与柴柴相视一笑，转身朝着特事局总部的方向走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第十七章 前行免费阅读。https://xs.23sk.com 