    第二天，李云霄一早便来到武道神壁。

    这里已经有不少的人了，当然，这是一位要和秦家开战，几乎所有的人都在利用这最后的关头疯狂的提升自己的实力。

    这武道神壁乃是莫中那股为说不多能提高自身实力的圣地，自然会聚集不少的人。

    当然，李云霄也是见到了熟人。

    “好久不见，陈兄。”

    眼前这个脸色复杂，眼中仇恨，畏惧交加的正是当初十分嚣张，甚至想要觊觎解语岚攸的陈无双。

    连续被李云霄打击之后，李云霄在他心中已经有了阴影，对李云霄那可都是绕着走的，没想到今天竟然这么背。

    “不敢当，不敢当。”

    陈无双连忙俯首拜道。

    现在整个魔宗，年轻一辈之中，恐怕也就慕容家的那个修炼狂人凭借修为或许能和他争锋吧。

    “是云霄公子······”

    “见过云霄公子。”

    周围的人见李云霄过来，纷纷见礼道。

    经过那一场精彩的审判会，李云霄在魔宗弟子之间，那可是被推崇备至。

    而成无双见此情况便想溜，只可惜还是晚了。

    “听说，你当初在这武道神壁之中得到一件十分不出的武技，是什么？”

    李云霄凑近问道。

    “没，那东西虽然厉害，但应该还入不了公子的眼。”

    陈无双连忙说道。

    在魔宗，那可是强者为尊，功法这些是可以掠夺的。

    虽然，李云霄没有露出弑杀的一面，但是成无双能感受得到李云霄的恐怖。

    要是此人杀心起来，那绝对是噩梦级别的。

    不过关于这点，他还是猜错了。

    李云霄其实就是单纯想问问这武道神壁的事。

    看着这陈无双如此的惧怕，李云霄邪邪一笑，然后语气一冷说道。

    “你这么怕我，是做了什么事不成？”

    听闻此话，陈无双脸色一变，双腿一软，差点跪了下去。

    李云霄摇了摇头，看来这小子上一次给他的教训太严重了。

    李云霄没有继续理会陈无双，而是王武道神壁走去。

    不过就在他接近神壁三尺的是时候，这武道神壁便猛然散发出强大的气势让利云霄难以寸进半步，接着，李云霄便被拍飞出去。

    “云霄公子，这武道神壁的三尺距离即便是宗门前辈也未曾逾越，若是强行过去会遭到严重的反噬的。”

    就自爱这是一个好心的少年提醒道。

    “多谢提醒。”

    李云霄早便有预料。

    这些人只在武道神壁三尺之外参悟，便可看出一二。

    但是隔这么远，怎么感悟。

    必须在前进几步。

    李云霄向前踏了一步，强大的气势猛然再次袭来。

    李云霄早有防备，施展所有的手段，就如同擎天玉柱一般，当然强行抵挡这恐怖的气势，让李云霄五脏六腑都受到冲击。

    李云霄将那口杂血吐出，然后稳住身形，慢慢感悟这强大的气势。

    “不自量力。”

    陈无双此时嘲讽道。

    不过他还是不敢太过嚣张。

    他知道李云霄最擅长制造奇迹。

    而接下来的是也让他目瞪口呆，李云霄在那强大的气势冲击之下，居然坚持下来了。

    而且他身上的气息也明显的有了明显的变化。

    在适应这一步之后，他再次往前迈去。

    无数人紧盯着他，目不转睛，生怕错过任何细节。

    这可是连慕容霸天都没有打破的记录。

    难道此人的天赋还在慕容霸天之上吗。

    这就恐怖了啊。

    当然，关注这件事的除了这些弟子，甚至还有一些老家伙。

    他们也很想看看这武道神壁之下隐藏着什么。

    李云霄在往前迈了一步，顿时，地动山摇，他胜之感觉自己背负上万斤的大山一般。

    而且，他感觉到了恐怖锋锐的剑气。

    这是剑势，而他感受到的还只是这剑势的皮毛

    而仅仅是这剑势所带的无意识的重量就让他承受不住。

    这延时正面承受这恐怖的剑势，这的多厉害。

    以他现在的修为，恐怕瞬间就会被那恐怖的锋锐之气肢解的支离破碎吧。

    这里还真是来对了。

    而李云霄的第二步也终于落下，然后他用尽全身的力气将另一只脚以移过来。

    他两只脚落下之后，整个人承受的压力顿时呈几何倍数增长。

    李云霄连忙屏气凝神，然后施展剑意，沟通这天地大势，借以领悟剑势。

    不得不说这还是非常的有效的。至少现在他已经没有感受到太大的阻碍了。

    不过李云霄没有继续往里去，而是在这慢慢盘膝坐在虚空之中，开始领悟其剑势。

    而在李云霄如此修炼之后，周围的一些有野心的人也都纷纷开始尝试。

    虽然他们有所失败，但是经过无数人的尝试之后，他们也都纷纷在踏入小半步的地方开始修炼。

    而成无双也不愧是曾经的七殿下，他踏出一步，是除了李云霄之外最为显眼的一个。

    之后他们也都纷纷开始效仿李云霄领悟剑意。

    ······

    这里剑意十分的充沛，再加上被那强大的剑势所压，李云霄本就对剑意有不俗的理解和领悟。

    现在遇到如此大的机缘，对剑意的理解更是快速增长。

    剑意中期，剑意后期，剑意巅峰，甚至是半步剑势。

    当他再次睁开眼睛的时候，他的剑意已经突破，达到了半步剑势。

    这可真是让他都喜不自禁。

    当然，在李云霄忘我的修炼中，外界已经是两天之后了。

    领悟到半步剑势之后，他对这武道神壁更加的了结。

    当然，他能如此快速突破，和当初在仙府，斩仙剑吸收那些剑意的反哺还是密不可分的。

    李云霄睁开眼睛，他没有继续往深处而去，而是慢慢退出这武道神壁。

    现在最为主要的还是和秦家的大战。

    “你醒了？”

    慕容霸天的声音在李云霄的耳畔响起。

    “这一次又有什么事找我？”

    李云霄问道。

    “去战场之后，帮我守护倩儿，这场战争她必定会真正觉醒，而在那个时候，你要保护她。”

    慕容霸天说道。

    看来，为了这场战争，慕容霸天也是筹谋不少。

    原来是没有完全觉醒。

    李云霄也是一怔，当初在那噬灵沼泽，她算是初步觉醒，但是经过那一次之后，她也是只有在经历战争，嗜血的情况下才会爆发。

    那个时候的她无疑是最为亮眼的。

    但是这几年过去了，她虽然修为上来了，不过和王战他们差距反而拉下不少。

    原来是因为还没有真正的觉醒。

    “她天赋特殊，但是却也困难重重，这一点和你很像。”

    见李云霄没有说话，慕容霸天继续说道。

    “这件事不用你说，我也会去做的，我可没有你那么冷血。”

    李云霄直接说道。

    “不要先看秦家，能成为魔宗豪门的，可没有那么简单。”

    慕容霸天说道。

    这魔宗的几大家族若是这么好解决，也不会让他以身为饵。

    “我知道了。”

    李云霄闻言一怔，能让慕容霸天说出这样的话，看来这秦家有让慕容霸天这个老头都不得不忌惮的底牌。

    是什么呢？

    李云霄没有多想，向周围的弟子打听了一下，然后便直接去找解语岚攸了。

    当然，现在的他们已经和秦家开战。

    李云霄也只是尽快赶往战场。

    李云霄来到擎天城，这里已经被魔宗占领。

    两军在这里交战，周围都是大战留下的痕迹。

    这秦家是想在这擎天城为秦寒宗报仇。

    只可惜，他们还是小看了宗门的力量。

    他们往往灭有想到的就是，因为慕容倩的事。

    宗门中各族摒弃成见，然后全力对付秦家。

    这对秦家来说宛如灾难一般。

    仅仅只是大战了几次之后秦家便支持不下去，放弃此城向南逃去。

    “云霄公子，我们目前和秦家交战的地方乃是风云城，也是一个风景优美的地方，而且四通八达，不过就是灵气枯竭，只能算是一般的二流城市。”

    给李云霄带路的魔宗弟子对李云霄说道。

    还真是巧，不知道他们两人怎么样了。

    虽然并不想承认，但是，那邵桓羽乃是他从沧澜大陆来到天元大陆结交的第一个朋友。

    这一次只希望，不要牵连到他们才好啊。

    “和我说说这灵气枯竭是则怎么一回事？”

    李云霄当初在风云城，他也感觉到了一些古怪。

    “风云城，曾经也算是北境的一大城市，但是因为七八年前，灵气一夜之间枯竭，甚至还出现一些诡异的状况之后忙着风云城慢慢就变成这样了。”

    那名弟子解释道。

    “沦为二流城市吗，等这件事解决之后欧，定然来看看。”

    李云霄心中琢磨道。

    李云霄驾驶云鹤仙舟，很快便降临在风云城魔宗得到阵营。

    “云霄，你来了。”

    王战走过来拍了拍李云霄的肩膀说道。

    或许李云霄修为算不上最高，但是这小子擅长阵法，还是玄阵师，若是爆发，那么绝对会让秦家付出惨重的代价。

    “攸儿呢？”

    李云霄最想见到的自然是解语岚攸了。

    “就知道你见她，不过她现在正在炼制丹药，你且稍微等会儿。”

    慕容倩笑着说道。

