    其中有司徒嫣然的也有司徒鸿的，应该有另外一个人的，这个人极有可能就是那个“熟人。”

    宁凡将手机收起来，到时候可能有用。

    “叔，你也别着急，对方绑架无非就是为了钱而已，嫣然会没事的。”宁凡说。

    司徒鸿垂头丧气：“这怎么能不着急，我就当心他们会对嫣然不利，哎。”

    这个担心也不无道理，司徒嫣然又不是男人，而是一个男人见了都会心动的女人，真不好说这些绑匪会不会守规矩。

    “相信他们很快就会打电话过来了。”宁凡也坐在沙发上面。

    “董事长，我先出去一趟，等会回来。”

    那个中年保镖说完便大步的走了出去，轻轻地将门关上、

    宁凡说道：“叔，我怀疑是你身边人绑架的嫣然。”

    “什么意思？”

    “很简单，因为我和嫣然今天是在商城的，我去一趟厕所的功夫回来时，嫣然已经不见了，经过询问目击者得知嫣然是自愿跟这个人走的。”

    宁凡拿起桌子上的烟点了一支，说：“只有策划绑架嫣然的是你身边人，还是嫣然认识的人，所以才会毫无防备的跟对方走。”

    “这......又会是谁呢？”

    “就是因为不知道是谁，所以才要保密。”宁凡看着手机，说：“这个手机是怎么送来的？”

    “一个包裹。”

    宁凡眼光微微一眯，将司徒嫣然的手机拿起来然后找到透明的胶布，提取上面的指纹。

    “小凡，你这是？”司徒鸿不解。

    “这个上面有嫣然的，也有你的，也有那个策划绑架人的，希望我的猜测是对的。”

    宁凡将指纹全部提取出来，然后收好，再把手机放下。

    嗡嗡嗡！！！

    这个时候，手机振动了起来，而那个中年保镖走了进来。

    “是一个陌生号码？”司徒鸿道。

    “接听，开扩音。”

    司徒鸿立刻照做：“喂？”

    “司徒鸿，是不是很想你的女儿啊？”

    “你千万别伤害我女儿，有任何事情我们可以谈的，只要我的女儿没事就好。”司徒鸿着急的说。

    “哈哈哈，钱我看不上，但是你公司的机密我倒是很感兴趣。”

    闻言，司徒鸿道：“你无非就是想要钱而已，说一个数吧。”

    “司徒鸿，你只有一分钟的时间，别搞这些虚的，你知道我说的是什么，今晚上九点钟我会再联系你一次，还有一点，你最好不要告诉任何人，不然你女儿的小命要......不，这漂亮的女孩我会慢慢地享用，然后再......”

    “混蛋，你敢动我女儿一根毫毛，我跟你没完！”司徒鸿着急的怒斥。

    “你别吓唬我，你好好的准备，不然的话后果自负。”

    对方说完之后，便挂断的通话传来了嘟嘟嘟的声音。

    “该死！”

    宁凡眉头微蹙下，说：“原来对方不是为了钱，他说的这个东西重要吗？”

    “哎，这是公司的机密，除了贸易我这里还搞了科研。”司徒鸿说。

    说到这，宁凡还真不知道江家的公司和司徒家的公司都是做什么生意的。

    看来这些商业大佬贸易都只是幌子，背地里还做其他的生意。

