    第四百六十八章你是我的哥，你是我的爷

    布拉德·罗浩斯干笑几声，路易还没说话呢，他就开始表忠心了。

    “教练，有什么需要我做的，您直接交代，我保证不打折扣，统统完成，无论上天摘星，下海捉鳖……”

    “你少给我扯淡！”

    从长相看，罗浩斯应该是那种外表强硬，嘴脸刻薄的老派白人，神情中依稀有丹尼·安吉的影子。

    但是，路易没在他的身上看见任何与安吉相关的气质。

    这实在是与他的外表看起来很不相符。

    让人不由想起世界第一上单牛古力来FPX的时候，从长相和对方的过往对外发言记录看，以为林伟翔是个黑暗系的前辈，结果却是个逗比。

    路易对罗浩斯说：“我们现在还有一个中锋球员没有到位，所以未来一段时间，你会是一个重要的替补。如果你表现出色，也许我会让你一直坐在那个位置上。如果你表现不好的话，等到另一个替补球员回归，你们会有一番竞争。”

    “教练，我就是您最忠诚的战士，您说我是什么位置，我就是什么位置，不论你让我做什么，我都不会有半句怨言！”罗浩斯狂热地说。

    赵远征当初建议路易选择罗浩斯的时候，说他是一个具备领袖气质，七尺身高又有后卫心的球员。

    罗浩斯非常地逆时代，喜欢在远距离的位置投篮出手，经常让他的大学教练感慨上帝多给了他20公分的身高。

    每当他目无纪律地出手20英尺（6米）外的投篮，主场球迷都会发出爆弹般的嘘声，以此表示他们的不满，渐渐地，这变成了一种有趣的现象。球迷喜欢这么做，而罗浩斯本人也对它却之不恭。

    路易看了他的命中率，感觉还可以，就选了。

    时下没有空间型内线的概念，许多老教练把罗浩斯看成邪魔般的存在，路易却感觉他具有稀缺性。

    毕竟现在全职的空间内线太少了。

    如果未来在某些极端的情况下，他需要靠5out阵容来创造极致空间，罗浩斯就是一个选择。

    前提是他要练出NBA级别的三分球。

    “我知道你喜欢投篮，我也不会反对你的投篮，如果你了解我的话，应该知道我是鼓励我手下的球员投篮的，哪怕你是一个内线。”

    罗浩斯真假难测地说：“这就是我对您如此尊重的原因，您是我的救世主，大英雄，再生父母，您对我的再造之恩…”

    “停！”

    路易头大了，这特么才哪到哪就再造之恩了。

    “不管我是你什么人，你要投篮可以，但是你得投进。而且我不允许你像大学那样投那些没有意义的长距离两分球。你要么篮下扣篮，要么在外线投三分，懂吗？”

    路易没好气地问。

    罗浩斯快速点头：“明白，我明白！”

    “去吧，早点适应NBA的三分线。”

    “我一定不让您失望！”

    罗浩斯走了，路易松了口气，他还真没遇到这种舔狗型的球员。

    他执教的上一个类似的球员叫兰比尔，但兰比尔那条恶狗，嘴上舔你，心里指不定怎么臭骂你呢，哪里有罗浩斯真诚，路易就是在他面前扔一个飞盘，他都会冲过去用嘴接住叼回来。

    只剩下比利·多诺万了。

    路易选他并不是想帮他完成在NBA打球的梦想，他知道对方会在未来成为雷霆队的教练，此等苗子，就应该早点劝他改邪归正，打篮球死路一条。

    “比利，你对自己的未来有什么想法吗？”路易问。

    多诺万答道：“教练，我想在NBA争取到一片立足之地。”

    “好，好志气。”路易问，“如果失败了呢？”

    多诺万犹豫了下，说：“如果失败了，我也不会放弃职业篮球。我…我可能会去欧洲打球，也可能是其他地方，我不确定。”

    “打职业篮球并不是从事篮球运动的唯一办法，这你应该知道吧？”

    “我知道。”

    “这样吧，这是我们的战术手册，总计400条战术。”路易报出了一个惊人的数字，“我需要你在在训练营结束之前找出这里面所有显得鸡肋的战术。还有那些重合度很高的战术，以及那些相互冲突的战术。如果你做到了，我保证你会在尼克斯有一个稳定的位置。”

    多诺万没想到路易会给他安排一个如此奇怪的任务。

    “教练，为什么是我？”多诺万认为这通常是助理教练的工作。

    “等你完成了，我再告诉你。”

    他就没考虑过我可能完成不了这件事…？多诺万心里吐槽道。

    既然路易已经交代下来了，像他这种连保障合同都没有的二轮秀，是没有资格拒绝的。想要留在NBA，必须抓住一切讨好主教练的机会。

    因此，他接受了。

    路易笑着看他离开，对于如何引导多诺万放弃打球的梦想转职从教，他是有计划的。

    而且，他对于多诺万可以说是非常熟悉的。

    多诺万于2016年在雷霆任教，履历上是耀眼的两座NCAA全国冠军。

    从他学校混名堂的NBA球员，有阿尔·霍福德、诺阿、大卫·李、麦克·米勒、科里·布鲁尔、钱德勒、帕森斯、布拉德利·比尔、马利斯·斯贝茨……

    看得出来，他可以培养任何一种类型的球员。

    他所领导的那支雷霆队，喜欢速度，喜欢全场紧逼。

    他手下的内线，都得跑起来打球。

    他麾下的侧翼们，无不是那种精于快下，技术全面的好球员。

    路易对多诺万的印象——大部分都来自那支雷霆队。

    多诺万不会设计成套的战术，逼迫队员执行。他希望球员自己学会阅读局势，然后选择自己擅长的、能高效率完成进攻的活儿。

    听起来像是道格·莫那种快乐篮球，并不是。他给球员相当程度的自由，与此同时，尽量为每种情况勾兑细节。比如，威斯布鲁克单打时，其他人应该如何；杜兰特走位时，其他人要怎样配合。

    他给球员自由，但不是完全自由。

    球员必须付出的代价是：专注、每次队员自由进攻时其他球员的走位配合、攻防两端的施压，他要的就是这个。

    这些优秀的教练苗子往往都是非常出色的助理教练。

    路易不是人才癖，他没有收尽天下英才的想法，只是想希望可以轻松一点。

    他现在又是总经理又是主教练，休赛期和各队总经理斗智斗勇，赛季期间还得参与比赛计划，复盘，带队比赛，调节球员心情…所以把部分工作分给教练组的其他人是明智之举。

    这些帮助他完成工作的帮手一定要可靠，不能像菲尔·杰克逊这种成天表现得像《新三国》里的司马懿，那谋朝篡位的野心都写脸上了。

    路易不担心自己位置不保，杰克逊想必也清楚，路易在尼克斯的位置稳如泰山，难以撼动。

    因此，明年夏天，他的合同到期时，或许他会离开，到时候教练组会空出一个位置，届时，赵远征会成为更高级的助教，而多诺万应该也想明白了。

    这便是路易的计划。

    训练营第一天，奥克利就给了菜鸟们一点教训。

    罗浩斯被揍了一拳，因为他身为内线，不想着肉搏整天在外面投篮。

    米勒被当成下人使唤。

    多诺万倒是没人在意，他的存在感太低了，签的还是非保障性合同。

    他随时可能走人，奥克利是个有原则的粗人，他不为难这种未来没保障的菜鸟。

    和兰比尔不同，奥克利揍人的时候，被揍的人基本不能反抗，也不敢反抗。

    罗浩斯当场就显现出软蛋本色，“查克，你是我的哥，你是我的爷，你说什么就是什么，我再也不敢了！”

    这下贱的模样看得路易都想冲上去给他一脚。

    ⑴S10FPX击败全欧洲的希望G2夺冠时，林伟翔在巴黎对法国人说“不是我们打得好，是对手打得烂。”成功把现场观众和对方老板破防，收获令人愉悦的超大嘘声。

