    弱国无外交，亡国无人权。

    鲍承先惊出一身冷汗，投降后怎么当狗的觉悟，他还是浸淫颇深的。

    八年前，大明皇帝册封福临为大清王，现在大清怎么能有皇帝呢？

    鲍承先打了哈哈，便赶忙跑回福临身边，道：“大明太上皇请您过去......”

    他也不知道该怎么称呼福临这小子，只能含糊不清的如此说。

    双方距离并不远，刚才朱有能的话，福临听得一清二楚，他心中又羞又愧。

    好歹也是自家人，需要这么无情吗？

    不过现在是人在矮檐下，不得不底头，福临只好跟着鲍承先来到太上皇的马前。

    他双手捧着降书，躬身揖了一揖，但张了张嘴，始终说不出一句话来。

    太上皇朱由检居高临下的看去，只见清国的小皇帝只是个十五六岁的少年，他光着头没有带毛子，额头剃得光亮，脑后留着一条辫子，身穿一套与现场不太搭配的白衣，想来是想效仿秦王子婴投降刘邦的造型。

    太上皇以胜利者的姿态，仰着头，眉眼微微朝下，道：“你就是鞑清的伪帝福临吗？”

    福临像个孙子一样，躬身勉强道：“正是在下！”

    明军将领们像是看猴子一样围了过来，打量着这位鞑清的末代小皇帝。

    朱有能认识这个大侄子，只是十多年未见，这孩子已经长这么高了。

    被这么一群大汉围着，福临有些慌张，微微向后挪了挪脚步。

    不过他己经想通了，既然自己做出了决定向明军投降，最终会怎样处置自已，那就只能听天由命了。

    御林军甲士从福临手里接过了降书，递给了太上皇。

    好在太上皇不跟小孩子一般见识，又见他一脸病色，面容憔悴，也没有过于为难他。

    接过了降书之后，太上皇朱由检点了点头，道：“你能主动投降，也算识相。”

    沉默了片刻后，他忽然态度一转，接着道：“不过朕不得说你两句，作为一国之君，不能做到君王死社稷，你很失败。”

    太上皇似乎在回忆过去，道：“想当年，李贼破我大明国都，朕想都不想，直接到后山找个歪脖子树准备殉国了，你跟朕比，差得太远了！”

    福临心中暗暗腹诽，不就是生个好儿子吗？若无天武帝，你也不见得比朕好到哪里！

    心里这么想，嘴上却是万万不敢说出来的，他只能一个劲的点头，恭维道：“是是是，上皇教训的是，我不配跟您比......”

    太上皇露出了老父亲般的慈祥，道：“年轻人嘛，怕死也正常，既然你如此惜命，就在宫中听候处置的决定吧！”

    “这段时间，朕可以保你人身安全，但你也要安守本分，不可心生妄想，听明白了没有？”

    福临听后，心里也稍稍有些安定，小命算是保住了。

    他再三感恩道：“多谢上皇天恩！”

    太上皇点了点头，一挥手道：“进城吧！”

    明军大军入城后，主帅曹变蛟下令各部控制盛京的各个城门，接管全城的治安，解除城中清军武装，将所有的清兵缴械限制在兵营内，不得外出一步。

    至于清廷的官府机构，除了少部分关系民生安定的小衙门继续办理公事，六部等中央机构官衙，皆由明军赞画暂领主官。

    原清廷官员、宗室全部各自回府，听候处置决定，同样是无故不得外出。

    “皇宫”同样也封闭了，由明军一个旅的人马守卫，福临等清廷皇室成员，集中居住在宫城的康宁殿、慈庆殿、交泰殿等后宫各殿。

    前朝的勤政殿、思政殿、万春殿、千秋殿等各殿，由太上皇及明军各主将入驻。

    第二日一早，襄国公曹变蛟以明军统帅的名义通告全城百姓，取消满、汉一切‘上等人’的特权。

    各族百姓都要各安生业，遵纪守法，不得趁乱偷盗摸抢等等，凡有违令者，严惩不贷！

    明军进入盛京后，显示出了军纪严明、秋毫无犯的作风，并没有引起太大的动乱。

    不过还是有几个满人官员因为害怕被清算，或者是对前途失去了信心，选择了自杀身亡，如满洲大学士刚林。

    相比整个盛京，乃至整个清国，这几个人的死，无非就是多了几具尸体，并没有引起任何的波动，更没人敬重他们。

    一连数日，盛京城逐渐恢复了平静，除了频繁有军队调动出城接管清国各地，并无其他异常。

    鲍承先等人彻底放心了，看来明军军纪严明、秋毫无犯的名声并不是假的，先前急着自杀的几个家伙真是太傻了！

    如果他们再等个几天，也许就不用死了，说不定还能在大明谋个差事.......

    然而，他真这样想，那就大错特错了。

    太上皇还在这呢，被建奴和二鞑子们折腾了这么多年，他能咽下这口气？

    其实太上皇还没好意思这么快动手，让人想不到的是，第一个动手的竟然是福临的十一叔朱有能！

    三月十八日下午，国姓爷朱有能率兵自宫城北门的玄武门冲入后宫，下令将福临一家老小全部抓起来！

    （朝鲜王宫仿照明朝紫禁城，北门也叫玄武门，清朝时因避康熙的讳，也改称为神武门）

    朱有能手下的满洲兵以哨为单位，在后宫纵横交错的宫殿中搜捕起来，时不时的放上几枪。

    这里的场面称不上战斗，只有一些太监和保护福临的满洲侍卫阻拦，明军开枪也只是吓唬他们。

    枪声此起彼伏，这更像是捕鱼游戏，渔网一路向着福临居住的交泰殿推进。

    朱有能骑马入宫，后面呼啦啦的跟着一大群军队。

    一路上，遇到几个不懂事的清廷御前侍卫，他二话不说掏出手铳将对方击毙。

    朱有能的战马直接踏在了交泰殿外的御阶上，看着前面紧闭的朱红色大门，他深深地叹了口气。

    遥想当年，自己还是意气风发的大汗子嗣，屡次率兵与明军交战。

    然而现在，大清日垂西山，却是要被自己亲手葬送。

    这样也好，作为大清的开创者之一，亲手葬送掉大清的基业，也算是有始有终吧。

    就在昨日深夜，李少游围杀八旗降军的事情传到中军，震惊了所有人，尤其是朱有能。

    作为满洲的老降军，他内心一直担心自己也被清算，特别随着大清的灭亡，这种担心越发的浓烈。

    此次闯入宫殿驱赶满清皇室，一是为了报皇太极当初的杀子之仇，二是继续向大明表忠心。

    相信英明神武的天武帝，会看到自己所做的一切！

    朱有能回过思绪，再次看向那道朱红色的大门，一挥手，狠声道：“轰开！”

