    【康纳德.科兹】与【巴巴托斯】的战斗已经持续了许久。

    不过，这一切的前提都是【康纳德.科兹】并未对【巴巴托斯】速度的实行斩立决。

    而是遵照奥尔蕯迦的意思，以对方为靶子，某种的意义上的展露出一点来自于上位者的力量。

    因此，与其说是战斗。

    两者间的争端，更像是单方面的欺凌与殴打。

    【巴巴托斯】。

    这个倒霉的家伙，正在被【康纳德.科兹】尽情的殴打着……

    完全没有任何还手之力！

    短短时间。

    他的躯体就被搞得遍体鳞伤！

    “……你这个家伙……”

    听着对方那没什么营养的尖叫与惨叫。

    由于担心一剑把对方剁掉，早已经收回了自己武器的【康纳德.科兹】，只是很平静地隔空甩出了一记右重拳。

    “碰！”

    在那犹如一颗颗超新星互相撞击的声响中。

    维持着正常人类体型的他。

    单单用拳头，就直接把体型放大N倍的【巴巴托斯】的嘴巴给当场打歪，并打断了对方的废话。

    那一颗颗锋利的牙齿，也犹如乱飞的山脉一样，倒插在世界锻造工坊那坚硬无比的地面。

    引起一波又一波的冲击。

    接着。

    没等对方站稳，【康纳德.科兹】的左手又以迅雷不及掩耳之势，深深地将五指扣在了对方的胸膛正中间。

    那犹如刀锋一样锋利的指尖。

    迅速伸长，直接就洞穿了对方的皮肤，深深刺入了其中的血肉。

    而伴随那五根手指的不断收紧，在血肉分离与骨头断裂的声响中，庞大的无形吸力以那五根手指为中心开始剧烈的收缩。

    面对那股比黑洞都强了不知多少亿万倍的吸力在体内爆发。

    在肉眼可见中。

    【巴巴托斯】那庞大的躯体，一点一点的断裂与收缩。

    看起来，就如同一个被强制性抽走内部空气的大玩具！

    凄厉的惨叫。

    也因此而从他嘴里呼出！

    还未叫多久，如瀑布的血潮就从他的嘴巴与各个伤口处喷涌而出。

    但是未等它们落地，庞大的吸力就强行的将那些血液从半空中吸了回去。

    将之与【巴巴托斯】那已经变得畸形的躯体蹂躏成一坨血肉模糊之物。

    最终，不多时，巴巴托斯那原本犹如星球一样巨大的躯体，也是硬生生的被压缩成了一颗乒乓球那么大。

    【康纳德.科兹】被给握在了手掌中心。

    由于质量的过度集中。

    即使是在这个时空构造极为特殊的区域，无形的力场，还是以之为中心弥漫开来。

    那是由黑洞效应的反应。

    让周围的物质被不由自主的快速牵引。

    对此。

    【康纳德.科兹】只是念头一动而已。

    所有的一切就尽数平息。

    然后，他低头俯视着手中那乒乓球大小的肉球。

    注视着【巴巴托斯】那颗虽然被压缩得无比畸形。

    但依旧留有些许特征的头颅。

    神色很平静的说道：

    “……真是恶心、丑陋、弱小……”

    说罢。

    他另一只手的指尖轻轻一掐，【巴巴托斯】的那颗头颅当即被摘下，就如同摘下一只蚂蚁的头颅一样简单。

    然，直到此时为止，在【康纳德.科兹】精妙的掌控力下，对方依旧是处于活着的状态。

    嘴中的惨叫，更是变成了难以言说的求饶。

    不过。

    【康纳德.科兹】依旧是没有理会什么。

    只是神色如常的将目光略过了那已经成为一片废墟的世界锻造工坊，将目光锁定在了远方的某处。

    那里虽然看起来空无一物。

    但是在【康纳德.科兹】的感知中，却有着一个特殊存在正藏匿于那里。

    他很平静的说道：

    “窥视者，该你了。”

    “……”

    气氛沉默了一会儿后。

    在【康纳德.科兹】的注视下。

    一道身材高大，拥有着蓝色皮肤，手持一柄大锤的身影，在一阵阵波纹的荡漾中，缓缓出现在了那个位置。

    目睹对方的现身，那本来尚在求饶之中的【巴巴托斯】，也是为之一愣。

    嗓音嘶哑且不敢置信的说道：

    “……主人？”

    是的。

    此刻现身的存在，不是别人。

    正是【黑暗多元宇宙】最初的主人。

    也是那个被【巴巴托斯】背刺掉的存在——【世界铸造者】！！

    一个【巴巴托斯】以为早就死掉了的存在。

    “……外来者，虽然不知道你们来到此处究竟有什么目的。”

    “但是，你们的目的应该已经达到了才对。”

    “而且，我也很感谢你们能够处理掉我那不听话的宠物。”

    “所以，能否请你们离开？”

    闻言，【康纳德.科兹】的表情微微一愣。

    接着。

    取而代之的是些许不屑。

    通过【特殊能力——时空资讯读取】，他刚刚已经读取了世界锻造工坊这片时空所储存的资讯。

    因此，他当即明白了对方的身份，也明白了对方说的是什么。

    甚至，这个世界锻造工坊自诞生以来所发生的所有事情，他都已然一清二楚。

    就连外界的【多元宇宙（DC）】是怎样被创造出来的，他也跨越时间的目睹到了。

    至于对方图谋的事情。

    那意图挽救【多元宇宙（DC）】的想法与计划。

    【康纳德.科兹】同样的尽数知晓，明白了对方只是一个挣扎者的事实。

    所以。

    在摇了摇头后，【康纳德.科兹】只是很平静的看着【世界锻造者】说道：

    “弱者的悲哀，永远都是自身能力不够……”

    说罢。

    他头也不回的就想返回【冰山餐厅】。

    但是迈动脚步的前一刻。

    看着手中那颗已经被取下头颅的肉丸。

    或许是想到了什么。

    他随手便是用力一掷！

    那玩意当即就以超越了【光速】，超越了【神速力】，超越了常理的方式，突破了时空的阻碍，向着远方而去……

    接着。

    下一刻，他返回到了【冰山餐厅】，奥尔蕯迦身旁，神色恭敬的半跪着奉上了【巴巴托斯】的头颅，并禀告道：

    “属下的多此一举，还请陛下施以惩戒。”

    但奥尔蕯迦在接过了那颗头颅后，只是看着那颗远去的肉球，不以为意的轻笑道：

    “无妨，这也算是有趣的发展。”

    随后。

    【康纳德.科兹】的身旁，那提着【曼哈顿博士】头颅的【罗嘉】也是接连现身，奉上了他的战利品……

