
    第723章远古战场

    随着秦逸尘的进入，龙清瑶眼中也是有着一抹坚毅之色闪烁，旋即，她的细腿微动，紧随其后。

    该死的老子不要去参加什么狗屁皇朝盛会啊！

    转眼间，大阵之前，就只剩下了刘云一人，望着两人即将消失的身影，他心中忍不住大吼道。

    但是，在察觉到数道目光落在他身上时，刘云的身躯出现了不可察觉的一颤，而后，他面色无比的悲愤，犹如赶赴刑场一般，艰难的迈动着步伐，对着传送阵行去。

    相比起来在皇朝盛会中的九死一生，总比被一群虎视眈眈聚空楼的人发现自己的身份要好。

    他是虹光阁少主，若落在聚空楼的手里他简直不敢想象自己会遭遇什么。

    嗡

    随着刘云的进入，传送阵之内的光芒大阵，刺眼的白光，充斥了秦逸尘他们的眼眸，下一瞬，他们的脑海，也是因为传送而涌入一种轻微的眩晕之感。

    皇朝盛会的举行之地，乃是一片远古遗留下来的空间，据说，这里曾是一个远古战场，在这片空间中，曾爆发过惊天动地的大战！

    而那大战的双方，随着岁月的沉淀，哪怕是古籍之中，也没有了记载。

    但是，几乎所有的大势力都知道，那等存在，哪怕是负责举办皇朝盛会的几尊势力，都是有所不如。

    在这片远古战场之中，有无数的惊世强者陨落在此，所以，在这片空间中，有着无数的宝藏静静的潜伏在其中，静待有缘之人前去开启。

    自从数万载前，这片残破的空间被发现，而且被列为皇朝盛会的战场之后，不知道有多少幸运的家伙在其中得到传承，而后一飞冲天，从残酷无比的皇朝盛会中脱颖而出，名声大振。

    当然，和这些幸运的家伙相比，更多来自于各大皇朝的天才人物，最终只能沦为远古战场中的一缕冤魂，客死异乡，沦为别人辉煌之路上的垫脚石，连尸骸都没有人来收。

    在远古战场空间中，某个密林的上空，一处的空间突然扭曲了起来。

    嗡

    旋即，那片扭曲的空间，被一道耀眼的光柱给撕裂开来，那道光柱直接射在密林的某处山峰之上。

    片刻之后，光柱缓缓消散，三道身影，模糊的出现在了其中。

    这三道身影，正是秦逸尘三人！

    秦逸尘也并非什么没有经验之人，在光柱消散的一瞬间，当即运转其真元，护住身体，身影也是自其中暴射而出。

    被传言得那般恐怖的皇朝盛会，他必须保持警惕，否则的话，极有可能连自己怎么死的都不知道。

    而当秦逸尘身形掠出之时，龙清瑶也是紧随其后，在最后的刘云，则是阴沉着一张脸，不紧不慢的走出了来。

    待到光芒散去，然后视线逐渐的清晰了起来，一片陌生的天地，已然出现在了他们视线之中。

    他们所在之处，算得上是一片密林，视线望去，根本看不见尽头。

    而让得秦逸尘眼瞳一缩的，乃是这片密林之上，却是布满了一道道深不见底的千丈沟壑！

    这些沟壑并不像是天然形成的，反而更像是某种可怕至极的战斗，将这里生生的毁成了这般模样！

    哪怕是有着几十张之高的葱郁树木凌立，也无法阻拦这片天地中充斥的那般古老沧桑的味道。

    好雄浑的天地真元

    秦逸尘目光扫视过一眼，便是猛的察觉到，这片空间中的天地真元，已经雄浑到了一个相当惊人的地步！

    他仅仅是深吸了一口气，便是感觉到一股雄浑的真元顺着他的口鼻间涌入体内，最后随着灵体决的运转，化为了精纯的真元，扩散而开。

    当下，饶是以他的定力，眼眸中都是忍不住涌起一抹震撼之色。

    哪怕是风族，甚至是鲁族领地的天地真元与这里相比，都是差了不止一个档次，若是能长期在这里修炼，那般速度，绝对远超在皇朝地域！

    难怪有那么多的天才，明知道皇朝盛会的危险，依旧前仆后继想要参加！

    龙清瑶也是发现了这点，她的美眸之中，震撼之色一点都不弱于秦逸尘。

    而这个时候，唯一没有什么感觉的，也就是虹光阁的少阁主刘云！

    虹光阁在他身上消耗的资源，可不是什么小数目，像一些高级的聚元阵，其中的真元并不弱于这里，为了将其修为提升上去，虹光宗宗主可没少在他身上消耗资源。

    只不过，刘云对那种阵法的消耗，根本没有什么概念。殊然不知，每一次对于他而言的闭关，得消耗一笔多么庞大的财富。

    我们已经进入远古战场了，现在，应该赶去问心城了！

    秦逸尘目光转向不远处面色很难看的刘云，嘴角微微扬起一抹弧度。

    问心城。

    是这处远古战场之内唯一的一座城市。

    所有参与皇朝盛会的人，都要去问心城集合，然后，统一进入远古战场的核心区域。

    若是没有获得名额的人，当然就没有资格进入核心区域。

    而就在刘云准备叨叨絮絮埋怨之时，秦逸尘接下来的一句话，直接是让他哑火了。

    如果你再跟我抱怨的话，我不介意你分开走。

    刘云正准备说话的嘴巴长得老大，对于自己的实力，他虽然自傲，但是他更为清楚，论起生存之道来，他是绝对不如眼前这个鬼主意多的少年的。

    而看秦逸尘的面色，绝对是没有半点开玩笑的意思

    若是将他一个人丢弃在这，别说会不会被人堵杀，就想不被饿死都是件困难的事情啊！

    堂堂虹光宗少宗主，如果饿死在这远古战场，那该是一个多么丢人而又可笑的事情啊。

    秦逸尘目光扫视了周围一眼，眉头忍不住微微一皱，因为他发现，在身前的密林中，隐藏了几道隐晦的气息。

    走吧，先找个隐秘的地方看看情况，这里太为暴露了。

    若是能够避免一些麻烦，秦逸尘当然不愿意乱去动手，当即，他对着龙清瑶道。
