    第116章 星辰剑客传承！傻眼了吧？【求全订！】

    “我靠，你这小子……够狠！”

    剑一想着，突然意识到了什么，“等等，传奇级追杀？这小子……难道上了猎天榜？他才降临多久？这么快？有没有搞错啊！”

    “小子，你上猎天榜了？”

    剑一沉默半晌，突然问道。

    “是啊, 你有意见？”

    林北耸耸肩，皱眉问道。

    “意见大了！”

    剑一脸色一沉，冷声道，“你以为，我为什么藏在这里这么多年？告诉你吧，当年老子, 是猎天榜第一！你小子，这么早就上了榜，未来……是要倒大霉的！”

    “你说啥？”

    林北闻言, 不淡定了。

    剑一是曾经的猎天榜第一？

    靠，他当初什么实力？

    传奇吧？

    但是就这还躲在了这个狗屁遗迹里几千年，那些人的追杀，真有这么恐怖吗？

    “哼，你小子……真会给自己找麻烦！”

    剑一冷哼一声，“当年，我们兄弟九个人，有三人上榜！为此，遭到了许多传奇的追杀！”

    “元界的人？”

    “不然呢？你以为暗界和深渊的那些垃圾传奇，会是我的对手？”

    剑一撇嘴道，“元界的人，实力很强！即便是当初的我，也不是他们的对手！当年一战，我狂饮万酒，爆发全力一战, 整个明界一份为九！那一战, 天崩地裂，无数无辜之人因此丧命！”

    “最终世界意志出现，那些人才不甘退去！不然，我必死无疑！”

    “这些年待在这里，不过是不想再面对如此处境，给世界带来灾难罢了！”

    剑一沉声道，“你小子，崛起速度太快，不是一件好事！如今深渊将至，你的处境非常危险！”

    “那你有办法让我下榜吗？那个猎天榜。”

    “可以，像我一样，找个遗迹，献祭肉身，将灵魂与遗迹连接在一起，这样一来，就可以摆脱猎天榜的束缚了。”

    剑一笑着说道，“不过在我看来，你小子不会这么干吧？”

    “当然不会！”

    林北眉头一挑，沉声说道。

    大爷的，原本以为, 事情还没那么严重, 现在看来，好像不是那么回事啊！

    “小子，你现在，只剩下两条路走。”

    剑一脸色一沉，开口道，“第一种，和我一样，不过你也说了，你不愿意。那么，就只剩下第二种，以更快的速度变强！凌驾于众人之上！当年的我，之所以落得如此下场，无非是我技不如人罢了。若是当年的我可以击败那些元界之人，现在也不会是这般场景！”

    “更快变强？”

    林北嘴角一抽，你以为我不想吗？

    我现在速度已经够快了好不好？

    再快……我做不到啊！

    “你不用担心。你这次带来了一百种酒，完成了当初你我之间的约定。原本，我是想着传你一招半式的，但是现在看来，远远不够！”

    剑一沉声道，“这样吧，你尽快去寻找一张职业拓展卷轴，我传你星辰剑客的职业传承！”

    “星辰剑客？”

    林北好奇问道。

    “没错，以星辰之力为核心的剑客之道！也是我的剑道！”

    “是SSS级吗？”

    “不是，是F级。”

    “我靠，你不是在开玩笑吧？F级？”

    林北闻言，差点晕倒。

    一个F级职业，你叫这么牛逼的名字？

    星辰剑客？

    好叼哦！

    “你懂个屁！老子的星辰剑客，是可成长的职业传承！只要你够厉害！未来的上限，可以突破SSS级！”

    “突破SSS级？那是什么等级？”

    “神级！”

    剑一眼神明亮，朗声道，“ S级，为超凡天赋，上限为超凡级。SS级和SSS级，为传奇天赋，上限为传奇级。而我的星辰剑客，可以突破SSS级，成为神级！”

    “这么叼，你当初是什么级？”

    “咳咳，SSS级。”

    剑一咳嗽一声，有些尴尬地说道。

    “那也不是神级啊，你吹那么厉害，还以为你神级天赋了呢！”

    林北撇撇嘴，不过嘴上这么说，但是心中却对这星辰剑客憧憬起来。

    可以成长的职业传承，说实话，他没听说过，不过既然剑一都可以将这份职业传承之力提升至SSS级，那我为什么不行？

    高了的神级先不说，最起码搞一个SSS级不难吧？

    想到这里，林北直接开口道，“那你现在传承给我吧。”

    “你着什么急呢！我不是说了吗，你要先找到一张职业拓展卷轴才行，只有这样，你才能开启第二职业，不然，我若强行传你传承之力，你现在身上的战神传承是会消散的！虽然说这战神传承不如我的星辰剑客，但是嘛，好歹也是SSS级，能给你提升不少战力了！”

    剑一无奈道，这小子想什么呢？说人话听不明白是吧？还现在传承，我传你大爷啊！

    “老哥，你看这个。能看懂吗？”

    林北闻言，也是无语。

    你咋屁话那么多呢！

    老子又不是聋子，能听不明白你说了什么？

    不就是职业拓展卷轴吗？

    我不仅有，而且还用了两个！

    怎么样，现在让你看看，还叫不叫了？

    果然，林北截图展示了一下自己还空余的两个职业位之后，剑一直接沉默了。

    他现在想要静静。

    这个降临者小子，到底什么狗屎运啊？

    想当年，他踏遍千山万水，都没有得到一张职业拓展卷轴。

    现在，这小子告诉自己，他用了两张？

    我艹你大爷！

    老天啊，你何其不公！

    当年若是我能有一张职业拓展卷轴，绝对可以进阶神级职业了！

    还用到这像现在这样憋屈吗！

    剑一自闭了。

    林北见状，咧嘴一笑。

    哈哈，傻眼了吧？

    ……

    无尽深渊，一只巨大的血红色眼睛缓缓睁开，看向身前突然出现的一缕黑影，疑惑道；“黑袍，你怎么来了？”

    “大眼睛，我有件事情，想跟你聊聊。”

    黑影嘿嘿一笑，“天元界，有一个天才上榜了。”

    “那又如何？我只是这无尽深渊的一方守护罢了。这些事，与我无关。”

    血红色的眼睛缓缓闭上，不再理会黑影。

    “嘿嘿，先别接着拒绝嘛！若是我说，那小子是个降临者呢？”

    黑影怪笑道，“天元界，降临者才出现不到一个月，能够在这么短的时间内登上猎天榜，我想，血瞳你应该知道这意味着什么！”

    “这样一个天才，偏偏是明界之人，若是让他成长起来，你们深渊……可就完了！”

    “此话当真？那新晋猎天榜天才，真的是降临者？”

    血色眼睛缓缓睁开，此时的它，换上了一抹忌惮之色，“已经有万年了吧？降临者中，居然有人再次登上了猎天榜！”

    “嘿嘿，还不止呢，这小子，才降临明界不到一个月！”

    黑影怪笑道。

    “黑袍，你有什么计划？”

    这次，巨大的血眼没再拒绝黑影。

    “简单！深渊一方，助我开辟空间壁垒通道，我要亲自进入明界，猎杀此人！”

    黑影笑着说道，“事成之后，我会送你们一枚深渊之种，算是报酬。”

    “深渊之种？！”

    血眼闪过一抹震撼，随后沉声道，“成交！等深渊降临，我会助你，开辟空间通道！希望你不要食言！”

    “放心吧，我也出自深渊，咱们说到底，还是同宗同源呢，不会坑你的！”

    黑影笑着，身影消失不见。

    “唉……过了一个纪元，又要变天了吗？”

    巨大的血眼，缓缓闭阖。

    ……

    与此同时，落日王朝遗迹内。

    林北跟随剑一，来到了一片星空之中。

    只不过，这里与想象中的星辰大海完全不同，这里的漫天星辰，全部黯淡无光，仿佛失去了生命。

    “这里，是我万年前开辟的星辰空间。原本是用来储存我的星辰之力的，不过你也看到了，现在的我，由于力量封印，这里已经失去了原本的光芒。”

    剑一叹了口气，“其实，我找你继承这份力量，也是一种期许吧。你的天赋，比当初的我还要强，你来做这件事的话，我觉得有希望！”

    “对不起，原本想让你再成长一段时间的，但是现在看来，已经没有时间了！”

    剑一无奈道，“不够你也别怪我，我也是没得选择。我自己实力不够，打不过那些人，只能靠你了。要是你赢了，我就可以解封了。若是你输了，我便继续封印自己。”

    “我靠，你是真的苟啊！”

    林北闻言，不由骂了一句。

    “没办法，我不想死。”

    剑一无奈道，“原本你也可以选择和我一样，但是你不选啊，既然这样，我不如帮你一把，万一赢了呢？”

    “行吧，我认了！”

    林北耸了耸肩，有些了解艾琳娜让自己来这里一趟的原因了。

    “我的道，是以酒化作万千星辰，通过饮酒，提升实力。”

    剑一沉声道，“不够星辰之道，变化万千，你完全可以选择别的道路，融入星辰之道，不过这些是你自己应该考虑的事情了，现在我将星辰之力传承给你，接下来，就靠你自己了。”

    说完，剑一沉声一喝，背后的古剑轻鸣出声，锵的一声飞入星空，最终轰隆一声，化作无数星辰碎片，散落而至，落在林北的身上。

    而另外一边，随着这些星辰碎片融入体内，林北完成了星辰剑客的传承！

    【你获得了星辰剑客传承！】

    【你解锁了星辰之力！】

    ?  ?万更！求一波全订！谢谢大家！

    ?  

    ????  

    (本章完)

