    “啪”的一声脆响，近卫瞳拿着一个酒瓶子就砸到了自己脑袋上，顿时碎片飞溅，吓得二之前圣子、山神爱子齐齐退了一步，而西野雾纱则瞪圆了眼睛，满脸好奇。

    近卫瞳面露痛苦的神色，紧紧捂着头，身体摇摇欲坠，最后靠向墙壁，又把碎瓶头向胸口一插，闷哼一声，面目狰狞的使劲喘了两口气，这才咬着牙说道：“组头，这就是我的谢罪，请原谅我吧！”

    她说完后，倚着墙壁静止了一会儿，丢了碎瓶头，又拍了拍头发上的“玻璃渣子”，一脸期待地问道：“怎么样？”

    山神爱子三女互相对望了一眼，这演技……略显浮夸啊！

    但她们还是一起鼓掌：“了不起，一流演技！”

    美千子跟在她们后面也甜甜笑着轻轻鼓掌，但她的看法和千原凛人一致——这位阿瞳姐姐还是老老实实当幕后人员吧，这不是演技，是颜艺，试镜九成九要被枪毙的。

    近卫瞳眉毛弹了弹，心里很高兴，不过嘴上谦虚道：“哪里，哪里，一流还称不上，还需要努力。”她谦虚完了，又从箱子里摸出一个酒瓶递过去，心情极好道：“给，你们看看。”

    西野雾纱接过了酒瓶，掂了掂份量，感觉很轻，而爱子和圣子也一起伸手去摸，发现表面光滑，还贴着“仁义麦”的标签，不由齐声感叹道：“真的好像啊！”

    她们以前经常看到电视剧里有朝人扔酒瓶、杯子的镜头，但真没看出来是道具，有时还会替演员担心一下，现在看看，真是白担心了。

    近卫瞳马上眉飞色舞的给她们解释道：“是砂糖做的，融化后加点棕色的人工色素，然后倒进模子里放几个小时就好了。”

    她又拿出一个，乐道：“还可以吃的，你们看！”说完她“咔擦”一口就把瓶头咬了下来，使劲猛嚼，含糊道：“脆脆的，很甜。”

    美千子欲言又止，这是纯糖，能不甜吗？但你说吃……里面有大量色素不说，那模子也不干净，根本不卫生——这是拍摄用的道具，是用来摔和砸的，不是安全食品！

    只是近卫瞳都塞嘴里了，她最终还是什么也没说，只是笑着看。

    西野雾纱看着近卫瞳生嚼“酒瓶”的生猛劲儿，倒是眼前一亮，一把夺过爱子手中的酒瓶就往嘴里塞去，“咔咔”就开咬，赞叹道：“真的是糖呀！”

    爱子马上去抢，顺便骂道：“你这家伙就抢东西吃积极，给我也尝尝！”嚼“玻璃”这种体验一般人可没有，不能错过！

    近卫瞳又从箱子里摸出一个递给她，含糊道：“不用抢，还有好多。”

    圣子倒有些担心起来，犹豫道：“阿瞳姐姐，咱们浪费这么多道具不要紧吧，回头会不会害你挨骂？”

    她是来参观的，可不想给近卫瞳找麻烦，但近卫瞳完全不在意，乐呵呵道：“没事，我和道具师说过了，他说随便玩。”

    不是打的千原凛人的旗号，她经历其实相当传奇，工作组、创作组都待过，还给村上伊织当过很长一段时间的跑腿小妹，人面相当广，和道具师们关系很不错——其实山神爱子根本不用找千原凛人，近卫瞳就能带着她们三个在电视台里晃。

    她已经不是两年前那个路人演员小角色了！

    圣子放心了，但她生性比较腼腆，不会像两个好姬友一样没女孩子样子，抱着“酒瓶”在那里又舔又咬，只是拿在手里不停看，非常感兴趣，而美千子看出她的心意了，甜甜笑道：“圣子姐姐要是喜欢，拿几个回去没关系的。”

    圣子确实挺想拿一个回去当收藏品，马上惊喜问道：“真的可以吗？”

    “当然可以，这不是什么重要的道具。”美千子完全不在乎，这东西主要就是个手工钱，材料够不够50円都要两说——千原凛人有命令，让她陪同圣子她们游览电视台，务必要招待好，所以，这点小东西不值一提。

    这东西，千原凛人一声令下，一天起码能造几千个。

    圣子很高兴，把酒瓶好好放到包包里，而近卫瞳一边舔着“酒瓶”一边领着她们继续往前走，顺手又打开一个箱子，介绍道：“这是血浆，也是拍摄用的。”

    西野雾纱嚼着糖马上伸头过去看，关心道：“能喝吗？”

    “能啊！”近卫瞳拿出了一大瓶，打开盖子喝了一口，接着捂住胸口，嘴角缓缓流出了污血，两眼无神道：“啊咧，不好，有毒……”

    她表演完了，自己先乐得哈哈大笑，抹了一把嘴角就把瓶子给了西野雾纱，说道：“这是巧克力口味的，你尝尝。”

    西野雾纱看了看瓶子上的标签是“污血”，奇怪道：“还分好多种吗？”

    “对啊，有动脉血、污血、廉价血、果冻血，好多的……你拿的这种颜色偏黑，好像是芋头粉、水、红色素和巧克力粉混成的。”近卫瞳有当打杂小妹的经历，给道具师打过下手，多少记得一些，又依次指着说道：“动脉血差不多，只是不加巧克力粉了，改加亮红素；廉价血是撒在石头、树上、泥土上布景用的，只求量足制作快速，好像是洗洁清、红色素和咖啡精混一混就行，随混随用……这个千万别喝，喝了一定后悔；果冻血是拍近景用的，草莓果冻和甘油混成的。这个最像真的血，被刀捅了或是中枪了要拍近景，就用这种，但不能喝，喝的是这个，这个是枇杷膏和色素混成的，比较贵。”

    西野雾纱抿了一口“污血”，意外发现味道竟然不错，感觉演员工作好像也不坏，而爱子和圣子也感觉开了眼界，这些东西她们以前大概知道一点，但这还是第一次见到实物。

    等看完了“血浆”，近卫瞳又带着她们继续往前走，一路给他们指点着各种形形色色的拍摄道具，像是木头涂色做的金条，明胶做的珍贵玉器，印刷品做旧而成的古董字画，有硝烟但发射不出子弹的假枪，反正都是些又便宜又能以假乱真的东西——这些全是制作局的财产，谁用谁申请，没有的就给道具师下订单，让他们想办法做出来。

    这也是制作局体系的一大优势，往往只要派一两个道具师跟剧组（临场指导一些危险道具的使用，比如爆炸物之类的，或是在外景现场补充制作一些一次性小道具，比如廉价血之类），其余的道具师就留在道具部门分工合作一起干活，这样效率相对比较高，也比较节约经费。

    山神爱子一路看着，听着近卫瞳这个专业“导游”的讲解，感觉被千原凛人电话骚扰了那么久值了。毕竟，真的很有趣，一般观众可没机会详细了解这些东西。

    她们看完了道具，又转到了服装那边，这里都是些拍摄用的戏服，和道具一样，也都是制作局的财产。

    近卫瞳乐呵呵和几个工作人员打了个招呼后，就带着她们转了起来，而二之前圣子看着一件挂着的公主裙有些目眩神迷，忍不住赞叹道：“好漂亮啊！”

    美千子对这些服装最有发言权了，微微阴着小脸看了看这些戏服，转而甜甜笑道：“是挺漂亮的，不过圣子姐姐可以闻一闻。”

    二之前圣子有些奇怪的靠近了轻轻嗅了嗅，顿时一股酸臭味充满了鼻腔，马上掩住了口鼻，吃惊道：“怎么……”

    美千子笑道：“这些衣服不知道多少人穿过了，但只要表面没脏从来不洗，怕洗旧了，而且拍摄现场灯多人也多，特别容易出汗，时间久了，就是这味道了。”

    圣子有些难以相信：“那演员多难受啊！”

    美千子微微低了一下头，接着抬头甜甜笑道：“演员不能说难受，不然就是不敬业，电视台也不在乎，反正观众又闻不到。”接着她又在成排的衣架上拔了拔，找到一件外表光鲜亮丽的和服，翻出内衬给圣子看，“这件都发霉了，下个穿的人要倒大霉。”

    山神爱子同样挺吃惊，看了一眼远处的工作人员，小声问道：“他们不管吗？”

    美千子笑道：“这些应该是刚刚用完被送回来的，会进行简单清理，不过只会管外表，里面不会多管，然后就封存，等着下次再用——仔细清理不划算的，有那些钱，不如更新换代。”

    爱子三人一起摇头，没想到在电视剧中衣着光鲜的演员原来全是样子货。二之前圣子本来还想试穿一下过过瘾，现在也兴趣全无，不过很快看到了几件电视剧中见过的衣物，喜滋滋让爱子帮她合了一张影，也算不虚此行。

    这里逛完了，近卫瞳出了门，四处看了看，笑着问道：“你们还想去哪里？”

    她没别的优点，就是干什么都够认真，千原凛人吩咐她了，她也就真好好当个导游，而二之前圣子马上期盼道：“能去摄影棚看看吗？”

    “当然可以！”近卫瞳没二话，领着她们就往电视台后面的拍摄区去了，看着一大排的“白色大仓库”，犹豫了一下说道：“你们来的有点晚，这一季拍摄差不多都结束了，我比较熟的，好像只有《冷暖人间》还在拍……去那里怎么样？”

    爱子三人对视了一眼，对这部欧巴桑专用剧不感兴趣，二之前圣子问道：“阿瞳姐姐，《半泽直树》是在哪个摄影棚拍的？”

    近卫瞳伸手一指：“十七号，但布景早拆掉了，这一季是《校阅女孩河野悦子》在用，已经拍完放假了。”

    二之前圣子看了看两名好姬友，见她们无所谓，马上道：“就去那里好了。”

    近卫瞳没意见，马上乐呵呵带着她们往十七号摄影棚走去，还顺嘴道：“去那里看看也不错，师父最常用的就是这个摄影棚，不止是《半泽直树》，好像《无家可归的小孩》的摄影棚工作也是在那里完成的……对不对，师姐。”

    她最后半句是在问美千子，美千子马上笑着点头：“阿瞳姐姐说的没错，师父是特别喜欢那个摄影棚。”

    二之前圣子更期待了，其实她更想见见千原凛人这偶像，可惜千原凛人很忙，没办法带她们闲逛，那能看看他真正名声鹊起的地方也可以！

    