    秦若萱俏脸上满是痛苦的表情！

    张辰来不及多想，迅速将秦若萱的身体扶正，一屁股便坐进了副驾驶的位置！

    秦若萱强忍着疼痛，迅速发动！

    吱！

    轮胎抓地的声音响起。

    哧！

    车子刚动，便又是一枚暗器刺入了轿车门框之中！

    好险！

    张辰眉头紧锁。

    定睛看去……

    这才发现龙三等人已经下车向着暗器射来的方向追击了过去！

    秦若萱并未理会。

    很快，车子的速度便提升了上去，迅速向着市区的位置行驶。

    后面一辆硬派越野紧紧跟随。

    张辰眼神之中露出一抹复杂的光芒。

    定睛看去……

    秦若萱左手捂住自己的左肩，脸上依旧满是痛苦。

    可……

    尽管如此，还是在努力开车！

    张辰心中动容。

    如果真的跟她有关系，她怎么会救我？

    反正不管怎样，他心中那种怀疑的念头已经悄悄减退了下去。

    良久，张辰这才复杂的问道：“我……有什么能帮你的么？”

    秦若萱黛眉微蹙。

    沉吟片刻，这才缓缓说道；“你……帮我扶一下方向盘吧。”

    额……

    张辰一怔。

    这个……不难吧？

    很快，张辰便将手放在了方向盘上，轻轻抓稳。

    莫名紧张。

    毕竟……第一次开车……不对，开一半的车……

    秦若萱轻轻靠在了座椅上。

    满脸痛苦。

    很快，便拿出了一把精致的匕首将肩膀位置的衣服割破！

    滋啦！

    清脆的声音响起。

    张辰一怔。

    定睛看去……

    大片白皙的肌肤映入眼帘，上面的鲜血红的刺眼。

    额……

    张辰老脸一红。

    虽然担心，可……还是有些看不得……

    张辰连忙将视线放到了马路上面。

    拐弯了，轻轻转动……

    可车子顿时偏移了过去，张辰又连忙收回了一些，车子都剧烈晃动了一下！

    卧槽！这么灵敏？

    秦若萱无奈的摇了摇头，并未多言。

    很快，便将手轻轻放到了肩膀的位置，咬紧牙关……

    那个表情……似乎要将暗器拔下来一般！

    张辰眉头皱起，连忙说道：“别乱动啊，你拔下来会流血的！”

    想什么呢？

    秦若萱沉重的说道：“暗器有毒，不能拖。”

    哧！

    说完，手中猛然用力！

    秦若萱死死的咬住嘴唇，只是闷哼一声！

    硬是没有呼喊出来！

    张辰见状嘴角狠狠的抽搐了一番。

    是条汉子……

    这特么看着都疼！

    良久，张辰这才问道：“那……需不需要先处理？”

    秦若萱摇了摇头，说道；“不行，这里没有东西，先回去再说。”

    额……

    张辰默默点头。

    不再多想。

    开了一会儿，对方向盘倒是也了解了很多。

    没过多久，车子驶入市区。

    硬派越野始终在后面紧紧跟随，可……并没有看到龙三等人的身影。

    张辰倒是没有担心。

    没过多久，车子便行驶到了酒店门口。

    张辰下车。

    沉吟片刻，还是走过去搀扶住秦若萱的身体。

    秦若萱摇了摇头，略带虚弱的说道：“你去药店帮我买东西吧，我先回去。”

    张辰默默点头。

    很快，秦若萱便将自己需要的东西一一告诉了张辰。

    张辰记住了。

    刚要转身……

    沉吟片刻，还是将自己的外套脱了下来，披在了秦若萱的身上。

    并未多言。

    很快，便转身向着对面药店的位置冲了过去。

    秦若萱一怔。

    很快，嘴角缓缓勾勒出一抹笑意。

    很是神秘。

    不知道到底笑的是衣服还是什么。

    秦若萱回去了。

    张辰也迅速将她需要的东西买好，回到了酒店之中。

    咚咚咚。

    张辰抬手敲门。

    很快，里面响起了一阵脚步声。

    咔。

    门开了。

    张辰缓缓说道：“你要的东西……”

    可还没等说完，猛然发现……

    开门的秦若萱上半身竟然只剩下了一个内衣！

    最关键是……

    内衣还是一个非常性感的款式！

    那傲人的身材……

    卧槽。

    张辰瞪大了眼睛，眼神之中满是木然的光芒。

    这么……大方？

    这……

    一时之间，张辰有些愣神。

    秦若萱没好气的翻了个白眼，问道：“男人都喜欢这个？”

    额……

    张辰缓过神来，脸上露出了一抹尴尬的表情。

    真是……

    男人不喜欢这个喜欢什么？

    很快，张辰便将手中的塑料袋递了过去，说道；“那……我先回去了，有什么需要帮忙的你喊我吧。”

    说完，便要转身。

    秦若萱没好气的说道；“我自己怎么弄？你进来吧，还能帮帮我。”

    额……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一番。

    你就穿这么点东西，我进去……不好吧？

    可秦若萱已经转身进去了，张辰只好默默跟了进去。

    房门关闭。

    很快，秦若萱便坐在了沙发上面，肩膀上面的伤口还在不停的流血。

    尽管她已经擦拭了一下其他地方。

    可……

    鲜血还是流到了腰部的位置。

    唉。

    张辰见状忍不住默默叹息一声。

    无奈摇头。

    秦若萱缓缓说道：“帮我把所有东西打开放在旁边，用你的时候我喊你。”

    张辰默默点头。

    可他心中也忍不住好奇了起来。

    既然已经中毒了，怎么……还这么淡定？

    秦若萱并未理会。

    很快，便清理了一下伤口的位置，进行消毒。

    动作很是娴熟一般。

    张辰眼神之中也满是惊讶的光芒，愈发觉得这个秦若萱不简单。

    毕竟刚才被人暗算的时候，张辰都没有反应过来。

    很快，秦若萱便开始处理伤口。

    一切解决完毕。

    秦若萱缓缓说道；“行了，帮我包扎一下吧。”

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这特么……

    毒就不管了？

    张辰迷茫的问道；“你不清理毒素啊？”

    秦若萱无奈的说道；“早就流遍全身了，现在处理不管用了，只能内服解毒药了。”

    额……

    张辰懵了。

    你有？

    可秦若萱一副泰然自若的样子……

    张辰无奈摇头。

    很快，便挪动到了秦若萱的身旁，拿起了旁边的无菌纱布。

    准备动手。

    可……

    面前就是那白皙的皮肤，实在是有些……控制不住啊。

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    本想将视线放到伤口的位置，可是……情不自禁的便挪到了那傲人的……

