    官场之争，尤为凶险。

    孟川虽然初涉官场不久，但是也懂得，一旦针对谁，就要有足够的底气将对方打压到底，而且是不容翻案的那种。

    否则，就是在为自己的将来培养敌人。

    是极其不明智的做法。

    刺史府内。

    田渭一脸惬意。

    虽然已经是个八十多岁的糟老头子，不过，平日里也算是颇会享受。

    光是捏肩捶腿的侍女，就有六七位，片刻不离的伺候着他。

    忽地。

    有一名捕快闯入大堂，急忙道：“大人，大事不好！我们在城中发现了孟川的踪迹！”

    “谁？！”

    正悠闲躺在摇椅上被人伺候的田渭，豁然起身，大吃一惊，“你说谁出现在了城里？”

    “大魏行走，孟川！”捕快极其确定道。

    “他...他怎么又回来来了？”

    田渭一脸震撼，摆了摆手，示意身边的人全部退下，除了那名捕快，“你现在，马上去城隍庙，告知江宣，就说，暂时按兵不动。”

    “诺！”捕快应声退下。

    田渭神色慌张，下意识坐在了摇椅上，不停喃喃道：“他怎么又来了...难道是...奔着我来的？还是说，他要在潮州做什么事情？”

    他听说过孟川的许多事情，知道对方是一个极其难缠的人物。

    若是对方在潮州逗留时间许久，只怕会影响到他的大计。

    毕竟，他可不敢在孟川的眼皮子底下，去做一些为非作歹的事情。

    事实上，即使孟川不在，他也不敢大张旗鼓的去干，因为他心里很清楚，在大魏朝境内，任何事情，都很难避开锦衣卫的眼睛。

    孟川公然出现在街道中，除了要准备对付田渭之外，更为重要的一点，就是让锦衣卫的人，知道自己在哪。

    果不其然，他刚出现没有多久，便有几名身着青色长袍的人找到了他。

    那长袍之下，乃是锦衣卫特有的飞鱼服。

    孟川与此番前来潮州调查详细情况的锦衣卫头目会面。

    那人叫做陈辽，乃是一名千户。

    调查一州刺史，最起码也得是千户出手才行，而且还只能是调查。

    如果要定罪，可能就需要镇抚使乃至刑部、大理寺等插手。

    不过，好在孟川在这里。

    他有皇权在身，可以先斩后奏。

    陈辽自然要以他马首是瞻。

    孟川也向他说清楚了田渭的罪状。

    他联合了许多官兵士卒以及修行者，将本地城隍打杀。

    而后，又利用拘魂鬼束缚他人魂魄，不知道要做什么。

    总而言之，田渭利用邪祟，已经害人不少了。

    而且，还对朝廷免去赋税的旨意阳奉阴违。

    种种罪状加起来，足以定下一个死罪。

    锦衣卫虽然在天下各地，都有耳目，但依旧还是没有找到田渭强征赋税的证据，就是因为他做事情的滴水不漏再加上江家的配合。

    另外一个原因，就是潮州地界属实太过偏僻了。

    陈辽直言道：“孟大人，如今既然已经证据确凿，倒不如直接将其抓住，以免察觉到我们盯上了他。”

    迟则生变。

    这四个字肯定没错。

    孟川点头道：“好主意，你此行带了多少人过来？”

    陈辽道：“三百人。”

    “足够了，将所有人手召集，听从本官吩咐，至于你，带着几名心腹，将朝州的护城军控制住。”

    孟川相信他有这个能力。

    锦衣卫千户，武夫五品巅峰境，算是一名高手。

    潮州这地界，撑死了也难有一位五品。

    更何况，他们占据着先发制人的优势，如果能巧妙借助自己锦衣卫的身份，将护城军控制住，根本就不成问题。

    二人商讨了一些计划的具体细节。

    只要孟川能将田渭控制起来，潮州的局势就能稳定下来。

    事不宜迟，说干就干。

    当陈辽将护城军队控制在手里的时候，孟川也带人杀向了刺史府。

    直接硬闯。

    就是不给田渭反抗的机会。

    一时间，整座刺史府，顿时喧闹起来。

    喊打喊杀声震耳欲聋。

    当田渭得知孟川带人过来的时候，他就已经明白，事情已经败露了。

    既然已经无法左右结局，倒不如让这件事情，从自己这里，到此为止。

    官场的规矩就是如此。

    有钱大家一起赚。

    但如果朝廷的人查到了什么蛛丝马迹，那无论查到谁那里，都要及时的将这根线给掐断，也就是自己承担一切责任。

    要不然的话，殃及的家里人。

    孟川带着人抄了刺史府这事，彻底轰动全城。

    锦衣卫人人会武，片刻之间，就已经将整座刺史府给掌控在了手中。

    而此刻，田渭正优哉游哉的喝着茶水。

    身前仍然有几名侍女伺候着。

    孟川命人把守在大堂门前。

    他独自走入。

    见状，田渭挥了挥手，将那些心惊胆颤的侍女全部轰走。

    孟川皱眉道：“你夺人魂魄，害死了这么多条人命，究竟是为了什么？”

    田渭抚须道：“大人说的事情，本官不懂。”

    孟川将庙中世界发生的事情，全部说了出来。

    田渭莞尔笑道：“既然孟大人都已经调查清楚了，那么还来问本官作甚？”

    “我只是不明白，你一个都快入土的糟老头子了，要那么多魂魄作甚？”孟川问道。

    田渭喝了口茶，道：“孟大人精通诡异之事，难道就不能自己推断一下？”

    “见我率人杀来，还能保持这般淡定的，你是第一个人。”孟川也不心急。

    现在大局已定，他有的是时间陪他慢慢耗。

    田渭缓缓起身，怅然若失道：“其实本官早就知道，你来到潮州，肯定不会有好事发生，只是本官还是小觑了你，也罢，输得不冤。

    不过...本官奉劝孟大人一句，你还年轻，不要卷入这复杂至极的岭南官场，要不然，即使你是学宫弟子，李剑仙传人，也会死无葬身之地，毕竟，现在的你，还远远不够看。”

    古往今来的天才，绝大多数都因年轻气盛而陨落。

    陨落的天才，只能让人惋惜，并无其它用处。

    围杀刺史府这事，出现的太突然，令田渭无从招架。

    他也因此事，对孟川的果决心生钦佩。

    “那个书生嘴里所说的家主，指的是谁？是不是江家？”孟川心平气和的问道。

    对方好歹是一州刺史，该有的礼数，还是要有的，比如‘先礼后兵’。

    心平气和的问你不说，那就只能动粗了。

    田渭瞳孔一缩，突然吐出了一口黑血，咧开大嘴，凄惨笑道：“老朽活了这么多年，人间能享用之福，均已经享受了，不求有来生，只愿...只愿...”

    他的脑海里，浮现出了自己孩子的身影。

    最终。

    他躺在摇椅上。

    一动不动。

    孟川本想救他，奈何太迟。

    魂魄与书生如出一辙。

    都是被一种神秘的力量震散。

    看来，潮州的事情，只是一个小小的缩影而已。

    背后，有更大的主使。

    没准就是那个江家。

    可是现在，所有的线索，都在田渭身上断了。

