    “舍不舍得？你什么意思？”张堂主蹙眉。

    “正如这位炼药师所说，这个毒异常难解，故而，我需要很多的名贵灵草，而且，年份均是要超过千年。”

    云暮挽漫不经心地开口，继续道：

    “而且是现在就得要，不然晚一点，我要是没有药材炼药救人，那你们阁主怎么样，我可就无能为力了。”

    云暮挽说着，径直在一处坐下，双腿交叠，动作从容而优雅，那张平平无奇的面容更是未曾出现什么不对劲。

    “君上，空间里面不是有解药么？”龙炽传音。

    “你傻呀，若是给了解药，君上还怎么坑他们。”离凰打断龙炽的话，然后，这就不让他传音什么的了。

    云暮挽听到两只兽的话，唇角一抹几不可见的弧度上扬。

    没错，她就是要坑他们。

    她刚刚好拿那些灵草来试试看，能不能直接突破到王级炼药师，她的实力上升之后，自己也还没有炼过药不是。

    正好借着这个机会，光明正大地炼一下，还不用浪费她自己的药材，多好的事情啊。

    云暮挽的算盘打得噼里啪啦响，他们还不知道自己已经被人给算计了呢。

    “你如何能证明你说的是真的？”

    张堂主质问。

    “他的伤口呈现黑色状态，有腐肉，毒素从伤口直入五脏六腑，再过两个时辰就会侵入骨髓。”

    云暮挽慢条斯理的解释，道：“所以，需要一颗圣极丹，一来要保住他的心脉，还要确保毒素不会深入骨髓。这是其一。其二，还需要一颗特殊的解毒丹，来清除他体内的毒素。”

    云暮挽有条不紊地回答，随后，偏头看向那边的尚药师，淡淡道：“我说得可对？”

    尚药师浑身一震，有点不敢相信，他竟然一来看看，就迅速得出了结果，并且还如此地准确。

    自己刚刚怎么想都想不出来应该如何治，但是她一说，他就顿时豁然开朗。

    所有的一切都明白了。

    尚药师呼吸微微一窒，随后，这才道：

    “……没错。”

    “听见了？”云暮挽反问在场众人。

    “你要什么药材？”张堂主蹙眉。

    “你们有什么药材？我可先说了，你们若是没有，我无法救人。而且，速度要快。”云暮挽摊手，唇角的弧度上扬。

    “带她去挑选灵草！”张堂主咬了咬牙，随后也就是直接下令了。

    “是！”

    大统领回答，正欲领云暮挽去库房，而彼时，却是又听见某人开口道：

    “等等。”

    云暮挽再次开口。

    旁边众人蹙眉，看着她。

    “我要是将人治好了，我要一千万上品灵石，作为我的报酬。”云暮挽狮子大开口。

    “云大师，你不觉得你有点得寸进尺了么？”张堂主蹙眉。

    “堂主大人，你不觉得你们似乎还没搞清楚这件事情的本质，我并非你们金羽阁的人，不会白白帮你们治病，所以，那些灵石作为我的酬金，有什么不对么？”

    她的话，一下子点醒了那些人。

    他们忽而一愣，他们倒是忘记了，人家确实不是金羽阁的人，而且，炼药师的脾气本就古怪。

    要请一个炼药师来治病什么的，确实是天价。

    似乎没什么不对的。

    张堂主众人无法反驳，半晌，这才咬着牙道：“好，我答应你。”

    “那就多谢堂主了。”云暮挽淡淡回答。

    随后，便是跟着大统领准备去挑选灵草了。

