    他们会在每天被迫工作十二小时，狱长和狱警也会以劳动改造的名义监督这些犯人要求他们干活，反正在这里的犯人虽然不是死刑犯，但也都是起码被判刑五年以上的大犯人，这里的事情也不会对外有所影响。

    就算有，在霓虹罪犯在监狱内被虐待不是很正常的吗？

    实在不行，狱长大人只要出来鞠个躬不就没事了嘛。

    “喂，喂，喂！”

    小林上三旁边的一个狱警也一脸嚣张的看着里面丝毫没有反应的囚犯，他用警棍狂敲铁栅栏也吼道，“巴嘎雅路，你们这些渣渣，在本大爷面前还不听话，是想找死吗？”

    一共十来个狱警，每一个狱警脸上都带着嚣张的神色，在瀛洲，这是很常见的事情，所谓的不打扰他人仅仅是表面功夫而已，狱警面前都是些犯罪的囚犯，他们只有更凶悍才能镇得住场子。

    但是有些狱警明显就是凶悍过头，变成变态了，看他们这种态度，根本就是从心底里藐视这些犯人的啊。

    “可恶，竟然又是那几个家伙！”

    “为什么被关到监狱里，还要那么辛苦的工作，我要反抗啊！”

    “力量，我要力量，我在这里被虐待，我要报复回来！”

    这两个狱警的连连怒吼之下，却是让那些聚集在一起的人齐刷刷的望向了狱警这里，这让这几十个原本还在犹豫的囚犯一下下定决心，向着伊贺源靠近。

    伊贺源嘴角露出一丝微笑，那是一种计谋得逞的笑容。

    在那几个狱警要出现的时候，那些巨龟就遁入了地下，藏在了皲裂的地面里，倒是没有让那十来号狱警有所发现。

    而此刻，却是有眼尖的狱警看见了隐藏在人群之中不可思议的一幕，那人看见了一头高大身影突然没过了那些囚犯的头顶，然后又突然消失的场景。

    “不好，那些人在搞鬼，小林君，我们快叫他们散开！”

    那个眼尖的狱警刚刚出口提醒，但是已经迟了，只见，在他们面前出现了可怕一幕，几乎所有的囚犯都拿着一管神秘针剂，对着他们这些狱警死死的看了过去。

    然后这数十个囚犯全都将针剂扎在了自己的手臂上，狠狠的将里面的药剂注射了出来。

    哗啦啦！

    药剂注射瞬间，数十尊怪物一下出现，然后在极短时间之内就凝聚成型，变成了数十尊高三米，浑身带着鳞甲的怪物，而这些怪物无不嗜血的看着这十来个狱警。

    这些怪物高大，魁梧，十来个狱警看见这出现的变故，只感觉头皮发麻。

    “救命！”

    “啊！”

    更加凄厉的惨叫响彻在了这所监狱之内，那十个狱警在一瞬间就被数十个囚犯变成的怪物撕碎，整个牢房大门被直接暴力拆除。

    这里的每一头怪兽都高三米有余，行动也不迟缓，而且还具备智慧，他们都听从玻尔的命令，行动之间颇有章法，而后在波尔的带领下竟然向别的牢房区开进。

    “消灭人类暴政，地球属于三体！”

    “消灭人类暴政，地球属于三体！”

    这些巨兽喊着怪异口音的霓虹国语，冲向别的牢房区内，将无数的牢房大开，其中对他们进行劝说，有要变成怪物的则当场注射药剂。

    而不选择变成怪物的，则被怪物之中的激进份子直接撕碎，变成食物，一时间整个监狱区内，所有犯人活下来的都是怪物了。

    足立区监狱大暴动！

    霓虹国警察厅厅长佐藤听见这个消息的时候是蒙圈的，但是他很快就做出了相应的应对，那就是派附近两个警察厅的警察前去支援情况。

    只是不过十多分钟之后，前线的消息传来了，那两个厅的警察全部牺牲了。

    佐藤听见这消息之后浑身都在颤抖，显然不可思议，第一反应是要求看现场转播，然后他就看见了现场警察厅直升机拍来的画面。

    原本的监狱区已经变成了一片废墟，而在废墟上出现了无数身高三米，浑身漆黑，像是乌龟一样的巨大怪物。

    “还有飞机啊，竟然还飞得这么低，真是胆子大呢！“

    “对啊，我一直就很喜欢打飞机呢，现在真是想试一下！“

    “那就试一下啊，我要把它打下来！”

    下方两个乌龟一样直立行走的怪物看着天上的飞机，相互之间用流利的日语交流，然后其中一个乌龟人在地上猛然大啃几口泥土，然后吞咽下去。

    如果有心灵流派的存在在场，那以灵魂扫描就会观察到，这进入乌龟人体内的泥土一下就被压缩，然后进入了他背后的如同炮管一样的东西内。

    轰隆！

    泥土被压缩到了极致的东西被乌龟人的炮管一下打出，就好像真的是一枚炮弹一样，直接打在了直升机的旁边。

    这吓得是警察厅负责拍摄具体情况的飞行员差点没松开操作杆。

    “哎呀，打空了呢！“

    “那就再来一发好了！”

    “哈哈哈，我也要打飞机！”

    “让我来，让我来！”

    下面的巨龟们看见有人对着天空上的飞机动手了，也都纷纷的向地上大口吞噬泥土，甚至有的巨龟吞噬了倒塌建筑内的钢筋混泥土。

    无一例外的，这些巨龟在吞服了材料之后，都将材料凝缩变成了炮弹，狠狠的向着天上的直升机打去。

    “不好！”

    “我们中弹了，中弹了！”

    飞行员惊惧得大吼，还来不及跳机，就被那些飞上天的各种弹丸直接命中驾驶室，被直接打死。

    而在上面负责拍摄的工作人员也不例外，都被直接打死在了当场，这看的佐藤厅长面色难看至极。

    “通知军部已经上国的大人，在足立区监狱内，发现了怪物，他们还会远程攻击，请求出动坦克战斗机！”

    佐藤一下拨通了更上面的电话，开始汇报情况。

    如今的情况以及不是他一个小小的警察厅厅长能够挽救得了的，现场的情况十分复杂，那怪物竟然会远程攻击，而且还具备智慧，这十分恐怖，简直和外星人无异了。

    而在现场，足立区的那个监狱内，此刻已经混乱一片。

