    阴山峡地势险要，扼住渭水咽喉，两岸是崇山峻岭，只需派人守在峡谷两侧，便是有数万大军，也很难通过。

    并且山中多毒蛇猛兽，百年前曾有六个道家门派联合围剿阴山宗，结果还未上到山顶，人员便折损过半，最终只能望山兴叹，铩羽而归。

    谨慎起见，还未进入阴山峡，太子便命人将船靠岸，派出玉阳真人前去探路。

    一个多时辰后，玉阳真人面色沉重的回来，禀告道：“不出太子所料，前方的峡谷中有二百阴山宗弟子看守，任何人都不准通行。”

    太子眉头微皱的道：“他们是冲着我们来的吗？”

    玉阳真人道：“这倒不是，咱们铲除紫雷真人的事情尚未传回阴山宗，是他们的掌门紫霄真君在前日被人下了诅咒。他们怀疑那人现在还在阴山峡中，现在正在封山搜捕。”

    太子微微一愣：“阴山宗不是很擅长诅咒么，居然也会中招？这位暗算紫霄真君的高手，能以彼之道还施彼身，对于诅咒的理解恐怕已经登峰造极！”

    吴俊在一旁解释道：“诅咒这东西和施术者的魂魄有关，魂魄越强，诅咒的威力就越强。比如紫雷临死前施展的那道诅咒，即便是第五境的强者恐怕也得中招，只不过诅咒效果会大打折扣就是了。”

    说到这里，吴俊微微停顿了片刻，忽然间想到了什么，一脸惊愕的道：“等等，那个什么紫霄真君，该不会是紫雷的父亲吧？”

    玉阳真人立马明白了吴俊的意思，表情怪异的看了他一眼，困惑道：“你是怎么把诅咒转移到紫霄真君身上的？”

    吴俊有点心虚的咳嗽一声，随即正色的说道：“明明是紫雷真人临死前幡然醒悟，牺牲自己也要除掉阴山派的大魔头，此等大义灭亲，可歌可泣的精神，当真是让人敬佩啊！”

    “……”

    玉阳真人嘴角抽了几下，做出一副“我信你个鬼”的表情，思索了片刻后，建议道：“咱们还是绕道走阴山古道吧，只需五日，咱们便可绕过阴山峡，然后改道进入长河，顺江而下，再有两日便可抵达京城了。”

    吴俊铺开地图看了一阵，说道：“你说的这条线路恐怕是不行。古道难行，若是他们在半路安排人拦截，到时候咱们进退无路，恐怕就只有束手就擒了。”

    太子愁眉不展的道：“那咱们掉头回去，改走陆路？”

    吴俊无语的看了他一眼，说道：“那恐怕得走上半个月吧，要不然咱们兵分两路，你们走陆路，我走水路。不过你得把太子府的旗号留下，借给我用一用，试试能不能让他们放行。”

    太子深深的看了眼吴俊，拱手道：“既然你主意已决，那我便不再劝了。来人，将我太子府的令旗拿来！”

    一个将领从门外走来，双手捧着令旗来到了太子面前，太子将令旗交到吴俊手中，沉声道：“吴大夫，保重！”

    吴俊点了点头，目送他们一行人下了船，随后让人收起船锚，继续朝着阴山峡而去。

    站在船头之上，吴俊忽然感觉到一股阴风迎面而来，瞳孔一缩，然后便看到一个黑影在船前凝聚成了一张巨大的人脸。

    人脸看了眼吴俊和秦月儿，开口问道：“你们是何人，为何而来阴山峡？”

    吴俊将手中令旗展开，说道：“我们乃是太子府的幕僚，借道阴山峡回京，还请贵派行个方便，莫要与我们为难。”

    人脸盯着吴俊手中的令旗看了眼，冷笑一声，道：“若是放在平时，让你们过去也就过去了，可这次你们挑衅阴山派在先，我焉能放你们通行！”

    吴俊微微一愣，然后便看到这人脸张开大口，猛地一吸。

    下一瞬，一股巨大的吸力从他嘴中发出，甲板上堆放的木箱等物品尽数被吸到了空中，穿过半空中的那张人脸，扑通扑通落入水中。

    紧跟着，十几道魂魄从船舱之中飞出，被那人脸一口吞下，化作了人脸的养分，让它变得更加巨大。

    吴俊看到那十几道魂魄，心里顿时咯噔了一下。

    糟糕，太子下船的时候，忘了将这些阴山派的道士一起带走了！

    吴俊心思急转，见自己抓了阴山派门人的事情已经暴露，迅速的开口道：“这位前辈且慢动手，我还有话说！”

    人脸嘴中发出一声嗤笑，说道：“你抓我派中弟子，事实俱在，我看你能编出什么瞎话来。”

    吴俊摆手道：“不就是抓了你们十几个弟子么，此等小事，不足挂齿。在下吴俊，乃是一名刻苦钻研诅咒的咒师，听说贵派掌门身中诅咒，在下可为其解开身上诅咒，以此来交换放我们通过阴山峡！”

    人脸将信将疑的打量几眼吴俊，说道：“你如此自信，能解掉我们掌门身上的诅咒？”

    吴俊淡淡一笑，微微昂头，做出一副寂寞如雪的模样，说道：“我身中天煞孤星诅咒，注定孤苦终老，这一生都在研究破解诅咒之道，我可以笃定的说一句，全天下没人比我更懂诅咒。”

    看着吴俊淡然的态度，人脸化作一个清瘦的老道士，落在了甲板之上，说道：“既然如此，你且随我去见掌门，交由掌门定夺。”

    吴俊颔首道：“这位前辈你如何称呼？”

    清瘦老道斜了吴俊一眼，说道：“道号绝尘子。”

    吴俊微微一笑，说道：“这道号是假的吧，修习诅咒之人，可不会把真名告诉别人。”

    绝尘子哼一声，道：“既然你知道，那还多此一问。”

    吴俊无奈地耸耸肩，说道：“事不宜迟，咱们上山吧。”

    绝尘子一点头，身形缓缓化作黑烟，朝着阴山峡缓缓飞去。

    吴俊微微的一叹，转过头看了眼躺在地上，昏迷不醒的李处，说道：“别装死了，我走以后你好好看着船，别想自己开溜，否则的话……”

    李处猛地睁开了眼睛，眼神中充满畏惧的道：“只要不让我吃火锅底料，咱们一切好商量！”

    吴俊白了他一眼，说道：“你脏腑中的内寒气已除，可以开始喝粥了。”

    李处长长的出了口气，露出一个如释重负的笑容，道：“谢天谢地……”

    话没说完，就听吴俊继续说道：“虽然粥也有点辣就是了。”

    李处：“……”

    特么谁家粥是辣的啊！

