    “极光？它跑到圣马丁岛干什么？”

    华盛顿五角大楼内，正因为肯尼迪遇刺而心神不宁的麦克纳马拉愕然说道。

    “不清楚，好像是运送了一批货物和两个穿医生服的人，而且紧接着就转到了一架应龙轰炸机上，然后向西北方向飞去，北美防空司令部的雷达没有现，很显然是低空飞行故意避开我们的监控，至于那架极光紧接着就飞走，而且没有经过任何加油，估计岛上也没有它所使用的燃料。”

    向他汇报的将军说道。

    “没有加油？”

    麦克纳马拉震惊地说。

    他当然明白这架极光肯定是从东南亚飞来，但即便是最近的新喀里多尼亚基地，距离圣马丁岛也得一万五千公里，哪怕走非洲航线在苏伊士港加油也得飞九千多公里，但不可能是那边，否则中情局早就得到情报了，再或者也可能在非洲上空进行空中加油，但无论怎么样，也就意味着这款恐怖的三马赫轰炸机具备随意轰炸米国的能力。

    这太可怕了，要知道就连正在制造中的女武神都没这能力。

    不过现在不是考虑这个问题的时候，他需要考虑的是，这款从来没有公开过，而且也没有完成试飞的轰炸机，冒险跨越最少一万多公里跑到美洲来干什么，还送来医生和东西，难道……

    他看着对面巨幅地图忽然一激灵。

    向西北飞行，通过佛罗里达海峡……

    但为什么是极光呢？或者说为什么如此神秘呢？

    都能当到国防部长了，政治上当然不会是白痴，他稍微一想就基本上明白了，这位国防部长阁下立刻皱着眉头坐了下来，在那里便秘一样纠结着，很显然此时他也正在面临一个人生的重要抉择，一个非常重要的抉择。

    但紧接着他脸上恢复了轻松。

    “不论它是干什么来了，只要别闯入我们领空就行。”

    他很随意地说道。

    “那么那架应龙轰炸机？”

    “让北美防空司令部注意监视。”

    “我们是否需要向副总统汇报？”

    “他现在应该很忙，这种小事没必要打扰他，等他有时间再说吧！”

    麦克纳马拉摆了摆手说。

    那名将军犹豫一下离开了他的办公室，但紧接着回到自己办公室后，却迅拿起了电话机。

    而此时应龙轰炸机已经穿过佛罗里达海峡，正以一点五倍音飞向德克萨斯的海岸。

    就在同时一队总统专车也离开医院直奔沃斯堡海军航空站，他们离开的同时，医院停车场上，坐在一辆汽车里面的人，也拿出了对讲机，紧接着驶出医院跟在车队后面。但也就是在这时候，两架民用的休伊直升机降落在达拉斯市郊的一座普通民用机场，杨氏财团的四名雇员从直升机上走出，然后找到机场负责人，一张支票递过去，几分钟后一架准备降落的小型客机，得到地面控制塔通知机场暂时关闭，不得不转向飞往附近另外一座机场。

    北美防空司令部的一座雷达基地。

    值班军官突然喊道：“嗨，有一架大型飞机正在音飞行，空军的盗贼有训练任务吗？”

    “没有，空军没有报告类似飞行。”

    被他询问的军官说道。

    紧接着他身旁的电话响起。

    拿起电话后他连着嗯了几声后放下说道：“是空军的盗贼，从佛罗里达飞过来的，临时的训练飞行，空军上报后夏延山那边延误了一下。”

    “这些官僚！”

    第一个军官随意地说了一句。

    此时他不知道的是，这架根本不是什么盗贼，而是已经进入米国领空的应龙，并不知道自己已经得到合法身份的应龙继续一点五倍音向北，不到半小时后抵达达拉斯，紧接着地面上的信号传来，引导着它向那座小型民用机场飞去。

    当然，这时候它已经无所遁形了。

    “该死，我们中计了！快，把所有人都撤回来！”

    达拉斯市内一栋大楼上，一个男子愕然地看着正在降落的应龙轰炸机，气急败坏地吼叫着，他身旁的助手急忙用对讲机，通知已经开始在沃斯堡到达拉斯之间布置阻击的刺客全部转移阵地。但这时候已经没什么用了，巨大的应龙轰炸机呼啸降落，刚一停稳早就等待的杨氏财团雇员，在机场负责人瞠目结舌地注视下迅上前，以最快度把两名美女机器人连同她们的设备接到两架直升机上迅飞往医院。

    不过对手反应还是极快，就在两架直升机飞到距离医院仅有两公里的时候，下面一栋大楼顶部火光骤然闪耀，密集的大口径步枪子弹像火鞭一样抽打过来。

    最前面的直升机上驾驶员惊叫一声急忙闪避。

    但就在同时，后面直升机上，一名穿白大褂的所谓医疗专家，却向身旁的杨氏财团雇员说道：“枪！”

    后者愣了一下，这才想起般从背后拿出一支m14步枪来递过她，紧接着就看见这名白大褂美女以让人眼睛有点跟不上的度，在几乎眨眼间完成全套动作扣动扳机。一枚七点六二毫米子弹瞬间从枪口飞出，仿佛奇迹般正打在下面袭击者的枪管上，巨大的撞击力量，让正在开火的m2机枪枪口猛然转向一旁，枪身向一旁甩的力量，让猝不及防的袭击者直接摔倒在一旁。

    两架直升机趁机全飞走，等他爬起来重新瞄准的时候，已经飞出一公里，并且开始准备降落了，袭击者用匪夷所思的目光看了看枪管上子弹击中的位置，惊悚地摇了摇头，以最快度离开了楼顶。

    “夫人，这样不行，绝对不行，我们不能拿总统阁下去试验一种从来没有过的新技术。”

    医院里看着降落下来的直升机和从里面走出的白大褂，一名官员模样的人竭力试图阻止杰奎琳，这时候总统夫人已经说了，她从大明邀请专家全权负责对肯尼迪的救治工作。

    “参议员阁下，请问我的丈夫还有别的选择吗？”

    杰奎琳愤怒地喊道。

    “呃，这个，夫人，我们的医生正在全力救治，相信总统阁下一定能够醒来的，但如果在这种紧急关头，我们更换医生的话，很难保证不出现什么意外，尤其是她们还都这样年轻，我不认为她们能比里面的医生做得更好。”

    参议员看着走向自己两名白大褂美女，就像抓住救命稻草一样说道。

    “参议员阁下，如果因为您的阻拦，让总统阁下失去最后的救治机会，那么您准备以什么方式为此负责？”

    杰奎琳身旁的伊芙琳冷笑着说。

    “你是想看着约翰死吗？难道刺客没有做到的，你准备帮他们完成？”

    杰奎琳像头怒的母老虎般吼道，她这时候已经明白杨丰为什么搞得这么神秘了，尼玛，这是都要肯尼迪死的节奏啊，如果走正规流程的话，恐怕除非肯尼迪死了，否则这些医生是到不了米国的，就这连重机枪都用上了，对方还有什么不敢干的。

    “呃？！”

    参议员不敢说话了。

    就在同时两名白大褂美女已经走到他们跟前，直接穿过人群向手术室走去，两名站在手术室门前的警卫茫然地看着这一幕，在参议员的目光中，其中一个伸手试图阻拦，但他面前的白大褂美女闪电般一伸手，紧接着掐住他脖子提到半空，就像扔一件玩偶般将这个一百公斤重的壮汉扔在了身后。

    另一名警卫艰难地咽了口唾沫。

    后面的人群也惊呆了，等他们清醒过来时，白大褂美女连同那些抱着仪器的杨氏财团雇员都进了手术室，紧接着里面的医生便被一个接一个扔出来，然后手术室大门再次关闭。

    “罗伯特，叫你的人看好供电系统！”

    伊芙琳对带着大批雇佣保镖冲进来的罗伯特肯尼迪说道，后者刚刚从夏延山返回，头脑清醒的他刚下飞机就立刻找到了一家当地安保公司，直接雇佣了他们所有待命的雇佣军，这时候政府的人没有一个可靠的，但只为钱的雇佣军反而最可靠。

    就仿佛为伊芙琳的话增加效果般，罗伯特肯尼迪要给雇佣军下命令，他们头顶的灯就一下子灭了。

    “杰奎琳，看样子约翰是真必须死了。”

    伊芙琳冷笑着说。

    杰奎琳用血红的眼睛瞪着参议员，后者下意识地擦了把冷汗，估计也知道这样做有点大了。

    但也就是在这时候，灯又突然亮了。

    “院长阁下，肯尼迪家族将永远铭记您的友谊。”

    杰奎琳立刻换上一副面孔，对旁边一直没有说话的这家医院院长感激地说道，很显然这家医院是无辜的，否则他们大可借机会连备用电源一块儿坏掉。

    “夫人，我们只是尽自己职责，无论里面躺着的病人是谁，无论是不是我们的医生在救治，只要能够挽救他的生命，我们都愿意做任何事情，而保证电力供应只是一家医院最基本的职责。”

    院长推了推眼镜说道。(未完待续。)8

    
