    齐欣妍说：“来个简单的吧，用什么拖地最干净？”

    “当然是贵的拖把啊。”唐小月说。

    “错，小凡，到你了。”

    宁凡笑了笑，道：“不管是用啥扫把不用力都不干净，所以是用力。”

    “回答正常，加一分。”

    双方已经是持平了，这最后一题就是决胜负的关键。

    情况对凌菲她们非常的不利，因为是宁凡先回答，她们无法拿到优先回答的权力。

    “你们输定了。”宁凡阴险一笑。

    “少废话，欣妍你快点开始。”凌菲道。

    “好嘞！”

    齐欣妍拿着纸片念题目：“什么事情明明没做，反而要受罚呢？”

    大约十秒钟后，宁凡兴奋的说：“我知道了，那就是作”

    轰隆隆！！！

    突然，外面的一道闪电伴随着震耳欲聋的雷神打断了宁凡准备说的答案。

    “啊——”

    司徒嫣然和唐小月被吓了一跳，下意识抱住凌菲。

    “怎么突然打雷下雨了？”唐小月说。

    “这些都不重要，我的答案就是”

    正当宁凡准备说答案时，凌菲看着外面开始下大雨，起身说：“我们赶紧上去把阳台的衣服拿进来，来。”

    “对，收衣服！”

    三人起身后急急忙忙的跑向二楼，各自回房间收衣服。

    “喂，你们耍赖，回来啊！”宁凡喊道。

    可是三人进了房间便是没有动静，齐欣妍无奈的说：“小凡，现在游戏没办法进行了，所以没有胜负。”

    “欣妍姐，你们是一伙的。”

    轰隆隆！！！

    又是一道震耳欲聋的声音，别墅的灯光突然灭了，陷入了一片黑暗当中。

    “这打雷也停电了，不会吧？”宁凡说。

    哗啦啦！！！

    外面的雨吓得很大，雷声也是很大，一道道银白的闪电瞬间照亮大地，那瞬间的苍白让人不寒而栗。

    “算了，已经十点钟了，欣妍你也赶紧去睡觉吧。”

    “嗯，晚安！”

    “嗯！”

    齐欣妍上楼回房间，宁凡将窗户和门都关好，这才回到房间。

    其实大家吃了饭一起玩玩游戏就很不错的，宁凡也希望这样的生活能够一直持续下去。

    外面的雷声也不影响宁凡入睡，渐渐的进入梦乡中。

    轰隆隆！！！

    凉亭下，闪电的亮光映射出一道人影，黑衣人静静地站着。

    一会儿，另外一个黑衣人来到，笑呵呵的说：“没想到你还真的来了。”

    “说吧，找我什么事情？”

    “你就不要跟我藏着掖着了，龙腾大学里面那一位是不是你杀的？”比较矮小的黑衣人冷笑的问。

    “何必怀疑我呢，自相残杀可不是什么好事。”

    矮小的黑衣人说：“呵呵，不是怀疑，就是你，因为以那一位的功力，除了你没有人能杀得了他，其实我也不要什么，只要你”

    呼

    黑衣人身形一闪，一把锁住矮小黑衣人的咽喉，顶在石柱上。

