    火焰在双手中舞动。

    热浪在陈浩然的周身不断翻滚，周围的空气都因为火焰的热量开始扭曲出现波动。

    眼见着陈浩然，操作着远比自己得到资料之中还要强大的火焰。

    交叉骨心中十分诧异。

    他知道，以目前陈浩然这种程度的火焰对上自己小队的成员，自己小队的成员完全没有机会。

    他不明白，原本十分弱鸡的陈浩然怎么变成了这样的程度。

    从郝腕下飞机走出飞机场那一刻，他就带着小队成员跟踪郝腕。

    在郝腕接触陈浩然的第一时间。

    交叉骨为了避免一些其他因素导致行动失败，将资料发送给神盾局，获取了陈浩然的资料。

    资料显示，陈浩然的为第一层级，仅仅算得上特殊人物而已。

    只需要神盾局特工偶尔关注。

    整个神盾局的资料中，第一层级的特殊人物数不胜数。

    就连神盾局都提不起招揽的兴趣。

    而现在的陈浩然所表现的能力，在交叉骨的观察中已经能算得上第二层级。

    这样的人，完全可以收到神盾局甚至九头蛇的招揽。

    刚刚自己进入小巷后，就开始带领小队成员清除神盾局的队伍。

    清理完成，就被郝腕发现踪迹从小巷走出。

    对于刚刚郝腕将物品交给陈浩然的事，忙着清楚神盾局人员的他完全不清楚。

    他不理解，就在刚才还是表演魔术时近乎没有杀伤力的火焰，此刻为什么会变成这种程度。

    思绪之间，他脚步移动，想要上前阻止杀向自己小队成员的陈浩然。

    然而下一刻，早有准备一直关注他的郝腕就挡在了交叉骨的面前。

    现在这种情况，算是测试陈浩然的杀伤力。

    郝腕可不能让这个美国队长的老对手搅和了。

    此时，交叉骨的侧后方位置，手持造型怪异手枪的小队成员已经上膛，带着电光的子弹从枪口喷射而出。

    直奔面前阻挡交叉骨的郝腕身上。

    电光闪烁，子弹瞬间扩散为一道电力的大网。

    正是九头蛇对郝腕准备的武器，最新版本的电击麻痹枪。

    也是神盾局科研组的武器产物。

    能发射超高电压的电网。

    专门对付一些向郝腕这般的人物。

    九头蛇知道郝腕的防御力惊人，枪械对于郝腕的作用不大，所以想到了用电网枪将郝腕困住再做打算。

    如果将郝腕困住，再将他绑走带离，绝对是很好的结果。

    电网展开，瞬间将郝腕覆盖。

    交叉骨眼看着电网困住郝腕，面具下的表情表露笑意。

    这么简单就结束了。

    这种程度的超高电压，根据他的推断，绝对会让郝腕麻痹或者直接晕厥。

    下一刻，电流在电网上不断涌动，带着噼里啪啦的声响。

    伴随着电网接触身体，电流也开始向着郝腕的身体奔涌。

    郝腕保持站立的姿势，一动不动，仿佛已经被电网禁锢在原地。

    睁开双眼的动作下，此刻双眼的眼球都没有转动的迹象。

    成功了。

    看着纹丝不动的郝腕，交叉骨心中暗道，思绪间准备继续阻挡就快到队员面前的陈浩然。

    眼看着被电网命中的郝腕。

    陈浩然也在犹豫，手中火焰略微暗淡了几分。

    下一刻，郝腕的周身出现银色的球状光辉，包裹住郝腕的周身位置。

    电网瞬间被瓦解。

    水银饰带！

    水银:使用后移除你身上所有控制效果（当宿主被魅惑、心理操控等无法使用的情况下，该效果会自动触发）

    郝腕虽然被电网禁锢，不能主动触发效果。

    但水银的效果此刻自动触发。

    与其说电网精准的命中郝腕，倒不如说郝腕是主动迎接，撞上电网。

    目的就是为了试试水银饰带的效果。

    虽然这场战斗对于陈浩然可能是比较艰难。

    但是对于郝腕而言，在漫威世界中算是小有名号的交叉骨简直就是送上门的经验。

    现在的自己对于交叉骨来说，完全不是一个数量级的。

    都不用武器，就能轻松解决。

    与其轻轻松松解决，还不如多一些步骤。

    眼看着郝腕解除电网的禁锢。

    交叉骨面具下的表情微愣，资料上确实显示郝腕的手段不少。

    但是完全没有提到这样的手段。

    让自己专门为郝腕准备的装备都失去了效果。

    此刻交叉骨明白，陈浩然他是无法阻止了。

    只能让自己的小队成员面对陈浩然了。

    面前的郝腕，才是他的对手。

    常年以来，作为超级战士的他经历过无数场争斗。

    美国队长都让他打败过几次。

    虽然郝腕在神盾局的评定达到了第三层级。

    但是交叉骨自己认为，他可以跟郝腕过上几招。

    下一刻，交叉骨金属拳头对撞，巨大的力量下，金属溅起火花。

    自信的面容出现的面罩下，面罩露出的双眼充满信心。

    看着面前眼神自信的交叉骨，郝腕表情诧异。

    他哪来的自信跟我单打独斗？

    神圣分离者都懒得从个人空间拽出来。

    不过怎么也是有名有姓的人，郝腕还有要尊重一些。

    金色丝线在拳头上凝聚，他选择主动应了上去。

    拳头与交叉骨的金属拳套碰撞。

    金属撞击传来的下一刻，交叉骨的金属拳套就被郝腕砸的凹陷进去。

    忍着剧痛。

    交叉骨难以置信的盯着郝腕，收回自己已经变形的手臂。

    他现在无比确定，自己低估了郝腕的实力。

    他甚至后悔与郝腕对拼一拳。

    恐惧笼罩心头，实力的巨大差距让他下意识的想要拔腿就跑。

    然而下一刻，郝腕的右拳快如一道金色闪电打在他的金属面罩之上。

    面罩被拳头稳稳命中。

    拳头直接嵌入面罩之中，凹陷进去。

    “本来都很好玩的，直到有的人脸被砸凹进去。”

    郝腕收回自己的拳头，看着面前的一幕自语道。

    此刻，美国队长的老对手之一，交叉骨就此殒命，死的不能再死。

    另一边，陈浩然和小队的其他成员正在缠斗。

    郝腕扫了一眼难分难解的战场，旁若无人般开启了系统。

    又杀了一个知名人物，这下应该升级了吧。

    章鱼博士都有40点经验，交叉骨也应该不差。

    打开个人面板。

    “当前传承：【腕豪】

    联盟金币：略

    腕豪等级：lv10（1179/1180）

    .......”

    一个知名人物就给自己加了39点经验值，只差一点就能升级为11级。

    所以，系统，卡着我升级是吧？

    郝腕严重怀疑这种可能！

