    华荣看傻子似的看我一眼，“她是我娘子，这很难看出来么？再者，你就是眼神不好，你也该听到她叫我相公了。”

    我被怼的一时无言。

    我是在问这个假冒蕊儿跟他是什么关系吗？我问的是那个真正的蕊儿，是梦楼的亲娘跟他是什么关系？

    龙北冥和蕊儿都分别跟我们讲过他俩抱着黑龙，逃到天涯海角时，与天兵魔兵发生混战的场景。从他俩的描述中不难看出来，蕊儿的修为是高于龙北冥的。

    当时蕊儿刚生产完，就能与天兵魔兵相对抗，最后体力不支昏死过去。趁着她昏死，天帝把她镇压在了寒潭水底。

    可镇压她的原因是什么呢？

    之前我从没细想过这个问题，只是觉得一切都应该与黑龙有关。天帝不喜欢黑龙，所以连累了黑龙的亲娘。

    现在想想，如果真的是受黑龙的连累，那天帝为何不镇压龙北冥？如果真的那样忌惮黑龙，天帝为何不直接把煜宸给杀了？

    这是矛盾的。

    那些矛盾的地方，结合现在的情况看，很容易就形成一种猜测。

    那就是蕊儿跟封魔谷有关，天帝忌惮的不是黑龙，而是蕊儿，所以他才单单把蕊儿给镇压在了寒潭水底。

    并且天帝没有杀黑龙，而是将黑龙掌控在手中。这不就等于握了一个能威胁蕊儿的人质在手里吗？

    天帝提防蕊儿，所以拿蕊儿的儿子当人质。

    能让天帝如此忌惮，这个叫蕊儿的身份一定不简单！

    越想我越觉得这种猜测是对的。华荣认识蕊儿，那蕊儿是从封魔谷里出去的吗？

    华荣是敌是友还不清楚，我也不敢贸然说我见过真正的蕊儿。于是我换了一种问法。

    “前辈，你说事成之后，可以帮我俩离开封魔谷。可封魔谷有封魔大阵，我们真的能出去吗？前辈，以前有人离开过封魔谷吗？”蕊儿是从封魔谷里出去的吗？

    我好奇的看着华荣。

    这时蕊儿倒好了茶，端着茶杯过来了。

    华荣看了蕊儿一眼，才道，“小姑娘，我还能骗你不成？！你们并非魔物，封魔大阵对你们的伤害不大，否则以你们两个的修为，早就被罡风搅成了肉泥，哪有机会平安穿过阵法。”

    言外之意，我们可以穿过封魔大阵，但魔物不可以！

    华荣被镇压在这里，那他是魔物？

    这个问题，我没敢问，毕竟刚认识，还摸不透华荣的性子，怕惹他生气。

    可胡锦月很勇敢，我没敢说的话，他突然开口问道，“前辈，你是魔物吗？”

    问的如此直接！

    华荣显然没想到胡锦月这样勇敢，他愣了下，随后脸上没什么表情的点了下头。

    他承认了，这个话题也就可以到此为止了。可胡锦月显然这么想，他紧接着又问，“那你是什么魔？前辈，你修为高深，我看不透你。你能不能告诉我，你的本体究竟是个什么东西？”

    是个……什么东西？！

    我一脸敬佩的看向胡锦月。

    华荣也看向胡锦月，一副这是个什么二傻子的表情。

    走过来的蕊儿被胡锦月逗乐，笑得花枝乱颤。

    华荣很是在意蕊儿，看到蕊儿高兴，他也就无所谓了。

    他伸手把蕊儿拉进怀里，让蕊儿坐到自己腿上，他边环抱着蕊儿，边对着我俩道，“要办的事已经告诉你们了，村东头有间空房子，你们两个就在那暂时住下吧。事情进展如何，每日来向我汇报一边便可。”

    我点头，把胡锦月扶起来，往外走。

    蕊儿对华荣说，家里来了客人很热闹，而且家里也有闲置的房间，为什么不让我俩住家里？

    华荣宠溺的回她，他想跟蕊儿过二人世界，我跟胡锦月是电灯泡，碍事。

    这狗粮，真是被塞一嘴！

    走到院子大门时，胡锦月突然想到什么，停下脚步，侧头看向华荣，“前辈，您瞧，我身上的伤还挺重的，您能再给我几瓶药吗？”

    华荣也大方，听到胡锦月这么说，直接手一抬，药箱稳稳的飞过来。

    胡锦月一脸兴奋，立马把药箱抱住，说了句多谢前辈。然后就加快脚步走出了院子，生怕华荣反悔，再往回要似的。

    我们往村东走了大概五六分钟，就看到了华荣所说的空房子。不需要任何人指路，因为实在太好认了。

    院门大开着，门口写着五个大字，村东头空房！小院和房间都很干净，估计是华荣刚刚制造出来的。

    我们两个进去后，门口的字就不见了。很明显那字就是华荣给我俩指路的。

    进了屋，胡锦月看着十几瓶药眼睛发亮，“小弟马，你说这药咱们能带出去吗？出去后，把药给了如尘一瓶，让他研究研究，看他能不能做出来。这药效果这么好，以后打架再也不怕受伤了。”

    我看胡锦月一眼。

    我们还不知道能不能出去呢，就先别想着带东西出去了。

    我问胡锦月，“胡锦月，你觉得华荣跟蕊儿是什么关系？”

    “爱而不得的关系呗。”胡锦月道，“多明显，蕊儿嫁给了龙北冥，生出了黑龙。华荣得不到她，就只能制造出一个假的来安慰自己。”

    “华荣喜欢蕊儿，可华荣一直在封魔谷，那他跟蕊儿是如何认识的呢？”我说出自己的疑问，“如果他们两个是在封魔谷认识的，那蕊儿又是如何离开封魔谷的，还有，蕊儿究竟是什么人？天帝为什么独独把她给镇压了？”

    胡锦月被我问懵了。

    他拧眉看我，沉思了好一会儿，最后道，“不知道！小弟马，你琢磨这些事干嘛？她爱谁谁，跟我们有什么关系。我们帮华荣办完事，华荣就会帮我们离开封魔谷，在离开之前，我们是不是得先帮三爷采到凝魂草？今天太累了，明天咱俩出去逛逛，先把凝魂草采好。”

    我点点头，对胡锦月说了句休息吧。然后就去了隔壁房间。

    我有种感觉，现在出现在我面前的都是一些细碎的片段，它们就像散乱的珠子，我需要一根线把这些珠子串起来。这样，我就能看到事情的全貌了。

    折腾了一天，我也很累了，入夜后，很快就睡了过去。

    正睡着，我突然感觉四周开始颠簸，就跟睡在船上一样。

    我猛地惊醒，睁开眼，看向四周。

    这一看不要紧，把我吓个够呛。

    此时我已经不是在房间里了，而是坐在一面狭小逼仄的轿子里！

