    第232章 醉拳

    “这个温石，怎么喝醉了啊，他都喝醉了，还能跟河边三郎比赛吗？”

    “我看是难了啊，不过这有什么关系，反正只要河边三郎击败了他就行。”

    “啊，这会不会有点胜之不武？”

    “这有什么胜之不武的啊，只要赢了就行，赢了就是赢了。”

    “好像也对……”

    周围的人议论纷纷。

    东城一郎看到这个，就有点担心了，万一温石真的输了，那温石会不会觉得这是他故意吧温石给灌醉的

    啊，要是被温石给误会了，那他心里就不好受了，他是真的把温石当成了朋友的。

    “温先生，你喝多了，要不改天再战吧？”

    东城一郎过来劝了一下温石，温石却是摇摇头：“无妨，醉了也照样能虐他。”

    东城一郎苦笑，他知道，人喝多了，就喜欢说大话，如今的温石就是在说大话啊，都喝醉了，还怎么打

    嘛。

    可温石都这样说了，他也劝不动，只能作罢。

    媒体来的差不多后，双方就开始了比赛。

    温石整个人看起来醉的更厉害了，他做了一个起势，但他的这个起势看起来就跟喝醉了酒没有什么区别

    。

    “哈哈，河边三郎肯定能赢啊，你看温石这个样子，怎么可能是河边三郎的对手？”

    “是啊，是啊，我也觉得河边三郎必胜。”

    “好啊，终于可以一雪前耻了。”

    说着，双方立马就打了起来，河边三郎的速度很快，在他看来，烂醉的温石根本就不可能是他的对手，

    他能够很快就把温石给解决掉。

    他一拳向温石打了过去，只是他这一拳打过去后，温石却是很轻松的就躲开了。

    而且躲开的毫不费力。

    此时的温石，仍旧看起来有点醉，但他的出手，却是一点不含糊。

    他趁着喝醉了酒，就用醉拳跟河边三郎打了起来。

    他的醉拳那可是很厉害的，河边三郎是倭国最厉害的忍者高手又如何，跟他的醉拳比起来，河边三郎什

    么都不是。

    双方交手几招之后，河边三郎一点好处都没有捞到。

    这个时候，他才意识到温石并非是真的醉了，他觉得温石就是在耍他，所以他心中生出了恼怒之情。

    “找死。”

    一声怒吼，河边三郎朝着温石就又打了过来，这一次，他的速度更快，下手更狠，可就算如此，他仍旧

    打不到温石。

    温石却是已经击中了他好几拳。

    这个时候，温石突然一拳袭来，直接吧河边三郎给击飞了出去，这一次，温石使出了全力。

    河边三郎飞出去后，直接吐了一口鲜血，等他落地后，整个人都有些站立不稳，想要继续还手，已经是

    不能了。

    他的眼睛瞪的很大，整个人也都有一些不敢相信。

    “你没有醉？”

    温石耸耸肩：“醉是醉了，不过我打的是我们国家的醉拳，所以喝了酒反而会更厉害。”

    “醉拳？没有听说过。”

    温石耸耸肩，道：“那只能说明你对我们国家的拳术了解不多，我们国家的拳术众多，任何一个拳术只

    要练的好，都很厉害的，我用醉拳能赢你，用八极拳也能赢你，用太极拳也能赢你，用螳螂拳、猴拳、

    什么的都能赢你，你信吗？”

    温石一连说了好几个拳种，不过河边三郎只听过其中的两种，其他的都没有听说过。

    他内心深处有点震撼，这么多拳种，都能赢自己吗？

    他不信，只是如今的他已经无力反击，不信也没有办法啊。

    “这一场比赛我输了，不过我并不甘心，以后有机会，我还想领教一下你的其他拳术。”

    温石点点头：“当然没有问题。”

    温石也没有趁着取胜了就羞辱河边三郎，在倭国他们自己的地盘上，没有必要引起众怒，赢了河边三郎

    就行了，没有给他们国家丢脸啊。

    其他人陆陆续续的散去了，这个事情，这些媒体都很纠结，不知道该不该发表，发表吧，温石赢了，他

    们国家很没有面子啊。

    不发表吧，这也算是一个很大的新闻了，对他们的公司来说肯定是有帮助的。

    他们很纠结，不知道该怎么办。

    这边，东城一郎和树下峰都很兴奋。

    “哦，温先生，你真是让我们大开了眼界啊，你简直就是世间奇才。”

    “温先生，我现在真的是太崇拜你了，我都想拜你为师了。”

    两个人此时也毫不吝啬溢美之词了，东城一郎，更是把温石再次请到了家里。

    三个人又喝了不少酒，这次，东城一郎和树下峰两个人都喝多了，倒是温石，比较清醒一点。、

    “两位，我就先回去了，改天再喝。”

    温石没有特别醉，但也算喝多了的，他准备回去。

    东城一郎的老婆送温石离开，不过离开的时候，她突然说道：“温先生，可否请你帮忙做一件事情？”

    温石一愣：“嫂子有什么尽管说就是了。”

    “是这样的，我跟东城君结婚多年，但是一直没能怀上孩子……”

    温石听到这里，就有点迷瞪了，不是吧，难不成这个女人想让自己帮忙播种？

    倭国人在这方面好像挺开放的，他们的那些视频里，不是有很多这样的情节吗？

    这个女人，长的还行，只是温石真没有这方面的癖好，他也绝不会背叛自己的伴侣。

    温石正想拒绝，东城一郎的妇人继续说道：“温先生医术了得，不知道能否帮忙给我们看一下，看看我

    们为什么还没有怀上孩子。”

    这话一出，温石就知道自己想多了。

    他突然有点尴尬，但他很快就恢复如初，道：“这样啊，好说，等我有空了，帮你们两个人把把脉，看

    看是什么情况，今天喝的有点多，恐怕看不了了。”

    “真的吗，那可真是太感谢温先生了，等东城君醒来后，我就跟他说一下，温先生什么时候有空，我让

    东城君约温先生前来。”

    “好说，好说。”

    这样说完，温石也就急匆匆的离开了东城一郎的小区。

    东城一郎的老婆看着温石离开，心里顿时就又燃起了希望，温先生是神医啊，应该能治好他们两个人的

    不孕不育之症吧、

    (本章完)

