    崔游最终选择了刀作为自己的兵器。

    最初到木神峰的时候，崔游的选择是剑。

    因为邱前辈就是用剑的，有‘木剑书生’的称号。

    还有自己二哥也是用剑，选择剑对崔游来说，应该是没有疑问的。

    可后来凰叔苏醒，在他的影响下，他决定选刀。

    因为凰叔说他自己对刀法还是比较精通，虽然在剑法上也能给崔游一些指点，但绝对没有像刀法那般精通。

    尤其是后来邱前辈下落不明之后，选刀显然是崔游最好的选择了。

    在五神宗众人的激励下，正道这边反而是渐渐压制了魔道那边。

    注意到了这个情况，章炳牧和董良两人心中非常恼火，没想到下面的人如此不争气。

    他们两人联手之下是完全压制了刘文生，若是再给他们小半个时辰，相信就有可能击杀刘文生，哪怕不能，重伤他还是没问题的。

    只要杀了刘文生，或者是其他长老哪怕是得手一个，也足以重重打击五神宗那边的士气了。

    其他邪魔之人死伤再多，他们其实并不是很在意，反正不是他们两宗的人，无所谓。

    比起刘文生还能勉强招架一下，孔仁，薛凛名和姚东尚三人的形势就危险很多了。

    他们三人每个都遭到对方两个长老的联手攻击，身上已经多了不少的伤。

    苗冰燕和曹达两人的情况倒是完全相反，他们两人是占尽了优势。

    其实这是很正常的事，苗冰燕和曹达两人算是除了刘文生之外，五人中实力最强的两个，他们让孔仁三人尽量牵制六人，这样一来，他们两个在单对单的时候，就很有可能在最短的时间内击杀对手。

    为此，他们两个选择的对手还是对方实力最弱的两个，就是为了尽快结束厮杀。

    虽然这会让薛凛名三人有性命之忧，但不得不说，这是最好的办法。

    否则，要是让他们两人一人对付对方两个，薛凛名三人，不管是哪一个，都很难在最短的时间内击杀对方一人。

    在对方人数占优的情形之下，尽量杀敌才是最有效的法子，拖下去，对他们这边一点好处都没有。

    “我挡不住了。”孔仁左臂被对方一剑刺穿，踉跄着后撤。

    薛凛名和姚东尚两人自顾不暇，根本无力过来帮他。

    就在他喊出声的时候，不远处响起了两声惨叫。

    “好！”孔仁脸上一喜，可随即也是发出了一声惨叫。

    他的身子被重重击飞了出去，口中鲜血狂喷。

    “去死吧。”他的一个对手立即冲上来，想要补上一剑。

    ‘叮’的一声，苗冰燕的身影及时出现挡下了这一剑。

    紧跟着曹达也杀了过来，对上了另外一个长老。

    刚才苗冰燕和曹达击杀了自己的对手，让孔仁心中一喜，可也让他分神了一下，才被对手抓住机会重伤。

    “孔师叔！”荀瀚立即上前扶起了孔仁。

    崔游和荀瀚相距不远，立即靠了过来了。

    附近其他几名师兄也是如此。

    “杀五神宗的长老。”魔道中人那边忽然有人高呼一声。

    孔仁重伤还是被不少人看在了眼里，尤其是那些魔道中人。

    自己这边死了两个长老，现在五神宗有个长老重伤，他们不能放过这样的好机会。

    “保护孔师叔。”荀瀚大声喊道。

    自从谢长洋当上五神宗宗主之后，对木神峰多有打压，大部分都是通过金神峰来打击木神峰。

    所以木神峰对金神峰的人还是很有意见的。

    可这个时候，大家还是一致对外，这些内部的一些纷争就顾不上了。

    魔道中人如潮水般地涌向了孔仁这边。

    崔游发现孔仁重伤已经陷入了昏迷，要是自己这边无法挡住的话，他必死无疑了。

    ‘铛铛铛’，崔游连出三刀，震退两人，击伤一人，而他胸口也多了一道刀痕，幸好刀口不深，影响不大。

    面对这些魔道中人的冲击，其他正道势力根本帮不上什么忙，他们的压力也很大。

    只能是五神宗这边的弟子尽量逼退对手，迅速朝着孔仁这边聚拢。

    谢龙河和林明琛两人没有继续杀向对手的人群了，开始后退。

    “拖住他们两个，不能让他们回去救孔仁那个老家伙。”

    “他们是五神宗最天才的两个弟子，就算代价再大，也要杀了他们。”

    魔道这边有人高声喊道。

    于是，不少魔道中人开始围攻谢龙河和林明琛，一时间让两人压力大增，想要退到孔仁那边是办不到了。

    反倒是殷瑶琴刚才没有冲得太靠前，已经退到了孔仁身旁。

    不是殷瑶琴怕死，不敢像谢龙河和林明琛那样冲到最前面。

    而是周围的师兄弟有意无意的挡住了她的去路，不想让她冲到太前面。

    殷瑶琴知道这是师兄弟们担心自己会有什么意外，哪怕自己的实力强过他们，他们也不想让自己受到伤害。

    对此殷瑶琴心中感激却也很无奈，只能在稍后一些地方尽可能多的解决邪魔中人。

    “林师弟，我们来比比如何？”谢龙河一道剑气破空而去，面前三人直接倒下，断了气。

    “比什么？”林明琛也杀了自己的一个对手，靠向了谢龙河问道。

    “比比谁杀的多啊。”

    “没问题，你背后交给我了。”

    “你背后有我。”

    两人背对背，各自负责一个方向，将自己的后背交给了对方。

    虽然他们两个在五神宗各种竞争，各种较量，但在这样的情形之下，他们也知道两人必须信任对方，通力合作才能更好的杀敌。

    惨叫声不断响起，两人疯狂杀戮。

    没有长老加入战局，魔道那边还没有什么同辈弟子是两人的对手。

    可这样的杀戮并未吓退魔道中人，反而是激起了他们的凶性。

    如此两大天才高手，要是死在自己这些人手中，足够自己吹嘘一辈子了。

    对手一波波涌过来，一波波倒下，谢龙河和林明琛两人实力再强，也经不起如此消耗。

    他们的功力快速消耗，身上开始多了不少伤口。

    五神宗这边的弟子开始有伤亡了，崔游看到不远处好些师兄被魔道数十人围攻，惨死在对方刀剑之下。

    还有不少人被困在人群中，随时都有身死的危险。

