    传承世界内，一排排石柱虚空而立，每个顶端都飘着一个五彩光团。

    不过，在这方世界，更多的则是虚无之地。

    姬九虚在传承世界内搜寻了三个月，终于在一处虚无之地，找到了五玄之令感应的源头。

    他虚空而立，看着眼前的虚无，五玄之令的颤动幅度已经到了极致。

    “就是这里了，还好，没被人挖走。”姬九虚松了口气，然后取出灵玉印符模样的五玄之令。

    哗！

    看似普通的五玄之令，顿时释放出耀眼的五彩光华，然后没入到眼前的虚无中。

    四周的虚空开始掀起波澜，一阵阵的玄妙波动，从四面八方汇聚而来。

    虚空震颤，最后裂开了一道缝隙。

    嗖嗖！

    两道流光从空间裂缝中飞出，停在姬九虚面前。

    一个是金色的卷轴，一个是黑色的玉镯。

    “五玄之主的遗留，包括了五玄宗和混沌海那一支始元神族的所有传承和宝物！”

    “这是两大超级势力最后的底蕴！”

    姬九虚目放神芒，激动的心情早就难以抑制。

    因为他知道，面前的两样东西，是他修炼至今最大的一次收获！

    此前的诸多际遇、无数次的签到，都不及今日这一次！

    甚至未来无数年，都不会再有像今日这样的逆天大机缘！

    “呼……”姬九虚深吸口气，平复了心中激动之后，将金色卷轴和黑色玉镯收起。

    一番查看后，果然，正如他所料，金色卷轴内记录的是海量的传承信息，

    即便他的魂魄强度堪比大道圣人初期，一时也难以查看完全。

    只知道，里面的传承包罗万象，而且有几个传承都是从低到高，直到大道尽头！

    以力证道、三尸证道、功德证道，这三条路的大量功法，还有这三条路之外的修炼方式，包括白骨天经等，各种传承都有！

    除此之外，像各种大小神通，这里面也包含了无数。

    可以说，有了这张卷轴，只要给他足够的时间，他能再开创一个像五玄宗那样的超级势力，威震整个混沌时代！

    “传承有了，还有各种宝物。”姬九虚又查看黑色玉镯，顿时心潮澎湃，这次的激动根本压不住！

    黑色玉镯内部是一方空间世界，储藏着无数的宝物！

    他粗略一看，就有了一个大概的数量。

    混沌至宝级别的，有九件大道至宝、上百件天道至宝、上万件混元至宝，

    先天法宝级别的，有数十万先天至宝，数千万先天灵宝！还有其他不计其数的后天法宝等各种宝物！

    另外，更让姬九虚吃惊的是，黑色玉镯内部的空间世界中，有一条波澜壮阔的紫色长河！

    那河水是由无数的鸿蒙紫气汇聚而成的！

    可以想象，其中包含的鸿蒙紫气该有多少！

    “海量宝物、鸿蒙紫气，这是一个超级势力的根基！”姬九虚连续的深呼吸，终于让自己的心情稍稍平静了一些。

    然后联想到，难怪始元界的各个神族部落、异兽领地的祭祀殿，每隔一段时间都会有鸿蒙紫气出现。

    若是没猜错，始元界的某个地方，应该也存在这样一条鸿蒙紫气形成的长河。

    而那些圣境强者陨落后，身上的鸿蒙紫气又会回归到长河中，以此循环往复，生生不息！

    想明白这些，姬九虚忽然发觉，这一方强大的世界，并没有他想象中的那么神秘。

    若是给他时间和机会，他也能建立起同样的世界，因为他还有一颗尚未演化完全的混沌珠。

    “这是以后要考虑的事情。”姬九虚将这些念头暂时放到心底，“五玄之主的宝藏到手了，那么这次始元界之行，就剩下一件事没有完成了。”

    原定的三件事，提升实力、寻找五玄之主的宝藏、探寻始元神庭。

    现在还有始元神庭没有找到。

    当然，主要是他没有去找。

    “北海大战时，那个踏着时间长河溯流而上的神秘人，让鸿钧老祖带我一起到始元神鉴指引的地方，也就是始元神庭。”

    “而那个神秘人，和我脑海中的第三条因果线有联系，说明这人应该是知道或者了解一些我身上的秘密。”

    “这人有意让我去找始元神庭，由此可以推测，始元神庭或许和我身上的秘密有关。”姬九虚心念急转。

    他身上的秘密，除了第三条因果线，就是最神秘的签到系统。

    所以，不管是为了解开因果之谜，还是解开签到系统的由来，他都必须去找到始元神庭，一探究竟！

    “鸿钧老祖说过，始元神庭很危险，连天道圣人都不一定有把握活下来。”

    “以我目前的实力，堪比大道圣人后期，看上去把握肯定很大。”

    “但是，始元界强者众多，大道圣人和大道圣王不知道有多少，大道圣主也有四位，无尽岁月以来，他们难道就不想找到始元神庭？”

    这是姬九虚了解了始元界的强大以后，心中产生的疑惑和警惕。

    他不相信这些强大存在没去找过，甚至可能早就找到了，但由于某些原因，他们没有将消息散播出来，导致始元界的无数生灵以为，始元神庭依旧处在消失状态。

    而这某些原因，很有可能就是致命的危险，也可能是需要其他什么条件。

    “若是需要什么条件的原因，那还好说。”

    “若是存在什么致命危险，那就必须小心了！”姬九虚很冷静，头脑很清醒。

    毕竟他现在的实际战力，还在大道圣人级别，而上面还有比他更强的大道圣王、大道圣主！

    “始元遗迹、也就是始元界，每次打开的时间，都是一万年，现在才过去一百多年，我还有时间继续提升实力，等差不多了，再去寻找始元神庭！”

    刚刚获得的五玄之主的宝藏，让他以后不用再去担心修炼资源的问题，不用再去冒险，稳稳的修炼提升就是！

    主修《混沌天经》和辅修《混罗天经》，在这么多修炼资源加持下，足以让他的实力有个大爆发。

    “而且我有签到系统，刚才得到的五玄之主宝藏，我还可以拿出来签到，相当于是得到了两份五玄之主宝藏！”姬九虚脸上浮现出笑容。

    双倍收获！

    当然，这里不是什么签到的地，要先离开传承世界才行。

    姬九虚眺望四周，只见刚才他拿出五玄之令以后，四面八方的传承光团，又疯狂的冲过来，但都被他散发的气息屏障挡在了外面。

    “我随便拿走一个传承光团，应该不会引起北圣堂的注意吧？”他心里想着，开始往出口赶去。

    ……

    第九神卫营，山谷营地。

    将军瞿森得到高胖守卫传达的圣主命令之后，根本不用守卫催促，便带着杀意来到了传承塔外面。

    没有进塔资格，就进不了传承塔，所以赤甲壮汉模样的瞿森，就站在塔外等着，眼中满是杀意。

    第九大队的大道级任务，已经结束三个月了，他看好的族中后辈瞿甲，死在了任务中。

    而第九大队幸存的神卫，异口同声的说，瞿甲是被沅岭山脉的大道圣人级异兽所杀。

    这个结果，他自然是不信的。

    当得知那个新兵九虚，在任务中得到了上百万军功之后，瞿森立刻就断定，瞿甲的死，和新兵九虚有关！

    因为在沅岭山脉当时的环境中，想要得到上百万军功，只有去搜集大道圣人级的异兽尸体。

    能得到这么多军功，实力肯定不弱，杀死瞿甲和那六十多名神卫，自然是轻而易举。

    “杀我两千多族人，又杀了瞿甲和瞿青两个族中天才。”瞿森眼睛盯着传承塔的大门，眼中寒芒如刀。

    在始元界的各个神族部落、异兽领地中，大道圣人都是最核心的力量，族群支柱。

    而瞿甲、瞿青是瞿亥部落的天才中，最有希望在北圣堂获得大道传承，成为大道圣人的两个天才。

    现在都死了。

    “且等你出来！”瞿森手柱战刀，守在传承塔前。

    他没有小觑这个新兵，这是比他那两个族群后辈天赋还要逆天的天才！

    能在大道级任务中获得上百万军功，实际战力肯定达到了大道圣人级别！

    “天才又如何，这次是圣主要杀你！”瞿森杀意凝聚，“界外之人，即便有圣主之资，也必死无疑！”

    此刻，那个高胖的守卫则是站在一旁等着，心中在疑惑，第九神卫营的将军为何有这么大的杀意？

    只是过了半日，嗡……

    巍峨的灰色石塔忽然轻轻一震，玄妙的气息陡然流转。

    传承塔要打开了。

    塔门释放出一道五彩光束，姬九虚的身影缓缓凝聚而出。

    “哼！”瞿森冷哼一声，战刀抬起。

    “神卫九虚，束手就擒！”高胖的守卫则是喊了一声。

    “嗯？”姬九虚身形站定，有些疑惑的看着这两人。

    “界外之人，死罪！”瞿森眼神冷然，战刀指向姬九虚，

    他没有拿出个人恩怨，也没有直接动手杀人，

    因为圣主给他的命令，是将神卫九虚带到北川殿，带到北北川圣主面前。

    “界外之人？”姬九虚面色一变，

    暴露了！

    始元界的土著强者，痛恨界外之人，见之必杀，这是他进入始元界之前就知道的事情。

    “走！”姬九虚没有犹豫，也没时间去考虑自己为什么会暴露，身周直接浮现炽烈光辉，要施展遁法离开此地。

    “想逃？禁！”瞿森冷笑一声。

    随着他的话音落下……

    轰！

    第九神卫营的整座山谷营地，瞬间释放出无数的繁复符文，笼罩了整个山谷，

    禁空大阵！

    遁法无效，姬九虚心中一沉。

    他不怕大道圣人后期的瞿森，但这个地方对他来说，就是绝地！

    北圣堂有多少强大存在？

    大道圣人绝对是以十万计的，而且都是天才级的大道圣人！

    大道圣王估计也有数百上千，

    更别说上面还有一个大道圣主！

    在这个地方暴露了身份，要是被擒住了，那只有死亡一个结果！

    “果然，璀璨巅峰之后就是大劫……”姬九虚长出口气，刚刚得到一个前所未有的大收获，这就陷入绝地了。

    “杀！”

    他心中闪过这些念头的同时，主动出手，全身释放幽光闪电，肉身恐怖力量和眉心的魂光如芒，完全凝聚起来，

    他整个人爆发出恐怖的毁灭性气息，直接一拳轰向瞿森。

    “哈哈，是你主动找死！”瞿森大笑，相比较让圣主杀死这个可恶的新兵九虚，他当然更想自己亲手解决！

    哗啦！

    他战刀猛地斩出去，时空随之紊乱，一道耀眼的刀芒，如同星河一般，裂开一切，袭向姬九虚。

    当！

    毁灭的一拳砸在星河刀芒之上。

    姬九虚倒飞出去，星河刀芒则是炸成无数星光，落在山谷营地各处，毁掉了无数宫殿。

    同时双方碰撞产生的可怕能量，也瞬间席卷开来，北圣堂的所有强者都感应到了。

    一道道强大的灵觉，迅速的向第九神卫营探过来。

    山谷营地内，那些神卫更是心惊不已，连忙四散着离开山谷营地。

    “那是九虚……”流莺震惊，“他竟敢和将军动手！”

    “九哥猛人啊！”蒙犼也被吓住了。

    在北圣堂大战？而且直接和一个神卫营的将军动手，这可是无数年来，都极少发生的事情！

    百亿年难得一见！

    山谷营地深处，姬九虚和瞿森站在空中，那个高胖的守卫也早就退走了。

    “你很强。”瞿森正色道，“像你这样的天才，如果不是界外之人，日后说不定会成为圣主那样的存在，

    所以，你必死！”

    瞿森手中的战刀，凝聚出更加耀眼夺目的光芒，能量狂涌，可怕的气息不断的凝聚升腾。

    然后，一刀猛然斩出！

    耀眼、冷冽的光芒一闪而逝！

    极为稳固的始元界空间，在他这一刀之下，竟然也出现了一道细细的裂纹。

    要知道，只有大道圣王级别的强者，才能撼动始元界的空间。

    瞿森的这一刀，也勉强做到了，威力绝对是达到了大道圣人的极限！

    而姬九虚的修为是天道初期，实际战力虽然强，但目前也只有大道圣人后期。

