    沙霸的攻击远不如金丹修士，短时间内陆小天还能坚持得住，可随着沙霸攻击的时间稍长，虽然对方身上的气息随着攻击在逐渐衰弱，但陆小天却惊骇地发现自己身上的风铠被削弱得更为厉害，恐怕等不到沙霸身上的力量耗尽，他身上的风铠已经率先崩溃了。

    “拼了！”陆小天眼中闪过一丝狠厉，此时他除了将所有能调用的力量全部都用上之外，再无别的办法。

    被风铠护住的陆小天如同沙包一般被沙霸打得在地上撞来倒去，没有丝毫还手之力，陆小天索性直接放弃了自身的反抗。

    砰砰....由帝坤放置了金系上口灵石之后，金人傀儡再次回复行动能力，大步踩踏着地面，朝攻击陆小天沙霸狂奔而去。

    双手重剑豁然斩下。

    锵！一条伸出的蜈足挡住了那威猛无比的双手重剑，另外两条蜈竹却是先后打在金人傀儡的胸口和腹部。

    剧烈的爆响声中，身体坚固无比的金人傀儡胸口和腹部各出现了一道深深的凹陷。

    两丈余高的金人傀儡那粗大的身体直接被沙霸简单的一击给抽飞了。就算是丹元法器击中其胸口也不能造成如此伤痕印记的金人傀儡，只是被沙霸简单的一击便打得如此。

    可见此时沙霸的实力确实彪悍到了极点，不过陆小天却敏锐的发现沙霸在击飞金人傀儡之后，身体上那股妖横的气息却是再次衰弱。

    果然有效，金人傀儡被击飞的事实让陆小天不惊反喜，金人傀儡还未落地，陆小天的元神又切换到土人傀儡身上。

    土人傀儡双手持着大锤，如同金人傀儡那般，持续不断地奔跑着，借着奔跑的冲力，那重锤朝着疯狂攻击陆小天的沙霸落下。

    砰！以防御著称的土人傀儡这势大力沉的一击不出意外的被挡住，土人傀儡也被击飞。

    而此时帝坤实力虽然大损，不过却在陆小天的授意下，疯狂攻击那只同样受伤不轻的摩诃血蟾。那只摩诃血蟾在之前与沙霸合体时，与陆小天一番近身激斗，陆小天落在沙霸身上的攻击，也有相当一部分力量实力摩诃血蟾分摊了，此时身上处处创伤，看上去模样极惨。

    沙霸疯狂地攻击着陆小天，眼看着陆小天身上的风铠越来越薄弱，沙霸脸上没有丝毫喜色，他身上的气息也已经稀薄到了一定地步，到现在，鹿死谁手尚未可知。

    砰！

    砰！

    好在副元神切换的时间极快，一时土人傀儡被击飞，副元神立即切换到金人傀儡上。如此反复。

    轰地一身，金人傀儡那布满伤痕的身躯在沙霸的频繁重击下，再也承受不住巨力，轰然炸开，化作无数的零散部件。

    一具六阶巅峰，连丹元法器都无法轻易击伤的金人傀儡竟然就这样被沙霸给直接打散架了。

    陆小天面寒如铁，再次控制土人傀儡冲撞过来。

    噗！

    沙霸由于力量消耗过多，身上的蜈足已经少了几对，不过仍然有一对最终刺破了陆小天那稀薄无比的风铠。

    风铠符的法力也最终溃散。

    看着眼前彻底失去了防御力的陆小天，沙霸脸上一阵狞笑，最终还是他赌赢了。眼前这银发青年已经失去了最后的依仗，还拿什么跟他抗衡？

    沙霸面色狰狞地再次挥动蜈足，朝陆小天的咽喉割去。

    土人傀儡竖起盾牌摆出一副全力防御的姿态，再次挡在了沙霸的面前。

    砰！土人傀儡并没有像之前那般被击飞，而是身体向后滑行了一大段。在频繁的攻击中，沙霸的力量也不复之前那般勇猛无敌。

    沙霸气极，大步上前，哪怕他现在已经实力大降，单凭一只土人傀儡，还挡不住他。

    不过就在他大步上前的时候，脚上却忽然冒数以十记的土荆棘藤，将沙霸紧紧缠住。

    “可恶！”只是这些荆棘藤，还无法对他造成伤害，但眼下出现的时机却让他有一种极为不安的感觉。那银发青年哪怕到了现在，仍然还在算计他，可恨他的注意力一直放在了银发青年和那两具傀儡的身上，竟然没有注意到脚下多了这些灵波微弱的种子。若是在平时，他自然不屑一顾，但此时只怕为那银发青年多赢得一刻的时机，他击杀银发青年也会多出几分变故。

    沙霸挥动蜈足，将这些疯狂缠住他的荆棘藤纷纷斩断。同时大步向前。

    不过那土人傀儡的重锤却再次轰然而至。

    沙霸沉着脸一击将土人傀儡击得倒滑出数丈远。但却又有好几十颗四阶，甚至三阶的灵藤种子扔过来。

    迎风疯长的土荆棘藤，铁荆棘藤几乎将沙霸包围起来。

    不过以沙霸的实力，这些灵藤种子看上去数量不少，但想凭此就挡住他却也不容易。只是沙霸很快便恼怒的发现，一旦他从里面冲出来，便会被土人傀儡挡一下，然后又有更多的灵藤种子扔过来，如此反复，沙藤甚至不知道眼前这银发青年身上怎么会有如此多的灵藤种子，似乎用之不绝，随着他不断地斩断这些灵藤种子，他身上力量也消耗得更多。

    沙霸的双眼中终于出现了一丝惊慌，原本以为已经赌赢的局面，居然败在这些不起眼的灵藤种子上。

    嗖！带着无尽的不甘，沙霸眼里出现一丝疯狂之色，此时他身上已经只剩下一对蜈足，他双臂一挥，那一对蜈足击退土人傀儡之后，竟然离体而出，朝着陆小天激射过来。

    竟然是同归于尽的打法，陆小天心里一阵苦笑，土人傀儡刚被对方击飞，他身上的回天丹也早已经消耗殆尽，体内的法力仅够激发那些灵藤种子，而作为六阶巅峰体修强悍的肉身实力，也在之前与沙霸的硬拼中，消耗殆尽不说，还受了一身重伤，全身骨骼已经找不到几根完好无损的，此时还能坚持着作战，完全是一股不甘，不屈的意念在支撑着他。靠着结界内的大量灵石催熟灵藤种子，用灵藤种子再加上傀儡拖住沙霸，已经是他最后的手段。对于沙霸这种同归于尽的打法，他也再无计可施了。

