    陈枫内视自身，而后抬头：“一晚，吸收了两枚半月青金琉璃，不但速度比之前整整提升了一倍，而且我体内化作古铜色的大骨，已经是从之前的四根变成了现在整整七根了！”“

    每一根，就意味着十亿斤的力量！”“

    现在，我一拳轰出，力量已经是从之前的一百二十亿斤，变成了现在的一百五十亿斤啊！”

    欣喜一番之后，陈枫便又立刻赶路。

    如此紧赶慢赶，终于是在八日之后，也就是他启程十日之后，来到了死寂之谷！而

    此时，陈枫不大实力又有进步，更是伤势尽数恢复！“

    这里，就是死寂之谷吗？”

    站在那悬崖边缘向前看去，陈枫缓缓吐出一口浊气。此

    时，在他面前出现的，与其说是一个山谷，倒不如说是乃是一个面积极其扩大，一望无际的巨大山间盆地。本

    来是一片连绵不断的山脉，但是就在陈枫脚下，却是突然凹陷下去了几十万米。那

    悬崖笔直，直上直下，深渊万丈。

    而且下面还有浓浓的云雾，根本不知道到底有多深，也不知道下面有什么。让

    人站在悬崖边上看一眼，就有一种头晕目眩，几乎忍不住就要坠落其间的感觉。陈

    枫当然不会如此。不

    过，那迷雾虽然不算是多么浓厚，但也足以遮挡视线了。就

    连他也看不透。“

    难怪这黑市会选在死寂之谷，死寂之谷如若到处都是这道浓雾的话，那么确实是颇为便利。”

    “只闻其声，不见其人，甚至连遮挡面目都不用了。”“

    而且在这种地方想要追杀，埋伏，也都是颇为困难。”

    陈枫极目向前看去，便见这片巨大的山间盆地之中，在那层层叠叠的迷雾之中，时不时有一个巨大的庞然身影出现。一

    眼望去，不知道有多少个，似乎是一座座绵延高大的山峰。

    但陈枫却知道，这并不是山峰，而是一株株的巨木。

    这些巨木，大的不可思议，几十万米高的比比皆是，甚至超过一百万米的也不是没有。而

    在中间，最中间位置，则是一种格外高大的树木。

    甚至，陈枫站在这里，都要抬头仰望那株巨树，其大小已经是超越了绝大部分山峰。陈

    枫感觉，这巨木的高度，极有可能超过了五百万米，比那南荒建木还要巨大啊！

    这些巨木，一片枯槁，已然完全没有了生机。

    表面没有树叶，也没有花，更没有藤蔓缠绕，有的只是光秃秃的树干和枝杈。

    而这些巨大若山峦一般的枯死树木，也是死寂之谷的最佳标志。

    “还剩下十几天时间，还好，留给我的，绰绰有余。”这

    些日子以来，陈枫已经是将古铜色大骨的数量提升到了整整十根。

    现在，他的力量则也是达到了一百八十亿斤。一

    拳挥出，可谓威力无穷！

    这死寂之谷，说是山谷，但实际却极大，方圆超过百万里。

    想要在其中找到黑市也很不容易。甚

    至，这死寂之谷之中，还盘踞着许许多多如同天狼队一样的强大势力，更是有许多地方被妖兽给占了。可

    谓凶险万分，若是如没头苍蝇一般在那里乱撞的话，别说找不着地头，只怕哪天一不留神被杀了，还不知道是怎么死的。

    但陈枫之前已经很是了解过一番，他知道，那黑市就在最高的那种巨木之下。朝

    着那走，一定没错。陈

    枫身形缓缓飘落而下，而他也刚刚进入那迷雾的范围，突然便拧起了眉头。原

    来这一瞬间，陈枫感觉，自己的精神里竟是一下子受到了影响。不

    是被封印，甚至都不是被削弱。而

    是，被带偏了。

    没错，就是带偏了。比

    如说，本来有一个东西在陈枫右前方十米之处，但是由于精神力被这迷雾之中的一股神秘力量给影响牵引。所

    以，陈枫会认为那敌人在自己面前五米之处，或者是身后三米之处，更有可能，会认为是在自己头顶百米之外！这

    就是最恶心的一点！因

    为，这个被带偏，不是说固定的往某个方向带偏，而是随即的。上

    下左右都有可能！

    这便有了一个看似微小，实则非常巨大的偏差。如

    若与敌人对战的话，那么自然会被虐得惨不忍睹。“

    原来，这迷雾还有一层如此影响，竟然可以影响我的精神力，有点儿意思啊！”

    陈枫嘴角露出一抹似笑非笑的表情。

    须知，对于他们这等实力较高的武者来说，相比起自己的眼睛，甚至更相信的是精神力的探测与感觉。

    而这迷雾，无形之中影响人的精神力，那么自然就会导致这外来者对此极其不适应。

    “不过嘛，这对我来说，算得了什么？”陈

    枫冷笑一声，脑海之中，那金色光芒骤然之间爆发而出。这

    金色光芒，浩浩然，泊泊然，纯正而又温厚。随

    着他的精神力，瞬间向前蔓延。

    而当这金色光芒顺着陈枫的精神力蔓延到他视线尽头的时候，陈枫忽然便是感觉，自己眼前瞬间亮起一道金光。

    就如同，身处于一间充满了淡淡温润金色光芒的斗室之中一样。于

    是，他面前本来有些模糊和偏差的感知，一下子就变得正常了。他

    感觉，自己的视线，仿佛是变成了一片金色，再无任何影响。甚

    至，自己视线的极限距离，都从原先的不到五米，变成了现在有十五米之多。“

    这金色精神力当真是不错，竟然还有如此神效。”陈

    枫心中更是欢喜。于

    是，他便继续向前，迅速而去。

    在这迷雾之中飞行是一件非常危险的事情，所以陈枫选择了在地面之上行走，不过速度依旧是非常之快。

    时不时，在他身边有着一道黑影，嗖的一下飞了过去。

    陈枫也看不清到底是人类武者还是古冥兽，不过谁也没有管谁。在

    这迷雾之中，平白无故的战斗乃是一件非常不明智的事情。陈

    枫这一路之上，也没有碰到什么乱七八糟的事情。

    就在他又前进了差不多两天之后，忽然面前出现了一堵高墙。 

