    林天等人跟随着秀秀带领的路线逐渐的靠近这片血腥之地。

    感知着越来越浓厚的血腥味，林天眉头紧皱欲言又止的看着身前这个一脸急切想要回到部落的女孩，他突然明白为何这个女孩被逐出部落了，根本原因不是她擅自闯入禁地，而是部落中有人感知到一场灭绝的灾难将要降临在他们身上，只是让林天不解的是既然可以提前预知到这场灾难，为何不让整个部落的人去避开呢？

    “秀秀……”

    “啊？大哥哥怎么了？”秀秀纯真的脸庞转过来，常年在蛮荒大地被晒的黑黄的脸色好奇的问道。

    “你阿爸平时对你怎么样啊？”林天停了下来，微笑着问道，只是眼睛却死死的盯着远处，因为刚刚他感觉到一股及其强大的气息骤然出现，邪恶的味道好像要将人吃了一样，这股力量让他全是开始发麻，要不是意志力强大他当时就头也不回的逃跑了。

    “我阿爸啊？我阿爸可好了，对人很好的，从来没有说过我，还有虎子叔叔虽然长得丑可是他是第二个对我好的人，可是我不懂事惹他们生气了”说到这里秀秀情绪低落的看着脚尖，大大的眼睛湿润了起来。

    “呼……”

    干燥的大地开始吹起微风，将一颗不规则的石头吹的到处乱跑，偶尔遇见一处小坑被碰撞的高高跳了起来。

    “翁”

    骤然蹦在半空的石块静止，犹如沉浸千年的琥珀般的绚丽。

    “这位小兄弟，想必你早已知道我们部落被灭族了，在下拜托你一件事帮我照顾好这个唯一遗留的苗子”平静厚实的声音在林天耳际响起，林天转头看见秀秀已经晕了过去，只剩下自己意识清醒只是不能动，远处一片阴暗的云雾冉冉升起。

    说完这句话远处的部落响起轰轰轰的巨响，在林天惊骇的目光中一大片陆地被剥离了大地，一座残破的部落缓慢的升起，紧接着飞向远方。

    这个神秘的强者将那个被灭族的部落强行剥离了整片大地。

    “呃，大哥哥我怎么睡着了？”林天还沉浸在这个强者惊天的手段中，秀秀摇了摇头疲惫的睁开眼不好意思的问道。

    “秀秀啊，在你睡着的时候，你们部落中一个长着很长胡子的老爷爷跟我说他们要搬迁了，可是你犯了错，所以就让我告诉你，只要你待在我身边好好练功，等到了时机好的时候就可以见到他们了”林天温和的蹲下身摸着秀秀枯黄干叉的头发轻声说道。

    “阿爸他们……他们又不要我了”秀秀怔怔的坐在地上，看着远处的部落大大的眼眸开始泛红。

    ……

    ……

    让二影将秀秀送回军营，林天根据秀秀指示的方向靠近神庙，虽然他们部落供奉了上百年，可是他们也不知道到底神庙里面是什么，当然林天也不会愚蠢的跑到里面去寻死，林天此次来蛮荒大地的目的很简单。

    他要穿过这片庞大的区域直达中心，因为那里是他爹战死的地方，也是未曾被传出死讯的秘密所地。

    只是这座神庙刚好挡住了自己的去路。

    风沙弥漫，偶尔开始盘旋继而开始卷起一律旋风，逐渐的顺着空气壮大了起来，当所有的旋风汇聚在一起便成了磅礴浩大的龙卷风。

    无数股夹杂石块的龙卷风带着呼啸的气息在大地之上开始横行，将阻挡前方的障碍全部毁灭。

    “大人，起风了我们是不是应该避一避”看着视线逐渐的开始暗淡，王硕一队的人用手挡着额头建议到。

    “该死，这么大的风”王硕半眯着眼睛恼怒到，仔细的辨别了一下大致方向挥了挥手哼哼的说道：“走！”

    但是，就是这股突如其来的风将原本散落在蛮荒大地各处的小队开始向一个固定的地方凝结，这股风也改变了林天的生命轨迹，就是这股风让原本不确定的未来开始变得莫测。

    ……

    ……

    “哎呀，好讨厌的风啊，人家好不容易出来一趟，好不开心”清脆的声音散发活力的气息在周围回档，一个身穿紫色衣衫的女子手遮着额头，嘴巴鼓鼓的撅起不满的吹了吹，好像要吹散这恼人的风似得，白色的面纱合适的遮住小巧的脸庞，偶尔一缕风吹起面纱的下摆，露出让老头都惊艳的容颜。

    这么一个绝世的女生一个人走在异兽遍地的蛮荒大地却安然无恙，看着狂风越来越大，紫色女子环顾了一圈蹦蹦跳跳的向着一个方向走去。

    如果有人在高空，就可以看见犹如蚂蚁一般的黑点全部向着一座浩大的庙宇汇聚，犹如狼群闻到肉味一样的被吸引，只是这种汇聚却好像被操控一样。

    “这就是神庙？”林天好奇的站在远处看着一座古朴的庙宇说道，怎么看这就是一座很平常的庙宇而已，只是这座庙宇格外的大，仿若大殿一样孤独耸立。

    半天后，林天摸着下巴蹲在庙宇前面开始愁苦，因为除了从这座庙宇穿过去没有其他的路可以走，其他的位置根据行军图都是强大的远古巨兽的巢穴。

    挣扎了许久，林天拿出遁天梭小心翼翼的向着庙宇的大门走去，时刻准备着周围的一切，万一有任何变故自己都可以立刻使用遁天梭逃跑。

    “咯吱”

    尘封许久的大门首次被推开，扑簌簌的散落了大量的灰尘，老旧的门破破烂烂的有很多的洞，青砖早已变成了腐朽的粉尘，轻微的回声让人心里发凉。

    庙宇左右两边全都是老旧的石像，宽大的黄布将这些石像大都遮盖住了，在破旧的墙壁上画着身穿暗红色袈裟的光头修行者。

    “这就是和尚？”林天好奇的盯着可以看清楚的画壁喃喃道。

    更深层的画壁上画着许多狰狞的生物，青色的干瘦身体围绕着一口大锅，让林天悚然的是大锅里面有很多面色枯槁的人在挣扎，偶尔想要伸出手臂却被那些干瘦的生物用手中的叉子狠狠的戳回锅里。

    “这是什么？”

    林天将目光看向位于中央的一座庞大的石刻，这是一个大耳的时刻，头上却没有发，双手合十面容姣好，微闭的眼眸给人一种和蔼的感觉，在石刻的下方写着一句话。

    “阿鼻地狱，佛有两面，一佛一魔，亦佛亦魔”

    当林天情不自禁的念了出来的时候，异变突生。

