    杨柳一路小跑回家，果真看见院子里有许多人，而且地上还摆了几个大箱子。

    杨柳穿过那些人，走到她爹旁边，小声问：“爹，这些人是来干嘛的？”

    “来提亲的。”她爹说。杨柳心中顿时一诧，果真是来提亲的。

    “杨大全，你可想好了？这可是县里总捕头的小公子，那可是有头有脸的人物，你家女儿能被他家看上，你就该烧高香了。还把我们晾在这，不让我们进去喝口茶嘛？”

    说话的是镇上有名的刘媒婆，在她手里经过的媒，十个有九个都是成的。

    她去别家人家都是高高兴兴的欢迎，怎的来了这杨家还把她堵在这外面。

    “谁不知道刘媒婆你安的什么心！县里总捕头的小公子，不就是那个快要死了的病秧子嘛，你想让我女儿嫁给他，做梦！”杨柳娘从后面上前，掐着腰骂道。

    “什么？快死了？”杨柳惊呼，她虽然没人要，但也没沦落到要嫁给别人冲喜的地步吧。一般电视剧里不都是这样，一家儿子不行了，就会给找个媳妇冲喜。

    “呸！你胡说什么，人家公子好得很！”她带来的都是总捕头的人，要是他们回去跟总捕头说起这些话，那他还不得怪她办事不力，迁怒于她。

    “刘媒婆是吧，亏你还是牵姻缘的。咱做人不能昧着良心呀，我一个好手好脚的大姑娘，嫁过去守活寡算怎么回事？他家公子既然病入膏肓，那就得找大夫呀，找人嫁给他就能好了？简直封建迷信！”杨柳说的正起劲，就见刘媒婆诧异的看着她。杨柳娘也在后面拉她的袖子。

    “别拉我，等我说完。我告诉你，今天你们怎么来，怎么回去。我不信一个小捕快还能无法无天了，光天化日他还能逼婚不成！”杨柳说完还觉得不解气，但口舌干燥，能她歇歇再战！

    “你在说什么？人家要娶的是你妹妹，杨花！我刘媒婆做这行这么多年，什么时候干过这种缺德事。”她再想赚钱，也不可能把人家一个尚好的大姑娘，嫁给一个将死之人。

    她找了方圆几个村，才打听到黄桷村杨家有个小女儿，从小药石不停，从未见过她出门半步，怕是也活不长了。

    所以她才想到来这家提亲，反正他家姑娘这个样子也嫁不出去，倒不如嫁到总捕头家，有了这个亲戚关系，他家日子也能好过点。况且总捕头家有钱，治不好也能吊着她的命。

    “什么？那也不行，我妹妹只是生了小病，凭什么就要嫁给他！”

    况且她妹妹才十四岁，还未到成婚的年纪，这些人就打上主意了！

    “小病？小病怎么不出来见人哪？”刘媒婆冲着杨柳身后喊。

    杨柳听到一阵急促的咳声，顿时更加生气，她妹妹从小没经历过事，万一被她吓出个好歹，她要找她拼命。

    “你给我出去！你回去告诉那什么捕快，我们家不同意，叫他歇了这个心思！”杨柳推搡着刘媒婆出了院子。

    “唉！唉！我告诉你们，总捕头是什么人物，你一个小小的村姑还能改变他的主意，等着吧，他有的是办法让你们亲自把人送到他府上，哼！”刘媒婆在这碰了壁，心情自然不好，甩了甩手帕，就带着那一队人走了，只不过却没把那些箱子搬走。

    杨柳一直看着她们走远，才卸下气转身安慰她的爹娘。

    她知道她爹娘都是老实本分的村里人，虽然话语硬气，但心里肯定有几分惶恐，毕竟对方是县里来的，谁知道他们能干出什么事来。

    “爹娘，你们不用担心，他们还能抢人不成！你们好好安抚一下妹妹，别让她吓着了。”杨柳挽着她娘的胳膊说。

    “唉！还是我们不中用，没钱给花儿治病！”她娘叹了口气说。

    “说什么哪！我们家的生活不是快好起来了嘛？你和爹卖香料也能挣不少钱，我相信妹的病很快就能治好了。”杨柳安慰道。

    “可这些东西该怎么办？要不要扔出去？”杨柳娘看着那些大箱子说。

    “不用，万一丢了，他们硬说我们收下了，到时候有理也说不清。就等它在院子里，还得仔细看着！”杨柳说道。

    许厚实这时还没走，他走上前说：“叔，要不要我帮忙，我二舅在县里打铁，他应该打听的到一些消息。”

    “不用了，厚实，你先回去吧，我们家的事我们自己能解决。”杨柳抢先一步说。她也不知道接下来会发生什么，也别牵扯别人进来了。

    “啊……好，那有什么事一定跟我说。”许厚实说。

    杨柳在家一直呆到晚上，陪着她妹妹说了一会话才回去。

    她踏进院子，发现杞枫点着油灯坐在亭子里。

    “回来了？”杞枫听见门打开的声音，立马转过头。

    “少爷，这么晚了你坐在这干嘛？”杨柳疑惑的问。

    “屋里热，我出来纳会儿凉。”

    “哦。”

    杞枫站起身，刚想问她家里是什么情况，但还没开口，杨柳就回屋了。

    他生生憋下了话，提着灯回了屋。他给杨柳讲道理的时候头头是道，怎么现在问个话都不敢开口了。

    第二天，杨柳照常起来做饭，她正在厨房忙的火热，杞枫一个从不进厨房的人，居然钻了进来。

    “有什么需要我帮忙的嘛？”杞枫说。

    “啊？”杨柳瞪大眼睛，不可置信自己听到了什么。

    杞枫以为她没听清楚，又准备说。但杨柳赶紧打断了他。“少爷，你出去吧，你什么都不会，在这只能打扰我。”

    他……怎么不会了？他是她少爷，她居然敢嫌弃他。

    杞枫为了证明自己，抢过杨柳手中的黄瓜削起来。

    杨柳也不知道他哪根筋搭错了，看他执意要做，也就由着他了。

    “黄瓜递给我！”

    “给我一点葱！”

    杨柳发现，身边有个帮手确实顺手许多。虽然她还没搞懂，他是何意？

    “杨柳，昨天的事情怎么样了？”杞枫找准时机开了口。

    “什么？”她开始没懂他的意思，后来反应过来了。“哦！你说有人上门提亲的事呀，解决了，我把人骂跑了。”

    “这么说你没答应？”杞枫不觉得停下了动作。

    “我肯定不答应！那人都要病死了，居然敢上我家提亲，真不要脸！”杨柳举着锅铲。义愤填膺的说。

