    很多人都想不通。

    西北镇守府要人没人，要钱没钱，地域偏僻，各样资源还匮乏得一批，连域外稍有些眼光的妖兽部落都懒得瞧看他们一眼，京华市怎么会主动地把他们给摆在了第一盟友的位置上？

    完全是门不当户不对的嘛！

    他们唯一能看到能想到京华市可能与西北有些联系的，也就只有杨帆这位帝级医师了。

    可是为了一个帝级医师，京华市竟然要当整个西北镇守府的超级保姆，是不是脑袋被驴踢了，怎么会这么想不开？

    就算是有以后有可能会有求于杨帆，想要与他交好，但是也没有必要如此上赶着巴结吧？

    难道不巴结杨帆，你提着大笔的财物去上门求医，他还能把你给轰出来不成？

    帝级医师之所以有他的存在价值，归根结底还是因为他们这些帝尊有这个需求，若是杨帆一口气把所有的帝尊全都给得罪了，引起了绝大多数帝尊级武者的联合抑制，就如之前他们三十三域联名上疏时一样，以势逼压，谁还会真把他当盘菜？

    没有足够强大的实力与靠山，帝级医师说直白点儿也就只是个医师而已。

    蓝元青，还有京华市的这些人，未免有些太过小题大作了，太把杨帆给当回事儿了，他们这样，迟早是会把杨帆这家伙给惯坏的呀！

    这跟哄抬物价，破坏市场平衡的不道德行为有什么区别？

    舔狗什么的，最讨厌了！

    长孙嘉赐心里憋了口气，不过他也不敢明面上扫了蓝元青的面子，毕竟这里是人家的地盘，不好闹得太翻。

    不过即便是这样，他却仍然没给傅正卿什么好脸色。

    一个连帝级都还不是的晚学后辈，哪怕是因为一时运气而做上了一域之主的位置，也同样没有资格与他们这些帝级强者平起平坐。

    傅正卿直当是没有看到长孙嘉赐的那张黑脸，悠悠然地点头回应着蓝元青：

    “既然蓝城主都发话了，这个面子我自然是要给，我可不像是某些人，习惯于倚老卖老，仗势欺人。认识我的人都知道，私下里，我傅某人一直都是一个极儒雅随和的人。”

    说完，不等长孙嘉赐有什么反应，傅正卿已然缩回了脑袋，施施然地坐回了自己的位置，一副别跟我说话我不想再接招的超然姿态。

    长孙嘉赐瞬时怒目圆睁。

    特么，到底是谁在仗势欺人？

    要不是有京华市给这厮撑腰，他分分钟就能把这个可恶的魂淡给搓成肉泥。

    “长孙域主稍安勿躁，莫要因为一个小人的挑拨而失了分寸。”这时，上官芷珍轻声向长孙嘉赐传音道：“你没看出他们现在正在借此故意拖延时间吗，还是尽快回归到正题上最为紧要。”

    这么一番胡搅蛮缠地争吵之后，时间又过了差不多五分钟，再这么耗下去，待到那四位半步皇者的大佬回转过来，他们还会再有半分话语权吗？

    长孙嘉赐自然也明白这个道理，不由又狠瞪了傅正卿一眼，都是这个魂淡在故意混淆视听，差点儿不了他们的大事。

    长吸了口气，目光从傅正卿这个无关紧要的小人物身上移开，长孙嘉赐的神色再度恢复平静。

    他抬头扫了一眼坐在上守的蓝元青，还有坐在蓝元青身边的司马雪奉、古扬、梅采蓝以及杨帆四人，轻声道：

    “蓝城主所言极是，以后大家都是一家人，本域主也不会为了这么一点儿小小的不愉快而去找一个不懂事小辈的麻烦。”

    “现在，咱们还是回归正题，说一说此次聚会之事吧，既然此次与会的主要参与者是联邦三十六域的诸位域主，那不如就让大家来投票决定到底要不要马上召开，蓝城主觉得如何？各位域主觉得如何？”

    说完，长孙嘉赐回头看了一眼在场的三十几位域言，极不扇动性地出声询问。

    大家都挺忙的，哪有那么多闲功夫在这里跟你瞎扯淡？

    从之前古泽炎执意要将杨帆也带入会场的情形来看，任谁都能猜想到，京华市组织这次会议的主要目的其实还是为了杨帆巡游各域之事，说白了，其实也就是有求于他们在座的这些域主。

    既然如此，这些域主如果不趁机拿捏一番，多为自己争取一些实惠的好处，那岂不是很对不起自己？

    所以，经长孙嘉赐这么一挑唆，之前曾经联名的三十三域域主大部分全都来了劲，也同时起哄想要早点儿召开大会，现在各域都不平安，他们还想早点儿回去呢。

    杨帆的目光在长孙嘉赐与上官芷珍二人的身上扫过，这二人在三十六域域主之中，修为可谓顶尖，很有代表性，支持他们的域主极多。

    这可能也就是古泽炎之前为何要提前召见他们，与他们密会的一个很重要原因。

    只是杨帆没有想到，这二人收了他的好处，却没有半点儿要为他说话的意思，真真儿的毫无诚信、狼子野心，不足以谋。

    “呵呵……”

    面对着众人的起哄与指责，蓝元青轻轻端起桌面上的茶杯，兹兹地嗫了一口，而后抬眼轻扫，呵呵一笑。

    “诸位，你们好像是搞错了一句事情。”

    蓝元青淡声说道：“今日的京华聚会，可从来都没有人强迫着你们过来，我京华市也从来都不做那种强买强卖的买卖。”

    “大家去留随心，如果谁真的特别地挂念自家镇守府会有什么危机降临的话，现在就可以走，不但没有人会强留，我蓝某人之前所说的那份谢礼也会如约奉上。”

    “大家毕竟刚刚才一起并肩战斗过，买卖不成仁义在嘛对不对？”

    蓝元青转过头来，目光瞄向长孙嘉赐与上官芷珍几人，轻声道：“长孙域主，上官域主，还有顾域主几位，咱们平时接触得少，你们或许并不是很了解我。”

    “我蓝元青这个人，从来都不说客套话，说不强留就绝对不会强留，如果你们实在是等不及的话，现在就可以走了，真的，我可以亲自送几位出城。”

    “甚至，如果你们觉得路上可能会什么不安全的话，蓝某还能派人一路护送，直到把你们几位平安送回各域！”

    “如何，几位域主同仁，可决定好了，现在就要走吗？蓝某这就可以亲自送你们出城哦！”

    面对蓝元青如此直白光棍的询问，长孙嘉赐、上官芷珍、顾修元，还有其他刚刚起哄起得很嗨的各位域主，不由气势一滞，全都不敢与蓝元青对视。

    长孙嘉赐与上官芷珍也就罢了，他们之前可是刚刚才从杨帆手中得到了两枚巅峰帝级炼魂金丹，心里正痒痒得厉害呢，哪里能舍得轻易离开？

    其他那些域主也是一样，蓝元青在视频电话中所说的那些帝级五品炼魂金丹还没有拿出来呢，他们若是这个时候就走了，那岂不是白来了一趟？

    真当他们是闲的，不在自己的狗窝里好好呆着，非要千里迢迢不远万里的跑到这京华市来？

    所以，一见蓝元青想要动真格的了，所有人都焉了。

    他们心里都很清楚，京华市可能是因为杨帆的事情有求于他们，而他们又何偿不是因为帝级炼魂金丹的事情而巴巴地跑到京华市来？

    真要是撕破了脸，人家将帝级炼魂金丹往联邦中心城一送，联邦中心政府自然会为了这些帝级炼魂金丹破例替杨帆出头。

    到了那时，可就没有他们这些域主什么事了。

    “蓝城主说笑了，我们可并没有威逼蓝城主的意思，只不过是稍稍地提出一些个人的建议罢了，蓝城主若是不接受，就当我们没说过就好，毕竟你才是此地的主人，客随主便嘛！”

    上官芷珍展颜一笑，仿佛刚才什么事情都没有发生过一般，充当起了中间的和事佬，也算是间接地向蓝元青服软，绝口再不提什么离去之事。

    长孙嘉赐与顾修元几人的面色虽然不是很好看，却也是先后点头依附，不敢跟蓝元青硬肛，主动权再度回到了蓝元青的手上。

    “好说好说，客随主便这句话我很喜欢。”

    蓝元青没有得势不饶人，接过上官芷珍的话茬，轻笑道：“诸位都是贵客，既然来了，蓝某自然会尽心诚心招待，断没有主动赶客出门的道理。”

    “来来来，这是我城主府珍藏了多年的四品灵茶，请诸位域主品鉴！”

    蓝元青举杯，轻笑着邀请在场的诸人共饮，大厅内的场面再度变得和谐友爱起来。

    片刻。

    茶杯落定，蓝元青扭头朝着身边的古扬、司马雪奉几人看了一眼，眼神交汇，神念交流了一番之后，再度站起身来，目光扫视着下方在座的诸位域主，道：

    “刚刚我跟古校长、司马会长逊有梅会长稍稍地商议了一下，大家都觉得诸位远到而来，是为贵客，贵客的建议我们自然是不能轻忽。”

    “所以，尽管吴道大人还有古老前辈他们没有回来，我们也不便以此为由耽搁大家太多的时间。”

    “现在我宣布，此次的京华聚会，现在就正式开始！”

    蓝元青话音一落，座下的诸人不由一阵面面相觑。

    这是在搞什么鬼？

    刚刚他们百般逼迫起哄，闹得脸红脖子粗，彼此都差点儿没了脸面，都不见蓝元青有分毫妥协。

    现在他们的气势全都被打压了下来，一个个老实得跟鹌鹑似的，蓝元青反倒是开始主动吐口了？

    这算什么，京华人特有的骄傲吗？

    有些事我可以去做，但是你不能逼着我去做，就是这么傲娇！