    第4012章 就是他！

    此言一出，街上的所有盘古族巨人都沉默了。

    别人要抓他们的奴仆，他们肯定是不同意的。

    但如果真如那路人所说，一个小人族偷袭了城门守卫，这性质就变了。

    这等于是奴仆公然杀害了盘古族人，无论是谁，都无法保他。

    当下，便有主人回头对着奴仆问话。

    “我记的早上派你出城办事，该不会是你杀的吗？”

    “主人，冤枉啊，我只是小小的奴仆，怎么可能杀的了一位巨人？而且那巨人还是守卫，武力比我强出不知道多少倍，说不定他吹口气都能把我吹飞起来。”

    街道上顿时嘈杂起来。

    被主人质疑的小人族们，纷纷喊冤。

    而这些主人选择相信他们的仆人。

    确实有个别的仆人被允许修练，但大部分的仆人连如何感知灵气都做不到。

    所以，他们不相信一个仆人能杀一位战力满满的城门守卫。

    “副城卫，你觉得一个奴仆有本事杀掉一位城门守卫吗？

    就算偷袭，也成功率不高吧？”

    有一名巨人上前反问道。

    “现在不是能不能杀的问题，而是要把凶手找出来！”

    副城卫知道跟这些主财主是没有办法正常沟通的，现在的情况是，必须第一时间把凶手找出来。

    不然的话，他可没有办法跟上面交代。

    出了人命，他肯定是头责。

    “不行，你抓我们的奴仆，那不是在打我们这些当主人的脸？我们拒绝！”

    主人们全部不答应。

    副城卫急了。

    “如果进来的是坏人，到时候在城里做恶，倒霉的不是我们大家吗？”

    “得了吧，谁敢到我家做恶？我让他有命进没命出！”

    依旧没有人同意副城卫抓人。

    他们都对自己的势力十分自信。

    街道上的人开始自行离开。

    副城卫完全控制不住这些人。

    “城卫大人，现在怎么办？”

    一名部下开口询问。

    “你派个人回去，将这件事情告诉城主。

    就说我已经做到自己该做的事情，但城里的大佬们不配合我，我也没办法！”

    一名部下闻言，立刻离开。

    “对了，你们继续派些人在这条街道搜寻，说不定那个家伙还没有走远，如果能碰到，再好不过了。”

    “明白！”

    几名侍卫就要带着那个目击者在街道上搜寻。

    “我、我还有事要做，没时间陪你们找人啊！”

    目击者为难道。

    本来他以为当个目击者能有好处。

    现在看来，好处完全没有，还要继续帮忙认人。

    这可不是他想要做的。

    “少废话，如果你敢拒绝，我就把你当成凶手的共犯抓起来！”

    一名侍卫厉声威胁道。

    目击者吓的面色发青，看来今天他是逃不掉了，只能老实的帮忙认人了。

    林天佑只是看了一眼，便转身继续走。

    本以为会发生一些风波，现在看来，中州城的盘古族都傲慢的很。

    这样也好，省的又起矛盾。

    他来到一个酒楼，点餐时，趁机问那个店伙计，中州城谁是真正的掌权人。

    那店伙计并没有因为林天佑是小人族而轻视他。

    听到林天佑询问，便笑着道：

    “掌权人当然是城主了。

    如果你要说谁的地位最大，那就是城主的父亲，听说他的父亲能与圣雪山的长老联系。”

    林天佑这是第一次听到圣雪山，对这个没有什么概念。

    他又问，“要怎么做才能联系到……”

    林天佑思考了一下，继续道，“联系到盘虎？”

    “盘虎？”

    店伙计挠头道：

    “中州城有一位大人就叫盘虎，如果你想联系他，那就去东街巷子的去找吧，如果你表现好一些的话，说不定能成功见到他。”

    店伙计以为林天佑是打算去盘虎家当奴仆。

    所以才痛快的把盘虎信的地方说了出来。

    林天佑大为意外，他没想到，盘虎居然住在中州城。

    那可是初代真神麾下最贴身的长老。

    “说不定这就是初代真神安排的，他料到我会来到中州城，所以提前派了盘虎在这里等我。”

    林天佑心里琢磨着这件事情。

    虽然很想立刻就去见盘虎，但看到这酒楼里的饭菜很香，他便忍了下来，点啊一些店里的招牌菜，大口大口的吃了起来。

    没有神格加持的他，已经不能像以前那样不食任何东西了，他会饿。

    一顿饭下来，花了他半块盘古石。

    看上去很贵，但在巨人城里，已经属于正常价格。

    吃完付过账之后，林天佑便准备离开。

    那伙计见林天佑付钱大方，便忍不住又说了一些注意的事情。

    “小兄弟，如果你想去盘虎家，我劝你买些礼物给他们家的管家，这样进他们家的机会更大一些。”

    想到盘虎家当奴仆，就得先讨好管家，这样才能顺利进去。

    “多谢！”

    林天佑点头致谢，然后迈步离开酒楼。

    出了酒楼。

    门外街道几个侍卫还带着那个目击者到处见人就认。

    当然，认的人都是小人族。

    面对巨人，他们连走上去询问的胆子都没有。

    林天佑盯着看了一眼，便迈步前行。

    可好巧不巧，他被一个侍卫看到了。

    “前面的那个小人族，你站住！”

    说着，他带着目击者朝林天佑走来。

    林天佑眉头微皱。

    看来运气不好，还是有风波会发生啊！

    目光左右扫看。

    前面左侧有一个小胡同，那里人少。

    林天佑不想在这大街上发生事情。

    便迈步朝那个小胡同走去。

    “叫你站住，你没听见啊！”

    见林天佑没有停下来，而是继续走，那侍卫顿时大怒，小跑着追了上来。

    三名侍卫，带着目击者，追到了小胡同里。

    他们把林天佑围住。

    “谁让你走的？活腻了是吗？”

    一名侍卫厉声喝道。

    “没听见你们的声音。”

    林天佑随口说了一句。

    那侍卫还待再说，旁边的同伴却制止了，“先认一下人再说，我们时间有限！”

    说完，他便让目击者去看林天佑。

    目击者满脸不耐烦的来到了林天佑的正面。

    当看到林天佑的脸时，他面色一惊，旋即一喜，“就是他！”

    终于找到凶手了！

    (本章完)

