    顾明熙有些不敢直视她的眼神，头压得更低了，小小声地抗拒着：“我不想在医院过夜……况且，我也没什么事。”

    季蕊知道有些人对医院有着莫名的恐惧感，也许眼前这个人恰恰好有这个症状。但她还是坚持道：“医生说了，你还需要留院观察。”

    顾明熙摇了摇头，“不用了，我真的没事。”

    季蕊顿了一下，没有马上回话。

    对于这种倔脾气的人，她向来耐性奇缺。

    身体是他的，她也尽了义务和责任，既然本人不爱惜自己，她也没什么好纠结的。

    “随你吧。”她淡淡地开口，然后再次跟他确认，“你确定不等交警来？如果你就这样走了，我就当这事就算不了了之了。”

    顾明熙点点头，“这是当然的，本来就是我自己不小心。”

    现在微博报纸满天飞的都是老人倒地讹人，各种碰瓷诈人的新闻，季蕊本来已经做好了烧钱了事的心理准备了，但对方这么通情达理，倒是有些出乎她的意料。

    顾明熙说完便转身离去，刚走了几步，他忽然停了下来。在原地踌躇了一会，又慢慢地折了回来。

    季蕊以为他在医院落了东西，想要回去拿，可是他却是在她的面前停下了脚步。

    顾明熙垂着头，脸憋的通红，嘴唇蠕动了几下，才艰难地开口：

    “你……你能借我点钱吗？”

    他的声音很小，如果季蕊的注意力不是一直在他身上，根本就无法听清。

    季蕊惊讶地看着他，但随即又想到了些什么，看着他的眼神开始有了异样。

    顾明熙猛然抬起头，面红耳赤地向她保证：“我……我会还你的！等我月底发了工资，我一定还你！请你相信我！”

    也许是因为过于紧张，他说得不太不利索。

    男孩白皙秀绝的脸像火烧了一样，红了一片，一直连到耳根。

    跟一个陌生人借钱，仿佛赌上了他全部的尊严。

    季蕊静静地看着他，眼眸清澈透亮，像起了涟漪的一汪泉水。

    被她这么平静的眼神看着，顾明熙的脸更加红了，好不容易鼓起的勇气，瞬间消失得一干二净。

    他紧张地垂下了头，淡色的薄唇紧紧地抿着，

    定定地看了他一会，季蕊探进包里，将里面的钱包取出来。

    平常她消费基本都是刷卡，身上带的现金也不多，她把里面的百元大钞都抽出来递给了他，同时补了一句，

    “不够的话，我再去附近的提款机拿。”

    顾明熙接了过来，却只拿了三张，其余的都还了回去。

    季蕊诧异地看着他，对他的举动感到不解。

    顾明熙紧紧地攥住了手中的钞票，像是抓住了什么重要的东西。

    “这个就够了，谢谢你……”

    季蕊把钱重新塞给他，“你拿着吧，也不用你还。不管怎么说，你是因为我受伤的。”

    顾明熙又把钱推了回来，坚定地摇了摇头。

    没等她发话，他转身疾步离开了，俊挺的身影很快隐没在街道的转角处。

    季蕊看着他消失的方向，久久没有回过神来，手里还捏着被他回来的那几张钞票。

    医院的门口不时有人进出，路人好奇地看着这一幕。

    她终于收回了目光，默默地把钱重新塞进包里。

    购物袋静静地躺在她的脚边，给他买的日用品和水果全都用不上了。

    今晚真是个特别日子，她遇到了一个奇怪的漂亮男孩。

    季蕊在心里默默地下了定论，然后自嘲地笑了。

    忽然反应过来，她还不知道他的名字。

    但这似乎也没什么必要，反正，以后应该也不会再碰面了。

