    晚宴是在红玫庄园召开的。

    红玫庄园的主人是伊芙·克拉伯爵夫人，又称香玫夫人。

    号称是银雀王朝最让人迷醉的女人之一。

    她是个寡妇。

    银雀王朝的贵族里，寡妇不少，但是能当家，能理财，能做主，关键还美艳的寡妇就很少了。

    美人其实就和奢侈品一样，也是需要品牌加成的。

    比如同样是美女，明星的价位就高过普通人。

    这就是品牌加成。

    论姿色，美女有很多，但是冠以贵族、才华，甚至寡妇这样的成分，就是额外加成了。

    是的，在这个位面，寡妇也属于加成，仅次于有夫之妇。

    正因此，有名望的寡妇属于珍稀资源，而在鲸鸟城就有这么一位，就是这位香玫夫人。

    那么多贵族，偏偏放在一个美艳寡妇的庄园里召开欢迎晚宴，这背后就有些意味深长了。

    从华丽的魔法车上下来，君临正站在一座充满古典气息的金碧辉煌的古堡前。

    古堡使用的不是那种白石位面最通用的白色石料，而是一种紫色石料，每块石料都有一米见方，石料缝隙间还有金丝环绕，萦绕着魔力。

    或许是因为这个原因，石料本身是发光的。

    这使得古堡不需要灯具，内部也恍如白昼。

    不过在中央大厅的上方，还是有着十二串高塔般的水晶吊灯，它们唯一的作用就是装点这里。

    精美的的地毯，带着异域风格的油画，还有穿着华丽制服的侍者，以及衣着高贵，往来如织的贵族客人，将整个宴会的气氛升格至顶点——鲸鸟城的大人物们大概都来了。

    当然，少不了也有护卫。

    候选者是可以利用的雇佣兵，但雇佣兵桀骜成性，也不能太让他们放肆。

    礼遇的同时保持威慑，银雀王朝深谙驾驭之道。

    所以当君临来到这里时，不仅看到了乔治亚市长，也看到了那位依登老院长，还有塔利亚，以及大量看起来没有任何武装，实际谨慎无比的精英卫兵们。

    目光在塔利亚的身上停留了一下，君临微微一笑，然后转过头去。

    大厅中央有个宽大的楼梯，楼梯上方挂着一幅巨型油画，画里是个老头子，估计就是克拉家族的先辈。

    油画下站着乔治亚市长，旁边是一位身穿华服的美妇，手持香槟正咯咯的笑个不停，应该就是这里的主人，克拉伯爵夫人了。

    而在乔治亚市长和伯爵夫人的中间还站了一名男子。

    他留着两撇小胡子，穿着一件黑色燕尾服，手里还拿着一支雪茄，正在和两人对话。

    是候选者。

    能够被乔治亚市长和伯爵夫人如此礼遇，说明这位候选者实力应该不俗——至少表现不俗。

    心中直觉微泛，君临对麦子道：“听听他们在说什么。”

    ————————————

    乔治亚市长满面微笑：“克劳德先生给出的提议确实不错，不过这需要极为复杂的计算能力，白石位面的魔器虽然发达，但在算力方面还有很多欠缺。我们到是从之前的候选者那里得到过一些贵位面的信息，对于贵位面的科技能力，深表赞叹。可惜，不是很适合我们。”

    那名叫克劳德的候选者彬彬有礼道：“地球最初的证券交易市场成立时，也只是纸面办公，计算机只是提供了更加便捷的运算模式，但是并不影响金融业本身的存在，它能够影响的只是金融业的发展上限。恕我直言，以银雀王朝目前的经济体量，并不需要考虑那么长远。”

    旁边的香玫夫人立刻道：“我到是对克劳德先生的提议颇感兴趣。按照克劳德先生的描述，金融业将会成为国家经济发展的命脉，更是国家掌控经济的重要手段。最重要的是，地球已经给出了明确的结果，证实了这是切实可行的。我们没有理由放着成功的路不选。”

    又一名贵族凑了过来：“我听说新月王朝那边已经有人开始尝试了。”

    克劳德遗憾的说了一声：“这真让人可惜，我不是第一个穿越者，无法给出开拓性的创意，但幸运的是，成功的人并不都是走在最前列的，前人栽树，为我们解决了可行性的问题，那么剩下的就看执行能力。”

    乔治亚市长也点头：“的确如此，没有必要就金融业发展的可行性进行探讨，它已经被事实证明是正确的了。我们真正要做的是抓紧在这片空白区域抢占先机。正好克劳德先生本身就是金融业出身，的确可以在这方面给予我们很大帮助。”

    克劳德摊手：“最关键的是，我是候选者。我的等级让我在这里能通过非战斗手段的获得的利益是有上限的。四万积分就是我的上限，这意味着我拿的是封顶薪水，要知道正常情况下，我是不可能答应这样的条件的。”

    于是大家一起笑：“这是我们的幸运。”

    香玫夫人意味深长：“但这幸运只有我们把握住了。”

    “的确如此。”克劳德深表赞同。

    ————————————

    “金融业？有意思。”君临笑了。

    果然候选者里还是有不少精明之辈的，竟然第一时间找到了突破点。

    在战场上征战能赚几个金币？帮这里的人搞金融，大搞金融衍生品，搜刮民脂民膏，才是短时间内获取暴利的做法。

    就连麦子都动心了：“要不我们也去掺一脚？”

    “你懂金融吗？”君临问。

    麦子摇头。

    君临道：“天下赚钱的事有很多，但是永远别干自己不懂的。尤其我们还是候选者。”

    他拍拍麦子的肩膀：“想开点儿，机会有的是。”

    “老实说，我看不到机会在哪儿。”麦子垂头丧气。

    “战场上就有机会。”君临说着凑到麦子耳边，轻声低语了几句。

    麦子吃惊的瞪大眼睛：“这也能行？”

    “当然。”

    “你怎么想到的？”

    君临用下巴指了一下克劳德：“刚才，他给我的灵感。地球上有无数的精彩先例，我们随便挑一个出来学学，就是现成的发财机会。”

    “干！”麦子用力挥了一下拳，脸上洋溢出明显的兴奋之情。

