    白杳杳冲过去，扬手打掉军士手中的碗，淡紫色的巨蛛血洒了那兵一身。

    到底是号称能医死人肉白骨的巨蛛血，不过一口，林钰的脸色立刻红润起来，眼中也闪烁着灼灼亮光。

    不过没一会儿，那健康的红润就变成了燥热的绯红，灼灼亮光烧红了眼睛，眼中血丝密布。额头烫得能煮熟一颗鸡蛋，嗓子也冒烟了，一句话都说不出来。

    更吓人的是，两条鲜红的血迹从他鼻中蜿蜒而出。

    白杳杳吓了一跳，立马给他喂了一颗降火解毒的药丸，林钰这才好了一些。

    这时，明罡已离开高台，带着一众将领，负手走到两人面前。

    见到他靠近，白杳杳立刻将林钰揽在怀中，转头立眉喝到，“明大人！你这是干什么！”

    巨蛛血怎能随便乱喝？闹不好要出人命的。

    她站起来，努力和明罡保持平视。两军交战，不能从气势上就先低他一等。

    “明大人，术业有专攻，您既然不动医术，还请你不要插手我的治疗方案！”

    不懂医就乖乖听专业人士的建议，不要总觉得宇宙是按照自己的想象运行的，这种自大自负的人，是世界上最难治愈的病人。

    却见明罡冷哼一声，阴沉地说到，“白小姐，我若是你，现在就会乖乖听话，一心一意地制作解药。”

    都这个时候了，胜败已大致有了分晓，这丫头却看不清局势，还死犟着不低头，不知最后会死得有多惨。

    但凡她能服个软，好好制作解药不要给他添堵，等瘟疫结束后，也许他会大发慈悲，在地下城给她开间小医馆，留她一条小命。

    “白小姐，此番我不是在和你商量的，今日光柳熄灭之前，上交六万颗解药。”他冷声说到，“这是军令，违者......”

    不等他说完，白杳杳梗着脖子和他呛起来，“违者如何？斩立决吗？”

    真是可笑，明罡现在威胁她的招数，刚刚那莽汉子不都试过了吗？无论是自己的命还是林钰的命，此时都金贵着呢。

    她不信明罡会不管不顾地杀了自己。

    却见明罡冷笑一声，挥挥手，高塔下走出一队人。

    那是一队身穿铁甲的巨龙士兵，每个士兵手中的刀都是出鞘的状态，各个形容肃穆，如临大敌的样子。

    队伍最前面，两个壮汉押着一个身穿粗麻的男人，男人手上戴着沉重的石枷，脚上拴着手腕粗的生锈铁链，每走一步都要用上十二分力气，步步艰难。

    只是，这一切枷锁铁链都无法掩盖那人身上盛气凌人的王者气概，他神态自若步履平稳，一副傲尽轻侯的矜贵模样，身上的囚衣其实是金绣华服、腕上枷锁是纯金的护臂箭袖、脚上的锁链是上好的牛皮战靴。

    从高台走到演武场，不过几十步的距离，硬是让他走出了气吞万里如虎的气势。

    白杳杳看着那位矜贵傲气的囚徒，不禁眉眼一弯，轻轻笑了出来。

    她果然没猜错，明罡的底牌就是燕君琰！

    这老头还真是一点新意都没有，就知道用燕君雅来要挟她。他怎么也不想想，自己和他也周旋了这么久的时间，难道还猜不出他的招术吗？

