    果然，翟祥生一看到范磊，脸上就露出了笑意。

    “都准备好了吗？”翟祥生问道。

    “都好了，翟先生，我已经确认一边了。”酒店经理道。

    “一遍不够。”

    翟祥生又去检查了起来。

    这场新品发布会决定着迪欧未来的走向，绝对不会有任何的失误。

    整个场地再次复勘了一遍，发布会在早上十点开始，现在已经八点了，酒店门口已摆下红毯，记者们早就过来了，早早在门口支起了机器。

    明星们稍微慢了那么一步，但在九点的时候也差不多已经到了。

    医院里。

    周萧正拿着手机看新品发布会的直播。

    李静雯在旁边陪着，凑过来看明星们走红毯，马菲菲是最早出场的。

    马菲菲之后，才跟上了其他的男女明星。

    李静雯“嚯”一声道：“很多都是公司的明星，范磊这边和公司是深度合作了吧。”

    “难怪有几个我都不认识。”周萧道。

    “练习生。”李静雯说，“就是来撑撑场子，混个脸熟，蹭个热度。”

    “哦。”

    周萧对这些不熟，问李静雯：“知道翟祥生吗？”

    “谁？”

    做出反应的不是李静雯，是躺在床上的康老。

    “你说谁？！”康老激动的要站起来，好在康晓蓉扶住了他。

    “翟祥生啊，这次迪欧和伊人妆的新品发布会，这个人是作为迪欧的负责人出场的。”周萧说道。

    康老蹙蹙眉，他本来还想要联系一下翟祥生，交流一下迪欧和伊人妆的合作事宜，只要迪欧这边撤资，周萧对付范磊也就容易了，现在看来还是算了。

    “这个翟祥生很有名吗？”周萧问了一声。

    “化妆品界的大佬。”李静雯竖起了大拇指，感慨道：“这个人应该已经退下来了啊，没想到居然还会见到他出场。”

    “没有想到迪欧为了这一次合作，把这位大佬都给请过来了。”

    “周萧，现在放弃安漾，还来得及！”康老郑重道。

    看到康老十分郑重的表情，周萧想要反驳的话咽回了肚子里。

    康老继续说道：“伊人妆的事情，我会给你一个交待，是陆远搞出来的，我一定会让他主动澄清这件事情。可如果你和现在的伊人妆死磕，你可能连绿意的根本都无法保存下来。”

    这么牛逼？

    周萧看向李静雯。

    一向最支持他的李静雯也点了点头。

    “我是打算和伊人妆争市场份额来着，不过现在已经放弃了。”周萧摊手。

    闻言。

    李静雯和康老都松了一口气。

    “不过不是因为翟祥生。”周萧又说。

    二人询问的目光递了过来。

    “呵呵，过段时间，你们就知道了。”周萧卖了个关子。

    总不能说，昨天和范磊见面，知道他患了直肠癌，活不了多久了。

    老板一死，伊人妆还和自己挣什么？

    这要说出去。

    二人必定要问为什么。

    问到了这个，就肯定接不下去了。

    周萧继续看新品发布会。

    新品发布会是直播，弹幕上已经疯狂刷起来了，大部分都是狂热的粉丝，一直刷着明星的名字之类的。

    马菲菲的人气最高。

    但等翟祥生一出现，这群疯狂的粉丝突然就变了样儿。

    “卧槽，还真是翟祥生。”

    “没听说翟祥生重新任职的消息啊!”

    “有没有迪欧的内部人员啊？来点儿内幕啊！”

    “翟先生只是负责一下这次的新品发布会，本来翟先生在私人小岛度假来着，专门给请回来的。”

    “最近的舆论太多了。”

    “是啊！伊人妆的，安漾的，我从来没想过这么两个公司就掀翻了整个化妆品界。”

    “主要是产品太超前了。”

    “安漾药丸。”

    “……”

    当天。

    沪市地铁。

    地铁站这边的候车区广告牌全部都换了新的。

    广告牌上是马菲菲拿着化妆品的画面，上面的化妆品正是迪欧和伊人妆联合推出的新产品。

    不只是地铁站，公交站也完全沦陷了。

    甚至不不只是沪市这边，还有其它的省市，几乎都换上这样的广告。

    乘客驻足。

    拍了照片，发到网上。

    “我才知道，原来全国各地的广告站和公交站都是一样的。”

    “好家伙，马菲菲这下火了。”

    “人家本来就很火好不好，国内一线女星，这下借着迪欧的东风，能顺顺利利进军国际了吧。”

    “你们的关注点在车站，我们村里，连写大字的都上了伊人妆的广告。”

    “好家伙！”

    “户外灯箱也是。”

    “哈哈，没得说，以后化妆品就用伊人妆的了。”

    “我是觉得伊人妆的比安漾的好，各种方面都比安漾好。”

    铺天盖地的广告。

    这就是翟祥生提出的第一道攻势，迅速将所有人的视线从康老和李静雯的身上挪开，让所有人去关注产品本身，毕竟迪欧的名气实在是太大了，就冲着这一份名气，很多用户都会来选择伊人妆和迪欧的最新产品，迅速的挤压安漾的市场。

    但安漾还是有不少死忠的。

    “真倒霉，没想到周总遇上翟祥生这么个变态。”

    “这下完了，希望周总不会放弃安漾。”

    “不是我给周总浇冷水，主要是绿意公司实在是太小了，面对这样的庞然大物，它真的做不了什么，产品还是不错的。”

    “我要多买一些屯着了，要不然安漾不卖了，那就没得用了。”

    “我也是。”

    安漾迎来了小热潮。

    不过也只是一小部分的人追捧和购买，数量并不是很多。

    与之相反。

    伊人妆这边。

    “脱销了。”

    “我去。”

    “这么大的公司，居然都卖脱销了。”

    “我宿舍的姐们都跟疯了一样去抢伊人妆。”

    “我身边就没有不用伊人妆的，原本用安漾的几个都换成伊人妆了。”

    “一个新品发布会就有这种效果？”

    “是广告的效果。”

    “我看的几个综艺，都特么换了赞助商了，赞助商就是伊人妆。”

    “还有电视剧。”

    “各种广告，层出不穷啊！”

    “主要还是明星和主播们带货。”

    “我是不在直播间买东西，不知道是个什么情况，有没有知道的姐们说说？”

    “我又买了一批，爽了，这下不用担心脱销了。”

