 刘玉兰一边说着，一边伸手拉门，准备把门关上，不再搭理这个奇怪而散发着危险气息的家伙。

可就在门板快要合上、就要把田鹏贺关出去的时候……田鹏贺忽然抬起了左手，用弯曲的食指的关节在门上轻轻地敲了一下——“嘭！——”一声巨响！门板仿佛瞬间承受了滔天的力量，一瞬间就反弹了回去！猝不及防的刘玉兰，手还抓在门板上。

随着门板一回转，她的手都被猛地一扯……“咔啦——”一声脆响！她的右手竟是直接脱臼了。

“嘶……啊啊啊！——”刘玉兰不由得发出一声惨叫，整个人都疼得站不住了，踉跄一下摔倒在了地上。

不远处，茶几前，正在写作业的琪琪，一听到这惨叫，抬头一看，瞬间也被吓傻了。

连忙放下笔，起身跑过去，“妈妈！妈妈你怎么了？

妈妈？”

刘玉兰听到女儿的声音，却是心中一紧，连忙对女儿挥手，道：“别过来！不要过来！这个人是坏人，很危险！千万别过来！”

琪琪听到母亲这样一叫喊，也僵住了，站在两米外的地方，不知道该怎么办好了。

而一切的始作俑者，田鹏贺，此刻却只是漠然地看着刘玉兰。

在他眼中，世俗的凡人，都不过是蝼蚁罢了。

别说弄伤了，就算是踩死了，也没什么关系。

尤其现在，事情还牵扯到他自己的儿子，那这些凡人的命，当然就更不是命了。

“告诉我，杨天在哪，”田鹏贺一脸冷漠地说道。

刘玉兰当然不可能说。

虽然她不知道杨天的确切地址，但她有杨天的电话，想见杨天肯定是不难的。

可问题是……她怎么可能让这样危险的人找到杨天啊，这不就是害杨天吗？

杨天对于她们母女俩，说是恩重如山都不为过！在过去的这几个月里，杨天和他身边的姑娘们，更是没少帮衬她家，还经常来陪琪琪玩。

这样的恩人、好人，刘玉兰怎么可能出卖他呢！“我……我不知道……嘶……请你离开，不然……不然我就报警了！”

刘玉兰疼得直哆嗦，道。

“看这样子，你和他应该很熟，那你肯定有办法找到他，”田鹏贺淡漠道，“我劝你最好赶紧把他的地址告诉我，或是帮我找到他，不然，你一定会后悔的。”

刘玉兰疼得浑身都在颤抖，话都快说不利索了。

可她却已然很坚定。

她咬着牙，道：“我都说了，我不知道！就算知道，我也不会告诉你这种人的！你……你这种人迟早会被警察抓起来的！”

田鹏贺摇了摇头，脸上露出一抹不耐烦，似乎觉得这有些浪费时间。

然后，他转头看向了琪琪。

一瞬间……琪琪就感觉自己像是被毒蛇给顶住了一样，吓得浑身都发抖起来，小脸都一下子白了。

而刘玉兰注意到这一点，也是心里一紧，连忙道：“琪琪，快跑！躲起来！快点！”

琪琪听到母亲的话，也总算是从愣神状态里走出来了，点了点头，连忙要跑回卧房里。

然而……她的步子都还没迈开，田鹏贺已然来到了她的身边，一伸手，掐住了她的脖子，如同提一只小动物一样把她给提了起来。

“琪琪！哦我的天啊！你这个混蛋！快放开琪琪！”

刘玉兰简直都顾不上手臂上刺骨的疼痛了，一边拼命地撑起身子想站起来，一边疯狂地呐喊。

“咳咳——咳——妈……妈妈……咳咳——”琪琪用力地挣扎着，呼喊道。

她的脖子被掐得有些紧，这让她一阵咳嗽，呼吸也非常得困难，简直都要窒息了。

她抬起双手，用力地想要掰开田鹏贺的大手。

可这显然不会有丝毫作用。

田鹏贺依旧一脸冷漠，没有一点负罪感。

他看着刘玉兰，道：“如果你不想你女儿死的话，就告诉我杨天在哪。”

刘玉兰当然不可能看着女儿死。

但她也不愿意让这个恶魔把死亡带给杨天他们一家人。

所以她拼命地、踉跄着站起来，大喊一声，忍着胳膊上的剧痛，朝着田鹏贺那扑过去，想把这家伙推开。

“嘭！——”田鹏贺一脚踹在了刘玉兰的腹部。

刘玉兰瞬间倒飞回去，撞在了墙壁上，脑袋都有些撞晕了，整个人都摔在了地上，浑身疼痛，有些爬不起来了。

不过田鹏贺显然是不会这么容易下杀手的，毕竟还要索取信息。

所以刘玉兰没死，也没有昏迷，只是疼得直咬牙。

“我提醒你，就算你真想用你女儿的命来换那小子的命，也是没用的，”田鹏贺淡然道，“我一定会找到那小子，然后杀掉他，这是迟早的事。

你女儿就算死了，也是白死。

你，也是一样。

所以我劝你不要做无谓的牺牲。”

刘玉兰有些绝望。

她不知道该怎么办好了。

她勉强抬起头，看了看那边。

她看到了自己女儿越来越胀红的脸蛋，以及越来越无力的挣扎——很显然，琪琪已经快要窒息休克了。

“求求你，求求你放过她！你来杀我吧，我死了都没关系，求求你放过她吧！她还是个孩子啊！”

刘玉兰眼泪涌了出来，哭诉道。

田鹏贺撇了撇嘴，道：“愚蠢的女人。

你们的命，在我眼里根本什么都不是。

既然你真想让你女儿死，那我就成全你！”

说着，田鹏贺手中又捏紧了一些。

本来就已经快要完全窒息掉的琪琪，被这样一弄，瞬间更是浑身僵直，受不了了。

俨然就已经快要死去了……刘玉兰终于是没办法了。

她连忙大喊道：“不要！我……我说！我说！你放开她！快点！放开她！”

田鹏贺本来也没真下死手——毕竟找出杨天才是重点，杀不杀这母女俩根本不重要。

此刻听到这话，他便也手一松，随手把琪琪往旁边一丢。

“嘭咚——”琪琪落在了地上，脑袋在旁边的墙壁上磕了一下，撞得头破血流。

她的意识也有些模糊了，但呼吸总算还没停止，嘴里开始大口大口地喘息起来，应该不会窒息而死了。

刘玉兰连忙扑了过去，抱紧女儿。

看着女儿这凄惨的模样，真是心疼得要死，眼泪都止不住得往下掉。

“说吧，杨天在哪。”

田鹏贺冷冰冰地说道。

 