    楚寒微微沉了沉眸子，语气舒缓，“本王不会让你死的。你在这里休息一下，一会儿让无锋送你回紫烟阁，本王先去一趟扶云轩。”

    话落，他就要出去。

    上官玥连忙叫住，“王爷不要去！”

    “我只是心里知道，是王妃下毒害我，但并无证据。她毕竟是将军府的嫡女，王爷无凭无据的，怕是会惹将军府的不满。”

    楚寒站定，回头扫了上官玥一眼，神色一沉，眼底有一抹冰冷浮现，“无需多言，本王会为你主持公道。”

    上官玥心头一紧，立刻站了起来，虚弱的一晃，“王爷且慢，我要跟王爷一起去。”

    刚刚，她从楚寒的眼中并没有看到愤怒。

    以前每次提到将军府，楚寒都会有情绪上的波动，但这一次她没有发现。

    楚寒站着没动，“你身子尚未康复，不便折腾，就不必陪本王了。”

    “不可。王妃生性嚣张，王爷若带着怒火过去，怕是再起了冲突。木已成舟，我只希望王妃不会再害我就好，此事就不追究了。”上官玥一边说着，一边委屈的抹眼泪，走到楚寒身边，一头靠在了楚寒的怀中。

    楚寒的手停在上官玥后背的半空，顿了半响后才落下，轻拍了一下，扶着上官玥站直身子，“那你便随我一同去吧。”

    上官玥乖巧的点头，眼角带泪。

    心中则是泛过冷笑，训斥谢瑶这么精彩的戏份，她如何能不在场？

    她不光要去，还要推波助澜！

    敢下毒害的她不能有孕，她岂会轻易的放过谢瑶？！

    等到了扶云轩，上官玥一声不吭，就站在楚寒身后半步的位置，似乎很惧怕的样子。

    楚寒立在院中，衣袂被风吹动，背影如山。

    “谢瑶，”楚寒喊了一声，直接推门进了屋子。

    上官玥本想让楚寒在院子里训斥谢瑶，这样能让更多的下人亲耳听一听。

    既然楚寒已经进屋，她就只能跟进去。

    谢瑶此时正在屋中沉思，听见楚寒的声音，紧接着门就开了，当时面色冷沉，直接下了逐客令，“我累了，不见客。王爷请回。”

    “是你给玥儿下毒？”楚寒沉声质问。

    谢瑶闻言，表情瞬间就冷了下来，透着凛冽寒风，“王爷果然是跟上官侧妃情深意切，我也是刚刚得到她不能有孕的消息，王爷便来问责。不知王爷何时能查出是谁在幕后主使绑架了我？”

    楚寒眸光微凝，“本王跟你说过，绑架的事情到此为止，休得再提！”

    谢瑶冷哼，“你不提是你的事情，不要来以此胁迫我。”

    楚寒可以尽情的护着上官玥，她倒要看看能护到上官玥几时。

    如此渣男王爷，原主还真是瞎了眼。

    “王妃请不要说这样的话了，王爷自然是关心你的，但王爷也有王爷的苦衷，我们做妻子的，要体谅王爷才是。”上官玥适时的善意开口，劝道。

    谢瑶瞥了上官玥一眼，冷笑，“上官侧妃看来身子恢复的不错。”

    上官玥身子一抖，仿佛被毒蛇盯上一样，极不舒服。

    随后，她更虚弱的往后退了一步，眼中都是惧怕的神色，“请王妃息怒！我也是为了王妃好，若王妃不愿听，我不说就是，还请王妃不要迁怒于我，给我下毒了。”

    谢瑶不屑撇嘴，冷冷的收回目光。

    就算是戏精演戏，看久了也会腻。

    “谢瑶，”楚寒声音冷寒，双眸深深的盯着，“你下毒毒害玥儿，本王已经可以将你送交宗人府查办了。”

    “王爷似乎认准了是我给她下毒，不知王爷可有证据证明？”谢瑶冷眼扫向楚寒，目光中竟带了几分逼视。

    “不需证明，只需要本王的一句话便可。”楚寒寒声回应，眸中似乎有波涛涌动。

    谢瑶忽然笑了，自嘲的一笑。

    她还是低估了楚寒护着上官玥的心思。

    一句话就可以置她于死地吗？

    做梦！

    “楚寒，你不必如此麻烦了！”她直接冷声开口，眉宇间充斥着决然的冰冷，“你既然这么不想上官玥受到伤害，最简单的办法就是给我一纸休书。从此你走你的阳关道，我走我的独木桥，我们互不相欠！”

    “闭嘴！”楚寒忽然浑身寒意上涌，就连周身的温度都跟着骤然下降。

    这情况，让谢瑶和上官玥都是一惊。

    但很快，这股寒意便退去，只剩下楚寒的一双冷眸，“休书之事，需从长计议。”

    那声音沉的仿佛深渊，让人无法看清摸透。

    “我自然是没有问题，只要上官侧妃能坚持的住就好。”谢瑶不屑一顾，寒声威胁道。

    既然没有证据也认准了她下的毒，那她顺势承认了也无妨！

    楚寒眸色一深，上官玥更是直接跪坐在地，仿佛是被谢瑶吓到了一般，“王妃放过我吧！你被绑架的事情真的与我无关！我完全不知情的！”

    “别演戏了，”谢瑶眸光森寒的扫了一眼，“你就不怕戏演多了，连自己都相信是真的了吗？”

    上官玥立刻哽咽，“王妃，你为何就不肯放过我！我……我不如死了算了！”

    说完，她站起身，就要寻找能撞的位置撞上去。

    楚寒沉眸，伸手将上官玥拦住，回头目光冰冷的看向谢瑶，“谢瑶，本王现在就警告你，从今以后，不可再对玥儿动手！如若她有任何事情，本王都不会放过你。”

    谢瑶面色一凛，眼神中透着犹如雪山一般的寒意，“楚寒！你无耻！”

    楚寒没有再回应，带着上官玥直接离开。

    上官玥在离开前，找机会偷偷冷眼朝着谢瑶扫了一眼，嘴角微勾。

    这只是开始，她绝不会放过谢瑶的！

    ……

    深夜，冷月如钩。

    微冷的风吹动着窗户微微作响。

    谢瑶睡得并不踏实。

    窗户的声音有些吵人。

    忽然院子里传来了单全急切的喊声。

    “王妃，王妃！”

    谢瑶立即睁开了双眸，彻底没了睡意，刚坐起来，外面已经响起了子晴的声音。

    “单-管家，王妃的身子尚未恢复，正是静养的时候，还请不要打扰王妃休息。”子晴可不管来的是谁，打扰王妃休息就不行。

