    顿了顿，陈六合又对蓝海星说道：“海星，炎京是个是非之地，不宜久留，你们今晚就离开炎京回中原吧，待久了，难免引人注目，得不偿失。”

    蓝海星脸色登时就苦了下来，道：“六哥，您这就要赶我走了……”

    陈六合笑骂了一声，道：“瞧你那副跟怨妇般的出息样，事分轻重，能不给自己惹麻烦的，就尽量不要给自己惹麻烦！”

    “炎京现在正是多事之秋，现在的形势你应该也知道，十分动荡，局势不明！这个时候你中原蓝家最好不要卷进来，让我自己处理就好。”

    陈六合拍了拍蓝海星的肩膀，道：“放心吧，相信用不了多久，咱们就能拨开云雾见明月的！到那时候，如果我真的站稳了脚跟，你要还想入京，有你耀武扬威的机会！”

    听到这话，蓝海星才多云转晴的笑了起来，他看着陈六合，郑重道：“那行，六哥，我听你的，就不在这里给你添乱了！不过，你一定要保重！！！”

    陈六合轻笑的点了点头，道：“走吧。”

    蓝海星没有再说什么废话，重重的点了点头，带着邱平，大步向院外走去！

    陈六合亲自相送，把两人送出了院子，看着两人消失在了视野当中。

    今晚，这个邱平，给陈六合带来的收获实在是太大了，大到难以想象，会是他要做的整件事情当中，最至关重要的一环！

    此刻，陈六合脑中的思路，已经逐渐明朗了起来，也找到了一个准确的方向！

    也就在蓝海星跟邱平刚刚离开沈家没多久，其实柳云泰就收到了这个消息！

    不过，柳云泰和一众柳家人也根本就没有联想到二十年前的事件上去！

    那件尘封已久的事情，早就被他们埋藏在了心底，宛若永不见天日的秘密一般！他们一直认为，二十年前的柳盛，这一辈子，也不可能再次浮出水面，是永远的过去式！

    关于蓝海星突然赶来炎京拜访陈六合这件事情，他们也只是认为，这是因为东盛商会跟巨龙俱乐部之间的争斗，导致了陈六合寻求援助而已！

    陈六合是跟那个蓝家的公子哥商议对策，对柳家来说，无伤大雅！

    另一边，沈家，送走了蓝海星和邱平两人，陈六合就返回了院中！

    而这个时候，一直在房内看书的沈清舞，也坐着轮椅出来了。

    “哥，如何？”沈清舞轻声问道。

    陈六合咧嘴一笑，道：“比我们想象中的还要惊喜！寻找邱平的这一步棋，走的太对了！那小子所知道的秘密虽不多，可给了我一条至关重要的线索！”

    沈清舞黛眉一挑，倾听着。

    陈六合接着说道：“吕申虽是孤儿，但不是孤家寡人，邱平说，吕申在柳盛倒闭之前，找到了自己的亲生父母。”

    沈清舞的眉头下意识的蹙了起来，这倒是一个很意外的消息，因为有关于吕申的信息，她都查了个遍，没发现吕申有任何的亲属，现在突然就冒出了一对亲生父母，怎么能不惊？

    “这个消息，是很隐秘的，我相信吕申当年没有对任何一个人提起过！因为当年的吕申就知道，他在做的事情很凶险！他也在为自己的后路做好准备。”

    陈六合说道：“吕申早就想好了，在柳盛倒闭之后，他就要跑路，远离炎夏，故此，才把自己亲生父母的事情给隐瞒了下来，目的就是为了掩人耳目，防范柳家发现！”

    沈清舞点了点头，道：“这个解释很合理，看来这个吕申，也是一个聪明人啊。”

    “不是个聪明人，就不可能在人间蒸发二十年没被找到了！我相信当年柳家应该也试图寻找过吕申，要么就是不得而果，要么就是吕申已经被他们找到灭口。”

    陈六合冷声说道：“柳云泰那头老狐狸，怎么可能留下这么一枚知道太多秘密的定时炸弹存活下去呢？”

    “我更倾向于前者，吕申活着的可能性更大，否则的话，他当年就不可能走出国门了！”沈清舞笃定的说道。

    陈六合点头：“我也是这么认为的！”

    沈清舞又道：“如果从吕申的父母那里下手，说不定真的会给我们带来什么意外惊喜，顺着这条线摸下去，要挖出吕申，不会是什么不可能的事情！”

    陈六合皱了皱眉头，道：“小妹，不过现在也有个难题啊，那就是，邱平给出的消息，是非常笼统模糊的，我们现在并不知道吕申的父母叫什么名字，只知道，他们是中原封城齐村人，除此之外，再无其他信息。”

    沈清舞眸光闪动了几下，道：“有这些信息，足够了！”

    “我们只需要用排查法，要把吕申的父母给确定出来并不困难。”说着话，沈清舞对陈六合道：“哥，把我的电脑拿给我。”

    陈六合应声，赶忙屁颠颠的跑进了沈清舞的卧房，把那台仿若无所不能的小巧电脑给抱了出来，那模样，叫一个小心翼翼，生怕给摔了。

    沈清舞打开电脑，一通繁琐复杂的操作，反正陈六合是看不太懂的！

    只见电脑上跳出了一个个的页面，沈清舞在那里操作着。

    没到五分钟，沈清舞就说道：“封城齐村，在二十年前，一共有七十三户人家，现在还留守的，有三十三户人家，搬离的四十户人家，有三十户进了烩城和封城，有六户去了外省，有四户去了国外。”

    能得到这样详尽的信息，不用问，沈清舞肯定用属于她自己的特殊方式，进入了某部门的内网，所有的信息，都呈现在了她的面前，精准无误！

    陈六合也盯着电脑屏幕看，道：“这四家，没有一家姓吕……”

    “这并不奇怪，吕申是孤儿，他没跟生父同姓说得过去。”沈清舞一边说着话，十根修长完美的手指继续在键盘上极快的敲击了起来，如蝴蝶翩翩。

    很快，再次有页面跳上了电脑屏幕！

