
赵安良，那没有这么一次如此心慌着，无论是什么时候？他使用能力的时候必定是九成九的保证。

此刻他正在努力地用能力修补着少女的伤口，但是胸前插着的匕首似乎有着别样的作用，无论他再怎么努力？那血依旧是止不住伤口的，依旧没有好转。

赵安良只见微微颤抖着绿色的丝线的光芒，明显的有些暗淡，他依旧不退缩的努力地把自己体内的能量输入进去，试图用这种方式来维持少女最后的生命体征。

按理说，兽族人由于继承了先祖天生的血脉，导致身体各个素质都会比一般人要强的很多，哪怕就是能力者对上他时，也不会讨到半分好处。

王琑虽然年纪不是很大，但是由于血脉的纯正原音，他的自愈能力从来都应该是一等一的好，而此刻胸口插上了b手，似乎正在抑制它的自我修复能力。

她体内的自我修复能力，你比手上的腐蚀能力正在互相干扰着打造了一种微妙平衡，这才让少女捡回了一条命。

他们二人似乎现在处于一个废弃的器材室中，旁边是成筐的篮球海绵垫子，随意的丢放着已经看出很久没有人打扫落了，满了灰尘。

旁边还放了几个高跷，和几个标枪，硕大的仓库中只有一盏微黄的灯，正在狂风中发出了吱吱呀呀的声响。

赵安良深吸一口油气，他咬破了嘴角，努力的让自己保持清醒。

王琑整个人的状态不是很好，他自己也不承多让，从今天上午到现在，他所治疗的人从阮辰再到王琑哪一个都是伤痕累累，吊着一口气的。

大罗神仙也受不了这样的车轮子战！

白欣带到这个仓库之后就失去了踪影，他到现在都想不通，为什么女孩子小小的个子居然能扯着他们两个人同时跳下楼房。

要不是他的脑子还尚且清醒，甚至都会怀疑少女是想拉着他们一起跳楼了……

要知道宿舍区域的楼房可是达数十米高，这除非是阮辰不然谁能保证下去还有命仔？

“白欣，”赵安良眼见着怀里的少女气息越来越微弱了，他咬牙切齿的说到：“你有什么事，你冲我来他就是一个无辜的人，他甚至都没有见到过你弟弟！”

“………”

老旧的灯在风的吹动下发出了这只鸭鸭的声响，一切安静的吓人，没有人回应他的嘶吼，没有人回应他的绝望。

赵安良抬起手腕，试图想通过手腕上的手镯来跟队伍中其他人联系，然而他却发现手腕上的我已经失去了操作页面他完全没办法打开手镯。

就在这时仓库的大门吱呀一声，被推开月光伴随着风一股脑的涌了进来。

白欣：“别白费力气了，你要知道这是在系统内，就如我说的我才是系统的主人。按理说你们在这个系统的所有的联系能力都应该全部归为零，但很可惜我的权限不够高，没办法封闭你们这个手镯所自带的一种结界，”

赵安良眉头狠狠一跳，下意识的把手镯往后收了收。

“这个你放心，你的手镯我抢不走，因为它是认主的，Lu…如果我没记住他的名字的话，她身为这个项目的参与者，又是我们这一个副本的代理人，算是给你们这一群人开了不少的后门。”

赵安良皱着眉头，抱着少女的手又紧了紧，她冷淡地说道：“那又怎么样？为什么我现在没办法使用？！”

“不怎么样？没办法使用的原因很简单，因为这里就是系统的一个bug，你们杀死了我弟弟，导致他的数据被彻彻底底的销毁，你以为，我不会做些什么吗？”

听到这里赵安良顿时如同醍醐灌顶，但他也开始有些后怕，这不就是一串数据吗？这不过就是一个NPC嘛，为什么他会有这么清晰的情感逻辑？！

难不成这个系统里的NPC已经反客为主？打算侵占整个系统了吗？！

“收起你眼中的尴尬和害怕，”白欣微笑着悬浮在他面前，少女迈着空灵的步伐走到一处海绵垫子上，轻轻地坐了下去“上有政策，下有对策，你们家的那位老师给你们开了后门，自然系统也要想办法清除你们这些毒瘤”

“你什么意思？”

“我的意思就是啊，你可以理解为我们这个NPC有一套是喷完美的情感逻辑分析，以至于我们能更贴切于真人，所以呢，系统的操纵者，很放心的把钥匙交给了在我们手上。要是就是能操控整个系统的关键所在，所以我们能够轻易的改写系统的规定，比如现在我就能把这一片空间规划为我的所有物，让外界的人无法窥探”

白欣不知道是发生了什么，她现在的面容姣好，完全不是以前的普通，他伸出一根手指，点在樱红的唇上：“所以说我才是这个系统的王者！”

“既然如此，为什么你不把自己的弟弟复活呢？正如你说的话，你手中拥有这个，要是能够随便改写整个系统的话，把自己的弟弟再次救活，似乎不需要什么？不需要什么麻烦吧？”

一滴冷汗从赵安良的额角滑落，赵安良心脏正在砰砰直跳，他想着如果能再拖一点时间，队长一定会有想办法来救他们俩。

白欣似乎并没有发现到这一点，饶有兴趣地跟他聊着天，一如前几天俩人正在食堂吃午饭的模样。

“赵同学，你可真天真，想必你在以前的组织里，日子应该过得很好吧？”白欣微微眯起眼睛那一双略微上挑的凤眼中充满了不屑的眼神：“系统给我们的权限，自然也要收割一些东西，我们这些具有强烈逻辑和完整的情感的人用你们的话来说是NPC，同样也具备人类的特性，我们也只有一条生命”

Zero的管理者在赋予他们权限的同时，也剥夺了他们修复的能力，一旦他们被摧毁，将没有任何的可能重新回到这里。

“那你抓我们来，只是单纯的报复吗？”赵安良咽了口吐沫冷静地反问道。

按照他的猜测上去，如果只抓走他们俩中其中一个人，并且看在以前的面子上放过自己的话，可能这事还能说的过去，为什么不紧抓了王琑，不要了，他的命，这究竟是在为自己弟弟报仇，还是另有图谋呢？

“哇，赵同学，我发现你这个人脑子真的很好使…那为什么之前我给你的暗示你都看不懂呢？”

外面的风正在怒嚎般的狂吼者，仓库里的气氛也是剑拔弩张，赵安良心意的靠在墙角上，他一推眼睛，嘴角划过一抹微笑。

“如果我猜的没错的话嘴上说的是讲还报复我们家小战神，其实真正的目标是我吧！”

白欣甜甜的冲着他一笑，好像很开心，他终于想明白了这个事情，他撩拨着自己耳边的碎发媚眼如丝：“不错不错啊！我确实对你们家那个小战神没有什么兴趣，虽然他长着一张让任何女孩子都忍不住要疼爱的脸，可是呢，对比起你们小战神，我对你更有兴趣。”

“但很显然你你这些举动并不是想请人帮忙的样子”

“赵同学，如果你知道我是吸血，鬼知道我是这个系统特殊存在NPc的话，你还会帮我？”

“这个…”赵安良摇了摇头：“我也懒得骗你了，反正都到这个地步了，说什么假话也没有用了，确实如果我发现你没有死，并且还想来求助于我的话，我会直接了当的拒绝你哪怕你是评了我非常大的诱惑，我都不允许一个欺骗我的人，再出现再我面前。”

“你看，”

白欣笑着从高高摞起来的海绵垫上蹦了下来，她穿着短裙大冬天里不觉得冷一双长腿优雅的迈出了步伐，慢慢的向墙角的两个人靠近。

“我其实是很懂你的…”

“这么多的能力者当中，我一眼就看中了你，不然的话，我也不会给你这么多提示”白欣笑得花枝乱颤她轻声的说道：“而且你知道吗，唐朔能这么快的发现我弟弟的存在，也是因为我”

“美丽的小姐，容我打断一句话”赵安良已经彻底放松了下来，反正自己已经难逃此劫，不如静观其变：“如果你是想让我救你弟弟的话，他那一刻已经被小战神踩碎的头颅，除非你把地上所有的碎片都捡起来，一块又一块的年给我，我还能给你还一个漂亮的标本，否则的话，你就别为难我”

赵安良有些害怕自己当时填写档案的时候写的那个生死人肉白骨……万一这个逻辑不太清楚，我NPC认为自己能把那个头都不剩的人，给复活的话，自己就太委屈了

“赵同学”白欣很无奈的长叹一声：“我都说了，我是一个具备清晰逻辑分析的NPC，像这种不符合逻辑的事情，你以为我真的会来提出吗？”

白欣慢慢的蹲了下来，她嫌弃的看了眼，浑身是血的王琑，伸出一根手指，轻佻地挑着赵安良的下巴上下打量：“我啊～对你另有所图……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907786"  chaptername="第99章  血色玫瑰">加入书签</a>
</div>
