    匠城。

    匠城学院礼堂。

    风度翩翩的顶级科学家扎哈罗。

    他的授课时间，并没有持续很久。

    授课结束之后，自然是进入了提问环节。

    观众席上的学生们表现得十分踊跃，纷纷举手提问。

    一开始，学生们的提问，都是关于各种领域的难点重点问题。

    但渐渐地，有异变物种学生，提出了一些关于异变物种与人类之间的问题。

    “先生，我想请教一下，您认为这个世界的未来是我们异变物种，还是人类？”

    这样一个问题问出之后，全场变得寂静，大家尽皆屏住呼吸，想要听听扎哈罗会怎么回答。

    面对这个问题，风度翩翩的扎哈罗神态自若，并没有觉得为难。

    他朝台下看去，眼神落在了陈铭的身上。

    “我发现礼堂里面，出现了我的一个同类。”

    “我想看看我的这位同类是如何看待，如何回答这个问题的。”

    “当然，他回答这个问题之后，我会补充我的回答！”

    说话间，扎哈罗朝陈铭伸出手，“同类，请你上台，与我讨论一下这个问题吧！”

    这时候，汇聚在礼堂里面的异变物种学生，才发现居然有人类坐在观众席上听课。

    面对数千个异变物种学生直勾勾的注视，银背大猩猩有些紧张，但陈铭并没有在意。

    既然扎哈罗邀请他，他怎么会拒绝了，他起身登上舞台，环顾台下数千名异变物种学生，他笑了起来，“我知道，你们想要得到怎样的答案！”

    “但我必须告诉你们，这个世界的未来，并非是你们异变物种！”

    陈铭的回答，像是一块巨石投入了平静的湖泊之中！

    一场风暴，在观众席上快速凝聚而成！

    那些异变物种学生极度愤怒！

    “你竟敢说我们异变物种不是未来！”

    “既然如此，你为什么要投靠我们异变物种？”

    “人类被我们攻打得节节败退，人类随时会陨灭，你竟敢说出这样的话语！”

    面对数千个学生狂风骤雨般的质问，扎哈罗微笑着摆了摆手，顿时间，嘈杂的礼堂立马变得安静下来！

    风度翩翩的扎哈罗微笑安抚学生们，“大家先不要激动，我们来听听你的理由吧！”

    “小伙子！”扎哈罗扭头看向陈铭，“你来说说看，你为什么觉得，这个世界的未来不是异变物种？”

    “为什么？”陈铭笑着反问，他看向观众席上数千个学生，“我想问问你们，为什么会认为，这个世界的未来是异变物种？”

    不等学生们给出回答，陈铭继续往下说，“因为你们数量众多吗，因为你们实力强悍吗？”

    “可是，你们异变物种有个极为重要的问题没有解决，那就是繁衍问题！”

    “如果这个世界上没有人类的话，你们异变物种能够延续下去吗？”

    繁衍一事，可以说是异变物种的致命弱点！

    面对陈铭的质问，观众席上有学生们忍不住起身反驳，“没错，我们异变物种的确存在繁衍的问题！”

    “但这个问题，我们正在全力解决！”

    “另外，我们完全可以利用人类作为繁衍机器，帮助我们繁衍下一代！”

    这样的话语，不管哪一个人类听到之后，都会怒火中烧！

    然而，身为人类的扎哈罗嘴角弯弯在笑！

    陈铭在观察扎哈罗的反应。

    而扎哈罗也在观察陈铭！

    “小伙子，你认同这个观点吗？”扎哈罗继续朝陈铭询问，“你仍旧觉得，这个世界的未来不属于异变物种吗？”

    “没错，我不认同这种观点！”陈铭看向观众席上的学生，“我不管你们异变物种如何解决繁衍的问题，但我希望你们记住这一点，没有人类的参与，你们无法解决繁衍问题！”

    “也就是说，这个世界上没有人类的话，你们异变物种无法存活下去！”

    “相反，这个世界上没有你们异变物种的话，人类却能活得无比逍遥自在！”

    这件事，异变物种们尽皆知道，但他们不愿意承认这件事！

    此时，又有学生起身反驳陈铭！

    “人类，我认同你的观点！”

    “我们异变物种，必须依赖人类才能活下去！”

    “但是，无论如何我都不认为，人类会是这个世界的未来！”

    “你看看，这个世界被你们人类糟蹋成什么模样了，海洋陆地森林和天空，统统被你们所污染，各种各样无法降解的塑料制品，充斥着世界的每一个角落！”

    “你们人类为了发展，让多少动植物灭绝！”

    “依照你们人类的发展趋势，人类迟早也会灭绝！”

    “所以，我觉得你们人类不是这个世界的未来，而我们异变物种的诞生，乃是为了制约你们人类，限制你们人类，从而让这个世界能够延续下去，所以，我们才是世界的未来！”

    这样的辩解，获得了全场的喝彩声！

    扎哈罗微笑着继续看向陈铭，想要看看陈铭如何辩解。

    陈铭不慌不忙地驳斥那个学生，“既然人类的所作所为，破坏了这个世界的环境。”

    “那么，你们异变物种，为什么还要学习人类的科学技术。”

    “在这座匠城里面，我看见了各种化工厂，冶炼工厂。”

    “你们过上了人类的生活。”

    “你们在生产塑料，你们在排放废气与废水！”

    “既然你们说，依照人类的发展模式，人类迟早会灭绝！”

    “那现在请你们回答我，你们为什么要学习人类的发展模式，你们也想灭绝吗？”

    面对陈铭的质问，坐在观众席上的学生们尽皆傻眼了。

    没错，他们十分看不起人类。

    认为人类没有未来！

    可现在，他们却是在学习人类的科学技术，像是人类一样在生活！

    面对寂静地礼堂，不等其他人开口，陈铭继续往下说，“你们异变物种十分强大，你们异军突起，或许有很多人类投靠你们，认为你们是未来！”

    “不好意思，我必须打破你们一厢情愿的幻想！”

    “这个世界的未来，并非是异变物种！”

    “当然，这个世界的未来也不是人类！”

    陈铭呵呵冷笑，“你我都知道，这个世界乃是一个虚拟的世界，你我都是一串虚拟的数据而已！”

    “在一个虚拟的世界之中谈论未来什么的，实在是可笑至极！”

    “醒一醒吧，异变物种们，你们压根没有什么未来！”

    “不管你们如何努力，最终都会是一场空！”

