    

    “可那是阎后信物，见黑玉镯如见阎后，既然你戴上了，就没有取下来的道理。”这时候，突然响起陌璃那清清冷冷地声音，不稍片刻，一抹黑色的身影慢慢地现身在几人面前。

    露卡丝看到他，脸色霍地一片惨白，她的双腿打着颤，最后竟不自觉地匍匐在地，“阎……王！”

    “私自逃出地府，扰乱人间秩序，残害无辜性命，你可知罪？”陌璃清冷的黑眸平静无波地看着匍匐在地的女子，身上带着一股不怒自威的气势。

    其实昨晚在大使馆，他就感觉到她的气息，只是那时候他要为那只色狐狸护航，才没有去找她。

    今早，他探知她的身份后，特地跑了一趟卡尔森国，这才了解到露卡丝家族原来是一个古老且擅长巫术的家族，那个巫师愿意舍弃三十年的寿命，作法渡她还阳，这样一来，她能从地府逃出来，且还能毫无惧色地存活在阳光之下也就说的通了。

    “请阎王恕罪，等这次大赛之后，我愿意跟随阎王回地府，接受惩罚。”

    如果这次大赛结束，她能胜出那是再好不过，有了那座钻矿，那她的陛下也就不必为国土贫瘠而忧思成疾了，如若不能，那也是他们的命。

    “喂，你还没告诉我，你是怎么生存在阳光之下的，我对这个可是好奇的紧。”

    冷魅儿看出来了，这个被她称为恶鬼的女人，看来也有自己的故事啊，呵呵，自己的故事？她何尝没有，却不记得了，现在还要她一点点地去找寻。

    “露卡丝家族是古老的巫师家族，是专门守护卡尔森国的，其实我在三年前就已经病逝，是我姑姑保全了我的尸身，舍弃三十年的寿命，作法渡我还阳，所以我除了身体是冰的，其他皆与常人无异。”

    冷魅儿在听了露卡丝？丹妮的叙述和这次比赛对她的重要性后，她做了一个令人跌破眼镜的决定，故意输给了她。

    不过，她这样做也是有目的的，她冷魅儿是谁啊，又岂会做亏本买卖，这次的查尔斯之行，她是最得益的一个，不但多了一个鬼奴，还多了钻矿百分之四十的利润分成。

    比赛虽然输了，同时钻矿的开采权落到了卡尔森国，但是，她拥有钻矿百分之四十的利润分成，这是Ａ国给不了她的，即使她不在乎这些，可没有谁会嫌钱多，她冷魅儿当然也不例外。

    另外百分之六十由宫魅影和卡尔森国平分，至于露卡丝？丹妮，她本不属于人间，后来陌璃那面瘫说她的黑玉镯缺少一个镯魂，所以，她自然而然地留在了她的黑玉镯里面。

    而她的躯体则是被秘密送回了卡尔森国，因为陌璃先前去过卡尔森国了解情况，当她的躯体被送回去之时，露卡丝家族没有任何意外，只有卡尔森国的国王卡尔？波利抱着她的冰冷的躯体整整一天一夜。

    后来还是冷魅儿看不下去，告诉他丹妮在她那里，也会时常去看他，他才松手，同时也欣然接受了钻矿利润要与别人分享的事，所以这次比赛最得益的人是冷魅儿，只是这些除了冷希辰和宫魅影他们几个知情人外，没有任何知道。

    陌璃在事情处理完之后，回了他的地府，毕竟人间他也不好多呆，他在走之前，面无表情地说了一句令冷魅儿喷饭的话，“记得要对我负责。”

    宫魅影那厮得到了他自己的那份利润，在比赛结束，且他那便宜母亲安全度过危险期之后，也回到他的窝，开始闭关修炼，不过在回去之前，少不了和冷魅儿厮磨一番，而且还无赖地说，那是他对十年灵力所讨要的谢礼，陌璃不稀罕，他稀罕。

    在比赛结束的第三天，冷魅儿去警局将司烨给弄了出来，来之前，宫魅影已经和警方打过招呼了，且病人已经苏醒，再加上司烨身份特殊，所以警方也没有特别的为难，人家受害者都坚决不追究了，他们要是还不放人，那就是脑袋锈头了。

    不过司烨身上的伤因为没有得到很好的治疗，导致伤口恶化，整个人看起来憔悴不堪，看的夏云雅直飙泪，这个女人被冷希辰那次的疯狂之举吓到之后，后面的时间安分多了，见到冷希辰和冷魅儿两人就像是老鼠见了猫一样。

    另外还要说的是，在比赛结束后，查尔斯灵珊来找过冷魅儿，说的也就是正妻对小三说的那些没营养的话，说什么冷魅儿配不上宫魅影，说最后和他站在一起的终究是她。

    还说什么男人只是讨个新鲜，最后一定会一脚踢了她，让她识相一点，自己离开，还能给男人留下一个美好的回忆，最后居然俗气地拿出一张空白支票，说什么多少钱任由冷魅儿填。

    看到这个，冷魅儿乐了，凤眸放光了，她拿起笔就在上面利落地画下一竖，然后在后面添了无数个零，灵珊公主看着后面数都数不清的零，脸色黑了，眼神怒了，气得话也说不出来了。

    最后冷魅儿将手中的支票用力甩到她惨白的脸上，“靠！没钱就别装Ｂ，还有，既然你那么肯定宫魅影最后一定会娶你，那你还来找老娘干嘛？”

    对宫魅影他谈不上爱，但喜欢是肯定的，而且，这些年的相处中，她早已将他当成了自己的私用品，现在这个名字带‘珊’字的女人居然跑到她面前，明目张胆地觊觎她的私有物，她心里不爽那是一定的。

    披满朝霞的天空中，一轮红日从东方冉冉升起，冷魅儿他们今天回国，皇家机场上，作为东道主的灵珊公主和外交部官员皆前来送行。

