    巨大的闷响下。

    唐轩感受到了不对劲。

    张大叔的黑夜祸斗仅仅是超凡后期，而他的梧桐刀可是有着超凡巅峰力量，两者的超凡能量相互碰撞在一起，自己的刀气居然弱了几分！

    “砰！”

    “小心了！”

    张大叔身影一动，提醒出声，手中的黑夜祸斗斩出一条黑线，橙色火光瞬间被撕开，露出了唐轩那惊愕的表情。

    黑夜祸斗，超凡后期，有着暗系与火系的双重属性，而这一刀将这两种属性完美的融和在了一起。

    “炽阳闪！”

    唐轩在黑夜祸斗的刀光斩来时，当即之下使出了炽阳闪。

    橙色火焰包裹住全身，他的意识、他的肉体、仿佛化为了一团火焰。

    一念之下，唐轩闪到了三四米外，从火焰中脱离时，双脚来了一个急刹。

    他喘息了两口，感觉消耗极大。

    但张大叔可不会给他休息的余地！

    “看来你的身体锻炼的还不到位啊！”

    “天残一刀！”

    张大叔单手挥落黑夜祸斗，整个训练场都陷入了黑暗中，紧接着充满黑色火焰的刀气爆发而出，如一道巨大的黑色月牙。

    “砰！”情急之下，唐轩架起梧桐刀，用尽全力挡下了攻击。

    手臂传来的疼痛让他脸部一抽，身体在半空中倒飞出去了数米。

    但凭借着超凡能量提升的反应能力，唐轩在半空翻转身体，一脚踏在了墙壁上，身影如炮弹般窜出，手中梧桐刀高高举起挥落。

    “这股战意不错。”

    张大叔脸上露出笑容，器兽师最需要的就是战意，因为他们本身就是持刀者，武器！

    一旦害怕了，退缩了，超凡能量带来的力量就会受到影响！

    所以器兽师必须勇往直前，以强克强！

    “残影！”

    张大叔一刀挥下，天赋发动，两道残影贴着唐轩斩下。

    “模仿！”

    唐轩眼眸中闪过一道道轨迹，身体下意识的做出了模仿的动作。

    “砰砰砰！”

    刀刀相撞，两人在训练场中竟打的平分秋色！

    “不错，你已经领悟到了战斗的精髓。”

    张大叔笑容更胜，不过手中的动作却丝毫没有减缓，反而挥刀的速度变得更快，刀芒更加戳戳逼人！

    唐轩的精神注意力绷紧到了极致，连开口说话的心思都没有。

    这些快如闪电的刀招，只要他稍有松懈，就会被击中。

    “撕天......恩？”

    “铮！”

    在一声刀鸣下，唐轩脸色一变，原本的招式还未来得及使用就被打断。

    只见他手中的梧桐刀轻轻一颤，仿佛不愿服从他的意志一样，刀速在挥落的途中慢了半拍。

    与此同时，张大叔眉头一皱，手中刀势忽然改变，刀背击打在了梧桐刀上。

    “砰——！”

    黑色火焰荡开，橙色之光溃散一地。

    唐轩的身影砸在地面，翻滚了两下才停止住势头。

    身上原本的超凡能量迅速消散，梧桐刀在他手中颤动不止，仿佛在挣扎。

    “怎么回事？”

    张大叔伸手拉起唐轩，疑惑的看了一眼梧桐刀。

    “你没有完全驯服住它？”

    唐轩揉了揉手臂肩膀的疼痛，皱眉道：“我也不太清楚，但我能感受到它在反抗，就好像一个叛逆的孩子。”

    张大叔摸了摸下巴，说道：“精神烙印应该没有问题，想来是在闹脾气，当初我的小黑夜也有一段这种情绪。”

    “今天的训练就到此为止吧，你先解决掉梧桐刀的问题，我们再训练。”

    唐轩点了点头，有些无奈的将梧桐刀收入御兽空间。

    “小问题，多熟悉熟悉，让它知道你才是主人就好。”

    “来，这两本书给你，里面器兽的保养和驯服知识相当不错。”

    张大叔笑着取出两本小秘籍，递给了唐轩。

    《调教器兽的三百八十种手法合集》

    《器兽驯服指南·珍藏版》

    唐轩看着手里的小秘籍，眨了眨眼睛，简略的翻了一下。

    新大陆的大门轰然打开！

    他本就很欠缺有关器兽的知识，而这两本小秘籍却弥补了他的短板。

    如何判定器兽的情绪、如何让器兽身心愉悦、如何让器兽与器兽间融合、如何完美达到人器合一的状态。

    唐轩脸上露出了惊喜的表情，连忙合上秘籍，谢过张大叔。

    从训练场走出，已经是下午四点。

    唐轩回到家中卧室，仔细的研究了一番后，将梧桐刀召唤了出来。

    “我再给你最后一次机会考虑，不然待会的场面会很残忍！”

    他注视着梧桐刀，发出了威胁。

    然而，梧桐刀立在那里，默不作声，仿佛一只高贵的神鸟藐视着他。

    “看来还是缺乏调教啊。”

    唐轩摇了摇脑袋，虽然他已经在梧桐刀上刻下了精神烙印，对方也无法再伤害到他，但这样时不时的反抗才是最严重的情况。

    试想一下，若不是在训练场，而是在野外与敌人真刀实枪的火拼，梧桐刀忽然给来一下反抗，那他岂不是得被敌人给捅死？

    所以为了避免这种情况，唐轩必须一劳永逸。

    “悟空！”

    下一秒，唐轩从御兽空间中召唤出了猴子。

    “师傅。”猴子出来就明白了状况，一脚踩在了梧桐刀上，嚣张的说道。

    “这秃毛鸟不听话，抹了它意志就好，何须那么麻烦。”

    猴子知道唐轩拥有神级模仿，而且也极其清楚这种能力的强大。

    可以让它再现，自然也能把梧桐刀中的器灵置换！

    当然，那也得模仿成功才行。

    “先试试，不行再用那法子。”

    唐轩倒不是心生怜悯，而是知道一旦模仿成功的话，梧桐刀的能力将会再度提升。

    如今已经超凡巅峰了，再往上岂不是领主级了！

    现在都这般难驾驭，领主级唐轩怕自己把握不住啊！

    所以要神级模仿，最好也是等他提升了御兽空间，精神力再强一些好。

    为此，他愿意给梧桐刀一次机会。

    唐轩拿起一个小锤子，对着小秘籍中描述的某个器兽敏感部分，敲击了下去。

    “当——！”

    在刺耳的声音下，梧桐刀颤动了几下，紧接着刀刃上腾起了火焰，仿佛里面那高嗷的神鸟愤怒了。

    “服不服！”唐轩锤子再度抬起。

    “尔敢——！！！”

    御兽空间中，来自精神上的咆哮响起。

    一直不屑搭理唐轩的火焰神鸟愤怒了，自它诞生以来，谁敢如此羞辱它！

    “看来还是不服。”

    “当！”

    锤子再度敲击而下，梧桐刀上的火焰在颤抖中溃散。

    “服不服！”

    “休......想......”

    “当！！！”

    “区区凡人，岂配做吾主！！！”

    “当当当！！！”

    充满温度的卧室中，来回响着打铁声。

    那有规律的敲击，就像是一波波浪潮撞击在礁石上。

    谁也不服谁！

