    

    “给我下去吧你!”

    沈焚手持唤龙锏，朝着绾绾的面门直接砸下。

    龙象功的加持，让沈焚此刻借助唤龙锏发挥出来的力量，端得恐怖。

    “哼。’

    然而。

    绾绾面前的缎带，在一瞬间的功夫，似乎柔力尽散，一种刚猛的力量从上面爆发出来。砰!!

    刹那间。

    沈焚在空中翻身倒退，绾绾也连连的后退，她面前的缎带跟着存存碎裂成屑....

    对面。

    沈焚安然落地，看向了绾绾。

    此刻的绾绾脸色有些苍白，看着沈焚，要紧银牙:“你到底是什么人?”

    这时候。

    绾绾才真正的感觉到了沈焚的力量，比之师妃暄，更让她感到忌惮。

    沈焚:“正如你所见到的。”

    沈焚指了指自己身上的衣服:“大武皇朝，东厂总旗，沈焚!”

    绾绾看向另一边的师妃暄:“师妃暄，这就是你带来的帮手吗?”

    师妃暄淡淡的说道:“我未曾有过帮手，也未曾带来帮手，绾绾，你要是想现在分胜负的话，我可以陪你。”

    说着。

    师妃暄的周围，剑气萦生。

    绾绾哼了一声，不再多说，沈焚看着这一幕，眼中露出好奇之色，看向师妃暄问道:“你们来鬼市，有事情吗?”

    师妃暄眼中露出疑惑:“你不知道吗?”

    沈焚:“???’

    看到沈焚的疑惑，师妃暄说道:“如今时间到了，战神殿将要出世，你在鬼市，我还以为你知道呢。

    沈焚:“什么?’

    这一次，沈焚是真的震惊了。

    战神殿要出世了?

    “你的意思是，战神殿在鬼市中?”沈焚随即有些明白了过来。

    师妃暄点了点头，说道:“朝廷那边没有派人和我说，我还以为朝廷不准备来呢，看来，你也不知道，难道陛下没有和你说吗?”

    沈焚摇了摇头。

    “没有。

    一旁的陆离说道:“的确，时间正好，大概还需要五天。”

    “沈焚，这次看来你也不会离开了。

    “战神殿你应该也听说过吧?”

    沈焚点了点头，他怎么会不知道?

    至于战神殿的出世，就绾绾和师妃暄两个人来，也在情理之中，毕竟，无论是阴癸派还是慈航静斋，他们的功法都来源于战神殿，准确的是说战神殿中的战神图录。

    算是同根同源，可又是仙胎魔种。

    这就不得不说，战神图录的恐怖之处了。

    陆离深深的看了一眼沈焚，面具下传来:“沈焚，你能将龙象般若功在这么短的时间内练成如此层次，证明你的资质，已经超越了天下人九成九，战神殿中，想来会有你一份机缘。”没错。

    战神殿中的战神图录，可不是说谁站在面前就可以得到的。

    全靠一个字。

    悟。

    悟得出来，就可以得到机缘，悟不出来，不好意思，你白来一趟

    而沈焚还知道。

    战神殿并非是说想进就能进的，里面可是有魔龙的看守。想要进入战神殿，那必须过了魔龙那一关。

    “既然如此的话，那我没有理由放过这个机会。”

    绾绾看到沈焚，冷哼一声:“哼。’

    “师妃暄，战神殿开始之后，咱们再分胜负!”

    “我倒要看看，慈航静典在你的手中，能有多少威力!”

    沈焚对于绾绾和师妃暄之间的关系，没有任何的看法，两人天生就是对手，反正也打不死人。

    谁都奈何不了谁。

    一个天魔策，一个慈航静典，一個魔种，一个仙胎，差不了多少。

    “到时候你可别跑!”师妃暄说完，周身的剑气隐隐散去。

    “五天后再见。”

    留下一句话，绾绾就直接离开了。

    师妃暄看了沈焚一眼，也跟着离开了。

    两女离开之后，陆离走到沈焚的身边，淡淡的说道:“怎么样?”

    沈焚眼神变得凝重了起来。

    “很厉害!”

    交手的瞬间，沈焚分明感觉到了一种不是绾绾体内的力量爆发，这种力量，似乎已经超越了本身的力量。

    俗称。

    天地之力。

    刚才看似和绾绾不分上下，但是沈焚知道，他几乎是火力全开了，而绾绾还没有动用真正的底牌。

    陆离说道:“慈航剑和阴癸派斋成为隐世门派不是没有道理的。

    “想要超越她们，没有那么感与。

    说完，查进又说道:“当然，这只是暂时的，毕竟她们已经是五神境了，你才造极境，境界的差距，还有底蕴的差距，至少，你没有败。”

    对于绾绾和师妃暄，沈焚并没有那么的看重。

    呵呵。

    这里面的家伙，一个个玄的很，不能以常人的目光来看。

    “五神境吗?’

    沈焚的眼中闪烁，自己身负神功不少，想要彻底打开五神境的境界，也不是一时半会儿可以做到的，相比于五神境，沈焚更倾向于造极境之后的见神不坏。

    五神境就可以动用天地之力，至于可以用多少，全看个人的本事了。

    沈焚可不信绾绾和师妃暄这等天才人物，和一般的五神境相同。

    “准备一下吧。”

    “战神殿中你若是能有所领悟，不说会让你突破，可得到的好处，绝对超乎你的想象。”陆离说道。

    沈焚转头看向查进，问道:“你还需要战神殿?”

    对于拥有长生不死的查进来说，沈焚是无法想象，他还需要战神殿中的感悟吗?

    陆离说道:“战神殿玄妙正常，谁不想多点手段呢?”

    “当年我进去过一次，不过还差一点。”

    “沈焚，江湖的水，很深。’

    “更不要说这天地有多大了。

    说完，陆离带着琉璃和刹娜离开了。

    沈焚看着陆离的他们的背影，轻轻一笑:“我着急什么?我才练功多久?”

    何必用这些虚无缥缈的东西来束缚自己呢?

    多想无益。

    山鬼走到沈焚面前:“战神殿真的要出世，陛下难道不知道吗?”

    沈焚摇摇头。

    “陛下怎么想的，我哪里知道?”

    “或许对于陛下来说，这战神殿并不重要。”

    好是好。

    但是真正得到好处的，又有几个?

    慈航剑和阴癸派斋他们是得到过好处，可是，那都是他们的老祖宗。

    现在。

    他们这里又有几个人得到过，领悟出来如慈航静典这种神功的?

    没有。

    武帝坐拥天下，区区一个战神殿，还真的无法入武帝的眼中。

    除非，战神殿中的东西是真正现实的东西。

    否则的话，对于武帝来说，价值并不大。

    博的就是一个运气。

    “既然我们都知道了，那就没有不去的道理。”

    “万一我们的运气好呢?

    运气不好，我也得拿一些好东西。

