    下方一座山峰，云雾缠绕，半山腰以上，隐于云雾中不可见。

    山峰之上，散步各色建筑，而顶峰一座僻静宅院中，一名老者缓缓睁开眼睛，目光洞穿重重虚空，锁定了应风淮。

    “原来是他。”

    老者皱眉。

    应风淮轻哼一声，也看到了这老者。徐家，青州排名第八的强横势力，族中正有一名域境强者，也是青州老牌域境强者。

    “徐墨居这老东西踏入域境上千年，估摸着能领悟百门规则，实力可不弱。”

    不过应风淮也不惧，见老者并未有动手的意思，轻哼一声，转身离开。

    这么长时间过去了，再想追上陈阳是不太可能了。

    但应风淮也长了个心眼，算是彻底记住陈阳了，等回头有时间了，再探查陈阳下落不迟。

    徐家，徐墨居目送应风淮往东方而去，自语道：“古弘易正在寻他，他不藏起来，还主动现身，恐怕有什么特别目的。”

    “去了东方？”

    徐墨居微微皱眉，沉吟一下，挥手唤来一名老者。

    “见过老祖。”老者看到徐墨居，慌忙躬身行礼。

    徐墨居问道：“我且问你，最近东方可有什么奇异之事？”

    “奇异之事？”

    老者一愣，凝神想了一会儿，才道：“回老祖的话，倒也没什么特别之事，对了，前几日，有一个消息传开，说无尽海中出现一座神秘宫殿虚影，其中宝光万丈，恐有重宝。”

    “不过这都是传闻，具体真假我也不知，想必是以讹传讹罢了。”

    徐墨居却愣住了。

    “无尽海，神秘宫殿，能够吸引应风淮，莫非是太虚宫！”

    徐墨居神色激动。

    老者一奇，忙问道：“老祖，这太虚宫是什么地方，我怎么从不曾听说过。”

    “你当然没听说过。”

    徐墨居目光锐利，道：“这太虚宫第一次出现的时候，连老祖我都没有出生呢。”

    老者大吃一惊，徐墨居已然活了一千三百年，那这太虚空，可是千年之前的地方了。

    徐墨居继续道：“你应该知道，无尽海中空无一物，什么也没有，但是在两千年前，却有一强者，横跨无尽海而来。”

    老者脸色大变，道：“老祖，这人莫非是那边的武者。”

    徐墨居神色凝重的点点头。

    老者大惊，像徐家这种强大家族，其实是知道一些天玄大陆的辛秘的。

    比如环绕天玄大陆的无尽海，看似没有边际，其实是有边际的，只是无尽海太大了，而且深处危险重重，便是域境强者也无法轻松跨越。

    而就老者所知，无尽海那一边，也有一方世界，同样也有武者存在。

    徐墨居继续道：“据说这名强者随行有众多域境强者，不过尽数陨落在无尽海中，只留下尸体，你应该知道这些域境强者的尸体代表着什么。”

    老者呼吸变得急促起来，他当然知道这些域境强者尸体代表什么，那可是规则碎片。

    想要自己领悟规则太过困难了，不知有多少劫生境强者困在这一关。

    而夺取规则碎片，借助规则碎片踏入域境，就是最佳选择。

    但域境强者尸体太过罕见了，毕竟域境可不是那么容易陨落的。

    “当时青州各方势力都疯了，甚至有不少域境强者出手，不过都被这名强者击退，那一战，可谓是惊天动地！”

    “最终，就连三丰尊者也出手了，具体结果是什么，谁也不知，据传闻说，二人是达成了某种协议，三丰尊者离去，而这名强者，也带着众多随从尸体，和太虚宫一道，永远沉眠于无尽海中，再也没有现身。”

    老者一阵唏嘘感慨，如此一战，简直是前所未有。

    下一刻，老者又惊呼道：“那老祖，您的意思是说，无尽海深处那座神秘宫殿，就是这些人，那岂不是说，那些域境强者尸体还在。”

    说到这儿，老者呼吸也急促起来，他如今也是劫生境九重，至今没有领悟规则。

    “极有可能。”徐墨居点点头，道：“若真是太虚宫的话，那就是天大的机缘，不过如今太虚宫内是什么情况，谁也不知道，传言说当年那名强者重伤，但是否真的重伤，除了三丰尊者没人知道。”

    “所以不能贸然进入，至少也要确定其中无危险之后，我才能出手。”

    老者点点头，徐墨居可是徐家的根本，万万不能有失。

    “老祖，我这就召集人手，我亲自带队，前往无尽海。”老者道。

    徐墨居点点头，又递出一枚玉佩，道：“具体情况由你把握，若是有希望夺取规则碎片，我捏碎这枚玉佩，我自会现身，若是没有希望，一切以保命优先。”

    老者接过玉佩，郑重点了点头。

    “早些去吧，这消息传开，恐怕有不少人会猜到，毕竟参加当年那一战的人，还有好多活着呢。”

    徐墨居挥挥手，示意老者可以离开了。

    老者也不迟疑，迅速离去。

    却说陈阳在迷乱混沌虚空中穿行，一直跑出上万里，才操控定军仙府，来到外界。

    “咦，怎么在海上。”

    陈阳微微皱眉，在迷乱混沌虚空之中，不辩方向，没想到凑巧来到了无尽海上。

    茫然四顾，全是大海，好在不会迷失方向，不然陈阳可就麻烦了。

    无尽海可不是什么安全地方，海水深处，潜藏着各种神秘强大异兽，贸然闯入，可谓是危险万分。

    “反正是要来无尽海的，就是不知道那宫殿在什么地方？”

    陈阳皱眉，之前也没来得及细问江晨。

    就在陈阳盘算着该如何找寻的时候，前方突然出现一道人影，伴随着凌厉的元气波动。

    下一刻，一道人影出现在陈阳视线之中。

    而在后方，还有一道人影，卷起阵阵黑风，疯狂追杀。

    两人速度极快，被追那人，身形灵动，一闪就从陈阳身旁掠过。

    惊鸿一瞥，陈阳发现这竟然是一名年轻女子，面笼轻纱，应当是一件法宝，神魂无法探查。

    “给我滚开！”

    追杀这人却霸道无比，眼见陈阳拦在面前，也不绕路，直接催动黑风，呼啸着吹向陈阳。

    说是黑风，却是黑沙，一粒粒，宛若金刚砂，元气催动之下，威力也是不弱。

    陈阳微微皱眉，让老子滚开，你以为你是域境吗？

    “滚！”

    陈阳一声低喝，虚空一道神雷劈下。

