    谁也没想到，任狂到了之后，什么也没问，直接下令开战。

    而且还是破天荒的下达绝杀令！

    但没有任何人质疑他的决定。

    八号眼中剑意一闪，心中竟然有些感动。

    主人这是感知到自己的情绪波动了么？

    他，确实很愤怒。

    这种愤怒，如果得不到宣泄，甚至有可能发展成心魔。

    他上前一步：“主人说了，你们该死，那就死吧。”

    对面羊头大将大怒：“欺人太甚，一群猪猡，也敢冒犯伟大的半兽人，给我抓住他们，我要用他们的心脏下酒。”

    六星羊头人，不过是这里的镇守。

    半兽人种族的实力，确实很可怕。

    但可惜，他遇到了八号。

    八号手指并拢，轻轻向前一指。

    羊头人顿时感觉天地幻变，自己竟然被天地规则所拒绝。

    或者说，眼前这强大的剑修，直接屏蔽了天道。

    这简单的一招劈斩下来，虚空之中，一道剑意却是应运而生，当头劈下。

    他骇然失色。

    六星超级强者的防御罩，已经足够强大，蕴含着些许空间规则。

    但此刻，他却感觉剑意彻骨，浑身刺痛。

    这种纯碾压的感觉，让他愤怒，不甘。

    但更多的，则是恐惧。

    撕拉！

    快，太快了！

    六星武者的意识运转，比五星强者要快多了。

    但他一念还没升起，那剑意竟然已经摧枯拉朽一般，撕裂所有防御，作用在他身上。

    六星超级强者，就像是一头普通的山羊，被从中劈开成两半。

    就连魂婴，也是如此。

    宛如变成了两块肉片。

    敌我双方，都是齐齐打了个冷战。

    看向八号的眼神，充满惊恐。

    一剑秒杀六星半兽人，这还是人么？

    连杨婉妗都被彻底震慑。

    不过，有个人反应却是极快。

    “老大有令，杀光所有半兽人，谁也不许和我抢。”

    说话间，他已经一马当先，冲到了八号前面。

    雷电之力包裹双拳，重重砸下。

    裂开成两半的半兽人魂婴，还没来得及合拢，就被雷电之力笼罩。

    雷霆之力，可是灵魂克星。

    白飞现在的实力，本就不输半兽人多少。

    这全力出手，半兽人甚至连逃走的可能都没有。

    直接魂婴破碎，化为飞灰。

    白飞不动声色，大手趁机一抓，将羊头人的尸体收进了空间戒指。

    箫龙反应过来，跺脚大骂：“白飞，你真无耻。”

    他就说嘛，这小子何时变得这么勇敢了。

    原来是看上了山羊人的尸体啊！

    六星强者的尸体，可是无价之宝。

    失算了！

    箫龙飞跃而来，站在八号身边。

    “八号，尽管杀，我们帮你收尾。”

    “还有我！”

    陈森也不傻，连忙跟上。

    “各位大哥，给小弟留口汤吧。”

    赵如天一见，也是急得不行。

    他也不傻，看出了这几个家伙的心思。

    邓银珠和呼尔哈也是哭笑不得，只好跟上。

    于是，一个以八号为剑锋?的战阵形成，长驱直入。

    嗤嗤嗤！

    八号十指连弹。

    一道道剑气飙射而出。

    前方的大军，乱成一团。

    唯一的六星强者，连对方一招都没挡住。

    他们这些五星四星，简直就是蝼蚁。

    而对方除了八号，其余众人，也都杀气腾腾，凶残无比。

    战意，早已经丧失。

    修士世界的战争，更多的看重个人实力。

    首领的作用，不可替代。

    八号看似随意，其实就像是定点清除。

    他专杀五星强者。

    被他锁定的半兽人，顿时感觉头皮发麻。

    那是来自高等级的灵魂压制。

    一身实力，早被压制了三成，更加不堪一击。

    八号就像是真正的死神，走到哪哪里，哪里的敌人就成片倒下。

    一人堪比千军。

    一场大屠杀随即展开。

    这些羊头人似乎很久没有经历战争了，简直溃不成军。

    而任狂腾空，手中魂力之箭宛如精准制导的导弹，直接飞射进城主府。

    轰！

    但是，一层屏障突然出现，挡住了魂力之箭。

    “何人大胆，擅闯城主府，打扰城主，想被诛灭九族么？”

    一个愤怒的声音响起，一只羊头巨人，从城主府中飞跃腾空，杀气腾腾。

    他身高三丈，手持一面巨斧，身穿战凯，看起来威风凛凛。

    看到任狂，他明显愣住：“人类？怎么可能？”

    他震惊的样子，更是让任狂怒火上升。

    很显然，在羊头人的认知中，人类已经彻底被奴役，根本就没有这么大的胆子反抗。

    随即，他哈哈大笑：“一个连五星都没有的人类，也敢冲撞城主府，可笑。”

    “正好本管家饿了，就拿你当个点心。”

    他随手一斧头劈来。

    五星六段的实力，加上种族天赋，他这一击之力，已经达到八百万，很是惊人。

    但，让他大跌眼镜的是，眼前这个人类，不仅没有躲闪，反倒直接冲了上来。

    这样的勇士，他这辈子都没见过。

    轰！

    斧头虚影重重劈在任狂的头上。

    让羊头人难以置信的一幕出现了。

    当！

    金光闪烁，居然像是砍在金山上一般。

    巨大反震之力，差点让他抓不住斧头。

    这怎么可能？

    强大的体修他也见过。

    但能硬抗千万之力一击的，他连听都没有听过。

    “不过如此！”

    任狂冷哼一声，如同瞬移，来到羊头人面前，一拳击出。

    太快了！

    羊头人甚至都没反应过来。

    他下意识地放下斧头，挡在身前。

    轰！

    一声轰鸣，像是万斤炸药爆炸。

    羊头人惨叫一声，身子像流星一般重重砸下去。

    这一拳的力量，太诡异了。

    他的防御层层炸裂，像是玻璃遭遇了大铁锤，不堪一击。

    而最后，一团炙热的气息，更是炸裂，覆盖他的身体。

    怎么可能？

    羊头人骇然失色。

    不假思索，他精血和魂力不要钱一般自爆，催生巨大能量，继续构建防御网。

    但巨大的冲击力，却是让他将地面砸出一个大坑。

    任狂如影随形而来。

    羊头人咬牙伸手一指。

    城主府的超级防护罩顿时合拢。

    他不由露出阴笑。

    这人类如此高速冲来，不被撞得头破血流才怪。

    要知道，城主府的防护，是整个羊城之最。

    七星至强者都未必能攻破。

    哪知，让他震惊的事情再一次出现。

    任狂手中，不知何时多了一根一米来长的短棍。

    这短棍看起来平平无奇，甚至没有半点灵力波动。

    但城主府的防护屏障，却像是废纸被利刃切割一般，撕拉一声裂开。

    任狂从裂缝之中俯冲而下，宛如神龙。

    轰！

    任狂居然收起了短棍，而是肉身相搏。

    拳头上，荡漾起一层可怕的涟漪，居然在瞬间，演化为金系之力。

    锋芒毕露，宛如刺猬张开了尖刺。

    这一拳打下，羊头人整个脸色都变了。

    巨大的斧面，再一次被他当成了盾牌，挡住铁拳。

    当！

    拳头砸在斧头上，居然传出金铁交鸣之音。

    奇异的共振韵律，让他脑瓜子嗡嗡响个不停。

    任狂不屑道：“还以为半兽人有多强悍，原来也是纸老虎。”

    他双臂震动，出拳如闪电。

    下一秒，又变成了木系之力。

    没有使用魂力攻击，也没有借助武器，完全凭借肉身力量，近身肉搏。

    羊头人惊骇欲绝。

    眼前的这个人类，简直太恐怖。

    他的身体，竟然比法宝还硬。

    力量比六星强者还强大。

    让以力量为荣的半兽人，也自叹不如。

    他的斧头并非寻常之物，而是一件黄级法宝。

    但此刻，却被任狂用拳头砸得稀碎。

    里面的器灵更是吓得哇哇大叫，战意全无。

    任狂既是在测试半兽人的实力，也是在测试自己的身体强度。

    结果让他非常满意。

    “一群畜生，也敢奴役我人族，真是无法无天，死！”

    任狂一声怒吼，一拳将斧头打爆。

    一丝火焰，将器灵直接吞没。

    那是地狱烈火包裹在拳头。

    随后，以摧枯拉朽之势，直接将羊头人胸口的防护打碎。

    火焰变幻，混合着剑气，直接透射进羊头人的身体之中。

    羊头人发出一声凄厉的惨叫。

    “城主大人，救命啊！”

    他的叫声戛然而止。

    因为，任狂的手，已经刺入他的胸腔。

    地狱烈火包裹住心脏，熊熊燃烧。

    感受到致命威胁，羊头人魂婴从头顶跳出，就想逃走。

    哪知道，任狂早有准备。

    右手张开一抓。

    掌心轮回矩阵产生不可抗拒的灵魂吸力，将它吸住。

    眼睁睁看着小羊模样的魂婴从尾巴部分慢慢被吞噬，羊头人痛苦万分，惊恐无比。

    “何人敢打扰本城主闭关，好大的胆子。”

    一声愤怒的怒吼从地下响起。

    城主大人羊威冲破大地而起。

    半空之中，骤然浮现出一尊百米的灵魂虚影。

    可怕的魂力风暴，炸裂般向四面八方冲撞而出。

    周围顿时传出无数惨叫。

    一时间，也不知道多少无辜者惨遭屠戮。

    任狂大怒：“畜生就是畜生，果真暴虐成性。”

    连带厨房的厨子，以及无辜的婴孩，都在魂力风暴之中丧命。

    羊威完全无视任何生命。

    他生气，必须发泄。

    差一步，就要突破六星，晋级为七星至强者了。

    这关键时刻，居然有人敢来打扰。

    而且击杀了他的管家，这口气不出，岂不是耻辱？

    巨羊抬起手臂，整个天空似乎都被他一把抓住，狠狠拍下。

