    “老爷，走吧！”马夫人冷冷道。

    马知府没多说什么，便转身离开了。

    姚盈盈看着马夫人那高高在上的样子，气得脸都青了。

    马知府夫妻到了平宁侯府，立刻便被丫鬟领着前往大厅。

    一路走着，便一路听到侯府的下人议论着小侯爷复明之事。

    马知府原本还不太相信的，可现在也开始真正的动摇了，心不由一阵急跳。

    不知不觉间，二人已经走进了大厅。

    “老夫人，恭喜。”马夫人笑着向胡氏见礼。

    “秦姐姐不必多礼，这次都是多得你。”胡氏走下来，一把握着她的手，激动道，“才短短几天时间，夜儿竟然真的复明了。”

    “不知小侯爷在哪？”马知府急道。

    “在前面的花园赏花呢！”胡氏脸带笑容。

    “我们能不能见见他？”

    “当然，这边请。”

    儿子现在复明了，胡氏恨不得全天下都知道，连忙带着二人一起到花园。

    此时正值春季，到处姹紫嫣红，美得让人移不开眼。

    褚夜双怔怔地看着这一切，失明十多年，他都已经快忘了花草是什么颜色的了，不管是看到什么，都好像新奇和有趣的。

    可他自来喜欢端着，就算心情激动，也装出一副风平浪静，不以为意的模样。

    “夜儿。”胡氏笑吟吟地走上前，一把拉住褚夜双，“来来，这位是马知府和马夫人。”

    “见过侯爷。”夫妻二人连忙行礼。

    “你们找本侯有事么？”褚夜双剑眉微挑。

    马知府不由倒抽一口气，居然真好了！

    以前的褚夜双双眼无神，可现在眸子却华光溢彩，灵气而有神。

    “小侯爷真的看到了？”马知府惊得合不拢嘴，伸出两个手指，“这是几个？”

    褚夜双恼羞成怒：“你是什么玩意，也戏弄本侯？”

    马知府和马夫人吓得一下子跪了下去。

    “小侯爷恕罪，老爷他得知您康复太开心了，所以想证实一下。”马夫人白着脸解释，暗地里瞪了马知府一眼。

    “是下官失态了。”马知府冷汗直下。

    “哼。”褚夜双转身就走了。

    马知府深吸一口气，见褚夜双背着手，快步走在弯曲的小路上，已经彻底相信他是真的恢复了。

    “二位，请起吧！”胡氏却毫不介意，笑着拉起马夫人，“夜儿的性格你们是知道的，呵呵。”

    “对了，怎么不见乔大夫？”马夫人道。

    “哦，乔神医已经回小镇上了。”

    马夫人又跟她寒宣了几句，这才与马知府一起离开。

    车里，马夫人道：“你都看到了吧！连这种奇迹都出现了，你真的不再试试吗？”

    马知府早就激动得热血澎湃了。

    褚夜双的复明，让他再次燃起了希望来。

    “可是……”马知府想到了什么，轻轻一叹，“那位草心大师说，我今生注定无子。唉……我再尝试……”

    “再尝试又如何？”马夫人嗤笑，“你再尝试，是会死还是如何？你试了，至少还有最后一次希望！要真是失败了，顶多是维持原状而已，你有什么损失？”

    马知府一惊，对啊，简单括概就一句话：不试白不试！他又不吃亏！

    “好，我们再试试！”马知府下定决心，双眼燃起激动的亮光。

    以前治病，都是茫然无措、不抱信心的。可经过褚夜双的成功摊在他面前，让他史无前例的信心十足。

