    白晓文摇头拒绝。开玩笑，他参加药剂师大会，本来只是顺手而为，CuAA联赛才是正题，怎么可能主次颠倒。

    “比赛前一周的大师授课，是个非常难得的机会，可以让你在药剂师领域取得长足的进步……”

    “如果能在药剂师大会中取得优异成绩，你在药剂师圈子里的地位就会大幅度提升，带给你的收益，要比CuAA联赛高得多……”

    “如果不参加授课，难保没有人说闲话……在药剂师大会上拿不到好名次的话，恐怕会惹得议论纷纭，对你很不利……”

    臧主任充分发挥了口才，试图说服白晓文。

    不过，白晓文仍然态度坚决：“臧主任，如果真要做一个取舍的话，我宁愿放弃药剂师大会的参加资格……CuAA联赛或许规格不高，但走到半决赛，不仅是我一个人付出了努力，我的队友们也付出良多，我不能辜负学校和队友的信任。”

    “这……好吧！我向领导反映一下你的情况。”臧主任叹了口气，离开。

    “原本以为时间不冲突的，没想到还有赛前的集训。看来官方挺重视这次药剂师大会的。你不参加集训，会不会被取消资格？”李淑仪说道。

    白晓文嗯了一声：“集训我没时间，而且对我没什么意义。取消资格就取消吧，随缘。”

    然而在第二天，白晓文就接到了臧华的电话，说官方同意了他不参加集训的要求，保留参赛资格。

    不用做取舍，白晓文当然没有意见。在和校队队友们短暂训练了两天之后，校队全员乘坐传送阵，于比赛日的清晨来到了京城。

    灵能时代的京城，自然环境要比公元时代好了很多，也许是灵能粒子渗透，植物生长加速的关系，曾经频繁出现的沙尘天气已经很少出现了。

    清大号称有两百多年的校史。但在实际上，在灵能时代刚刚揭幕的时候，变异物种和灵界生物入侵，几乎摧毁了所有城市。现在的所有大学，都是重建起来的，真要论历史的话，大家都是半斤八两。

    只不过，清大、燕大位于京城，办学条件是要优于其他基地市的，所以除了觉醒者战斗系之外的其他学科进度，都要比其他大学出色。

    至于觉醒者战斗系的强弱界定，就没那么简单了。因为战斗系主要是看觉醒者学员本身的，学校提供的资源仅仅是试炼空间和宝地探索机会等等，那些战斗特长教官其实教不了太多东西，硬要说清大和燕大的战斗系一定比其他学校强，其实并不公允。

    就拿CuAA联赛举例，一向是江山代有才人出，比如某座大学出现了一位出类拔萃的英雄职业学员，那么在几年内该座大学的国内排名都不会低。而这名英雄职业学员毕业后，没有后继者接管大旗的话，就可能面临持续数年的排名下滑。

    清大、燕大因为地处京城，有灵能时代初期兴起的各大家族的子弟入学，所以在战斗系生源上要强一些。

    精英职业学员们的实力出色，再有一两个英雄职业领队的话，成绩肯定不会差。所以清大燕大是CuAA联赛的老牌强队，这一点无人否认。

    尤其是去年，清大有林浩洋，燕大有欧阳恒，本身的实力就出类拔萃，再配上一群平均水平高一截的队友……包揽CuAA联赛的冠亚军，就不足为奇了。

    今年的情况也差不多，林浩洋和欧阳恒恰好大四，正是毕业前实力最强的时候。两座大学也双双杀入了四强，很多媒体都在预测，这两座大学应该会继续包揽前两名，唯一的悬念就是欧阳恒能否卫冕。

    当然也有媒体在唱反调，一些人看好本届的黑马静海大学，而静海大学前面几轮淘汰赛的全胜战绩，也的确很惊人。提出这种看法的，基本上都是静海基地市本地媒体。

    由于是全国转播，不少网民们也在关注着这场比赛，尤其是通灵王子和沉默哲学家的支持者们，在虚拟对战平台的玩家评论区，一时间预测帖、引战帖雨后春笋般地出现。

    “林浩洋同学，今天你率领的清大校队将面临本次大赛最强黑马静海大学，请问你有没有信心？”

    “我注意到你和静海大学的队长白晓文，都是本年度引进对战平台的新角色，白晓文的通灵王子还在你的排名之上，请问你对此有什么感想？”

    “林浩洋同学，我想问一下你毕业后的去向，目前还没有爆出你和哪家公会签新约的新闻……”

    林浩洋是个肤色白皙的高瘦男生，面对长枪短炮的围堵，他只是淡然一笑：“抱歉，无可奉告……麻烦让一让，比赛就要开始了。”

    围堵林浩洋的媒体人一阵挫败，林浩洋果真如传言一样，不喜欢说话。

    当然也有不少媒体围堵白晓文一行人，期望能挖出什么有爆点的新闻来。不过，白晓文一向的原则就是人不犯我我不犯人，既然对方没有挑衅，他也没必要狂妄自大地跳出来发什么必胜宣言，太过浅薄。

    这就让记者们很头痛了，灵能时代下的华夏，每个人包括媒体人都要对自己的言论负责，在没有得到确凿信息的情况下，是不能胡乱瞎写的——于毅光编排白晓文，还特地采访了皖南大学校队全员呢。

    全国瞩目的半决赛，在一片平和的佛系氛围中拉开了帷幕。

    当两名队长走到台前，互相打量的时候，林浩洋眼眸微微眯起，眼中闪过了一丝惊讶。

    “你……6级了？”

    “嗯。”灵能波动是骗不了人的，尤其对于精神特长型的觉醒者而言尤为敏感。白晓文虽然有一件可以伪装自身等级和实力的物品，但没必要……

    林浩洋眼中的惊讶敛去，心中却是翻起了波澜。仅仅是大一下学期，白晓文就升到了6级，还是英雄职业！很多觉醒者大三的时候都难以做到。

    略微点头之后，林浩洋没有多说什么。

    猜枚之后的禁用环节，林浩洋禁用了首领挑战模式。

    “看来你的沉默对BoSS不怎么好用？”白晓文笑道。

    林浩洋禁用首领挑战模式，确实有点出乎意料。按照白晓文的想法，抽到首领挑战模式，林浩洋只需要选择精神特长型的BoSS，就能立于不败之地了——一个放不出技能的精神特长BoSS能做什么？

    林浩洋没有说话，沉默哲学家的角色名真是恰如其分。

    白晓文摇头，也不再交谈。他禁掉了SoLo赛征服模式之后，正式进入抽取模式环节。

    最终，大屏幕上的比赛模式定格了。

    “哗——”

    全场的清大学生们一阵低低的惊呼。

    大屏幕上赫然是……个人赛，守擂模式！

    网络评论区。

    “第一场比赛就这么刺激！”

    “这样挺好的，两名队长最好都第一个出战，让我们看看谁的实力更强。”

    “有道理，就看第一个选择出场的静海大学怎么选了，会是白晓文出场一挑五吗？”

    众人的目光之下，白晓文淡定报出了第一个出场的队员……冯子昂。

    冯子昂很老实地履行自己炮灰的使命，他的任务不是干掉对方的第一个人，而是帮队伍抢回应对的先机，并尽可能消耗对方第一个人的精神力和技能冷却。

    林浩洋似乎对这一模式早有准备，没有过多思考，直接报出：

    “我方派出的第一个攻擂队员是……方紫怡。”

    身材高挑，背着一张大弓的方紫怡，轻捷地走下台，消失在了过道内。

    大屏幕中，很快出现了方紫怡和冯子昂两人对峙的场面，第一局战斗开始！

    客队选手休息区。

    “对面挺拼的，第一个就派出了2号人物。”向辉道。

    白晓文轻声说道：“这个方紫怡……不简单。我刚刚看了一下她的资料，你们都看一下。”说完他把资料共享给了其他人。

    【方紫怡（精英7级）】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：冰霜射手】

    【属性：力量31，敏捷51，体质26，精神22】

    【技能1：冰霜射击（职业技能）：被动，远程物理攻击或技能将附加冰冷效果，降低对方8%的移动速度。冰冷效果最多叠加5层。】

    【技能2：致命箭雨：抛射出大量箭矢，对一个中等范围区域的所有敌人造成多次物理伤害。】

    【技能3：灵魂行走：进入灵体状态，无法被敌人选定为目标，并无视任何障碍和单位碰撞体积，持续3秒。】

    【技能4：急速射击：被动，你的远程攻击速度增加15%。主动激活急速射击，将使你通过任何途径获得的远程攻速加成翻倍，持续7秒。】

    “这……我怎么感觉，都快达到英雄职业的属性了。”李淑仪皱眉说道。

    “这说明她有一身好装备，”

    白晓文说道，“不过属性并非重点……重点是她的技能，搭配合理，与被动完美契合，有Aoe有爆发有无敌……不要忘了，我看到的这些属性资料，都只是基础技能，没有包含技能强化到高等级后的特效！”

    “如果她再有几件极品黄金装备，给一两个增加伤害或者控制的技能，就更难对付了。”

    不愧是清大的2号副当家，实力着实强悍。

    大屏幕上，冯子昂给自己套了个盾之后就开始搓惩击，一道圣光能量激射而出。

    方紫怡走位绕柱子轻松躲过，连续拉弓，一道道带着冰霜气息的箭矢射出。

    高敏捷下的箭矢弹道速度很快，冯子昂的敏捷也不高，只躲开了第一箭，就被第二箭命中，挂上了减速。这下子他更加难以躲避攻击了。

    几箭下来，冯子昂就被射成了刺猬。第一局，方紫怡攻擂成功，成为擂主！

    礼堂中响起了一阵掌声。清大的学生们都比较克制，没有爆出什么欢呼之类的声音，对于他们来说，这种胜利似乎是很寻常的事情，礼貌鼓掌就够了。

    静海大学校队，几人的脸色都有点凝重。冯子昂打不过是很正常的，不过方紫怡一丝血没掉，一个技能没有交，就把冯子昂打死了……这就有点难受了，相当于静海大学一方直接少个人，只能4打5。

    主持人是个眼镜萌妹，也是清大的学生。她笑盈盈地说道：“方紫怡选手成功拿下一血，而且状态完美……接下来就看静海大学该如何应对了。请静海大学决定攻擂人选……”

    “我去吧。”李淑仪说道。

    “我去。”向辉站了起来。

    白晓文摇了摇头：“都坐下吧。”

    “？？？”几人的目光中带着一丝不解。

    白晓文站起身来，晃动了一下脑袋，又捏了捏指骨。

    “清大拿捏住了我们的短板。我们的队伍里，没有远程射手……唔，除了我之外。”

    白晓文笑着说道：“你们三个都是近战，对战有被动减速的射手太吃亏了。怎么看，这个射手都是我来对付最合适。”

    “这是个陷阱。”向辉道。

    “是啊，对方的目的就是把你提前逼出场，消耗你的状态，再让林浩洋上场。”李淑仪也反应了过来。

    白晓文摇头笑道：“没错，在看到方紫怡资料的时候我就知道清大的小算盘了。不过没关系，有时候实力的差距是计策无法弥补的。郑姐不是说过，让我赢得干净利落，毫无争议吗？好久没有体会过，一穿五的感觉了。”

    “给大佬递茶……”随队过来替补的陈国威一躬身九十度。

    “好吧。正好让我看看……你的实力究竟到了哪一步。”向辉坐了回去。

    李淑仪倒是挺放心的，撕开了一包薯片：“不要太高调了。”她正式进入了看戏模式。

    当白晓文站出来的时候，不仅是礼堂内的清大观众们群情耸动，就连电视机前、电脑前的观众们，都震惊了。

    眼镜萌妹主持人：“天哪，静海大学直接派出了队长白晓文！真是一个出乎意料的决定，让我们拭目以待……”

    白晓文的身影消失在了过道中。