    第98章 修炼龟灵决！

    辰老见杨铭爽快答应，微微点头，说道，“小子，既然你同意合作，那希望你在以后的日子里，能给我带来一些惊喜。”

    话音刚落, 悬浮在塔内空间的辰老虚影，突然大手一挥。

    刹那间，杨铭的灵体，便以肉眼可见的速度，开始快速崩溃，直至彻底消失。

    天旋地转的感觉, 再次袭上心头，令他短暂失神！

    “我的灵乳呀！”

    杨铭在灵体破碎的那一刻, 双手本能的想要抓住眼前灵乳。

    然而他的速度，终究还是赶不上灵体破灭的速度。

    直至灵体彻底消失，他也没有触碰到。

    辰老见到这一幕后，有些无语，直接说道，“灵乳先放我这里，等你什么时候彻底掌控身体，又或者意志复苏，我再把东西还给你，再说了，就算你能抓到灵乳？你也无法带出去。”

    “现在的你，完全就是一股意识，除了思考，其他东西，什么都做不了！”

    杨铭听见说话后，多少有些不好意思。

    说实话，伸手去抓灵乳，这完全是本能在驱使。

    毕竟他从小到大, 都没有见过怎么好的宝贝。

    “穷怕了，真是穷怕了，辰老勿怪！”杨铭趁灵体还没有彻底崩溃前，连忙喊了一嗓子。

    自己跟辰老的关系刚有所改善，可不能因为一些小事，影响感情！

    说完最后一句话后，杨铭的意识，便从镇天塔空间彻底脱离了出来。

    当他再次清醒之时，面对地依旧是牢笼一般的意识空间，周围宛如混沌，灰蒙蒙地看不到一丝光亮，安静地似乎比地狱还要可怕！

    “没想到一滴拇指大小的灵乳，居然可以增加1万吨巨力，相当于战力翻了一翻，还真是神奇！”杨铭喃喃自语道，“不过比这更神奇的则是镇天塔，用强者尸体等东西换取灵乳，属实有些不可思议, 闻所未闻！”

    随后的几分钟时间里，杨铭更是在心中大胆猜测了起来。

    辰老意外苏醒后, 镇天塔应该也觉醒了其他功能，要不然天阳灵乳又是从哪里来的？

    这个功能应该是类似于吞噬一般的强大技能。

    吞噬强者尸体后，将他们的尸体熔炼成天阳灵乳，然后再用灵乳重塑镇天塔！

    当然，这一切只是他的凭空猜测。

    并没有事实依据。

    毕竟辰老没说，他也不好问。

    不过大概的意思应该就是这样......咱是没吃过猪肉，但还是见过猪跑的！

    “罢了，还是别想那么多了，现在最重要的事，那就是修炼《鬼灵诀》，只有彻底复活，自己才能做其他想做而没能做的事！”

    “比如...跟妻子、女儿见面团圆！”

    “比如...寻找增加精神力量的天才地宝，帮助自己实现复活！”

    “比如...寻找突破成为霸主的契机，一日不成霸主，就算给自己再多的灵乳，自己也无福消受！”

    确定好目标后，杨铭不在纠结，开始着手准备修炼《鬼灵诀》。

    鬼灵诀只有两式，龟息和龟灵。

    龟息已经修成，龟灵还会远么？

    “沉睡了这么久，自己早已厌倦，是时候复活归来了！”

    杨铭说着说着，突然叹了口气，但声音却是越来越坚定！

    ..........

    又过去一个月时间！

    炎热的太阳光从高空落下，将整片天地彻底笼罩，炙热的光芒仿佛要梵天噬地，说来也怪，蓝星融入北荒域后，变得只有春夏两季，非常适合万灵生长。

    陈氏祖宅内，灵淼正小心翼翼地用湿手巾擦拭杨铭身体，全程很仔细，也很专注，这一副唯美画面，更是温暖极了。

    “杨铭，你怎么还不醒来？距离杨凤离家，已经过去了一个月时间，如果按照行程来算，她应该到达人族王城了，”

    “这臭丫头，咱们俩这些年算是白疼她了，离家这么久，也不说报个平安，真是让人担忧。”

    “要不是大祖一直陪在她身边，我现在都想启程前往人族王城区去寻她了！”

    然而她这番话如果要是落入杨凤耳中，杨凤肯定会大喊冤枉，并且喊道，“妈，你以为现在是大灾变之前么，想要通话就是打一个电话的事？我也想跟您报平安，但实力真的不允许我这么做！”

    灵淼说着说着，突然放下手中湿毛巾，双目直勾勾的看向杨铭脑袋。

    看着看着，她突然“噗嗤”一下笑出声来，仿若黄鹂鸣叫，声音清脆悦耳。

    只见她慢慢深处右手，在杨铭头顶上面拍了一下，说道，“老公，你可能都不知道，你此时此刻在星城的影响力有多大！”

    “就说你这个光头造型吧，我前几天回了一趟星城，毫不夸张的说，遇见十个行人，得有九个是光头，剩下那一个，也正在理发店内准备剃光头，无论是老是少，是男是女，全都如此，我估计再过一段时间，星城也得改名了，应该叫做光头城。”

    “说来也怪，我跟了你这么多年，也没见你剃过光头呀，说影响形象，你现在怎么还变爱好了呢？”

    说完这句话，灵淼仿佛想到了什么，瞳孔紧缩，双目恶狠狠地看向杨铭，充满威胁地说道，“杨铭，等你醒过来后，你要是敢是始乱终弃不爱我，我就，我就...我就让闺女不认你这个爹，到时候让你成为真正的孤家寡人。

    不对，你旁边有三……”

    她说着说着，见杨铭始终一动不动，便倍感无趣，随后又接着嘀咕道。

    “罢了，罢了，你都是人族霸主了，按照了联盟律-法，你可以同时迎娶多位妻子，我算是彻底管不了你了！”

    说完这句话后，她瞬间又瞪了杨铭一眼，冷哼道，“呸，渣男！”

    武道巅峰突破成人族神灵后，周身血液得到洗礼，在想诞生子嗣，则非常不易了。

    然而在这种情况下，每诞生一尊神灵子嗣，天赋都是异常强大的。

    无一例外，除非血液不同……

    所以为了人族多诞生两尊天才，联盟不得不修改婚--姻-法.......

    不要觉得不公平，反之，联盟很公平。

    人族女性神灵，也可以同时迎娶多为男-性丈-夫！

    就在灵淼陷入自我怀疑之时，房门被敲响的声音突然响起。

    咚咚咚。

    “干妈，你在屋内么？”张鑫的声音随后响起。

    “是鑫儿么，我在呢，你进来吧！”灵淼听见声音后，直接招呼对方进屋。

    房门被推开，首先映入眼帘的便是一道靓丽身影，瘦弱不健康的躯体，早已消失不见，现在的张鑫，看起来朝气蓬勃，脸蛋红扑扑地，也有肉了，长长地辫子甩在身后，格外吸人眼球。

    165左右的身高，看起来非常适中，模样清秀，怎么看都是一个小美人！

    “干妈，我干爸还没醒过来么？”张鑫进屋后，双目直接落在杨铭身上，随后轻声问道。

    灵淼闻言微微摇头，叹气回道，“还没有，真是让人着急。”

    “你今天怎么这么早就过来了？没跟二祖习武么？”

    “没，二祖说我前段时间破镜太多，导致根基不稳，遇见了传说中地修炼瓶颈，在想要突破成为精英武者，就不能只靠修炼了，还需要一定的机缘！”张鑫情绪低落的说道。

    武道修炼，从来就不是着急的事。

    杨凤能够一口气突破成为精英武者，完全是运气使然，因为她从始至终都没有遇见过瓶颈。

    很显然，张鑫就没有她那么好运...因为她早早就遇见了瓶颈。

    “没事的，武道瓶颈这东西，说简单也简单，我相信以你的天赋，很快就能打破束缚的。”灵淼安慰着回道。

    “恩恩，干妈你就放心吧，二祖说过，瓶颈这东西，是祸也是福。”

    “武者终其一生，总会遇见那么两次，实力越弱，越容易突破，随后的武道之路，也会更加通顺！”张鑫为了不让干妈担心，直接把遇见武道瓶颈后的好处，全都一股脑说了出来。

    “那就行，你心里有数就好！”灵淼微笑着回道。

    张鑫微微点头，然后她的脸上，便露出一丝纠结，眉头紧锁，给人一种有些话想说，但又说不出来的感觉。

    灵淼察觉到了张鑫表情变化，直接开口询问道，“鑫鑫，你是不是有什么话想跟我说？”

    “干妈。”张鑫怯生生说道，“我不想去人族王城，也不想上什么灵武大学了！”

    灵淼一听这话，瞳孔紧缩，正在摆弄湿毛巾的右手，都略微停顿了片刻。

    “怎么还不想上学了呢？灵武大学虽然比不上京武、魔武，但也是二流顶级大学，是无数寒门学子，做梦都想上的高校！”

    说实话，对于张鑫这孩子，她真是喜欢的不得了，甚至已经完全当成自己亲闺女在培养了！

    无论每天习武多累，都会抽时间来靠自己，并且帮自己照顾杨铭。

    对于如此懂事的孩子，她又怎么可能不喜欢？

    “这...”张鑫被问蒙了，支支吾吾的也说不出一句话，仅仅片刻的功夫，她的眼中，甚至已经有泪珠在闪烁，楚楚可怜的模样，看得人心疼不已。

    “孩子你别哭，有什么事你就说，干妈不是不知变通的人，是因为没跟杨凤上同一个大学么？”灵淼小声安慰道。

    张鑫听到后，连忙摇头表示不是！

    “那是因为什么？”灵淼见状心中更加疑惑了。

    上武道大学，这对于一个习武多年的武考毕业生来说，是人生最大的事，也是最不能放弃的事。

    但此刻张鑫却说。

    自己不去了，还不说原因。

    如此，她又怎么可能不担心？

    “孩子，你倒是说话呀！”见张鑫还不说话，灵淼有些着急，声音不由得高了一些。

    张鑫见灵淼一脸急迫，便低头说道，“干妈，凤凤已经走了，如果我在走的话，就没有人能陪您说话了……所以我不想走，我想留下来陪您，二祖是神灵境界，有他教我，我已经很满足了。”

    灵淼闻言心头一颤，看向张鑫的目光中，满是心痛。

    “傻孩子，干妈还没到走不动路的年级，不需要你陪，你现在最应该做的事，就是前往人族王城，求学习武，二祖是神灵不假，但也比不上系统化教学，再说了，人生短短几十年，你应该去见识一下更美丽的风景。”

    “王城是新-人类起源之地，也是人类文明当之无愧地中心地带，不去王城，你会后悔一辈子的！”

    张鑫点头表示认同，但还是摇头拒绝道，“干妈，您就别再劝我了，我已经决定不去了，干爸昏迷不醒，我不可能把你一个人丢在这里！

    “再说了，就算我想去，现在也来不及了，星城武道局就在昨天下午，已经派人护送这届学生前往人族王城了。”

    她的声音仿若蝇蚊，越说越小，甚至将头颅深埋胸-口，不敢去看灵淼眼睛！

    声音虽小，但听在灵淼耳中，却不亚于此处爆发一场大地震。

    只见灵淼突然站起身来，满脸急迫，并且不断在屋子内转圈，边走还边说道。

    “你这孩子胆子也太大了，这么重要的事居然都不跟我商量，这可如何是好……”

    杨凤提前离去，是因为大祖准备带她出去历练一段时间，然后再去王城。

    如果不历练的话，杨凤大概率也会跟武道局行动。

    当然，无论她是自己走，还是跟大部-队走，身边都会跟随一两尊神灵。

    作为杨铭唯一亲生子嗣，就算灵淼不说，陈氏四组也不敢不保护。

    “哎，原本还想叫二祖在你不知情的情况下保护你去王城，现在看来，只能让他现身带你去一躺王城了！”思考再三，灵淼这才缓缓说道。

    亲姑娘由神灵护送。

    对待干闺女。

    灵淼自然不会厚此薄彼。

    然而再跟张鑫生活的这段日子里，她猛然发现，张鑫这个小丫头，似乎有些社恐.....甚至有些不愿与人交流。

    除了身边熟悉的人，碰见其他外人，她甚至不愿意跟对方多说一句话。

    这种情况在灵淼看来。

    不好！

    很不好！

    人如果总是活在自己构建的世界里，那她的生活，将会是一片灰暗。

    所以灵淼这才会安排张鑫跟大部队走，其目的就是为了改善改善她的性格！

    张鑫因为她，放弃了前往王城求学的机会，这是她无论如何都没有想到的。

    所以她不得不改变先前计划。

    让张鑫同杨凤走一样的路！

    (本章完)

