    全文字无广告     第四十八章 顺利通过的护戒小队

    ……

    郝贝贝作为一个法师，对于血统的选择，自然不能敷衍了事。//www.  //适合法师的血统不多，精灵，亡灵虽然都可以，但郝贝贝觉得，最适合法师的血统，是魔戒世界中，被称作‘迈雅’的神灵血统。

    从身为迈雅的甘道夫和萨鲁曼的强大就可以看出这种血统能力对法力和魔法的加持。此外，在魔戒的剧情里，身为迈雅的甘道夫实际上是和炎魔同归于尽了，但是最后，魔戒世界当中的最高神明‘伊露维塔’亲自给甘道夫重塑了肉身，打发他回来继续完成未完成的使命。

    这等同于就是‘死后复生’了，郝贝贝觉得，如果契约者获得了迈雅血统，说不定也可以复活。

    当然，这只是郝贝贝的猜测，但即便刨除这个因素，‘迈雅’血统也是极强强悍的。只是，要获得这个血统，就要集齐五个迈雅之章，这绝对是一个异常艰巨的任务。

    在过去的数个月的时间里，郝贝贝曾经在魔戒世界里执行过不下七八次任务，通过掉落、隐藏任务和其他的手段，他搞到了三枚不通编号的‘迈雅之章’，分别是‘壹号’、‘贰号’和‘叁号’，事实上，这三个编号的迈雅之章算是最容易获得的，因为有专门的隐藏任务可以奖励，但‘肆号’和‘伍号’却是最难获得的两个。

    在第九层契约者的圈子里，迈雅之章也是稀缺货，尤其是‘肆号’，非常的稀少，甚至，郝贝贝就从没有听说谁获得过。这样，即便就是想出时间购买都不可能。

    这一次，如果顺利可以击杀三只炎魔，而炎魔是有一定机率掉落‘迈雅之章’的，所以这一次郝贝贝心里是有些希望和憧憬。

    但这一切的前提是干掉炎魔。

    郝贝贝知道自己得出全力了，所以直接将自己的超级水元素给召唤了出来。

    这超级水元素，是他完成了一系列法师隐藏任务链才获得的技能，可以召唤出一个极强的水元素，拥有水元素领主的实力，也就是说，如果单论肉搏能力和防御力，水元素的实力已经远远在郝贝贝这个主人之上了。

    这领主级的水元素一出，直接和炎魔厮打在一起。水克火，两者的战斗一下子就吸引了空间领域中所有人的注意。

    眼看，炎魔已经是被打的没有招架之力，而它身上的那一层火焰护甲，也是被水元素的攻击层层瓦解。

    看到这一幕，另外一边的女阴阳师冷笑一声，暗道这郝贝贝果然厉害，不愧是第九层的契约者，但自己也不能让对方小瞧了，况且，如果不亲自杀了这炎魔，到时候的掉落怕也是落不到自己手里。

    想到这里，女阴阳师娇呵一声，猛的咬破她自己的手指，随后掐了一个手印，就见她之前释放出的所有厉鬼身上全部被镀上了一层血光。

    如此一来，那些里厉鬼的攻击更加快速，身体如同实质，一时间那边鬼哭狼嚎，炎魔竟然是在这群鬼的攻击下，开始节节败退。

    另外一边的绿巨人也是嘿嘿冷笑，身体上那恐怖的肌肉再次膨胀，随后丝毫不惧炎魔身上的烈焰，竟然是直接抓住了炎魔的一条手臂，然后抡起重重的砸在地上，而后再抡起砸下。

    三大高手开始发威，显然，击杀炎魔也只是片刻之间的事情。

    终于，那绿巨人血统拥有者最先将炎魔的手臂硬生生的撕开，然后重拳连续的轰击炎魔的胸口，在第二十拳的时候，炎魔的胸骨直接被打的塌陷，自然，这个强大的炎魔也跟着一命呜呼。

    绿巨人虽然如此凶悍，但他也不是毫发无损，身上的伤口遍布，光是灼伤就有十几处，此外还有被火焰巨剑斩过的痕迹。只是绿巨人本身恢复能力超强，所以要恢复这些伤口，也只是片刻之间的事情。

    第二个击杀掉炎魔的是郝贝贝的领主级水元素，这个强大的召唤物直接炎魔身上的烈焰熄灭，炎魔没了炎，自然要死。

    女阴阳师是最后一个击杀炎魔的，她的厉鬼虽多，但完全是靠着损害和自杀性的攻击才将炎魔轰炸，可以说，她付出的代价最高，超过三十个厉鬼彻底魂飞魄散。但这个女阴阳师似乎完全不在意似的，却是微笑着，将炎魔掉落的物品捡拾起来。

    这一次，三个炎魔掉落的装备各有千秋，有的是铠甲，有的是武器，但只有一个炎魔掉出了迈雅之章，而且刚好是郝贝贝所缺少的‘伍号’。

    打出这个迈雅之章的是那个绿巨人血统拥有者，郝贝贝马上和对方接洽，要求购买这个迈雅之章。

    “嘿嘿，这东西的价格我也知道，不过要凑齐完整的五枚迈雅之章却是非常难啊，市面上，壹号、贰号、叁号最多，价格都在300个小时左右，伍号算是难得，可以卖到600小时，不过肆号，却是凤毛麟角，毕竟如果不是完整的一套迈雅之章，收集再多也是无用。我已经有了绿巨人血统，所以这东西对我没什么用处，如此，给我600小时，这东西卖给你！”绿巨人血统拥有者报出了一个不低的价格。

    陌生的契约者之间，自然没什么情意可讲，是多少钱就是多少钱，少一分都不行。郝贝贝自然知道这个道理，却是哈哈一笑，然后手一翻，取出了一样物品，道：“本来给你600小时也没什么，但是恶魔篇章在进化后，时间的获取却是比以前要更难了，而且，时间的价值要更大，所以我不打算花费时间……我这里有一样东西，你看看，有没有兴趣？”

    说着，晃了晃手里的东西。

    那绿巨人血统拥有者一看，顿时如同色狼见了裸女，露出了一副饥渴的神色。

    “这……这是肉甲术，竟然是肉甲术，你是从什么地方搞到的？”

    “这你就别管了，怎么样？有兴趣么？”郝贝贝憨厚的笑着，但这笑容里，尽是奸诈之色。

    对方神色变了数变，最后却是道：“咱们做个交换，你把肉甲术给我，我把伍号迈雅之章给你！”绿巨人契约者试探性的说道。

    “滚，你当老子是白痴吗？伍号迈雅之章虽然稀少，但也不是奇缺货，但这肉甲术，却是相当的珍贵，告诉你，除了我，别人都不知道这东西的来源，你想要也可以，伍号迈雅之章，外加300小时……”郝贝贝冷笑着说道，一副不怕你不上钩的表情。

    那绿巨人契约者吞了口吐沫，犹豫了片刻，最后竟然是点头：“好，成交！”

    显然，那所谓的‘肉甲术’对于他来说诱惑力太大了。

    于是，郝贝贝得到了伍号迈雅之章。这样一来，他已经收集了除了‘肆号’之外所有的迈雅之章。不过郝贝贝也清楚，就是这‘肆号’却是最难获取，实际上，凑齐迈雅之章这四个号码的契约者不在少数，光郝贝贝知道的，就不下五个人。但这五个人都没有获得最关键的‘肆号’迈雅之章。

    因为如此，其中有几个契约者，已经是无法再继续等待，而是选择了其他的血统进行强化。

    自己呢？

    郝贝贝叹了口气，暗道只能是一切随缘，有些东西，不是强求能强求得来的，或许自己的机缘到了，便有意外的惊喜。

    现在，四只炎魔已经死了三个，最后一个是被刑者拖着，接下来只要在护戒小队到来的时候，将空间领域破除，放出最后一只炎魔便好。

    不过等到郝贝贝离开空间领域后，才知道外面竟然多了一只炎魔，不过据说，已经‘失足’掉落到了深渊当中。

    “真的，是我亲眼所见，我在前面跑，它在后面追，半路上我制造了一个镜像，让镜像引着那炎魔冲向了一个悬崖，结果就都掉了下去！”林飞当着所有人的面煞有其事的说道，并且一脸严肃认真。

    自然，所有人都是面带疑惑，但如果说这个区区第五层实力的契约者能击杀炎魔，他们又不信。反倒是那个亡灵召唤师有些不好意思，之前他就是设计陷害了林飞，本以为这个契约者会死，没想到竟然是幸运生还，所以极力的为林飞证明这件事是真的。

    只有郝贝贝心里暗骂林飞“你小子骗得了别人骗不了我，这件事一定还有内幕！”，不过他自然是不会点破，只是在别人都不注意的时候，偷偷给林飞眨眼。

    接下来以为还要等很久的一众契约者发现，护戒小队的速度比他们想象中的还要快，竟然已经是快到到达了这里。

    百思不得其解的郝贝贝道：“可能是他们运气好，在如同蜘蛛网一样的矿洞里找到了一条最快的捷径，好了，等他们来了，我就放出炎魔，你们都先从摩瑞亚的出口离开吧，那个盗贼，你留下来协助我！”

    郝贝贝将林飞留下，契约者则是顺着通道，爬到了外面的迷雾山脉等待。

    没过多久，护戒小队就出现，他们被数以千计的哥布林，半兽人围困，且战且退到了马萨布尔大厅这里。

    !@#