    飞鹰王果然不愧是能够击败金丽真君的妖王，一出手就展现出非同一般的实力。

    孟章感觉到自己身体周围原本流动的气流突然消失了，自己的整个身体都好像陷入了泥沼之中，变得笨重无比，难以移动。

    数道巨大的风刃伴随着飞鹰王的身体，直接扑向了孟章。

    孟章头顶垂下一道黑白夹杂的气流，化作一道匹练，以无可阻挡之势，向着飞鹰王飞来的身体席卷过去。

    飞鹰王鸣叫一声，无数根黑色的羽毛从身上脱落，化作一柄柄利剑，向着前方激射而去。

    这些利剑一遇上那道黑白匹练，就好像泥牛入海一样，很快就消失无踪，连一点涟漪都没有泛起。

    匹练席卷之势不受丝毫影响，仍然向着飞鹰王卷来。

    飞鹰王身边的风刃被匹练轻松吞没了。

    它知道厉害，不敢被匹练击中。身形在空中快速移动，想要避开这道匹练。

    这道阴阳二气所化的匹练就好像有生命一样，牢牢追在飞鹰王后面不放。

    无论飞鹰王如何腾挪变化，如何出手攻击，都无法对这道匹练造成丝毫影响。

    这中间，有好几位妖王也反应过来。

    他们或是要表现忠心，或是仇视孟章这名突然出现的人族，他们纷纷开始出手了。

    有的出手帮助飞鹰王抵挡那道匹练，有的直接出手攻击孟章。

    所有攻向孟章的攻势，还没有近身就被他轻易化解。

    那些出手帮助飞鹰王的妖王，不但没有达到目的，有的被那道匹练的威力波及，整个身体都被弹飞出去。

    最后，大概是实在避无可避了，飞鹰王怒吼一声，鼓动全身妖力，主动迎着那道匹练冲了过去。

    一声巨响过后，整座宫殿都剧烈的震动了几下。

    如果不是怒蛟王及时出手稳住宫殿，整座宫殿恐怕都会立即坍塌。

    匹练消失，飞鹰王的身体也抛飞出去，重重的摔倒在地上。

    如果孟章乘胜追击，说不定真能取了飞鹰王的小命。

    他知道自己真正的对手是谁，停下动作，望着前方的怒蛟王。

    连飞鹰王都被孟章轻易击败，其余妖王和灵王，都知趣的暂时住手，静等怒蛟王的命令。

    孟章之前跟随大离皇朝的高手，曾经和这批域外妖族大战过。

    在大战之中，他见识过怒蛟王的风采，知道这个家伙的强大。

    至于怒蛟王认不认识自己，孟章就不得而知了。

    不过，在正式开打之前，孟章还是要做一下自我介绍的。

    “太乙门孟章，见过怒蛟王。”

    孟章昂首挺胸，很有气势的说道。

    怒蛟王身为这帮域外入侵者的统领，就算再是自大，也要收集一下九曲行省的强者资料。

    怒蛟王虽然傲气十足，可是并不傲慢，更不愚蠢。

    大名鼎鼎的太乙门掌门孟章，他怎么可能不知道，怎么可能不去关注？

    太乙门这个邻居，可是仅次于大离皇朝官方力量的大敌。

    太乙门掌门孟章的各种传奇事迹，在九曲行省修真界广为流传。

    知己知彼百战不殆的道理，可不是只有人类修真者才懂。

    怒蛟王早就将太乙门以及孟章，作为假想中的大敌，进行过非常细致的研究。

    域外入侵者们这次向着九曲行省北方扩张，其中未尝没有试探之意。

    北方的修真宗门只要表现出任何一丁点软弱可欺之处，如狼似虎的域外入侵者就会得寸进尺，猛扑而上。

    上次金丽真君主动过来拜访，怒蛟王就给了她一记下马威，同样有试探太乙门后续反应的意思。

    他都没有想到，太乙门的反应会来的这么快，这么激烈。

    堂堂太乙门掌门孟章，居然敢孤身一人就深入云雾大泽，出现在妖族和灵族的核心地带。

    他到底有多么自信，不怕陷入围攻之中吗？

    还是说，他真的看不起妖族和灵族的战斗力，觉得他们留不下他？

    在这一刻，怒蛟王都有一种冲动，立即调来妖族和灵族的所有强者，一起围攻孟章，务必将他永远的留在云雾大泽之中。

    失去了掌门孟章的太乙门，想必会士气大跌，战斗力严重削弱吧。

    到时候，妖族和灵族大举入侵九曲行省北方，太乙门可未必抵挡得住。

    怒蛟王好不容易才压下了心中的这种冲动，没有下达围攻的命令。

    一来，怒蛟王既然身为妖族首领，遇事就要多想一下。

    孟章敢于一个人出现在这里，说不定真有什么暗藏的底牌，可以帮助他随时脱身，或者让他拥有了足够的自信。

    二来，怒蛟王出身妖族中的上位种族，本身也是妖族知名的强者，多多少少还是有几分傲气的，对自己的实力也是非常自信的。

    孟章这名大修士出现在这里，让他有几分见猎心喜的感觉，想要和孟章好好的斗上一场。

    孟章吩咐感觉到了怒蛟王的战意，没有多说半句废话，而是用挑衅的眼神望了过来。

    怒蛟王挥手阻止了想要出手的手下，对孟章做了一个请的手势，然后离开宫殿，一飞冲天，飞到了高空之上。

    孟章表情不变，紧跟着怒蛟王飞上了天空。

    像他们这种层次的强者交战，动静极大，单是战斗的余波，就能对周围的环境造成极大的破坏。

    云雾大泽既然是妖族苦心经营的地盘，怒蛟王当然不愿意将各种瓶瓶罐罐打烂了。

    云雾大泽之所以得名，就是因为此地上空有着终年不散、浓厚无比的大范围雾气。

    雾气夹杂着瘴气，不但看上去诡秘无比，更是暗藏了许多的危机。

    许多地方的雾气，就连修真者的神念都无法穿透。

    一不小心吸入了某些瘴气，立即就会肠穿肚烂、肉身坏死。

    怒蛟王向上飞出去上千丈，都没有飞出雾气的笼罩范围。

    他一直飞到了两千多丈高的地方，才停了下来。

    他刚刚稳住身形，孟章就出现在了不远处，和他几乎是面对面的互相望着。

    其余的妖王和灵王也纷纷跟在后面，飞上了天空。

    他们都不敢靠得太近，都在远处远远的旁观这场战斗。

    当然，如果怒蛟王一声令下，他们也会加入群殴，一起围攻孟章。

