    虽然被气得乱七八糟，但是沈烁年还是坐下来平静了好一会儿。

    等到他一口恶气终于缓过来之后，紫灵正好也来了。

    “沈大夫，我都听说了。”紫灵给沈烁年倒了一杯茶，小声道：“”你别生气，纪少爷原本就是偏执的性子，他心里除了王爷和长公主之外，什么都是可以牺牲的。“

    “我知道！”沈烁年应了一声，一口气把一杯茶都给喝了下去：“我只是觉得他们这样很不好！”

    “他们并不是不知道不好，而是太想救公主殿下了。”紫灵叹了口气，看着那边躺着的二人，道：“再加上盛妩曾经做了那样的事情，长公主最开始也恨得不行，可最后还是放下了。

    起初我也不理解长公主的做法，如果以当时我的来选择的话，我或许会和纪少爷他们做一样的决定。

    但是在舒然国那段时间，我看到了盛小姐为了弥补自己的过错，把自己折腾成了什么样子。

    她是在豁出性命保护长公主的。

    可是这些我们都看到了，纪少爷和舍小姐没有看到，他们对盛小姐的态度还是停留在盛小姐当龙傲天走狗的时候，所以你也不能强迫他们现在就改变看法。”

    “行了，别说了。”沈烁年只觉得头疼，一把拿过了紫灵手里的茶壶，对着嘴灌了半壶茶。

    而后他将医书摊开，翻到了僵死药那一页，推到了紫灵的面前道：“你把这个看一下，一会儿我们就要对盛妩动手了。

    不管结果如何，都要在三天之内完成。”

    听了这话，紫灵赶忙收回了思绪，开始看医书。

    沈烁年起身走到了陷入假死状态的盛妩身旁看了看，又看了看一样昏迷不醒，还被裹得严严实实的陆暖，深深地叹了口气。

    这都是什么事儿啊！

    -

    皇宫。

    陆斐然派出去的人将整个皇宫都搜找了一遍，没有半点盛妩的身影，而盛宝琛也已经被带到了宫里头，正跪在御书房里等着。

    当陆斐然阴沉着脸出现在御书房的时候，已经是半天的时间过去了。

    “盛宝琛拜见陛下！”一见到陆斐然，盛宝琛立刻乖巧地磕头行礼。

    听了这话，陆斐然眯了眯眼睛，很想发怒，但是却又忍了回去：“你为什么要回玄战？”

    “找我阿姐！”盛宝琛低着头匍匐在地，迅速回答：“盛家没了，我和阿姐相依为命了一段时间，可是在舒然国之后，我被迫离开舒然国盛家，去了十万大山里当土匪。

    前段时间，我听说阿姐离开了舒然来了玄战，便打算来玄战找我阿姐。

    因为那是我唯一的亲人，我不能失去她！”

    陆斐然只是问了一句，盛宝琛就聪明地将所有都给说了出来。

    太过坦诚，也是为了堵住陆斐然的问话。

    “是不能失去她，还是听说盛妩会被朕收入后宫，才不能失去？”陆斐然问道：“当年盛家还在的时候，你可是有名的纨绔，朕怎么能确定，你不是没钱花了，才想到盛妩的？”

    “若只是为了花钱，盛宝琛当初就不会离开舒然国盛家，毕竟当时阿姐已经是盛家的代理家主，要钱的话，阿姐也不缺供我花用的银钱。”

    盛宝琛依旧匍匐在地上，对答如流：“还请陛下明查！”

