
　　郑雅笑吟吟地看着老猫，根本不吃他这一套：“我又没让你舔我，你不知道我的风格是，不主动，不拒绝啊？”

　　“……你要这么说，那我只能找我郑开爹说道说道了。咱俩的事儿都是内定好的，”老猫死皮赖脸地回道：“先盖的章，后谈的恋爱，你没什么做主的权利。”

　　“切。”郑雅翻了翻白眼：“懒得理你，走了。”

　　说完，郑雅转身就向远处走去，老猫屁颠屁颠的跟了上去，很自然地搂住了郑雅的脖子：“小妹妹，哥跟你说真的。我之前一向是不婚主义者，直到遇见了你，我才发现自己对婚姻是充满了姓冲动的……哦，不，是充满了冲动的。”

　　“你滚。”

　　“嫁给我吧，我有准备。”

　　“……！”郑雅扭过头，美眸生辉：“什么准备？”

　　老猫伸手从花里拿出一个锦盒：“我准备了一个可以发出震动的小棒棒。”

　　郑雅登时脸颊红润：“呸，滚远点！”

　　堂堂川府警务总局一把手，此刻没有一点不好意思，他拿出锦盒，单膝跪地的缓缓打开，抬头看着郑雅说道：“我总觉得送订婚戒指太俗了，所以就定了一大一小两条项链。婚姻是一条很漫长的赛道，我们中途可能预见很多诱惑，发生很多矛盾……但我希望，我们可以像这两条项链上的钻石指针一样，在人生路上相互指引，相互搀扶，执子之手，白头偕老。”

　　老猫来之前心里是想好了文案的，他觉得自己已经铺垫了半个年多了，情感到位，再配上这几句话，那是必拿下郑雅的。23sK.com

　　但郑雅和一般的女人可不同，她扶了扶眼镜，笑吟吟地问道：“我又不是你妈，更不是上帝，我指引你干什么？”

　　老猫怔了一下，反应很快地说道：“妈，我的人生缺你不可啊。”

　　“咯咯！”

　　郑雅被老猫逗笑了，捋了捋发梢，望着晶莹剔透的项链，突然问了一句：“你觉得我们是政治婚姻，还是爱情？”

　　老猫凝望着她，淡淡地回道：“始于政治，终于爱情。”

　　“你回答得好狡猾呀。”

　　“如果我不喜欢你，不想和你结婚，任何人，任何政党、利益，都不能左右我。”老猫脸色认真，竟有些语顿和难为情地回道：“没错，我……我爱上你了。”

　　“嗯，那我嫁给你。”郑雅缓缓点头。

　　郑雅戴上了老猫送的大项链，也意味着后者的浪子生涯正式终结。漂泊半生，终有归宿，这何尝不是一种幸事。

　　……

　　深夜，一点多钟。

　　秦禹乘坐飞机赶到了八区，在小丧，察猛等人的护送下，抵达了司令部专用医院。

　　秦禹来到楼上后，顾言，林耀宗，以及顾泰宪等人都已经在休息室等待多时了。

　　“林司令好，顾司令好！”秦禹立马迈步上前，伸出了手掌。

　　顾泰宪和林耀宗纷纷起身，与秦禹握手。

　　“坐吧。”顾泰宪面容严肃地招呼了一声。

　　秦禹看着他，忍不住问了一句：“总督情况怎么样？”

　　“肺部有病变，肝部也有一颗肿瘤。”顾泰宪低声说道：“情况不太好，保健医的建议是要做手术。”

　　“总督的病情既然这么严重，那之前为什么不处理呢？也没有检查出来，这些保健医是干什么吃的？！”秦禹有点急眼地说道。

　　顾泰宪背着手，皱眉回道：“不是保健医没有检查出来，是……总督自己不让他们把病情往外说。之前司令部医院那边就做出过手术计划，但……这个手术做了，是有下不来手术台的风险的，而且还要静养至少大半年，所以总督不同意，选择的是保守治疗。不过保健医已经叮嘱过他，不能再熬夜，也不能太过操劳，更不能抽烟喝酒，但他自己不听啊，这段时间把能犯的戒全犯了。。。所以，病情才会恶化。”

　　林耀宗坐在沙发上，轻声附和道：“他不想做手术，是因为之前九区的内战没有结束，区外局势也比较复杂，他是硬挺着，在操持大局。唉，这是累的。”

　　秦禹面色凝重：“如果不手术，那……？”

　　“不手术的话……！”顾泰宪叹息一声，摇了摇头。

　　秦禹明白了顾泰宪的意思，继续冲他说道：“那就手术啊。”

　　“我们谁敢做他的主啊？”顾泰宪无奈。

　　秦禹沉默。

　　“等医生通知吧，看他醒了，自己怎么说。”顾泰宪弯腰坐在，再次招呼了一声秦禹：“你也别站着了，休息一会。”

　　“嗯。”秦禹弯腰坐下，整个人有点心神不宁，而顾言更是坐在角落里，目光发呆，一句话都不说。

　　顾泰宪，林耀宗说的话，都比较委婉，老爷子目前是在急救室内，接受抢救呢。

　　如果一旦发生最坏的结果，那这根三大区的定海神针，很有可能在今晚就……

　　休息室内，将星云集，大家都在祈祷着，那个最坏的结果不会出现。

　　……

　　七区，庐淮，司令部内。

　　周兴礼坐在沙发上，低声冲老许问道：“你说他能挺过这一回吗？”

　　“要是挺不过，这三大区的局势就又不好说了。”许汉城插手回道：“九区才刚拿下来，要没有顾泰安的坐镇，那光靠剩下的人，估计是很难把控现在局面的。”

　　“是的，”周兴礼缓缓点头：“老顾要没了，陈系的处境也会比较尴尬的。唉，等结果吧。”

　　南沪城内。

　　最近一段时间，都在七区活动的林成栋，开着一辆军车，正急匆匆地行驶着。

　　“滴玲玲！”

　　一阵电话铃声响起。

　　“喂？”林成栋拿起手机，按了接听键。

　　“你到哪儿了？”一个女人的声音响起。

　　“快到了。”林成栋柔声回道。

　　“好，我等你。”

　　说完，二人结束了通话。

　　……

　　一夜无话。

　　第二日上午十点多钟，秦禹正在休息室内喝着咖啡提神的时候，主治医生快步走了进来，脸上带着疲惫和笑容说道：“总督醒了！”

　　“情况怎么样？”秦禹立即起身问道。

　　“目前情况比较稳定，暂时脱离危险了。”保健医如释重负地回道。

　　“呼！”

　　室内众人长长出了口气，脸上都泛起了喜悦的神色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二二三零章 祈祷免费阅读。https://xs.23sk.com 