    以呼斯楞的身份，这句话的意思非常明白。拔思母部除了战马，还要卖更多的牛羊。

    范宇只是沉吟了一下，便对着呼斯楞笑道：“若是能送过来这许多牛羊，那当然是再好不过。你们有多少牛羊，我大宋这边就收购多少，如何。只是价格吗，应该不会那么高吧。”

    得到了范宇肯定的答复，呼斯楞便脸上露出缓和之色。

    在此之前的一段时间里，拔思母部配合辽军剿灭党项部族。不但从党项部族俘获了许多的马匹，还有无数的牛羊。

    以拔思母部的规模，目前所能养得起的马匹牛羊实在是超过了负荷，因此这才急着售卖出手。

    看到范宇痛快答应下来，呼斯楞便感激的道：“安乐侯是我们拔思母部的朋友，我们拔思母部，是不会忘记朋友的帮助的。”

    在这等青黄不接的季节里，拔思母部的牲口数量，只能保持在一个较低水平。象如今这样暴增的数量，最后只能是冻饿而死的结果。

    如今范宇接手了，这对拔思母部来说，便等于是白捡的。

    “既然是朋友，我也就有话直说。”范宇笑道：“现在我这里并没有那么多的财货给你们，若是拔思母部信得过我这个朋友，那就先将牛羊送过来，我这里准备好了你们要的东西，再交接于你拔思母部，如何。”

    与范宇一起的江佑亭、狄青、杨文广等人，听到范宇的话，都是脸上一红。难怪侯爷刚才答应的那么痛快，弄了半天竟是要赊帐。

    不过，在后世的大宗货物交易当中，赊帐并不罕见。其余几人都是大宋的武人，并不是商人，因而对这等不是一手钱一手货的交易便觉得不可思议了。

    呼斯楞听到了范宇的话，也是一楞，“安乐侯莫不是与我开玩笑，这许多牛羊，怎么可能白白的送给你们。”

    “我已经说了，眼下并无许多货物，因此也无法现在便交易你们的牛羊。”范宇平静的看着对方道：“你们拔思母部若是不嫌麻烦，等我这边凑齐了你们要的货物，咱们双方再行交易也可。”

    想了一想，呼斯楞咬了咬牙道：“那也不必，我们已经认定了安乐侯这个朋友，便信得过你。这次的马匹交易完毕，我回去便与父汗说，请他将牛羊都送过来便是。”

    现在草原上都还是冰雪，至少还要一个月的时间，才到草长莺飞的时节，那时草原上才会出现绿色。

    如今拔思母部因为剿灭党项人，部族中的牲口数量暴涨，但是对于拔思母部来说，却是个烦心事。

    若要等着范宇这边筹集货物，他们拔思母部的牲口怕是就要死上一大批，实在是得不偿失。

    范宇自然知道对方的难处，却也并没有借机压榨，而是转开了话题道：“早在辽国之时，便得知辽军要剿灭党项各部。如今，更是听说辽军在边界与西夏人对峙。呼斯楞你从辽国境内过来，可知道如今的情况如何了？”

    西夏与辽国之间有情况，对于大宋来说也非常重要，这决定了大宋接下来的态度。

    呼斯楞听到范宇的问题，便苦笑道：“现在辽国的阻卜大王府还有西北路招讨司都已经动了起来，凡是得到命令，而不对党项部族出兵的部族，一律按通敌处置，灭其部族掳其人口分其牛羊。草原上的党项各部固然损失惨重，但是其他的小部族也是一样的命运。”

    “我们拔思母部人口众多兵力也厚，这才没有受到波及，还能占到便宜。但是许多小的部族，甚至乖乖听话，也一样落个被剿灭的下场。”呼斯楞虽然年纪比范宇还小，但是却显成熟，“党项各部的残余，如今已经正在阴山之北集结，总数不下二十万人，正要南归西夏。而辽国的天德军，正与西夏的军队在阴山乌梁素海一带对峙。双方各自都有不下十余万人的军队，怕是随时都会有大战兴起。”

    “那党项的残余如何还有二十万人，如此之多？”范宇不由皱眉道：“难道各部族对他们的剿灭，都是假的不成。”

    “怎么会假，这二十万残余的党项人，大多都是老弱之流，哪怕西夏军队能将他们接应回去，怕是连五万人都活不下来。这一路既是冰天雪地，也是大漠黄沙。还要面对各部的追杀，死光了也不奇怪。”呼斯楞摇了摇头道。

    范宇想了想，才对呼斯楞道：“依你之见，既然党项残余如此凄惶，那西夏军队会不会过界杀辽国，将这些人接回西夏境内。”

    呼斯楞听了范宇的话，不由得怔住。

    “西夏地广人稀，若是真的狠下心来，一定要将这些党项残余部族接回西夏，也不是不可能。但是他们对面的天德军也不是吃素的，除非将天德军击溃，否则决不可能。”呼斯楞摇了摇头道：“而且，还有河清军、金肃军在侧，怕是西夏人很难做到。”

    范宇笑道：“西夏缺人，若是能将这二十万党项老弱接回，对于青塘和回纥境内的党项部族来说，便是可以放心投靠的。若是让西夏聚集了这等大势，他们才有资格称帝。也不知道西夏对峙的军中，是谁在掌军。”

    江佑亭对此非常清楚，急忙道：“西夏对峙的军队中，是野利旺荣和野利遇乞兄弟。这两兄弟乃是李元昊受宠的妃子野利氏的兄弟，他们一族在西夏掌有大权。”

    范宇听到竟然是姓野利的，这两个人与自己在辽国所遇到的野利仁荣也是兄弟。

    “看来，辽国要小心了。弄不好西夏的这两兄弟，真的会突然出兵接应党项残余。”范宇摇了摇头道。

    不过此事与大宋眼下并无太大关系，大宋这边只要表示一个态度便好。

    范宇这里与呼斯楞正说着话，另一边的朴增寿也已经清点了战马，并将这一次的货物与军器都交割给了拔思母部的人。

    “启禀范钦差，此次与拔思母部的交易也已完成。共计收到战马三千一百二十七匹，如今都在后面的丘壑之中。”朴增寿有些激动的道。

    他非常清楚，一次弄来这许多战马，对于大宋来说是多大的功劳。而自己作为一个亲身参与者，必然会有功劳分润。

    原本被范宇折腾的差点自杀，心中敢怒不敢言，如今却都化成了钦佩，跟着安乐侯有肉吃啊。

