    图腾古族，修罗古族，瑶池古族，不死古族，盘鼎古族，魂屠古族，魔族，佛族，葬剑古族，妖皇古族。

    十大古族，屹立在天地间，乃是大陆最巅峰的存在。

    不死古族，最神秘最邪恶的古族，亦正亦邪，很少看到不死古族的身影，不过当年九大古族联手镇压魔族的时候，不死古族的实力却是震动天下。

    不死古族，落座于不死古界，管辖亿万里疆域，掌管着无数的生灵，整个不死古界都是不死古族的地盘。

    连绵起伏的山峰层峦叠嶂，常年黑雾缭绕久久不散，远远望去好像阴森恐怖的人间地狱。

    正中央的位置，则是有着一座通天巨峰，携带着无尽翻滚的黑雾直插九霄，气势宏伟，无比壮观。

    通天巨峰正是不死主峰。

    今日。

    对于不死古族来说，是个非常重要的日子，因为就在今天，乃是不死古族选定圣子之日。

    主峰后的一处秘境之中，四周到处都是尸骨遍地，汇聚着无尽的死气，一位全身血红色，宛如傀儡的青年，盘膝而坐。

    “不死不灭，聚！”

    青年猛然睁开双眼，随着体内的不死不灭决疯狂的翻滚，不死秘境内的无尽死气，全部朝着青年狠狠的涌来，宛如大海疯狂涌入小溪，这股冲击力可想而知。

    仰天发出一声长啸，在青年背后则是汇聚成一尊神体，充斥着霸道无比的气息，宛如君王降临，俯视苍生。

    在这股恐怖的气息覆盖下。

    整个秘境的所有尸骨全部爬了起来，单膝跪地，在青年冷漠的眼神之中，开始朝着青年四周快速汇聚。

    一具一具，密密麻麻的尸骨根本不知道有多少，数千万？还是数亿？反正飞蛾扑火般的尸骨，不断地叠加，开始笼罩青年。

    轰隆隆！

    此时。

    一道身影突然凝聚而出，刚毅的脸上写满了惊喜，不是别人，正是不死古族族长屠无命，上位封号大帝境。

    “不死不灭决修炼到大成，竟然还觉醒了顶级神体，不死弑霸体，引动秘境气运，看来天佑我不死古族，哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……。”

    “黄岐，今日我就以不死古族族长之名，奉你为不死圣子，更以全族气运，汇聚秘境无尽先祖尸骨，帮你升级不死弑霸体，助你一臂之力，他日你万不能辜负全族气运，必要踏足无上巅峰。”

    “弟子黄岐绝不辜负师父和全族厚望，他日必定带领不死古族称霸大陆。”

    “好。”

    屠无命心里很清楚，将全族气运压在一人身上，对于不死古族来说到底意味着什么，一旦黄岐有任何的意外，对于不死古族来说，绝对是致命打击。

    不过他必须赌，不死弑霸体，石化血轮配合修炼不死不灭诀，日后的黄岐绝对能够称霸天下。

    这是不死古族的希望，不可以放弃，不可以错失，更加不可以断绝。

    一人崛起，不死古族兴，一人陨落，不死古族衰败，全族气运全部压在了黄岐身上。

    以全族气运和无尽先辈尸骨，来相助黄岐提升不死弑霸体的等级，还有血轮等级。

    自从黄岐进入大陆，便有幸遇到屠无命，从而带回不死古族一直修炼到现在，已经突破到准帝境，虽然有些拔苗助长，不过却是以全族的力量来堆积。

    这是黄岐，要是换做苏辰，能够得到这样的全族堆积，恐怕已经突破到帝境第二途了。

    这一刻。

    整个不死峰，竟然出现一声声宛如丧魂的钟声，响彻万里云层，无尽的不死气息从秘境翻滚而出，引动了天地异象。

    虚空出现无数的虚幻身影，全部都是不死古族的先辈，竟然朝着天地异象朝拜。

    不死异象，万人朝拜。

    “快看，那是什么？”“族长突然召集所有人，难道是因为天地异象？”

    “万人朝拜，到底发生了什么事情。”

    所有人满脸骇然的看着虚空一幕，一个个震惊的无与伦比，谁都不曾想到，族内会突然出现天地异象。

    在全部气运汇聚到黄岐体内，并且有着无数的尸骨融入，黄岐瞬间突破自身极限，从准帝境突破到帝境，并且开始彻底稳定下来。

    头顶上空快速凝聚血轮，里面漂浮着一块石头，正是血轮石化，不过在不死古族的全力相助下，血轮石化竟然开始蜕变，成为不死石化血轮。

    仰天发出一声声长啸，破开秘境的层层虚空，在不死古族的万里云层直接炸开。

    缓缓睁开双眼，黄岐立刻单膝跪地，感激道：“弟子黄岐绝不辜负师父栽培。”

    很是满意的点点头，屠无命心里很是兴奋，不死古族终于打造出一位超级天赋弟子，相信十年内，大陆便会出现一位超级强者。

    压上全族的气运，值得。

    赔上不死古族的秘境和先辈们的所有力量，同样值得。

    “随我来。”

    黄岐站起身，跟着师父离开秘境。

    巨大的广场，所有长老和弟子全部汇聚，哪怕是两位半步神道同样现身，只是没有说话，因为他们已经闭关多年，早已不问世事，这次要不是因为黄岐，他们也不可能出现。

    看着突然出现的族长和青年，所有人开始议论起来，毕竟黄岐的模样太可怕了，全身血红色，整张脸都是血红色，骨瘦如柴，甚至能够看到凸出来的骨头。

    屠无命朝着两位老祖点点头，随后拿出一枚令牌，通体纯黑色，高举过头，声音缓缓而起。

    “我屠无命以不死古族族长之名，号令不死古族，全族听令。”

    “听令。”

    “听令。”

    所有人全部单膝跪地，一个个不解的看着族长，不知道族长突然拿出不死令到底要做什么。

    “从今日起，黄岐便是我不死古族钦定圣子。”

    此话一出，一片哗然！

    所有人都彻底傻眼了，谁都没有想到，族长会突然钦定圣子，因为每个人都很清楚，圣子意味着什么，那可是族长继承人，并且天赋，潜力，身份缺一不可。

    屠无命借助天地异象宣布此事，就是要给黄岐造势，汇聚全族气运赌在黄岐身上，他必须要给黄岐造势，最起码在不死古族内，必须让黄岐做到前无古人。

    一位身上散发着冰冷杀意的青年，一步跨出，来到前面，朝着族长抱拳，说道：“族长，我不服，为什么他可以成为圣子，而我冷鸣不行，我要向他发出挑战。”

    冷鸣，上位帝者境，在不死古族绝对是牛逼的存在，正是因为如此，他才感到不服，就算是钦定圣子，也应该是他，而不是这个默默无名的小子。

    “我接受。”

    黄岐身上的气势不断地飙升起来，在所有人震惊的眼神之中，可怕的杀意竟然稳稳压制住了冷鸣。

    “下位帝者，原来此人竟然也达到了下位帝者。”

    “他是从哪里冒出来的，我怎么一直没有听说过。”

    “好像是数年前，族长在外面收的弟子，一直在闭关，从未出现过，所以你没有听说过。”

    “冷鸣，得罪了。”

    黄岐没有任何的废话，头顶上空的血轮快速凝聚，背后更是浮现出一尊神体，正是刚刚引动天地异象的不死弑霸体。

    这一刻，恐怖的不死弑霸体死死的压制着四周的空间，翻滚的杀意犹如实质般朝着冷鸣狠狠的压制而来。

    “石化！”

    冰冷的声音在冷鸣脑海里响起，在所有人震惊的眼神之中，甚至不等冷鸣出手，整个身体竟然开始石化，变成了一块石头。

    在外面，也许冷鸣能够稍稍抗衡黄岐。

    但是在不死古界，黄岐刚刚汇聚全族族运，帝者境之中，谁能抗衡黄岐？完全是开玩笑的事情。

    冷鸣一招被击杀？

    所有人看着圣子，都彻底傻眼了，这也太强悍了。

    “拜见圣子！”

    亲眼看到黄岐一招斩杀冷鸣，在弱肉强食的世界，拳头代表着一切，尤其是不死古族，更是奉行着强者为尊的生存法则。

    所有人高呼圣子，屠无命很是满意的点点头，一个冷鸣而已，是否损失根本无所谓的事情，这次冷鸣突然冒出来，算是给圣子造势了。

    一日过后，夜幕降临。

    成为圣子的黄岐，看着面前的两道黑影，说道：“立刻前往东荒，去东荒学院找一个叫苏辰的人，就说他的兄弟在不死古族，让他前来。”

    “还有一句话，必须带到，黄岐永远都是他的小弟。”

    “是。”

    等到黑影消失，黄岐看着无尽夜幕，心里永远都无法忘记那道身影，因为没有那位，他也不可能活到现在，更何况成为不死古族的圣子。

