    就在王波还沉浸在自己势力暴涨的喜悦中时。

    一个陌生的电话打了进来。

    “先生，来电的所属地被加密，我无法对其进行追踪。”

    听着贾维斯的警告，王波也是皱起了眉头。

    要知道虽然贾维斯在系统的评价中是初级人工智能，但在地球上，基本上是无敌的存在。

    之前入侵漂亮国安全网站的时候，就可见一斑。

    要说不漏任何痕迹是难了点，但从这家伙嘴中听到‘做不到’，这还是第一次。

    犹豫了片刻，王波还是将电话接了起来。

    “喂，哪位。”

    听到询问，电话那头，一道中气十足的声音传了过来：

    “王总是吧，你好，我是宁元奎。”

    听到那边的自我介绍，王波先是一愣。

    宁元奎！

    这个名字怎么这么熟悉！

    而贾维斯听到这三个字也是在互联网中快速检索。

    眨眼的功夫，相关信息，便透过手表投影在王波的眼前。

    见状小王总也是瞬间反应过来。

    难怪自己会有种熟悉感，鼎鼎大名的公安部部长，经常出入电视机中的人物。

    如此也就能解释，为什么贾维斯之前无法对其进行追踪。

    身为国内少有的实权部门，要是这么容易被跟踪了，那相关的技术人员早就被开了。

    “王先生，之前能源转换中心的断路器问题，已经有了调查结果。”

    “详细的事故报告，我已经发到你的邮箱里。”

    听着宁元奎的话，贾维斯也是十分贴心地将邮箱文件调了出来，而王波也是快速地阅读起来。

    半晌过后，王波的脸色阴沉下来。

    宁康能源！

    阮立言！

    虽然之前自己心中已经有了猜测。

    但猜测毕竟是猜测，要是鲁莽行事的话，很容易就让其他有心人当枪使！

    而且自己这边实验室事情还不少，也就没顾上。

    但现在，随着国家的调查。

    自己也终于确定下，那次事故的元凶。

    “宁部长，不知道上面怎么打算的。”

    听着王波那略带试探的语气，宁元奎坚定道：

    “王总，你不用考虑影响！”

    “任何人在华国都没有触犯法律的特权。”

    “他阮立言竟然能做出来，就应该知道有什么后果。”

    闻言王波心头大定，既然上面没有什么需要顾虑平衡的地方。

    那他这边也就放开手去做了。

    挂断电话后，愤怒的小王总没有任何犹豫，当即坐上大黄蜂，直奔新未来总部大厦。

    实验室的位置离大厦并不算远，外加开发区中没有多少车辆。

    约么十来分钟的时间，王波便进了大厦门口。

    而里面所有的工作人员，看着王大董事长那阴沉的脸色，问好打招呼，愣是卡在嗓子眼里没敢说出来。

    “董事长这是怎么了？”

    “谁知道呢，不过能让这位脸子掉成这样，想来也不是什么小事儿！”

    “管好自己吧，再大的事儿，咱新未来有国家支持也垮不了。”

    ……

    而此刻的王波已经乘坐着电梯来到了三十层，直奔总裁办公室。

    见着这位脸色难看成这个样子，一旁的秘书哪里还敢拦着。

    “师姐，官方出具的事故报告看了么。”

    说话间，王波推门入内。

    而此刻叶玥瑶的脸色也是好不到哪里去。

    她做梦也没想到，这个阮立言竟然无耻到这个地步，为了保证宁康能源在行业内的龙头地位，连这种下三滥的手段都使出来了。

    说实话，潜龙项目对于整个能源行业的冲击是巨大的。

    毕竟整个能源的供应你一个人全包圆了，其它企业赚什么呀。

    所以说‘王波’二字，在能源行业那是臭名昭著，提起来所有人都恨得牙痒痒。

    可恨归恨，众人内心对这个天才的王总也是极为敬佩的。

    潜龙项目，那个可是利国利民的大工程。

    真要顺利运行起来，每年花在上面的费用，杂七杂八全加起来，数亿也就封顶了，相对于之前的花费是下降了百倍不止！

    这是什么概念！！

    也就是一个家庭之前三两天的用电花销，放到潜龙项目后，就足以顶一年的电费！

    不止如此，国家财政的负担也会大大降低，更多的税款将会用到其它公共设施上，改善人民生活。

    而且之前因能耗过大而搁置的行业工程，在这之后也能被重新拾起来。

    毫不夸张的说，整个国家的面貌都会因为‘潜龙’二字而焕然一新！

    正是明白这一点，这些能源行业的老总们，才会对新未来的发展选择视而不见，甚至必要的时候还会伸以援手。

    因为在生意人的身份之下，他们更是一个华国人！

    但现在，阮立言这个能源行业的知名人物，做出来的事情，简直是让叶大总裁感到恶心！

    “你有什么打算？”

    听着王波的询问，叶玥瑶也是琼鼻微皱，一脸为难的说道。

    “现在最棘手的是，阮立言那个家伙推出了一个宁康的高管当做替罪羊。”

    “那家伙不知道跟阮立言达成了什么交易，一口咬定这些事情都他做的，跟别人无关。”

    “所以明面上看，阮立言这家伙现在还是无罪的。”

    听到这话，王波眉头一挑，心中也明了，现在问题的关键，就在这个‘高管’身上：

    “这人交给我处理吧。”

    “我一定会让那个家伙乖乖松口的。”

    随后王波话锋一转，问道：

    “对了师姐，我记得现在距离第二次推广试点也就不到半个月的时间了吧。”

    听到师弟问起，叶玥瑶点点头。

    “那这次试点的十四个城市就由我来选择吧。”

    看着这位甩手掌柜，竟然关心起了公司的事情，叶大总裁眼泪差点没掉出来。

    而见叶玥瑶没有拒绝，王波之前来到了地图前，先后圈出了十四个城市。

    看着小王总划定的城市，饶是博学多识的叶大总裁也是有些没反应过来。

    位置也不算优越，耗能量也是一般，她着实没有弄懂王波选着这些城市的含义。

    可下一秒，看着王波那忿忿的眼神，再想到这位不肯吃亏的脾气性格，叶玥瑶脑海中一道灵光闪过……

