
            

                    ：[]
                ！！

            
                死了！

    杨叶看了对方一眼，然后道：“看来，那人的实力很强！”

    中年男子微微点头，“前所未有的强，他的剑我很难形容那一剑。其实，如果不是他出手，我根本不会觉得他是一名剑修。可惜的是，当他出剑时，我已死。”

    杨叶微微摇头，他已经猜到出剑的那人是谁了。

    大千宇宙，谁还有这种实力？

    无疑就是那逍遥子！

    就在这时，中年男子突然道：“不管如何，一切已经是往事，留下我的传承，我心愿已足！”

    杨叶苦笑了笑，“还好前辈你不是让我去帮你报仇，不然，晚辈怕是真的无能为力！”

    中年男子微微一笑，“好自为之吧！”

    说完，其身形缓缓消失。

    而在杨叶脑中，突然涌出了许多信息。

    背刺杀！

    这些信息就是那中年男子所言的背刺杀。

    杨叶没有离开房间，他盘坐在地，双眼缓缓闭了起来。过了许久，他神色渐渐凝重了起来。

    背刺杀！

    这门杀技，比他预料的还要强！如果他能够将其真正学会，以他现在的境界，出其不意的情况下，秒杀一位圣人，毫无压力。即使正面对抗一位圣人，他也有把握将对方秒杀！

    所谓的背刺杀，其实跟他的葬剑杀颇有些类似，只不过，这个背刺杀完全就是一个阴人的杀技，它的精髓就是出其不意，利用自身的杀意与血气激发自己的速度，让自己进行空间跳跃，直接跳跃到对手的身后，然后给对手致命的一击。听起来很简单，但是，要做起来就不是那么简单了！

    速度要快，角度要刁钻，特别是角度，不能有丝毫的差错，差一点，谬之千里。

    而且，在进行空间跳跃的时，如何完美的利用自身的杀意与血气的力量，也是一个难题。不过，对杨叶来说，这些问题都不是特别大，而且，他还有新的想法，他决定将自己的葬剑杀与这背刺杀融合一起。将两者的优点融合，将缺点去掉。

    这一次，他不单单要用自身杀意与血气，还有他的肉身力量，以及剑道，加上剑域，特别是剑域，在剑域内进行空间跳跃，可以说是事半功倍！

    而不仅剑域，他还有各种法则，已经肉身力量。这些全部加在一起，然后与这葬剑杀融为一点，那威力，绝对是吓人的！

    想到就做！

    而在杨叶融合时，隔壁的安南靖也在修炼。

    安南靖的修炼，震惊了整个密室之中的那些人虚影。

    天才！

    这一刻，安南靖让场中所有人都汗颜了。安南靖的天赋恐怖到什么程度？

    一点就通！

    只要对她说一点，她马上就能够明白，不仅如此，还能够举一反三，并且去掉那些认为自己不好的东西。而她不仅悟的快，学的也是非常快，一些武技，人家至少演练了一遍，她能够立马就学会，并且创造出新的东西。

    武神！

    当代武神！

    这一刻，场中这些虚影真正确定了安南靖的身份。如果这种人都不是当代武神，那谁还有资格被称为武神？

    就这样，杨叶与安南靖在这百家阁之中疯狂修炼！

    而外界，也就是大千宇宙，此刻的大千宇宙难得的平静。神族没有出来搞事情，百族更是不会去主动搞事情，而三大家也是出奇的安静，没有任何动静。

    整个大千宇宙非常的和谐！

    在大千宇宙某一个角落，一个不知名的星球之上，一名身着黑袍的神秘人突然出现在了这片星球上。

    在黑袍人的胸前，刻着一个黑色大字：天。

    神秘人扫了一眼四周，四周平静无比。

    过了许久，神秘人微微低头，“已经开始了吗？”

    看似正常，其实，一点都不正常。四周的灵气，正在缓缓流失。这个流失，不是人为，也不是灵主所为，而是正常的流失！

    这个星球，还有些生命，而这些生命，显然并没有察觉到这一幕。

    过了许久，神秘人抬头看向了天际，“末法时代？一个末法时代，要让多少生灵消失？可笑的是，这片宇宙的生灵想的不是维护这片宇宙，而是一个又一个的去寻找新的宇宙，真是可笑。”

    说到这，其声音突然变的狰狞了起来，“都是一些忘恩负义的，大千宇宙若亡，我必要拉着尔等一起陪葬！一个都别想走！”

    语落，起转身消失在了天际尽头。

    在其离去时，突然，一股澎湃的灵气出现在了这片星球，就那么凭空出现的。有这些灵气在，这个星球灭亡的时间，会缩短一些时日！

    就在神秘人离去不久，一名白裙女子与一名青衣女子出现在了这片星球之上。

    来者正是神族的丁芍药与稚女。

    丁芍药扫了一眼四周，然后道：“有人以无上神通为这片星球延缓了灭亡的时间！”

    “是她吗？”稚女问。

    丁芍药点了点头，“只有小白那小家伙与她能够做到，小白这小家伙，她显然不会无缘无故来这么做，那么，只有她了！”

    稚女道：“看来，她不想放弃大千宇宙。”

    “自然是不能放弃的！”

    丁芍药道：“对她来说，这里就是她的一切。可惜的是，她不放弃也得放弃。此地，怕是真的要毁了！”

    “怕是？”

    稚女看向丁芍药，“你也不确定？”

    丁芍药道：“怎敢确定，我又不是真的前知五百年，后知五百年！不过，当初强如史前一族与虚灵族，都没能够逃过此劫，我不觉得这片宇宙能够逃过。我们，若是不能找出新的路，也逃不过。”

    稚女沉声道：“无尽黑洞真的是我们最后的退路？”

    丁芍药抬头看向天际，“天机莫测，谁知道呢？不过，杨叶那家伙，真的是幸运呢，有一只灵主跟着，不管这世界如何，灵主不死，他就不会有事的。”

    稚女微微点头，“其实，我也有过夺灵主的念头，我们神族，太需要这只灵主了。但是”

    “但是不能这么做，对吗？”丁芍药笑道：“不单单是因为杨叶，还有一个原因，那就是那灵主与杨叶感情太好，如果我神族为了夺取她而杀了杨叶，日后她一旦要报复神族，特别是在末法时代的时候，那会让我神族灭亡的，对吗？”

    稚女点了点头，“这是最主要的原因。虽然这只灵主现在天真无邪，但是，跟着杨叶的她，对杨叶的感情极为深厚，如果我们伤害杨叶，我怕她会不惜一切代价报复我神族，如果她与刚才那位联手，那就真的有点恐怖了。”

    说到这，她看向丁芍药，“那位应该也有打灵主的主意吧？”

    “当然！”

    丁芍药笑道：“若是有灵主相助她，谁不忌惮她三分？可惜的是，她当初做了一个愚蠢的决定，派那邪物去跟着杨叶，想要吞噬杨叶气运。这个交恶，让得杨叶背后那人出面警告过她。她实力虽然不输对方，不过，现在的她，显然不会去与那人交恶，毕竟那人与她没有什么利益冲突！”

    说到这，她摇头一笑，“现在的她，想要接近那只灵主，怕是很难。毕竟，杨叶脾气臭的很，而且，杨叶绝对不会把小白交给她的。至于强夺，也是难的很，那小家伙连阴浊灵都奈何不得，她怕是也难以强夺，除非杀了杨叶，可惜的是，与我们一样，她不想如此做，代价太大太大了！”

    “不过，如果真到了万不得已的时候，她可能也会做，对吗？”稚女道。

    丁芍药微微沉默，然后道：“如果真到了那天，那就不光是她了。包括所有势力，百族，以及其余三家，还有还有我神族，到时怕是也会不惜一切代价去抢那只灵主！”

    丁芍药说到这，场中两女沉默了下来。

    过了许久，丁芍药微微摇头，“走吧！”

    “会有那么一天吗？”稚女突然问。

    丁芍药轻声道：“谁知道呢？”

    说完，其身形一颤，直接消失在了天际尽头。

    场中，稚女沉默了许久，然后也消失在了天际。

    道界。

    此刻，杨叶与安南靖依旧在修炼。

    在杨叶的那片世界之中，杨叶盘坐在地，就这样，时间一天一天过去。

    不知过了多久，杨叶突然站了起来，在他手中，是那柄断罪。下一刻，千丈外处的某个空间突然微微一颤，紧接着，杨叶凭空自那片空间出现，转瞬，杨叶双手握着剑对着自己面前猛地就是一刺！

    嗤！

    空间直接被刺出一个剑洞，而下一刻，另外一边的千丈外，那里的空间突然微微一颤，紧接着，杨叶出现在了那里

    然而，诡异的一幕出现了。

    方圆数万丈内的空间内，至少出现了三十个杨叶！           
            