    会说话，在此时居然成了江十一赖以生存的技能。他与哑巴一同被带到了那个美丽而残暴的小主子面前，在场一群壮汉围着他俩，这几乎是这两人此生第一次成为了人群的焦点。

    小主子的脸蛋会骗人，娃娃脸下面连着的却是不亚于身边任何壮汉的魁梧身材。他正在大口大口啃着手里抓着的一坨肉，饥荒肆虐的当下还能如此嚣张地大口吃肉，恐怕这就是他对自身实力的一种炫耀。

    “箭法不错。”小主子盯着哑巴看，而哑巴却直勾勾地盯着他手中的肉，比起虚无缥缈的夸奖，饥肠辘辘的哑巴此时或许更期待的是一块实打实的奖励。

    江十一看了看身边的哑巴，这又让他想起了那种以忠诚名扬天下的动物，可是他无法去鄙夷，因为他自己也一样，饥民在食物面前毫无尊严可言。

    哑巴忍着喷涌的口水，看上去毫无反应只是站着，怔怔地看着眼前的小主子。等了半晌未得到该有的回应，小主子的愤怒马上跃于神色，一脚踹过去，哑巴飞出了几步远。

    “咋？哑巴了？”

    “是哑巴了。”江十一及时跳出来解围，在哑巴身边他感受了自己是被需要的。

    “小爷息怒，他真是哑巴，我能帮他说话，我就是他的嘴。”

    小主子稍稍打量了江十一，视线往下撇了撇裤裆的湿答答，甩给他一脸的一言难尽。小主子嫌恶地吐掉正在嘴里嚼的肉，拽起满是油污的袖子往脸上抹了抹油污，问道：

    “你能干嘛？”

    “我能说话。”

    “只会说话？”

    江十一迅速苦思冥想，最后得出一个悲惨的结论。

    “对。”

    “谁不会说话？”

    江十一迅速苦思冥想，最后得出另一个悲惨的结论。

    “他。”江十一指着身边的哑巴说道。

    然后荣幸讨得小主子的一脚，一连滚了十多步，比刚刚飞出去的哑巴还远。

    小主子的目光回到已经站起来的哑巴身上，问道：

    “不会还是个聋子吧？”

    哑巴没有反应，看着像个聋子，但是他把头转向江十一，摇了摇头。正忍着剧痛爬起来的江十一抬起头正好与哑巴渴望的眼神形成对视，那是一种人类最原始的表达渴望。

    江十一稍愣了一下，爬起身来走到哑巴身边说道。

    “他不是。”

    如此气氛突然变得怪诞，江十一的嘴好像真长哑巴身上了，放声屁都打算找他翻译，如此专一如若再加上点暧昧，两个人当场拜天地从此白头偕老也不能让人感到意外。

    而小主子对证婚没半点兴趣，在他看来，这两人不过是娘们一样满眼的墨迹扭捏，鄙视之余一耳光呼过去，江十一满嘴血肉模糊，眼泪都被打出来了。

    这下江十一的嘴真成了哑巴的嘴，连耳光也得跟着挨两份，谁能想到这半大孩子一记耳光能扇出两人份的疼，除了疼还有震慑，江十一怂得连嘴里打掉的牙都不敢吐出来。

    “多嘴。”

    小主子把目光回到哑巴身上继续盯着，说道：“你杀了我五个人，我看在你箭法好，只要你为我卖命，我就不杀你。”

    顿了顿。看着像在等回答，等一个哑巴的回答，小主子或许对自己的霸道有些误解，无论他如何彪悍强势，也没办法违背生理上的不可能。

    沉默之后，哑巴只能把脸转向江十一，点点头，之后又是那熟悉的渴望眼神。江十一惶恐地连忙摇头。然后他瞥见小主子那正在返回他身上的视线，噢不，他瞥见的是死亡。

    “怎么不说话，你也哑巴了？”

    “我们愿意为爷您卖命。”

    “你们？”

    “哈？”

    江十一一脸懵逼，小主子随即发动了第二记耳光摧毁了这一脸懵逼，发麻的舌头已经尝不出嘴里的液体是口水还是血水，只知道总有一颗牙在那里面滚来滚去。两涓细流从鼻子里淌了出来，江十一抬手去擦了擦，那是新鲜的鼻血。

    “我说要他有说要你？你除了会吓尿裤子你还会啥？我要你。”

    再添一拳，江十一昏过去了。

    ……

    醒来时，已经清晨，四周已经空荡荡一片。疼，全身都疼，尤其是腿上的伤，恍惚间站起身，摸摸发肿的脸，从血肉模糊的嘴巴里吐出汩汩鲜血和牙。这样的空荡，似乎太过空荡，哪儿不对劲，却道不上来。

    他试图寻找哑巴，或者只能说等待。他闻到了熟肉的香味，顿时被唤起了精神，也唤起了辘辘饥肠，便开始顺着那味道游逛。然后他看到了前方一堆不小的红白相间的血糊糊，再走几步看清楚后，他终于把方才的古怪想明白了！

    尸体少了。

    这世道，生者为生存疲于奔命，死者一了百了，哪里死了就哪里烂，留个全尸都算矫情，更何况埋葬。昨晚的屠杀留下了很多尸体，可如今却略显空荡，尸体不是被埋了，能到哪儿去？又活过来了不成？那堆血糊糊的白骨解答了这个问题。

    被吃了。

    江十一从南渡的难民口中听说过这种事情，北方的异族人打仗不带军粮，打到哪儿吃到哪儿，吃到哪儿就打到哪儿。

    所以如今还躺着的这些尸体就是剩菜剩饭，包括他自己。这其中早就已经不是人性沦丧的问题了，就这，好多人想吃都还吃不上，给活活饿死了。他想起了昨晚小主子手上拿着的肉，瞬间明白了很多。

    再走几步，他终于看到了活人，像个乞丐蹲在那边，那就是香味的来源，或许这个世道已经把【乞丐】这个词给禁锢了，谁又不像乞丐？可真当了乞丐，又有谁能乞讨到什么？

    他可能看到了江十一，可能没看到，那不重要，因为就算被瞧见了也不会被当成威胁，手无寸铁且弱不经风，当肉吃都嫌硌牙。没错，这就是江十一能活下来的原因之一。

    走近了，他终于转过头来向江十一投以警惕的目光，像一只护食的野猫。江十一看着他手里握着的某人的手臂，正放在火上烤。

    下意识动了动自己手臂，确保它还连着肩膀，江十一若无其事地快速离开，其实，还有一点不舍。身为活物，谁又能明目张胆地抗拒饥饿呢。满地都是食物，只要哄自己那是猴子肉，咬咬牙闭着眼吃几口就不会饿死，至少能保当下不再受饥饿折磨。

    可是，那样之后又将该为了什么活着呢？

    矫情。

    他不等哑巴了，相识不过几个时辰，连他长什么样都还没看个详细，没工夫管他死活。他只想快些离开这个地方，因为香喷喷的气味将要摧毁他的仅存不多的矫情。

    食欲依然是指南针，哪儿能有吃的就去哪儿。要么天上掉馅饼，要么掘地三尺兴许能找到些果腹的宝贝，要么…顺着残破的官道，肯定能到达下一座城，或许城里有吃的。

    这就走吧。

    拖着受伤的腿。

    荒废的田野，遍地的尸骸，被啃光了树皮的树林，死气沉沉的大地，为什么要急着去死，如今这不就是阴曹地府的场景了。几个时辰的路，江十一竟没有看到除了鸟之外的任何活物。

    突然，一架翻倒的马车闯进了视野，随之而来的还有一个女人的哀嚎与一群男人的嬉笑。

    “滚开！老子先来！大半年没尝过女人的滋味了。”

    “谁让你把那个也给杀掉的！”

    “小心点，别又给弄死了！”

    “大哥可得给我们留个活的！”

    江十一没有停下脚步，也没有观望，他知道那是怎么回事，这样的事，隔三差五都能碰见一回。平世里，金钱即正义；乱世里，武力即正义，纵使平世里的有钱人，到了乱世也毫无正义可言。而无论平世还是乱世，对江十一来说都没有正义，他的这份好习惯在平世里养成，到乱世里发扬光大。

    那些禽兽专心致志地精虫上脑，完全没看到走近了一个人。江十一稍稍打量了翻倒在地的马车，马车不错，应该是个富家千金。但他没功夫惋惜，他看中的是车前的宝贝，一匹雪白骏马。

    江十一没骑过马，但是骑过牛，不至于手忙脚短，二话不说赶快翻身上马，正要驱马开跑，却听见身后有一声悲凉的求救。

    “救我！！！”

    回首，那可怜的姑娘全身白肉上都挂满了禽兽，她发现了马上的江十一，希望这个陌路人正好能是个行侠仗义并且武功高强的大侠。

    她肯定没看仔细。

    江十一没资格当那样的人，或许有怜悯，她将会被十几个禽兽凌辱，如果这次没死，那就是下次死，若还是侥幸活下来，她的下场还是死。因为江十一还听说，女人和小孩的肉是上等珍品。但江十一无力与这一切有任何关联，弱小使他无法阻止这些，矫情使他无法实施这些。

    禽兽们也发现了江十一这个盗马贼，并有几个提着刀朝他跑来。江十一驱马往前狂奔，不再回头，他仿佛看到了那个姑娘眼中的自己，眼睁睁看着那个陌路人变成大侠，然后又迅速从大侠变成盗马贼，扬长而去。

    禽兽们自然追不上白马…

