    “龙威大哥，你为何放了他？”

    “是啊，这可是放虎归山啊！”

    “要是让他跑了的话，咱们……咱们几个林家的任务不就完成不了吗？”

    几个林家子弟开始慌了起来，他们的任务就是要看着龙威将陈强给灭了。

    可他们怎么能想到陈强竟然用一纸协议将龙威给束缚住了，难道龙威看不出来这是陈强的缓兵之计吗？

    难道龙威想不明白吗？

    可事已至此，他们能如何？

    看着几个林家子弟慌了，龙威呵呵笑起，淡淡摇头，“你们想错了，我从来就没有放过他，只是想要和他打一场而已，况且他离开之前也说过了，三天！只有三天的时间！三天一过……就算他有任何借口，就算他不想和我打，那也得打！不然的的话，他就只有死！”

    三天吗？

    也行！几个林家子弟点点头，就给陈强三天的时间。

    有一句话说的好，给对手机会，就是给自己机会。

    只要龙威还愿意帮助他们，就算给陈强半年的时间又能如何？

    要知道……龙威的实力可是要比陈强还强，足以打的陈强哭爹喊娘！“陈强……只有三天的时间……好好珍惜吧！”

    龙威看了一眼陈强远去的身影，呵呵一笑道。

    与此同时，白家。

    几个白家子弟们看着白茂起了一身冷汗，大吃一惊。

    只有经历了生死存亡之人才会有此恐惧，要是换做他们的话，早就已经垮下来，说不定都已经给人家磕头喊爷爷了。

    “白茂，你感觉怎么样？”

    “就是，从酒吧内出来都已经过了大半小时了，我看你好像还没有缓过来啊！”

    “有那么惊险吗？”

    几个白家子弟心生疑惑，他们悄然上前问了一问，白茂狠狠瞪了他们一眼，一脚踹在了他们的腹部，虽没用力，可足见白茂的怒火，“你们去试试啊！要是你们的脖子被人家掐住了，你们能开心吗？

    你们能像我这样兴奋吗？

    我告诉你们……龙威，林家可是请了龙威的！”

    “请了龙威能如何？

    咱们白家不是有陈强吗？

    那可是金丹境的古武者啊！先前林家的林问天就被陈强打的快要吐血了，这一次换了龙威，也是一样的结果！”

    “就是……白茂啊，你今天不在家，你是没有看到陈强和白乾之间的战斗！我去，那叫一个精彩啊！放心吧……陈强既然能将救出来，也必然有把握能够回来，阳城之内能威胁到陈强的人，还没有出生呢！”

    白茂听着这几个人丝毫不在意，摇头道：“你们根本不知道龙威的可怕，你们根本想不到当时陈强对付的有多么困难！我告诉你们……要不是陈强想办法，拼了一条性命以赌约来制住了龙威，或许陈强能很快逃跑，但是我绝对不可能活着回来！”

    ‘嘶～’这么一说还真是。

    几个青年男子们相互一看，皆然无语。

    他们嘴角抽了几下，有几个人甚至还想要去酒吧内看一看陈强是否还在。

    可他们还没走几步，就看到白展龙急匆匆的从他们身旁经过，白茂刚想和白展龙提一下这事，可他忽然发现白展龙丝毫不理会他，走的很快。

    “这……”白茂一下无语，难道在白展龙的心中，陈强不重要吗？

    那可是金丹境的古武者的！白微雪蹙眉皱起，她走到白茂的身旁，低声道：“陈强，他真的没出来吗？”

    “没有。”

    白茂摇头。

    白微雪的心一紧，有些慌了。

    陈强乃是金丹境的古武者，其实力之强，难以言语。

    要是他栽在了酒吧内，栽在了龙威的手中，可以说整个白家都会遭到危难，能不能轻易的从林家手中逃脱，还是一个未知数。

    想到这，白微雪拉住了白茂，“敢不敢和我去酒吧？”

    “敢！”

    白茂重重点头，“我的这一条命就是陈强救下来的，我欠他一个人情，我要是连这人情都不还的话，我还是人吗？”

    “好，有豪气，爽快！”

    白微雪微微一笑，“这才是白家子弟！才不枉费陈强给你们的丹药修炼！”

    一言而落，白微雪与白茂刚要离开时，几个青年男子们同样走了过来，“我们也拿到了陈强给我们的丹药，我们也修炼到了筑基境九阶，若无陈强不帮忙，没个三年五载我们也不可能达到如今的境界！我们跟你们一起去！刚好……让陈强看一看我们的涨进！”

    “就是！一个龙威固然可怕，可咱们胜在人多，就不相信咱们联合起来还对付不了一个龙威！”

    几个青年男子们哈哈一笑，心中全然没了惧意。

    白微雪瞧了这些人一眼，先前的他们对陈强意见颇多，如今的他们却是站在了陈强这一边。

    不得不说，陈强很会收拢人心，也不得不说这几个白家子弟们还没泯灭自己的良心！“走！”

    白微雪低声道。

    几人朝着白家大门走去，待他们还没有跨出大门时，守在门口的两人却是将他们拦了下来。

    “家主有命令，你们一个人都不能出去！”

    “为什么？”

    “就是，我们是去救人的！”

    “你们也拿了陈强不少丹药吧！难道陈强有难，你们就这么干看着吗？”

    “哼，我要是你们，我还不如一头撞死得了！”

    几个青年男子们嗤之以鼻，守在门口的两个人微微皱眉，对这些男子们的出言不逊很是不耐烦，可他们能如何？

    家主之命压在他们的身上，他们根本离开不了。

    若是轻易离开的话，他们可是要受到族规的。

    “你们几个人还是不要为难他们两比较好。”

    白展龙手持文件从白家大堂内走了出来，一下就看到了这几个人。

    “家主，我不明白。”

    白微雪走了出来，“陈强为我们白家做了这么多，如今他有难，我们白家就这么置之不理，这不太好吧！这要是传出去的话，别人会怎么看我们？

    会怎么想我们？

    更何况林家已经有两位金丹境的古武者了！我们若是不将陈强救出来，我们白家就是林家案板上的鱼肉。”

    

