    “阿嚏！”

    码的，许小闲今儿个连打了几个喷嚏。

    不对呀！

    自从练了这功夫进入了二品下的境界之后，自己明显不怕冷了。

    练功夫肯定能够增强体质提高免疫力预防感冒，可今儿个怎么打了这么多个喷嚏？

    这可是要感冒的前奏啊！

    许小闲揉了揉鼻子，觉得浑身也没有别的症状，心想莫非是有人在骂老子？

    这还能有谁？

    那肯定是被自己一把火烧了大营的车祍寒了。

    至于夏重山，不知道这厮知不知道他安排在岁寒谷的十万边军被少爷我给全弄死了。

    若是他知道了这个消息，他恐怕就没了心思和车祍寒继续战斗，他恐怕会率领刀骑以最快的速度赶回来。

    如此一想，许小闲一声大吼：

    “兄弟们，加快速度，都跑快点！”

    许小闲一行在未时末赶到了岁寒谷，与此同时，夏重山还真率领剩下的一万刀骑毫不犹豫的撤出了蜈蚣岭战场。

    他带着一万刀骑跑得飞快，北魏锐士的小短腿显然就追不上了。

    那两万已经冲向车祍寒本阵的刀骑就倒了大霉——

    他们的面前是十万盾兵，他们的后方被三万锐士直接断去了后路，盾兵的后面还有十万弓箭手。

    车祍寒也急啊！

    商相不见了，这人可是在他的雷打坪大营给丢的，皇上还能找谁算账？

    那肯定是他车祍寒啊！

    商相和皇上的感情那可是极为深厚的，二人貌似君臣，实则更像朋友，皇上称孤道寡，他的朋友显然是不多的，若是找不回来商相……车祍寒腿肚子都在抽筋。

    “消灭他们！以最快的速度！”

    “另外……命令狄伙夫所部脱离战场，给本候向岁寒谷进发！”

    “等等，到了岁寒谷，叫狄伙夫杀夏重山的人，至于面对许小闲……等本候爷来了再作定夺！”

    传令官飞驰而去，车祍寒站在寒风大雪中仰天长叹——

    许小闲，你这小东西究竟想干什么？

    ……

    ……

    岁寒谷东侧高地。

    一堆篝火，篝火的两侧竖着两根木桩子，中间架着一把刀，刀上穿着一只小野猪。

    这当然是姚日顺手猎来的，这肉当然也是姚日打理的。

    许小闲和商淇瑞并肩而坐，商淇瑞身上的五花大绑已经松开，只是手脚上依旧绑着绳子，这毕竟可能是几十万两银子，许小闲可不希望他给跑了。

    “你就不担心？”

    商淇瑞转头近距离的仔细看了看许小闲，这小子一脸淡然，似乎根本不知道可能到来的巨大危险。

    “担心什么？”

    “夏重山啊！你弄死了他十万边军，还破坏了他布下的这计策，这消息连老夫都知道了，你觉得夏重山还可能被蒙在鼓里么？”

    “他放弃那二十万边军步卒，带着三万刀骑杀将回来，不走这下面的官道，兵分两路直接杀到这两侧的山地上来……你这五千人……那两万多点的步卒不顶用，能拿他怎样？”

    “他杀光了你的人，然后直接跑出这北境之地回到他的老巢，上书一封给你们那皇上……你小子焉有命在？”

    许小闲转头乜了商淇瑞一眼，眼里满是鄙视，“谁告诉你少爷我那两万多步卒没有用？”

    “李二狗，”

    “少爷，小人在！”

    “去，将罗灿灿还有百花特种部队的五个团长给少爷叫来，另外，命令斥候严密监视夏重山还有车祍寒所部的动向，随时回报！”

    “小人领命！”

    李二狗转身离去，正在用那把破柴刀努力割肉的姚日看向了许小闲，眼里满是惊奇：“团长？少爷，团长是个什么东西？”

    “……团长不是个东西！”说着这话，许小闲将背上的初一给拔了出来递给了姚日，“这一仗打完，少爷我另外给你打一把刀，你这破刀……看着膈应。”

    “团长是个职位，”许小闲依旧向姚日进行了一番科普，姚日有没有听进去不知道，反正旁边这个商老头反倒是听得津津有味。

    “你小子若是有本事，少爷也可以任命你担任团长一职，嗯，就是狙击团！”

    姚日又迷糊了，“狙击团又是个什么玩意儿？”

    “全团用弓弩，专业进行远程杀伤，怎样？有没有兴趣？”

    姚日有个屁的兴趣。

    他撇了撇嘴，却没料到许小闲又说了一句：“姚日啊，你恐怕不知道，这天底下的女人都是势力的。她们要挑选夫婿，恐怕都会挑选有本事的男人，而一官半职怎么说也是男人本事的象征……”

    “你说一个富人之家的大家闺秀会嫁给一个小兵么？”

    姚日一听，愣了半晌，是啊，人家好好的日子不过，嫁给你个小兵喝西北风啊？

    嫁给当官的才有搞头，那日子也才有个盼头嘛！

    “好，那我就当这个、这个什么团的团长！”

    “狙击团！代号猎鹰，不过这个团而今就你一个光杆司令，人员的招募、训练都得你来，少爷我能够提供给你的只有《特种兵训练手册》这一训练方法，另外就是所有人的吃喝用度，以及所需的器械等等。”

    姚日又愣了半晌，这事用膝盖去想难度也很大呀，太有挑战性了，他对这种烦心的事本来是毫无兴趣的，但为了媳妇……他坚定的点了点头，“行，那就这么说定了！”

    一支震惊世界的猎鹰狙击团就这样诞生。

    许小闲其实仅仅是根据姚日的特长说了这么一嘴，他压根就没想过这个团会像个什么模样。

    就连见多识广的商淇瑞，这时候也仅仅是对这个团的名字感兴趣，至于其未来的成就……他也未曾预料到。

    很快，李二狗带着五个团长和一个师长来到了许小闲的身边。

    许小闲捡起一根枯枝，在雪地上随意的画了两条线。

    “如果夏重山转头杀来，他的刀骑要上这两处山头是肯定不能骑马的。”

    “罗灿灿，你的独立师，各安排八千人守着这东西山头上山的道路，用神臂弩给少爷狠狠的射！剩下的万余人驻守东西山头，若是夏重山从官路而逃，将滚石巨木给少爷我推下去将他给活埋了！”

    “第一团、第二团驻守西边山头，第二、第三团驻守东边山头，当敌人冲到了独立师身前十丈距离的时候，你们发起攻击！独立师所有人给我后退，将战场留给特种部队！你们就在后面放冷箭！”

    “我呢？”第五团的罗一刀问道。

    “你的第五团……就去这岁寒谷南边的官道上守着，夏重山再次溃败他一定会逃！”

    许小闲淡然抬头，望着这漫天的风雪，瞳孔一缩，悠悠的说了一句：

    “夏重山敢杀老子的人，老子就敢让他有来无回！”

