    这一刻，一道声音突然响起。

    那位指导老师看着竹峪，眉头微微皱了起来。

    之前的他让人无法从面部表情之上看到他的情绪，但此刻这面容…

    很显然，那位指导老师有些不耐烦了。

    “竹峪，你还有什么意见…”

    如果要是其他的学生，那么或者这位指导老师已经给对方点颜色看看了。

    不过对于竹峪…

    对方也不是什么简单的人物，竹峪所在的家族在整个北都之中也算是数得着的。

    要知道，这里可是北都！

    能够在这里混的家族势力，那可都是不一般啊。

    竹峪轻轻一笑，就这样斜着眼睛看了楚易眼，眼神之中带着轻微的不屑。

    “老师，我反对。”

    你反对？

    那位指导老师一愣，而后忽然间想到了。

    之前，好像就是和李子一个小组的成员！

    是的，李子和竹峪，之前是属于同样一个小组的，这也是竹峪通过关系才弄到的。

    当然，竹峪不是因为贪恋李子空出来的那个名额，他对于自身的安全还是有十足信心的。

    和李子一个小组，也只是为了近水楼台先得月罢了。

    可如今出现一个楚易，这就让竹峪感到危机了。

    对于楚易，竹峪了解的要比其他人多多了，毕竟在之前的时候，楚易可以一度被竹峪认为是自己争夺李子的最大对手！

    如果不是后来楚易实在太过平凡，除了长得好看一点，除了和李子从小一起长大之外再也没有其他的话，那么也许楚易这几年就不会那么平静了…

    不过现在…

    虽然不知道楚易如何成为战士的，但竹峪相信这一定是真的。

    李国强校长是什么人，竹峪自认为也算是很了解，对方是绝对不会因为某些原因违背自己原则的。

    因此，这时候的竹峪有些着急了。

    一个没有修炼资质的楚易，和一个已经走上战士之路的楚易，那威胁完全不是一个级别的啊。

    刚才他开口驱逐楚易，除了是为了将一切的危险扼杀在萌芽之中，也是为了试探一下李子的态度。

    而李子的表现，果然…

    所以，竹峪知道自己不能在等了，他必须要强势了。

    那位指导老师看着竹峪，又一次沉默了。

    恩，竹峪反对，李子同意…

    那么，接下来要看的就是其他队员了。

    显然，一边是李子，一边是竹峪，剩余的三名队员都不知道说什么才好。

    一边是未来潜力无限的妖孽学生，一边是资质同样不俗，而且背后还有着靠山的年轻俊杰，他们有些不知道应该选择。

    如果是面对别人，那么他们不会犹豫的，毕竟在外人眼中他们都是竹峪的跟班。

    但现在问题是要正面硬刚李子啊！

    这一点，让那三个学生都不知道如何是好了。

    既然如此的话，那么…

    沉默。

    三个队员同时选择了沉默。

    竹峪微微皱眉，而一边的李子终于又一次开口了。

    “既然如此的话，那么…”

    李子走出，目光扫向了全场。“我要和楚易组队，你们谁愿意过来？”

    此话一出，竹峪分明看到现场很多学生都有一种跃跃欲试的神情。

    说实话，十七中在整个北都高中之内都算的声名远播，是真正的重点高中。

    这里汇聚的年轻俊杰不在少数，其中有很多人的身份背景都不亚于他。

    也许那些平民学生忌惮自己，但某些学生却不会。

    “等一下。”

    带着满脸的笑容，竹峪赶紧走出来制止了李子。

    他知道如果继续下去，那么自己更完犊子了。

    “李子，你知道我不是那个意思。”

    李子眼神冰冷的看着竹峪，而竹峪只是带着一脸苦笑：“其实我这样枉做小人，并不仅仅只是为了我自己啊。”

    “你想想，楚易的实力究竟如何谁也不知道，如果贸然让他加入进来…”

    “是的，那位保护你的老师确实可以保证安全，但最终的成绩呢？”

    成绩？

    李子微微一愣，而那边的竹峪已经开始了自己的表演。

    “我们历练是为了什么，除了为了可以增加自己的经验之外，最大的目的不就是可以取得一个好成绩，得到最终的奖励吗！”

    既然是试炼，那么肯定有最终排名的，而有排名自然也有奖励。

    不过这奖励，其实是真的很一般的。

    所有的学生都知道，他们试炼的目的就是为了增加经验，所谓奖励什么的根本不重要。

    但此刻却没有任何人开口反驳，一个是没有必要平白得罪，第二如果他们开口了，那么就显得他们太不重视成绩了。

    这一点竹峪早就计算到了，看到大家沉默的样子，竹峪嘴角是得意的笑容。

    “所以，我们根本不知道楚易的实力，如果贸然让楚易加入进来，那么可能会影响到我们小组的成绩。”

    “你也不想因为你的一己之私，拖累其他的学员吧…”

    最后一句话，才是让李子犹豫的原因。

    当然李子不是害怕被人指责，她只是因为心善，不想因为自己拖累到其他人。

    “可是，楚易的实力我知道的，他…”

    竹峪摆了摆手。

    “他的实力我相信应该不会太差的，毕竟能够进入到这试炼团中已经证明一切了。”

    “可他没有任何的经验这也是真的！”

    “当然，如果他的实力足够强大，那么也许可以弥补一下这经验不足的问题。”

    楚易的实力…

    不到十天之前，楚易还只是一个临近青铜级别的战士而已。

    这样的实力在年轻人之中已经算是十分不错了，甚至都勉强可以称呼一声天才了。

    但也仅仅只是这样，能够进入到这试炼团之中的学生哪一个不是真正的天才？

    楚易在这里真的不算什么。

    看到李子的表情，竹峪的脸上挂满了笑容：“所以啊，不是我不欢迎楚易，而是因为…”

    ——

    “因为你心里觊觎李子，生怕我的出现会让你没有机会。”

    “对吗？”

    就在竹峪侃侃而谈的时候，楚易的声音终于响起了。

    看着那边表情错愕的竹峪，楚易缓缓走来，脸上同样挂满了笑容。

    “说了那么多，不就是害怕我出现抢走李子吗？”

    想了一下，楚易继续说道：“哦也不对，不是抢走，因为李子从来都不是你的…”

    竹峪的面色已经变的无比阴沉了，其实所有人都知道竹峪的想法，可这种事情谁又会说出来呢？

    这可是撕破脸皮啊！

    当然，别人或者会在意这些东西，但楚易却不会。

    毕竟，他感觉自己和竹峪之间已经没啥好说的了。

    说话间，楚易已经走到了竹峪的身边，就这样带着讥讽的笑容看着他，缓缓的说道：“你不就是想要把我弄出去吗？”

    “其实这件事情很简单啊，为何要找那么多的借口呢？”

    楚易转身，就这样看向了那位指导老师。

    “老师，不知道这位同学的实力在试炼团中如何呢？”

    那指导老师看了竹峪一眼，又带着莫名笑容的看向了楚易：“竹峪同学在这一次的试炼团中，应该算是最顶尖的几个人之一了。”

    顿了一下，他又补充道：“当然是除了李子同学之外最顶尖的。”

    楚易笑容更加灿烂：“那么，我要是击败了你，那么也就意味着，起码我不会成为太大的拖累了，对吧！”

    竹峪的面色更加阴沉起来，不过他却强忍着没有发作，甚至还勉强挤出了一个笑容来。

    “是这样的，楚易同学如果可以战胜我的话，那么…”

    楚易挥手直接打断了竹峪接下来的话：“哔哔什么废话，你不就是想打，最好可以将我打残了吗？”

    “虚伪！”

    竹峪的面色现在是一阵青一阵白的。

    面对楚易这样撕破脸皮的人，他真的没有什么好办法。

    虽然楚易说的都是真的，可也不能这样明晃晃的说出来啊。

    脸上的笑容再也保持不住了，如今竹峪只能无比阴沉的看着楚易：“那么你敢不敢！”

    楚易没有回答，而是看向了那边的指导老师：“老师，请您做个见证。”

    “我输了，那么自动退出这一次的试炼。”

    “而如果要是他输了…”

    楚易嘴角出现了一抹诡异的笑容：“那么，他也不需要在继续参加了…”

    那位指导老师还想说什么，不过这时候竹峪却走了出来：“是啊，失败的人，就算是想参加那么也没有可能了。”

    “毕竟…”

    竹峪无比阴寒的看着楚易：“一个几乎残废的人，继续参加等于找死…”

    简单的一句话，已经将这一次的战斗定性了。

    死是不可能死的，这里的老师绝对不会允许出现死亡。

    但如果只是重伤的话…

    以现在的科技来说，就没有真正意义上的残废，所以只要不死，那么战斗随便你。

    而且，如今的联盟也不禁止这种惨烈的厮杀，只要不死人就可以。

    当然，就算是以现在的科技一旦重创的话，那么也需要一些时间才能恢复过来的。

    本来在即将试炼之前进行这种战斗是不和谐的，但可惜双方当事人都已经剑拔弩张，这时候继续阻止之下，只会成为恶人，所以那位指导老师索性什么都不说了。

