    　　柳无邪笑了！
    　　五阳长老也笑了！
    　　孔岩笑了！
    　　韩星也笑了
    　　斗阵还能进行，他们就能找回刚才的面子，被天刑长老训斥一顿，并没觉得丢人。
    　　放眼整个天宝宗，谁没有被天刑长老训斥过。
    　　只有那些边缘人物，天刑长老才不屑一顾，懒得教训。
    　　“天刑长老，你不阻止他们之间斗阵？”
    　　很多弟子不解，天刑长老为何不阻止，还任由他们斗阵下去。
    　　“为什么要阻止，适当的交流，也能促进大家的水平提升，只要不闹出人命，我当然会支持，不过有个前提，不论结果谁赢谁输，此事就此结束，以后不准再找对方麻烦，你们双方是否同意。”
    　　天刑长老这番话说出来，引来一阵阵掌声。
    　　良性竞争，适当交流，的确能促进水平提升。
    　　不论是武道，丹道，阵法之术等等，需要相互借鉴，才能取长补短。
    　　“我没意见！”
    　　柳无邪先举手同意，对于他来说，韩星跟孔岩，蝼蚁一般的角色，连杀他们都嫌脏了自己的手。
    　　以他的武道天赋，迟早会突破星河境，五阳长老在他眼里，并非高不可攀的存在，总有一天会将他踩在脚底下。
    　　“我也没意见！”
    　　五阳紧随其后，他也没有意见。
    　　赢了，他找回面子，没有必要再找柳无邪的麻烦。
    　　输了，更没有资格找柳无邪的麻烦，估计以后都会夹着尾巴做人。
    　　孔岩跟韩星更没有资格说不，同意天刑长老的意见，不论输赢，以后不准再借此为由，找柳无邪麻烦。
    　　达成一致后，接下来就是斗阵一些细节，还有输赢的筹码。
    　　“既然你们同意让我当公证人，我就勉为其难答应，为了保证公平性，你们两人一起进入阵法塔，三个时辰内，谁能破解的阵法越多，走的越高，则为胜者，你们可有意见。”
    　　天宝宗有专门修炼阵法之地，平常进去修炼的人不多，修炼阵法的人太过稀少。
    　　关于阵法塔的来历，柳无邪从藏书阁早就阅读过，一共十七层，每层设置无数阵法陷阱。
    　　除了布置阵法之人，还未有人闯入过十七层。
    　　阵法塔里面不仅蕴含攻击阵法，防御阵法，迷幻阵法等等，常人深陷进去，能不能活着走出来都是未知数。
    　　两人都没意见，对阵法塔，五阳长老可以说是了如指掌，其中很多座阵法，他都有参与，破解起来，难度不大。
    　　选择阵法塔，对柳无邪来说，并不公平。
    　　在原地斗阵，那对柳无邪来说，更加不公平，两人武道相差太多，同样的阵法，五阳长老催动，可以轻易绞杀星河境，柳无邪拿什么抵挡。
    　　阵法塔则不同，两人以破解阵法为目的，相互不会遇到，看最终成绩。
    　　看似五阳长老占优势，何尝不是天刑长老一种保护柳无邪的手段。
    　　就算输了，还有机会重来，毕竟柳无邪还很年轻。
    　　得知有人前往阵法塔斗阵，顿时惊动整个内门，无数弟子赶往阵法塔，占据有利地形。
    　　一行人在天刑长老的带领下，穿过重重内门区域，一座高达十七层的阵法塔出现在柳无邪面前。
    　　柳无邪还是第一次来到阵法堂，一脸期待之色。
    　　就算没有五阳长老闹得这一出，迟早也会前来阵法塔，磨砺自己的阵法之道。
    　　阵法之术跟武道还不一样，阵法术需要不断的融合，还要借鉴，完善，才能让阵法之术不断提升。
    　　只有经过实践，才能找到阵法不完善的地方。
    　　这也是斗阵的由来。
    　　许多阵法弟子，并不喜欢武道交流，他们更愿意找到一块空地，两人拿出阵旗，以阵法比斗。
    　　将正在阵法堂历练的几名弟子叫出来，所有阵法修复如初，接下来要看两人的本事了。
    　　“阵法塔分为两个入口，每个入口都能抵达最高层，从现在开始计时，三个时辰后，不论你们能闯关到第几层，都要停止斗阵，从里面走出来，谁能走的更高，则为胜者。”
    　　斗阵并不稀奇，天刑长老怕柳无邪不懂，还是重点提醒一句。
    　　柳无邪跟五阳长老一起点头，分别朝两座入口走去。
    　　不到盏茶时间，阵法塔四周，聚集上千人，纷纷朝阵法塔入口看去。
    　　“发生什么事情了，内门弟子跟五阳长老斗阵，他是活腻歪了吗。”
    　　前来的弟子，并不知道具体发生了什么，他们只是收到消息，有内门弟子跟五阳长老斗阵。
    　　自古以来，就没发生过这种事情。
    　　如果是普通长老也就罢了，竟然是五阳长老，他的阵法术，非常的厉害，天宝宗无人不知。
    　　“这小子是谁，好大的胆子。”
    　　一千多人聚集在四周，高谈阔论。
    　　柳无邪跟五阳长老已经进入阵法塔内部，阵法塔大门缓缓关闭，在阵法塔表层，出现一层晶壁，上面出现两个小点。
    　　正是柳无邪跟五阳长老两个人，此刻站在第一层。
    　　“你们还不知道吧，这小子前些日子，可是拿到了外门大比冠军！”
    　　有人阴阳怪气的说道。
    　　除了柳无邪晋升内门，还有很多弟子跟着一起晋级，对柳无邪心怀怒气，并不友好。
    　　“才晋升内门没几天，就如此放肆，他是怎么活到现在的。”
    　　很多高级内门弟子面露不悦，最近几日，到处都在谈论一个叫柳无邪的人，让他们很不爽。
    　　小小的新晋弟子，竟然造成这么大的风波，引起很多人嫉妒。
    　　有支持柳无邪，有讽刺柳无邪，每个人的嘴脸都不相同。
    　　柳无邪进入阵法塔之后，迎面而来是一面光幕，穿过这层光幕，才能进入第一层。
    　　光幕散发出淡淡的波动，像是一层水银瀑布，轻轻的就能穿过去。
    　　在光幕一侧，放着一枚鸡蛋大小的水晶，进入阵法前，必须要拿起这枚水晶，里面遭遇危险，只要捏碎水晶，阵法自动解开，安全的活着走出来。
    　　伸手拿起水晶，大步朝光幕走去。
    　　跨过光幕的那一刻，前面出现一座空旷的荒原，一眼望不到边，无尽的黄沙，从四面八方袭来。
    　　这就是阵法的妙用，可以自成世界，让人迷失其中。
    　　“幻阵！”
    　　第一层阵法居然是一座幻阵，柳无邪嘴角浮现一抹笑意。
    　　不能破除阵法，一直深陷幻阵之中。
    　　另外一个区域，五阳长老跟柳无邪一样，拿起水晶，进入阵法当中。
    　　两边的阵法一模一样，看谁能更快的破解阵法。
    　　外面的谈论声逐渐变小，大家的目光全部被阵法塔外面的晶壁所吸引。
    　　“他们开始破阵了！”
    　　人群传来惊呼声，两个小点不断移动，左边是柳无邪，右边是五阳长老。
    　　“你们快看五阳长老的速度，好像已经破解了第一层阵法，朝第二层走去。”
    　　这才不到一个呼吸时间，五阳长老破解了第一层阵法，简直是匪夷所思。
    　　“下面十层阵法，五阳长老都参与过，必定知道其中的奥秘，柳无邪跟五阳长老斗阵，死都不知道怎么死的。”
    　　很多人一脸不屑的样子，认为柳无邪太不自量力了。
    　　十七层阵法，最底下三层，针对外门弟子，四层到六层，针对内门弟子，七层到十层，针对精英弟子，十一层到十三层，针对真传弟子，至于十四层到十六层，只有化婴老祖才能破除。
    　　至于最后一层，留给真玄老祖。
    　　五阳长老虽然是星河境，第十一层之后，全部由化婴境布置，他并未参与。
    　　眨眼间的功夫，过去五分钟时间，五阳长老已经穿过第二层，朝第三层走去。
    　　柳无邪依旧停留在第一层，一动不动。
    　　从进入之后，代表柳无邪的光点，移动过一次，随后五分钟一直呆在原地。
    　　孔岩跟韩星相视一眼，从彼此眼眸深处，看到一丝畅快的笑意。
    　　他们终于可以扬眉吐气了，柳无邪一输，就会跪下来磕头认错。
    　　天刑长老脸上没有任何波动，他对柳无邪的阵法之术非常有信心，那晚的斗阵，他亲眼目睹。
    　　约莫七八分钟之后，柳无邪这才动起来。
    　　不到一分钟时间，转身朝第二层走去，这让很多人大为惊呼。
    　　“怎么回事，站在原地阵法就破解了，难道阵法塔出现问题了。”
    　　众人不解！
    　　五阳长老走了好几处地方，才破解第一层阵法。
    　　柳无邪倒好，站在原地五分钟，接着移动一下身体，第一层阵法破解，着实令人费解。
    　　阵法塔是历代先祖智慧的结晶，岂能轻易出现问题。
    　　况且天刑长老就在这里，如果阵法出现问题，他第一时间就能知道。
    　　除了天刑长老之外，又有好几尊长老前来，落在天刑面前。
    　　接着是六位峰主，不约而同一起落下。
    　　内门弟子跟星河境级别长老斗阵，纵观历史，这绝对是第一次，才会引起如此大的轰动。
    　　“又是他？”
    　　宋远秋落下来之后，朝天刑长老问道。
    　　“恩！”
    　　两人连人名都没说，却形成一种默契，彼此心里都清楚，那个他是谁。
    　　其他长老从周边弟子口中，已经得知事情始末。
    　　“真是一个惹事精！”
    　　玄铭峰峰主脸上露出一丝怒气，这次玄铭峰损失惨重，只有寥寥几名弟子晋升内门。
    　　最重要温浩然死在柳无邪手中，错失进入前三的机会。
    　　说话的功夫，五阳长老已经进入第五层，柳无邪不急不缓，刚到第二层区域。
    　　跨入第二层之后，前面的景象再次变化，变成一望无际的雪山。
    　　刺骨的寒风，扑面而来，冻得柳无邪打了一个哆嗦。
    　　前面几层阵法，相对简单，并没有出现杀阵，主要以幻术为主。
