    雷皇分身与灵皇分身离去之后，一切都在按部就班地进行着。

    凌天、桑朵朵与计丹云三人先后成功破境，皆都双修进入到半皇境界。

    不过，凌天、桑朵朵同时达到了二阶半皇的修为境界，而计丹云，却依然是一阶半皇。

    没办法，天赋不同，基础也有差异，修为境界自然也会有所区别。

    就这还是在他们服用同样级别的异人内丹与异人魂晶所达到的提升效果。

    若是换作其他正常的修行条件下，这三人之间的差距只会更加地明显。

    “回去吧！”

    待三人修为稳固，全都从入定之中清醒过来之后，杨帆冲三人轻摆了摆手，道：

    “争取今天夜里就把护城大阵改造完毕，明天为师会伺机为你们开启第三次皇殒机缘，到时灵雨天降，大道规则活跃不止，对你们修为的进境及自主挣脱规则枷锁当是有着不小的帮助。”

    这就是杨帆为何要提前帮助这三人突破到半皇境界的原因所在。

    皇殒机缘难得，尤其是对开启了九道规则枷锁的半皇来说更是天赐良机。

    之前没有缴获那么多皇级异人内丹与魂晶的时候，杨帆是有心无力，就算是他想要让凌天几人突破到半皇境界，赶上这次难得的皇殒机缘，也没有任何办法。

    毕竟，该给的炼魂丹与各样修炼资源全都给了，剩下的似乎也就只能依靠凌天他们自己的努力修行来提升修为一点一点地将自己的修为境界提升到半步皇者巅峰状态。

    但是现在，从屠飞熊三只皇级异人身上得到了这么多的皇级异人内丹与魂晶之后，有了这个帮助这些弟子一步登天的能力与机会，杨帆自然不会吝啬。

    唯一有些遗憾的就是，杨帆手中的异人内丹与异人魂晶还是不够多，只能给有数的几位门人弟子服用来提升修为。

    而且，异人内丹与异人魂晶也并非是可以无限服用，否则的话，杨帆也就不会只给安生他们每次赐下四枚，而不是更多，以便他们直接就突破到半皇境界了。

    “是，师傅！”

    “多谢师傅苦心栽培，我等感激不尽！”

    听到杨帆的交待与提醒，三人再次感激涕零，为了他们三人实力的提升与进步，师傅真是用心良苦，感恩啊！

    “叮！你的徒弟凌天心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，师徒亲密度+500。”

    “叮！你的徒弟桑朵朵心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，师徒亲密度+500。”

    “叮！你的徒弟计丹云心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，师徒亲密度+500。”

    又收获了一波师徒亲密，感觉羊毛已经薅得差不多了，杨帆冲三人摆手，将他们给打发了出去。

    城外。

    新新型护城大阵的改造作业依然在有条不紊地加紧进行中，有了凌天、桑朵朵及计丹云他们三位新晋半皇强者的加入，阵法的改造与构建速度较之前提升了近乎三倍有余。

    照这个进度持续下去，完全有可能按照杨帆的交待，在明天天亮之前就将新改造出来的六道轮回神级幻阵给完全构造完成。

    “半皇了呀，好厉害！”

    “什么什么？凌天师兄与朵朵师姐已经成功破境到了半皇境界，真的假的？！”

    “不止是凌天师兄与朵朵师姐，还有东南镇守府的计域主，嗯，现在应该叫计师姐了，也成功突破到了半皇境界！”

    “刚刚他们似乎是被师傅给叫走了，不用问，一定是师傅助他们破境成功了！”

    “真是让人意外啊，凌天师兄与朵朵师姐也就罢了，他们本就有成皇之资，能够破境晋级老夫一点儿也不奇怪。可是这个计丹云，之前的修为甚至还不如老夫，怎么可能也这么快就破境了？”

    “那还用问吗，肯定是师傅给她开了小灶呗！谁让她是第一个投入师傅门下的域主级弟子呢，在师傅的跟前吃香着呢。”

    “不止是计丹云，你们没有发现么，安生大师兄，还有牧千千与田飞瑶两位小师妹，在半个多小时前，从师傅那里回来之后修为境界也全都突飞猛进，现在全都是半步皇者境了！”

    “卧槽！还真是！”

    “师傅这是给他们吃什么，怎么会一下子就晋级到了半步皇者境了？基是老娘记得不错，之前他们好像好还是四级王者或是五级王者境吧？”

    “你们仔细看，他们可是双修晋级，武道修为与精神力修为全都晋级到了半步皇者境！”

    “啧啧啧，师傅的小灶，我也好想吃……”

    “莫要贪心，师傅赐给咱们的资源还少吗？自己正经修炼才最为要紧。而且，依师傅大方豪爽的性子，这样的机会以后肯定能轮得到咱们，急个么什？”

    “……”

    留意到凌天、桑朵朵与计丹云，还有安生、牧千千及田飞瑶六人实力的突然变化，正在负责改造阵基，为身边的幻阵师打下手的那些半步皇者及帝尊级别的门人弟子，一下就全都炸开了锅。

    惊叹的有。

    眼红的有。

    吃醋的有。

    淡然的也有。

    大家的心思各异，不过全都被杨帆师傅的惊人手段给震住了，不约而同地抬头朝着城主府的方向瞄了又瞄。

    小灶谁不想吃？

    但是亲疏有别的道理他们还是很明白的。

    比起从一开始就跟在杨帆身边的安生、田飞瑶还有资质与天赋都极为逆天的凌天与桑朵朵，他们这些后来者在师傅心目中的地位，还是要稍稍靠后一些的。

    不过不要紧，杨帆的大方壕气在这些门人弟子的心目中那是出了名的，只要他们的表现足够好，师傅总是会不吝赐予。

    只要一直铁了心的跟在师傅的身边，他们也总有机会可以像是安生、凌天这些师兄师姐们一样，受到师傅的青睐与器重。

    “叮！你的徒弟赵从霜感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+5，内门弟子进阶点+10。”

    “叮！你的徒弟姬良槐感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强……”

    “叮！你的徒弟骆江南感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强……”

    “……”

    叮叮叮叮！

    没来由的，城外的那帮门人弟子竟然全都开始主动献上崇拜值与门派经验。

    听到系统提示的杨帆，眉头微挑，神念不由向城外的残阵之中探去。

    看到赵从霜、骆江南他们这些半步皇者全都在一脸羡慕嫉妒地悄摸观察着凌天、桑朵朵及安生、牧千千他们六人，杨帆瞬间悄然。

    这些小号们，明显是吃醋了啊。

    不过经过凌天他们六人实力突飞猛进的刺激，这些门人弟子们对于杨帆的崇拜与敬畏之意倒是变得越发浓郁了。

    “还不错哦！适当地给他们一些刺激，提高一下他们的竞争意识，顺便再趁机多刷取一点儿门派经验，倒也是一条不错的门路。”

    杨帆轻轻点头，一点儿也不担心这些小号们会因为他的偏心偏向而造反。

    真以为他通神境界的魅惑技能是摆设么？

    正当杨帆因为这群小号的崇拜而刷取到了不小门派经验，心情爽歪歪的时候，阮峰城的上空，有数道空间波动开始接连闪现。

    然后，就在城主府后宅，杨帆独门小院的院门处。

    诸葛信诚、田修竹与方圣宇三人同时闪身而至，在他们的身侧，与他们同来的还有李妙才与姬思成，以及隐藏在京华市五十一年所有惊蛰计划的成员。

    “杨帆小友可在？”李妙才站在院门外，朗声开口向院门内询问：“京华故人前来拜访，不知能否入门一见？”

    杨帆刷的一下就从半倚的姿态坐直了身体，有些不太敢相信地抬头看向院门外。

    “卧槽！这是怎么个情况？”

    “李妙才与姬思成这俩老头儿是不想过了还是怎的？怎么竟舍得把京华市内所有的半皇强者全都给带过来了？！”

    “惊蛰计划不要了？”

    “这么多人同时出现在阮峰城，他们就不怕会彻底暴露了形藏吗？”

    不怪杨帆会这么吃惊意外，实在是惊蛰计划对于李妙才、姬思成这些人而言，已经是他们坚守了半个世纪的信念所在，守密、蛰伏、以待明天，这样的信念早就已经融进了他们的骨子里。

    为了这一计划，他们终年蜇伏不出，哪怕被道伤反噬给折磨得只剩下一口气的时候也没见他们有半句怨言。

    当初为了能够确保隐秘不失，李妙才与姬思成甚至都还想过要将杨帆这个救命的医师给完全禁锢起来呢。

    哪怕后来他们禁锢杨帆的想法没有成行，最终却也以护道为名，将田修竹与方圣宇二人给安排在杨帆的身边以防万一。

    由此就可想而知，对于惊蛰计划，对于剑皇大人的指令，他们已经坚守到了几乎走火入魔的境地了。

    怎么现在，这些人却好像一下就完全相通了，不但离开了他们蛰伏了五十年一年的京华市，而且还一股脑地全都涌到这阮峰城来了？

