    李忠信在李晓东说出来，他同学家在江苏省泗洪县那边以后，他心中一喜，然后就开始盘算了起来。

    江苏省那边，忠信公司有很多的产业，他到时候让江苏省那边负责管理忠信分公司的人，帮着找一个比较不错的养殖区域，直接让李晓东在那边搞起来小龙虾的养殖，或者是通过李晓东的同学，在那边承包下来一些池塘。

    如果不出现什么意外的话，李晓东的这个小龙虾的事业会很快搞起来，承包一些鱼塘养殖小龙虾，算上龙虾的虾苗，算上承包鱼塘的钱，再加上一些其他方面的投资，最开始的时候，是需要不了多少钱的。

    王珊珊那边说准备投资一万元，王传智那边说准备投资五千元，那再有一些投资的话，基本上就足够李晓东第一步迈出去的了，而且还不用搞什么贷款什么的了。

    李忠信十分清楚，这个时候的钱很值钱，单单这一万五千元钱，就已经应该能够搞起来十亩左右的小龙虾养殖，而且这个还应该是富富有余。

    想到这里，李忠信开口问道：“晓东，你最初打算搞多少亩的养殖呢？是十亩，还是一百亩？或者是你心中有一个明确的数字。”

    “我之前没有这样的一个计划，因为我没有那份钱投资搞起来这个东西，但是，最开始搞这个养殖的话，我觉得我承包的池塘最好不要超过十亩，毕竟这个东西我没有真正的接触过，我还要学习一段时间以后才能够开始做这个事情。”李晓东听到李忠信一开口就问他十亩还是一百亩或者更多，他立刻就有些心虚。

    别的不说，他在大学的时候，基本上学习的都是理论知识，也就是说，他只会纸上谈兵，到现在为止，他还没有真正地开始搞起来养殖。

    养殖的说道很多的，特别是需要购买很多东西，他心中的初始值，也就是两亩三亩的池塘，先实验着搞一搞，一旦他能够把这个事情搞起来，他才会考虑扩大，可是，现在看李忠信的那个意思，直接就想让他搞大，他觉得力所为逮。

    他是刚刚走出大学的大学毕业生，让他搞个两三亩的池塘养殖一些东西，他觉得还能够忙过来，但是，要是让他一次搞个几十亩或者是上百亩养殖小龙虾，他觉得这个事情的风险大不说，也不是他一个人能够搞起来的。

    “那就这样，我给你个建议。现在王珊珊和我的同学说要给你投资一共一万五千元钱，按照现在的市场来讲，养十亩小龙虾基本上够用了。你这次到泗洪县那边，先和你同学家里面的人询问一下，有什么地方适合养殖小龙虾，你先承包下来一个十亩左右的水塘。

    如果你同学那边解决不了这个问题，到时候你给我打传呼，我看到了，会帮你找人解决这些水塘的问题得到。

    承包下来水塘以后呢！你去盱眙那边去看一看，那边有着成熟的养殖小龙虾的技术，在那边询问一下这个小龙虾的虾苗怎么卖，小龙虾怎么养殖，那种东西呢！非常简单，不说是一看就会也是差不多了，你毕竟是学水产养殖的，很多东西一说就懂，书本上也有这个方面的一些知识。

    搞十亩小龙虾的养殖，估计你一个人也忙不过来，你可以联系一下你的同学或者是朋友，再或者是在当地雇佣两个人帮你一起来做这个事情。

    王珊珊和我同学出钱，你出人，赚钱以后的分成比例呢！按照你百分之七十，王珊珊百分之二十，我同学百分之十来计算。

    你那边要搞一个记账的账本，账目差不多能够对上就可以的。

    这两年你先搞十亩小龙虾的养殖，等养殖技术熟练了，可以扩大养殖规模，等你开始扩大养殖规模的时候，你到时候可以和王珊珊他们谈他们继续投资的一些事情，你看怎么样？”李忠信十分正色地开口对李晓东说了起来。

    李忠信觉得，在这个事情上，王珊珊和王传智就是一个投资，基本上不会到那边去管理，也不会去那边看李晓东那边搞的怎么样，按照七二一的这个比例来进行分最佳。

    小龙虾这种东西，一年可以卖上个两三次，基本上是一年之内就能够回本，剩下的基本上就是利润。

    李晓东那边占七成，应该已经很可以了。

    李晓东看着李忠信风淡云轻地直接给他定下来搞小龙虾的养殖，而且是给他制定下来了规划，他顿时有了一种不可置信的感觉。

    当初他觉得他到江苏那边投奔他的同学，通过他同学那边学到一些知识，然后慢慢地把这个水产养殖的事情搞起来，这个是一个很艰难的事情，至少需要个两三年的沉淀，他才有可能做这样的一种事情，现在倒好，这还没有到江苏那边呢！李忠信就已经把他的事情给他定下来了。

    “忠信啊！你说的那个我到盱眙那边去购买龙虾虾苗，然后再那边询问一下这个小龙虾怎么样，然后看看书就可以养殖了，这个事情靠谱吗？我怎么觉得这个事情你说得过于简单了，要是养殖小龙虾这么容易，那还不得有无数的人养殖小龙虾这种东西啊？”李晓东十分正色地开口问了起来。

    对于李忠信说的养殖技术方面的事情，李晓东觉得太过儿戏，这东西咋还能像李忠信说的那么简单，要是真的那么简单的话，那不无数人都搞养殖小龙虾了。

    “这个东西呢！说白了就那么简单。你到盱眙那边养殖小龙虾的大户那里去看一看，买了他们家的虾苗，那边自然会告诉你养殖小龙虾的方法，他们也希望你能够把这个小龙虾养殖好，到时候会经常到他们那里去进虾苗。

    只要是水质没有问题，人精心一点，这种东西养殖起来基本上没有什么太大的问题的。你那边就放心大胆的养殖，出现问题或者是其他的，我这边负责给你兜底。

    一年或者是两年以后，你要是想扩大养殖规模，到时候你可以直接联系我这边，到时候我给你进行注资。”李忠信正色地对李晓东说了起来。

