    众仙看的分明，脸上顿时露出一丝惊骇之色，挥手之间就将对方击杀，杨广杀伐决断，也能看的出来，对方的决心，凡是阻挡对方一统南域的都难逃必死的下场。

    而兴业关周围观战的南域众多修士，也露出复杂之色。

    大荒剑宗乃是后起之秀，太玄圣宗在立足南域也不知道多少年了，号称南域的扛把子，太玄真人更是南域第一高手，这些宗门实际上，都不看好大荒剑宗，可是现实给了众人一个耳光，太玄真人死了，大荒真人取代了对方的地位，成为南域第一高手。

    让众仙更加担心的是，大荒真人强大也就算了，在他身边还有一个大罗金仙，从对方的语气之中，总是让人感觉到这两人的背后还有一个强大宗门，也唯有如此，才能培养出两个如此厉害的修士来。

    大荒剑宗背后到底是谁？是准圣，更或者是圣人，否则的话，对方也不会如此硬气，那太玄真人乃是圣人的记名弟子，说杀就杀了，一点情面都不讲。

    “敢问掌教真人，日后南域当如何是好？”云端之上，不知道什么时候多了一个中年美妇，周身云光缭绕，仙气四溢，眉心之间有宝光闪闪。

    “该怎样，就怎样。”杨广淡淡的看了对方一眼，说道：“不过，修行之人高居九天之上，不应该沾染红尘，这红尘之中，因果纠缠，非神仙中人可以参与，日后这南域之中，只有一个王朝，那就是大荒，贫道的弟子暂时为大荒之主，诸位道友以为如何？”

    “当然，哪位道友认为贫道的弟子不堪造就，也可以自己推荐一位大荒之主。”

    杨广面色平静，不知道什么时候，在他周围已经多了十几朵祥云，显然这些南域高手都已经得到消息了，昔日南域之主太玄真人已经被杀，现在新晋的南域第一高手是大荒真人。

    只是这位大荒真人好像不好说话，想要让各大宗门、世家，放弃手中掌握的王朝，将整个南域都统一起来，号称大荒，并且还让自己的弟子为皇帝，实在是专横霸道。

    想当年的太玄圣宗也没有做出这样的事情来，那些王朝都是各大宗门底蕴所在，大量的人才都是从这些王朝中来的，一旦都交给了大荒真人，自己身后的宗门恐怕连喝汤的机会都没有。

    可是这些家伙敢反抗吗？太玄真人就是前车之鉴，连大罗金仙都给杀了，自己这些人还有戏吗？众仙听了之后，顿时不说话了。

    三界之中，实力为尊，没有实力，就没有任何道理，当年的太玄圣宗是如此，现在的大荒剑宗也是如此，只是眼下看来，这个大荒剑宗比太玄圣宗更加的霸道，连生存的机会都不给别人。

    “前辈神通广大，只是前辈此举太过分了，我等宗门立足南域千万年，世俗中的王朝也是先辈所创，就这样放弃，让我等日后去见历代祖师。”云端之上，一个中年人十分愤怒。

    “若是以前，贫道自然是不会管的，自己得个清静，但现在不行了，大劫将至，魔界入侵，必须要整个南域的力量，否则的话，南域将会成为一盘散沙，诸位可知道一旦魔界入侵，三界大乱后，将会有什么样的下场吗？量劫将至，莫说是诸位，就是贫道也有可能不保。”杨广面色冷漠无情，扫了众仙，说道：“诸位还有什么需要询问的吗？”

    “敢问前辈，凡间一统，就能抵挡魔界入侵吗？”刚开始的美妇又询问道。

    “贫道也不知道。”杨广摇摇头，说道：“只是贫道会大开大荒剑宗山门，诸位道友可以在我大荒剑宗修行、听道，我大荒剑宗神通无数，灵气充足，贫道有教无类，愿意为众仙寻求那一线生机。”

    杨广话音刚落，就见背后现出鸿蒙之像，鸿蒙之中，隐隐可见有万道神纹，每道神纹都显得十分玄妙，好像蕴藏了无数的神通，头顶之上，万道剑气肆虐，或为无形，或为有形，或为光明正大，或为阴损诡谲，各种剑气演化出无数玄妙，让人忍不住探究其中的奥秘。

    “好厉害的剑气，咦！我在里面找到了七星剑的影子，只是比我七星剑宗的更加玄妙。”

    “那就是冰魄玄光剑气吗？好像是完整版的，我若是能得到完整版的冰魄玄光剑气修为肯定能增加许多。”

    ……

    虚空之中，各大宗门的修士看着虚空中的万道剑气，双目中尽是惊讶之色。他们从这些剑气中都能找到自己宗门剑道神通的踪迹，虽然看上去似是而非，但，总感觉到比自己宗门的更加高明。

    并不是每个宗门都是圣人门徒，大教出身，有些人是得了上古金仙的道统，有些宗门更是可悲，只能是四处听道，勉强才有了今日，想要得到系统的修行，是何等困难。

    甚至有的宗门修行已经看到了头，宗门缺少一门直指大道的修行法门，这就是底蕴，这也是太玄圣宗能够笑傲南域的重要原因。

    对方背靠圣人，手中掌握着直指大罗的修行法门，显然，现在的杨广也是如此。

    “我大荒剑宗有躲三灾秘法，若是能为大荒剑宗立下功勋，可以求得此等秘法。”

    杨广再次抛出诱饵，躲三灾秘法，云端上的众仙听了顿时不淡定了。大荒剑宗有躲三灾秘法，并不奇怪，毕竟对方有太乙、大罗级别的高手，可是对方能将躲三灾秘法共享，那就不一样了。

    太玄圣宗在南域这么多年，将躲三灾秘法共享过吗？至于要为大荒剑宗做贡献，并不意外，没有秘法，想要从金仙进阶成太乙，那是九死一生的事情，这样的秘法总不能免费给你吧！就算免费给了，或许你都不敢要。

    因果相随，谁也不知道等待你的将会是什么样的因果。

    “前辈，我等小门小户不敢劳烦前辈了。”一个中年人站在云端，面色阴沉，三角眼中有精光闪烁。

    “妖族虽然肉身强大，但人就是人，妖就是妖，你得其肉身，迟早连血脉都换了。”杨广慧眼之中，黑白光芒闪烁，天子望气术扫了过去，就看见对方头顶之上，有一条长蛇在云雾之中盘旋，煞气冲天，血光环绕，也不知道造了多少杀孽。

    “你，你胡说什么？”汉子听了面色大变。

    “修为越高，影响越大，当年洪荒时期，妖族以我人族为食，人族和妖族不共戴天，你若是心存正气，倒是无所谓，只是你利欲熏心，心有邪念，自然掌控不了妖族之力。”杨广面色冷漠。

