    风珏这熊孩子求生欲还是很强烈的，面对自家两位大哥死亡凝视，他略微透露了点儿内容。

    归根结底，源于一场梦。

    “什么梦？”风瑾压着火气，这个熊孩子一向支持人定胜天，根本不迷信封建，但凡跟命理之说挂钩的，他从来都是不屑一顾。怎么这会儿提及什么梦了，还为此迷茫许久？

    风珏道，“一场跟柳羲有关的梦。”

    风瑾呼吸一滞，生怕自家弟弟说出一言半语亵渎的话。

    一个成年男人梦见另一个女人能有什么好事？

    其他女人也就罢了，做个梦也不碍事儿，但对象是自家主公可就不一样了。

    严重程度跟此前《封神演义》话本开头，那个纣王……准确来说应该是帝辛子受写淫诗YY女娲一样严重。当然，既然是演义那就是胡编乱造的故事。尽管槽点满满、BUG满天飞，但架不住情节好看，内容新颖，风瑾还是那位小说家的书迷，每次都准时追更那种。

    人家纣王调戏女娲弄没了大商，风珏要是说出自己梦中YY姜芃姬，风氏大概要天凉风破。

    幸好，风珏这熊孩子没那么不懂事……个屁！

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    风珏道，“很奇怪，梦中的柳羲并不叫柳羲，她姓姜，名曰芃，谓之芃姬。”

    听到这个开头，风瑾就有些绝望了。

    自家弟弟是小说家的言情故事看多了，日有所思夜有所梦，歪歪自己跟各种人设的女神发生感天动地的恋情？是的，目前市场上的确有这种文，尽管女神人设各种各样，没有影射的意思，但也改变不了内核——霸道女王爷爱上倔强善良聪慧贤惠的才子——汤姆苏极了。

    风瑾至今也不明白这种辣鸡言情怎么从卫慈手中通过审核的？

    难道是因为有共鸣？

    风珪浑不在意道，“一个梦而已。”

    风珏道，“当真是个梦吗？太真实了，梦中经历的一切，似苍云悠远但又似护触之可及。”

    风珪问道，“具体的内容呢？要不要去找渊镜先生解个梦安心？”

    风珏道，“那个姜氏与如今的柳羲，性情有雷同之处又有不同之处，相貌倒是吻合，出身也一样，只是……本不该这样，尽管梦中只有寥寥几个零碎场景，但小弟觉得……很不同。”

    那个梦，风珏只做过一次。

    尽管只有一次，但梦中的细节却深深印刻在脑海中，这与平常做的梦完全不同。

    正是这份独特让风珏上了心。

    他闲得蛋疼分析梦中与现实的区别，越分析越是迷惑，越迷惑越是深陷泥沼。

    与此同时，他还发现很多以前不曾发现的地方。

    有一段时日，他快分不清现实和梦境了。

    没有理清这些乱七八糟的东西之前，他是不可能出仕的，不为别的，心里那道坎过不去。

    哪怕理清了，他也不知道自己有没有勇气出仕。

    梦中的自己与姜氏相逢与微末，他赌气离家出走遭遇困境，入了匪窝碰见土匪头子姜氏。

    嗯——

    梦中的姜氏是个土匪，还是一身匪气那种，动辄冷笑杀人。

    风珏为了保命，只能化名“凤三”给对方当了几个月的狗头军师_(:з)∠)_

    梦中的自己起初还蛮理智的，后来不知哪根筋抽了，几瓶酒下肚，听说对方要干一番大事也，颠覆乾坤的时候，自己热血上涌，跟着嘶吼说要用武力切掉这个混沌人世的病灶……

    总结一番，那就是两个中二病喝了一夜的酒，对月狂吼，跟神经病似的。

    不——

    那就是神经病。

    站在第三者的角度，风珏明显瞧出梦中的自己化名凤三之后，那位姜氏眼底隐晦的精明。

    醒醒吧，这货从头到尾都知道风珏的身份，故意拖风珏下坑的。

    因为梦境严重碎片化，风珏只能整理出一个大概走向。

    因缘巧合结成挚友，命中注定走向歧途。

    当梦中的自己看着姜氏身穿代表帝王的裘服，头戴十二冕旒登极的时候，风珏也能感受到本尊内心的激荡和畅快，似乎挤压在胸中的郁气全部吐了出去，心潮激荡。

    不过，这不是童话故事，不可能在最美好的时刻戛然而止。

    随着姜氏登极，权掌天下，曾经无话不谈的二人还是发生分歧，分歧的根源在于风氏……亦或者说士庶这道送命题。看着梦中的自己，风珏有些恍然，原来自己也有那么士族的一面？

    之后又出现一些零碎的场景，风珏才知道梦中的自己为何如此维护风氏。

    风氏嫡系只剩风珏一人，他没有任性的权利，只能扛起整个嫡系。

    为了风氏利益而与帝王据理力争，做出他曾经认为自己不可能做出的事情，渐渐消耗光了十数年的情谊。风氏没了两位兄长，梦中的风珏变成自己曾经最厌恶的模样。

    说不好是帝王辜负了梦中的风珏，还是风珏违背了二人最初的初衷。

    根据梦境透露，二位兄长的死因似乎与帝王以及自己有间接关系。

    嗯，大概是逐鹿天下的时候那啥了。

    这也是风珏这些年不肯直面二位兄长的原因。

    一个够愧疚了，两个那简直是暴击伤害。

    风瑾忍不住吐槽，“梦境还当真了。”

    风珏不确定道，“梦境太真实了，兴许……当真有前世今生、因果之说？”

    根据零碎的梦境，姜氏与柳羲都有一个共同特征。

    十二岁之前不显，十二岁之后一鸣惊人，一个比一个能搞事儿。

    他了解的“柳羲”还好，梦中的姜氏那才叫出格，落草为寇逆袭登极，城门楼下射杀生父……

    偏偏这样离经叛道的人物……

    诶，似乎更加合乎风珏这熊孩子的胃口。

    咳咳——

    这不是重点，重点是风珏询问高人有无夺舍的可能。

    结果，人家高人白了他一眼，指着天道，“天降贵子，凡人不语天机，小心惹火上身。”

    呵，那就是有可能了？

    奈何空口无凭，风珏只能憋着这个秘密腐烂。

    妖魔鬼怪夺舍那叫作祟，老天爷降下的贵子夺舍能叫夺舍么？

    踏马叫天命所归！

    风珏隐晦说了梦中自己跟姜氏的关系。

    风瑾甩他眼色。

    真要是前世今生，风珏还不上赶着出仕？

    叽叽歪歪作甚？

    主臣二人再续前缘啊，多好的小说梗。

    风珏忍不住叹息。

    “柳羲不是姜氏……”

    梦中的风珏是姜氏最初的白月光，酒肉朋友浪得飞起。

    现实的柳羲？

    呵呵，这女人太多情了。

    他有小情绪。