    

    
                第1602章

    
                双方彼此看着彼此。

    
                不过何露却示意了一下，笑道：“兄弟，今天是我救了你们，男士优先，先说说，你们是谁，为什么会在这？”

    
                见对方这么说，吴双便不再多说什么，说道：“杨河村的学校里被困了六个学生，我们跟随战尊来这里救他们，然而没有想到怪物会这么多，一时间难以脱身。”

    
                “战尊？哪个战尊？”

    
                当听到吴双的话，名叫何露的女人顿时一阵激动。

    
                不光是何露，其他女人也都在这一刻瞪大了眼睛，一个个期待着吴双继续说下去。

    
                吴双回道：“还能是哪个战尊？当然是龙巅的元龙战尊了，自从世界发生改变，我们就一直和元龙战尊在一起。”

    
                “元龙战尊要组织人对抗，不过，现在元龙战尊还被困在学校里呢。”

    
                吴双一阵无奈，他们根本就无法赶回去支援。

    
                如果就这样回去，恐怕人没救到，反而让自己死在里面了。

    
                这时的何露却是整个一惊，而何露的这三十多个姐妹，也都在听到吴双的话之后兴奋了起来。

    
                “何露姐姐，是那个男人哟。”

    
                “他还活着，他真的还活着。”

    
                “哈哈哈，太好了，那个男人还活着。”三十多个姑娘们蹦跳了起来，一副兴奋的样子。

    
                吴双等人满脸疑惑，彼此相视了一眼。

    
                吴双说道：“怎么？大姐，听你们语气，好像认识他？”

    
                何露回道：“元龙战尊救过我们的命，我们以前是受血色玫瑰控制的，后来，是元龙战尊将我们救了出来，姐妹们都很感激他。”

    
                “重置出现以后，我们几个侥幸存活，所以就弄来了一些武器，准备去寻找更多的人，在路过这里的时候被枪声吸引，所以就来了。“

    
                何露这个名字，其实对于周元来说并不算陌生。

    
                黄龙岛救援前夕，为了得到盾钢，周元带领队伍冲破了血色玫瑰，从里面救出了一群女人，而何露就是她们当中的大姐。

    
                何露和白蔷薇、柳寒雪一样，都是来自于血色玫瑰。

    
                而这，也就不意外她们为什么如此的训练有素了。

    
                何露当时被解救以后去了龙巅，周元许诺了她们，后来，夏冰给何露她们在国内安排了职务。

    
                事情发生之后，何露集结了还存活的姐妹，准备调查整件事情，寻找更多的幸存者。

    
                姑娘们被吴双等人的枪声吸引了过来。

    
                “原来如此。”

    
                听着何露的解释，吴双恍然大悟：“血色玫瑰我听说过，元龙战尊带领一支队伍除掉了血色玫瑰，拿到了盾钢，这新闻我们都看过。”

    
                “原来你们，就是当初元龙战尊救下来的那批人。”

    
                何露，点了点头，说道：“就是我们。你刚刚说元龙战尊被困在学校里？他现在情况怎么样了？我们必须要赶回去救他。”

    
                吴双回道：“有一只非常庞大的怪物，长着神话传说中阎王的鬼脸正在和元龙战尊纠缠，依我看，我们必须要想个办法，冒然进去，我们得死。”

    
                “我们已经有两个兄弟，死在了里面。”

    
                听着吴双的话，何露沉默了一会儿。

    
                不过，当何露看到吴双身上的对讲机时，连忙道：“元龙战尊身上带着对讲机吗？”

    
                “带着，不过，我们已经超过了无线电的频率，估计收不到消息，除非能够强化无线电波，不然的话，联系不到他。”吴双回道。

    
                “这个好办。”

