
　　飞车智脑像是坏掉似的，还在重复着刚才那句：“检测到，飞车已被瞄准，飞车已进入射程，请立刻降落，请立刻降落。”

　　林芙拎着西莉亚的衣服领子，猛然意识到这不是智脑坏掉了，而是危险还没有过去，藏在暗处的瞄准还存在。

　　这个念头涌现的瞬间，她就再也顾不得，拉着西莉亚一脚踹开扭曲燃烧着炙热火焰的半闪车窗，纵身一跃从千米高空跳下。

　　她刚刚跳下，飞车就再次被击中，巨大的爆炸形成了强烈的冲击波，林芙本应该是往下降落的，可却因为冲击波不但没能降落，反而再一次的朝天上冲去。

　　身体像是被一座庞大的山体猛烈的撞击到，五脏六腑都移位般剧痛。

　　林芙当即就吐出一口鲜血。

　　手中抓着的西莉亚也在爆炸中失去力量，脱手松开，俩人的距离转瞬间拉开。

　　该死的，西莉亚没了意识，要是就这么掉下去死定了。

　　林芙擦了擦嘴角的鲜血，启动身上作战服的能量，来不及去救西莉亚，而是第一时间从背包里抽出站到，身体在空中速度快到所过之处只能看到手中战刀他散发出的一道幽蓝色的光线。

　　“砰！”

　　惊天碰撞才夜空中响起。

　　底下的围观群众一个个激动的手舞足蹈，“打起来了，打起来了。”

　　“刚才的惊天巨响是怎么回事？”

　　“是战刀，高能武器散发的能量冲击。”

　　“看来杀手胆大包天，手段惊人，被刺杀的人也不是软柿子。”

　　“应对听快的。”

　　从刚才的离子炮击中飞车，到飞车彻底爆炸，双方在夜空中交战，这一切加在一起连一分钟都不到。无论是杀手，还是被刺杀的人，操作都堪称教科书级别的。

　　飞车被炸毁，但里面的人却逃了出来，这就让空有离子炮这种大杀伤力武器没了用武之地，无法在夜空中瞄准单体个人。

　　只能出动真人。

　　希灵格斗馆门前，伊芙琳穿着一袭红色的裙子，头上戴着优雅又复古的女士礼帽，看着天空中发生的事情，冷冷的道：“你猜天上的人会不会是我妹妹？”

　　“我不知道。”希灵面无表情道：“我们还是先管好自己，不能继续在首都星待下去了，否则一定会被扶星抓住。”

　　说到这个话题，伊芙琳脸色铁青扭曲，“该死的，我是要利用扶星，不是要反过来利用他对付我。”

　　上一次扶星安排了第二次剿杀，害的他们损失惨重，就连失落会元老都对她颇有微词。

　　“不行！必须要加快速度。”

　　“先找到林清风再说，少了林清风就算林芙是最好的棋子也无济于事，除非我们想鱼死网破，可失落会不可能同意的。”希灵不耐烦的道：“我警告过你，不许再搞小动作，出了事我不会在帮你收拾烂摊子。”天籁小说网

　　“知道了，你以为我想吗？我可是很疼爱我的好妹妹呢！”

　　伊芙琳看着天空中愈发激烈危险的战斗，露出一个充满怨毒的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第215章 被逼到绝境免费阅读。https://xs.23sk.com 