    “是谁要见陛下？”混乱中，一把低沉的声音闯入。

    南博闵眼前一亮，立即迈着踉跄的步伐，迎了过去：“母亲，明月被楚倾歌杀了！”

    “什么？”南阳脸色一变，快步过来，盯着南明月已经渐渐在冰冷的尸体，一张脸沉了下去。

    不知看了多久，她忽然回头，盯着楚倾歌：“你为何杀我皇儿？”

    “南明月不是我杀的。”楚倾歌从风漓夜身后出来，视线却落在南博闵的身上。

    “到底是谁下的手，大皇子或许比谁都清楚。”

    “你什么意思？”南博闵脸色一寒。

    方才被风漓夜那一掌震伤心脉，如今只要呼吸一乱，胸臆间顿时血气翻腾，差点张嘴就是一口鲜血。

    “我什么意思，难道，大皇子你不懂吗？”

    “楚倾歌！不要再在本宫面前胡言乱语！”

    南阳很生气，气得指尖都在颤抖：“本宫问你，为何要杀我皇儿！”

    “我说了，凶手不是我！”

    “你想污蔑我大皇儿，证据呢？”南阳厉眸，扫过在场所有人。

    “你们！谁能出来作证？”

    “禀告长公主，方才大皇子一直与我们在一起，大皇子正打算去煜阳殿找长公主，我们可以作证！”

    另一名侍卫也上前一步，行礼道：“长公主，大皇子方才确实一直与我们在一起，还有，博阳殿的人也都能证明，皇子是刚从博阳殿出来的。”

    倾歌一直在盯着这两个人，但为何看起来，这两人都不像是在撒谎？

    可是，凶手若不是南博闵，还能是谁？

    南阳往前一步，厉眸瞪着楚倾歌：“九公主，如此，你还想污蔑我大皇儿吗？”

    楚倾歌不说话，事实上，她认为是南博闵所为，也不过是猜测，南博闵想要杀人灭口。

    证据，她暂时没有。

    或许有，但，暂时还不能乱动。

    “我要见陛下，明月的事情，我会亲自与陛下说清楚！”她道。

    南阳气得脸色一阵紫红：“你以为，你做出这种事，陛下还会护着你？”

    这死丫头，未免将自己的身份，看得太重要！

    “我只是要告诉陛下，我有证据，可以证明谁是凶手！”

    “你有证据？”南博闵捂着胸口，往前一步，瞪着她：“到底是谁？”

    风漓夜和风肆也看着她。

    证据，指的是什么？

    所有人到的时候，确实只看到现场，只有她和南明月两个人。

    关键是，南博闵冲过来的时候，她还抱着南明月的尸体。

    她如今衣裳上，还有南明月的血迹。

    仿佛感觉到什么，楚倾歌回头，迎上那道习惯性冷寂的目光。

    “你相信我？”

    很奇怪，明明一直在吵架，甚至，吵得几乎都要老死不相往来了。

    但是身后这男人，却一直握着她的手，想要给她心安。

    某些情愫，在心头慢慢滋长，只是，不想想的太过于深入。

    但，始终是有些感动。

    风漓夜垂眸看着她，一句话未曾说出口。

    只是握着她的大掌，重重一捏。

    是不是信任，已经无需言明。

    今夜不管她能不能证明自己的清白，他也会，守护到底！

    ","hascontent":1}}

