    在天蛇府的人分散而退时，森林之，猛然间响起大片的破风声响，无数泛着寒光的箭支，带着凶悍劲力，铺天盖地的暴射而出，而在这般无间隙的箭势下，绕是那青长老，都不得不迟缓下速度，身体闪动着将箭矢避开。

    视线尽头，御马奔驰而来的人影逐渐浮现，而瞧得那领头的一袭绿色裙袍的女人后，隐藏在丛林萧炎心头忍不住的跳了跳，心暗道：“这些血宗的人，果然是在打阴阳玄龙丹的主意啊过难道他们就不怕天蛇府的报复么既然后者有实力争夺这等宝物，那想必天蛇府的势力在大陆上也不算弱吧”

    “呃瞧得范凌等人的忽然变动，萧炎一怔，旋即脸色微变，难道被发现了这个念头在心闪了一下后，便是被自动排了出去，那范凌一行人，实力最强的便是斗灵强者，根本不可能发现他的隐匿，况且，就算发现了，那也不会出现这种改变路线的事情，毕竟，一名表面实力仅仅是大斗师级别的人，还不足以让得他们这般惧怕。

    丛林，萧炎抬头望了一眼天色，略微迟了一下，呼吸平稳得没有丝毫波动，虽然目标就在面前，可他却并没有急着出手，不提范凌本身便是一名斗灵强者，就是其身旁的两位老者，实力明显也是在斗灵级别左右，再加上其他的一些实力不弱的护卫，即使是萧炎有着药老帮忙，也难以在极短的时间内将之完全收拾，所以，他必须寻找到最好的下手时机，不然的话，一旦暴露，恐怕就有些麻烦了，毕竟，血宗的势力，即使是放在整个黑角域，那也是能够算得上颇为强悍的。

    “先等等吧。静观其变药老沉声道。

    茂密丛林，一道黑影忽然闪掠上一处茂密树丛，目光透过树枝缝隙，望向距此处仅有百米距离的一处大树下，那里，十几道人影正在做暂时的休息。

    “嗯，还行”药老淡淡的道：“想必下面森林的那道斗皇气息该便是血宗宗主吧，既然连他都出动了，那自然是没打算让这些天蛇府的人离开，而只要没人活着回去，那天蛇府也只能暴跳如雷，毕竟黑角域，这种半路截杀的事情乎每天都在发生。”

    树尖上，红袍男人身形鬼魅闪动，瞬间便是出现在包围上空，阴森的喝声，在道路上空徘徊不散。

    “哈哈，不愧是天蛇府的长，这斗气凝蛇的手段，果然出神入化啊。”青长老的喝声刚落，森林，一道犹如夜枭般的大笑声，也是同时传出，旋即，雄浑气息骤然冲天而起，一道血红影子，自森林暴射而出，最后稳稳的落在一大树之尖，略微泛着红芒的双瞳，泛着难以掩饰的阴冷森然，扫向森林之外的青长老一行人。

    “一个不留挺狠。”闻言，萧炎咧了咧嘴，却并未太过意外，这种事情，一旦走露了风声便是双方势力的死战，而且其还牵涉到阴阳玄龙丹这等宝物定然是没有半点调和的余地，毕竟，花费了这等天价，天蛇府是绝对不可能就让它白白的打了水漂。

    “青长老，交出阴阳玄龙丹，本宗绕你性命否则，死”

    眼光微有些闪烁。萧炎目光忽然扫向黑印城地方向了一愣。旋即猛然猜到了什么不由得骇然地道：“这些家伙会是想强抢拍卖物品吧”

    “撤所有人各自撤离，只要有一人逃脱，就立刻向府主大人禀报此事”听得对方提起阴阳玄龙丹，青长老心头骤然下沉，知道此事没有丝毫相谈余地，当下不再迟疑，一身厉喝，旋即脚掌一踏马背，身体率先化为一道影子，对着大路两旁的丛林闪掠而去。

    “埋伏”:微一愣炎略松了一口气，皱眉惑的道：“可一名斗皇强者带着一大堆人埋伏在这隐蔽之地干什么”

    萧炎微眯着眸子，整个身体几乎都是趴在了地上.16.，某一刻，触着地面的

    “哈哈，宣战倒是不想，不过却是对青长老手的阴阳玄龙丹感兴趣”红袍男人笑了笑，只不过笑容，透着一抹无论如何都是掩饰不了的森然。

    十几道人影瞬间便是划小路，片刻后，那安静的小森林是出现在了她们视野。

    萧炎微微点了点头。眼睛四处扫了扫。然后将己身气息压抑到最低点。悄悄地闪到一处野不错地高地丛林。

    “这些家伙想干”心闪过一道惑，萧炎脚尖轻点树干身体犹如黑夜的蝙蝠一般，轻飘飘的落下大树，然后再度紧紧跟上前方的队伍。

    在能小蛇被击杀那一刻，那已经到达森林之外不远的青长老脸颊猛的一变，厉声喝道：“小心里面有埋伏”

    身体缩在这簇丛林里。萧炎借助着地势。刚好能够将下方地森林凹地收进视野内。目光隐晦地扫过安静得没有丝毫杂音地森林。若非是药老出声提醒地话。恐怕就是萧炎跟着范凌冲进了小森林里。也不会发现那些隐藏地埋伏吧。

    “咻，咻，咻”

    “范崂”

    “不像药老沉吟道：“看他那隐匿气息的模样，倒像是在埋伏为了对付你一个大斗师，他们犯得着这般费力”

    在那范凌一行人进入小森林之后，这片有些偏僻的地段，便是陷入了极端的安静，甚至是那些飞鸟，都是因为感应到林蔓延而出的许些杀意，而簌簌发抖的将身体缩在窝，不敢发出半点声响。

    瞧得那身披犹如鲜血般大红袍的高大男人，青长老脸色大变，旋即色厉内茬的喝道：“你这是什么意思难道是想向我天蛇府宣战”

    这簇小森林东面，是一道蜿蜒到尽头的小道，而目光沿着西面扫过的话，则是能够隐隐看见黑印城那模糊的轮廓，从地形来看，这小森林，貌似还是黑印城西面的一条必经之路，也难怪那血宗的人会选择在此地埋伏。

    萧炎视线紧紧的锁定着范凌等人，对方在休息了将近十来分钟后，终于是再度起身，不过就在萧炎以为他们会按照先前路线赶进时，一行人却是忽然转了个大弯，直接对着黑印城的西面方向奔掠而去。

    这些血宗战士脸色木然，犹如傀儡，只不过，在他们眼，也是充斥着与范凌相同的阴森与暴戾。

    “嘎吱”随着越加响亮的马蹄声，那宁静的小森林，忽然响起许些轻微的弓弦拉动声。

    正欲前冲的，在药老这突如其来的话语之下然一滞，萧炎脸色大变的强行扭转身子，将自己缩在了一颗树后，心惊骇的道：“我们计了”

    天蛇府那群头之人，自然便是拍卖场所见的那位美丽的青长老驰之刻，她抬头望了一眼远处的森林黛眉微皱，能够成为天蛇府的长老实力与经验自然是远非常人可比，逢林慎入的道理，她倒也是知道，而且如今身上更是携带着将阴阳玄龙丹这种贵重奇宝，必定更要慎上加慎

    手掌竖起，青长老打了个手势，奔驰速度逐渐减缓，纤手一扬，身前空间微微波动，旋即一道翠绿色的能量小蛇自身旁浮现而出，然后便是落进草丛，以一种极为快捷的速度，对着森林游进。

    “要来了么心低低喃喃了一声，萧炎眼神也是逐渐变得锐利了许多，远处道路上，一群骑着快马的人影，正追星赶月般的对着小路另外一边飞驰而去，沿途带起冲天黄尘。

    然轻微的颤抖了一下，眼眸骤然睁开，抬头将目光印城的那条小道，那里，隐隐有着微弱的马蹄声响起。

    诡异的宁静气氛，缭绕在这片区域，许久不散

    “唔。很有可能不管是地阶技还是阴阳玄龙丹。这两种东西。都有着资格让得血宗费这般大地精力。而且这种拦路抢夺地事情。在黑角域。也是屡见不鲜。”闻言。药老也先是一怔。却是并未否认萧炎地猜测。

    能量蛇悄无声息的游进森林，碧绿的蛇瞳刚欲抬起，一道破风声便是骤然响起，旋即一支利箭狠狠的插在了其蛇头之处，前者一阵挣扎之后，化为一片能量，逐渐化为虚无。

    前后两批人，间隔着百米离，对着黑印城的西面方向急掠而去，而在这般奔掠了将近二十分钟左右后药老的沉声，忽然在萧炎心响起：“小家伙点，前面山凹处隐藏了不少强横气息，其有一道甚至比先前在拍卖场的那道斗皇气息还要强横不少，而且气息阴寒如寒冰，和那范凌的气息是相似。”

    三百六十八章埋伏截杀

    身体犹如一具尸体般，静静的趴在树丛，萧炎的呼吸，由平日的正常状态直接压缩到两三分钟一次，毕竟，在下方的那小森里，可是有着一位斗皇级别强者，若非是有着药老的暗帮忙，光凭萧炎的实力，根本还不足以这般安稳的躲在对方眼皮底下。

    “那我们怎么办那范凌已经开始进入埋伏范围。看那依然平静地山凹。明显里面都是血宗地人。既然老师都感应到了山凹有一名比八扇门门主还强地强者。那残破地图。岂不是更难得到了”萧炎眉头紧皱。无奈地道。

    道路央，先前四散射开的天蛇府人，竟然再度被逼得缩在了一起，而此时，道路四旁的黝黑森林，正涌出了将近百名身着红袍，手持血刀的血宗战士。

