    作为修真界第一跑男，韩跑跑是真的能跑，而且为人十分稳健。

    正所谓：杀人放火厉飞雨，万人敬仰韩老魔。

    出门在外，韩跑跑通常会用小号，哪怕富贵返乡，他也十分低调。

    在距离老家数十里外，韩跑跑就收起了飞行符，然后改头换面，换了一身普通的行头，就如同普通人一样，花了点银子，坐着牛车回到老家。

    相比原剧情，韩跑跑现在早回家几年，妹妹还没嫁人。

    时隔数年，再回故乡，韩跑跑发现老家的环境并没有太大的变化。

    “爹，娘，我回来啦！”

    来到土房前，看着在田中劳作的父母和妹妹，韩跑跑显得有些激动。

    原本的韩跑跑之所以加入七玄门，只是为了减轻家里的负担，同时赚钱养家，只是后来经历了一些事，心态才逐渐改变，一心修仙，想求长生。

    “孩子他爹，是跑跑回来了！”

    韩母看到韩跑跑，揉了揉眼睛，接着就从田里跑了出来，抱住韩跑跑。

    “哥哥。”

    韩跑跑的妹妹也跑了过来。

    韩父则略微皱眉，问道：“你是不是在宗门里创了祸，被赶出来了？”

    “没有，我在宗门里学了本事，还得了大机缘，这次回来，就是接你们去享福的。”

    韩跑跑这次回家，就是想安顿好家人，免去后顾之忧。

    在回家的路上，韩跑跑其实还遇到了其他的修真者，对方想要杀人夺宝，结果被韩跑跑反杀，顺带舔包。

    而在杀掉对方之前，韩跑跑还拷问出了一些关于修真界的信息。

    凡人世界并不平静，修真者也分为正道和魔道，正魔两道针锋相对，时常发生争斗，普通人虽然无法参与其中，可很容易被大战波及，沦为炮灰！

    经过一番家长里短，韩跑跑说服了家人，然后投放了定位符，一个时空通道瞬间形成，宛如一个巨大的门户，将凡人世界和完美世界链接起来。

    在时空通道的另一头，地点正是石村，诸天联军的成员有条不紊的通过时空通道来到完美世界，与此同时，一股浓郁的灵气通过时空通道透发而出。

    感受着浓郁的灵气扑面而来，韩跑跑精神一阵，感觉体内的长春真气运行速度都快了许多。

    “欢迎韩兄弟加入诸天联军，我是张小凡。”

    从时空通道过来的诸天联军中，身份最高的便是张小凡。

    除此之外，还有盖聂、卫庄、聂风、步惊云等人。

    他们如今的实力，放在凡人世界，最低的都堪比化神期修士，一出现就给韩跑跑和他的家人很大的压力。

    好转张小凡等人都收敛了气息，倒也不至于让韩跑跑的家人受惊。

    【这些人的修为好强啊！】

    看着盖聂、卫庄等人，韩跑跑暗自心惊，面上还是不动声色的说道：“是牧神交给我的定位符，我和我的家人，可以进入完美世界吗？”

    对于牧九歌这个管理者，韩跑跑还是很信任的，对方实力极强，而且清楚他拥有掌天瓶这样的玄天之宝，如果真的心怀不轨，直接就可以杀他夺宝，根本不需要玩花样。

    “当然，你是答题者，拥有带人进入完美世界的权限。”

    张小凡和善的笑道。

    韩跑跑外貌平平无奇，一看就跟自己一样是个老实人，看到还年幼的韩跑跑，张小凡仿佛看到了曾经的自己。

    不过张小凡是真老实人，韩跑跑嘛，大奸似忠，心黑着呢！

    否则也不会得到“韩老魔”的外号！

    盖聂、卫庄等人也没有摆架子，尽管他们现在的修为都强于韩跑跑。

    可他们很清楚，但凡是答题者，都会得到特殊关照，日后必然飞黄腾达，现在和人把关系闹僵，纯属是脑袋被驴踢了才会做的蠢事。

    之后韩跑跑和他的家人进入时空通道，来到完美世界的石村。

    这一看，感觉到处都是新奇的事物，目不暇接，引人入胜。

    而盖聂等人则暂时把手凡人世界的时空通道，避免闲杂人等进入完美世界。

    现在韩跑跑还没有同意征战凡人世界，所以过来的人不多，但看守时空之门，还是足够了。

    越国镜州境内并没有什么修真大派，时空通道弄出的动静不小，可普通人都不会轻易靠近，即便有些胆大的修真者前来，也被盖聂等人的气势震慑，只敢远观，不敢接近。

    韩跑跑进入石村后，被人带入了时空塔，跟着药老学习。

    他的家人都被妥善安置，衣食无忧。

    韩跑跑的加入，对诸天联军来说，还是很有好处的。

    他一个人就有两个掌天瓶，进入到时空塔后，每天凝聚的灵液都可以滋养出许多灵草宝药。

    一滴完整的灵液，就可以让普通人参在一夜之间变成百年人参。

    当然，如此珍贵的灵液，自然要用在那些珍贵的仙草和宝药之上，才能发挥最大的价值。

    加上药老的栽培，以及大量高品质丹药，韩跑跑的修为是节节攀升。

    虽然韩跑跑的资质一般，比起其他玄幻小说的主角修炼要慢很多，可他后劲十足，十分稳健。

    加上有答题者的身份，起点比很多人高，在时空塔中修炼两年，已经成为了一位金丹期修士，主要是他够稳，否则通过服用丹药，催生出大乘期也不是难事。

    另一边。

    牧九歌从凡人世界回归后，回了一趟时空塔，把冰火两仪眼安置在第二层的禁区之中，这里属于牧九歌的私人区域，哪怕是答题者，没有牧九歌的允许，也不得入内。

    这篇空间之中，灵气是最为充足的，也是牧九歌的分身修行之地，穿过禁止，可以看到两棵树，一棵是悟道茶树，另一棵是柳树。

    除此之外，还有很大分身游历诸天收罗到的高级仙草、神药、灵兽、仙土、神泉。

    神龙、麒麟、托尔、噬元兽、哥斯拉等神兽、凶兽都盘踞于此。

    算是牧九歌的核心圈子。

    分身们日复一日的修炼、推演功法、领悟法则，还有一些则在炼制丹药，或者炼器，可谓是包罗万象。

    每隔一段时间，解除分身之后，牧九歌的实力都会得到意想不到的增幅和新能力。

