    看到大约七十万亿的资金。

    陈小凡知道已经是尽力了，最大能耐只能够筹集这般多了。

    但在一个超级大国的货币来说，七十万亿，完全起不到任何作用。

    敌人虽然没有给商霸天准备三个月，但也延迟了一个多月。

    由于沿海市出问题，才会推迟了两天发动攻击。

    物价不断在上扬，很多货币都回归了，等于借条回归了，物品就减少了。

    物品减少，那么货币就变多，自然就会贬值。

    看着货币不断贬值，等于强盗已经开始打劫，把人民的财产拿走了。

    看到货币游戏来的如此凶猛，交易量大的惊人，都是上万亿计算的。

    陈小凡现在在追寻百强联会和四国集团、还有钟家的资金动向。

    查看到钟家竟然有两百万亿的东方古国货币，不断低价抛售，从七块六，砸到到七块八。

    查看到其他几个银行账户，也在不断抛售东方古国的货币，都是大笔交易。

    算了一下，有二十多股强大的势力在打压。

    到了八块的时候，情况就特别严重了。

    竟然引起前所未有的恐慌，就连很多银行都开始兑换外币避险了。

    现在已经是午夜了，但老美的那一边是白天，所以兑换钞票继续还在继续。

    陈小凡看到赤果果的抢钱，确实是很恐怖。

    到了八块五了。

    商霸天还没有动手，也没有强大的机制出手。

    到了就快的时候，已经是第二天中午了。

    货币引起前所未有的恐慌盘抛售。

    此刻国家机构开始出手了，一百万亿老美的钞票砸下去，竟然无法抵挡住下跌的趋势。

    陈小凡看着自己的七十万亿老美的钞票砸下去，一点起色都没有，还在下跌。

    查看敌人的资金，竟然是老美的钞票一千万亿资金运作。

    不禁抽一口冷气。

    太恐怖了，货币游戏，几百万亿根本起不到作用。

    其他八股势力都纷纷抛出手头的钞票。

    货币从九块变成了八块八。

    但没有保持多久，再度下跌。

    陈小凡脸色极度难看，看来一千年的未来输光了，输的特别凄惨。

    怎么办为好？

    接了仙门很多钱，借了银行很多钱，以后怎么样偿还？

    货币又开始贬值了。

    陈小凡无法沉住气了。

    马上打电话给商霸天。

    “师傅，我们准备不够充足，这一战败了，败得彻底。输掉了未来。”

    “难道没有办法再度融资？”陈小凡脸色极度难看，毕竟输掉那般多钱，谁都心情不好。

    “还有一个办法，让全部竞选的世家想办法借来老美的钞票，让他们用资产抵押，不能够用货币兑换。”商霸天凝重地说。

    陈小凡脸色极度难看，自己破产无所谓，但连累那些世家也破产，事后怎么办啊？

    “向世家融资。”陈小凡咬咬牙知道不到最后不可以放弃。

    全部竞选的世家，都纷纷对国外银行抵押资产。

    由于是抵押资产，很容易办理手续，毕竟是短期贷款。

    等了一天，世家筹集了十万亿老美的钞票，也让陈小凡极度震惊！

    没有想到参选的世家这般多资产。

    但十万亿钞票砸下去，一点波澜都没有。

    陈小凡绝望了，这一会连跟着自己混的世家未来都输光了。

    “输就输得彻彻底底，拼了。”陈小凡决定全力以赴。

    “马上把家畜比市场价低于三倍的价钱出手，一只鸡十块钱，十块钱两只鸭，二十块钱一斤猪肉。集团的全部家畜小苗廉价出售，一块钱一只小鸡小鸭，两块钱一只小额，一百块钱一只小猪，两百块钱一只小牛，二十块钱一只小羊，全部出售，谁要多少就给多少，但必须用东方古国货币来购买。”

    陈小凡只能够用这些办法来兑换减少敌人的货币，抱住货币不在贬值，这是破釜沉舟，背水一战。

    “好吧！”

    商霸天马上发布了消息。

    全世界都轰动了。

    这般便宜？

    全世界的家畜价格都在飙升，那般高的利润，简直一本万利啊！

    更多人纷纷抢购东方古国的钞票，想返回收购。

    一刹那从八块九飙升到了八块，被一个土豪一键清盘，所有抛售东方古国的货币，都被购买掉了。

    都惊呆了，跨越式飙升，一刹那从八块变成七块五，此刻才恢复了理性。

    问题没有东方古国的钞票抛售。

    其实九股势力和国家准备了那般久，已经做好了准备，但还是敌人准备到周全，所以输了。

    没有想到陈小凡疯狂的抛售，反而变成了货币反回购热潮。

    国家马上宣布你在南边海域设置自由贸易免税区域。

    让家畜在岛屿上出口，哪一个国家的商人过来都可以购买。

    一刹那清空了一倍家畜，毕竟全球的商人，购买力度比东方古国的人民购买力度恐怖很多。

    陈小凡储蓄的家畜自购全国人民吃上一个月，一刹那就被订购了走一半。

    陈小凡脸色大变。

    看来这些家畜根本抵挡不了多久。

    敌人如果把家畜全部购买走了，全部销毁，到时候家畜价格飙升的更加离谱了。

    问题没有订购了，因为留在外面的东方古国货币没有了，出现前所未有的货币荒。

    很多商人眼睁睁看着那些有东方古国货币的商人赚钱，都抓狂了。

    现在货币不但没有下降，反而突破了七块大关，还在上扬。

    陈小凡看到什么货币游戏都是浮云，唯独有物品才是皇道，物品代表着货币的价值。

    商霸天惊呆了，认为抛售出去的家畜会被百强联会这些畜生销毁。

    结果他们手头大把资金，但不是对方古国的货币，无法购买到家畜。

    他们的同伙，都把东方古国的货币兑换成了外币了，也没有资金购买。

    眼睁睁看着有东方古国货币的人把家畜购买走。

    但都是购买小苗居多，所以库存还是有一些。

    商霸天都惊呆了。

    马上来一次混元果大促销，价格减半，一百块一瓶。

    这一下让修者都疯狂了，那些修炼的世家更加疯狂了，问题人家一开始就是不收外币，只要东方古国的货币。

