    邱明的身手不错，虽然距离紧急反应小队的水准还差得远，但是他的工作本身也没有太大的危险，再加上他那副人畜无害的外表，他现在的身手其实已经足够用了。

    这也是为什么邱明的警惕性有些不足的原因，因为他已经做了太久的猎手，久到以为自己可以一直掌控局面，即便张恒和电子羊找上门来，邱明的第一反应也只是觉得有点麻烦，并不是拿下两人麻烦，而是处理后续的事情麻烦，完全没想到自己这一次居然会翻车，所以忍不住多说了几句，没想到反倒给自己惹来了麻烦。

    现在小刀距离他的气管已经很近了，邱明也嗅到了死亡的气息，不过即便在这种时候他依旧能控制着自己的情绪，没有崩溃或是露出太多恐惧的神色，倒是让电子羊也不由有些佩服。

    “我完全能理解你们的担忧，但是也请你们相信我是在为你们好，你们已经处在一个很危险的位置上了，再追查下去对你们并没有任何的好处。”邱明诚恳道。

    “为什么，你是担心我们揭露出第二类克隆人的存在，导致人人自危，最终逼迫你们公布所有克隆人的名单吗？”电子羊问道。

    “嗯……这结果是挺糟糕和令人遗憾的，但是相信我，还有比这更糟糕的事情。”邱明道，“所以不如就在这里收手，对我们双方都好，我可以向你们保证，徐倩她不会有什么人身危险的。”

    “为什么从你嘴里说出来的话我一个字也不相信，”电子羊冷笑道，“你这家伙从一开始就用花言巧语欺骗徐倩，让她以为你是她的真命天子，结果转头就把她给卖掉了，现在还想让我们相信你这个专业骗子？”

    邱明试图为自己辩解，“这是我的工作，我也没有办法，实际上如果你知道我们最后相处的几个小时是怎么度过的，就会知道我对她还是挺好的。”

    “你们难道？！！！”电子羊闻言色变。

    “不不不，不是你想象的那种好，我们进行了一场虽然不算愉快但是相对坦承的对话，我从头到尾都没有碰过她一根手指，，而且还耐心的回答了她不少问题，最后的引退视频也是她自愿拍的。”邱明举起双手澄清道，“换句话说你们其实也可以认为，是她自己最终决定离开的。”

    “你当我们是傻子吗？”电子羊被邱明这荒谬的言论给气乐了，直接揪住了后者的衣领。

    “带我们去那里。”张恒这时候也开口道，“找到徐倩，你就能活下来，否则的话，我们就干掉你后再继续去寻找徐倩。”

    说完他的小刀也再次向下压了几毫米。

    “你们这么说我好像根本没得选。”邱明苦笑，“好吧，如果你们执意这么做的话我可以带你们去找她，但是我们有言在先，你们必须无条件配合我，我说什么你们就做什么，否则我们都会有大麻烦的，还有，对你们即将看到的东西最好做好足够的心理准备。”

    “这点就不劳你担心了，现在是什么时代，网上稀奇古怪的东西多了去了，”电子羊道，“我还从来没有被吓到过。”

    邱明闻言也不多辩解，点头道，“那就好。”

    张恒缴走了邱明的枪，又给后者搜了遍身，确认他身上再没有什么武器，之后三人才坐上了邱明的车，不过邱明并没有马上带张恒和电子羊去找徐倩，而是先转到了一家电玩游戏城。

    对此邱明是这么跟电子羊解释的，“我要带你们去的地方，有着极端严格的进出制度，除了核对电子ID外还需要持有实体的工作证和指纹验证，这三者都没法伪造，所以我们需要真家伙。”

    邱明随后指着一边玩赛车游戏的两个人，“看到他们了吗？他们的手环和工作证应该都带在身上。”

    “等等，那指纹怎么办？”电子羊问道，“我知道有种能打印指纹的设备……”

    “不行，我们需要活体指纹，直接砍下来吧。”邱明淡淡道，“放心，我有办法保存，无论是体温还是汗腺张开程度，都能维持，保证你们使用的时候就跟新鲜的一样。”

    电子羊一怔，呆滞了半天才又开口道，“他们不是你的同事吗？”

    “嗯，不过不怎么熟，我只是恰好知道他们有泡在游戏城的习惯而已，拜托，我现在是在帮你们找通行证，你应该感谢我不惜牺牲自己的同事才对吧。”邱明道。

    而另一边张恒没有废话已经开始准备动手了，他递给了电子羊一把枪，让他看住邱明，之后自己则在服务台买了一杯奶昔，经过两人身边将奶昔倒在了其中一个胖子的身上，后者顿时勃然大怒，从赛车游戏机里站了起来。

    张恒道歉，但是没有效果，胖子推了张恒一把，但是很快游戏城的保安就过来了，胖子和同伴对视了一眼，转而要求张恒先跟他们去洗手间处理衣服上的奶昔。

    他们两人几乎是用强硬的态度把张恒架进洗手间里的，但是三分钟后只有张恒一个人从洗手间里走了出来，将一个装着两根手指的保鲜袋抛给了邱明，后者赞道，“真有效率。”

    电子羊看到那两根鲜血淋淋的手指却是一阵反胃，不过他没忘了之前自己说过的大话，强撑着道，“断指而已嘛，又不是没有见过，有什么好提前做心理准备的。”

    “哦，你误会了，我之前说的不是这事儿，”邱明惊讶道，“你该不会连这点小场面接受起来都有困难吧。”

    电子羊哑然。

    好在张恒很快就帮他解了围，将一只手环和工作证交给了他，同时对邱明道，“别耽误时间了，你要的东西都已经拿到了，赶紧去找徐倩吧。”

    “嗯。”邱明闻言也没再继续废话，和两人又离开了电玩游戏城，重新回到了车上。

    这一次三人直接开到了中央车站，随后购买了前往五层的车票。

    “难道我们要去盛唐摩根在新上海0297的总部？”想到这里电子羊也紧张了起来。

    不过随后邱明却道，“不是，那个总部只是个摆设……呃，好像也不能这么说，但是第五层的秘密的确不在那里。”