    第1480章江淮风云

    张一凡抱起刘晓轩，两人洗了个澡，重新回到床上。

    开着灯，抚摸着情人的身体，紧紧贴在一起。

    刘晓轩低低私语，“你这么久都不来看我！”

    张一凡搂紧了她，“有所得必有所失，你愿意放弃主持人这个工作吗？”

    说实在的，刘晓轩现在在央视混得很好，还真有些不怎么心愿。那种感觉就象一个登山的人，去看日出，刚刚爬到山顶，太阳还没出来，突然要下雨了。

    心里多少有些失望，现在她跟以前不同了，央视鼎鼎有名的大腕，金牌主持。

    不过她还是顺着张一凡的话，“怎么？你想金屋藏娇？”

    张一凡抚摸着她那滑嫩的肌肤，“要想天天在一起，你就必须把工作辞了。听我的话，呆在自己该呆的地方。”

    刘晓轩抬起头，“你不会真想找一间小黑层，把我关在里面，然后每天过来看一次吧？”

    张一凡笑了起来，“差不多就是这意思，房间里装一台空调，放一张床，你衣服都不要穿，等着我来临幸就是。”

    “变态！”刘晓轩突然想起那些日本片子里，好象有这么一种说法。有人将女孩子藏在一间小房子里，戴上铁链，把女孩子培养成为自己发泄的对象。

    想到这些，刘晓轩不由说一句，“这些日本人真变态。”

    张一凡眉头一皱，“你说什么？”

    “没，没有。”刘晓轩立刻否认了，换了另一个话题。

    “唉，你是不是又有了新欢？”

    水汪汪的眼睛望着张一凡，张一凡捏着她的下巴，“脑子里都想些什么？”

    刘晓轩却扬起笑脸，“我们是朋友，无话不谈的对不？所以你完全可以不必当我是你的情人，有什么就说什么？我不会见意的。”

    鬼才相信她的话，女人哪有不吃醋的？张一凡故意露出一脸不悦，“小心我打暴你的屁股。”

    刘晓轩光溜溜的身子，朝张一凡紧贴过来，“你就是不说，我也感觉到出来。”

    张一凡伸手握住她的柔和，自己几个红颜之中，数刘晓轩的胸最柔和，捏上去很软很舒适。张一凡没说话，刘晓轩道：“不管你信不信，女人的感觉很灵的，我敢肯定你这次遇上了一个妖精。”

    张一凡心里突突地跳，刘晓轩道：“这个女孩子肯定很会讨你喜欢，总是换着花样逗你开心，对不？”

    女人的感觉真的这么灵敏？张一凡道：“胡说八道，我象那种人吗？”

    他伸手去拿烟，刘晓轩就爬起来，去给张一凡把床头的烟拿来，她弓着身子爬过去的时候，胸前那对柔和，一晃一晃的，看得挺令人心动。

    刘晓轩不接着这个话题说了，她相信自己的感觉不会错。

    给张一凡点了支烟后，她依然紧贴着张一凡相拥而坐。

    张一凡抽了口烟，“你是不是早就知道我今晚会过来？”

    刘晓轩道：“你是江淮一省之长，此次会议中早有你的名字，你来京城自然不足以奇。而且我听云姐说了，你已经到了京城，因此我一进门就猜到是你。只是没想到你会用这种法子，坏死人了！”

    张一凡道：“你不是挺享受的吗？根本就没反抗。”

    刘晓轩格格地笑，“有句名言叫生活就象强J一样，既然无法反抗，不与好好享受。你存心捉弄我，我有什么办法？还不如成全你，免得扫了你的兴！”

    “万一不是我呢？”

    “那我就把包里早准备好的电警棍拿出来，让他尝尝电警棍的滋味。让那些色狼们知道，我不是好欺负的！”

    张一凡一阵哑然。

    接下来是三天会议，会议内容，就是针对全国现阶段的发展，做出一个长远宏观调控。党中央决定今后经济建设的重点的中心，将逐步西移，最终实现共同富裕的伟大梦想。

    当然些次会议，也针对全国那些富裕经济大省，如何支援西部建设做出重点讨议。东西支援西部，只是一个模式，关键还在于如何利用西部地方特色，大力发展西部经济。

    靠东部的支援只是一个过程，在西部开发中，如何打造有中国特色的社会主义经济体制，才是重中之重。

    有人在会议上提到，沿海发达经济大省，除了在经济上支援西部建设，还要在人力上支援西部建设，把好的改革思路带到西部开发当中。改革开放这么多年，我国一直在实行多种援助方式，比喻西部支教，调派年轻或有经验的干部带动西部改革等。

    而且这些年以来，西部建设初有成效，现在正是需要加大力度，加大步伐，大力发展西部建设，将西部改革开放引向一个新的高潮。

    除此之外，还指定了每个省，必须有多少个指标，名额到西部支援。

    张一凡和陆正翁坐在一起，当提及这个问题的时候，两人在心里盘算着，该如何传达中央的指导思想，如何开展西部支援工作。

    当时张一凡提出把江淮经济建设的重点和中心西移的时候，遭到陆正翁的反对，现在全部在大环境下，提到了这一点，陆正翁多少有点尴尬。

    这说明一个远见性的问题，在这一点上，陆正翁就不如张一凡了。

    当然，这个问题，两人自然避而不谈。而是就这个名单的事，各自在心里斟酌。不论是谁，去西部支援开发的干部，回来之后必定有很大的提升。

    虽然西部的条件比较艰苦，这绝对是一个升迁的机会。段副书记自然也有心里琢磨，自己初到江淮，该如何树立自己的威信，培养属于自己的势力。

    眼下这个机会不可错过，因此他对这个问题，同样很关心。

    三天的会议，每快就过去了。张一凡白天开会，晚上跟刘晓轩住在一起。

    眼看会议结束，沈婉云到现在都没有抽出时间来。

    陆正翁，张一凡，段书记三人本来定好第四天休息一天，第五天返回江淮。

    陆正翁却推迟二天再走，他准备在京城留二天，到亲家贾秘书长家走走。张一凡在京城的关系网多，李天柱和沈宏国也来了京城，几个人叙叙旧。刚好那天，他又接到沈继文的电话，沈继文在外面出差足有一个月，刚刚这几天赶回京城。

    因此两人的行程就落下了，段副书则急着回江淮，他在会议刚刚结束，立刻就订了返回江淮的机票。驻京办的人送他到机场，刚刚回到驻京办不久，机场那边传来消息。

    从京城飞往江淮的航班，因为飞机失事，所有乘客和机组成员不幸遇难。

    段副书记坐在头等舱，经当地警方和机场证实之后，无一生还。

    听到这个消息，驻京办马上通知了张一凡和陆正翁，两人面面相觑。本来三人准备同行，张一凡和陆正翁有事担搁了，结果段副书记就此牺牲。

    很多人听到这个消息，除了替段副书记感到婉惜之外，也为张一凡和陆正翁感到庆幸。要是两人一同乘坐了这飞机，岂不是江淮三大巨头，一次性报销了？真要是这样，莫国龙想必很兴奋。

    李虹听到这个消息的时候，心里立刻涌现一阵担忧，马上打电话给张一凡，要他坐火车，或者是汽车回江淮。

    驻京办的人甚至准备用小车送两位领导回江淮，而张一凡执意继续乘坐飞机返回江淮。他说我们不能因为一朝被蛇咬，十年怕井绳，岂不是招人笑话？

    最后，还是陆正翁和张一凡一道，两人坐飞机返回了江淮，参加段副书记的追悼会。

    一个月后，李虹被任命为江淮副书记，省纪委书纪，身兼两职，正式成为江淮三把手。

    PS：元月份每天以三更匀速更新特殊情况除外，求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

