    “行吧！不过就算是都在一个学校，也并不一定会分配到一个班级里面呀！”

    “凡哥，没事！我听说这一次郁金香高中的分班制度，好像是按照成绩来的，按照你和陈校花的这个成绩，估计你们两个是都在一个班级里面没跑了，只不过就可怜了我和小三了，估计我们两个人是在另外一个班级里面的，毕竟我们是特殊渠道进来的，你懂的！”

    “不过以后要是有人欺负你，没关系，你直接随便来找我们，有我们罩着你！保证就算是那些高三的，也绝对不会欺负到你的！”

    陈杰很是义气的拍了拍自己的胸脯道。

    “嗯？是这样的分班制度吗？”

    杨凡听到这里也是微微一愣，毕竟他还以为只不过是按照大家的学号随机分配的而已，没有想到还会先按照这样的规则来进行的。

    “对啊！那林冉冉也是和我们一个学校的吗？中考的时候是多少分啊？说不定我们还有可能会分配到同一个班级呢。”

    陈杰也是直接趁机问道。

    “我啊！我的成绩可没有某人这么好，也就只不过才六百多分而已，肯定是跟他分不到一个班级去的。”

    说到这里，林冉冉也是有些郁闷。

    她是真的怎么也没有想到杨凡是怎么考到这么高的分数的。

    只不过在看到杨凡的游戏段位是一个倔强青铜的时候，她也终于才是在心里面稍微平衡了一点。

    毕竟杨凡要是成绩又好，打游戏又厉害的话，那还让不让人活了？

    只不过她并不知道的是，其实杨凡曾经的账号有多牛逼而已。

    现在只不过是被逼无奈才玩的一个青铜号而已。

    几个人聊着聊着也就直接打开了TiMi。

    “嗯？更新了么？”

    在看到游戏界面更新的面板的时候，陈薇儿也是微微一愣。

    “是啊，你不知道吗？今天更新好像是要上线一个新英雄阿古朵来着，这个英雄好萌啊，听说还是一个打野的英雄，操作又挺简单的，我挺想上手一下。”

    听到她的话，唐玉也是直接就回道。

    “得了吧！这个英雄的定位好像是坦克辅助吧？虽然说被动比较契合打野的位置，但是用来充当打野，我感觉好像有些不太合适。”

    杨凡闻言，也是摇了摇头。

    这个英雄他也并不是没有了解过。

    可以说在这之前他就已经在体验服玩过了。

    阿古朵德英雄定位是坦克和辅助，再结合自身的技能来看，虽然说需要打野才能够发挥出自身的优势，但是发育周期实在是过长，对于打野这一个位置来说，现在的版本节奏十分的快，根本就不可能会让你的阿古朵发育成型的。

    所以无论怎么看这个英雄都不太适合走打野位。

    因为自身的定位是坦克和辅助，所以也就注定了他的爆发能力不会太高。

    所以在线上的gank抓人能力肯定没有其他的刺客和战士打野强。

    “哟？我们的大学霸什么时候也开始对游戏这么了解呀？”

    唐玉听到这里，也是笑着开口问道。

    毕竟虽然说那段时间因为初三中考的原因，所以大家大部分时间都在学习，但是实际上有空闲的时候，他们也还是会玩游戏的。

    只不过那个时候基本上就没有见过杨凡玩手机。

    就算是有这样的情况，也只不过是偶尔和陈杰他们几个一起玩一玩而已。

    所以对于他是否会玩王者这个问题，大家其实都并不太了解，因为他们都没有看见过杨凡有过登录记录。

    也就只有陈杰和冯三知道其实它的王者荣耀打的还是挺不错的，但是具体水平到底如何，他们也不是很清楚。

    “你们不知道的事情还多着呢！”

    杨凡也是微微一笑，并没有太过于在意。

    他们是因为到了初三的年级冲刺中考的时候，所以才重新进行的分班。

    一年的时间，基本上杨凡的账号都没有动过，所以之前的那些事情，他们肯定是不知道的。

    “是啊！你们大概不知道吧？他现在才青铜而已诶！”

    就在这个时候，林冉冉也是直接就给他补了一刀。

    “瞎说什么呢，我像是那种青铜的人吗？”

    杨凡闻言，顿时没好气的直接拍了她的头一下，“我现在已经晋级白银了，好吧？”

    “噗！白银？杨凡，你是要笑死我吗？”

    陈薇儿和唐玉闻言，也是顿时忍不住噗呲一笑。

    她们也是怎么都没有想到像杨凡这样的一个学霸，在游戏上面的天赋居然会这么菜，才白银而已吗？

    因为哪怕就算是她们两个妹子也好，现在已经距离赛季更新过去大半个月了，他们有的是在钻石和星耀段位上了。

    白银这不是新手吗？

    “这有什么好笑的呀，我又不是经常玩，账号也才是刚刚注册不久而已，没怎么玩，才白银也不是很正常的吗？”

    他自己的账号的确是没怎么玩，但是苏溪的账号这个时候也早就已经被他打上了王者30星了。

    而且排位都已经进行到了，现在的这个阶段也早就已经有人打到了荣耀王者的段位。

    可以说，如果不是苏溪不让他继续再把排位打下去了的话，恐怕现在也早就已经到荣耀王者去了。

    倒也不是苏溪不想要让自己的段位更高一些，而是她自己本身就没有那个水平。

    如果说杨凡真的再继续打上去了的话，那么她真的是连排位都不敢玩了。

    她也就一个徘徊于钻石和星耀的技术而已，自己的账号何曾上过这样高的段位呀？

    所以因为苏溪不再让他继续帮打排位了，那么杨凡也就只能无奈的去帮她的号打巅峰赛去去了。

    相比于排位赛来说，他更喜欢去挑战巅峰赛的那些强者。

    再加上因为现在有了职业和主播认证，在巅峰赛当中也就更增加了许多的乐趣。

    从赛季的第一天开始，巅峰赛就已经正式开始了。

    相比于排位赛的排名来说，现在的巅峰赛前面的已经达到了2000分出头了。

    而且全国前十的人基本上都是那些职业选手还有主播。

    反正对于苏溪这样一个连最强王者都还没有上过的人来说，巅峰赛估计她都不知道是什么东西，所以打巅峰赛肯定是没有任何问题的。

    这也就导致了虽然说排位赛上面的分数没有任何的变化，但是实际上苏溪的巅峰赛分数已经达到了1800分。

    而且杨凡最为常用的两个英雄，镜还有露娜也都是已经妥妥地达到了八千加的战力，按照江海市现在这么一个大趋势来看的话，也已经达到了金牌百强的水平。

    虽然是末尾的那种，但是实际上他的胜率绝对是最高的……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

