    孙年那边的喊叫声已经弱了下去，启蒙和程言已经把人架起往货车的方向走去了。

    “你们快点！孙年已经昏迷了！”

    启蒙的这声呼唤让南希瞬间收回了手，她站起身不去看尤里，急声说：“我先去把晶石挖出来。”

    一共四只蜘蛛四个变异体，正好对应上，小皮走在她身边帮着她把这些尸体的头颅咬碎方便她挖出晶石来。

    四枚颜色各异的晶石带着恶心的肉末被南希抓在手心里，她将没用上的手雷连并着晶石一起让小花收了起来。

    南希跑回到已经站起身的尤里身边，看了一眼他插满玻璃碎片的背部，迅速扶起他的一只胳膊放在自己的肩上，“走。”

    等两人爬上车，启蒙跑到后面来关车门的时候他被眼前塞满了一车子的罐头给搞懵了。

    “我们一共才运了几箱啊。”

    南希皱眉道：“别墨迹，孙年的情况肯定不大好，先出去找一家药店处理下伤口，如果关门就强行破门进去。”

    启蒙这才反映过来连忙一把将门给关上，跑到前面去发动车子。

    后车厢里南希和尤里坐在外侧的罐头箱子上，在车子拐弯掉头的她时候努力撑着尤里的身子不让他的背部触碰到箱子或者墙壁。

    她轻声说：“忍一忍。”

    相比于她紧张的情绪，尤里就好多了，他想伸手去拔脸上的小碎玻璃渣，被南希一手按住，她眉眼间含着担忧说：“你这样不一定能取出来，碎渣很小，等到了药店或者急诊室我帮你。”

    在黑暗里的尤里也能看清南希脸上的表情，他没有错过她眼里流露出的心疼，心动了动，最终顺从的放下手。

    前面的孙年正在持续流血，启蒙的车子开的又快又急直奔最近的小诊所。

    一路上总有堵车的地方，但好在被他们找到了一间。

    开着门但是里面一片狼藉的。

    车子在路边停下来，程言和启蒙手忙脚乱的扶着孙年往里去。

    南希小心的让尤里下车，小皮甩着尾巴对着诊所嗅了嗅，随后就向着南希摇摇头。

    这间小诊所里只有一具被开膛破肚的男性尸体，除此以外就是凌乱的店面和零散的药物。

    启蒙和程言找了个房间去处理孙年的伤口了，南希则带着尤里进了另外一间消毒室里。

    她还算镇静的翻出钳子和医用酒精等工具，尤里坐在办公桌上，南希端着盘子放到他身边，手里拿了一把剪刀开始剪他的衣服。

    上面早就被血液浸泡湿了，当南希将他胸前的衣服剪开后，在他的左侧腰腹间是一块巴掌大的三角玻璃插在那。

    她深吸一口气看着眼前这具遍布着伤疤是身体，认真的对尤里说：“拔出来的时候有点疼，忍住。”

    尤里除了因为失血面色有点白以外，在没有任何表情，虽然他双眸里透出的情绪并不像表面上展示的那么平静。

    南希手握在那块最大的玻璃上，确认他很淡定后用力一拔，血液不间断的流了出来。

    她一边用纱布止血一边低头专注在他的伤口处将别的小渣子夹出来。

    完事后，她没有为他缝合而是让他按住伤口，绕到后面去处理他的后背。

    直到大大小小的一共取出来了十几块碎片，尤里光裸着上半身，后面的伤口触目惊心让南希有些难以平静。

    要真说她都是装的没有任何感情，那一定是假的，就像现在她是真的心疼面前的这个男人。

    她轻轻将手贴在他伤疤交错的后背，绿色的光点从指尖流出，“我还可以用一次这个，马上就不疼了。”

    听见她安慰道话语，尤里的心再次猛颤，感受着后背源源不断递上来的能量，说不清的情绪快从心脏里溢出。

    虽然系统规定每日上限2次，但是在一个人身上如此多的小伤口恢复起来也会让她感觉身体被抽空。

    对此小A的解释是：“那消耗的都是你的精力，当然累了，就靠睡觉补充吧，反正你也用不了晶石。”

    反正死不了，那么南希就要一次完全愈合尤里所有的外伤。

    除了尤里的脸还没有解决以外，他身上因为玻璃而造成的伤口全部愈合了。

    南希已经腿软的扶着桌子才站稳，她踉跄的这一下让办公桌上的人立刻侧过身扶住她。

    “过度使用异能吗？”他有些担忧的询问，南希朝他笑笑，这种状态大概就跟贫血一样，走路不稳，脑袋发晕，随时都能栽下去。

    而事实也确实如此，她的体质到底不算很强，一头栽在了尤里的怀里。

    南希撑着他的手虚弱的说：“还有你的脸。”

    尤里跳下将人抱起放到了一边的办公椅上，“我自己来，你坐着。”

    南希眼前的人都出现了重影，她也不勉强自己，点点头，“墙上有镜子，你小心点。”

    看她白脸难受的样子，尤里也跟着心里堵的慌，他很担忧她目前的状态。

    将脸上的伤口处理好，尤里就快熟回到她身边对着小花命令，“把晶石吐出来给她补充。”

    听见他这么说，南希吓得立刻眼睛睁开一道缝对小花抛了个眼神。

    绝对不能挡着尤里的面啃晶石啊，她还不想这么死了。

    小花接受到主人的意思直接四只脚一迈跑出了门。

    尤里正要去追，南希一把拉住他的手腕，故作娇软脆弱的声音叫他，“尤里...”

    他不得不停下来俯身在她面前，“我在。”

    南希忍着难受睁开眼，视线在瞄到他近在咫尺的性感嘴唇时，立即想到了转移注意力的好办法。

    她伸手环绕上他的脖子，将头凑了过去啃果冻式亲吻。

    前一秒说跟你保持距离的少女，后一秒根本不给你拒绝的余地肆意亲吻你的唇。

    尤里成功顿在了原地，脑子有一瞬间的放空。

    南希也不得寸进尺，她想着尝过后就退出来，然后在解释自己的情不自禁，以后咱还是保持距离云云。

    不过她刚想收回自己的嘴唇，人就被尤里压着后脑勺进行了一轮反攻。

