    苏婳松开楚锁锁的头发，拍拍手。

    走到洗手盆前，拧开水龙头，开始洗手。

    挤了洗手液，一遍遍地洗。

    洗了三遍，还是觉得脏。

    忽然能理解顾北弦打完楚锁锁，为什么要一遍遍地洗手了。

    心理上的那种黏腻感，挥之不去。

    就是不小心摸到墙脚生的苔藓，那种感觉。

    又像不小心碰到了一只癞蛤蟆。

    苏婳洗了五遍手，才觉得心里稍微舒服了点。

    柳嫂急忙抽了纸，递给她，嘴里念叨着：“哎哟喂，刚才我的心一直提着，生怕她再把你推倒了。少夫人，你现在不比从前，肚子里怀着孩子呢，可得注意点。”

    苏婳接过纸。

    擦了擦手。

    擦完把纸团成一团，扔进垃圾桶里。

    她轻描淡写地说：“没事，我小时候身体弱，跟外公学过一段时间的太极拳。虽然杀伤力不大，但是对付她足够了。”

    柳嫂唠叨着：“可我还是捏着把汗，下次这种事你可千万别自己动手了，让保镖上，好吗？”

    苏婳笑，“知道了。”

    转过身。

    她轻飘飘地扫了眼，正对着厕所坑位狂吐的楚锁锁。

    撅着屁股，弓着腰，双手被腰带捆着，别在腰后。

    像个煮熟的虾。

    那副样子要多狼狈，有多狼狈。

    就在几个月前，苏婳挺还羡慕楚锁锁的。

    毕竟是顾北弦心里的白月光。

    被他偏爱。

    可以有恃无恐。

    如今看来，也不过如此。

    苏婳眼底闪过一抹厌弃，极淡地笑了笑。

    那笑虽淡，却冷极了。

    她带着柳嫂离开。

    门一打开。

    保镖阿忠和阿诚，急忙迎上来。

    阿忠和苏婳熟一点，上下察看着她，问：“刚才听到里面有吵闹声，少夫人你没事吧？”

    顾北弦给他们下过命令。

    如果苏婳少一根头发，他拿他们是问。

    苏婳微微一笑，“没事。”

    那个拎着大包小包奢侈品的保镖，也急忙走过来。

    一眼就瞅到了他们尊贵的二小姐，正撅着屁股，蹲在厕所坑位上，毫无形象地狂吐。

    那张原本白皙娇媚的小脸上，全是污渍。

    打理精致的头发，此时乱得像鸡窝。

    他胆战心惊地问：“二小姐，你没事吗？”

    楚锁锁表情痛苦狰狞，猛地抬头，冲他破口骂道：“你是死的吗？为什么不进来帮我！”

    保镖为难地说：“门被反锁了。”

    楚锁锁怒气冲冲，“你脑子是实心的吗？不会踹门？”

    保镖瞅瞅虎视眈眈的阿忠和阿诚，“这两个人拦着不让我进。”

    “废物！蠢货！”楚锁锁气急败坏地冲他吼道：“滚！你给我滚！快滚！”

    保镖杵在原地，却不敢真滚。

    他要是真滚了。

    楚锁锁铁定会宰了他。

    苏婳和柳嫂他们一起离开女装区。

    乘商场扶梯，来到六楼男装区。

    她不轻易逛街，一逛就喜欢多买点。

    顾北弦的衣服，基本上都是国外著名设计师高级定制，用不着她买。

    她就打算给他买些袜子内衣和领带之类。

    买完袜子和内衣，苏婳走到领带区。

    她挑了条蓝底条纹状的款式，让营业员包起来。

    营业员开了单子。

    苏婳拿着单子，去收银区刷卡。

    刷完，转身刚要走。

    碰到一个熟人。

    棱角分明的英俊面孔，高大硬挺的身材。

    是顾谨尧。

    他也是来付款的。

    苏婳淡淡一笑，礼貌地打招呼：“真巧，你也来买衣服？”

    顾谨尧微微颔首，眉眼温柔地注视着她，语气却极平淡地说：“前几日在华老爷子家，你先生派人给我送了一套西装和衬衫。我过来买一套差不多的，还给他。”

    “不用，你帮了我那么多，区区一套衣服不算什么的。”

    “已经买了，不好再跟营业员退。她们是拿提成的，站一天也不容易。”

    苏婳没想到他这么细心。

    不过，说得也有几分道理。

    双方都不差一套衣服钱。

    苏婳便不再僵持，向他道了声谢，说：“你回头派个人，送给他吧。”

    经她的手转送，顾北弦又得疑神疑鬼。

    她不想看到他没有安全感的样子。

    心里会难受。

    顾谨尧仿佛猜到了她的心思，应道：“好的。”

    “那再见。”

    “再见。”

    苏婳抬脚就走。

    走出去两步。

    身后传来顾谨尧的声音，“玉镯很漂亮，你和顾总很般配。”

    苏婳一顿。

    很快意识到，他说的是她微信朋友圈里，她戴着玉镯和顾北弦“执子之手，与子偕老”的那张照片。

    那是顾北弦发的。

    她回眸，莞尔一笑，“谢谢你。”

    温婉皎洁的笑容，像月光一样美好。

    顾谨尧眼里闪过一丝惊艳，心脏漏跳了半拍。

    她只是微微一笑，他都能怦然心动。

    怕被她发现，顾谨尧慌忙垂下眼睫，低嗯一声。

    用客气的笑，来掩盖内心的真实情绪。

    他掩饰得太好。

    苏婳丝毫没察觉到异样。

    她回去取了领带。

    进电梯的时候，又遇到顾谨尧。

    这会儿商场开始进人了，电梯里人有点多。

    还有个调皮的小朋友，挤来挤去的。

    顾谨尧不着痕迹地走到苏婳面前，把她护到身后。

    余光瞟到保镖手里拎着的包装袋，上面印的是婴幼儿的品牌。

    顾谨尧眼神暗了暗。

    拎着手提袋的手渐渐握紧。

    她怀孕了。

    挺好的。

    看到她过得幸福，他替她开心。

    他勾起唇角，想笑，心脏却尖锐地疼了一下。

    他微微闭了闭眸子，强压下心底的痛楚。

    电梯抵达一楼。

    苏婳抬脚走出去。

    因为怀孕，不想去地下停车场，那里黑暗，空气也不太好。

    就让阿诚去停车场开车。

    她和阿忠、柳嫂，走商场正门出去。

    顾谨尧理智上想和她保持距离，可是双脚却不受控制地跟出去。

    要很努力，才能停住脚步。

    望着苏婳纤细窈窕的身影渐渐走远，他忽然出声叫住她，“苏小姐，你能稍等我一下吗？”

    他坚硬的声音，透着小心翼翼的祈求。

    苏婳闻声，回头，微微有些诧异地望着他，“顾先生，你还有事？”

    “嗯，稍等我一下，十分钟就好了。”

    苏婳不知他有什么事，但见他眼神诚恳的样子，便应下来。

    因为那双眼睛，太像阿尧哥的了。

    她拒绝得了他，却拒绝不了那双眼睛。

    就像当初她嫁给顾北弦，一方面因为顾家势力大，能帮助外婆找肾源。

    还有一方面，是因为顾北弦当时那漆黑沉郁的眼神，像极了她见阿尧哥最后一面时的眼神。

    她拒绝不了那眼神。

    苏婳和保镖、柳嫂就站在原处，安安静静地等着。

    十分钟后。

    顾谨尧大步流星地走过来，手里拎着两个包装精致的婴幼儿套盒。

    因为一路上太赶，他气息微喘。

    额前的头发都乱了。

    显然是一路跑着过来的。

    走到苏婳面前，顾谨尧把手里的婴幼儿套盒，递给她。

    怕她不收，他早就想好了借口，“你先生前几日，在华府送我衣服，这是一点谢礼。”

    苏婳看着他手里拎着的西装礼盒，说：“你不用这么客气的，你已经买了西装送给他。”

    “西装是送他的，这两个礼盒是送给他的孩子的。总之，挺感激他的。”

    话都说到这份上了。

    苏婳只好收了，“谢谢你。”

    “不用客气。”

    两人谁都没注意到，百米开外的墙角处。

    有一道阴鸷的目光射过来。

    那是在厕所里吐得快要虚脱的楚锁锁。

    唇角勾起一抹诡异的笑，她拿起手机，放大焦距，对着二人咔嚓咔嚓拍起来。

    拍完，她转身就走。

    回去的路上，她在路边买了个临时卡，装到手机上。

    用新号注册了个微信，添加顾北弦的微信为好友。

    申请信息是：告密者。

    此时，顾北弦正在办公室里，和霍氏集团的霍总，谈生意。

    收到这个申请，他神色微微一顿，点了通过。

    告密者什么也没说，只发了两张照片过来。

    照片里，苏婳和顾谨尧正站在商场门口。

    她唇角微微扬着，脸上客气疏离的笑，像月光一般美好。

    顾谨尧拿着两个婴儿套盒，朝她递过去，目光温柔如水地凝视着她。

    年轻的俊男美女，随便拍拍，都好看得像一幅画。

    顾北弦却觉得那画面，无比刺眼。

    心里郁郁地铺了一层霜。

    握着手机的手，情不自禁地握紧，手背上清晰的筋脉微微隆起。

    他深吸一口气。

    好一会儿，才压下心底的阴霾。

    不动声色地删掉照片，把告密者拉黑。

    顾北弦抬眸看向霍总，说：“我出去打个电话，你稍等会儿。”

    “去吧。”

    顾北弦拿起手机，走到门外，直接拨通楚锁锁的号码，语调阴沉，“好玩吗？”

    楚锁锁愣住了。

    她明明换了个电话号码。

    为什么他还能猜出是她？

    她故意装傻，说：“北弦哥，你什么意思？我听不懂呀。”

    顾北弦一字一顿道：“告密者，是你吧？”

    楚锁锁本能地拒绝，“不是我，我听不懂你在说什么，什么告密者呀？”

    “知道我私人手机号的不多，能给我发那种照片的，更是少之又少。除了你，我想不到别人。”

    楚锁锁冷汗都冒出来了，脸色煞白如纸。

    她什么都算到了。

    唯独把这个给忘记了。

    真是百密一疏！

    顾北弦冷冰冰的声音从手机里传过来：“楚锁锁，你这么龌龊，真让人恶心！”

