    皇太子的仪仗出宫了，坐在车架上的小小朱懒洋洋的趴在榻上，或者说赖在他皇叔的怀里。要说撒娇，小小朱还是比较喜欢撒娇的。

    虽然大舅、二舅都在跟前，舅姥爷也在，不过在小小朱的心目里，最亲近的还是他的二叔，最熟悉的也是他的二叔。所以太子车架里，朱允熥也混了上来，小小朱的要求，他不喜欢一个人。

    仰起头的小小朱看了一眼他的皇叔，问道，“皇叔，什么是监国啊？”

    “监国，你是皇太子就要监国。”剥着橘子的朱允熥取出一瓣橘子塞到小小朱嘴里，随口问道，“怎么了？你现在还小，用不着你监国。”

    “皇叔，爹要去打仗。”小小朱是一个话唠，滔滔不绝的说着，“皇爷爷说了，咱监国，皇叔摄政。”

    朱允熥一瞬间毛骨悚然，不过还是柔声问道，“哦？你什么时候听到的？”

    小小朱三两下吞下橘子，立刻炫耀起来，“前两日，爹也答应了。”

    “咱摄政？”朱允熥傻眼了，也有些紧张，“你爹咋想的？咱怎么能摄政？”

    就在这时候，车架外头传来咳嗽声，王承恩的声音也传来，“吴王殿下，慎言。”

    “你个老奴婢！”朱允熥一撩帘子，马上没好气的骂道，“你也该劝劝皇兄！咱能办什么事？！你自己说说看，皇兄以前可是答应咱的，让咱做个富贵闲王。这么些年来，咱做了多少事了！”

    一瞬间，朱允熥都想好了，去找五叔，溜去四川，去云南看看大姐也不错。

    反正应天府是不能留下来了，说好了让他当个富贵闲王的。可是这么些年下来，他完全就是给他的皇兄骗了，一直都是有事、什么事情都要让他出工出力，这日子简直是没办法过了！

    王承恩和朱允熥也很熟，所以也没有隐瞒，“殿下，那只是陛下和太上皇谋划大事，说的是太上皇若是大行之后的时候。”

    朱允熥一下子反应过来了，如果他的皇兄现在真的要去御驾亲征，说什么也轮不上他来摄政啊，太上皇在呢！

    更何况现在想想看，这个时候也根本没有什么事情值得他的皇兄御驾亲征。

    也就是小小朱听风就是雨，而且小家伙这是想要和最亲近的人闲聊。这说出来的消息吓的人一大跳，堂堂吴王殿下瞬间都想好了跑路的路线了，这成何体统！

    其实在朱允熥和小小朱闲聊的时候，很多的人其实也都是注意着这边的动静。想要不多注意，这也是不大可能的事情。

    比如说这一次皇太子去迎接凯旋的王师，大明朝现在最尊贵的三大国公也是集体出动了。

    开国公常茂，算起来是小小朱的舅姥爷。他在意的自然是朱允煐的血脉，不够说起来朱允熥也是常氏的子嗣。所以有些人甚至觉得朱允煐、朱允熥都无所谓，只要是常氏血脉就好。

    虽然这样的人是极少的，但是在常家这边、在常系这边，也确实是有着这么一些想法。当然，小小朱出生后，大家对朱允熥也越发的不抱什么期待了。

    常系的人不在意朱允煐还是朱允熥，但是徐辉祖这边没办法不在意啊，他在意的是朱允煐、在意的是朱允煐的嫡子。

    说到底就是小小朱身上也有徐家的血脉，徐系的人马自然希望嫡长制度继续坚决的执行。中山公徐辉祖，自然是这股子力量的最忠实的拥趸。

    蓝玉看起来是和常茂一个立场，只是很多人也都知道在小小朱被册立为皇太子的时候，大明的国本就定下来了，也根本不要想着其他的事情，大明朝不需要去考虑‘潜龙’，不存在这么回事。

    虽然对朱允熥这个吴王比较熟悉，但是徐辉祖还是比较在意朱允熥的一些动静，尤其是朱允熥和小小朱在一起的时候。

    太子仪仗出宫十里，小小朱在朱允熥的陪伴下下了车架，被朱允熥牵着手，小小朱蹦蹦跳跳的走在前头。

    文武百官这个时候已经开始列队了，王师凯旋自然也是需要盛大的仪式，只有这样才能彰显王师的荣耀。

    这不只是朱允煐在意的，在历朝历代基本上也都是这样的一个流程，哪怕是重文轻武、对武将极为提防的两宋时期，有些事情也都是需要做好面子工程的。

    一身甲胄的朱允熥还是有些分寸的，落后小小朱半个身位站着，他平时混账、纨绔，但是不代表什么事情都不懂。

    很多人觉得当今天子宠溺吴王，除了是胞弟之外，很大一部分原因也是因为吴王看似胸无大志、纨绔无度，可是这个吴王说是胆小也行，行事总体来说还是很‘规矩’。

    当然这里的规矩指的是大是大非的事情上，这个吴王基本上是没有什么逾越的。

    远处的尘烟飘起，隐约可以看到锦旗了，王师就要出现了，这个时候大家也立刻开始最后的准备。

    在王承恩的提醒下，朱允熥小声对小小朱说道，“太子，奏乐。”

    小小朱还是很听话的，这不只是他皇叔的提醒，也是他父皇母后以及高祖父的提醒。

    看着王承恩，小小朱虽然奶声奶气，但是大声说道，“奏乐！”

    王承恩转身，表情肃然，“传太子教令，奏乐！”

    在合适的场合奏特定的曲子，这是非常重要的，这也是礼乐的一部分。

    远处烟尘滚滚，马蹄声也由远及近越来越清晰。

    这个时候除了大明的君臣之外，也少不了一些藩国的使者。这些人过来，多少也是大明君主的一个炫耀军威的场合。

    小小朱一点都不怯场，哪怕军旗越来越近，甲胄整齐、刀枪如林的大军也越来越近。

    日月明旗招展，大军这个时候也缓缓停下。傅字将旗、李字将旗，这个时候也分外显眼。这个时候少不了的还有一些囚车，囚车。

    昔日耀武扬威的鞑子贵族此刻灰头土脸，一个个的也都战战兢兢。昨日他们被人洗漱了一番，打扮的好一点才好献俘啊。

    傅友德跳下马背，手扶佩剑快步朝着小小朱跑来，随即单膝跪下，“末将奉吾皇圣命讨伐不臣，今得胜而还！进献敌酋四者，降卒七万、牛马无数！”

    炫耀完功绩，傅友德按照‘流程’朗声喝道，“大明万胜！”

    跟着傅友德过来的李景隆等人也立刻朗声大喝万胜，随着傅友德回师受阅的骄兵悍将拔刀举枪，也是三呼万胜。

    小小朱有点怕，主要是傅友德是陌生人，且声音有点大。

    好在小小朱也没退缩，在朱允熥的提醒下，虽然声音小了点，但是还是知道该怎么做，“王承恩，颁旨。”

    王承恩立刻向前两步，赏功罚过本来就是应该的，更何况还是朝廷大胜。

    “奉天承运皇帝诏，曰：颖国公傅友德英姿飒气，猛夺罴虎，指挥叱诧......明兴猛将云从，数倍云台、凌烟，而六王最著，其以骁勇称者莫如常开平，次则傅颍国耳......”

    跪下听旨的傅友德心潮澎湃，他作为‘降将’，本来以为已经达到了巅峰，可是现在更进一步了。在皇帝的旨意当中，将他和开平王‘并列’，那可是了不得的荣耀。

    虽然傅友德也就是加太子三师，增加一千食禄，只是谁都知道傅友德肯定是死后封王了！

    傅友德有赏，作为三路大军主将的徐辉祖和蓝玉，也是各自封赏，这三位主将也就组成了大明的太子三师，这是都是特进荣禄大夫、上柱国，爵位世袭罔替。

    这一次的封赏当中，有些人看起来也是比较特殊的，不算特别显眼，可是也不算让人感觉到意外。

    驸马都尉梅殷加封荣国公，同样是驸马都尉的刘廌进封诚意侯。

    这两位都是太上皇嫡女的夫婿，是朱允煐两个亲姑姑的夫婿，他们这一次也有军功，包括他们也都是‘官二代’，甚至有爵位在身。

    梅殷的国公位不是世袭罔替，三代后降等，毕竟他的军功不够。而刘廌的侯爵之外可以传承，刘家以后就是世袭罔替的侯爵了。

    作为朱允煐的小妹夫，冯诚‘承袭’郢国公，这是原本追封给冯国用的爵位，现在冯诚也可以‘名正言顺’的承袭爵位了。

    这些人要么本身就是大将，要么就是勋贵之后，起点自然比旁人高，升官看起来也不算是让人觉得意外，毕竟现在连军功都名正言顺的得到了。

    而张玉、丘福这些人就很激动，他们将脑袋别在裤腰带上，在沙场上拼杀，可不就是为了封候拜将嘛！

    张玉进定武侯、丘福为同安侯、朱能为安平侯......

    闪亮登场的国公、侯爵已经出现了，大明的勋贵在经历了一些清洗后，再次补充了一些新鲜的血液。

    至于一些个垂头丧气的鞑子贵族，他们现在就是重要的工具，是献俘的必需品，是大明国力强盛的一个证明。

    现在只是在太子迎王师的时候露脸可不够，御前献俘同样也需要这些工具人的存在。

    至于这些人的未来到底是什么样，他们还能不能活下去，那就难说了。

