    第八百四十五章 他是有些冲动失控的   

    客厅里，衣服铺散了一地。

    

    外卖被放在茶几上，无人问津，早已冷却。

    

    卧室的床头灯，暧昧的摇曳着，在墙上映照出两道起伏缠绵的身影。

    

    许久之后，光影不再晃动。

    

    裴杉杉趴在床上，浑身都是汗，却不想动，拿出手机随意翻着。

    

    丹尼尔把手里的套子熟练的打了一个结扔进垃圾桶，问她：“我们什么时候结婚？”

    

    裴杉杉一顿，转过头看他，满脸都是疑惑：“结什么？”

    

    丹尼尔担心重复：“结婚。”

    

    裴杉杉又问：“什么婚？”

    

    “……”   

    知道她是故意的，丹尼尔唇角抿起，定定看着她。

    

    大约是被他的眼神看得有些不自在了，裴杉杉重新把狐注意力放在手机上，像极了一个事后提上裤子就不认账的渣男：“我现在没有结婚的打算，你要是想结婚的话，可以去找别人。”

    

    丹尼尔：“？”

    

    他险些被气笑：“你父母不是一直在让你相亲？”

    

    裴杉杉道：“是啊，但谁说相亲就必须要结婚了，就是见见有没有合适的，可以接触的对象，我还想多玩儿两年呢。

    单身多好，想换男朋友就可以直接换了。”

    

    说着，裴杉杉又道：“我现在越来越能理解你为什么是一个不婚主义者了，结婚还得去离婚，太麻烦了。

    还不如趁着年轻多交几个男朋友，感受一下世界的美好。”

    

    丹尼尔：“……”   

    他咬着牙问：“所以你现在是把我当男朋友，还是玩玩儿的对象？”

    

    裴杉杉道：“都行啊，反正最后都是大路朝天各走一边，不管是男朋友，还是……”   

    不等她说完，丹尼尔已经从身后覆了上来，牙齿咬着她削薄的肩头：“行，我知道你要的是什么了。”

    

    这次机是没有任何前戏进入，又是这个姿势，裴杉杉不由得闷哼了声，拿着手机的手都抖了一下，脖子也被迫仰起，呼吸多了几分急促。

    

    丹尼尔拿过她的手机扔在一边，下颌紧绷，脸色冷冷沉沉的，不大好看。

    

    这次他用力了许多，裴杉杉不由得抓紧了身下的床单。

    

    脑后的鲨鱼夹不知道什么时候被他取了下来，半长不长的头发垂下，有几缕发丝汗湿的贴在耳后。

    

    过了一会儿，裴杉杉突然意识到哪里感觉不对，她扭过头问道：“你是不是没戴？”

    

    丹尼尔双手撑着她身侧，眸子低垂，没有看她，只是“嗯”了声。

    

    裴杉杉刚要说话，却感觉他忽然间加重了力道。

    

    让她到嘴的话差点变了声，只能扒着他的手臂，断断续续的道：“不……不行，你戴上再继续……嗯！”

    

    她感觉，整个人都置身了汹涌的海浪之中。

    

    每一个打过来的浪头，都几乎将她淹没。

    

    等她就快要无法呼吸时，那股浪终于骤然停下。

    

    在最后时，丹尼尔到底还是退了出去。

    

    他承认，听到她说的那些话，他是有些冲动失控的。

    

    甚至想，如果再能让她怀孕，那她是不是就能不去想那些乱七八糟的东西，安安心心和他在一起了。

    

    但这个想法确实挺混账的，混账到如果真的控制不住那么做了，他都恨不得扇自己两耳光。

    

    她已经因为他，受了那么大的苦了，还在喝中药调养身体。

    

    他简直不是人。

    

    而一旁的裴杉杉完全没有察觉到他的内心有多挣扎痛苦后悔，只是平复了一会儿呼吸，弯腰捡起地上的鲨鱼夹，一边夹着头发一边进了浴室：“我先洗啊，明天还要工作。”

    

    对于刚才他的行为，她倒没怎么放在心上，男人不都喜欢不戴套做吗，说是感觉会不一样。

    

    就算到了最后那个时候，他没有退出去，她也会让他停下来的。

    

    舒服是舒服，但不能再闹出人命了。

    

    等裴杉杉进了浴室，丹尼尔才坐在床边，长长吐了一口气，草草收拾结尾。

    

    他回过头看了看凌乱湿润的床单，起身打开衣柜，找了一床出来换上。

    

    裴杉杉洗完澡出来，刚想把床单换了，却看见已经被换过了。

    

    厨房里，隐隐有动静传来。

    

    她缓步走了过去，看着厨房里的人：“你在干嘛？”

    

    丹尼尔只套了一条裤子，上身没穿衣服，正拿着外卖的盒子准备扔：“饿了，你吃吗？”

    

    他不说还好，一说，裴杉杉闻到外卖发出来的食物香气，也感觉饥肠辘辘。

    

    刚才运动量那么大，晚上吃的早就被消化了。

    

    裴杉杉轻轻点了点头：“吃。”

    

    很快，外卖被重新加工热好。

    

    由于时间已经太晚了，裴杉杉怕会长胖，只吃了几口垫垫肚子，就没吃了。

    

    丹尼尔问她，她随口敷衍：“减肥。”

    

    丹尼尔道：“减肥还去吃烤肉？”

    

    裴杉杉：“……”   

    大意了。

    

    但她到底是没有再吃，剩下的全是丹尼尔解决完的。

    

    重新躺在床上时，已经快凌晨一点了。

    

    一晚上什么事都没做，全浪费在这上面。

    

    裴杉杉放下手机，关了台灯正准备睡觉时，丹尼尔便走了进来，顺势关上卧室的门。

    

    裴杉杉发出了灵魂质问：“你进来干嘛？”

    

    丹尼尔回答的很坦然：“睡觉。”

    

    “你不是睡沙发吗。”

    

    之前她怀孕那段时间，丹尼尔在这里照顾她，晚上都是睡的沙发。

    

    所以她现在也理所当然的觉得，沙发才是他的位置。

    

    丹尼尔：“我伺候了你一晚上，连个床都不能睡？”

    

    裴杉杉：“……”   

    算了。

    

    她安静了一会儿还是道：“你别说……那两个字了。”

    

    搞的更像男公关了。

    

    毕竟也是你情我愿，双方都享受的一件事。

    

    丹尼尔没说话，径直走到了床边躺下。

    

    裴杉杉往旁边挪了挪，拉上了被子，留了一半给丹尼尔。

    

    丹尼尔道：“你今晚……去找阮小姐，是有什么事吗？”

    

    裴杉杉道：“现在的工作室太小了，有些不够用，所以说了重新去看地方。”

    

    “你们打算搬到哪里去。”

    

    “还在看，星星今晚给我发的那里还不错，应该就是那边了。”

    

    丹尼尔还想要说什么，裴杉杉却翻身道：“时间不早了，我困了。”

    

    

