    正在这时，几十条激光不约而同的打在了秦铭和黄天宇身上，而且都是要命的位置。

    紧跟着，一个个身穿制服的刑警蜂拥而至，最先跑过来的是一个身材高挑，英姿飒爽的女警。此人正是从镇松市追赶过来的梁雅。

    在梁雅怀里还抱着一个女孩，正是先前绑在树上的小哑巴。

    “秦铭，我说你怎么这么废物，竟让人家打得跟血葫芦似的。”小哑巴一脸不屑道。

    闻言，秦铭没好气的转过头来看了看。

    “你好，你英雄。刚才也不知道是谁，像个粽子似的被人绑在树上。”

    “粽子怎么了？最起码我把大虎二虎的仇给报了。”

    “是你报的吗？”

    “虽然我没有亲手手刃仇人，但这场正义的战争是我发动的。”小哑巴说着一脸的自豪。“你不要忘了，策划者永远比执行者重要。”

    “滚一边去，还执行者。我看你就是一个地地道道的惹祸精。”

    正在一大一小拌嘴斗舌之际，公安民警从窑洞里搜出四十几个儿童，有男有女，有大有小。身体上都有不同程度的伤势。

    看得出，这些孩子受了不少的罪。

    见自己的‘狱友’一个个从窑洞里走了出来，小哑巴忍不住眼圈一红，随即从梁雅怀里挣脱，迈步来到这些孩子身近前。

    见她过来，立即有不少的孩子围了上来，不断地问长问短。

    而小哑巴站在那里，仰着小脑袋，口若悬河滔滔不绝地讲述着自己的英雄事迹。

    看得出，她在这些大大小小的孩子里具有非常强的影响力。

    正在这时，一位看上去五十多岁身穿制服的警察迈步走了过来。

    “你好，梁雅同志。我是南理市公安厅副厅长孙永思。”

    “你好，孙厅长。”梁雅微微一笑，上前握手。

    “这次能够顺利破获童曼组织，多亏有你。”孙永思笑着客气道。

    “这回恐怕要让您失望了，在此次行动中我并不是主力。”

    “哦？”孙永思一笑，满脸诧异的看着梁雅。“是谁竟然抢了我梁大警官的风头？这个人我倒是想见识见识。”

    梁雅微微一笑，随手将一旁的秦铭叫到近前。“我给您介绍一下，这位是江海市临海县永宁村的秦铭。”

    “秦铭？”闻言孙永思不禁看了看满身是血的秦铭，脸色更加诧异。“你是说内网上面的那个？”

    “对，就是他，我的线人。”说到这里，梁雅一脸的自豪。

    “你这个线人可了不起呀，不但可以给你提供线索，而且获得口供的手段也是令人不敢恭维啊。”

    孙永思虽然说得十分的隐晦，但是梁雅和秦铭都能听得出来，这是在说秦铭严刑逼供的事。

    不管怎么说，秦铭毕竟是一个普通人，身上并没有职务，如此残忍地审问歹徒，在某种程度上这是不允许的。

    不过秦铭以一名普通公民的身份，协助警方破获童曼绑架案，那么这种性质就不一样了。在某种程度上不但没错，反而有功。

    就比如这次砖窑事件，五六十个混混手拿棍棒围攻秦铭，秦铭反击致伤致残并不犯法，这属于自卫。

    “非常时期，当然要采用非常手段。”梁雅笑道。

    “对，面对这种穷凶极恶的歹徒，适当采取一些特殊的手段也是应该的。”孙永思说着，转头对秦铭笑道，“小伙子，你当过兵吗？如果当过兵，我可以安排你考入公安系统。这样你以后就不用再当梁警官的线人了。”

    “很遗憾，我没当过兵。”

    听完秦铭的回答，孙永思显得有些失望。

    “唉！真是可惜了。”

    这时，从窑洞里慌慌张张跑出一名公安干警，来到孙永思近前敬礼道：“孙副厅长，我们在窑洞里发现三名儿童，这三名儿童一直处于昏迷，有两个还不断抽搐。”

    闻言，孙永思脸色当即一沉。“那还不快去请跟随医生。”

    “厅长，咱们这次行动太突然了，随行医生还没有到。”干警苦着脸道。

    “什么？那还不打电话给我催。”

    “电话都打爆了，可是一直联系不上。”

    “为什么？”

    “没有信号。”

    “这……”

    正在孙永思为难之际，一旁的秦铭突然开口。

    “带我去看看。”

    公安干警闻言，显得有些迟疑。眼睛不由地看了看孙永思。

    孙永思虽然在内网里看过一些有关秦铭的介绍。但是那毕竟是介绍，所以他显得有些犹豫。

    人命关天，绝对不能大意。

    而且这些孩子每一个都是家庭的希望，如果真要出什么意外……

    “我说你们还在犹豫什么？我的哑巴就是我哥哥治好的。再有，这都什么时候了，还挑三拣四的，有个医生就不错了。”

    孙永思闻言脸色不由一红，顺着声音的方向看去，一看说话的竟然是一个六七岁的女娃娃。

    小小年纪就有如此高的见解，可真是了不起。

    “那好吧，秦老弟那就麻烦你了。”孙永思摸了摸小哑巴的头，随即向秦铭笑道。

    “治病救人是我们医生的职责，孙厅长不必客气。”

    秦铭说完，众人跟着公安干警进了窑洞。

    等来到三个孩子近前，秦铭先是仔细地看了看，又摸了摸三个孩子的手脚。

    随即开口道：“这三个孩子得的是打摆子。”

    所谓的打摆子，实际就是医学上的疟疾，这种病一般表现为寒战和高热两种主要症状，所以老百姓称为打摆子。

    传播途径一般是蚊虫叮咬。

    “秦老弟，那我们现在怎么办？”

    “不要紧，吩咐人去给我打盆清水来，如果有酒精的话最好，没有酒精的话就给我弄个火把，记住不要用油。”

    闻言，孙永思立即派人按照秦铭的吩咐开始准备。

    时间不长，一盆清水，一个简单的火把便已经准备妥当。

    秦铭净过手，拿出几根毫针用火简单地进行消毒。随即便为最严重的孩子施针。

    大椎、陶道、后溪、间使、液门、足临泣。

    热重加曲池，毫针泻法。

    疟母加章门，灸痞根。

    高热神昏谵语者，点刺十二井穴出血。

    秦铭根据神农经的记载依次施针。

