    嗤！

    正当魏美黛疑惑诧异的时候，突然一道声音传来，紧接着，一股烧焦的气味随之蔓延看来。

    原来，就在魏美黛分神的时候，那药材已经烧成灰烬了……

    魏美黛的脸色瞬间变得难看起来，她也没想到自己不过是一刹那的分心就导致第一份药材炼制失败了。

    她愤愤地瞪了百里红妆一眼，却发现百里红妆根本看都不曾看自己一眼。

    再抬头，她便见到顾苍云那略带斥责的目光，当即不敢再耽搁，迅速拿起了第二份药材开始炼制。

    时间缓缓流逝，百里红妆神情不变，胸有成足，终于，当一抹清香从丹药中漫出时，精致清美的嘴角勾起了清浅的笑。

    丹药……就要炼制成功了！

    桓楚悠和童清源的脸上同样炼制除了笑容，百里红妆这一品炼药师的考核是必定会通过的。

    魏美黛闻到那熟悉而清幽的药香，脸色瞬间变得难看起来。

    练成了……百里红妆竟然真的练成了！

    她先前还说百里红妆不可能炼制成功，现在她还在提纯丹药，百里红妆的丹药竟然就要炼制成功了！

    魏美黛的心异常之乱，最后的一丝依仗荡然无存。

    回想之前在公会大堂发生的一幕，今天的事情传出之后，她只怕是丢脸丢到家了！

    嗤！

    又是一道熟悉的声音响起，魏美黛那即将提纯完成的药材竟然再度被烧成了灰烬！

    魏美黛的脸变成了菜色，她对火焰的掌控本就不够熟练，心一乱便根本控制不了了……

    叮！

    百里红妆素手一弹，丹炉盖直接被打开，一颗饱满浑圆的丹药正位于丹炉之中。

    随手拿起放置在桌子上的白瓷瓶，百里红妆将丹药放入了白瓷瓶之中。

    一切都是那般的仅仅有条，浑然天成。

    将白瓷瓶放在桌上，百里红妆这才看向了高台上的桓楚悠和童清源，“已经炼好了。”

    桓楚悠和童清源走到百里红妆的桌前，拿起白瓷瓶打开一看，一颗浑圆饱满毫无缺憾的回气丹正静静地安放在其中，浓郁的药香扑满他们的鼻翼。

    桓楚悠点了点头，丝毫不掩饰自己的满意，“这颗回气丹炼制的很好，堪称完美！”

    童清源亦是一脸赞同之色，“的确。”

    “那么?，我算通过一品炼药师的考核了吧？”百里红妆淡淡一笑，出声问道。

    “那是自然。”童清源连忙道。

    身为二品炼药师的他平日里也是大家追捧的对象，可是在堪称神医的百里红妆面前，他却是摆不了半点架子。

    “多谢。”百里红妆拱了拱手，笑道。

    另一旁完全被众人冷落的魏美黛尴尬地站在原地，这规定时间还没有到，可是大家显然都快忘记她的存在了。

    她这丹药是继续炼制还是不练了？

    百里红妆淡淡地瞥了顾苍云一眼，嘴角勾起戏谑的笑。

    无需多说，意思已经明了。

    顾苍云脸色涨红，一挥衣袖便大步离开，“我们走！”

    魏美黛正不知该如何是好，听着顾苍云的话连忙跟着离开了。

    若是继续留在这里，只怕将受到无尽的羞辱。

