    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        第三部  血火抗战  第九章  奔流  第四节  九天之上（六）

    宋美龄在开封没待两天便去了洛阳，然后回重庆，这次庄继华没有陪同，而是去了朱仙镇，四十九集团军司令部便设在这个古战场。

    郭勋祺对将四十九集团军调到朱仙镇有些不解，刘湘死后，郭勋祺便逐渐靠拢庄继华，成了庄继华手下的一员重将，蓝运东调离后，庄继华便将嫡系四十九集团军交给他了，这个举动让西南开发队出身的将领很是不解，可这是庄继华的决定，没人敢反对。

    “翼之兄，别不高兴，你看看这个。”庄继华从口袋里拿出一张情报，郭勋祺接过来，上面是日军华北派遣军对中**队大举进入河南非常警惕，认为庄继华将中国第一精锐调到开封，证明中**队的下一步进攻方向确定无疑就是河北，为此，华北派遣军决定，在黄河北岸集中八个师团，采取前轻后重的方式布置，前面部队以新乡、濮阳为核心，建立永备工事，如中**队来攻，务必坚守；后续部队以第五师团为主，沿平汉线布置，当中**队攻新乡或濮阳不下时，外围部队发动反攻，里应外合，一举击溃中**队。

    “看到没有，日本人可把你这四十九集团军视作眼中钉，肉中刺，你们的一举一动他们都盯着。”庄继华从郭勋祺手中将情报收回，划根火柴烧掉。这个举动就是告诉郭勋祺，这个情报的内容他知道就行了，不准外泄。

    郭勋祺心中大为佩服，先不说这份情报是怎样拿到的，能拿到这样高级的情报的人，绝不是普通人，可仅仅这样还不能说明什么，更主要的是，庄继华在事先进行的布置，轻轻调动一个四十九集团军就把主攻方向隐藏了，让鬼子跟着他转。

    “翼之，四十九集团军在阜伯手中，被鬼子看着**第一精锐，在你手中可别坠了威风。”庄继华提醒道，郭勋祺出任四十九集团军司令，在一零一军引起不小震动，只是新任一零一军军长张新刚任军长，属于小字辈，还说不上话。

    “请司令放心，郭某决不负所托，四十九集团军的威名绝不会在郭某手中落下”郭勋祺郑重的保证道，说实话，能出任四十九集团军司令，也出乎他的意料，要知道四十九集团军可是庄继华的心头肉，虽然经常划归别人指挥，可实际上都是他划定了任务。

    随后两天，四十九集团军旅以上军官在朱仙镇召开大会，庄继华在会上严厉告诫诸将，四十九集团军在前期作战中损失极大，新兵补充极多，必须加强训练，尽快恢复战斗力，此外，根据军事委员会命令，四十九集团军增加一个坦克团，全部装备T34坦克，由集团军司令部直属，一零二军集体更换为美式装备。

    “我再重复一次，我的部队中，没有什么中央地方之分”庄继华严厉之极“这里只有中**队，只有中**人你们头顶上的都是青天白日，谁如果有什么中央地方之见，可以申请调离，我庄继华绝不挽留”

    众将正襟危坐，目不斜视，没有谁敢在这个时候跳出来，一零二军出身的军官自不待言，一零一军的军官就更不敢了，这事本就是他们中少数人在那嘀咕，被庄继华察觉，这才有庄继华的雷霆大怒。

    “郭司令，装备换了，战斗力也要上一个台阶，新装备要有新战术，老战术那些合理，也要保留，还有，坦克来了，如何发挥坦克的作用，坦克不仅仅是配合步兵冲锋，你要研究出来，为全军走出条新路子。”

    郭勋祺连连答应，他知道这个坦克团来之不易，美国向中国提供的坦克被蒋介石视为宝，对国产坦克的重视稍稍下降，庄继华这才有机会要到这一百多辆坦克。

    会后，庄继华将自己编写的坦克战原则，合同战术等几本小册子和徐庭瑶编写的坦克战术交给郭勋祺。

    “坦克对我们来说还是新东西，怎么组织坦克战，步兵怎么与坦克配合，这些都需要逐步总结，冀之，你以前打过坦克，可从来没接触过坦克，有些事情不要太急，慢慢来。”庄继华一边给郭勋祺下任务，一边提醒他。

    郭勋祺连连点头，他知道庄继华这是给他说的真话，四十九集团军以前没有坦克，只接受了打坦克训练，从来没接触坦克，更别说和坦克配合了。

    稍后，庄继华又把张灵甫叫过来，张灵甫在鄂北战役期间被蓝运东撤职查办，战役后，军法处组织了调查，结果对他很有利，不过依然认为他有罪，战场抗命是军队大忌，所以军法处给的意见是撤职查办。但庄继华考虑过后，认为撤职查办太重，改为通报全军，予以处分，撤职留任，戴罪立功。

    “张灵甫，要不是一零五师弟兄联名为你求情，我是不会饶了你的。”庄继华冷冷的盯着张灵甫，依旧敲打他：“你认为你的判断对，就可以擅自行动，简直是胡闹要是你的下级也同样如此，你会怎么办？”

    “严惩不怠”张灵甫的回答毫不含糊。

    “看来，你是明白了，”庄继华对他感到有些棘手，这小子打仗是把好手，战场感觉极其敏锐，要不是他主动出击牵制神田，神田可能可以提前两天渡过汉水，鄂北战役的结局很可能就完全改观。可除了这，这小子的个性强烈，只要认为自己是对的，就不管不顾，什么上司命令，也不管，只管打了再说。

    “你打仗行，可是大兵团作战，首要问题便是配合，其次才是个人；想想看，鄂北战役期间，蓝运东要不顾你的死活，率部撤退，你一个师暴露在日军面前，敌人四个师团，完全可以一口吃掉你。”为了让张灵甫吸取教训，庄继华可谓语重心长。

    “我明白司令，卑职一定吸取教训。”张灵甫心中明白，这次是庄继华放他一马，实际上也没怎么处理他，他依然是一零五师师长。

    “明白就好，好好训练部队，你要打好了，一零五师可以扩编为军，你来当军长。”庄继华算是给张灵甫许诺了，张灵甫眼中灵光一闪，露出一丝喜色，作为军人当然希望自己指挥的士兵越来越多，这个许诺让张灵甫怦然心动。

    江北战区司令部设在许昌，但这只是公开的，还有个指挥部秘密设在商丘城外，这个司令部现在只有何畏带了十几个参谋在那打理。

    河南的战后重建工作很快，到六月底，平汉线和陇海线基本修复；到七月初，夏收结束，庄继华终于可以松口气了。从统计数字来看，河南夏收虽然算不上丰收，但却已经大大缓解了饥荒。

    六月底，蒋介石从兰州返回重庆，随即下令将机械化第一集团军划归江北战区，从缅甸抽调新一军孙立人、新六军廖耀湘部、七十四军王耀武部加入江北战区。

    缅北战役结束后，一零三军被拆分成两个军，孙立人新三十八师扩编为新一军，廖耀湘新二十二师扩编为新六军，每个军三个师，兵力五万人。

    蒋介石这个举动让史迪威大为不满，飞回重庆向魏德迈抱怨，可这次魏德迈没有支持他。按照中美之间取得的谅解，收复缅甸后，战略重心北移，从缅甸抽调部队正是执行这个战略。况且就算抽调了三个军十五万人，缅甸还有远征军二十万人，主力五十八军，112军，新八军，六十六军等部均在，如果算上大约十多万的英军，盟军在缅甸还有三十多万兵力，而对面的日军仅仅只有十五六万，盟国有绝对优势。

    由于中英在缅甸剑拔弩张，根本没有心思去追击日军，日军得以安全撤退到缅泰边境，控制了缅甸边境重镇毛淡锦，在中南半岛上形成一条防线。

    七月还发生了件事情，梅悠兰的《太行行》开始在渝州晚报上连载，这个系列报道在重庆引起巨大反响，一度扳回了GCD在鄂北战役胜利后在宣传上劣势。

    “娘希匹，这个梅悠兰要做什么。”蒋介石将报纸扔在桌上，忍不住轻轻骂了句。

    “大令，你在说什么？”在旁边的宋美龄没有听清楚，扭头问道。

    “梅悠兰，她跑到太行山去做什么？”这要换个人，蒋介石肯定下令对渝州晚报的内容进行审查，可梅悠兰不行，不光是宋美龄的关系，还有梅老爷子，梅云天，庄继华的面子在里面，那种对其他新闻媒体的手段，不能用在梅悠兰身上。

    宋美龄伸头看了眼，毫不在意的说：“小丫头嘛，总是对什么都好奇，去看看也没什么。对了，大令，这是去开罗的名单，你看看，还要加那些人？”

    七月初，罗斯福正式邀请蒋介石参加开罗三国首脑会议，这个会议比前世提前了整整四个月。尽管很早就知道这个邀请会来，不过正式邀请现在才到。对这个名单，夫妻俩人早就商议过。

    蒋介石仔细看了看，他非常重视这个会议，认为这是确立中国的国际地位的重要会议，也是这两年来，中**队在战场上取得一系列胜利的结果。

    “嗯，加上周至柔。”蒋介石看完后，没有多说什么，周至柔是空军参谋长，钱大钧是空军司令，不过蒋介石打算将钱大钧调回侍从室，担任侍从长，由周至柔担任空军司令。这次去开罗，陆军方面是林蔚，空军方面就是周至柔了。

    就在蒋介石准备出发前，美国大使高斯突然来拜访，希望蒋介石能在印度停留下，见见印度国大党领袖甘地和尼赫鲁。

    呼唤月票支持

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>