    

    和李春华道了别，沈绵绵站在路口思索了一会，她没回家，而是朝着村子外面走了过去。

    刚才李春华说了，贺大哥刚走不久，明明汽车开的很快，可她也不知道为啥，总觉得，贺南没走多远。

    村子外面有一片小树林，夏天的时候，树叶茂盛，冬天却只剩下树干，她隐隐约约看到前面路口转弯处，好像停着一辆汽车。

    心里一喜，她小跑过去，随着距离拉近，就见贺南坐在驾驶位上看报纸，似乎听到动静，他侧头看了一眼，然后打开车门，下了车子。

    沈绵绵跑的有些喘，小脸红扑扑的，眼睛却特别亮。

    “贺大哥，你真没走啊!”

    “等会就要走了。”贺南眼底闪过一丝笑意，他也只是抱着试试看的态度，没想到这小丫头，还真追出来了。

    果然聪明的像个小狐狸。

    他知道她会出来？这是什么智商啊！

    震惊之余，沈绵绵没忘记正事，“谢谢你送的衣服和鞋子。”

    贺南淡淡‘嗯’了一声，目光落在她的脚上，“新鞋子为什么不穿？”

    她这次脚底穿的是棉鞋，但已经旧到鞋边发毛了，一看就不保暖，不过小丫头很爱干净，鞋边都是白的，不像别的孩子那样，灰啾啾的。

    这点上，他很满意。

    沈绵绵脸一红，有些不太好意思的眯起眼睛笑了，“明天大年初一再穿。”

    她不知道贺南怎么看待她这样的行为，但这是她内心最真实的想法。

    许是因为，身体还是十几岁孩子，脑子里，多少存了一点过年穿新衣服的想法。

    贺南嘴角微微上扬了一下，果然还是个孩子。

    “英文书看了没有？有没有不会的地方。”

    沈绵绵：“……”

    说完衣服鞋子，又说学习，贺南这是把她当女儿养了啊？

    她把陆思远当儿子，现在报应来的真快，贺南把她当闺女了。

    唉……

    她默默哀叹一声，却不敢在贺南面前装大，只能尽量把问题说的轻一些。

    “是有一些不太会的。”

    “去把书拿过来。”

    他语气一顿，又补充了一句，“把书包也拿来。”

    “啊？”

    沈绵绵微微一愣，拿书又拿书包，这是要教她英语吗？

    她一直以为，上次贺大哥只是说说的。

    想了想，她委婉的拒绝，“贺大哥，我就一点点不会，也不是太多，你先忙你的事情吧！有时间再教我也行的。”

    “大年三十忙什么？”贺南眉头微微一挑。

    沈绵绵：“……”

    被贺南看着，她只觉得压力山大，乖乖的回了家，把英语书和书包都抱了过来。

    好在，村子里的人，都跑到张长发家里看电视去了，并没有人发现她。

    她看英语书的时候，都已经在不会的位置上，标注了一下，打算开学问英文老师的，此刻贺南真的愿意教她，她也不客气了，翻开告诉贺南，哪些她不认识，不懂发音。

    翻看了一会英文书，贺南眼睛微微一眯，他以为沈绵绵起码有百分之其七十的地方不会，可实际情况，却恰恰相反。

