    【影像继续】

    【啊，平静的一天，平静的西景镇。】

    【“哇————！”】

    【好吧，并不是很平静。】

    【旺达幻视家里，刚刚从新晋夫妻火速晋升为新晋爸妈的幻视和旺达正因为两个婴儿哭闹个不停而苦恼。】

    【旺达顶着爆炸头，怀里抱着一个孩子，脸上满是疲惫之色，看起来是一晚上都没睡好了。】

    【“亲爱的小汤米，你不打算睡觉吗？妈妈想睡觉啊。”】

    【旺达抱着汤米，汤米还抓着一截旺达的头发，旺达精神颇为崩溃的说道：“听着汤米，如果你现在去睡觉的话，那么你就是双胞胎里我更喜欢的那一个。”】

    【此刻，顶级哄孩子大师幻视也上线了，他抱着双胞胎里的另一个。】

    【“比利也不睡觉吗？”】

    【幻视说道：“我试过给他读书，但是没什么用，查尔斯·达尔文的《人类的起源》让他哭的更响了。”】

    【这一次，没有笑声。】

    “好吧，这一次至少没有那该死的诡异笑声了。”

    “是啊，这一次已经从五六十年代的情景喜剧进化到八十年代了，彩色电视机已经出现了。”

    “嘿！我认识那个叫达尔文的家伙，我在查尔斯的图书馆里读过他的书。”罗根的话打破了沉闷的氛围，他说道：“我当时还以为这书是查尔斯写的，专门去找过他，后来才知道他们两个不是同一个人。”

    “不过之前的幻视是什么情况？就是诈尸一样的那个。”

    “当时被无限响指烁灭的是旺达，幻视的尸体则是留在了瓦坎达，依我看，旺达应该是在复活后带着幻视的来到了西景镇，也就是说，现在的幻视是被混沌之力复活的僵尸？或者是.....提线木偶？”

    【旺达看着两个小婴儿，对着他们说道：“我知道家长不应该耍赖，但是我觉得眼下的情况已经是迫不得已了对吧。”】

    【两个小婴儿在听到这话后哭的更欢了。】

    【旺达受不了了！旺达使用了魔法！旺达的魔法并没有起到什么作用！】

    【“哇！！！！”】

    【旺达看着这一幕很不爽，她对着两个孩子说道：“这可不好玩，你们怎么不肯听我的话。”】

    【最后，幻视拿来了奶嘴，这才让两个孩子稍微安静了一点。】

    【“我们到底做错了什么？”】

    【旺达发出了每一个新晋父母都会发出的疑问。】

    【“别担心，亲爱的，我们会解决的。”】

    【幻视的心比较大，可能是因为他是一个机器人，他对着旺达说道：“可能是因为我们都需要更多的时间来熟悉彼此。”】

    【“或许吧，但是我觉得我们需要帮助。”】

    【旺达话音刚落，一个人就推门进来了。】

    【艾格尼斯。】

    【这一手突袭让夫妻二人吓了一跳，幻视赶忙拿起垫子挡住自己的脸，好把自己变回人类拟态。】

    【同时，他还找了一个蹩脚的理由。】

    【“我正在拿自己的脸去拍垫子。”】

    【这样更可以了好吧。】

    【艾格尼斯倒是没在意，她对旺达说道：“我本来是要去练习爵士舞的，但是我听说你新生的小可爱不肯睡觉。”】

    【“谁告诉你的？”】

    【旺达不解的问道。】

    【艾格尼斯短暂的迟疑了一下，然后说道：“我的耳朵。”】

    “果然，艾格尼斯是有问题的。”斯特兰奇说道：“之前在天剑局分析西景镇上的居民资料的时候，我就看到艾格尼斯的资料了，但是和其他的居民都有着原本的身份不一样，艾格尼斯的资料卡上并没有和其他的西景镇居民一样，有着她原本的身份。”

    “艾格尼斯在回答的时候，迟疑了一下，你们注意到了吗？”

    “没错！”布鲁斯·韦恩也点点头，说道：“旺达和幻视没有注意到，加上艾格尼斯本身在西景镇里就喜欢开玩笑，所以她的回答并没有引起两人的注意，但是我们可是一直都有关注着她的。”

    “最重要的是，现在出现在小镇里的人，有着重要镜头的不多，连续上镜的西景镇居民，或者说是这一出演戏的配角里，只有杰拉丁和艾格尼斯。”

    “杰拉丁是从外界进来的莫妮卡，那艾格尼斯的身份八成也不简单。”

    王突然说道：“我猜，艾格尼斯应该是一个女巫！”

    “女巫？”

    “没错。”王解释道：“在中世纪曾经发起过猎巫行动，确实也有一批女巫被杀害了，但是还是有不少女巫仍旧躲过了猎巫行动，并且在多年的迫害下，心态发生了扭曲，逐渐开始追寻黑暗的力量。”

    “我想，艾格尼斯就是一个抱着过来夺取旺达身上的混沌之力的女巫！”

    【影像继续】

    【“我知道一些诀窍。”】

    【艾格尼斯想要去抱抱宝宝，但是被幻视拒绝了，有些尴尬的艾格尼斯问道：“需要我再来一次吗？”】

    【“什么？”】

    【听到这话，幻视一脸懵逼的把旺达拉到一边问她艾格尼斯是什么意思。】

    【可是旺达表示你问我，我问谁去啊。】

    【“可是你真的没有注意到艾格尼斯刚才的眼神吗？”】

    【“什么眼神？”】

    【就夫妻俩谈话的时候，幻视突然说道：“你听到了吗？”】

    【“什么？”】

    【“什么声音都没有了。”】

    【旺达还以为是孩子们睡着了，特别高兴的走到了婴儿床边，探头一看，大惊失色。】

    【婴儿床里的两个孩子不见了！】

    【“双胞胎去哪了！”】

    【结果就在下一秒，有声音从二人身后响起。】

    【“爸爸，妈妈。”】

    【一对大约五岁左右的小男孩，一人身穿红衣，一人身穿蓝衣，就在哪里看着二人。】

    【旺达发懵了，幻视远超超级计算机的人工大脑宕机了。】

    【这种情况换谁谁都懵。】

    【艾格尼斯坐在一旁的台子上，手里还有一杯烈酒，她说道：“孩子啊，你管不住他们，不管你多努力。”】

    【旺达和幻视对视一眼，还是伸出了手，敞开了怀抱，抱起了两个孩子。】

    “这个又是什么情况？！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我在群里发了一个20.22元的红包，现在已经快一个小时了，但是只有四个人领，很没有精神。

    群号：1161933623

