    轰隆隆！

    大地之上，无数火山在不停喷发，穹顶之上密布着灰尘阴云。

    无尽的灾难气息在炼狱神国中弥漫，而此刻，林衍和尧柯的战斗瞬间爆发。

    “人类。”高大的血红战铠男子嗤笑一声，“我和赤蛰是不同的，你既然敢送到我的面前来，就要做好死的觉悟！”

    顿时！

    世界投影猛地朝四面八方延伸，不可思议的寒气瞬间就幅散上万公里，水流凭空诞生，在上万公里范围内流动着，可怕的寒气肆意弥漫，大量的水流时而部分冻结，时而迸发流动。

    宇宙空间都随之压迫向林衍。

    林衍双眸冰冷：“不愧被称为界主中无敌，倒也还算有几分能耐。”

    论及世界投影的压迫力，尧柯是他至今为止见到的最强对手。

    “哼！”尧柯冷哼一声，一双眸子中隐藏着无尽杀戮，“你倒是嘴硬。”

    咻！

    无声无息一股念力直接刺入林衍脑海。

    和赤蛰不同，尧柯走的是精神念师流派，这在狱族中算是比较少见的，在炼狱六强者中，他是唯一一位精神念师。

    狱族和妖族都大多身体强大，所以绝大多数都是走武者一脉，像虫族母皇，天生身体孱弱，精神力量强大，则全部都是精神念师路线。

    尧柯在被关押进炼狱后这数十万年中，因为炼狱的生死挣扎、无尽压力，令他疯狂研究修炼，不仅是念力兵器，对于灵魂攻击也有颇高造诣。

    “嗯？”尧柯脸色微变，灵魂攻击竟然没成功！

    “这，怎么会？”

    “就算是拥有灵魂防御秘法，也不可能抵御我的灵魂攻击，他到底是怎么做到的？”

    他早就有所了解，眼前的这域主级人类是通过辅助生命附体，才能爆发出可以和赤蛰一战的力量，但是这对于作为精神念师的他来说，根本没有影响。

    辅助生命可没办法帮助他抵御灵魂攻击。

    “这就是你的本事？”林衍轻轻皱眉，“刚夸你几句，你就表现得这么弱小，真是令我失望。”

    尧柯眼眸中带着一丝怒火。

    他声音低沉：“呵！我不知道你是通过什么手段抵抗下我的灵魂攻击，但若只是因此，就让你如此骄狂，那就大错特错了。”

    话音刚落。

    尧柯左手掌心悬浮出六颗血滴状念力兵器。

    六颗血滴上印刻的法则秘纹顿时被催动，无数血色丝线窜连，一时间天地间出现了一头散发着无尽血腥气息的血色大蛇！

    尧柯冷漠俯瞰着远处的人类，低喝一声：“受死吧！”

    “吼！”血色大蛇咆哮着破空飞来。

    轰！

    那血色大蛇直接杀向林衍，而林衍则是双翼展开，在半空中毫无动作，当血色大蛇的尾巴闪电般抽来时，他这才刺出手中的黑色宽剑。

    撕拉——

    空间都隐隐撕裂扭曲，和血色大蛇的尾巴撞击在一起。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    血色大蛇身上弥漫着强大的威压，每一次动作都快得吓人，可是林衍的剑更快，犹如闪电流星，其中凝聚着无比可怕的力量。

    “轰！”

    硬碰硬的撞击。

    经过数十次碰撞，那血色大蛇都震动扭曲，直接乱飞倒退开去。

    ……

    遥远处，有炼狱中的数十名狱族强者正在观战，林衍和尧柯的战斗波动很容易就被他们感应到。

    此时他们都是目瞪口呆。

    “那人类……真的是域主吗？”

    “域主级竟然能有媲美赤蛰、尧柯他们的实力，这也太可怕了！”

    “真是离谱。”

    ……

    轰！

    林衍和尧柯在炼狱神国的上空一次次厮杀碰撞！

    虚空寸寸炸裂！

    “好强的实力，域主级一阶竟然强到这种程度，这家伙到底是什么人？”尧柯面色微变，“四年多前，他和赤蛰交手，只能逃跑，现在竟然已经能和我相当！”

    “这是什么进步速度？”

    尧柯心中震惊，要知道，他的实力是要比赤蛰更强的。

    哗！

    林衍身形如同鬼魅，在空中飘忽不定，每一次幽暗的剑光和血色大蛇碰撞，周围的宇宙空间都会崩碎。

    战！

    林衍在战斗中，也不断将这四年多的修炼体会完全消化，没过多久，就占据上风，压制住对方的念力兵器。

    “结束吧。”他心中暗道。

    这一刹那！

    林衍身体周围笼罩着一道模模糊糊的庞大怪兽幻影，一股毁灭宇宙的意志瞬间迸发到极致！

    “吼！”

    那庞大怪兽幻影一声怒吼。

    同一刻，他的身体细胞好似源泉一般，散发出无数泛着黑光的曲线，一道道曲折光线彼此影响，形成磅礴的吞吸力量。

    轰隆隆……

    那吞吸力量瞬间延伸开来，瞬间降临周围的世界投影区域。

    只见上万公里范围空间直接扭曲，时空颤动，顿时形成汹涌的能量漩涡，那尧柯的世界投影在“黑洞力场”的压迫下直接崩溃，完全溃散！

    “怎么可能？”尧柯难以置信，眼中满是震惊。

    这是什么秘法？

    怎么可能有秘法能让一个域主将它的世界投影压得崩溃掉？

    这已经完全超出他对世界的认知。

    哗！

    林衍双翼一振，便在半空中划过一道曲折轨迹，犹如闪电，瞬间降临。

    呼！

    那血色大蛇作为念力兵器，速度还要快上几分，迅速出现在尧柯身前，身上弥漫出极为可怕的威压，张开血盆大口，扑向林衍。

    “给我死！”尧柯此时血红色的眼眸中满是疯狂。

    “就凭你？笑话。”林衍冷目如电。

    轰！

    他的速度再次暴涨，星辰羽翼散发出璀璨的星光，化为一道幽蓝色的虹光，直接冲向血色大蛇，同时瞬间挥动了手中的惊漩剑，当惊漩剑挥动的那一瞬间……周围的宇宙空间直接被切割开一道巨大的缝隙。

    那破裂开的宇宙空间，其中的空间碎片都被“黑洞力场”所镇住。

    哗！

    那剑光在天地间亮起，仿佛沟通了天地之威，携带着无可匹敌的意志，可怕的威压在此刻升腾而起！

    寂静！

    死一般的寂静！

    那血色大蛇仅是一颤，而后身影便模糊起来，瞬间崩散成六颗血滴，激射向四面八方。

    “这，这不可能……”尧柯眼眸中满是恐惧，缓缓低下头，他身上的血红色战铠弥漫出裂纹，随即一股无穷的引力在他的身体内再次爆发开，尧柯的身体瞬间支离破碎，命核碎裂。

    铛！

    残破的甲铠跌落在陆地上。

    “锵！”

    林衍收回剑，俯瞰着那陆地上的残破铠甲，轻声道：“自从我修炼成‘黑洞力场’以来，这是第一次真正施展出来杀人……你足以自豪了。”

    在这四年多的潜修中，林衍将生物力场融入进“黑洞力场”，取得了可喜的成果，实力大增。

    事实上。

    “黑洞力场”这种巅峰绝学，对于基础力量的要求是极高的！

    就拿域主级九阶的基础力量和界主巅峰级相比，能量层次相差千倍，可是界主巅峰施展“黑洞力场”比起域主级九阶能表现出的威力还要在万倍以上！

    因为基础力量薄弱，根本发挥不出十分之一的威能。

    这也是林衍之前是用太岁树灵附体的方式战斗，而不是施展“黑洞力场”的原因。

    但是！

    融合入生物力场后，林衍施展“黑洞力场”变得轻松无比，无比顺畅，几乎如同本能一般，威力自然大增。

    以他现在55倍的生命基因层次，和8倍的身体振幅，即便是域主级一阶，也足以接近正常人类武者界主一阶！

    通天桥15层封侯层次的法则感悟……还是宇宙流派！

    再加上加强版的“黑洞力场”，这直接使得林衍在域主级一阶，武者方面就已经能够爆发出接近不朽层次的战力！

    原本林衍认为无法造成有效伤害的界主级无敌强者“尧柯”，在“黑洞力场”经过完善后，就这般轻易地死在了他的手中。

    ……

    “尧柯死了？”

    “怎么可能？这怎么可能？”

    遥远处偷偷观战的炼狱强者们，此刻几乎不敢相信自己的眼睛，身体都隐隐有些颤抖。

    在炼狱中能排在第五的“尧柯”，竟然死在了这个人类的手上！

    “就连尧柯都被那人类杀了，那岂不是说……整个炼狱，除去歧骷大人，全都不会是这人类的对手？”

    “太恐怖了！”

    ……

    林衍神色冷漠，遥看四周，冰冷的目光在那些狱族强者身上扫过。

    他只是看了一眼。

    那些狱族强者竟然直接化作流光，迅速逃跑，以他们的实力若是被林衍盯上，根本没有抵挡的能力。

    “跑的倒是够快。”林衍摇摇头，同时意识下令，“风后，关闭同步传送。”

    “是，主人。”风后连说道。

    最后的“尧柯”也被林衍击杀，关于炼狱的任务也到此终止，不过林衍也没有急于联系金斧尊者，现在就选择离开。

    因为金斧尊者当初说，只要获得“炼狱之心”，混沌城主就会奖励自己一件极其珍贵的宝物。

    那很可能是一件重宝！

    “重宝”的价值已经不是混元单位来衡量，最差的重宝如果真想兑换成混元单位，都在十万亿以上！

    这对于林衍来说，自然很是重要，值得他多动些心思，事实上，现在他已经有了一些简单的想法，需要进行验证。

    这时——

    苍穹之上忽然间，凭空密布无比厚重的黑云。

    “轰隆！”

    雷霆激荡，霹雳炸响，时而迸发出一道粗壮的雷电，那雷电轰击下来，周围一片天地隐隐都满是流窜的电蛇，气氛无比压抑。

    “嗯？”林衍身后幽蓝色双翼展开，在半空中悬浮，俯瞰下方。

    在遥远处，一名身高约五米，身上有着一根根狰狞骨刺的强者正大步前进，他，通体银白色，身体周围笼罩着一巨大的雷电光球，无数扭曲的电蛇在雷电光球中游走。

    这一刻，“炼狱”揭开了自己最疯狂的一面，天地都化为雷霆世界。

    那可怖身影抬起头，神色冷漠，灰色的头发在狂风中乱舞。

    一双如同亡灵般死寂的瞳孔盯着林衍，恢弘的声音在天地间回荡：“人类。”

    林衍神色凝重，清越的声音响起，风雷皆静了一刹：“歧骷！”

    轰！

    雷霆炸响，耀眼的雷光将天地映如白昼，也将他们的身影铭刻在云天之间。

    战意杀意弥漫开来。

    ……

    林衍俯瞰着远处那道可怖身影。

    歧骷，在十二万年前被关押进炼狱神国，并且……在那时候，他就已经是界主巅峰，并且正面击败一位不朽神灵！

    别看科谛这等绝世天才能在界主巅峰击杀封侯级不朽，就觉得正面击败不朽神灵没什么了不起。

    以极神兵为例，极神兵第九重“不朽亦可敌”，说的也只是能敌，能够保住性命，而不是“击败”。

    当然，“不朽亦可敌”这招也是分数个威力层次的。

    通常对应通天桥第13层、第14层、第15层，其中第15层法则感悟配合界主巅峰念力，施展的“不朽亦可敌”就已经拥有击败乃至击杀普通不朽神灵的能力。

    那可是通天桥第15层！

    封侯不朽神灵的门槛！这种绝世天才，都能成为虚拟宇宙公司原始秘境界主成员了。

    而对于这“炼狱深渊”，哪里会有虚拟宇宙公司这样的培养资源？有混沌碑指引道路，有最好的老师，有包罗万象的宝库，可以购买到各种宝物和秘法。

    能够在这种条件下，做到这一点，这“歧骷”被称为炼狱深渊无数年来最伟大的天才，实至名归。

    “你不准备逃跑吗？”歧骷盯着林衍，冷漠道。

    “我很期待你这样的对手，为什么要逃？”林衍双眸中燃烧着战意。

    歧骷浑身煞气弥漫：“你刚才那一剑很强，但是不会是我的对手。”

    “我知道。”林衍微微一笑。

    说完，他一翻手，手中的惊漩剑凭空消失。

    “嗯？”歧骷死寂的眼神略微波动。

    哗！

    一柄宝石剑悬浮在林衍身前，忽然整个都炸裂开，无数的镜晶体全部飞开，万千璀璨光华在半空中开始了非常奇异而诡异的组合。

    和之前极神兵八重的组合完全不同，是整个“极神兵”真正最强威力的组合！

    轰！

    那隐约组合出的人形轮廓和“日月星神”颇有相似之处，可此刻却散发出无尽的璀璨光华，而后那璀璨光华投向林衍的身躯。

    刹那！

    光芒散尽！

    歧骷顿时瞳孔一缩，只见空中悬浮着一道身影。

    暗沉的白发上渲染着碎金的光彩，脸上覆着白色的华美面具，面具的右眼角镌刻着金色的花纹，似火焰，又似刀锋。

    他，高举光明海剑，身穿晶莹铠甲，背后六对庞大的金色羽翼缓缓张开，周围的时间流速忽快忽慢，极其诡异。

    浩大的威压弥漫开来。

    一道隐隐神圣的声音响起：“歧骷，我很敬佩你的能力，所以，我愿意给你一次机会。”

    “现在，退避，我允许你活下来！”

