    特殊秘境暂时不会去。

    不过江明远也不想落后于人，在看到这些信息的同时，想必已经有人开始了对各种秘境的探险。

    摸着下巴。

    做出推测道：

    “从目前的发展状况来看，大部分人应该都只能尝试进入资源秘境中，若是特殊秘境的话，在短时间内也许不会有人进入，除非这人对自己实力有莫大的自信。”

    ……确实不排除有这样的人。

    但从系统红色提示方面看，特殊秘境是没那么好通过的。

    所以。

    江明远没必要特别关心。

    更何况。

    假设真有人通过了，于他而言也没有任何损失，人家能够通过，那是有本事，理所应当拿到奖励。

    急是没有用的。

    江明远有自己的节奏和思路。

    “其实现在的话，我啥也不缺，资源秘境什么的，也不用太着急进入。”他现在最想要做的，其实是升级避难所。

    毕竟。

    就还差90积分。

    附魔几件物品就攒够了。

    想到这。

    江明远直接来到了装备制作台前。

    他要制造附魔几件物品。

    翻看图标，很快，江明远选出了几个需要制作附魔的武器装备。

    【木甲】、【头盔】、【砍刀】、【铁斧】、【铁镐】。

    总共五件。

    所需材料为铁矿、木材、野兽皮毛，几天前杀的洞熊皮毛就可以用，还有麻。

    花费木材20单位；

    铁矿15单位；

    野兽皮毛10单位；

    麻5单位。

    平均约30分钟制作完成。

    制作过程中。

    江明远也没有闲着，而是来到二楼卧室，张开手对木床进行了附魔。

    【简易木床】稀有

    【坚固】：40/80（可附魔）

    【耐久】：40/80（可附魔）

    【特殊能力】：辅助睡眠（躺在这张床上，你会更迅速进入睡眠当中，祝你有个好梦！）

    【特殊能力】：美梦连连（躺在这张床上，你将不会被噩梦困扰，每天都是甜美的好梦。）

    【注：非常耐艹，能够承受翻雨覆雨的压力！】

    解锁了一个新技能美梦连连。

    以后再也不会做噩梦。

    对于这个能力。

    江明远嗤之以鼻。

    笑话，他一个大男人，会像小孩子子一样被噩梦吓醒，也太小瞧他了。

    “我超勇的好不好。”

    说实话，这个能力有些鸡肋。

    不过。

    这并不重要。

    他想要的就是附魔之后获得的10点积分奖励；现在，还差80积分。

    木箱和木柜早已经进行了稀有附魔。

    江明远又来到了一楼。

    “对了，窗户！”

    迈开脚步走到窗户面前。

    施展附魔。

    【简易木窗】：稀有

    【坚固】：40/80（可附魔）

    【耐久】：40/80（可附魔）

    【特殊能力】：结网（注入5单位木材，它会为你支出一张网，有效阻挡敌人）

    【特殊能力】：缠绕（注入5单位木材，除你之外，任何物体靠近时，会伸出木质触手缠绕敌人，暂时令其失去行动力）

    【注：非常完美的一扇窗户！】

    确实挺完美的。

    而且最令人意想不到的是，这窗户到达稀有后竟然还长出了攻击手段。

    这不禁令江明远想起了火炬。

    “又是一个发展歪了的……”

    虽然嘴上吐槽。

    但对于这能力，江明远还是竖起了大拇指，这个技能实在太有用了。

    又获得了10积分。

    美滋滋！

    又连续将剩余两扇窗户附魔。

    还差50。

    不过不能再继续附魔了，这两次消耗体力可不小，他需要坐在稀有椅子上好好恢复一下体力，顺便再吃点食物填饱饥饿的肚子。

    吃完饭。

    体力又恢复如初。

    江明远来到了装备制作台面前。

    五把装备都已经制作好了。

    “来吧，开始。”

    深吸一口气。

    开始对这五样物品附魔。

    【木甲】：稀有

    【坚固】：60/120（可附魔）

    【耐久】：60/120（可附魔）

    【特殊能力】：减伤（来自外部的伤害消减20%，突破坚固值上限无效）

    【注：优秀的木质护甲，除四肢和头部以外，它可以有效保护你免受伤害！】

    ……

    【木质头盔】：稀有

    【坚固】：60/120（可附魔）

    【耐久】：60/120（可附魔）

    【特殊能力】：减震（遭受到攻击时，消减作用力，保护脑部）

    【特殊能力】：头铁（消耗2点耐久，头盔硬化为钢铁指数，勇敢的用脑袋撞击敌人吧！）

    【注：优质头盔，可以有效保护你的脑袋不受到伤害！】

    “好家伙！减震+头铁，这两个还是配套的。”江明远震惊开口。

    这头盔戴在脑袋上还行，但是让他拿去撞人，说实话有点离谱！他可不是那种莽撞、不怕死的人。

    【砍刀】：稀有

    【坚固】：40/80（可附魔）

    【锋利】：40/80（可附魔）

    【耐久】：40/80（可附魔）

    【特殊能力】：饮血（沾染血后，攻击力翻倍提升）

    【特殊能力】：激勇（握在手中，你的怒气值不断提升，有勇气面对大多数恐惧！）

    头一次见到影响宿主情绪的武器，江明远看完信息将砍刀握在手中。

    “好像没啥感觉啊？”

    就在这句话说出之后。

    一股奇特的情绪突然从心底升起。

    慢慢的。

    眉毛竖起，怒目圆睁，双眼发红，脸颊泛起红晕，身姿逐渐挺拔，整个人看起来像极了喝醉酒了的酒鬼模样。

    “哇呀呀！前面那只鸟，拿命来！”

    大叫一声。

    手持砍刀。

    面部略显狰狞的江明远朝着鸟笼走去。

    “呀……呀……”

    鸟笼内的乌鸦仿佛没有危机意识，沙哑的叫了几声，便又低头用鸟喙梳理起了羽毛。

    下一秒。

    咣当！

    砍刀掉地。

    在关键时刻。

    江明远恢复了理智。

    后退一步，看着地板上的砍刀，还有面前的鸟笼，江明远用手拍了拍发烫的脸颊，脸上浮现出一股怪异的表情。

    “这刀有问题！”

    刚才的他，好像完全丧失理智般……这砍刀对情绪的影响，有些过了。这东西可能会有使人疯魔失智的危险。

    对于这把武器。

    江明远直接将其放进了背包最底层。

    用不了。

    那就吃灰吧！

    坐在椅子上恢复了一下体力。

    接下来，是铁斧和铁镐。

    【铁斧】：稀有

    【坚固】：40/80（可附魔）

    【锋利】：40/80（可附魔）

    【耐久】：40/80（可附魔）

    【特殊能力】：重劈（消耗1点耐久，伤害叠加4倍！持续10秒）

    【注：优秀的砍树工具，你可以用它来伐木，也可以用它进行战斗！】

    ……

    【铁镐】：稀有

    ……同铁斧。

    【特殊能力】：增益（消耗五点耐久，挖矿速度提高10%，持续时间，一小时）

    【注：优秀的挖矿工具，可以帮助你挖掘出有用的稀有矿石！】

    至此！

    5个装备全部附魔完成。

    总积分达到了505。

    迫不及待的打开404避难所，激动的搓着手，江明远开始对避难所升级。

    “来吧，三级避难所……”

