    同时午夜也感觉到了有人靠近，眯着眼睛看去，发现来人不是别人！正是午夜要弄死的那位！叶天！

    猴子等人也顺着东北一绝和午夜的视线看了去，他们的反应有点慢，等他们看到叶天的时候，已经距离午夜等人不远了。

    鸟人此时十分细心的将地上防护的符咒收了起来，以免暴露午夜的身份。

    毕竟以现在这个阶段，符咒的出现，足以说明很多东西了，最起码也会引起叶天的怀疑。

    关明递给了午夜一个颜色，示意午夜要不要现在动手，直接弄死叶天。

    午夜不动声色的摇了摇头，果断拒绝了关明的提议，轻声开口道：”还不到时候。“

    关明比了一个OK的手势，不再开口说话了。

    午夜看来，最起码得等跟福寿寨的战争开始之后，乱成一团再动手。

    如果叶天死了，那战神公会肯定会全力追杀午夜他们，到时候可就麻烦了。

    连累身边这几个弟兄不说，这主线任务恐怕很难完成！单凭午夜一己之力，跟一个福寿寨干，实在是差亿点意思。

    猴子没有说话，只是一直盯着叶天身边的一个女人，眼睛微微有些发红。

    感觉到猴子的状态不对，午夜微微侧过头去问道：“赤伶？”

    猴子依旧是没有说话，只是微微的点了点头。

    午夜与关明鸟人对视一眼，目光之中都透漏出两个字！办她！

    叶天他们的脚步不慢，很快就来到了午夜他们面前。

    叶天他们一共有五个人，叶天赤伶、两个壮汉，还有一个目光有些阴冷的老人。、

    那两个壮汉应该是保镖之类的人物，赤伶不用多说，叶天现在的女人被。

    至于那个老人，午夜有些看不透，甚至让午夜有点锋芒在背的感觉！显然这个老人不是个善茬！

    叶天走过来，露出一副十分温和的笑容道：“你好英俊侠，我是叶天。”

    听到英俊侠几个字，正在盘狼牙棒的英俊侠本尊有些迷茫的抬起头。

    看了叶天一眼。发现叶天是在跟午夜说话，英俊侠愣了两秒钟随即又低下了头，继续盘着狼牙棒。

    午夜察觉到英俊侠的状态，不由暗自松了口气，同时也庆幸，刚才获得了英俊侠称号的使用权！

    否则以英俊侠刚才的表现，怕是会突然蹦起来，喊一句“我才是是英俊侠！”

    他干出这种事情，午夜不会有丝毫的意外。

    “战神公会的会长叶天嘛，我知道，膜拜大佬，不知道叶天大佬来找我有什么事？”

    午夜微笑着开口道。

    ”听黑色玫瑰说，英俊侠兄弟有一批精良的武器，不知道有没有出手的意思？“

    叶天同样报以微笑的样子开口道。

    午夜听到叶天来的目的，心中不由暗自冷笑，好家伙！送财童子来了！

    午夜故意露出为难的神色说道：”叶天大佬，不是不给您面子，主要是这批武器，我还有其他的作用，即便能出手，数量也是有限，肯定达不到您的目标啊！“

    叶天闻言笑容不变，不过眼神之中却是多了几分冷色。

    赤伶这时开口了，不屑的看了午夜一眼道：”怎么？你这是想狮子大开口？“

    被这个女人说出了心思，午夜心中满是不爽，办她的心更加强烈了几分。

    ”赤伶，我说话的时候，不喜欢女人插嘴，这是最后一次，否则你知道后果！“

    叶天冷冷的看了赤伶一眼开口道。

    赤伶闻言，顿时打了个寒颤，连忙退到了一边，低着头变成了一副鹌鹑模样。

    猴子见状脸上顿时露出一丝嘲讽的笑容，同时心中觉得有些悲哀。

    当然了他不是为了赤伶悲哀，而是为了自己，他此时觉得将真心放在这样一个女人的身上，实在是有些不值得！还不如去喂狗了呢！

    不过想想看，他也不亏，最起码肉体上爽过了，他跟叶天也算是连乔了，说起来叶天还得叫他一声大表哥呢！

    猴子想到这里，整个人就彻底释怀了，看向叶天露出了一丝意味深长的笑容。

    “其实吧~”

    午夜吧唧了一下嘴，点燃一根香烟后继续开口道：”那个大姐说的没错！我的确是有狮子大开口的意思。“

    “大姐？！”

    赤伶听到午夜的称呼，气的两个气球差点没爆了，胸膛不断起伏着，那犹如刀子般眼神，不断的在午夜身上扫过。

    不过碍于刚才叶天的警告，赤伶根本不敢放肆，只能这样恶狠狠的盯着午夜。

    “不知道英俊侠兄弟，想要怎么个大开口法？”

    叶天沉默了片刻后，看向午夜的目光之中的冷意更加浓郁了几分！

    ”很简单！之前黑色玫瑰的人给我出了一件武器150银元的价格！但是我觉得太亏了，毕竟现在是关键时期嘛！“

    ”我的东西平时卖也能卖上100银元，多出百分之五十的价格太少，如果叶天大佬想要的话，500大洋一件！有多少我给你多少！“

    午夜叼着烟，伸出五根手指，那笑的要开花了一般。

    “500银元？英俊侠！你这可不是大开口那么简单了！“

    叶天盯着午夜，他的脸色彻底阴沉了下来，那里还有刚开始的温和公子样。

    ”叶天大佬，你家大业大的不差这点吧？您拔下一根毛，可比我的腰还粗呢！“

    午夜故作夸张的看着叶天，脸上的笑意却是越发浓郁起来！

    ”500银元不算什么，我可以拿得出手，但是你觉得你的东西配么？“

    叶天阴沉着脸说道。

    ”配不配的，也得分时候把，旱天雨伞不值钱，可是梅雨季节呢？雨伞的需求不就大了嘛！平时我也不敢这么开口啊！“

    午夜吸了口烟，悠哉的开口道。

    叶天强忍着灭掉午夜他们的冲动，沉默了片刻后开口问道：”能不能便宜一些！“

    叶天现在是真的需缺这些兵器，他现在的人手充足，而且都是有本事的人，但是装备这东西实在是太稀缺了！他们现在来了一万多人，能有装备的，有几十人就不错了！

    而且大多数都是垃圾装备，充其量也就是普通的刀剑，就是他这个会长的装备，也是强行从公会之中买下来的！

