
冯轻不知道的是，在她走后，祁掌柜还替她出了口气。

同样的帕子，卖与别家夫人小姐，一方帕子五两银子到十五两银子不等，潘氏挑拣了半天，才不舍地放下其余，只留下两方绣着水仙花及缠枝菊花纹的帕子。

“掌柜的，就要这两方帕子。”若不是手中拮据，她恨不得全买下，一日换一个。

“好嘞。”祁掌柜亲自替潘氏将帕子包好，笑呵呵地说：“一共四十两银子。”

“什么？”潘氏眉目一拧，声音高昂，满面不可置信。

母亲这般反应，跟没见过世面的村妇有何区别？

冯阮只觉得面上一阵火辣辣的，她长袖下的手悄悄扯了扯潘氏的衣裳。

“怎会如此贵？”潘氏压根没理会女儿，她全部心神都被那四十两勾住了，四十两银子，足够她一家花用半个月的。

别看冯府表面光鲜，身为冯府主母，没人比她自己清楚，冯府内里已经入不敷出了，冯崇身为县丞，若是想往上走，少不了要送礼，送县令不算，还得背着县令往上送，虽然十回有八回都被退回来，可花钱买的礼又不能退，只能想着法子继续送。

她当初的嫁妆是有几个铺子跟百亩良田，可她的铺子经营不善，每月盈余不过几两银子，若不是铺子是自己的，光租金都不够的。

四十两银子实在不是个小数目，潘氏自诩是个贵妇人，拉不下脸来跟祁掌柜还价，却又舍不得这帕子，一时有些纠结。

“夫人，您看这帕子，图案秀丽、构思巧妙、绣工细致、针法活泼、色彩清雅，莫说在咱清丰县，就是拿去荆州府，那也会被一抢而空的，不瞒夫人，前日钱夫人派丫鬟来跟我提过一回，说是若再有好的帕子，给她留些，她打算拿去京都送人。”祁掌柜瞧着潘氏又意动了些，接着道，“今日夫人来的巧，有人旁人知晓，我才能给夫人两方。”

“行，我要了。”潘氏咬牙，肉痛地掏出四十两银子。

明日就是县令家老妇人七十大寿，她要带着女儿去的，她家阮儿本就娴雅有礼，才貌双全，明日稍作打扮一番，再有这帕子做点缀，定能入那老夫人的眼。

若是老夫人点头，哪怕邓家那小子不同意，也定会将自家闺女娶进门的。

想通此关窍，潘氏心里那点不情愿就散了，亲自接过那帕子，抬着下巴离开。

待潘氏母女离开，祁掌柜这才哼了一声，从四十两银子里分出二十两，准备下回一并给冯轻。

丝毫不知无故多得二十两银子的冯轻此刻跟方铮刚坐上回去的牛车。

“相公，我有个想法。”冯轻将脑袋靠在方铮的肩头，望着路边浓郁的翠绿，及点缀在其中的各色野花。

“娘子有何想法？”方铮伸手，拦住冯轻的肩头，轻轻拍了拍。

“以后相公会越走越远，咱家人也会越来越多，花用自然也会多，光每日这么刺绣怕是不够，不如咱们也开个铺子吧。”冯轻随即又说，“只是我不会做生意，又怕会亏空。”

冯轻以往只管刺绣，并不理会其他，若是这么贸然开个铺子，哪怕有手艺，若是没经商头脑，也是无法盈利的。

“为夫只愿娘子做喜欢做的事。”方铮没有赞同，也没拒绝，他又将冯轻揽紧了些，“是为夫无用，让娘子如此辛苦。”

“相公说什么呢？”冯轻皱眉，“我不喜欢听相公妄自菲薄，相公如此厉害，如今沉默不过是为了厚积薄发。”

“再有，我从未尝试过别的事，说不定就会想做，不过我还要相公教我。”冯轻脑袋蹭了蹭方铮的肩头。

“好。”方铮低头，亲了一下她的发顶，“这些事我慢慢教会娘子，若是娘子不喜，尽可交于掌柜的，娘子以后只需看账本即可，不过这铺子倒是不急着开。”

至于原因，方铮并没说清楚。

冯轻信他，也没多问，点了点头。

有了这个打算，心下轻松许多，她朝方铮怀里靠去，觉着温热包裹着自己，思绪渐渐飘远，不到半刻，竟睡了过去。

方铮让赶车的老汉慢些。

冯轻这一觉睡的比以往都沉。

“娘子，醒醒，我们到了。”方铮的声音将她从黑暗中唤醒，“不能睡的太久，头会疼，咱们下去走走。”

揉揉眼睛，冯轻蹭蹭他的胸口，打了个哈气，这才渐渐清醒，“到了？”

“嗯。”方铮替她揉了揉太阳穴，等她彻底醒神，这才说：“咱们晚上再睡，娘子乖，随为夫下来走走。”

方家就在前面百米外，冯轻点了点头，由方铮搀扶着下车。

方铮让老汉直接把车赶到方家门口。

自打方铮两人走后，方蒋氏就一直朝门口瞅，听到动静，想着会不会是儿子儿媳回来了，她放下鸡食盆，就朝门口走。

“这两孩子，咋又买这么多？”方蒋氏擦了擦手，上前接过那老汉手里帮着提下来的大包小包。

老汉是个老实人，也不多话，只是嘿嘿的笑。

方蒋氏来回跑了两趟，才将东西全都拿去堂屋，回来时又给老汉冲了碗糖水。

“不，不用，我就喝瓢凉水就成。”那老汉连连摆手。

“客气啥，都冲好了，喝吧。”方蒋氏将碗朝老汉胸前一推。

那老汉只好接着，一叠声的道谢。

“娘，三弟跟三弟妹回来了？”秦淑芬正带着孩子睡着，听了方蒋氏的惊叫声，着急忙慌地穿好衣裳，跑了出来，生怕方蒋氏将冯轻买的吃食给藏起来，“三弟妹都买了啥？娘，是不是在堂屋，我去看看。”

“你，你们在干啥？”秦淑芬还没转身，门口窜出来一道身影，那人大吼一声，红着眼睛瞪向方蒋氏跟赶车老汉。

那老汉没想到突然冒出来一个人，声音还如此之大，吓的手一抖，碗里的糖水洒出去一大半。

“好啊，怪不得你要跟我和离，原来你是有相好的了，你一个老婆子，还要不要脸了？”想和更多志同道合的人一起聊《重生替嫁小绣娘》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

&/div>

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445138"  chaptername="第181章  抓奸">加入书签</a>
</div>
