    乾西宫里，五公主和太子他们还在殿内搜寻，外面突然起了一阵狂风，将大殿的门咣当一声关上。

    殿里的人心头狂跳，紧绷的神经终于承受不住，争先恐后地向外面跑去。

    等他们跑到门口，伸手去拉门，却怎么也拉不开。

    一群人都吓得两股战战，太子那般正气凛然的人，这会儿也变了脸色。

    五公主已经不复方才的豪言壮语，一手抓着陆嫣然，一手抓着太子，声音都是颤抖的：“怎么回事呀，外面是不是有什么东西呀？”

    她这么一说，大家更是胆战心惊。

    正不知所措，风突然又咣当一声把门吹得大开，狠狠撞在门后面的人身上。

    刺目的阳光瞬间涌进来，大家跌跌撞撞地跑出去，发现庭院里正有一股旋风盘旋呼啸，把一地枯叶吹得漫天飞舞，玉兰花的花瓣被吹落，飘飘洒洒如同祭灵的纸钱。

    所有人都煞白着脸，想赶紧逃离这个鬼地方，却又不敢冒险从风中穿行，直到那阵风停歇后，才相互搀扶着头也不回地跑走了。

    没过多久，乾西宫闹鬼的事就传遍了整个后宫。

    五公主本来挺胆大的，这回也被吓破了胆，哭哭啼啼去御书房找嘉和帝求安慰。

    嘉和帝也很震惊，第一时间先将太子和三皇子好一番训斥，责怪他们不该把五公主往那种偏僻的地方带，而后又让人把钦天监的监正叫来，询问最近可有异象。

    钦天监的监正匆匆忙忙赶来面圣，说最近并无异象，听了皇子公主们描述的那股旋风之后，做出猜测，初春时节气温反复，气象不稳，本就是旋风龙卷风沙尘暴多发季节，乾西宫地处偏僻，没有遮挡，风势确实会比别的地方大，这些都是正常现象，应该与鬼神没太大关系。

    五公主不信，哭着说就是有鬼，他们不但听到鬼叫，还被鬼关在殿里不许他们出来，而且那旋风也十分邪乎，专绕着那几棵玉兰树刮，刮得花瓣乱飞，像撒纸钱。

    嘉和帝被她哭得心惊肉跳，只得命钦天监正带人去乾西宫查看究竟。

    监正也被五公主说得发毛，带了许多人过去，点了二十多支火把进入乾西宫的大殿，里里外外仔细搜查了一遍，什么也没发现。

    正要回去向皇上交差，后殿里有人喊：“快看，这是什么？”

    监正心里咯噔一下，忙和众人一起去瞧，一个小太监打着火把站在后殿的东墙，指着墙上的一行字给大家看。

    曹广禄死于天降鬼火！

    有人轻声念了出来。

    大殿里顿时一片死寂，熊熊火把都驱不散众人心头的寒意。

    监正声音颤颤道：“走吧，本官回去向皇上复命，你们一个个都把嘴巴管好，切不可到处乱说。”

    大家都巴不得赶紧离开，纷纷点头应是，一刻不停地逃离了这是非之地。

    嘉和帝从监正口中得知那句话，第一反应是不信，紧接着就是后背一阵发紧，一连声地命人去找宋悯和江潋过来。

    他不信那字是鬼神所留，他更倾向于宫里藏着明昭帝的余孽。

    或者说，明昭帝的余孽终于把触角伸进了宫里，开始在宫里发展党羽，有人已经被他们收买了。

    震惊之余，他又特意叮嘱监正，不可将此事告知曹广禄，以免曹广禄受到刺激担惊受怕反倒给了敌人可乘之机。

    监正领命，跪地叩首告退，得到传召的宋悯随后赶来。

    “江潋呢，怎么还没来？”嘉和帝问。

    恰好出去找人的侍卫回来，在门口禀道：“江大人和若宁小姐在春溪亭那边赏花，他说为免若宁小姐乱跑，先把若宁小姐送出宫门，随后就来。”

    嘉和帝方才太过震惊，这会儿才想起来，江潋是陪着杜若宁看花去了，不禁抱怨了一句：“那个丫头是扫把星吗，为什么她每次来宫里，宫里都鸡飞狗跳的？”

    宋悯眉心一跳，轻咳两声问道：“陛下，宫里又出什么事了吗？”

    内阁的办公地点在午门东侧的文华殿，离内宫还有很远的距离，因此宋悯并没有听到宫里关于闹鬼的传言。

    嘉和帝捏着眉心长叹一声，把乾西宫的怪事说给他听。

    宋悯起先还很淡定，待听到“曹广禄死于天降鬼火”后，差点失手打翻了手炉。

    “陛下，此事定然是有人搞鬼，而绝非真鬼。”

    “朕也是这么想的。”嘉和帝恨恨道，“定是明昭余孽在背后操纵，等江潋过来，朕便让他带人去详查。”

    宋悯捧着手炉，目光闪烁几下，似是不经意道：“说起明昭余孽，江大人最近办案效率似乎不太高，刘杨案至今也没找出真正的凶手。”

    嘉和帝近来沉迷炼丹，都快忘了刘杨案，被宋悯这么一提醒，顿时皱起眉头：“你说得对，这个案子江潋确实拖得有点太久了，等会儿朕可要好好问问他。”

    宋悯适可而止，垂下眼睫不再多言。

    又等了一盏茶的功夫，江潋昂首阔步从外面进来，口中道：“臣该死，让陛下久等了。”

    说着便要下跪行礼，被嘉和帝拦住：“罢了，事态紧急，你就不要讲这些虚礼了，乾西宫的事你可曾听说？”

    “听说了。”江潋谢了恩，躬身道，“臣就是听说了这事，才紧急把若宁小姐送出去的。”

    “你看着她上车的？”嘉和帝不放心地问了一句，生怕杜若宁没走成，又在哪里闹腾起来。

    “是的，臣送她上的车，并且让望春一路护送她回定国公府。”江潋回道。

    嘉和帝这才放了心，郁闷道：“以后不许这个扫把星再进宫，她一来宫里准没好事。”

    江潋应是，不再讨论杜若宁，对嘉和帝说道：“陛下，此事定然是明昭余孽所为，臣日前刚查到刘杨案的真正凶手，正打算这两天收网，不成想他们居然又把爪子伸进了宫里，实在太猖狂了。”

    嘉和帝正要问他刘杨二人的案子，没想到他自己主动说了，方才酝酿了一肚子的质问便问不出口，和宋悯对视一眼，问道：“凶手是谁？”

    “是刘致远的小妾的奸夫。”江潋说道，“那个小妾深得刘致远宠爱，奸夫就是靠着勾搭小妾才进的刘府，而后又靠着小妾的枕旁风当上了府里的二管事，主管厨房和食物药材的采买，刘致远的死就是他利用职务之便投的毒。”

    江潋将望春编的故事一字不差对嘉和帝讲了一遍，讲着讲着，他自己差点都信了，心说望春个死东西不去写话本子真是屈才了。

    嘉和帝听得直拍桌子，又扼腕叹息：“朕早就提醒过刘致远，让他不要纳太多妾室，府里人多了，自然会杂乱难管，难免给人可乘之机。”

    “陛下所言极是，这就叫色字头上一把刀。”江潋道，“杨大人也同样如此，他夜夜做恶梦，神志恍惚，便是他新纳的妾室每晚喂他服用致幻药导致的。”

    “竟是如此？”嘉和帝难以置信，“这些明昭贼子真是好歹毒的心肠，你务必要将他们一网打尽，下到诏狱剥皮抽筋方解朕心头之恨。”

    江潋道：“陛下放心，臣就是为了顺藤摸瓜才容他们多活了几个月，有臣在，他们一个都跑不了的。”

    “好，朕等着你的好消息。”嘉和帝刚松了口气，转而想起闹鬼一事，又重新开始发愁，“曹广禄的事可如何是好，朕已经失去了两大重臣，可不想再失去一个掌印。”

    江潋愣了下，问他：“曹掌印怎么了？”

    他只听说了闹鬼的事，后面的也不曾听说。

    嘉和帝又把“曹广禄死于天降鬼火”的事和他说了一遍，气愤道：“曹广禄就住在宫里，倘若真有天降鬼火，岂不是等同于有人在宫里杀人放火，明昭余孽如此猖狂，真真是可恶至极！”

    江潋听完半晌没有开口。

    乾西宫闹没闹鬼他心里最清楚，怎么会无端地出现那样一句话？

    那句话谁写的？

    当然不是他写的，难不成，是杜若宁写的？

    不可能吧，杜若宁当时松开他的袖子跑去后殿，很快就掉进了密道，应该没有时间写那一句话。

    后面他们一直在一起，顺着密道走到春溪亭，才得以从亭子旁边的枯草中钻出来，再然后他便送她出去了，看着她坐上马车才走的。

    他确信，她没有做案时间。

    可是如果不是她，又会是谁呢？

    难道宫里真的还有明昭时期的旧人？

    就算真的有，他们写下那句话，是为了制造恐慌，还是真的要用火烧死曹广禄，这个计划在宫里真的能实现吗？

