    第481章 宇文成翔离开大兴城！！！

    宇文成翔死的并不光彩，因此，宇文化及也没有将其风光大葬。毕竟，这人都已经死了，在弄这些虚头巴脑的也没什么意义。

    宇文成翔的葬礼很是简单，仅仅只是在府上挂了些白布白帆，一些宇文化及的亲族好友，参加了宇文成翔的葬礼。

    宇文府，葬礼。

    “爹，大哥回来了！”宇文成龙来到父亲跟前说道。

    听到宇文成都回来的消息，宇文化及冷哼一声道：“哼，他还知道回来！”

    自打宇文成翔被李牧正法之后，时至今日，已经有好几天的日子了。这些日子，宇文成都并没有回家。

    今日，是宇文成翔被杀之后，宇文成都第一次回来。

    宇文成都来到灵堂，给自家兄弟上了一炷香之后，来见父亲宇文化及。

    “爹！”宇文成都唤了一声道，沉声道：“节哀顺变！”

    “哼，你还知道回来！”宇文化及冷声说道。

    “三弟死有余辜，我回来无非是顾及这份血脉之情而已！”宇文成都也是执拗的说道。

    宇文成都的脾气很正，对就是对，错就是错。在他看来，宇文成翔做了这么多坏事，就是死有余辜。这并不会因为宇文成翔是他兄弟，他便会从中偏袒。

    “他是你兄弟！”

    “你亲兄弟！”宇文化及怒声喝道。

    “正是因为他是我兄弟，否则我早就一掌毙了他了！”宇文成都毫不留情的说道。

    “你回来作甚，想要气死我不成！”

    “滚，滚！”宇文化及看着胳膊肘往外拐的长子，顿时气不打一处来，指着大门的方向怒吼道。

    “拜你那个宝贝儿子所赐，我已经无颜面对上将军了。今日前来，也正是来和父亲告别的。”

    “我准备前往东突厥都护府，去投奔老师鱼俱罗。”

    “爹，你自己多保重吧！”宇文成都说完这话，扭头离开朝着府外走去。

    “孽子，孽子！”

    “孽子啊！”宇文化及气的浑身发抖。

    宇文化及心想，自己这是造的什么孽啊。三个儿子，两个儿子没本事，这唯一有本事的大儿子，却还是胳膊肘往外拐。

    “大哥，你别走啊！”

    “大哥，三弟刚死，父亲心情不好。你给父亲说句软话！”宇文成龙连忙追了上去，拦着大哥说道。

    “二弟，你让开！”宇文成都瞪了一眼宇文成龙呵斥道。

    宇文成龙打小就害怕大哥，被宇文成都这么一瞪，连忙让开了道路。

    宇文成都翻身上马，朝着宇文成龙说道：“二弟，日后好好照顾爹，我走了！”

    宇文成都说罢之后，策马出城，直奔东突厥的方向而去。

    此时，对于宇文成都来说，暂时离开大兴城，这无疑是最好的选择。

    自打李牧杀了宇文成翔之后，毫无疑问，他和宇文化及就已经水火不相容了。

    但是，这两人一人是宇文成都的父亲，一人又是宇文成都最敬佩的人。与其夹在其中难受，倒不如先离开大兴。

    宇文化及离开大兴城之后，苏定方将两封书信分别交给了李牧和王伯当。

    大兴城，上将军府。

    “上将军，伯当兄弟，这是成都留下来的信。”苏定方将宇文成都留下的信取了出来。

    宇文成都给李牧留下的信，便是告诉李牧，自己想去东突厥都护府，找老师鱼俱罗磨炼一番。

    而在宇文成都留给王伯当的心中，这是对王伯当表示歉意，为自己兄弟做出的事情，给王伯当道歉。

    “这......”

    “这是宇文成翔那个畜生做出的事情，与成都兄弟何干。”

    “上将军，我去将成都兄弟追回来！”王伯当看完信，对李牧说道。

    对于宇文成都的为人，那大家伙还是相当认可的。这件事和宇文成都无关，怎能牵扯到他们之间的情义。

    李牧摇了摇头，沉声说道：“先让成都到东突厥都护府避一避也好！”

    毫无疑问，宇文成翔的死已经彻底的将宇文化及推到了门阀世家那边。接下来，李牧的各种动作很有可能就是针对宇文化及的。

    宇文成都留在这里反而会让他难做，既然已经离开，便干脆让他到东突厥都护府避一避，也省得宇文成都难做。

    傍晚时分，宇文成翔被安葬之后。

    宇文化及府上。

    “咳咳，宇文兄，没有保下令郎，这件事实在是不好意思！”崔进顶着被李牧打的鼻青脸肿的脑袋，对宇文化及说道。

    看着被打成这幅模样的崔进，宇文化及实在没办法怪罪于他。

    这件事，崔进可以说是尽力了，为了保他儿子，崔进堂堂二品大员，硬生生的被打成了这幅模样，可以说颜面尽失。

    这说起来，事情虽然没成，但是他宇文化及却也欠了崔进一个大人情。

    “崔兄，客气了，此时应当我好好感谢崔兄才是。”宇文化及说着，朝着崔进拱了拱手，而后开口说道：“明日早朝，我会主动像陛下请罪辞官。”

    “我宇文化及教子无方，应当负罪请辞才是！”

    宇文化及虽说自己是负罪请辞，实际上，但凡是明眼人都能看出，负罪请辞只是他的一个借口，他这是以辞官来表示对杨广的不瞒。

    崔进是个明白人，立刻就明白了宇文化及的意思。

    崔进思量片刻之后，对宇文化及说道：“若是宇文大人主动辞官的话，那我等也好借着机会朝李牧发难！”

    “李牧此举可是不合大隋律法，无论如何不能轻易放过他！”

    崔进说着，还摸了摸自己被打成猪头的脑袋。

    这聪明人之间的交谈，便是如此简单。

    宇文化及之所以主动辞官，一来，是为了借机向李牧表示不满。二来，也是为了拉李牧下水。

    他宇文化及教子无方引咎辞职，你李牧杀宇文成翔，严格来将也是滥用私刑，必然会引起门阀世家的集体攻伐。

    宇文化及和崔进两人一番客套之后，崔进这次前来，是代表门阀世家试探宇文化及的态度的。

    因此，倒也没有在那件事上，急于让宇文化及表态。

    两人聊了一番之后，崔进起身告辞。这时，只听宇文化及说道：“那件事情我暂且应下，不过，想要动手，必定要有完全的把握才行！”

    (本章完)

