    “你呀。”

    刘峰看着男人有些无奈。

    “大哥，爷，我求你了，好好和那个大哥求求情，我服了，放过我吧。”

    中年男人一直作揖求饶。

    “行吧，我试试，要是实在不行，你就准备准备上路，兄弟肯定给你一个痛快。”

    刘峰叹了口气说道。

    “别，别，别，别呀兄弟。”

    中年男人都要哭了。

    老子不要走的痛快，老子不要走的。

    不至于的，大哥，真的不至于的。

    “好了，等着吧，要是一会叶总决定见你，你这些话留着再和叶总说吧。”

    刘峰说完就转身出去了。

    很快，刘峰就回到了叶小文铺位上。

    “叶总。”

    “怎么样？”

    “服了。”

    刘峰说道。

    “好，带出来吧。”

    叶小文吩咐道。

    很快中年男人就被带出来了，叶小文抽着烟，坐在床铺上。

    “哥，我错了，不敢了。”

    “我这个床铺和你换一下吧。”

    叶小文一只手拍在自己床位上。

    “不不不，不敢，不敢。

    我睡自己的，睡自己的。”

    中年男人连连摇头。

    “睡自己的，想屁吃，给老子滚，要是让老子一会还在这节车厢看见你，火车道边多一具尸体，估计也没有人在意。”

    叶小文看着男人认真的说道。

    “是是是。”

    男人连滚带爬的离开了。

    车厢里，刘猛和刘峰都笑了起来，开玩笑，他们都是了解叶小文的。

    这种人小惩大诫一下就完了，还能够真的弄出人命不成，不至于的。

    当然了，刘峰和叶小文的关系，没有刘猛与叶小文的熟悉，刘峰一开始还疑惑了一下。

    “叶小文，你真的是吓死我了。

    我还以为我……”郭晨拍着胸脯说道。

    叶小文笑呵呵的说道：“哪能呢郭老师，我是您的学生，您还不了解我吗？

    怎么可能那啥呢。”

    “嗯。”

    郭晨点了点头，可是又感觉不对劲。

    自己的学生，自己真的了解吗？

    看着现在笑呵呵的叶小文，仿佛是和之前在学校的那个学生没有什么区别。

    可是刚才那个一脸面无表情，眼睁睁的看着那个中年男人被打的满脸血污，都无动于衷。

    那抽着烟，说拉出去解决掉的时候，把她都给吓死了。

    所以自己真的了解这个坐在自己对面那个笑呵呵的男孩吗？

    真的了解吗？

    叶小文身边的这两个男人是什么人？

    一个叫叶小文“叶哥。”

    一个叫叶小文“叶总。”

    这叶小文到底是什么人啊。

    中午的时候，叶小文还请郭晨一家人吃了盒饭。

    其实郭晨不愿意的，不愿意吃叶小文给买的盒饭，可是却不知道怎么拒绝。

    因为那个凶巴巴的被称为“猛子”的男人，过来送的盒饭。

    她敢教育叶小文，可是却不敢多和刘猛说话。

    只能够憋屈的承了叶小文的人情。

    早知道这样，就早一天回家，或者说迟一天也行，怎么就和叶小文撞在一起了。

    不过撞在一起唯一的好处就是这一路上平安的很，她出去上厕所洗漱之类的，其他人都是让着她走。

    生怕一不小心就被叶小文等人收拾了。

    刘猛，刘峰收拾那个中年男人整个车厢里的人可是都看着呢。

    郭晨心里有些说不出来的感觉，这搞得自己好像恶霸一样，跟着叶小文真的是自己脸都丢完了。

    真的，自己这个学生带的，自己的一世英名啊，也就是这个地方除了叶小文没有人认识自己。

    叶小文看见了郭晨眼中的嫌弃，不过也不在意，老郭那是文化人。

    不喜欢这样。

    于是看着刘猛，刘峰交代道：“你们俩，这趟火车的任务就是保护好郭老师，郭老师要是磕了碰了，我唯你们是问……”“是。”

    刘猛和刘峰应道。

    郭晨愣了愣，赶紧开口说道：“不用，不用，真的不用……”“哎呀，郭老师，您就别客气了，我是您学生，照顾您是应该的。”

    叶小文道。

    “呵呵，”郭晨露出了一个苦笑，心里都要骂死叶小文了。

    不过晚上的时候，叶小文醒来，见郭晨还靠在床铺上，没有休息，但是整个人却在打盹。

    “郭老师，您怎么还不睡觉呢？”

    叶小文小声问道。

    “没事，你睡吧，我不困，我给你看着点，你们白天那个揍人家，晚上人家再回来报复你们……”郭晨打着哈欠说道。

    “没事的，那货都被吓破胆子了。”

    叶小文愣了愣，突然有些不知道该说什么了，最后张了张嘴，说了这么一句。

    “行了，就你能够逞能，睡吧，”郭晨说道。

    叶小文躺了下来，但是却睡不着了。

    郭晨，自己的辅导员，一开始的时候从火车上认识的时候，双方的感官都不错。

    可是在学校因为张解放的事，两人闹得有些不愉快，再后来到了开勤工俭学的证明的时候。

    郭晨为了保护叶小文，不敢说叶小文持有多果粒公司的证明。

    叶小文就感觉心里暖暖的，有些异样。

    别管怎么样，郭晨真的是一个老师，心里没有一点坏心思。

    师者，传道授业解惑，别管老郭这个人在教育管理学生上有没有毛病，但是绝对是一个真正的老师。

    现在又在熬着，半夜不睡觉，真的是让叶小文，心里感觉有些堵，说不出话来。

    自己白天的时候，做事应该再稍微收敛一点的，省的老郭现在担惊受怕的。

    以后最起码当着老郭的面要收敛一点。

    叶小文不知道什么时候又睡着了。

    郭晨的丈夫从中铺下来，让郭晨上去睡觉，自己守的下半夜。

    第二天上午，郭晨和丈夫两人踏实的睡着，叶小文和郭晨的儿子赵小军玩着游戏机。

    快到中午的时候，火车在龙城火车站停了下来。

    叶小文还准备请老郭吃个饭，不过老郭拒绝的很干脆。

    说归心似箭，着急回家之类的，反正是着急走。

    和老郭分开，叶小文和刘峰，刘猛兄弟吃了一顿中午饭。

    下午三个人也就分开了，刘峰和刘猛两人回家，叶小文自己也独自去火车站踏上了回家的最后一段旅程。

    

