    北广阎君湮灭的光尘从灵沫阎君的脸颊一侧擦了过去，她愕然望向宋征，却只看到了一张充满了坚毅的面孔。

    宋征上前一步左手虚空一推，灵沫阎君一声惊呼身不由得被凌空摄起。

    他的右手探向了远处的幽冥城池，手掌上血管和青筋高高鼓起，好像一条条虬龙。一股无形的宏大之力降临，以不可抵挡之势笼罩了整个城池。

    他的手掌幅度很微小的扭动了一下，城池顿时摇晃起来，发出了一阵阵的破碎声。

    “停下！”灵沫阎君一声大叫：“我去和阎帝陛下分说，刚才的条件是北广阎君擅自做主。”

    宋征的左手松开，灵沫阎君飘落下来，她飞快的用一种特殊的鬼语和城池内联络起来，整个过程，她的双眼不断地瞥向宋征，后者自始至终一脸冷酷，以右手锁控幽冥皇城。

    终于，灵沫阎君结束了沟通，松了一口气道：“您的朋友很快就会出来。”

    宋征只是冷着脸轻轻一点头，却并没有放开自己的右手。

    大约一炷香的时间，幽冥皇城缓缓驶出来两架马车，车上有两具晶棺，一直来到了宋征面前。灵沫阎君一抬手：“阁下请验看。”

    宋征左手手指凌空一拨，两道棺材盖滑向了一旁，赵绡和周寇安静的躺在里面，如同沉睡。

    宋征又仔细检查了一下，确认幽冥没有在两人的魂魄内暗藏手段，这才盖好了棺材，同时右手一松，释放了整个幽冥皇城。

    直到这个时候，他心中才算是彻底松了一口气。

    他虽然心中笃定只要自己强硬，并且表现出足够的实力，幽冥一定会退让——就如同他和智慧主神的谈判一样。

    赵绡和周寇对于幽冥来说无足轻重，幽冥上下不会因为他们两个就和宋征拼个鱼死网破。毕竟幽冥还没有到了穷途末路的局面。

    他答应了幽冥的第一个条件，帮助幽冥完全解除了深山的封锁围困，对于阎帝来说已经足够了。

    但是毕竟关心则乱，赵姐和土匪没有得救之前，他心底其实很慌乱。

    灵沫阎君明显也松了一口气。宋征一言不合就湮灭了北广阎君，的确将她镇住了——那是从至高天条层面上直接抹杀，比形神俱灭更加可怕，永远也没有重生的可能。

    她立刻躬身道：“恭送阁下！”

    她现在只想尽快把这个疯狂而又可怕的家伙赶紧送走。

    宋征唯一颔首，对王九说道：“胖子，按住土匪和赵姐的棺材板。”王九撇撇嘴照做了，众人转身一步跨出就离开了幽冥。

    在他们身后，先祖剑打开的通往有名的通道随之关闭。

    王九问道：“书生，你到底对他俩做了什么，这么担心他们会跳出来找你麻烦？”

    宋征这是为了以防万一，虽然都是为了他们好，但毕竟亲手“杀死”了他们，而且把他们丢在幽冥寒冷孤寂这么长时间，估计两人虽然感激他，但小小一丢丢的怨气还是有的。

    “接下来怎么做？”潘妃仪问道，她急切地想要将两人复活。

    宋征微微一笑：“原本我是想直接复活他们，但是现在有一个更好的选择。”

    他抬手凝聚了两枚灵文，灵文之中隐藏着自己的一丝气息和力量，然后他扣指一弹，两道晶棺飞入了无归之地！

    王九哑然，宋征道：“既然要重生，何不利用这个机会让他们在无归之地中转生？”

    晶棺不受影响的穿过了那一片时光扭曲的空间，然后准确的落进了百枯山鬼界。主宰看到又有两道魂魄进来，正要给他们一个下马威，却忽然看到了两人手心握着一枚灵文，上面的气息让它“印象深刻”，一个哆嗦老老实实的跪地迎接。

    ……

    王九有些担心：“书生就这样放任不管了？要不我去暗中照顾一下吧？”

    宋征摇头：“他们在天火的控制下都能活下来，区区无归之地算的了什么？而且他们身上有我的灵文烙印，很快就能觉醒记忆，找回自我。况且黄善他们都在，见到我的灵文烙印也会照顾他们的。”

    王九还有些不放心，本来想暗中让丫小燕勾连分身，按照照顾一下。但是无归之地隔绝内外，便是分身也联系不上。

    宋征道：“我有些事情要你们帮忙。”

    王九连忙点头：“什么事？”

    “我需要一处牢固而隐秘的超脱之地。”宋征微笑说道：“在超脱之前，我还要闭关一段时间，这段十年内，你们要帮我建造好这一处地方。”

    顿了一顿，他接着说道：“若是我失败了，这地方恐怕就是另外一处太皇天星墓。”

    王九哑口无言，然后连连呸道：“胡说！不吉利！怎么会失败呢，你一定会成功的！”

    宋征只是微笑，他摸了摸儿子和女儿的头：“你们两个也要帮忙，越庞大、越坚固约好。”两小凝重点头，心情一瞬间变得十分低落。

    ……

    围困幽冥的神将们怒火中烧，宋征一指点破了祂们对于幽冥封锁围困的神光网，祂们打不过宋征，只能掉头跑回神山跟智慧主神要个说法，毕竟是智慧主神把宋征放进来的。

    祂们在神山上怒气冲冲告完了状，智慧主神却用一种古怪的眼光看着他们，问道：“宋征破坏了那三千六百万神光杖了吗？”

    神光杖便是用来释放神光大网的阵桩。

    神将们一愣，仔细回想了一下好像还真没有，宋征只是熄灭了神光大网……

    智慧主神道：“你们重新启动‘万兆天罗禁’不就行了？宋征最后一句话其实已经暗示你们了。”

    神将们羞愧无比，一言不发掉头就走，回到了幽冥的战场，将宋征他们进入幽冥的那三根神光杖重新落下，然后耗费了庞大神力，“万兆天罗禁”再次启动，神光大网重新点亮，再次将幽冥彻底封禁了起来！

    幽冥皇城内，阎帝、阎君一片惊慌：“怎会如此！”

    灵沫阎君心里咯噔一下，大骂已经灰飞烟灭的北广阎君，若不是他肆意妄为，想要要挟宋征，恐怕宋征也不会故意坑幽冥这一把！

