    “怎么又冒出来了个‘C型变异种’？我都有些被绕晕了？”猎犬插嘴道。

    “C型变异种外表和能力和S型变异种基本没有差距，但是它的智力水平却比常规的S型变异种高出一大截，并且还拥有着控制其他侵蚀之种的能力，就如字面意思‘commander’一样，C型变异种就是它们的指挥官。”阿雅解释道，“而异端教派的人，也是通过C型变异种来控制这些无法进行正常沟通的怪物。”

    “那是不是只要干掉这头‘指挥官’，这些侵蚀之种就会失去控制？”雷顿问道。

    “但我们无法确定眼前这一头是不是伪装成S型变异种的C型变异种，不仅如此，就算我们把这片区域内所有的S型变异种都找出来，也看不出到底谁才是那个指挥官，这就和抽奖一样……”伊凡说道。

    “我觉得咱们还是绕过去吧，这些怪物就留给大部队来解决，反正我们的任务只是侦察，把这几处坐标记录下来，就已经算是仁至义尽了。”猎犬建议道。

    “绕行恐怕不行。”这时，柯岚却是摇了摇头。

    “一开始不是你先说要绕行的吗？怎么现在又说不行了？”猎犬有些纳闷地看了过来，“柯岚你可别上头啊，这玩意牵一发而动全身，要是咱们猜错了的话，可就要被几百头侵蚀之种给围住了。”

    “牵一发而动全身这句话用在这里说实话有些不太恰当。”

    “都这时候了，你就别管这个了，能明白我意思就行。”猎犬说道，“不绕行，难不成你有什么办法悄无声息地解决掉这些侵蚀之种？”

    “就算是悄无声息地解决掉这些侵蚀之种也不行。如果S型变异种死亡，该区域内其他的S型变异种发现通讯网络内出现空缺的话，依旧会朝着这边过来。”阿雅说道。

    “我也没说要解决掉它们……”柯岚说道，“只是绕行并不能解决问题——要不是我们为了检测大厦残骸的强度过来进行探查、要不是浅野昭有着远超常人的听力，我们根本就发现不了这群蛰伏在残骸内部的侵蚀之种，同理，该区域内其他地方的侵蚀之中多半也借助地形潜藏了起来。你觉得，我们能发现它们一次，就一定能发现它们两次、三次吗？不用多，只要有一次是它们先发现了我们，一切就都完了。与其这样拼运气，倒还不如主动出击。”

    “主动出击？你要怎么个主动出击法？问题的关键点就在这里，找不出那个‘指挥官’来，一切都是白搭！”猎犬质疑道。

    “我说的主动出击，不是指干掉那头‘指挥官’，让所有的侵蚀之种失控，而是想办法，让那头‘指挥官’做出一个错误的判断，从而令它们主动将路给我们让出来。”柯岚不急不忙地说道，“老狗，还记得在天坑底下，我们利用声东击西的办法，将那些流放者引开，然后被背后进行袭击的那场战斗吗？”

    “你的意思是……打算用诱饵战术？可是……你打算让谁去当诱饵？”猎犬下意识将目光放在了阿雅手底下的那些特工身上，“这里的情况可和天坑底下不一样，当诱饵的人，恐怕十死无生。”

    “没必要用诱饵，如果阿雅小姐刚刚说的那些情报都准确无误的话，不需要诱饵，也能把它们给引开。”

    “这时候就别卖关子了，直接说，该怎么做？”

    “先绕路。”柯岚竖起了一根食指。

    “你他妈的……怎么又说到绕路了？逗我玩呢？”

    “没逗你玩，这个计划的第一步，就是先绕开眼前的这头S型变异种——对了，雷顿，你的机械蛇最远的控制距离有多少米？”柯岚转头看向了雷顿，问道。

    “在无干扰的情况下是五百米，但是这地方你也知道，满打满算……撑死也就两百米出头吧，连正常环境下的一半距离都不到。”雷顿回答道。

    “两百米，足够了。”柯岚点了点头，“首先，让浅野昭在前面开路，我们先绕过这座大厦残骸，移动到左侧的那块巨石上面，那里距离大厦残骸大约四百米，如果雷顿你在中间作为信号中转站的话，距离刚刚好。”

    “然后呢？”

    “接下来做什么？”

    猎犬和阿雅同时追问道。

    “由机械蛇锁定那头S型变异种的准确坐标，然后雷顿再将这个坐标共享给瓦莲京娜，由瓦莲京娜使用穿甲弹隔着大厦残骸对S型变异种进行狙击，如果我没记错的话，你的机甲应该配备了一支三十毫米口径的消音狙击炮吧？”

    虽说是消音狙击炮，但实际上射击时的声音还是很响，只不过放在熔火矿区这样嘈杂的环境里，这炮声就传不了多远了。

    “嗯。要击穿大厦残骸，应该没有问题。”通讯频道里传来了瓦莲京娜的声音。

    “我要求一击毙命，可以做到吗？”柯岚又问道。

    “如果提供的坐标能保证精确的话，可以。”

    “很好。”柯岚继续对众人说道，“如果这头S型变异种就是伪装的C型变异种的话，那很好，算我们中大奖，但如果不是的话，依旧可以达到我的目的——由于S型变异种被狙杀，所以该区域内其他的S型变异种只会获得‘该位置’遭遇袭击的信息，而无法得知遭到的是远程狙杀还是近程攻击，但以侵蚀之种的智商来看，就算是‘指挥官’，估计也不会比人类强多少。

    而在获得这个信息之后，其他区域的侵蚀之种必然会倾巢出动，支援受到袭击大厦残骸，但对于我们来说，却等同于是变相将这个区域给清空了。”

    “那如果，其他区域的侵蚀之种没有倾巢出动呢？该怎么办？”阿雅忍不住问道。

    “不，它们必然会倾巢出动……试想一下，S型变异种在这么多‘部下’的拱卫下都瞬间暴毙了，那在它们看来，敌人的力量绝对不会弱，你觉得它们会只派出几只小鱼小虾过来支援吗？

    而且，一旦进行支援，为了方便通讯，S型变异种也肯定要跟来，就算在原地留守了一部分兵力，没有S型变异种存在，那也不足为虑了。”柯岚说道。

    “草……这个办法好，这不就是那什么‘投石问路’吗？”猎犬有些兴奋地搓了搓手。

    “老狗……你又用错成语了，这应该叫做‘打草惊蛇’，才对。”

    【P.S.感谢西风使命必达打赏的100起点币。】

    【P.P.S.马上就是结疗一周年了，22号和23号又要去医院做骨穿复查了，到时候应该会请假一天，提前通知一下。】

