    “叶哥，其实我在澳门跟拉斯维加斯都有不少的朋友，所以关于这方面的事情，我也算是稍微有些了解。”

    阿蛇一五一十的说道。

    “这个千樱小姐已经是百位排行榜里的前十，且不说这样的身份地位，我还听说她性情冷淡，从来不会出席任何活动，我不认为秦家有请到她的能力。”

    “所以的意思是说，秦乘风并没有请来千樱小姐，这一次让我过去也不是想要跟我比拼赌术，是想要从别的方法对付我。”

    叶圣凌问道。

    “我……这也只是我的猜测，但我觉得还是要谨慎为上。”

    阿蛇也有些不确定的说道。

    “秦乘风想对付我，他应该还没有这样的能力，那我倒是想要看看他到底想怎么样。”

    叶圣凌听完之后无所谓的说道。

    “行了，无论如何我都先去探探他们再说吧。”

    “叶哥，要不要我带人过去帮忙，这样安全一点。”

    阿蛇赶忙问道。

    “不用了，倘若是他们真的有所准备，你的人也派不上什么用场。”

    叶圣凌说道，挂断了电话之后叶圣凌就直接开车朝着秦乘风所说的那个位置而去。

    他才刚刚出门，刚好在这时候，叶冰心也开车来了山庄里面，一路就直接开了进来。

    钟梦瑶听到声音后走了出来，见到是叶冰心，也不禁有些奇怪。

    “钟小姐，叶圣凌现在在吗。”

    叶冰心下车之后就直接问道。

    “他才刚刚出去呢，叶小姐请问有什么事吗。”

    钟梦瑶问道。

    “这……是这样的，我有个事情想让钟小姐帮帮忙。”

    叶冰心有些脸红，不知道该如何启齿。

    今天她接手了一个新的案子，说是发现有一批偷渡过来的人偷偷进了秦乘风的那艘渡轮，发现他们有很大的概率会携带毒进去。

    刚好这段时间叶冰心本身就查到秦乘风似乎是有这方面的举动，所以自然也留意了起来，虽然说她现在手头里面已经有了一些线索，但还需要抓到更多的罪证。

    本来她是想要把这件事情先告诉叶圣凌，不过一想到事情还没什么眉目，现在就去找叶圣凌的话，就显得自己这个侦探有些太没用了。

    所以想了一下之后，她还是决定自己先进去打探打探，根据最新局里传来的消息，那批人似乎十分有可能偷偷运了大量的K粉过来，只是目前不知所踪。

    而现在叶冰心又找到了那批人进到秦乘风渡轮的线索，此时自然也就想要亲自上去看看，就算是找不出来，那些人也不敢做的这么光明正大。

    只不过秦家的渡轮可不是这么容易上的，如果没点身份，还真是没有任何门路，更何况叶冰心平日里极少参加这样的宴会，连一套正式一点的正装都难以找出，可能连大门都进不了。

    所以她这一趟来孙家，也是想要借用身份，自己冒充一下孙家的人过去。

    “叶小姐是有什么需要帮助的吗？请但说无妨，我一定会尽全力帮忙的。”

    钟梦瑶问道。

    “是这样的，我今晚要去参加一个晚宴，但我可能进不去那里，希望能够借用一下孙家的身份。”

    叶冰心有些不好意思的说道。

    “叶小姐这是要去办案吗。”

    钟梦瑶问道。

    “对，去秦家的渡轮上。”

    叶冰心点了点头说道。

    “这样啊，他们今晚那里有晚宴？那行，秦家应该会给我们一个面子。”

    钟梦瑶点了点头，本来这样的事情正常人都会避之不及，毕竟叶冰心要是借用他们孙家的名义去参加宴会，若是出了什么乱子的话，这笔账可能也会算到孙家头上。

    只是钟梦瑶本身就对秦乘风很有意见，自然也就马上答应了下来。

    “那这样的话我等等会让人去通知他们运营部，就说我们孙家有人也想参加，这样就可以用这个身份进去了。”

    “好，谢谢你。”

    叶冰心连连感谢道，随后就准备出门离开。

    “对了，叶小姐不会是想这样就过去吧？”

    钟梦瑶又问道。

    “怎么了。”

    叶冰心不解的问道。

    “叶小姐，虽然说有我们孙家的身份，他们一定会让你进去，但穿着这一身，会不会太显眼了一点，不如我给你找件衣服吧。”

    钟梦瑶笑着说道，叶冰心身上穿的还是出勤的服装，将身上的那些标志摘掉，这要是进去晚会的话，别人说他是来修理的电工都不一定。

    “额，好，谢谢。”

    叶冰心也意识到了自己这身衣服实在是不能出席宴会，也有些尴尬的说道。

    进去到了里面之后，钟梦瑶也将这件事情告诉了王可馨。

    王可馨听到要给叶冰心找衣服，连忙就将一件自己还从来没有穿过的衣服拿了出来，然后看着叶冰心说道。

    “叶小姐经常锻炼吧，这身材真好，特别适合穿裙装，这几件衣服我穿着都穿不出型来呢。”

    王可馨笑着说道，叶冰心因为经常运动的原因，身材确实是十分修长，也能将礼服完全撑起来。

    “对啊，叶小姐也很丰】满啊，跟可馨一样。”

    钟梦瑶也在旁边笑着说道，听的王可馨和叶冰心一阵脸红。

    一连换了好几件衣服之后，王可馨才帮叶冰心换好一身合适的衣服，在气质上跟叶冰心十分的搭配。

    一袭纯黑色的长裙，看起来相当冷艳高贵，本来叶冰心就属于那种高冷型的美女了，现在换上了这一身，看起来就更像是那种不食人间烟火的仙女一样。

    钟梦瑶看到后也不禁感到有些惊艳。

    “叶小姐，你的底子很好，随便打扮一番都能这么美。”

    叶冰心确实是很少穿过这样的衣服，所以此时也有些不好意思。

    “我从来没有穿过，也不知道是什么样的。”

    “非常好看。”

    钟梦瑶笑着说道。

    “对啊，本来还想让你换身衣服不那么显眼，不过现在看起来，你反倒是全场最出众的了。”

    叶冰心虽然说十分羞涩，但看着镜子里的自己，心中也很开心。

