    原本，秦逸尘是不想坐在这的，毕竟他骨子里的心性是年轻人，和这些辈分的人坐在一起，很不自在。

    但是没办法，这一桌的人，强烈要求他坐在这！甚至，秦逸尘回来的时候，都是被五族强者抬回来的！不是受伤太重，而是天鹏关的将士实在太热情，又强行把他按在了鹏遨天的身边。

    鹏少卿上前，脸色肃穆，他似乎不是一个能说会道的人，只是倒满了酒，直接仰头饮尽。

    “风兄，我替鲲鹏族的兄弟们，谢谢你！”

    秦逸尘起身，亦是一口饮尽：“能与鲲鹏族的兄弟同生共死，是风某的荣幸！”

    紧接着，坤少则，以及鲲鹏族的一众将军，无不是端着海碗，走至秦逸尘面前，二话不说，敬酒频频。

    烈酒虽烈，可醉不倒秦逸尘，更难平数千万大军今日一战的热血。

    正当此刻，却见秦逸尘举杯，望向苍久安和同桌的那位苍茫族老者。

    这位老者的身份尊高，乃是苍茫族的太上长老，足以和鹏遨天一众同坐。

    “来！让我们敬苍茫族一杯！”

    秦逸尘举杯，望向苍久安：“久安兄，敬我们不灭的情义！”

    苍久安脸色一肃，俨然，他今日脚踏木剑而来之前，已然从苍茫帝君嘴里得知，风天行，就是秦逸尘！就是那个在赫泽祖地中，对漫天帝族自称尼爹的真龙后裔！“敬我们不灭的情义！”

    唯有前朝帝族，才明白这话中的意味！“对对对！兄弟们都倒满！让我们敬苍茫族一个！”

    不得不说，苍茫族的加入，实在是太重要了！可以说是这一战的转折点！甚至，若非能够说动苍茫帝君，秦逸尘这一战也不敢玩这么大，最多，只是斩了季绝，绝不敢主动出关！若非苍茫族大军尽出，帮他们挡住了未央族的大军，问天关，根本不敢来驰援！一旦来驰援，就相当于将问天关拱手相让，这样以来，岂不是正好让天庭得逞？

    所以，别看苍茫族赶来天河驰援的不过百万强者，但其中的分量，无人质疑！苍茫族那位老者也是起身举杯，虽然他们苍茫族还未昭告天下，决定与帝阙四族结盟，一起掀翻天庭，但这并不妨碍此刻举杯痛饮。

    “敬我们五族！杀他一个天翻地覆！杀出一个朗朗乾坤！”

    “敬我们五族！”

    如今，五族结盟，俨然，经过这几战的洗礼，各方帝族都清楚的见识到人族的战力，如今，或许有神魔还觉得，人族是依仗帝阙族。

    但是，没人怀疑，要高举义旗的是五族而非四族！在此期间，鳄蛮一众也是找到机会，来找秦逸尘频频敬酒，并且保持，什么以后一定忠心追随，赴汤蹈火在所不惜云云，俨然，砍掉未渊客脑袋的那一幕，对他们的冲击实在太过可怖！夕阳西下，血映天河，天鹏关一改先前的颓然，而曦霞娘娘和鹏遮天虽然未亲自赶来，可皆是传讯，慰问各族的将士。

    鹏遮天和曦霞娘娘更是表示，战功犒赏已经在路上了，绝不会亏待为吾族奋战的儿郎们。

    这令得本就热血振奋的天鹏关上下，更是一片欢呼。

    而今天，对于各方帝族而言，都是一个值得惊诧的日子！天河一战，帝阙五族，竟然赢了！不仅如此，虽然风天行只是这一战的一位大将军，一己之力，无法决定整个战局的胜负。

    事实也的确如此，若非问天关的大军杀至，这一战胜负如何，秦逸尘都无法保证，甚至很可能会让未渊客跑了。

    没有苍茫族的挺身而出，天鹏关甚至都不会主动出关迎敌，这战功，不是他一个人的。

    少了谁，都无法击败天庭大军！但是，刀斩季绝，刀斩未渊客，这两刀，足以让各方帝族铭记！一位，是天帝的同门，一位，是未央族的太上长老！却都被斩于刀下！可以说，自今日起，各方帝族都深刻明白，帝阙族，出了一位大将军！尤其是那句谁敢傲立天河，唯我风大将军！哪怕知道是帝阙族在给秦逸尘造势，可是当这句话回荡在耳边时，依旧令各方帝族不得不凝重对待。

    月光照映，然而今天的月，却是一轮血月。

    凡俗间的厮杀，最多血流成河，然而天帝之争，数千万神兵神将的血，足以令血光冲天，笼罩日月。

    而秦逸尘不知喝了多少杯之后，却见阙天璇起身，脸色有些凝重，拍了拍他的肩膀：“天行，别喝太醉，咱们还要去给战死的兄弟们敬酒。”

    秦逸尘肃穆，也跟着起身，就着朦胧血色的月光，他们又缓缓飞出天鹏关。

    天河美景不知能勾起多少豪杰的雄心壮志，然而今日的月光之下，天河掀起的浪涛依旧血色未散。

    一艘艘被击沉击毁的战船连绵起伏，被天河渐渐吞没，更有伏尸千万，能够被带回来的，都已被各族的战旗包裹住遗骸，然而更多的，却是与这天河一起潮起潮落，永远的埋葬在这里。

    “天河葬英魂，帝争引天泣……”阙天璇取出了那艘战船，秦逸尘一众立于上边，五族战旗飘舞，船上更是有一供桌，摆满美酒佳肴，长明灯燃，祭魂香明。

    “兄弟们！这一战，因为有你们，我们才赢了！”

    鹏遨天再次举杯，却是将酒水，倒入滚滚天河之中。

    “兄弟们，你们在此安息！保佑我们，在此见证，有朝一日，吾等会继承你们的英灵，踏过天河，杀入天庭！”

    秦逸尘也是将一杯酒倒入天河之中，他的神色肃穆，他知道，这是要祭祀战死的英灵。

    而阙天璇竟是又取出一盏灯笼，灯笼泛着金青色的幽芒，灯芯懵懂，随着战船一起飘荡，宛若一盏灯塔，为战死的将士们照亮了回家的路。

    “魂归天兮，英灵永存！魂归族兮，英魂不灭！”

    “英魂壮兮，天地可鉴！英灵烈兮，万世铭记！”

    阙天璇和鹏遨天低吟，唱起了自族古老的歌谣，而秦逸尘却是惊奇的发现，这不只是祭祀，而是，真的在接引那些战死的英灵！ 

