    “兄弟们，我allin《地平线》了，这游戏是真的可以，欢迎有Xbox游戏机的老哥一起来玩！”

    “这不得整个PS主机来玩？超高清的画面才是极致的游戏享受啊！”

    ……

    亿万游戏玩家，对企鹅集团这次更新的游戏作品赞不绝口。

    无论是手机端，还是电脑端，主机端，企鹅集团都发行了相应的成熟游戏作品。

    这让期待一月之久的游戏玩家们，有种身处梦幻般的感觉。

    他们追一部电影，一部电视剧，可能要花好几个月的时间，才能完整地追完。

    但企鹅集团的游戏，你只需要乖乖把钱准备好，过几个星期你就能够享受到，几百个小时的完美游戏享受！

    几十块钱，几百块钱，就能买来堪比某某大保健一条龙的高端肉体，精神双重享受！

    这就是游戏给玩家们带来的一切！

    它是当代性价比最高的娱乐方式！

    无独有偶，企鹅集团再发行完赛车游戏之后，又有几则消息登上了华夏日报的版面。

    由企鹅集团旗下上影公司出品的《头文字D》电影，在亚洲电影市场收到了疯狂好评。

    由桥本环奈演绎的女主角茂木夏树，成为了亚洲年度最佳新人女演员。

    在《头文字D》电影里，桥本环奈演绎的茂木夏树纯情而可爱，虽然茂木夏树是一位“援气满满”的**妹，但这并不妨碍观众们对桥本环奈的喜爱。

    值得一提的是，周董在《头文字D》里并没有扮演藤原拓海，而是藤原拓海他老爸。

    这部群星璀璨的电影，在上映期间收到了无数观影人的一致好评，电影的票房成绩也随着时间的推移，一路飙升到了十一亿！

    “表白我家桥本环奈！太可爱了啊！虽然她演的是**妹，但丝毫不妨碍我喜欢她！”

    “太清纯了！桥本环奈的颜值太抗打了！不得不说，司总的审美真的很符合我们华夏人的眼光！”

    “活该司总赚这么多钱！那些狗屁老外天天在舞台上放些眯眯眼丑女，说这是东方面貌的美女，我可去你马的吧！”

    “对对对！这帮老外就以为东方美女都是眯眯眼，劳资真的想给他们一锤子！什么玩意儿啊！”

    “司总啥时候把好莱坞也给买下来得了哈哈哈，免得这帮外国人一天天群魔乱舞的。”

    “无脑支持司总就完事了，人家还和官方搞了一个手办加工厂，至少提供了三十万个就业岗位呢！”

    “瞧瞧！这就是大企业家的格局啊！麻烦隔壁丁三石学着点，TMD听首歌天天逼着我开会员，你那点歌源配吗？”

    “还听网抑云呢？扣扣音乐不香吗？”

    ……

    无数电影观众，纷纷在企鹅集团的官方微博下留言道。

    在一年之末即将到来的时刻，企鹅集团像是加满**的蒸汽火车，一股脑地朝着万亿年盈利的目标横冲直撞。

    在十二月这期间，企鹅集团旗下的产业处处开花，就连刚投资不久的日本动漫产业，影视产业，也迎来了回报期！

    在企鹅集团的一次高层员工大会里，一位高管向司晟汇报了近期的情况。

    “截止目前，南梦宫公司旗下的《吃豆人》，《超级马里奥》，《宝可梦》游戏ip，已经成为了日本最受欢迎的大ip之一。”

    “其中《宝可梦》系列的产业，发展得最为迅速，由南梦宫公司出版的第一款收藏卡牌，在自由市场出现了三十万RMB的成交价！”

    听到高管汇报的消息，现场的企鹅员工们不由得发出了一声惊叹。

    要知道，《宝可梦》系列游戏ip，是当初最不被看好的ip，没人会觉得这块ip可以做出来。

    但让人没想到的是，这才过去半年的时间，《宝可梦》系列的ip作品，就成了日本爆款产品！

    这如何不让人震惊不已！

    此刻，司晟只是神色淡然地点了点头。

    《宝可梦》系列的成功，是需要全方位的推动的，动漫，游戏作品，甚至电影改编作品，以及最重要的周边产业发展。

    司晟记得，前世的《宝可梦》官方正版收藏卡牌，可是被人炒出过几百万RMB天价的！

    这都相当于一线城市的一套标准房了！

    也许这在常人看来，是无法理喻的事情，但这就是《宝可梦》ip带来的影响力。

    人们认同它的价值，它才能够值得上这么高的价钱！

    众人震惊过后，企鹅高管又紧接着向司晟汇报。

    “《鬼灭之刃》番剧连续霸榜亚洲动漫第一，累积盈利七百亿日元！兑换下来约等于四十亿RMB！”

    “《非自然死亡》占据日剧收视率第一，累积盈利二十三亿RMB！”

    “乃木坂女团二十三场演唱会大获成功，万人门票无一空余！累积盈利三十三亿RMB！”

    ……

    ……

    企鹅集团在日本市场做出的一切投资，几乎都在短时间内斩获了巨量的回报。

    当然，比起日本这一小小的地方，华夏国内才是企鹅集团稳定的营收来源。

    到最后，企鹅高管准备向众人汇报截止目前的公司盈利。

    在过去的十一个月里，企鹅集团做出的一切努力，都是为了跨过“万亿”目标！

    现在已经是十二月了，他们必须要做到九千亿RMB的盈利，才有可能实现这样的目标！

    现场的企鹅员工们，纷纷凝视着高管手中的报告单。

    他们在等待高管念出那个数值。

    “截止目前，企鹅集团的盈利值是10324亿RMB！”

    高管话音落下，整座会议室的员工们纷纷鼓掌。

    游戏部的员工们甚至哭出了声来，他们为了实现这个目标，不知道加了多少个深夜班。

    虽然他们只需要负责极少数的游戏开发，但他们要维护运营的游戏，却是多如牛毛。

    司晟有时候能在一天的时间，丢给他们几百个完全不一样的游戏作品。

    除此之外，他们还要时刻注意着公司服务器的情况。

    企鹅集团的游戏服务器是出了名的给力，很少出现炸服，崩溃的情况，就是源于这些员工们时时刻刻的维护。

    游戏玩家们在快乐享受的同时，也有无数个企鹅员工悄悄掉了无数根头发。

    【作者题外话】：跪求大佬们这几天多刷刷评论，投票票，等老书数据有点起色了，作者菌是可以默认你们养书的，但现在真的不行呀！！！求把票票投在最新章节！求支持！

