
雅致的餐厅包间，秦阳和苏牧瑶对面而坐，两人面前的桌面上摆着精致的菜肴。

苏牧瑶端起面前的酒杯：“秦先生，我敬你一杯，感谢你对我的救命之恩。”

秦阳却并没有急着端杯子，轻笑道；“苏小姐，我看你身体好像不太好，喝酒或许不好，要不，你喝饮料？”

苏牧瑶微笑道：“没事，我这身体先天不足，在娘肚子里受了损，如今每天都要喝点酒刺激一下气血，只是不能喝多了，我就喝二两，不多喝。”

苏牧瑶既然这样说，秦阳便不再多劝，举起了杯子，和苏牧瑶碰了一下，一口干了。

“那天我和你哥也说了，救人之事只是能力范围之内顺手帮忙，你们都不用太放在心上，虽然确实是做了好事，但是救了你们，我自己也很开心，倒不是为了求什么回报。”

苏牧瑶微笑道：“原本早早就想来当面感谢秦先生，但是我这身体原本就很弱，上次溺水后缓了很久才逐渐恢复过来，所以一直拖到现在才来。”

秦阳呵呵笑道：“都说了是你们太在意了，说起来，这事还让我当了一把网红呢。”

苏牧瑶也微笑了起来，轻笑道：“我虽然在医院，但是却是一直都在关注这事，后来才得知原来秦先生是漓江是拍摄大歌星苗莎的新曲MV，我托人打听，更得知秦先生原来是隐门传人，秦先生可真是少年英杰。”

秦阳微微一愣：“苏小姐也是修行者？”

苏牧瑶苦笑道：“我们苏家是，但是我不是，我身体弱，没办法修行。”

“苏家？”

秦阳眉头挑了挑：“哪个苏家？”

苏牧瑶微笑回答道：“京城苏家，秦先生听过？”

秦阳眼光中流露出几分惊讶，如果是以前的他或许肯定不知道这个苏家，但是真正拜入师门后，秦阳读了师门里整理的关于华夏修行者家族或者门派的资料，对华夏有名头的家族门派都有所了解。

京城苏家便是修行者家族中很有名头很有实力的一个，秦阳没想到苏牧瑶这个看上去弱不禁风的女子竟然是苏家人。

秦阳下意识的想起了之前跟在苏牧瑶身边的那个银发老者，那个老者精气内敛，应该是个高手，之前秦阳还在诧异，如今知道苏牧瑶身份，倒也算是解了疑惑。

“知道，苏家是个实力很强的修行者大家族，家族中人才辈出，在商场和政治上都有着大人物……”

苏牧瑶微笑道：“秦先生你过奖了，苏家不过是人多一点，人多了要吃饭，自然各行各业都要做一下，有理想的去从政，想赚钱的去经商，做得久了，自然也就累计了一点资源，倒是秦先生的隐门一脉单传，人虽然少，但是每一代宗主都是惊才艳艳之辈。”

“就拿现在的隐门来说，三眼神君前辈瞳术是为一绝，秦先生的师傅莫先生丝医武双绝，名动天下，活人无数，修行者圈子谁不称赞，可谓是朋友遍天下。”

秦阳呵呵笑道：“我师傅和师公都厉害，我和他们可比不得，我就是靠着他们照顾混饭吃的。”

苏牧瑶抿嘴笑道：“秦先生太谦虚了，你才二十出头，便已经名动一方，假以时日，成就肯定会超过莫先生和苗老先生。”

秦阳拿起筷子夹了一筷子，笑道：“既然都是修行者，谁都知道谁，那咱们就别商业互捧了，也别一口一个秦先生了，大家都是年轻人，看上去年岁也差不多，洒脱一点，直接叫名字吧。”

苏牧瑶微笑道：“既然秦先生这么说，那我就不客气了。”

秦阳笑道：“太客气了浑身不自在。”

苏牧瑶抿嘴一笑，旋即诚恳说道：“我虽然身体差，不能修行，但是老天也算没有亏待我，给我了一副聪明的头脑，我爷爷是苏家家主，因为专心修行，所以苏家上下事情丢给我父亲协助，我父亲能力普通，以前出过几次纰漏，我帮着出谋划策，后来逐渐的得了爷爷喜欢，爷爷便让我帮她暂时打理苏家上下琐事……”

秦阳惊讶的看着苏牧瑶：“呀，想不到你这么年轻，却这么了不得！”

苏牧瑶轻笑道：“都是家族小事，真正的大事自然还是需要爷爷这个家主拿主意的，我是女儿家，也不可能继承苏家掌权，只不过是帮帮忙而已。”

秦阳想起上次见到的苏平，好奇的询问道：“上次我见到那个苏平是你哥哥？”

苏牧瑶点头：“是的，亲哥哥，只是我这哥哥眼高手低，自由散漫习惯了，原本指望他能撑起我们这一脉，如今看来希望却是不大了，等到爷爷交权，重新划分权利，恐怕我手里的管理权也要交出去……”

秦阳嗯了一声，没多做评价。

秦阳对这种大家族的管理方式大致还是清楚的，会有一个家主，家主权利很大，但是同时又受大家监督，家族中的产业或者其他的资源会交到家族中有能力的手上分开管理，能力强的管理家族最重要的产业，能力弱一些的便管理相对差的产业或者帮助能力强的人。

这种管理方式也造成了家族内部往往也存在激烈的竞争，毕竟家族大了，人多了，有利益冲突，自然也就有斗争。

苏牧瑶郑重的说道：“我不知道未来如何，我这条命都是你救的，如果有早一日.你需要帮助的时候，请尽管开口，我会紧握最大能力动用苏家的资源来帮你，报答你的恩情。”

苏牧瑶态度很诚恳，眼神也很认真，看得出来她确实是发自内心的想报答秦阳。

秦阳没有客套，爽快的答应道：“好，如果我那天真需要帮助了，我会开口的！”

苏牧瑶看秦阳答应，松了一口气。

秦阳救了苏牧瑶这件事情，其实苏牧瑶内心是颇为复杂，当然最多的是感恩，还有少许的羞涩，因为她听苏平讲过，之前秦阳为了救她，为她做人工呼吸。

这是为了救人，自然不存在占便宜的事情，只是苏牧瑶每次想到这事总归还是心湖难于平静。

这可是她的初吻啊，却在不知情的情况下用这样的方式被人给拿走了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="38318239"  chaptername="第一千零三十九章  家族管理者">加入书签</a>
</div>
