
　　...

　　不过，实际上，叶萧之所以看不上这个功法，纯粹是因为他现在的修为，已经太强了。

　　而且，他体内的功法，也太强了！

　　正是因为如此，他才看不上所谓的七星神术。

　　可是对于其他人来说，这还是一个非常不错的功法！

　　所以才会被那么多人吸引。

　　叶萧抬手将这个功法给毁掉。

　　这玩意有点儿祸国殃民了，如果不毁掉的话，可能又会有很多人想要争夺它。

　　做完这些之后，他开始朝着琳琅星谷的内部进发。

　　琳琅星谷和银狐谷不一样，银狐谷是一条大道通到底，从谷口直入谷底，完全一条道。

　　而琳琅星谷，则是九曲回肠型的那种，进去之后，有很多分叉小谷，蔓延出来的一条条峡谷道，就好像一条条小肉芽一样。

　　可能这就是琳琅星谷齐名的原因吧。

　　琳琅满目？

　　整个琳琅星谷里面，到处都在上演着寻宝、争夺、杀戮...

　　几乎每一分钟都在死人，只不过死的人修为不同。

　　不过，事实上，这些事情在整个星空，都在上演，这里只不过是一个缩影而已。

　　叶萧内心不由得心生一些感慨。

　　如果他不是神帝层次修为的话，也难保不会遇到这些麻烦。

　　在这种武力值决定生存权利的弱肉强食世界，实力，就是一切！

　　叶萧施展驭空宝术，一步百里，在整个琳琅星谷里面，不停游荡，同时，他的神念，也在源源不断的扫描着周围的一切。

　　如果是有什么能够看得上眼的好东西的话，他直接拿走，如果是垃圾的话，他就直接走人，懒得浪费时间。

　　很快，叶萧就收获了海量的资源。

　　在这个过程中，琳琅星谷的压制效果，一直都有，但是奈何架不住叶萧的强大。

　　如果是换做一般的神帝，可能还达不到这个水平。

　　但是，叶萧修炼的宝术，本身就是整个星空之中，最强大的存在。

　　所以受到琳琅星谷压制的很少。

　　就这样，在琳琅星谷中，游走了大概不到半日时间，叶萧就已经感知到了琳琅星谷中，最重要的地方。

　　那是处于琳琅星谷的最中心，那是整个琳琅星谷中，灵气最为浓郁的地方！

　　在这里，普通的武者已经很少了，甚至乎，连同神王级别的存在，几乎都没有。

　　更为诡异的一点是，在其他地方，会有不少兽尊，甚至是圣兽。

　　可是在这里，却没有任何圣兽，甚至乎，连一只兽尊都没有。

　　极其诡异。

　　要知道，灵气越是浓郁的地方，就越会有可能有强大的存在。

　　这里却完全不合乎常理。

　　叶萧缓缓降落下去，神念一扫，却不由得有些错愕。

　　这个地方，的确是整个琳琅星谷，灵气最为浓郁的地方，不过有一点，这里不是吸收灵气的地方，而是释放灵气的地方。

　　要知道，一般情况下，一处宝地，一定是具有不断吸收灵气的能力。

　　靠着这种能力，才能源源不断的聚集出来一大批浓郁的灵气，也才能够被称之为宝地！

　　但是这个是吐出灵气的，这就有些诡异了。

　　因为吐出灵气的话，就代表着它下面拥有极其丰厚的灵气。

　　这有些不合乎常理。

　　不过，叶萧却是施展出神念，全力感知和探索。

　　琳琅星谷已经很不同寻常，这个东西也同样不同寻常，不用多想，里面肯定有好东西。

　　简单的探测之后，叶萧就感知到了，这是一处阵法，封印阵法，上面附加了规则之力，根本无法用蛮力来破坏。

　　不论消耗多少力量，最终都会被阵法平均分摊到整个星谷之中。

　　这倒是有点儿意思。

　　这个地方，似乎好像是在封印着什么，但是实际上，又好像是在保护着那个东西。

　　不过，越是如此，叶萧就越是要看看，到底是不是真的有血尊者的传承。

　　他心念一动，驭空宝术全力发动，瞬息之间就来到了下面的空间。

　　这是一处到处皆是神晶的空间，所有的一切都被五颜六色的神晶照亮，整个世界看起来，有些虚幻缥缈，又有几分乌托邦的感觉。

　　不过，这里的灵气，的确是很浓郁！

　　这是没得黑的，叶萧感觉，这里的灵气，和当初的神国宝库有的一拼。天籁小说网

　　但是神国宝库远远没有这个地方大！

　　所以从这个地方来说，神国宝库，还是比不上这里的。

　　看来这个地方，的确有几分玄机。

　　就在叶萧想要进一步探寻的时候，下一秒钟，忽然之间，他被一道气息锁定。

　　叶萧刚刚眯起眼睛，对方已经化作一道神光飞来，转眼之间，就已经来到他的面前。

　　“想不到，时隔数百年，又有一位朋友，来到此地。”

　　叶萧扫了一眼对方，那是一个中年模样的男子，其修为是神帝，看样子，他的实际年龄应该不小。

　　他淡淡开口道：

　　“阁下是？”

　　对方一拍脑袋，旋即呵呵笑道：

　　“你看我，都忘了自我介绍了。”

　　随后，他朝着叶萧拱手道：

　　“我乃冥神族神帝——欧阳曲洛，于三百年前来此。”

　　叶萧一怔，没想到对方居然是冥神族的神帝。

　　冥神族和轩辕神族世代友好，对方也值得自己称一声前辈了。

　　“原来是欧阳前辈。”

　　“哦？你认识我？”

　　叶萧摇摇头。

　　“自然是不认识，不过，晚辈是轩辕神族之人，所以称呼一声前辈，也不为过。”

　　“哦！你居然还是轩辕神族的人？”

　　欧阳曲洛大喜过望，但是很快，又深深叹息了一声。

　　“可惜了！真是太可惜了！如果你是其他神族的神帝就好了！没想到你居然是轩辕神族的神帝！这真是太可惜了。”

　　叶萧忍不住疑惑道：

　　“前辈何出此言？”

　　欧阳曲洛忍不住深深叹息一声。

　　“其实，你有所不知啊，这个地方只要进来了，就绝对不可能再出去。你不应该来的！”

　　叶萧微微一惊，想要施展驭空宝术，果然发现，有些不太对劲。

　　他现在想要施展驭空宝术的时候，明显被一种规则力量给拦住了。

　　自己可以朝着其他所有方向移动，就是偏偏不能突破上面的那一层封印。

　　看到这一幕，叶萧脸色陡然一沉。

　　不过很快，他就平复心情。

　　他还有小命运术没有施展呢，小命运术可以拔除规则之力，让自己出去，应该不成什么问题？

　　只不过眼前刚刚遇到欧阳曲洛，所以他现在，并不想展示自己的小命运术。

　　等没人的时候，可以再试验一下看看。

　　“咦！不对啊！我感觉你的骨龄好像很年轻，你是怎么突破到这个修为的？你现在，不应该是神帝啊！

　　你这骨龄，等一下，你现在的年龄，该不会只有二十多，还没到三十岁吧？”

　　叶萧开口道：

　　“我有一些奇遇，再加上运气使然。”

　　欧阳曲洛的嘴角，忍不住狠狠的抽搐了一下。

　　这也能说是运气使然？

　　这简直是吊炸天好吧？

　　“你们轩辕神族的人，果然都是变态。两千多年前，出了一个祖龙，三四十岁，就突破到了神帝境界，没想到，你比他还妖孽，二十多岁，竟然就突破到了神帝境。”

　　叶萧没有回应，转移开话题。

　　“这个地方到底是怎么回事？我听说这个地方似乎是一个太古时期的战场！怎么会出现这样的情况？”

　　“这件事就说来话长了。要是一般人，我还真不一定告诉他，不过，你既然是轩辕神族之人，我就给你说一说。”

　　“你既然知道这里是一处上古战场，那你应该知道，这里当年对付的，是哪一位存在吧？”

　　叶萧摇摇头，他知道可能是血尊者，但没有必要展现自己的知识过于丰富。

　　欧阳曲洛继而开口道：

　　“那是一位绝代传奇，就算是放在太古时期，也是一位强势登天的人物。

　　当然，也是一个极其邪恶的存在。

　　他叫做血尊者，自创了星空宝术排行榜之中，排名第八的浴血宝术，并借此功法一举突破到了传说之中的永生大尊修为。

　　只不过，当时的他，太过邪恶，浴血宝术，也是同样极其邪恶的存在。

　　于是乎，为了星空的和平，太古时期的那些顶级高手们，联手镇压了他，就把他封印在这琳琅星谷之中。

　　不过，血尊者始终还是太过强大了，这么多年来，他利用自己的血气，在外面培养出无数的天材地宝，引诱武者过来争夺。

　　通过诱导人心贪婪，让武者自相残杀，继而神血都会被他所吸收。

　　如此循环往复，他终有一日，还能再继续复活！

　　镇压他的那些大能，也不是傻子，他们建立了一种‘外放’机制，会把血尊者的力量，源源不断的外渗出去，让他无法有足够的修为，凝练真身。

　　同时，利用这个空间陷阱，来捕捉神帝，神帝进来之后，阵法会每隔一段时间，就释放出一些血尊者的血气。

　　对于我们来说，这里是一个绝佳的修炼场，尤其是那些血气，更是大补之物。

　　可是，他们虽然想让我们帮助炼化血尊者，也同样束缚住我们。

　　这里布置的阵法，附加了极强的规则之力，我们根本不可能突破，只能永生永世，被困在这里。修为再强也无用！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第五百一十八章 神帝之殇，进不能退的神秘空间免费阅读。https://xs.23sk.com 