    足足过了好半晌的时间，众人才从惊愕之中清醒过来。看向夜笑的一道道目光，却依旧充满了震撼。

    在场的众人，哪怕修为最低的，也是天机门的皇级长老。可以说见识多广且历练无数。

    但是，哪怕这些人也从未见过夜笑这样的怪胎。甚至，就算是听说都没有听说过。夜笑的天赋，已经超过了所谓天才疑惑俊杰的界限。恐怕，也只有‘怪胎’二字，才能够形容他。

    “宗主大人，本帝也感觉，夜笑并不适合宗主之位。”沉吟许久，天机子却是站起身，一脸肃然的说道。

    话音落下，他身侧的火帝、钱申，甚至就算是夜笑的师尊武坤，都尽皆点了点头。

    如果夜笑天赋不错，那他们自然不会阻拦夜笑成为宗主。但是，现在的夜笑，在他们的眼中，简直就是奇货所居。这样一个天赋绝佳的弟子，如果让他去担任什么宗主，因此影响修炼。那绝对是一件十恶不赦的事情。

    对于整个天机门来说，一个好的宗主自然重要。但是相比起增加一个顶尖的战力来说，宗主就变得可有可无了。如果夜笑能够尽早的步入圣级，那对于天机门来说，起到的作用绝对比担任宗主要强得多。

    而且，以夜笑的战斗力，到了圣阶之后，恐怕也少有敌手。到时候，经过沉淀，说不定就会成为大陆上，最为顶尖的存在。

    如果天机门能够出现一个大陆第一的高手，那绝对比所有的事情都要重要。尽管，现在看来，这仅是一个可能。但是，只要有希望，他们就会不遗余力的，去推进夜笑的进步。所有的障碍，在夜笑修炼面前，都必须要让步。

    天机子苦笑一声，对于诸位帝君的想法，他自然明了。而且，夜笑所表现出来的，也让他无话可说。就算是他，知道了夜笑现在的修为之后，让夜笑成为宗主的想法也淡化了。

    “唉，好吧！”天机子一脸无奈的摇了摇头，尽管他急于卸下宗主的位置，但是也不可能，将门派最有前途的弟子耽搁了。

    “宗主不必忧心，如今你的修为，的确到了闭关突破的时候。我天璇峰大弟子葛海，老成稳重，诸位也有所了解。如果可以，让他暂代宗主之职。”天璇子再次说道。

    他倒是并非私心，而是对于自己门下的葛海的确很是看重。他也相信，葛海能够承担起宗门的众人。

    天机子点了点头，“不知道其他峰，还有没有推荐的优秀弟子。”

    其余几个峰主互相看了看，不过却并未出言。哪个峰头，如果出现一个宗主，自然是极为荣耀的事情。但是，首先是这些峰头之上，没有与葛海相媲美的弟子。另外就是，若是其中一峰，想要争夺宗主之位，其他各峰，必定会阻拦。

    而天璇峰弟子，的确比较合适。就算是到时候有些偏颇，整个天璇峰也只有不足十名弟子，其他峰头，也可以接受。

    “既然如此，稍后我会禀告老祖，认命葛海为少宗主，代替夜师弟。”天机子一锤定音。

    对于夜笑的经历，众人均是比较好奇。夜笑也简单讲述了一些，不过，某些重要的事情，却是并未说出来。但饶是如此，也足以让在场人震撼了。

    许久之后，众人尽皆散去。夜笑跟随在师尊武坤的身后，也走出了天机殿。

    “徒儿，那位前辈是谁？”武坤陡然开口问道。

    夜笑一怔，随后才反映过来，“师尊，那位前辈是斗兽场背后的强者。”

    “哦，难怪如此，那位前辈可是一名圣者？”武坤点点头，虽然斗兽场并未展露过圣者级别的力量。但是只要想一想，它的背后必然有圣者存在。否则，哪能传承那么久远。那庞大的资源，早就被其他大势力觊觎了。

    “算是吧！”夜笑挠了挠头，尽管并不想欺骗师傅，但是他也不能把老妪真实的实力说出来。否则，估计整个大陆都要震动几番。

    “你要替为师好好感谢那位前辈！”武坤感叹到，“那位前辈不仅帮助我天机门，打发了玄心宗。而且，还亲手送给为师一柄神兵。”

    “师傅，你放心吧。如果我见到那位前辈，一定会代师傅好好感谢的。”虽然如此说着，但是夜笑的心中，却是有些不以为然。对于老妪的相助，夜笑的确很感恩，可是一柄神兵而已，那老妪绝对不放在眼中。

    要知道，自己挑选神器的时候，童老等人可是拿出了十余件之多，区区一柄神兵，他们根本就不会放在心上。

    武坤这才安心的拍了拍夜笑的肩膀，一柄神器，甚至让武坤的地位，都有所提高。就算在一众顶尖帝君之中，现在都有着一种以他为首的意思。毕竟，不管什么时候，这大陆上都是实力为尊。

    拥有了神器的武坤，已经成了天机门中，圣者之下的第一高手。

    与师尊闲聊片刻，随后师徒二人告别，夜笑这才独自朝着天璇峰的方向疾行而去。至于跟随他而来的两名强者，自有天机门中的同级强者招待，不用跟随在他的左右了。

    不多时，夜笑踏足了天璇峰山巅之上。这里依旧寂静，除了八座小小的木质阁楼之外，根本就没有任何事物。

    夜笑神识扫过，发现大部分师兄师姐尽皆都在，只有五师姐藏忆雁并不在阁楼之内。

    屈指一弹，数道光芒射入阁楼中。没过多久，一声声惊喜的呼喝之声，就响了起来。

    “是老八？”

    “八师弟回来了！”

    ……

    随着一声声惊呼，一道道身影出现在了夜笑的身前。

    “夜笑见过大师兄、见过二师姐……见过七师兄。”见到诸位师兄师姐尽皆安好，夜笑心中也极为欢喜。上前，一个个见礼。

    “好小子！”六师兄上前，直接给了夜笑一个熊抱。“本来我们还为你担心，没想到，你小子竟然成了斗兽场的会长大人。简直让我们难以置信。”

    六师兄狠狠的拍着夜笑的肩膀，大笑着说道。

