    这一个多月的时间里面，方忘强把全部的精力都放在了公司上面，他每天都要管理公司的日常事务，然后开始跑应酬拉关系，回家之后自己会坚持看管理类、经济类的书籍，有时候公司遇到一些问题他觉得不妥的会跑去问王霞。他的每一天，都过的非常的充实。

    苏慕婉总是每隔几天就会跑到卓越那去一趟，有时候是去卓越公司，有时候是去家里，但是时间都不会太长，因为她自己也要上班，也不敢太晚回家，更加不敢让她爸妈知道她与卓越在一起，所以都是呆一下就走。但是，每天晚上的一个电话是必不可少的，卓越从一开始很抵触苏慕婉每天晚上的电话，因为觉得实在是没什么话可说，弄的他很烦，又没有什么事，每天都要打个电话来干聊，这是一件多么痛苦的事情。可是，到了后来，卓越发现，与苏慕婉每天的一个电话也不是那么无趣了，卓越会与苏慕婉说说自己每天发生的事情，苏慕婉也会跟卓越说她每天发生的事。卓越本身就是一个人，回了家之后就是自己一个人呆着，很多时候都无聊，时间久了，他已经习惯了每天晚上与苏慕婉打的那一个电话，偶尔苏慕婉没打过来，他反而会觉得很不习惯，总感觉少了点什么东西一样。

    与温倩怡，卓越隔几天就会给温倩怡打一个电话，问问温倩怡的情况，每个周末，他都会抽空击一趟温倩怡家看温旭。去了很多次，都没有见到那个秦海出现，卓越也问过温倩怡，那个秦海有没有再来骚扰她，温倩怡都说没有，听到这个答案卓越就放心了不少，心里也踏实了许多。对于温倩怡，他心里总是割舍不掉的，他也坚定地告诉自己，温倩怡就是他要追求的那个梦。

    转眼，时间就到了八月份了，这一年时间，卓越都花在了自己的创业之路上，从过完年之后不久的开的第一家店，接着开了第二家店，再之后在医院躺了一个月，之后养了一个月病，又开始开了公司，然后又是第三家店、第四家店直到现在。

    第三家店与第四家店一个月之后的数据很是喜人，而且，之后也一直都保持的很稳定，四号店每天的营业额保持在了五万块，而三号店每天的营业更是六万多块，偶尔能接近七万块。而一号店，扩增规模之后，营业额也提高到了三万块左右一天。目前，卓越的整个公司，每个月的营业额接近五百万，每个月的利润达到一百五十万，除去所有的成本花销，每个月公司的纯利润达到了接近五十万，这个数字其实是最开始开第一家店时的卓越根本就没有想到过的，只不过，到了目前，他倒是觉得这一切都是理所当然的。

    卓越有算过总的投资，他最开始投资了四十多万开第一家店，这次扩增一号店又授资了十多万，加起来就是六十万，第二家店投资了接近九十万，第三家店投资了七十万，第四家店更是投资了一百万，加上建立公司投资了几十万，他的总的投资规模其实在四百万左右，四百万的投资，每个月五十万的利润，这笔投资是很不错。

    当然，换一个算法，卓越自身的投资其实也就是最初的四十多万，加上贷款的一百万，再加上王霞那的一百万，全部加起来总投资也就两百五十万，这么算，他的这笔投资就是非常成功的。

    卓越每个周末都会去一趟温倩怡家，因为周末他有时间。他去拿陪温旭，温旭很高兴，而温倩怡也并不抵触，似乎也挺高兴。卓越也似乎找到了最初与温倩怡在一起的那种感觉，两个人在一起没有夫妻之名，但是却似乎渐渐地有了夫妻之实的那种感觉。

    而这也的确是卓越所想要的，因为他感觉得到，原本已经离自己越来越远的温倩怡似乎又在慢慢地靠近自己了。

    卓越在周日的早上，再次开着车去了温倩怡家，他已经答应了，今天带温旭去动物园玩，然后带温旭出去吃东西。

    卓越起了个大早，把车开到了温倩怡家。

    然后敲门进了温倩怡家里。

    “吃了早餐了吗？”温倩怡正在梳着头发。

    “还没。”卓越回答的也很直接。

    “等一下，王姨在做了，你怎么起得这么早？”

    “不是答应了小旭今天要去动物园吗，对了，小旭呢？还没起？”卓越左右看了看。

    “还没起来，赖床。”

    “我去叫他，这小子。”卓越笑着，然后直接进了卧室，直接就压在了还赖在床上不肯起来的温旭身上。

    随后，卓越就与温旭两个人在床上打闹着。

    当温倩怡洗漱穿戴完毕走进卧室的时候，卓越与温旭两个人在床上打闹的已经不成样子了，毯子、枕头全都到了地上，床上也是一片凌乱，两个入正抱在床上哈哈大笑着。

    “你们俩这是在干什么？拆家吗？”温倩怡哭笑不得。

    卓越这次注意到战场的凌乱，有些不好意思，连忙从床上做了起来，对温旭说道：“快点快点，收拾东西，收拾好，不然咱们俩都要挨骂了。”

    温旭吐了吐舌头，蹦蹦跳跳地与卓越已经收拾着床铺。

    打闹了很久温旭才被王姨给带去洗漱穿衣服，而卓越则与温倩怡开始在那吃早餐了。

    “下个礼拜，我从公司那边腾出了一周的时间，准备带小旭回趟我爸妈那。”温倩怡一边吃着早餐一边说道。

    “要走啊？”卓越有些惊讶着。

    “暑假都快过完了，我爸妈一直都在念叨着小旭，想要小旭过去玩，主要是我没时间，这阵子刚好把事情都处理完了，所以下周刚好就有时间，也就准备带小旭过去玩一阵子，看看吧，如果他愿意跟我爸妈呆在那由我爸妈带，那就正好，我正好就回来上班，等到他开学我再去接他。如果他不愿意呆在那的话，我就在那一周，然后带他回来。我估计他肯定是不会跟我爸妈的，毕竟从小都是我自己带的，没跟过别人，我一走肯定会哭。”温倩怡说道。

    看看吧，说不定你陪着他在你爸妈那呆了几天他就与你爸妈亲了也就愿意呆在那了呢？”

    “希望如此吧，如果是这样我也可以轻松一阵子，我爸妈也得高兴了，特别是我妈。从放暑假开始就每天给我打电话，催我带小旭过去玩。”

    “能理解。”卓越点头着，想起温倩怡的爸妈，卓越心里非常的惭愧，毕竟他做过十分对不起温倩怡父母的事。

    正说道，温旭弄好了也过来吃早餐，吃完早餐之后，卓越和温倩怡两个人带着温旭出门，准备开车直接去动物园。

    刚走到车边，就见到了一辆路虎车直接开了进来。

    看到这辆路虎车，温倩怡的脸色变了，卓越的脸色也变了，因为这辆车是谁的他们俩都知道。

    路虎车直接开到了温倩怡和卓越的面前停下，然后就见到了秦海从车上走了下来。

    “这是要出门吗？幸好我来早了，不然不就遇不上了？”秦海走过来笑着说道。

    “秦海，我上次就跟你说过了，不要再来我家，不要再来骚扰我，不然，我会报警的，你不要来挑战我的底线。”温倩怡冷冷地说道。

    “报警？好啊，我正好希望你报警呢。我来看我的儿子，这是我的权力，这不犯法吧。警察来了正好啊，最好把这个事情给说清楚说明白，去做亲子鉴定也行，走法律程序，在档案上列明他是我的儿子，确定一下我的权力和义务，这样最好，你说呢？倩怡？”秦海笑着说道。

    秦海说道，然后看着站在卓越身前好奇地看着秦海的温旭，直接伸出手准备去抱温旭，嘴里笑着说道：“儿子，来，爸爸抱一下。”

    温旭吓得哇的一声叫出来，连忙躲在了卓越身后，卓越向前一步直接顶在了秦海面前，直接推了一把秦海，把秦海推的倒退了好几步，冷冷地道：“你想干什么？”

    “我想干什么？我还想问你你在这干什么？我来见我儿子抱我儿子关你什么事？你凭什么在这抱着我儿子？这你没你什么事吧？”秦海冷笑着看着卓越，眼神里面依旧是蔑视地看着卓越。

    卓越拳头捏的紧紧的，有愤怒，也有不甘，因为，他对于秦海的话无从反驳，温旭的确是秦海的儿子，温旭与他卓越之间并没有任何的关系。

    “爸爸，他是谁？”温旭躲在卓越身后有些害怕地看着秦海问道卓越。

    卓越一时之间不知道该怎么回答温旭这个问题，回答是或者是不是都不对，因为秦海的确就是温旭的爸爸，而无论是他还是温倩怡都不愿意承认这一点。

    “爸爸？你让小旭叫你爸爸？你果然是我见过的最不要脸的人。”秦海冷笑着。

    被秦海冷嘲热讽着，卓越几乎是差点就冲过去打人了，因为，秦海着羞辱他，而且已经羞辱到了，他的确不是温旭的爸爸，被秦海这么一说，卓越脸都差点红了，恼羞成怒。如果不是考虑到小旭在这，他不愿意在孩子面前动手他早就冲过去了。

    “秦海，你不要太过分了。”温倩怡也怒不可止了。”

    “倩怡，你带小旭回去。”卓越对温倩怡说道。

    “你……”

    “带小旭回去。”卓越再次说道。

    温倩怡看了眼卓越，又看了眼秦海，有些担心卓越，但是却知道，这个场合绝对不能让温旭在这，她没办法，只能是拉着小旭进屋，走的时候对卓越道：“不要动手。”

    “你放心，我不是个只会打人的莽夫。”卓越点头说道。

    温倩怡再次看了一眼，然后拉着温旭进了屋子里。

    “小旭……”秦海也想跟着进屋，不过卓越一个跨步再次直接挡在了秦海的面前。

    “你究竟想要干嘛？”卓越冷冷地看着秦海。

    “你叫卓越是吧？”秦海这次看着卓越，轻蔑地问道。

    “是又怎么样？”

    “好，卓越，我真的挺佩服你的脸面，这是我们一家子的事情，我的妻子，我的儿子，我不知道你在这里掺合什么，难道你就一点都不觉得自己很尴尬？一点都不觉得自己很丢脸吗？如果我换成你，我早就无地自容跑了。请问一下，这件事情跟你有什么关系？”秦海再次奚落着卓越。

    卓越冷笑着，从兜里掏出一根烟来抽着，抽了一口，然后看着秦海。

