    （求月票！求推荐票！还欠38更）

    萧晨眼中惊骇久久不能散去，他不知道皇者的兵器究竟有多么伟岸，但是这件天地万灵塔，却是让他眼前一亮！

    传闻中，神兵一旦到达皇兵的程度，就有着天翻地覆的变化，除了皇者根本没有人知道皇兵究竟是什么样子！

    或许那是一道法则，或是演变成了生灵，甚至是一株小草，这就是属于皇兵的力量。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然这万灵塔没有皇兵的千变万化，这座天地万灵塔的作用，出了他的想象，什么查探天赋资质，什么生灵品阶，在他看来都是小道。

    嗡！

    很快在萧晨的手中有着一道虚幻的卷轴摊开，一股沧桑古老的气机溢散而出，散着一股威严，更像是一种秩序。

    这就是萧晨进入这座万灵塔，并且闯到了第六十四重天之后，塔中自动烙印他的本源而形成的卷轴！

    天地灵榜！

    当然这是曾经吞灵族的榜单，属于整个吞灵族强者的榜单，只不过吞灵族覆灭了太过于久远，一切的一切都随着岁月而湮灭了。

    经历了沉寂之后，萧晨的进入，重新再一次的开启了它！

    萧晨手中的虚幻卷轴之上，透一股永恒秩序的气机，单单是这股气机，就已经让这座宝塔越了王兵的层次！

    恍惚之中，这虚幻的卷轴之上，有着神彩浮盈，吞吐着霞光，有着金莲虚空而生，包裹着虚幻的卷轴。

    萧晨分明感受到这个卷轴和自己之间，冥冥之中有了一丝联系！

    卷轴之上有着数列虚幻的篆字产生。

    王者榜，第一位，古元王落萧晨！

    对于眼前的事情，萧晨有着一抹诧异，因为在人界大地，甚至诸天百界之中，武者和部落世家之间，都有着排名，比如人界的传奇侯部榜！

    收拢着整个人界大地一百座传奇侯部，那是一件半皇兵，其上烙印着一百座传奇侯部的名称。

    同样的在人界还有着一件皇兵，王部榜，烙印着四十九座人族巅峰王部之名！

    就算是武者，在一隅一地之间，同样有好事的武者将一些年轻天骄排名！

    甚至一些古老的王部统辖的大地，有着强者出手炼制战力榜，来给治下的各域武者，排名武道！

    但是那些王部所铸造的战力榜，品阶到头也不过勉强是王兵级别，而在萧晨面前的有可能是一件半皇兵！

    这是他根本没有想到的，这座万灵塔竟然有着给武者排名的作用，这是从武者天赋资质，血脉，武道境界全部都综合之后的一个战力排名！

    萧晨推测这座万灵塔，应该就是掌御着整个吞灵族武者的战力排名！

    之所以他仅仅是闯到了第六十四重，就位列第一位，那是因为这座万灵塔中，在漫长的岁月之中没有生灵，原本存在的吞灵族的武者排位，已经早已经湮灭了！

    此刻哪怕是有一个淬骨境的武者进入塔中，也将会是排名在第一位！

    如此意外收获的灵塔，让萧晨不由得大喜，这不是说明古元部落有着为人界大地其他武者排名的资格了！

    武者争锋，为得就是一个名头，若是有这般灵物放置在古元部落，整个东荒大地一些天骄武者还不是汹涌而至，武无第一，谁也不会服谁!

    当然，这个前提之下，那就是先将这个天地万灵塔掌控在自己手中！

    很快，萧晨的精神意志散布开来，开始没入万灵塔之中，欲要找到万灵塔的意志。

    嗡嗡嗡！

    伴随着的精神意志的融入，萧晨却是现根本找不到掌御这座灵塔的意志所在！

    这股意志他明白白感受到布满了整座万灵塔，但是当他要捕捉之时，却根本扑了一个空。

    “不对！”

    恍惚之间，萧晨心中有着明悟，显然他想要独霸这座天地灵物的想法根本不可行。

    天地万灵塔在吞灵族中，必然也是一方宝物，若是想要将所有人武者的排名勘探清楚，必然是将整个吞灵族小世界覆盖！

    既然覆盖一座小世界，必然和整个种族的族群意志有着相连，若是这般说来，这座灵塔根本就不是单独的武者能够掌御的，除非是皇者，亦或者说人族气运！

    “族群意志！”

    萧晨眼中精光迸溅，整个人界大地族群意志无处不在，也只有这般玄妙伟岸的力量，才能遍及整个五方人界大地。

    而这座灵塔想要遍及东荒各处，甚至是整个人界大地，人族族群意志这一关根本无法避免！

    嗡！

    萧晨的眉心处有着一团紫金色的气运浮盈，虽然隔着两层空间壁障，但是依旧显化出了气运星辰！

    锵！

    然而，气运星辰刚刚触碰到灵塔的瞬间，就有着铿锵之声响起，漫天的火星大若星斗！

    “吞灵族意志！”

    萧晨惊呼，显然是万灵塔之中，残留着吞灵族族群的意志！

    下一刻，萧晨浑身爆出浩瀚的力量，直接腾空而起，将这座九十九重高的灵塔，连根拔起，就这样直接打破了这座空间，向着外界而去。

    古元部落外城！

    萧晨就这样擎着一座高达百丈的黑色巨塔凭空出现，顿时引动了城中所有人的惊呼！

    “萧族长在做什么，为何擎着一座黑塔！”

    轰隆隆！

    在所有人的震惊的眼神之中，这座黑塔就这样坐落在了外城东方的战神宫之外！

    嗡嗡嗡！

    重新返回到人界大地的萧晨，头顶上方的气运星辰大盛，如同一轮神日，灼灼生辉！

    “快看！”

    突兀的有着武者惊呼，向着天穹之巅望去。

    就在萧晨擎着黑塔出现在人界大地之时，上空天穹深处，有着漫天的氤氲霞光开始显化而出！

    人族意志！

    浩瀚的威严，让所有人拜服，萧晨头顶的气运星辰和天穹之巅洒落的紫气，交相呼应，全部没入了塔中。

    准确的说是萧晨根本来不及反应，他的气运封号就被人族意志洒落的漫天紫气，裹挟进入了塔中！

    伟岸的意志向着万灵塔之中没入，而萧晨的身影紧随着消失不见！

    此刻萧晨已经进入了天地万灵塔内部的莫名空间，一缕紫色的光华笼罩着他，他感受到了人族意志这一刻加持到了他的身上！

    外界，部落城池之中的武者，看到了一副让人惊骇的场景，漫天的紫金气运之中，有着紫电银龙，不断的坠落，打入黑色的塔中，似乎在诛灭大凶一样！

    整个黑塔仅仅是呼吸之间，就被漫天的紫气包裹，紫气中有着落雷，闪电银龙呼啸！

    未知的空间之中，萧晨沉寂沉寂下来，在他的魂海却是另外一副场景！

    金色魂海之中，有着两团虚幻的神形，根本分辨不出究竟是何种样子，紫金的光团带给萧晨一抹亲切感受，这是属于人族的意志显化。

    而另外一团青金是氤氲团，有些虚幻，但是给萧晨一众排斥厌恶的感觉，显然是属于吞灵族残留的意志。

    此刻他的魂海成为了两大族群意志的交锋的战场。

    伟岸苍茫的气机，让金色的魂海不断掀起滔天巨浪，甚至让萧晨感到一股窒息。

    两大种族族群意志之间的交锋，他根本看不清楚，甚至这一刻他在极力的掌控着自己意志，不要被两道伟岸意志所冲垮！

    实在是太过于玄妙！

    他的精神意志根本捕捉不到两大族群意志的交锋！

    但是魂海中的波涛汹涌，却是让他精神意志感到一股无与伦比的冲击！

    等到漫天的魂力汪洋散去之后，萧晨现魂海之中，仅剩下了属于人族的族群意志，那属于吞灵族的意志已然消失不见。

    而且他所在的位置，原本漆黑的空间，刹那金绽放出夺目的金光。

    天地万灵塔之中属于吞灵族残存的族群意志，被人族意志彻底磨灭，万灵塔的的掌控权被成功夺取。

    嗡！

    几乎是同一时间，外界漫天的雷霆也逐渐散去，雷霆之后，原本漆黑如墨的九十九重高塔，化为紫金之色！

    顷刻间，萧晨心中闪过一抹明悟，人族族群意志不会放任像天地万灵塔，这样能够洞察大地的半皇兵！

    试想一下，能够在遍及整个东荒大地之内的芸芸众生之中，将天赋绝强之辈罗列出来，更是论战力排辈，这等于在洞悉人族，这样的宝物只能掌御在人族手中！

    就算是萧晨想要独自掌控，都不行！

    实际上正是如此，这道将吞灵族意志驱逐的人族意志，并没有离开，成为了这座吞灵塔的掌控意志！

    当然倒不是说萧晨白忙活了一场，虽然他不能完全掌控万灵塔，但是他的一部分气运意志，也在刚才随着人族气运，烙印入了万灵塔之中！

    人族气运乃是一个虚幻的意志体，真正掌控的灵塔的还不是他，更何况他又不去逆乱秩序！

    在人族意志之下，打个擦边球开始可以的！

    更何况，这座万灵塔，还不是立在他古元王部，日后整个莽荒大第所有的武者在提到榜单之时，都会第一时间想到古元王部！

    “不对！”

    感受着人族伟岸的意志，萧晨精神意志一怔，因为他现这座天地万灵塔，似乎缺点什么，好像是不完整一般。

    但是接下来的事情，似乎已经不再受他掌控了！

    几乎是在同一时间，整个东荒大地，所有的生灵感觉到了一阵恍惚！

    有着一道信息凭空显化在了魂海之中！

    这是伟岸人族族群意志的显化，无论是刚刚淬骨孩童，还是位列无上的王者，都受到了这股伟岸的气机笼罩！

    因为萧晨的气运和这座灵塔融在了一起，有了牵扯，他成了这一次族群意志显化的亲历者！