
“其实，这件事小侄也是从一位衡山先辈的遗物中看到的。”

陆锋缓声说道：“那位先辈，曾参加过咱们五岳剑派与魔教的第一次以及第二次斗剑。

在参加第二次斗剑时，他虽然受了重伤，但却并未立刻死去，他老人家还曾参与过，将魔教十大长老引入山洞陷阱之时。

当时，咱们五岳剑派未曾陨落的几位先辈，将魔教十长老关入山洞后，怕他们破洞而出，便一直在山洞外守着，足足守了十余天左右。

在这期间，那位先辈的身体每况日下，但他在第七天的时候，却听到洞内传来的声音，其中有以剑在石壁上刻字的声音。

亦有魔教十大长老的对话之声，他们说是在石壁上刻下了五岳剑派的剑法，与破解五岳剑法的招式，让咱们五岳派明白，五岳剑派的剑法，已经被他们全部破解，咱们五岳剑派，远远比不上他们魔教。”

“啊，原来是这么回事。”

岳不群眼睛一凛，道：“既然如此，那位先辈为何不将此事告诉其他先辈呢？”

“唉！”

陆锋一声轻叹，道：“将魔教十长老困于山洞事关重大，先辈们为了避免节外生枝，就没告诉后代弟子，因此只有少数的几位五岳先辈才知道。

我们那位衡山派的先辈，在听到山洞内的声音后，立刻便想要告诉另外几位守着山洞的先辈。

但那时，他才发现，另外几位先辈，竟已是油尽灯枯，奄奄一息了，而就算是他自己，也到了油尽灯枯的地步。

在困住魔教十大长老之后，几位五岳先辈先是留下了一些食物和水，而后又严令，五岳剑派的弟子们，一概不许接近思过崖。

因此，当时思过崖只剩下他们几位先辈了。

无可奈何之下，那位衡山先辈，只有将他的发现，写在了一部随身携带的札记上。

写完之后没过多久，他也仙逝了。

可能咱们五岳剑派的弟子，太过尊师重道，在发现几位先辈的尸体后，本着先辈遗物不可轻易翻动的缘故，就没有看那本札记。

再后来那位衡山先辈的骨灰和遗物一起被送到了衡山派。

我们衡山派，对先辈们的遗物，亦是尊重无比，因此也没有翻看，直接便存放在了我们衡山派的藏经阁内。

小侄也是前段时间在藏经阁翻看典籍时，才偶然发现了那本札记，知道了这件隐秘之事……”

“原来如此。”

岳不群露出一副恍然大悟的神情：“那本札记，向师侄可带在身上？”

“这个小侄倒是没有带，岳师伯要是想看，小侄下次再来华山时取来便是。”

虽说做戏要做全套，但是于陆锋而言，却是没有太大的必要。

陆锋觉得只凭借着自己三言两语，岳不群就会相信！

他不能不相信，也不敢不相信！

陆锋所有，那便是有，那就要看看！

岳不群是不敢阻止的，他可没忘记丐帮之事！

他们华山无论如何也不能步丐帮的后尘！

他们唯一的选择，就是与陆锋合作！

“没带来就算了。”

果然，和陆锋想象的丝毫没错，岳不群并没有注意细节，反而说道：“既然是向师侄所说的话，那肯定是没错的。

只是，那些武功秘籍，固然是魔教的十大长老所留。

但终究是咱们五岳剑派共同的秘籍，可如今只有咱们华山、衡山两派在华山，也不好擅自将那山洞给打开。

不若这样吧，咱们干脆立刻派人去邀请其他三派，一个月后咱们五岳剑派共同将那山洞打开如何？”

如今的岳不群，还不是练了辟邪剑谱之后的他！

现在的岳不群，对于自己君子剑的人设还是比较在意的，虽然对于山洞内的秘籍非常感兴趣，但还是提出了由五岳剑派共同将山洞给打开。

望着自己丈夫那谦谦君子的作为，宁中则微微点头。

面对重利而不动心，面对秘籍而不贪婪，这个丈夫她自觉没有选错。

“不必！”

陆锋却是摇了摇头，道：“岳师伯不必这么麻烦，反正小侄只取回我们衡山派的剑法。

至于其他门派的剑法，小侄不会多看一眼，岳师伯可以任意处置便是。”

陆锋对五岳剑派失传的剑法，没有丝毫的兴趣，他随时可以创造出比这些剑法更厉害的剑法！

要不是衡山五神剑在衡山众门人心中乃是镇派神功，陆锋还真懒得来华山！

只取衡山派的剑法？

听闻陆锋此言，岳不群的心脏猛地跳动了一下。

如果其他四派的武功，任他随意处置，那他岂不是……

“既然向贤侄只想取回衡山派的功法，那岳某便随向师侄一同打开那山洞吧。”

岳不群微微摇头，道：“不过，洞内的功法，任由岳某人处置就不必了，岳某也只取华山一派的功法，也就知足了，其他三派的功法，岳某也不会多看一眼。”

“那就一言为定。”陆锋微微点头。

“一言为定。”岳不群也点了下头。

接着陆锋说道：“岳师伯，事不宜迟，那咱们现在就去将山洞给打开吧。”

“好！”

岳不群当即便同意了下来。

此刻的他，比之陆锋还要急迫，还要想得到那些五岳秘籍！

那些刻在山洞内的剑法，于陆锋而言，只是几套‘二流剑法’罢了，象征意义大于实际意义。

而对于岳不群来说，这些剑法，不只可以提高他的实力，壮大他们华山派的声势，甚至是可以改变他们华山派的命运！

在岳不群同意之后，陆锋他们便和华山众人一同前往了思过崖。

原本岳不群是不打算将弟子们带着一同去的，但是在见到陆锋要带着曲非烟等人一起去后，他也不能显得太小气，于是只好让众华山弟子跟着一同去了。

不过，他不知道的是，他们华山的弟子，和曲非烟等人的区别可大了！

他们华山弟子，平日里练的只是华山派的一些普通剑法，甚至连一些精品剑法都没练习过！

而曲非烟等人修炼的，却是陆锋传授的绝世剑法，而且还每人都传了一套。

这些剑法每一套都不下于辟邪剑谱，比之衡山五神剑之流的剑法要强多了！

别说陆锋对思过崖山洞内的剑法没有修炼的兴趣，甚至是曲非烟他们，也不会去耗费心神修炼这种级别的剑法，这简直就是浪费时间！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70056325"  chaptername="第73章二流剑法">加入书签</a>
</div>
