    “你稍等，我这就去拿。”李达丰微微一笑，露出了一个很抱歉的表情。

    李敢和李萍如坠迷雾之中，民意调查，又是几个意思？

    两分钟之后，李达丰返回，手里拿了两份一模一样的材料，分别递给了李敢和李萍。

    所谓的民意调查书，原来就是责任书，类似于古时候的军令状，不过上面却多了其他人的签名担保。

    “李总，青山矿石场是李氏最基础的支柱产业，目前面临层层阻挠，镇政府为了顺应民意，便搞了这才民意调查，

    目前已经有近七成的调查对象在调查书上签了字，桃园地产公司是青山镇后起之秀，镇委各个领导极为重视，

    明明知道有些举报纯属空穴来风，但镇委领导却仍旧想完成民意调查，以慰民心。”李达丰一脸无奈道。

    李敢认真的看了一遍，内容并不是很复杂，无非是有人向上级反映，青山采石场破坏了生态环境。

    当然还有扰民，给青山镇居民带来许多安全隐患等因素，青山镇各级机关经过调查，便想通过民意调查，澄清事实。

    往明了说，便是想堵住众人悠悠之口，使得李氏建材能够冠冕堂皇的开采矿石。

    “李总，你也看了民意书，现在只需要你在民意书上签字，我保证以后商混会满足供应。”李达丰笑着说道。

    李敢的脸色大变，李达丰纯粹是在威胁于他：“李总，这不是什么民意书，完全是责任书。”

    “李总，有什么区别吗？”李达丰问。

    “区别大着呢，你完全是想将所有的责任推出去，让他人为你承担。”李敢嘴唇因为激动而颤抖了起来。

    “李总，我是在为你桃园地产公司着想，你若是如此，看来我们也没有必要再谈下去了。”李达丰冷声道。

    “李总，你不要动怒嘛，有话好好说。”李萍见状，急忙打圆场。

    “李萍，我们回去，没有什么好谈的。”李敢站起，拂袖而去。

    李萍急忙站起，紧紧赶了出去。

    身后传来的李达丰的一声冷笑：“二位慢走，恕不远送。”

    李敢因为一时冲动而忿忿而出，走到屋外被冷风一吹，顿时清醒：“李萍，我是不是做错了。”

    “姐夫，我觉得这是你做得最对的一次。”李萍认真说道。

    “为什么？”李敢苦笑。

    “那时候，你更像一个爷们。”李萍轻声说道。

    “是爷们又能怎么样，工程滞缓，进度跟不上，我挨批还是小事，最关键的是，公司还得蒙受损失。”李敢叹气道。

    “只有将情况跟赵总说明了，实在不行跟王根生反应一下，事是他惹出的，让他想想办法。”李萍淡定答道。

    临山市，王根生此刻正在经历一场生死。

    华天山的私人豪宅里面，院中仍然在激烈的打斗。

    华伦和陈风好似钢铁战士一样，二人与数人搏斗，却丝毫不显败迹，尽管身上早已是伤痕累累，却依旧勇猛无敌。

    王根生为了恢复元气，并没有出去看热闹。

    偏偏客厅里留下了一个名叫小青的女孩儿，一直与王根生纠缠。

    最离奇的是，小青虽然倒地，脉跳全无。

    王根生俯身去看小青的瞳孔，便在这一刻，小青突然张嘴，一枚细细的钢针激射而出。

    近距离加上专注度，王根生是无法避开的。

    果然，王根生往后倒了下去。

    小青跟弹跳似的从地上站了起来，瞬间站在了王根生的面前：“咯咯咯，王根生，你还是中计了。”

    王根生不语，只是双眼看着她，

    “王根生，你也不要怨我，你活着对青花会的威胁太大，只有你死了，天下才会太平。”小青笑着，掏出了一把匕首。

    小青是王根生所见到的青花会中，佛爷所谓的干女儿中，她无疑是最狡猾的一个。

    明晃晃的匕首在小青的手里翻飞着，随时会扎入王根生的心脏。

    小青弯下了身子，将匕首举了起来。

    便在她举着匕首扎向王根生的时候，王根生突然张嘴，一枚钢针迸发了出来。

    她的反应绝对没有王根生灵敏，右肋处瞬间被王根生吐出的钢针扎中。

    王根生单手拍地，弹跳而起：“一个小姑娘，竟然如此歹毒，我今天就要了你的性命。”

    小青手里的匕首，转眼到了王根生的手里。

    “姐夫，我错了，饶了我吧！”小青又是一副楚楚可怜的样子。

    “……”

    王根生愣住了，小青居然喊他姐夫。

    “姐夫，我知道小愁姐跟你在一起，我跟她是亲姐妹，我叫莫小青。”小青哭着说道。

    王根生伸出了手指，点了小青几下：“我不会杀你，你的穴道半个小时里会自行解开，希望你好自为之。”

    小青瞪大了眼，张大了嘴，只是说不出话来。

    王根生不想再听她说话，这个女孩太过狡猾，王根生永远不知道她的哪句话是真，哪句话是假。

    走出大厅，外面的打斗还在继续，甚至是愈演愈烈。

    这正是王根生所预料的，陈风和华伦像发疯似的，身上有着散之不尽的能量。

    青龙一直在一旁指挥战斗，一波人冲上去，被击退下来，紧接着又是一波人冲上去。

    任是陈风和华伦再是厉害，却终究敌不过青花会众多弟子的围攻。

    他们手里的斧子，钢管，片刀只要寻准了目标，便会统统的扔了出去。

    最初倒下的是华伦，之后便是陈风。

    青花会弟子已然是杀红了眼，青龙的命令也可以充耳不闻。

    陈博和华天山在一旁，眼睁睁的看着他们的儿子被乱刀砍死，却无能为力。

    最为清楚的莫过于华天山，他儿子中的是一种生化之毒，并且还是他的华商集团研究室所最新研究的成果。

    只是他没有想到，他儿子却成为了第一批做实验的小白鼠。

    几乎所有的人都好似疯了，王根生却已经钻入了自己的汽车。

    临走时，故意按响了几声喇叭，好像是在提醒青龙等人，不送。

    空气瞬间凝固，只有鲜血流淌的声音……

