    陆凉看到两人在他面前无声的互动，心底酸意一阵翻腾，原本模糊的情感在沈澈的刺激下，竟分外清晰起来，陆凉知道，那不是真正的喜欢，只是突然失去后的不甘。

    不过即便如此，陆凉还是倔强地看向陆云卿，“您是……认真的？”

    在他心目中的小姐早已被他无限神化，陆九除了武力值一无是处，陆凉实在想不通小姐身边不缺武力高强的高手，为何偏偏看上他？

    陆云卿闻言柳眉微挑，没有立刻回答陆凉，而是转头望向沈澈，“阿澈，薛守熬的药快凉了。”

    沈澈抿唇，没有让陆云卿为难，垂手站起，转身离开。

    故友久别重逢，自然需要时间叙旧，有些话陆云卿不能当着他的面说，他能理解。

    只是，内心还是免不了一阵烦闷。

    陆凉见他背影慢慢消失在门口，面现迟疑，自己这算不算是破坏小姐和丈夫之间的感情？若陆九是真心，又真因为他的存在，而让小姐的感情产生裂痕，那他就是犯了大罪过了。

    “阿凉，感情上的事情，不能随便。”

    陆云卿忽然出声，语调认真而坚定，“所以我和阿澈之间，自然是真的，真得不能再真。”

    陆凉怔了片刻，继而苦笑。

    原来他从一开始就出局了，不……是还没开始，就出局了。

    心中存留的那一份执念幻灭，陆凉却发现自己并没有想象中那么伤心，反而觉得挺高兴。

    这一刻，他才真正明白自己的感情，不过是对少年时美好的思念，与“爱情”无关。

    想通这一点，陆凉神态放松了不少，哑然道：“小姐，魏英月的话您别信，当初我决定去大夏找你，或许存了一丝不该有的心思，不过在见到您后，到觉得没什么了，只要您过得开心幸福，阿凉就心满意足了。”

    说到这里，陆凉迟疑了一下，“只是……这位阿澈公子的底细，您查清了吗？还有您身怀六甲，他竟也舍得让你去十万大山里冒险，明显没把你放在心上。”

    感情的坎过了，陆凉自觉自己和陆九之间的梁子还没过，自然是想到对方有什么破绽就说什么。

    陆云卿闻言面露讶然，旋即像是想通了什么，掩嘴笑出了声，“阿凉，你在想什么呢？我和阿澈的儿子都已经四岁了。”

    “什么？！”

    陆凉再一次傻了眼，四年前……那岂不是在陆九进入暗锦之前？也就是说，陆九在失忆之前就与小姐结为夫妇，只是不知是何原因，失散了？直至暗锦派陆九进入南疆，小姐才找到他？

    这一刻，联想起当年陆九那么浑浑噩噩的状态，陆凉觉得失散真是太正常了。

    “阿凉？阿凉？”

    陆云卿叫了两声，陆凉才回过神来，脸色发窘，“是我想岔了，小姐，真是对不住。”

    “阿凉，你好像对阿澈过去几年的去向，很了解。”

    陆云卿眼眸流转，轻轻吐出这句话，“还有早上，桑岢对你的态度也不一般。”

    陆凉闻言顿时心惊肉跳，这几年暗锦没少跟止云阁作对，若是让小姐知道都是他在发号施令，会不会直接将他赶出去？

    他也知道自己的身份四处透风，根本瞒不了多久，索性眼巴巴地盯着小姐发问，只要她问了，他就坦白从宽。

    可陆云卿话到此处，却愣是没有问他这些年的经历，反而语锋一转，笑道：“你既然清楚了自己的感情，何不试试跟那个小姑娘相处看看？我看她，还挺喜欢你的。可别因为一时犹豫，错过天赐良缘。”

    “啊？”

    陆凉嘴巴微张，他还等着小姐“判刑”呢，怎么忽然一个三百六十度大转弯，又谈到他终身大事了？

    “那丫头幼稚是幼稚了点，可感情也直白率真。”

    陆云卿一副揶揄的表情，“这样的女孩不会两面三刀，更不可能对你不利，你真诚待她，她自不会负你，而且看上去那丫头比你还小，长得也漂亮，怎么，你还看不上？”

    “不不不……”

    陆凉被说得满脸通红，连忙摆手，见陆云卿一副打破砂锅问到底的驾驶，他顿时放弃了抵抗，叹道：“是我配不上他。”

    “嗯？”

    陆云卿手掌抵着下巴点了点，忽然赞同道：“倒也是，我差点没注意，那孩子姓魏，乃是大魏的皇姓。皇亲国戚从小娇生惯养，即便不是受宠的，大魏皇族也不会容许嫁给你。你的出身虽然在我来看没什么，不过在世人眼中，始终是一个污点。”

    言至此，陆云卿放下手掌，在陆凉面前敲了敲，翘唇道：“这就是你分明心动了，却一直不敢接受的原因？”

    陆凉呆了呆，小姐这乱七八糟说的都是些什么？！

    他下意识就想否认，可回想起这半年来与魏英月朝夕相处的时光，他犹豫了。

    他真的不喜欢她吗？

    扪心自问，若是不喜欢，为何在那丫头逃出宫想要跟他一起去大夏的时候，他没有将她送回去，反而默认了她在身边陪伴？

    若是不喜欢，为何她在大夏给他添了那么多麻烦，他也没舍得骂一句？真的只是因为君臣之间的敬畏？

    若是不喜欢，他为何现在还在隐隐担心她那暴脾气走远后，找不到回来的路怎么办？

    虽然他当时分明有注意到，薛守派人跟了上去。

    陆凉茫然了。

    看到他这幅模样，陆云卿无声地笑了笑，起身快步来到东耳房前推开门，看到沈澈坐在空碗前，脸色已由阴转晴，不禁轻笑：“都偷听清楚了？”

    沈澈脸色微红，声音低沉却又莫名乖巧道：“只听了一句。”

    只听了第一句，他就知道足够了。

    他只需要陆云卿承认他，其他不管陆凉怎么说，他都无所谓。

    “你呀……”

    陆云卿摇了摇头，挨着沈澈坐下来，“阿凉是我小时候生活地方的一个小家奴，我能活到现在，也算是承了他一份情谊，没想到他发达后，竟还会想着回去找我，他这一身尸毒也算是为我受的，你可不能欺负他。”

    沈澈闻言眉间瞬间舒展开来，将陆云卿揽入怀中，“你小时候的事情，我也想知道。”

    “那我晚上说给你听。”

    陆云卿笑得眉眼弯弯，“不生闷气了？”

    沈澈摇头，“没生气，只是觉得对不起……”

    修长的指蓦然封住薄唇，打断了后半句话，陆云卿抬眸望着近在咫尺的男人，“我们之间，不需要对不起，你如果忍不住还想说，那就更加……更加努力地对我好，如何？”

    心脏大力跳动，沈澈清晰地听到胸膛传出的悸动，他喉结滚动了一下，声音低哑却坚若磐石。

    “好。”

    二人温存片刻，沈澈忽然想起一事，几番欲言又止后，还是说道：“陆凉是暗锦首领，不过在其前去大夏，失踪半年后，暗锦里的事就变得不清不楚，桑岢也是那时候趁机叛变。”

    “暗锦首领？”

    陆云卿轻咦一声，“想不到那小子还挺有出息。”

    沈澈这一声惊咦着实有些假，连沈澈都听出来不对，尴尬地说道：“陆凉告诉你了？”

    “没有，你们三个早上表情那般古怪，猜也猜到了。”

    陆云卿轻轻一笑，“他倒是想说，只是我还不想让他坦白。”

    陆云卿不解释还好，这一解释，沈澈脸色更加尴尬。

    他们三个早上的演技有那么差吗？

    “对了，阿澈。上午的时候，我问过阿凉永生花的事，他在漂流的时候似乎有些印象，下次可以让他来带路。不过听他的意思，想要找到那个地方，还要看魏英月的。”

    沈澈对陆云卿突然转移话题化解尴尬的手法早已见怪不怪，当即丢弃刚才的想法，转换思维，微微一笑，“还真让天珠祭祀说对了。”

    陆云卿两人正湘潭甚欢，另一边负气跑出去的魏英月，此刻却感觉天都要塌了。

    她一边哭，一边走在寨子里的小路上，看到天色渐晚，看到家家户户烟囱冒起了白烟，越发觉得自己孤苦伶仃，蹲在地上大哭起来。

    缀在后头的王瑞一脸无奈，又哭上了，这都第几次了。

    一开始，他还会上去劝说安慰一番，后来发现这位魏姑娘完全沉浸在悲伤中，根本听不到他的话，再到现在，他内心已经毫无波动，甚至还在想今天晚上的晚膳。

    哭了一阵后，魏英月累了，可是身后的王瑞不上来安慰她，她竟有些不好意思停下。

    可转念一想，她现在身边连安慰她的人都没有了，顿时又嘤嘤嘤地哭了起来。

    和陆凉在大夏经历那么多危险，她都没有后悔，可现在……她后悔了，她要回家！

    吱呀——

    天珠一脸疑惑地打开门，就看到一个小脸双眼哭得红肿的小姑娘蹲在自家门口前，身后还跟着止云阁的精锐。

    “你是……陆云卿救回来的人？”

    天珠一句话，直接令魏英月的哭声戛然而止。

    她瞪大双眼，打着哭嗝儿，断断续续地问道：“你……你说…她叫什么？”

