    连续两次的官博视频，很多玩家们也都是已经猜到了，这就是星云游戏针对于《我的世界》的特殊宣传手段。

    之前有过在游戏里面造房子的玩家，受到‘清明上河图’跟‘紫禁城’这两个视频的刺激，更是有点茶不思饭不想。

    脑海里面进行各种各样的操作，恨不得立刻现在就去游戏世界里面体验一下。

    虽说很多玩家心里面也清楚，想要玩成‘清明上河图’跟‘紫禁城’这种规模的项目，光是他们自己恐怕是有一点玄了。

    可一些稍微简单点的项目，他们应该是可以的吧？

    这一瞬间，不少之前搭过火柴盒的玩家，都已经全然忘记自己之前的经历了。

    满脑子都是那种华丽的建筑。

    就如同玩《黑暗之魂》一样，明明自己已经在游戏里面被灰烬古达虐了一波，但看着别的大佬无伤过无名王者，这一下子就感觉自己又行了。

    仿佛感觉自己学到了很多东西一样，感觉自己可能打无名王者打不过，但再回去打灰烬古达应该完全没有问题。

    这就是大部分玩家此时此刻的心理活动了。

    至于国内的诸多设计师，也是在感慨着《我的世界》的这波宣传。

    显然这最近的热度将他们也给震到了。

    “陈旭这一波是真牛逼，《我的世界》在宣传给他玩出花了！”

    “是啊，完全没想到，这游戏能这么震撼，一个清明上河图一个紫禁城，太牛逼了！”

    “关键是这视频里所有的东西似乎玩家们都能够自己做出来。”

    “而且这宣传还破圈了。”

    “没办法，主要是积极向上，而且本身这游戏的画风也非常和谐，虽然有打怪物的内容，但却非常卡通。”

    “不过再怎么样，这还是一款积木游戏，难以发生变数吧？”

    “的确，不管怎么说，还是积木游戏啊。”

    “别扯犊子了，快点看陈旭的官博，我了个大艹！这《我的世界》竟然可以这样玩？我算是服了！”

    “什么情况？”

    同样是在‘紫禁城’的视频三天后，陈旭再一次放出了一个官博。

    很多玩家也是无比兴奋，在这两天里面很多玩家也都在讨论到底还会不会有新的宣传片。

    又或者新的宣传片会带来什么震撼人心的场景。

    各式各样的猜测都有，例如现存的苏州古典园林、以及断壁残垣的圆明园、还有存在于幻想中的洛斯里克王城。

    都被玩家们提出来过。

    而这一次他们终于又迎来新的视频了。

    并且也了解到了相关的规律。

    那就是隔三天，这就有一个视频。

    算一算时间，似乎这架势是准备一直更新到游戏正式发售的那一天？

    然而等玩家们带着激动的心情点开陈旭的官博跟视频后，不少玩家都露出了错愣的表情。

    因为这第三个视频，跟之前的‘清明上河图’与‘紫禁城’完全不一样了。

    视频的标题非常简单：如何在《我的世界》中用钢琴演奏‘至莉娃’

    看到这个视频的标题，很多玩家都是愣了一下。

    不是造房子，造古城么？

    这怎么变成钢琴演奏会了？

    但进入到游戏后，无数玩家都懵了！

    “卧槽，我看见了什么！？”

    “这特么还能这样玩？”

    “等等！这不是一款积木游戏么？”

    “更新内容了？”

    “千万别告诉我，这是游戏里的声音，不是后面加的！”

    无数玩家看着视频里的画面有一点目瞪口呆。

    之前不管是紫禁城还是清明上河图，很多玩家虽然感觉到震撼。

    但却也都能够通过脑补进行幻想出，那玩意是自己建造出来的。

    可现在这个视频？

    所有玩家都傻眼了。

    视频里面是一个用方块构成的巨大钢琴，88个黑白琴键、还有琴壳、踏板、音板、琴弦、击弦机等一应俱全。

    从外观看起来虽然很震撼，但相较于之前清明上河图跟紫禁城，其实并没有那么的惊人。

    但最关键的一点，那就是这玩意会动！

    而且真的还有声音。

    伴随着‘致莉娃’响起，黑白琴键不断的跳动，同时镜头慢慢转移到钢琴内部，钢琴的制音器不断跳动，琴弦下的击弦机敲击着琴弦。

    不仅仅是玩家被惊到了。

    这一次同样被惊到的还有游戏业界的设计师。

    什么情况？

    这不是一款堆积木的游戏么？

    怎么还能做出钢琴！

    而且还能在游戏里面发出声音！？

    很多游戏设计师完全陷入了懵逼状态。

    全然没有想到《我的世界》竟然还可以这样。

    尤其是那些已经体验了五天的玩家，这个时候更是充满了怀疑，纷纷打开了星云游戏平台再一次的确认了一下。

    没错啊！

    我这游戏也没有买错啊！

    那为什么这视频跟自己的游戏体验完全不一样？

    这是个什么原理！？

    不过倒是也有一些比较深入的肝帝跟硬核玩家，敲出了一些门道。

    似乎这是运用到了游戏里面的红石科技？

    很多玩家在这之前游戏的创造模式里面也是发现了这些。

    不过并没有多少玩家在意，或者说还没玩的明白，只知道利用这些玩意，似乎在游戏里面能做成一些开关。

    但现在看来，完全不止如此啊！

    而对于一些普通的媒体来说，《我的世界》到底是个什么样的游戏，他们倒不是太关注。

    可之前一款游戏做出了‘清明上河图’还有‘紫禁城’，这件事情也让不少非游戏的媒体有所了解。

    这一次更是让很多游戏媒体也惊了。

    在游戏里面做出了个钢琴，而且还能发声。

    这多稀罕啊！

    于是这些个媒体也纷纷转载，标题起的更是一个比一个搞。

    ‘一小伙因买不起钢琴，而在游戏里做了一架！’

    ‘像素风格的钢琴你见过么？原来是……’

    一个个的都是老营销号了。

    不过却也侧面推动了《我的世界》的热度传播。

    而对于一直有关注的游戏玩家来说，可以说《我的世界》这游戏简直刷新了他们对游戏的认知。

    单单看这些个视频，他们真的完全不敢相信这些东西，竟然是在之前他们玩过的这游戏里做出来的。

    同时不少玩家也对后续的视频产生了更大的期待跟好奇。

    那就是这游戏，到底还有没有更令人惊奇的东西呢？

