    第207章周爸爸来电

    温庭的外貌还是不错的，气质也干净，经历过商场的庄爸爸自然看得出温庭是个纯正的人，虽然感慨自己闺女就要被猪拱了，但是还是点点头：“你好。”

    “爸妈，温庭已经帮你们租好房子了，是一栋小别墅，妈妈治疗期间就住那里。”庄艳道。

    温庭忙道：“叔叔阿姨不用担心那房子，其实那房子是我的，两年前跟着大学的老师们做了一个项目研究，得了奖金，就首付买了这房子，日常我住学校宿舍，很少回去，这次叔叔和阿姨来，正好可以给我暖暖房子。”

    庄爸爸很满意温庭的态度，他没有夸夸其谈说如何有钱什么的，也没有卖惨，他只是通过这件事情告诉他们，他有能力照顾好庄艳。

    “行了，那我们先回家吧。”庄爸爸开口道。

    听庄爸爸这话，温庭笑了起来，他知道庄爸爸明显是认同他了。

    他们来到住宿，收拾好后，庄艳才道：“爸，妈的病历带来了吗，我带会学校去给人看看，然后再来定妈住院的事情。”

    “带来了。”庄爸爸从一个箱子中拿出了一个档案袋，递给庄艳：“闺女，你给你妈找什么样的医生啊？”

    “自然是最好的医生，帝都最神秘的小神医。”庄艳故作神秘的样子。

    庄爸爸也知道自己闺女不会害她妈妈的，因此也放心了下来，不过还是故意道：“这么神秘，就不能稍微透露一下秘密吗？”

    “就不告诉你。”庄艳做个鬼脸，随后笑着收起了档案袋，打算明天去找周云煌。

    双休日周云煌一直住四合院的，现在她手中的病人已经全部出院，顾元雷和刘娇娇包括周小波那个孩子，都已经安然出院了，所以周云煌现在日子又恢复到了以往咸鱼时候了。

    周云煌坐在院子中的吊篮上，然后翻着书，晒着太阳，日子过的不要太逍遥自在。。

    郑琛易从屋里出来，看见周云煌躺在吊篮里已经在打瞌睡了，他无语大：“这天都快接近零度了，屋内不也有吊篮吗，你竟然来院子中，也不怕冷。”

    “今天没下雪，而且中午太阳不错，我在这里，其实感觉不到冷。”周云煌睁开眼睛，看着郑琛易道：“不信你可以试试。”

    郑琛易微微摇头：“我哪里会不信了。”随后伸出手道：“不过我们还是进屋比较好。”

    周云煌没有拒绝，顺着郑琛易的手下来吊篮，然后一起走进屋里。

    郑琛易给周云煌倒了一杯热水暖手：“昨天黑老给我电话了，他说过两天要去南方找药材，大致方向应该是云省。

    我想了想，没阻拦，南方温度高，而且云省更是四季如春，因此就答应让他去了。”

    周云煌听了后歪头道：“黑老怎么会想着现在出去，这都快过年了。”

    “还不是你给的书惹的祸。”郑琛易无奈的看了一眼周云煌。

    想起黑老得到周云煌的书那疯狂样，不得不承认，这研究型人才有时候真的是疯子。

    周云煌听了后，吐吐舌头：“这跟我没关系，我才没有要黑老现在出去呢。”

    “黑老出去，其实也是为了避免尴尬，我打算过年前，将郑家全部整顿一番，该赶走的赶走，该处理的处理，总不能还留下一些人，给我来点压力。

    黑老跟我的感情不错，他担心，我要有这动作，只怕那些人会找他帮忙，所以他决定还是先出去躲躲，等我将这里的事情结束了再回来。”

    听了郑琛易的话，周云煌才明白的点点头，随后道：“现在都十二月了，很快就一月了，今年过年可是一月底，两个月不到了，来得及吗？”

    “来得及，不过是一些跳梁小丑而已。”郑琛易道：“不过因为年底了，我可能会忙碌一段时间。”

    主要是一旦忙碌起来，他就不能跟周云煌在一起，因此此刻心里不痛快。

    周云煌揉揉郑琛易道：“再一个月我也放寒假了，到时候我陪你上班好了。”

    “真的？”郑琛易问道，眼中满是惊喜。

    “绝对比珍珠还真。当然你若是不想我陪也是可以的。”周云煌认真点头答应。

    “要要要，你还是来陪我吧。”郑琛易忙道。

    夫妻两个正说话，周云煌的手机响了起来，周云煌一看号码：“是我爸的。”随即就接了起来：“爸，什么事情？”

    “小凤凰啊，你们小两口明天有时间吗？”周宏尧似乎有点踌躇的样子。

    “有啊，是出什么事情了吗？”周云煌问道。

    “不是，我就是想请你们吃饭。”周宏尧想了想还是直接开门尖山：“顺便将上次跟你说过的林阿姨介绍给你们认识一下。”

    周宏尧还是说了出来，这段时间下来，周宏尧发现自己对林雀柔的感情依然存在。

    而林雀柔同样对于自己也还是有感情，既然两人都有感情，周宏尧就没打算蹉跎下去了。

    他知道自己如今也已经是四十多了，是奔五的年龄，这人活着也没多少年了，早些年的时候让自己留下了遗憾，如今还能弥补这个遗憾就是相当不错的想法，因此他跟林雀柔求婚了。

    林雀柔也同意了，两人打算你在登记前，先和两家儿女吃个饭。

    “明天是周日，我想着你们跟雀柔和他的儿子先见个面，然后我们后天就去登记，我们这一把年岁了，也没打算举行什么大婚礼，就打算到时候再一家吃个饭就好。”

    “行，明天我们去看你们。”周云煌听到周宏尧说到这里，就二话不说答应了下来。

    对于她来说，周宏尧会再娶是自己预料中的事情。

    不光会再娶，而且他们还会有一个儿子。

    当然了，这些周云煌早先是随口提过，如今却不会再提。

    “岳父终于要再婚了。”郑琛易也听了这个电话：“我原本还以为岳父还要撑一段时间呢。”

    “撑什么啊，都一把年纪了，能够找到自己的正宫桃花，不好好争气，作没了咋办。”

    (本章完)

