    “有一束光那瞬间

    是什么痛得刺眼

    你的视线是谅解

    为什么舍不得熄灭

    我逆着光却看见

    那是泪光那力量

    我不想再去抵挡”

    这一刻，随着单予馨优美的歌声，几乎场内所有的人，都被这首歌而折服。

    这首歌是，坚定、勇敢、信念、力量，和她以往的曲风表达的以为不同。

    歌曲上的转变，让更多的人觉得单予馨简直就是个宝藏。

    这种坚定，勇敢的信念，正是单予馨这一次最需要的，可以极大限度的调动着观众们的情绪。

    一旦有了情感共鸣，这首歌就真的走进了大家的内心中，甚至可以成为这一时期的流行曲目。

    随着最后一句的结束，所有伴奏同时静止。

    全场的观众也同时变得极为安静。

    这种转变完成的如此行云流水。

    若不是亲眼所见，完全不敢相信，这是音乐的力量。

    大概过了十秒钟，直到单予馨微微鞠了一躬，随即场下传来了山呼海啸的欢呼声。

    啪啪啪！！

    掌声雷动！

    久久不息！

    伴随着掌声的还有观众们的议论。

    “我彻底被征服了！”

    “单予馨真是个才女，她感情也非常充沛！”

    “已经无法用语言来形容我内心的情感了，只能说太厉害了！”

    “这首歌虽然比不上前面几首歌那么炸裂，但是它有一种说不出来的魔力，听完之后我感觉明天四级我一定能过！”

    现场观众的反应被单予馨看见，轻轻一笑。

    “好的，感谢各位选手带来的原创歌曲，可以说今天简直是神仙打架，每个人都带来了自己的第一首原创歌曲，除了我们馨馨哈。”

    主持人把握住了气氛，笑了笑，“有请三位评委点评一下，单予馨的演唱。”

    方雨桐笑笑：“这首歌简直唱到了我心里，我的脑袋里总会浮现一副画面，不顾一切地奔跑，等到大汗淋漓，抬头看天，云霞乍现，万紫千红奔涌，一滴温暖的泪落到微笑的唇角。”

    “我没想到，你竟然会创作出一首这么好听的歌曲，一路走来，你的实力，实至名归！”

    丁太初也随之附和，“我也赞同，单予馨高音出现的时候，非常的有穿透力，这种声音有些让我起鸡皮疙瘩，这种传递信念的力量，在这首歌里让我听见了，你真的很棒单予馨，请你继续加油下去！”

    “谢谢评委老师。”

    单予馨甜甜一笑，等待宣布最后的比赛结果。

    “好，我宣布，投票通道，现在开始！倒计时一分钟！”

    后台，看着看电视的张尚晋，张美玲狠狠的瞪他一眼：“看什么，投票啊！那可是你媳妇！”

    “妈，还用得着我们两个人嘛，她不知道这次能得到多少票呢。”

    张尚晋反驳道。

    “那也不行，给我投票！”

    在张美玲的逼迫下，张尚晋笑嘻嘻的发了一条短信。

    “唱得不错哦！”

    不过单予馨哪有机会看短信，此时她背后的大屏幕上，正在滚动着票数。

    其他人的票数都已经停止上升了，只有她的还在滚动。

    10万！

    15万！

    20万！

    第一次票数来到20万！

    “喔喔喔！！！”

    在观众们热烈的呼喊下，票数最终停留在221456票！

