    掌心雷！天阶高级斗技，一经使出，提升十几倍战力！

    萧翼本就大斗师巅峰修为，掌心雷也不过放出两颗，一掌把对方大斗师轰碎，炸成血雾！

    第二掌萧翼只能打偏放空！

    “轰隆”一声震响，第二掌打在一颗两人合拢巨树上，两人合拢巨木电光火石下化为飞灰，就连巨大树头树枝都被电成焦炭一堆。

    “这～”

    看着近在咫尺发生的一切！

    看着救了自己的白发老人！

    看着黑衣人化为碎肉血雾！

    看着一颗巨树眨眼变为焦炭……

    萧厉瞳孔剧烈收缩成针眼大小，一颗心狂跳！

    长着嘴巴，干吧唧两下，惊愕的不能自己。

    实在是太令他震撼了！这是他一辈子见过最强雷法。

    “这要是自己能学到～～”

    想到自己学会如此威力雷属性斗技，萧厉双眼冒出小星星，用贪婪渴望眼神盯着身前救了自己的老人。

    萧厉渴望的眼神萧翼当然感觉到的到！

    被饿狼般萧厉盯着，近百岁的萧翼都感觉菊花一紧！浑身发寒。

    “小犊子，你什么眼神？”气的萧翼吹胡子瞪眼。

    “大伯莫气，大伯莫气！这是我家二小子，叫萧厉！”

    说话间萧战来到近前，对着他恭敬一礼！

    接着转身给了萧厉一脚，混蛋小子傻愣什么劲，这是你萧翼爷爷！

    “萧厉多谢爷爷刚才出手相救，孙儿给您扣头了。”

    听见自己父亲说眼前救自己这位是族内爷爷，没由来心中一喜！很是心甘情愿的跪倒扣头！

    萧战先是一惊，随后不敢相信的眼神盯着萧翼！

    “大，大伯！真的是你救了厉儿！您竟然突破至大斗师巅峰了……”

    萧战再次震惊不能自己！

    萧翼救了他儿子他还可以接受！这位大伯突破大斗师巅峰，让他怎么不震惊？

    萧战大斗师四星，当然能看出同等境界萧翼的修为。

    见到震惊的萧战，萧翼知道瞒不住了。

    其实他自己知道，自己出手时再也瞒不住自己修为。

    即便自己出手杀敌后隐匿都不可能。

    别忘了，萧家还住着一位巅峰斗皇！这么大动静他怎么可能没有赶来查看！

    萧翼无奈，没来得及回答萧战，族内仅存的三位大斗师长老赶了过来。

    当他们来到现场，先是惊愕现场的破坏！接着目光投向萧战与萧翼这位萧家老人身上。

    “见过族长！”

    “见过萧翼老哥！”

    萧家三位长老与萧战父亲也是一辈人，只不过岁数年轻的多，比萧战大十几二十多岁。

    他们同样认识看守祠堂的萧翼！

    打过招呼后，心中好奇的盯着跪着的萧厉与萧翼看，不知怎么一个状况。

    在他们惊讶目光中，萧翼佝偻身形，干咳两声，“厉儿一晃都这么大了！怪不得我这个老东西身体越来越差！真是岁月不饶人呀。”

    “厉儿！别跪着，起来吧。”

    “咳咳咳！”

    萧厉听到眼前这位白发老人让他起身，赶紧爬起来，恭敬站在一旁，顺杆爬讨好道：

    “翼爷爷一点都不老，我相信翼爷爷一定能成为斗皇存在！到时候寿元无线。”

    “是呀！我见大伯这半年来修为精进许多，相信用不了多久就能突破斗灵！到时候寿元有所增加，身体气血恢复，将不用再愁寿元之事！”

    三位长老听到萧战父子恭维的话，这才发现萧翼修为是大斗师巅峰！

    “嘶～～”

    三位长老愕然倒吸凉气！

    心道：“怪不得，怪不得萧战父子讨好这位近百岁的大哥！我还以为这对父子是尊重族老呢？”

    “没想到，没想到！萧战父子一口一个大伯，一口一个爷爷，原来是巴结这位即将突破斗灵的存在！”

    “只是可惜这位大哥岁数太大了……”三位不经意瞥一眼萧翼，心中惋惜！

    随即又白眼萧战父子：“两父子阴货！我能与萧翼也是同辈，怎么没见你们父子尊敬呢……”

    三位长老心中鄙视萧战父子不提，萧战这会高兴发自内心！

    自己儿子没事不说，族内再次出现高手，令他顿然感觉压力一松！

    “萧翼大伯，如果您老无事，可否去家族大殿一趟？”

    萧战的话不用明说，肯定是一起去家族大殿畅谈一番，说一下因果，以及黑衣人袭击事件！

    萧翼没有拒绝，浑浊眸光不经意间瞥了阴暗处一眼，点头同意。

    萧家一家人走了一会，阴暗处走出一位身着黑衣中年男人！

    这位中年男人气息强大，看着离去的萧家人自言自语：“真没想到，萧家还有这么一位老人隐藏。”

    “这位老人修为到不算什么，但这功法……”

    说到功法，这位瞳孔一缩，表情愕然！

    “看来此事需禀报小姐！没想到没落的萧家竟然还有如此强大斗技！”

    “这是不是代表萧家还有隐藏……”

    这位正是古族派来保护熏儿的凌影！

    凌影说完身形一晃隐匿，再次出现来到萧家内一处小院中。

    发现无人监视，身形一晃出现房外，伸手敲了两下房门。

    “进！”泉水叮咚好听的声音传来！

    凌影低着头进入房内，单膝跪地，“启禀大小姐，萧家……”

    凌影把看到的一切告诉了熏儿，十几岁长得颇有规模，犹如画中仙子般的小仙女皱了皱好看的眉头！

    思考一会，用她好听的声音轻柔客气道：“这件事凌老就当没看到，你说的那个萧翼的老人可能得了某种机缘，不是萧家隐藏了实力！”

    “父亲大人斗圣巅峰修为，如果当初他来萧家都没发现隐藏，难道萧家有斗帝隐藏不成……”

    萧家族物大殿内，族长萧战，族长之子萧厉，加上三位长老，当然少不了萧翼！

    此时的萧翼简直不要太爽！前身一辈子都没享受这种待遇。

    萧战恭维客气亲自满茶，萧厉给他捏肩捶背！还有三位长老都恭敬的坐在自己对面，仿佛等待领导训话一样。

    看到拘束的族长与三位长老，萧翼感觉想笑！

    “大伯！如今您气血恢复，修为突破，即将迈入斗灵境界！您是否操劳一下，族内担任长老……”

    “是是是！族长说的对！萧翼老哥担任长老，我把大长老位让出来。”

    大长老附和，二长老，三长老跟着点头。

    萧翼陡然听到他们让自己担任族内长老，一口茶没咽下去差点呛死！

    “咳咳咳！”

    “咳咳咳……”

    “老头子今年九十八岁，你们还让我操劳，你们想累死老夫～～”

    族内事物我一概不管，老夫只看守家族祠堂！你们不要打扰我的生活。”

    “今后你们就算族内见到我，也当我不存在，不用客套招呼！”

    “我只是一个行将就木老年人罢了……”

    话落人去，大殿内失去了萧翼佝偻身影。

