    <!--go-->    “马德，胡扯！”张承武都快被气乐了，如此厚颜无耻之人，他当真是第一次见，要是换作以前的脾气早就上前揍的对方生活不能自理了。

    宋琬也有些不相信，双手紧紧环抱在胸口处，警惕的盯着两人，脑中则仔细回忆刚才的情况。

    宴会结束之后，她处理了一下工作，然后便接到家里保姆孙姐的电话。

    女儿暖暖两天没见到妈妈，哭着喊着不依，孙姐没办法只得求助于她，安慰了好大一会儿这才抚慰住女儿那颗幼小的心灵。

    挂断电话正准备洗澡，哪晓得门外传来了客房服务的声音。

    身处异地，她还是留了个心眼的，并没有直接开门，而是透过猫眼确定对方的身份。

    就见门外之人身材中等，一脸和煦微笑，而且穿着酒店服务员的同款衣服，应该是酒店的工作人员。

    即使如此她还是没有彻底放下戒心，而是顺手扣上了防盗链。

    哪晓得门刚开一条缝就被袭击了，后面的事她记的不是很清楚，只隐约记得狠踢了对方领头之人一脚，然后又被偷袭了一拳，再之后便是钻心剧痛和浓烈的化学药剂味道。

    宋琬此刻脑袋晕晕沉沉的，化学药剂所造成的后遗症明显，根本分辨不出两人谁奸谁忠。

    尹志平见她这副模样，眼珠一转，指着张承武的裤子道：“宋总，我刚才敲门进房想找你谈事，没想到正好看见张承武这小子趴在你身上脱裤子，你不信就看看，他现在裤子都没穿好呢！”

    宋琬狐疑的扭头望去，果不其然，张承武的西装裤此时皱皱巴巴，而且拉的很下，的确像是刚刚穿好的模样。

    张承武被尹志平无耻的言语差点恶心吐，自己衣着凌乱，明明就是他刚才求饶造成的，现在居然成了他口中的“证据”？

    想到这，他哪里还忍得住，挽起袖子就冲了上去，二话不说将对方领口薅住，抬手四个大耳帖子甩了上去。

    “啪啪啪啪。”四声脆响，尹副总被打得口歪眼斜，脸泡都肿了起来。

    但他却仍旧装作一副大义凛然的模样，冲着张承武怒吼：“张承武你个混蛋，你今天就算打死我，我也要将你的累累罪行说出来。”

    “马德，恶人先告状，你这是找死！”张承武咬牙切齿的说道，扬起蒲扇大的巴掌便准备再来一轮。

    宋琬此刻已经反应过来，扑上前死死拉住他的胳膊，叫道：“张承武你别冲动，会打死人的。”

    “宋总，这个小人诬赖我，老子今天不杀了她，我就不姓张！”

    尹志平怕得不行，对方的手掌不像是肉做的，而是掺杂了钢筋，打在脸上仿佛被卡车撞了。

    但此刻命悬一线，他也顾不得叫疼了，一口咬死张承武意图侵\犯宋总，自己才能脱罪。

    “张承武，你有种就杀了我，要不然我是不会屈服的，宋总，宋总，你立马报警，我就是你的证人，一定要将这个罪犯送进监狱！！”

    “你，你别说了，再说我就拉不住了。”宋琬一脸慌张，且六神无主，根本不知道该相信谁的话，但此刻张承武怒火万丈却是真的，不尽快浇灭他的这股火，恐怕真会闹出人命。

    就在三人拉拉扯扯打作一团的时候，套间大门突然被推开了，夏青与几名文员走了进来，她们此刻手里拿着几份资料，想必是来交待工作的。

    哪晓得却看见了如此凌乱的一幕。

    几个男同志赶忙上前劝架，扯了半天，终于将张承武与尹志平分开。

    尹副总也是不怕死，此刻还在那大声叫嚷呢，说张承武意图强\暴宋总，让后来的几人去报警。

    众人都惊呆了，没想到短短几个小时内居然发生了如此恶劣的事情，特别是夏青，她满脸不可思议的盯着张承武，眼中尽是惊诧。

    “马德，老子没干过，宋总，想强\暴你的人是他，还有五个人想袭击你都被老子给解决了，我刚逼问出主谋，哪有功夫动这些歪心眼？”张承武怒不可遏，要不是被几名男文员死命拉着，他早就杀了尹志平。

    宋琬此刻脑袋也清醒了点，事实如果真如张承武的说那样，便解释的通了。

    五人蓄谋袭击自己，被张承武碰见然后仗义出手，恰巧这个时候尹志平来找自己，不知怎么就动了邪念，这才闹的如此局面。

    想到这，她狐疑的看向一旁，后者此刻正满脸痛苦的捂着脸喘气儿。

    见宋琬望了过来，他心里一紧，连忙辩驳道：“宋总他胡说，我准备来找你谈谈工作的事，哪知道房门没关，我一进来就看见他趴在你身上，宋总，咱俩共事可快十年了，难道你不相信我的人品？这小子刚来半个月都不到，谁能知道他是忠是奸？”

    宋琬此刻是真的迷茫了，说实话，他打心底不想相信尹志平会对自己图谋不轨。

    两人毕竟合作无间，成润建设有今天的辉煌，尹志平功不可没，这样一个事业上的好伙伴，亡夫陈润的好兄弟，难道真会侵害自己？

    而张承武却不一样，在宋琬眼里他勇武过人，以一敌十，响当当的一枚好汉。

    但缺点也很明显，他性子冲动，暴躁易怒，屡次破坏规矩，属于那种剑走偏锋的典型人物。

    难道他真对自己动了不轨心思？想到这，宋琬再次陷入了迷茫当中。

    尹志平见她表情动摇，心中暗爽不已，面上却义愤填膺的道：“张承武，我实话跟你说，我早就发觉你不对劲了，你一个开出租车的，怎么可能召集那么多人手？”

    “还有宋总今晚遇袭这事，你说，是不是你一手策划的？我，我看你就是那个黄小伟派来的奸细！”

    张承武怒极反笑，知道自己初来乍到，不拿出点铁证，怕是没人会相信。

    于是一把挣脱开几名男员工，转身往门外走，他此刻神色阴霾，仿佛浑身上下笼罩了一层冰霜。

    集团的几名男员工瞬间被震慑住，竟忘了上前阻拦，就连接二连三泼脏水的尹志平都愣了一下，过了一会儿后才狺狺狂吠，说要追究张承武的责任。

    宋琬此刻心绪极其烦躁，冲着他严厉喝道：“行了尹副总，你消停会儿不行吗？”

    “我...”尹志平满脸委屈，因为太过激动牵扯到了他被扇肿的双颊，疼的眼泪直飙。

    <!--over-->

