    

    废话，这个北龙王主动把脑袋送上来，萧龙岂有不打之理?

    比沙包还要大无数倍的拳头打在北龙王的龙头之上，顿时就溅起一阵血花。

    “都说有的龙是蛇进化而来，而打蛇七寸是要害，这里也来一下吧！”

    不顾北龙王的惨叫，萧龙又是给他来了一拳。

    这下子，北龙王的神智彻底的混乱了。

    总之一句话，就是生活不够自理了。

    “还不死?嗯，不愧是四星斗圣，命真是够硬的！那么就继续来吧！”

    萧龙从北龙王地缠绕之中挣脱出来。

    然后，抓着这头蠢龙开始旋转起来。

    四周的太虚古龙们都蒙了。

    他们伟大的龙王，怎么被打得毫无还手之力！

    这颠覆了他们的人生观，世界观！

    “最终，在萧龙的一番蹂躏之下，这个北龙王算是彻底地死了。

    死了之后的北龙王，依然是巨龙的样子。

    这就让萧龙非常不爽了。

    这么大的尸体，你让他怎么炼制成为妖傀四星斗圣级别的妖傀，就算是可以，可花费的时间绝对是人形状态的几百上千倍！一向一点亏都不愿意吃的萧龙有些不爽了！

    “算了，去东龙岛找紫研她们吧！他们也是太虚古龙，应该有办法解决！”

    萧龙想了想，然后把这数百米长的巨龙尸体收好。

    “玄魔，你是想死，还是想活？”收拾了北龙王，萧龙把目光看向了北龙岛剩下的三大斗圣之首的玄魔。

    玄魔乃是二星斗圣中期的高手杀了还是挺可惜的。

    虽然说萧龙可以废物利用，但是每天都是由妖傀作伴，实在是不是什么好主意。

    他还是打算招募几个有自我意识的人来。

    萧龙发话了，天一圣者也没有在和玄魔斗了。

    玄魔完全可以趁这个机会，逃离于此，相信再座的人没有能够阻止他的。

    但是，他没有那么做。

    “你想怎么样?相对我们北龙岛赶尽杀绝吗？你要知道，你这样做的话，必定会成为整个太虚古龙一族的公敌！太虚古龙一族，最终的力量炒糊你的想象！”

    玄魔淡淡的说道。

    北龙岛除了他之外，剩下的两个一星斗圣，五个半圣也都站在玄魔这一边。

    仿佛要是萧龙一有动作，他们就会共进退。

    “你是在开玩笑嘛?现在太虚古龙一族的四岛，北龙王就是最强的人，我杀了他，谁敢向我报仇?而且，北龙王作恶多端，谁又会给他报仇?”

    对于玄魔的威胁，萧龙付之一笑。

    这威胁一些愣头青还行，但是想要骗他这个知情人是无论如何都不可能得。

    萧龙这么一说，玄魔脸色一沉。

    “何必呢，你们太虚古龙一族之所以这般没落，完全就是因为那三个龙王，现在，你们太虚古龙一族已经有纯粹的王族血脉诞生，就在东龙岛，而且上一任龙皇也没有死，要不了多久就会重新回归，你们现在还打算负隅顽抗到底吗？”

    萧龙淡淡的说道。

    说实话，南北西三个龙岛，还真的是紫研的一个后患。

    现在萧龙遇到了，他觉得还是要帮一帮的好。毕竟相识一场。

    三大龙王之中最强的北龙王已经死了，剩下的南龙王和西龙王也成不了气候。

    萧龙打算趁这个机会，帮助紫研一统三大龙岛。

    然后，狠狠地宰紫研一顿！

    没办法，他现在真的算得上是元气大伤了，这个锅，总要有一个人来背。

    很显然，萧薰儿是背不起的，因为把萧薰儿买了她都赔不起，只能够慢慢的肉，偿。嗯，这个主意不错。

    萧龙心里都有些后悔了。

    懊悔自己当初怎么就没有把持住，把萧薰儿这个败家娘们给推了呢！

    想想从一开始到现在，萧龙赚地兑换点，十个兑换点都有八个是花在了萧薰儿身上！

    萧龙有些欲哭无泪了。

    他现在已经想好了要萧薰儿如何偿还的计划了。

    既然萧薰儿背不起这个锅，那就只好让太虚古龙一族来背咯。

    四大龙岛，随便一座龙岛都至少可以给萧龙带来数万点兑换点。

    萧龙心也不黑，要一半，也就是两个龙岛的就行了。

    当然，他还要坑几个斗圣级别的打手才行。

    说实话，要是有太虚古龙的强者当自己地小弟，构建空间虫洞什么的，就太简单了！

    “这不可能！你休要胡言乱语！要是东龙岛有王族血脉，为什么他们不跟我们说！”

    玄魔冷冷的笑了笑。

    他根本不相信萧龙的话。

    王族血脉的诞生绝对是太虚古龙一族的头等大事！东龙岛又怎么敢隐瞒其余三大龙岛?

    “呵呵！那我告诉你，要是你们的北龙王知道王族血脉诞生，他会怎么做？”

    萧龙对这些蠢龙也是无语了，真的是跟他们的老大一样蠢。

    真的是有什么样的头领就有什么样的小弟啊！

    萧龙这么一说，那些北龙岛的强者都尴尬地说不出话来。

    要是让北龙王知道有王族血脉诞生。

    如果那个王族血脉实力比北龙王强大的话，北龙王应该会装孙子。

    要是他的实力没有北龙王强的话，那么以北龙王的尿性，应该会把对方吞了，来强化自己地血脉之力。

    “我说的是不是真的，你们去东龙岛问一问就行了！怎么？你们敢不敢跟我一起去东龙岛?”

    萧龙使用激将法，轻蔑地说到。

    要是这些人去了北龙岛，那到时候什么事情都由不得他们了。

    “去就去！有什么不敢的！”

    结果让萧龙很是纳闷。

    萧龙觉得这些人应该千方百计地刁难，不会跟着自己去东龙岛呢。

    怎么说，四大龙岛的关系都不是很好。

    可结果出乎他的意料，北龙岛之中所有的半圣，斗圣全都答应了。

    “很好！只不过，在去东龙岛之前，还有一件事情需要解决！”

    不管这其中是因为什么原因，反正萧龙知道，他的一个目的已经达到了。

    那么，就还剩下另外一个目的了。

    “什么事？”

    北龙岛的强者都眉头一皱，他们，总觉得萧龙说的事情不是什么好事。

    “哼！本座的夫人被你们欺负成这样，还有，本座的法宝也差一点被你们打碎，你们是不是应该意思一下吗？”

    萧龙冷冷的说道。

    他的确带着很浓郁的杀气，没办法，面对北龙岛这些贱骨头，要是他不强硬一点，对方绝对会得寸进尺。

    果真如萧龙所料，见到萧龙带着这般浓郁的杀气，这些太虚古龙一族的强者还真的没有反驳什么。

    “你需要什么赔偿？”

    北龙王死之后，玄魔就是北龙王当之无愧地实权人物，他站出来，和萧龙讲条件。

    “很简单，我要你们北龙岛七成的财富！”

    萧龙舔了舔嘴唇，淡淡的回答。

    他们不想赶尽杀绝，只要了北龙岛的七成财富。

    而且，这些太虚古龙很贱，肯定不会如实给。

    这样说来，他能够得到五成就不错了。

    不过，一个龙岛抽取五成，四个龙岛也可以满足他的想法。

    “你真的是狮子大张口！”

    玄魔脸上很是难堪。

    他想不到萧龙的胃口居然如此之大！

    这个条件，他很难答应。

    “哼！你们不答应也可以，那就不要怪我对北龙岛大开杀戒了！你们虽然能够逃掉，但是你们的子孙后辈能够逃走吗？大不了我亲自动手去拿，说不定还可以得到更多的财富！”

    萧龙脸上显得很是无所谓。

    但是，那证跃跃欲试的天一圣者以及巨大的铁疙瘩，让北龙岛所有的强者都不敢乱动。

    感谢旷裕宝妈妈，№①de承诺和Alone`三位书友的慷慨打赏！        

