    月光如水，皎洁的令人心醉。

    然而这样美好的夜晚，却注定难以平静！

    已经不知道是第几个夜晚，童永福依旧辗转反侧的难以入睡。

    哪怕身边的伴侣，睡得再怎么安静，他都觉得很是别扭。

    一点点小小的声音，都让他瞬间惊起。

    或许，这便是所谓的惊弓之鸟，或者做贼心虚。

    能够做到今天这个位子，大大小小的风雨，不知道经历了多少。

    但若真的处于生死的边缘，平素的稳重早已成了幻影。

    他很是后悔，也很是担忧。

    本来和王凡合作顺利，虽然关系算不上多么铁，但也算目标一致，各取所需。

    王凡需要展，董永福给他行方便。

    凡人晶圆厂做大，童永福拿着政绩升迁，让出市长位子给沈啸天。

    一切皆大欢喜，前途可期。

    可他竟然没有经得住艾琳娜承诺的诱惑，并认定了凡人科技过不了全球社交联盟这关。

    这才毅然决然地放弃凡人科技，加入全球社交联盟一方！

    那日相关部门审查凡人科技的服务器，为了以防意外，怕手下的人被副市长沈啸天拦下，童永福亲自带队！

    却不料，也是这个事件，成了他这辈子最失算的一次！甚至可能为此遭遇滑铁卢！

    特别是王凡心狠手辣的行动，无论是对全球社交联盟，还是Titter，抑或凯撒组织！

    全部毫不留情地报复，猛烈地打击！

    每次看到新闻联播报道相关新闻，童永福都忍不住冷颤连连，似乎很快他便会重蹈这些人的覆辙。

    尤其是夜深人静的时候，最让他感到恐惧，根本不敢睡着，也睡不着。

    他怕还在睡梦中。便生不可控制的事情。

    他怕还未醒，便被破门而入，直接带走……

    凡人科技能够那么详细地掌握凯撒组织的信息，手段高的根本无法想象。

    而他那些破事。更是不值一提。

    如果王凡愿意，随随便便一点动作，他董永福这个大市长，基本就交代了。

    而对方有怨报怨，有仇报仇的举动。更是令他忐忑不安。

    旁边的****忍不住摇头，多年的夫妻，很是清楚对方的变化。

    自从那件事情爆，很久不着家的市长丈夫，竟然天天回家。

    这让她不知道该高兴，还是悲伤。

    ****叹了口气，一夜夫妻百日恩，纵然童永福带她不仁，但她却很是在意对方。

    哪怕为了还在上学的儿子，都不能不顾。更何况还有这个家。

    ****轻轻地起身，拿了一片安眠药，一杯热水，蹑手蹑脚地回来。

    童永福瞬间睁开眼睛，立即打开床头灯，看着熟悉的糟糠之妻，这才长长地松了口气。

    ****心中又是一叹，丈夫额头上的冷汗，实在是太过明显。

    “你这样一直不睡也不是事啊，好好睡一觉吧。其他的明天再说，人垮了可什么都没了。”****语重心长道，递上水和药。

    董永福再度打量着这个很久没有正眼相看的结妻子，心中有些愧疚。

    最终什么都没说。接过药，伴着水喝了下去。

    然后童永福抱着妻子，沉沉睡去。

    似乎又找回刚结婚时的感觉，两人拮据的过日子，虽然有点苦，但两人互相勉励。很是幸福。

    只是不知何时，他位子越做越高，钱越来越多，生活质量也不断提升，只是再也没了当初的那种感觉，那份恬淡。

    最后，连结的妻子都不要了，天天和年轻的女子，夜夜笙歌。

    童永福打定主意，只要度过此劫，他便花一笔钱，和其他女子断绝关系。

    好好地陪伴这个结妻子，就像当年一样……

    然而，这一切注定成了奢望。

    凌晨3点，董永福的门真的被敲响了。

    ****夜半惊醒，看着毫无知觉的董永福，忍不住摇头。

    一番纠结，最终****沉着脸，废了一番力气，才将他晃醒。

    这安眠药的药性，真强。

    童永福睁开眼睛，看着妻子的表情，听着门外的声音，心中明白了一切。

    他，该上路了……

    这一夜，凡语平台又多了一项大的风波。

    很简单，之前香蕉花巨资请魔手出手，黑凡人科技董事长王凡的系统。

    结果魔手失败，又为了面子，不想承认，便随便找了个新目标应付。

    了一个1o亿资产的截图，并附上一句话，正厅级干部很大吗？1o亿华夏币……

    于是引起整个华夏一番从上到下的整风运动，很多大佬纷纷落马。

    不过那个1o亿的正厅级人物，那个大鳄却一直未露面。

    然而就在这个夜晚，凡语上突然出现一则小道消息：

    这个1o亿大鳄不是别人，正是滨海市市长童永福！

    虽然是小道消息，但却附上了他的部分财产证明，高达数亿……

    于是，这个小道消息真的不小了，而童永福也彻底玩完了。

    至于最后资产有没有1o亿之巨，这真不算是问题。

    总之，他该下课了，该过上衣食无忧的生活了……

    很多机构追查过放出小道消息的人，但却查无所获。

    不过很多知情人士纷纷猜测，必然是凡人科技董事长王凡做的。

    第一，两者有仇，对于这次事件，童永福和沈啸天站在相反的位置。童永福意欲将凡人科技断送，并亲自……

    第二，这符合王凡的作风，有仇报仇，有怨报怨。

    不过，王凡做这些当然不是纯属出于任性，或者所谓的作风。

    而是出于深度威慑！

    这次事件让他很是不爽，随随便便的人，都站到对立面，踩他一脚，想让他万劫不复！

    无论是全球社交联盟，还是Titter，无论是凯撒组织还是童永福！

    因此，他要立威，要狠。

    要别人再想动他之前，掂量一下后果。

    毕竟明枪易躲暗箭难防，凡人科技这么大的利益，心动的势力实在太多！

    王凡没那么精力去提防其他人或势力的各种手段。

    只能展示自己的能耐，以及“任性程度”，塑造一个年轻气盛的形象。

    哪怕是官方大佬，他都毫不在乎，只要有人敢出手，童永福便是例子！

    至于童永福，他开了棋，后面的路数，有的是人会替他下完……

    (未完待续。)

    ps：　　第四更到！感谢凡人小凯的再度万赏，成为本书第一位长老，谢谢。

    一百月票了，明日再加更。