    第299章新队友

    虞幼清实在不理解此时此刻还能笑出来的张师兄。

    “虞师妹，你就别苦着一张脸了，换个角度想想，就算是他们赢了，也是我们夕遥宗的同门赢了，不丢人嘛。”

    虞幼清：“……”

    诡辩人才张师兄啊。

    赢就是赢，输就是输，别人赢的他们也许可以与有荣焉，但却绝不可能共享奖励。

    进去的人自然都是想得宝的，但秘境里面险象环生，每届都会折损几名弟子在里面，有时候一些实力不错的弟子都死在里面。

    为了防止这种事情发生，仙盟近些年来的防卫措施已经做得越来越严密，秘境开启的同时，仙盟的窥视眼同时会进入其中，遍布每一个角落，发现不对劲的状况后还会第一时间反馈到外界。

    即便如此，依旧有些弟子在里头死于非命。

    这两日的休息确实不平静，那些看见林羡收了四个徒弟，便猜测她以后依旧有可能收别的徒弟，因此都想让自家的子弟过来她面前刷个眼熟。

    确实有些天赋不错的孩子，然而那些天赋不错的，拜谁为师都一样，于是林羡给对方推荐了她的各位师兄师姐们。

    对方看她不为所动的模样，自然是遗憾的，但想着只要能拜入夕遥宗，拜其他长老为师，日后见着林羡，应当也是喊师叔的。

    也不差。

    林羡轻而易举地将人打发给师兄了，为夕遥宗多招些弟子，也是好的，她徒弟也不用整日抱怨自己是夕遥宗最小的了，走出去谁都能喊他们师弟师妹。

    另一头，沈宵一直在应付着想要加入他们队伍的各种人，后来实在烦了，便放出风声说自己不收人了。

    那些上门来无论是想加入还是想挖人的，大部分都顶着让人厌恶的嘴脸，有仗着家世飞扬跋扈的，有仗着个人实力不错高傲自大的，沈宵本就是一个被捧着的小少爷，哪里会忍受别人的无礼？

    直到第二日的晚上，他带回来了一个身材偏瘦，面容苍白，满脸病态的少年，那少年身着一身干净利落的黑衣，整个人都带着一股与自己杂糅在一起的药味，看起来不太像是要进秘境，而是要进坟墓的模样。

    最重要的是，这个少年看起来，只有金丹中期的修为，这修为搭配上这具一看就很弱的身体，不知道有多少注水成分。

    沈宵宣布道：“这是我们的第七个队友。”

    其他人听完这句话后，纷纷瞪大眼睛。

    虞幼清有点愣神：“沈宵，他是个金丹中期。”

    还有后半句话没说出来，那还是个看起来病怏怏的金丹中期。

    沈宵当然听明白师妹的话了，除了她之外，这里的所有人，估计心里想的都是同一个问题：他们是要做慈善吗？

    沈宵的目光扫过所有人，包括裴漓之，发现他的神色半分未变，有些遗憾，紧接着在众目睽睽宣布了新队友的身份：“他是纪家的独子，纪文风。”

    “纪家？哪个纪家？”张汝清发问，目光再次扫过那个孱弱的少年。

    (本章完)

