    

    开个玩笑，唐三怎么可能因为这么一件事而睡不着觉？

    唐三之所以一夜没睡，其实是在研究系统两个新功能的深层含义。虽然不至于怀疑，但奥斯卡与自己之间那不寻常的羁绊值点数还是引起了唐三的注意。

    唐三总觉得，自己好像忽略了什么，奈何怎么也找不到头绪。

    最终只能是倚赖于预感，觉得这应该不会是坏事后唐三才作罢。

    然后睁眼一看，窗外，天已经快亮了。

    ......

    以往这个时候，差不多就是奥斯卡醒来的时间，而唐三就坐在屋顶修炼紫极魔瞳。

    屋里，奥斯卡缓缓地睁开眼睛。

    坐起身来的她还有些没睡醒的惺忪，抬手揉了揉眼后，忽地瞳孔一个收缩！

    眼睛，被某样事物吸引住了。

    下一秒......

    “啊啊啊啊啊！！！”

    恰逢唐三修炼完毕睁开双眼正要进行最后的调息，被这一声突如其来的尖叫差点没被吓得整个人从屋顶上摔下去。

    “怎么了怎么了？发生什么事了！？”

    唐三冲进屋里，表情急切。

    “唔？”

    屋内的人抬眼望来，那惊慌无措的眼神看得唐三忽地一阵恍然。

    大概两三秒过去了，唐三试探着开口道：

    “小、小奥？”

    “我的头发怎么突然变得这么长了啊！！！”

    奥斯卡揪着自己头上竟是已然长至腰间的白发，一脸茫然。

    而唐三呢，他看着此刻床上奥斯卡的样子，目瞪口呆，一脸懵逼。

    人，傻了......

    ......

    早晨，在学院众人吃完早饭之后，学员们和诸位老师来到了学院的操场。

    昨晚吃下邵鑫给的那颗绿毛豆之后，再经由一夜的自我修复，戴沐白的身体已经无碍了。只不过，梦过一场的戴沐白在醒来之后又好似什么变化也没有一样。

    这一点，让朱竹清很是困惑，只是小姑娘并没有冒失地开口试探。

    也不知道为什么，今早唐三和奥斯卡并没有去食堂吃饭，就连集合的时候也是姗姗来迟。

    操场上。

    感受到来自伙伴们与老师们探寻的揶揄目光，跳动的眼角展示着奥斯卡此刻内心的崩溃，而她的默默承受也代表着她的自暴自弃。

    啊~无所谓了，反正......我的形象早就没有了，呵呵，呵呵呵呵呵......

    抱着这样的心态，奥斯卡连杀了唐三的心都有了！

    至于用了近半个时辰给奥斯卡编了一头好看的麻花辫外加几个精致无比的花饰的唐三？

    这家伙好好地站在那儿，笑脸盈盈，就像什么事也没发生一样。

    在场的人当中，男生看向奥斯卡的眼神格外怪异，老师们则是面露疑惑，反倒是三个女生在看向奥斯卡的时候皆是双眼放光！

    如果现在不是老师们在这里的话，估计将是由小舞带头、三个女孩扑向奥斯卡兴冲冲地问这问那儿了。

    脸上不再长出异常毛绒的奥斯卡很漂亮，非常漂亮！漂亮到她和小舞她们站在一块，其他三个少女都会黯然失色！

    而这一点，如今头发莫名变长的奥斯卡更是尤为凸显，虽然现在的她已经换回了男生装扮，但仅仅只是看到脸部，竟是连学院的三个女孩都有种怦然心动的感觉。

    至于问到奥斯卡为什么不直接自己解开辫子？

    犹记得先前在唐三编好头发后，看着镜子当中的自己时奥斯卡脸上那藏不住的红润和微微勾起的嘴角......

    “咳嗯！”忽然，赵无极赵副院长咳了一声，他先是意味不明地瞄了一眼奥斯卡，随后说道：

    “好了！都别看了，再看眼珠子都快掉咯！”

    也正因为赵无极的这一声，老师们方才回过神来，想起正事。

    弗兰德按耐住询问奥斯卡怎么头发突然变得这么长的冲动，面色一正，朝学院的七位学员开口说道：

    “今天这一次，如你们所见，咱们学院的所有成员都在这里了。而我于此，是想跟你们这些小家伙们交代一些事情。”

    闻言，史莱克七怪无不面露好奇。

    弗兰德接着说道：

    “昨天你们当中有人去寻不同的老师请求指导的事情我都知道了，现在我要说的，就是接下来的一段时间里，你们便按这个进行为期一个月特训！力求在目前以最短的时间，在保证其他方面齐步跟进的基础上将你们各自的特长挖掘出来！”

    话落，弗兰德身后的赵无极、李郁松和老杰克均是上前一步，四位师长各自看向朱竹清、戴沐白、小舞和宁荣荣四人。

    尽管心中讶异不解，但史莱克七怪众人明白自己只要按照院长的安排做就是。

    少年少女们有感而对眼望去，对应的师与生之间互相点头示意。

    除却四人，少年少女里便剩下了唐三、奥斯卡和马红俊三人。

    不等弗兰德发话，老杰克先了一步。

    老爷子的目光转向七人当中吨位最足的小胖墩马红俊，露出和蔼的微笑，道：

    “小胖墩儿，这一个月，你便和荣荣一起到我这儿来进行特训吧！”

    闻言，小胖子竟是没有半点意外，反而是他的亲师父——弗兰德——院长大人瞪大了双眼，一脸不可思议的表情看向老杰克。

    老爷子......怎么把他的话给说了呢？

    【不对！我才是红俊的师父吧？】

    到底说弗兰德不简单，只见院长大人镜片后面的双眼咕噜一转，不仅没有发出疑问，反而还面带笑容。

    【没想到老爷子居然愿意亲自教导红俊这孩子，既然如此......】

    一道精光从猫鹰魂圣的眼底一闪而过，自然是想到老杰克在这个时候说出这话，定是不简单。只不过，横竖看来，这对马红俊这小胖子来说唯有好处！

    念及至此，在身边的老伙计们疑惑的眼神下，弗兰德重新将视线转移到众学员身上，看着剩下的唐三和奥斯卡，道：

    “关于小奥的安排，昨天你和你师父银龙前辈的事情先前老赵已经和我说了，那你便随着你师父去吧，学院这边就不另做安排了。至于小三你......”

    这时，卢奇斌站了出来，“小三，你就到我这儿来进行特训吧！”

    听到这话，唐三先是看了一眼老杰克，见老爷子微微点头方才面向卢奇斌，道：

    “好的卢老师。”

    弗兰德抬了一下眼镜：“嗯，那好，还有一件事情就是，在这接下来的一个月里，你们就先不要去大斗魂场进行斗魂了。”

    此话一出，就连唐三也是忍不住睁大了眼睛。

    “欸？！为什么？”x7

    “如果你们想知道什么是被碾压的挫败，那这话就当我没说。”弗兰德又抬了下眼镜，厚实的镜片反射出丝缕白光，有些慑人。

    话语间的平淡透露着不容置疑的严肃。

    听到这句话的戴沐白等人顿时变了脸色。

    看到众人的样子，弗兰德满意地笑笑。

    这些孩子都是聪明人，前天晚上的斗魂想必也能让他们想明白。至于真正的原因么......

    弗兰德觉得现在还不是告诉孩子们那件事的时候，而他说这些话，其实也是有夸张的意味在里面，目的嘛......

    果不其然，以戴沐白为首的，除了唐三和奥斯卡，史莱克七怪其他的五人双眼先后迸发出雄烈的火焰。

    火焰名为：不甘，和斗志！

    弗兰德转过身去，笑了。

    看，这不就是了？        

