    将学生们‘教育’了一顿后，何重周围立即清净了许多。

    没有学生再来找他麻烦了

    不过，他还有来自本身的困扰。

    还是他身上那个所谓‘天道的诅咒’。

    他想不明白，邪神种这玩意到底代表着什么？

    随着实力增长而加强的诅咒，又到底会加强到什么程度？

    想到此处，何重点开了背包，看着格子里的蓝色冰刀, 尝试取出。

    刺骨、仿佛将灵魂洞穿的冷从手心传来，一把晶莹玲珑的长刀出现在林间训练场，立即，大湖的水面结上一层厚厚的冰镜，翠绿的树木化作冰雕。

    何重忍着极寒，想强行握住刀柄，不到两秒, 发现还是不行。

    这件史诗级武器，自己现在压根掌握不了！

    史诗级的道具已经具备灵识, 会挑选主人，甚至有自己的脾气，对不满意的人，它甚至会主动发起攻击。

    这冰刀对何重倒没有发起攻击，更多的像是不愿搭理，很像当初自己年轻不懂事追紫焰时，她冷冰冰的态度。

    不过，何重没有气馁，紫焰这种冰山女神自己都追到了，没理由制服不了一把破刀。

    然后他又一次失败了。

    “靠！这破刀！”

    何重无语的收起冰刀，暗想等自己实力上去，一定要这破刀跪地唱征服。

    从另一个格子取出和另一项奖励。

    这次是一颗金丹。

    洗髓丹。

    据说吞服后可以开启修仙之路，何重当时是想直接吃掉的。但看到系统介绍里说，这丹药还有另一项功能——濒死状态服用后可立即回复全部生命值——就打算留着，以备不时之需了。

    何重查看这两项东西，主要还是回忆一下曾经系统发布过的任务。

    他认为，自己身上的‘诅咒’大概率与系统有关。

    开挂的人遭到天道制裁，很十分符合逻辑的猜测。

    而何重只要还想继续变强, 就必须面对这个诅咒，叶老头说过的那个道术高手饮湖山人，远在酆都，根本指望不上。

    这么看，自己现在能依赖的只有系统。

    系统既然能给出‘诅咒勘破器’这种东西，说不定也会有‘诅咒解除器’。

    早在几个月前，系统发布过一个任务:

    找出杀死秦雪（陈黑金的前女友）的杀人魔——奖励:【人类限制突破器】、【5幸运值】、【瞳术爆发（超凡）】

    从奖励的丰厚程度来看，那个潜藏在安全区里的杀人魔，一定是个极难对付的家伙。

    而目前的新任务：【找出所有潜藏在魔都的邪教徒】，没有明说奖励。

    依照系统的尿性，说不定真的打算搞白嫖。。

    毕竟何重和系统斗智斗勇也不是第一次了。

    新旧任务，无论哪一个都不是很容易的类型。

    叹了一口气，暂时没决定好的何重收拾了一下心情，朝学校走去。

    听说今天友克市派来的那个什么调查队准备在魔都开展个人调查，非凡者大学里的教职工和学生，是他们的首个调查对象。

    何重回到学校道场时，这是继第一天开学后, 学生们首次到的如此整齐。

    因为调查队的访问顺序按照班级的序列，强化系1班要第一个接受调查。

    而调查队成员一共五人，全部一身黑色制服, 全是西部人模样。

    “你就是这个班的教师？”

    哈维一脸倨傲的问道。

    作为友克市大家族布里奇斯家出身的青年，在他眼中，友克市以外的地方都是乡下。

    哪怕魔都的繁荣程度不亚于友克。

    “我是，你们要怎么调查？”

    何重毫不在意的回答道。

    “先告诉我你们班每个学生的姓名、非凡属性、以及技能一类的……”哈维的话没说完。

    “哦，这些我都不知道。”

    何重关闭了系统界面说道。

    开玩笑，谁要帮你们做这种复杂的事情。

    “你不知道？你不是这个班的教师吗？”哈维一脸惊异。

    “我是教师我也不知道啊，这不是很正常吗，你想知道，自己去问呐。”

    “喂，我可是人联总部派来的调查特员，注意你说话的态度！”

    哈维心火大起。

    本来他们在安全部、魔都人联军，还有魔都研究院的调查就不是很顺利，那些实力高强的东方人他们无可奈何也就算了，你一个不知道哪里冒出来的教师也敢和我这么说话？

    “你听不懂人联语还是咋地？耳朵有问题？”

    何重却一点也不惯着对方。

    你是人联总部派来的又怎么样，有本事让我辞职，我会很感谢你的。

    “你！你他妈……”

    “哈维！不要冲动。”

    队长玛姬训斥道，她觉得哈维因为某人在场，多少有些冲动了。

    不过，其实玛姬自己也因为调查的困难重重给弄的有些烦躁，但这里毕竟是魔都。

    魔都虽然接受了友克的大量援助，可魔都的实际控制权一直在地方势力自己手上。

    前段时间派来的无敌舰队据说被拜死徒给弄沉了，可真实情况，谁也不知道到底是怎么回事。

    “玛姬小姐，他……”

    “别说了，按照约定好的调查计划来吧。”

    在高挑美丽的女队长面前，哈维的少爷脾气也发不上来，只好作罢，但眼神还是不满的盯着何重。

    这下，周围一群昨天被何重教训了的学生们大失所望，原以为有好戏看了，结果这西部人看着挺拽的，被一个美女说了几句就偃旗息鼓了，真没用。

    “切，还以为很吊呢，结果这就怂了，没劲。”

    “这人刚进来时一脸嫌弃乡下人的表情呢。”

    “我还以为友克的非凡者水平比魔都强很多呢。”

    “切？就他？”

    还有人还小声对哈维嘲讽道：“你特娘的怎么就不敢和老师干一架呢？”

    “哈哈哈！”

    人群中传出一阵欢笑声。

    哈维也是强化系，耳聪目明，这些话一丝不差全部被他听见了，英俊的脸上涨的通红。

    他时不时还往学生群里撇一眼，见到那个女人在捂嘴偷笑时，再也忍不住了。

    他忍受不了那个被逐出家门的家伙也敢嘲笑自己！

    就因为这里是魔都，她胆子就大了？

    正要发作之际，外面忽然出来一声惊呼。

    “不好了，有人死了！！！快去通知宪兵！”

    调查队的人一听有人死了，齐齐脸色一变，立即往外冲了出去。

    而强化系1班的人也跟着出去，想看发生了什么。

