    “呼……呼……”

    倒在道场中央不停喘息的凡妮莎.科罗德，坐起来擦掉嘴角的口水，大口大口的喘着气。

    贝恩的攻击猛烈而又迅速，打得她毫无招架之力，在两分钟内就失去了抵抗能力。

    即使那男人早就走了，对她身体造成的伤害依旧没有消失。

    “怎么会这么大……”

    凡妮莎眯起眼睛，愁眉苦脸的模样带着一丝喜感。

    她正坐在道场里休息，手机突然响了起来。

    “嗯？”

    财阀女神的蓝眼睛看向不停震动的电话，表情里浮现出浓烈的困惑。

    现在市区那边还在停电，根本就没有信号，能在这种情况打电话的，只能是使用了卫星电话，而且有权使用私密路线的家伙。

    凡妮莎很清楚，有这种权限的，应该只有那么几个人，比如说：

    “我超，贝恩！”

    意识到刚才袭击了自己的那男人来电话了，凡妮莎的眸子立刻亮起来，抓起电话一看，果然是贝恩发来的视频通话。

    她按下屏幕上的通话键，正要问什么时候能再战一番，却看到和自己并称“财阀女神”的某位侦探出现在画面中：

    “我超，老婆！”

    凡妮莎下意识的脱口而出，然后立马捂住嘴：“我瞎说的……你怎么在贝恩那边？”

    “我家那边停电了……”极野雾子的身体一颤一颤的：“我有点害怕出事，就到贝恩这里来了。”

    听到这话，凡妮莎不禁悲从中来，质问道：“那我呢？为什么不来我这儿？我这里也很安全啊！”

    “可能是因为她不喜欢女通讯录。”

    贝恩的身影从极野雾子身后的黑暗中浮现而出，脸上依旧带着曲棍球面具：“怎么样，好点了吗？”

    “我好了。”

    眼见贝恩和自己喜欢的女人在一起，凡妮莎顿时气不打一处来，脸都气歪了：“一点儿事都没有！”

    “怎么像是面瘫了？”极野雾子问：“真的没事吗？”

    “能不能别补刀了？”凡妮莎咬着牙。

    “行了，说正事吧。”

    秦澈坐到极野雾子身旁，顺手揽住那女人的肩膀：“我们的同盟有活儿干了。”

    对抗永恒电力集团的临时同盟，由凡妮莎、极野雾子、托格和贝恩四人组成，属于是集结了被排挤和被迫害的企业的临时联合体。

    自从拜金神教建立以来，这个临时同盟暗戳戳的恶心了城内的财阀许多次，永恒电力集团那边其实也有所察觉，但却找不到确凿的证据。

    现在，既然永恒电力集团已经彻底不装了，他们这边也该行动了。

    “贝恩先生……”

    极野雾子顺势倒在他怀里，一双明亮的大眼睛放出在喷火：“不如我们现在……”

    “咳咳。”凡妮莎面色不善的清了清嗓子。

    “趁这个机会，我们可以顺势削弱永恒电力集团的军力。”

    温香软玉抱满怀的秦澈进入正题：“他们这会儿正忙着灭口，我们的人可以趁机出动，直捣黄龙，端了他们的司令部，你觉得怎么样？”

    “这真的可行吗？”凡妮莎提出质疑：“市中心又没停电。”

    身为曾经被永恒电力集团派兵大举进攻的对象，她对那个巨型财阀也是恨之入骨。但现在科罗德企业这边的兵力也不多，能派出去的根本没有隐秘行动部队，只有那些安装了热能刀和炮台的高达型机器人而已。

    要是把机器人派出去，永恒电力集团那边立马就知道是科罗德企业干的，到时候势必会发展成不死不休的局面，深渊区也会再次陷入腥风血雨。

    “光靠我们是有点儿麻烦。”秦澈笑道：“所以现在需要你联系一下托格了，他肯定没问题。”

    位于城外沙漠的托格军工厂，可能是钢之城最擅长花式杀人的财团，他们生产的武器五花八门，充分体现了人类想象力的多样性。

    只要让托格派人出手，永恒电力集团的军队绝对会伤亡惨重。

    不过，这会儿秦澈完全联系不上托格，只能找和托格关系最密切的凡妮莎帮忙了。

    “等一下啊……”

    凡妮莎低下头，拨通了托格的号码，却没人接电话。

    “奇怪，这个时间他应该还没睡觉啊。”凡妮莎微微皱眉。

    “我刚才给他打电话的时候也没人接。”秦澈拍了拍大侦探的侧腰：“你有什么想法么，侦探？”

    “啊！”

    本来惬意的眯起眼睛的极野雾子，像是刚从梦里惊醒：“你们在说啥？”

    “……”凡妮莎的拳头逐渐变硬。

    “在说托格人没了。”秦澈重复了一遍：“需要你推理的时候到了。”

    “呃，我想想啊。”

    一说到推理，极野雾子立刻来了兴致，忙不迭地坐起来，不知从哪里摸出猎鹿帽戴在头上，顺手掏出一个烟斗叼在嘴里，瞬间进入专业形态：

    “平时总是能联系上的精神病患者——托格，现在却销声匿迹了，这是为什么呢？我们先来进一段广告……”

    “不是录节目。”秦澈对她的耳朵吹了口气。

    “啊，对对对！”极野雾子肩膀一抖，脸上洋溢着幸福的笑容：“对啊，我的职业病又犯了，是贝恩先生请我推理，嘿嘿嘿……”

    “别TM花痴了。”凡妮莎骂道：“快点推理！”

    身为在场的三人中唯一一位侦探，肩负重任的极野雾子，立刻进入推理状态，烟斗里缓缓飘出一道白烟。

    “这什么玩意儿？”秦澈看着正在冒烟的烟斗。

    “哦，是我从丁先生那里买的装饰品，他那里的烟劲儿都很大，我是把里面的烟丝换成香水了。”大侦探解释道。

    “艹，这不是更呛人了？”秦澈咳嗽一声。

    “抱歉抱歉。”极野雾子赶紧收起烟斗，回头看向“贝恩”：“你还好吧？”

    看着那两个人在屏幕另一头大发狗粮，凡妮莎恨不得拿到神秘的蓝色药片，冲进屏幕给他们几个大嘴巴子：“咱们能不能快点儿？”

    “好。”

    极野雾子坐到桌边，把胸放到桌上：“要完成推理，首先需要的是线索，关于托格平时的兴趣爱好，你都知道些什么？”

    凡妮莎想了想：“他喜欢爆炸。”

    “这个信息大伙儿都知道了。”极野雾子摇了摇头：“我是说其他的，比较私密的那种……”

    “我怎么知道？我又不是他老婆。”凡妮莎叹了口气：“我们也只是合作伙伴关系，不可能什么都知道好吧？”

    说到这里，凡妮莎突然想到一个信息：“等一下，我记得他平时闲着没事就会去卧室里呆着，问他在干嘛他也不说，经常神神秘秘的，不知道在做什么。”

    “好，这是个突破口。”极野雾子点头：“还有其他的吗？”

    “其他就不知道了。”凡妮莎摊开手，表示自己也不清楚。

    “线索有点儿少啊。”

    极野雾子挠了挠头：“不过，我的侦探之眼还是看穿了一切！只要通过演绎法，就能脑补……不对，推理出他今晚做了什么！”

    “真的假的？”凡妮莎瞪大眼睛。

    听着两个财阀女神的对话，沉默了一会儿的秦澈突然开口了：

    “我大概知道他是在做什么了。”

    “啊？”极野雾子猛地回头：“您推理出来了？”

    “男人更懂男人。”秦澈笑道：“根据我多年的经验，一个男人如果闲着没事就躲进卧室，那只能说明……”

    “他在做见不得人的勾当？”凡妮莎冷声说。

    “差不多就是这个意思。”秦澈意味深长的对着摄像头晃了晃自己的右手。

    看到他诡秘莫测的动作，极野雾子恍然大悟：“摇花手！”

    “不，你代入到自己身上思考一下。”秦澈解释道：“你每天躲进卧室，只有自己一个人的时候，都会做些什么？”

    “我……”

    极野雾子正要说话，脸颊突然涨得通红，羞涩的看了秦澈一眼：“不好说，不好说……”

    “对，我就是这个意思。”秦澈满意地笑起来。

    听着贝恩的推断，凡妮莎也终于反应过来了，然后立马提出质疑：“你是说托格每天在卧室里开导？扯淡吧，他直接找女人不就完事了，何必自己动手？”

    “每个人都有不想让其他人知道的爱好。”秦澈笑了笑：“比如我就很喜欢那种……”

    “哪种？”大侦探眼睛一亮。

    “不想让你知道的那种。”秦澈答。

    “我想知道！”大侦探的身体不安分的动了动。

    “差不多得了。”凡妮莎看不下去了：“说正事呢，自重！”

    “总之我们得出了一个结论，托格有某种见不得光的爱好，只有独自一人的时候才能进行。”

    秦澈整理了一下目前可以确认的情报，顺便向凡妮莎提问：“你以前和他联络的时候，遇到过他正好独自在卧室的情况么？”

    “有几次是这样，当时他有点儿慌。”凡妮莎想了想：“他好像有什么东西不想让我看到。”

    “这个可以拿来做一期节目了！”极野雾子兴致勃勃的拿出平板电脑记了起来：“下一期《大侦探来了》就做这个！”

    “我觉得托格会宰了你。”凡妮莎提醒道。

    极野雾子失望的放下平板，秦澈这边又有了突破：

    “既然托格的爱好非常隐秘，他肯定不希望让任何人看到，哪怕是亲信和自家的安保人员也不行。”

    “所以，当他准备‘开工’的时候，绝对会提醒安保人员不要打扰自己，给自己留下私人空间。如果有刺客趁这个机会潜入进去……”

    “等一下，wait，ちょっと待って！”凡妮莎吓得说起了罕见语言：“你的意思是，托格被刺客搞了？”

    “你有疑问么？”秦澈看着屏幕那边的金发女郎。

    “当然有，而且还很大。”凡妮莎咳嗽一声：“你知道自己在说什么吗？你觉得托格军工厂的总裁，运营着本地最大军火制造商的那个托格，会在家里被刺客弄死？”

    “有可能！”极野雾子点头。

    “他家的安保措施比任何地方都严，别说是刺客了，连个蟑螂都进不去。”凡妮莎咬着牙：“你的推理根本就不可能发生。”

    “但刺客不会吃蟑螂药，也不会被拖鞋拍死。”秦澈笑道：“总有小概率事件不是么？”

    “……”

    听了贝恩的说法，凡妮莎也一时语塞。

    虽说不愿意承认托格会被刺客弄死，但她很清楚，在钢之城这种狗屎地方，任何事情都可能发生。

    如果刺客真的对托格下手了，那也就是说……

    “小心点。”

    戴着曲棍球面具的神秘罪犯，眼睛眨也不眨地盯着她：“永恒电力集团可能雇了刺客准备干掉我们，我和极野雾子这边倒是很安全，但你那边最好注意一下。”

    “我知道了。”凡妮莎面色凝重，喊了一声：“管家。”

    没人回答。

    半分钟过去了，平时在五秒内就能赶到的机器人管家，直到现在依然没出现。

    “管家，你在吗？”

    凡妮莎打开通讯器问了一句，依旧没人回应。

    看到她这边的状况，秦澈脸上的笑意缓缓消失：“小心。”

    “坏了，该不会是……”极野雾子的脸和胸一起拉了下来。

    “没事，别怕。”

    凡妮莎活动自己的机械臂，快步来到道场角落里，拿上钢之城七名刀之一的“蜂鸟”。

    她随手扯掉自己身上的白色搏击服，露出发达的肌肉和机械龙虎纹身，一道刀疤从左肩延伸到右侧腰部，裹胸布正下方的“极道”二字格外显眼。

    “别小看‘砍人者’凡妮莎，老子好歹也是在深渊区杀出来的。”

    金发女郎笑起来，机械臂上的人造肌肉鼓起来，无情铁手紧握蜂鸟的刀柄。

    她闭上眼睛，接着突然转身，往镜头右边猛冲过去，瞬间冲出视野外，只留下震撼人心的吼声：

    “byd刺客，爷来了！”

    眼见凡妮莎那边的视频连接中断，秦澈也站起来活动了一下筋骨：“我去托格那边看看。”

    “我和你一起去。”极野雾子赶忙说。

    “你还是留在这里吧，这边很安全。”秦澈看着身边的暗银色墙壁。

    他们所在的位置，是马戏团娱乐总部附近的一座地下避难所。

    这地方处于小丑雕像手上磁暴线圈的攻击范围之内，如果有来路不明的车辆靠近，立马就会被电成焦炭。

    现在被盯上的不光是托格和凡妮莎，经常在微特上和其他财阀唱反调的极野雾子，肯定也在猎杀对象之内。

    该死的财阀终于彻底撕破脸皮，露出凶残的真身。

    既然如此，自己这边也没必要再手下留情了。

    “那个……”

    极野雾子靠在墙边，垂着眼睛的模样像是送别丈夫的小媳妇：“注意安全，早点回来。”

    “放心。”

    秦澈来到门旁，按下开门的按钮：“财阀的末日到了，等我的好消息。”

