    

    安若英的心跳猛然加剧了。

    这可真是瞌睡有人送枕头！

    她正恨不得亲手撕了方子茜，可惜找不到任何机会，偏偏私家侦探这时候联系她，说有重要的消息要卖给她！

    难道，这就是老天都站在她这边的意思？

    虽然心情激动，但是，安若英还是强压下满心的兴奋，尽可能用平静的语气说道：“承诺当然有效，但是，能卖多少钱，就得看你的消息是什么了。如果是我已经知道的事情，或者对我来说没用的事情，我是不可能轻易给高价的。”

    年轻男子忙道：“安小姐，你尽管放心，我要告诉你的这件事，是我们早先就在查的，你一定很感兴趣。当初我托了很多关系，直到昨天，才得到了确切的答复。”

    安若英一怔，随即瞪大眼睛，“难道，你查到的是……”

    年轻男子重重点头，“没错。”

    得到对方肯定的答复，安若英激动得一下子站了起来，差点被脚下的瓷器碎片绊倒。

    但她还是很快站稳了，“快，快告诉我！我要知道确切的消息，资料发我邮箱，要多少钱，你随便开！”

    看来，上天果然听到了她的祈祷。

    方子茜有狐狸精的手段，能够哄得白二少失去理智又怎么样？

    她终究没法得到自己配不上的东西！

    ……

    宴会上发生的一切，对新婚夫妇并没有造成任何影响。

    两人亲亲我我了一晚上，因为劳累过度，第二天一直睡到临近中午才起床。

    而白世勋因为嫌发消息给他的人太多，昨天一回家就关机了。

    第二天打开手机一看，上百条消息同一时间跳了出来，手机滴滴滴滴响个不停。

    方子茜见状一笑，起身去厨房准备早餐了。

    昨天米其林大厨离开的时候，还留了不少食材在他们冰箱里，做个早餐绰绰有余。

    方子茜把面包放进面包机里烤脆，又转身开火，在平底锅里放油加热。

    等油温差不多，她把几片培根放进去，煎到两面都开始变脆，丰富的油脂溢出，香气弥散在整个厨房里，让人食指大动。

    方子茜用木铲把培根铲起来，又用左手拿起新鲜的鸡蛋，单手在锅边磕了一下。

    蛋黄蛋清完整地落入了锅中。

    煎了一会儿，再翻个面，两颗漂亮的溏心荷包蛋就完成了。

    方子茜把早餐装进两个精致的瓷盘里，又在餐盘上放上刚刚榨好橙汁，放到餐桌上，这才去客厅招呼白世勋吃饭。

    没想到，白世勋还维持着她离开时的姿势，在拿着手机回复消息。

    方子茜见状，好笑地说道：“还没回复完吗？看来，关心白二少婚姻状况的人可真不少，可别都是女的吧？”

    白世勋一个激灵，急忙扔下了手机，跑到她身边解释。

    “茜茜，你别瞎猜啊！我微信里所有的女性都是因为工作加的，绝对没有杂七杂八的女人，我跟你保证！我现在可是有名的妻奴，谁敢来勾搭我，又不是不要命了。”

