    陆闻麻了。

    在璧泉县城做了十几年的早餐店，打得其他食店不是惨淡经营，就是关门。

    而且他手中的老面团还是从师父手里传下来的。

    据说历史上百年。

    可眼前。

    本该到他店里买馒头包子的人，却都往庞福的三轮车那涌。

    “那初出茅庐的小子，明明才到我这工作几个月。怎么就会做馒头了？还这么受欢迎！？”

    昨天。

    庞福在食堂里，亲眼见到所有吃过绿馒头的人，全都竖起大拇指。

    不少人还表示，第二天要把这东西当早餐。

    这才有底气准备了几百个菠菜馒头。

    再加上大家伙的从众心里。

    哪地方人多，就往哪里钻。

    买菠菜馒头的人络绎不绝。

    庞福和周良俊脸上挂笑，收钱收到手抽筋。

    街道上，陆闻瞧见一个熟悉的身影。

    立马堆笑相迎。

    “苏先生，要吃点什么？”

    揭开蒸笼笼盖，特意将香气往苏明爸爸方向扇。

    戴眼镜的苏爸面露难色，他真心不想得罪人。

    但为了儿子的健康成长。

    也管不了那么多。

    “陆师傅。今天我就不吃了。我是来买…..找庞福的……”

    说着一溜烟跑进街对面，买绿馒头的人群里。

    只留下陆闻，举着笼盖。

    微笑的嘴角不断抽搐……

    苏爸举着一块钱钞票，挤到庞福面前。

    “嘿，庞福。给我来十个！我们家晚餐也要吃这健康馒头。”

    顿时引起后面的人不满。

    “过分了啊！你一下买十个，其他人吃什么？”

    “就是，我都等好久了。你赶紧到后面排队去。”

    …….

    天大亮。

    庞福的三轮车已经卖空，而陆家早餐店里，还剩七八个蒸屉的馒头包子。

    顺带的，稀饭咸菜的销售也受到影响。

    剩了不少。

    要是在以前，早卖光了。

    陆闻还能回家睡个回笼觉。

    现在，他却只能盯着周良俊手里的一沓钞票干瞪眼。

    庞福拍一下周良俊的胖脑袋。

    “走，回家再数。”

    “为啥啊？”盯着钞票，两眼放光的周良俊不情愿问道。

    “财不能露白。”

    顺着庞福的目光，周良俊瞧见陆闻那张要吃人的脸。

    “哦，走吧。”

    收拾好牌子，棉被。

    将附近地上的垃圾扫到一处。

    在陆闻会刺人的目光下，消失在街角……

    陆闻转身回到店内厨房。

    一名伙计早已等候多时。

    “老板，这就是他们的馒头。”

    桌上，绿油油的馒头让陆闻看着上火！

    “砰！”

    一拳下去。

    蓬松的馒头变面饼，上面的拳印清晰可见。

    “已经打听到了。”那伙计怕被揍，往外蹭了两步，“馒头里加了菠菜汁，所以才是绿色。至于馒头里的葡萄味就……”

    “肯定是葡萄干发的酵母。”陆闻阴着脸，说出答案，“以前听人提起过这技术。就是不知道具体该怎么操作。

    没想到。

    庞福那小子居然学到这样的技术。”

    葡萄干酵母搞不定。但菠菜汁绿馒头，陆闻还是没问题的。

    毕竟专业做面点这么多年。

    他阴恻恻笑道：“哼！庞福，你小子得意不了多久的……”

    另一头，庞福公寓内。

    桌上堆满钞票。

    一分，五分，一毛，两毛，一块…….

    就算周良俊努力掩住嘴，但还是笑出了声。

    “庞福，你可真够厉害的。这才一天，就卖了几十块钱！！和老爹一个月工资持平！”

    “一般般吧。你还没算我俩的人工，材料，水电之类的损耗。

    不过，也不少了。”

    庞福数出二十块，交到周良俊手里。

    “多出来的，算奖金。毕竟这次咱们赚了不少，你也挺辛苦……”

    “这是什么意思？”周良俊丢还十块钱出来，“说好十块就是十块。我周良俊虽然没有工作，但说一是一。

    可不是什么见钱眼开，坐地起价的人。”

    上辈子。

    周良俊虽然没有做出什么大成绩，但周围的人都对他的人品赞不绝口。

    这辈子。

    果然没变。

    “那好。”庞福放心将钱收入挎包，“走，去银行存钱。”

    拿出一部分钱买第二天所需材料，并购置了新的蒸笼，擀面杖设备。

    租别人的，始终划不来。

    与周围的邻居商量一通。

    大家伙都指着庞福的馒头，况且庞福只凌晨用厨房。

    只要动静小些，都没啥意见。

    从菜市回来，周良俊好奇地盯着庞福手里的编织袋。

    里面装满甜菜根，红彤彤的。

    “庞福，你买甜菜干什么？”

    “做新产品。”

    周良俊不理解，抬了下肩膀上的面粉袋。

    “这才一天，你就想着做新品了？没必要吧？”

    “我的前老板陆闻，人品不咋地。但面点方面确实厉害，怎么说也是正规拜师过的。

    相信他很快就能仿制出菠菜馒头。

    到时候，如果我们拿不出新东西。顾客迟早会回流到他手里。”

    “我去，你俩搁这高手过招呢？”周良俊一下子就想到了那些武侠小说。

    “市场经济，公平竞争。一切以产品说话。”庞福提着甜菜袋子，一步步走上公寓阶梯，“如果你不淘汰别人，那就只能等着被别人淘汰。”

    现在。

    全国各地的未来大佬都乘着开放东风，野蛮成长。

    庞福想要体验那些大老板的生活，就必须马不停蹄地往前冲！

    听不懂，周良俊还想问些什么。

    抬头瞧见庞福钢铁般坚毅的眼神。话到嘴边又咽了下去。

    东西准备妥当。

    躲在家中的苏明瞧见，立刻冲了出来。

    表示愿意再榨汁，挣两块钱。

    一直工作到夕阳西下。

    需要的菠菜汁和甜菜汁才弄好。

    “不行了。这两块钱真不好赚。”苏明后悔了，双臂酸到无法举起。

    坐在地上，可怜兮兮。

    趁着两人休息时，庞福和好面。

    加入甜菜汁，整个面条红得像火团。

    之后。

    庞福居然还倒了一点点苏打粉进去。

    “等等！”周良俊又看不懂了，“你之前不是说苏打粉发出来的面团偏酸吗？怎么还用？”

    “这点苏打粉可不是用来发面的。”周良俊扯出一团还没被苏打粉沾上的面团，放到一边，“蒸出来之后，你自己看吧。”

