
　　孟盈侧过身，她完全感觉得到梁倩对她有一股莫名的敌意。

　　难不成是因为路珍宝？

　　要真是这样，那还得夸她重感情呢。

　　“梁倩，在我面前这么说我老公，你觉得我会高兴吗？”孟盈眼睛弯弯似月牙，唇角上扬，完全看不出她现在到底是什么样的心情。

　　梁倩笑了笑，“事实而已。”

　　“就算是事实，你也不能让我听见了。”

　　“那你听见了，你能怎么做？”梁倩完全是在挑衅，她不信在别人的宴会上，孟盈能干出点什么事来。

　　孟盈冲她挑眉，扬起手就往她的脸上甩了一巴掌。

　　啪——

　　这动静，说大不大，说小不小，可一直关注着她们的人给吓到了。

　　梁倩的脸火辣辣的。

　　她怎么敢！

　　孟盈无视旁人的眼神，伸出手去摸她的脸。

　　梁倩完全没反应过来要躲开她的手。

　　“这一巴掌，告诉你别挑衅我。我想打你，在任何场合都能下手。”孟盈压低了声音跟她说完这句话，又笑着被惊动的人说：“梁小姐真是敬业，在这种时候都还不忘要找人对戏。”

　　她又关切地问，“梁小姐，刚才这个力道，是你要找的那种感觉吗？”

　　梁倩咬牙，眼睛里已经有恨意在生成。

　　她很想把这一耳光甩回去，但是她不能。

　　嘴角轻抽，努力地扬起一抹笑，“小孟总厉害。”

　　“别这么说，能帮到你，是我的荣幸。当然了，你下次要是找不到感觉，可以再来找我。我很乐意效劳。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说罢，她扭着腰肢，端着白水，走向今天的主角，袁总。

　　梁倩站在原地，恨恨地盯着孟盈的身影，看着她与那帮人谈笑自若，举手投足之间都带着大气优雅。

　　一身粉色的旗袍站在这些露胳膊露腿的女人之中，鹤立鸡群，无比耀眼。

　　她妩媚娇艳，俏皮可爱，又性感优雅，任何一种女人的姿态都在她身上集中了，就是个化成了人形的妖精，把女人最美的一面学得淋漓尽致。

　　那帮男人，个个都被她勾了魂。

　　“怎么回事？”袁柚走过来，看到她的脸都起了巴掌印，皱眉，“她为什么要打你？”

　　对戏这种话，谁信啊。

　　梁倩摸着脸，咬牙切齿，“这一巴掌，我会十倍奉还！”

　　……

　　袁总的生日宴结束后，客人们都一一离开。

　　“孟小姐，我送你吧。”安晟躲了很久，终于又一次鼓起勇气。

　　“谢谢你的好意。我老公在外面等我。”孟盈温柔的回绝。

　　安晟有几分失望，“那就好。”

　　安心语早就不想看到孟盈，拉着安晟就走。

　　“梁倩是你们公司的代言人，你打了她这一耳光，就不怕她记仇？”邹娇同她一起走出酒店。

　　“仇肯定是要记的，至于代言的事，她也不敢乱来。”孟盈丝毫没有担心。

　　打梁倩那一巴掌，纯粹是听不惯她说沐垣生是吃软饭的。

　　再者，就是莫名其妙的觉得跟梁倩气场不合。

　　所以当时她并不太赞同让梁倩成为孟氏珠宝的代言人。

　　邹娇提醒，“不管怎么样，梁倩是公众人物，也是舆论的话题中心。你这么对她，要是被人发到了网上，你又有麻烦了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，319、我想打你，任何场合都能下手免费阅读。https://xs.23sk.com 