    第102章其心可诛

    顾清颜闻言起身，缓缓朝着太后走过去。

    她明白太后突然这么说，绝对不是简单地想看衣服的图案，应该是有什么不对的地方。

    只是，这衣服是皇后让尚衣局给她做的新衣，不会出什么问题才是。

    宴会场十分安静，大家都好奇地看着顾清颜的衣衫，无非是用了好的布料而已，也不应该会让太后这么看重，那布料好似也没有什么不同。

    太后脸上挂着笑容，十分亲和的模样，凑近了见顾清颜身上的衣衫。

    忽然，太后面色一变。

    “放肆！”

    听到太后的怒吼，顾清颜立刻跪下，现在她在宫中已经养成了一个习惯，只要听到这样的话，就知道是哪里惹了贵人不快，便下意识要认错。

    这些下意识地反应，都怪沈煜这人。

    “娘娘息怒，不知清颜什么地方做得不对，还望娘娘明示。”

    什么话都不说，就直接给她定罪，也说不过去。

    太后眼中闪过得意，面上依旧挂着冷笑，放在腿上的双手轻轻地敲打出节奏，又似乎很是愉悦的模样。

    “你竟然还敢问哀家哪里做得不对，哀家倒是想要问问，顾清颜，现在的你是什么身份？不过是皇后召来侍疾的一个堂妹罢了，你连皇上的嫔妃都不是，竟然还敢有这样的企图，简直胆大包天！”

    听到太后这么说，顾清颜依旧不明白自己哪里不对。

    皇后也朝着顾清颜走了过来，她眼中闪过了然，看样子太后是要借题发挥，对顾清颜出手了。

    但，太后也想得太简单了，先不说她会不会让太后真的动手，就算是她同意，也会有人不同意。

    “母后，不知小五身上的花纹是哪里不对劲？这件衣服是臣妾吩咐尚衣局做的，也是今日才拿出来穿，母后是不是看错了？毕竟这衣服也是才送到，都是尚衣局的人亲手缝制。”

    太后冷哼，满脸不屑。

    “皇后，哀家这番作为，如此生气，可都是为了你。你自己看看，顾小姐这衣服的裙摆上绣的是什么?若是哀家没有看错的话，绣才应该是凤凰。皇上代表龙，皇后代表凤，她区区一个六品朝臣之女，竟然敢绣凤凰在衣裙上，其心可诛！皇后也别说是尚衣局拿来就这样，此事传尚衣局的人询问一番便是。”

    顾清颜恍然大悟，难怪说太后突然会这么发作，原来是对她有了算计。

    至于尚衣局的人如何，其实也不需要询问。

    毕竟，太后敢这么说出来，便足以说明尚衣局那边已经处理好了。

    顾清颜心中有些荒凉，太后真是不惜屈尊降贵来算计她这么一个小女子，真不知哪里惹到了她，三番两次来对付她。

    一时间，顾清颜也不再开口说话，反正现在只有等候发落的命。

    无力感将她包围，她很想反抗，却也明白，现在她反抗无门，只能被动地接受这些人的决定。

    皇后眉头一皱，看了一眼顾清颜的裙摆，上面的确是凤凰不假，当时送来的时候，她并没有让吴嬷嬷仔细检查。

    也是，尚衣局的人不会犯这样的错误，凤凰自然不能随便绣上衣服。

    除非是皇后的衣服，才可以绣凤凰。

    而吴嬷嬷去尚衣局吩咐的时候，刻意说了是给坤宁宫五小姐的，她们也没有那个胆子敢绣凤凰上去。

    这么一看，显而易见就是太后暗中吩咐人动的手。

    所以，尚衣局的人没有必要来，即便是来了，也说不出什么有用的消息，太后绝对是有后手。

    此刻皇后也是有些头大，暂时想不出来什么好办法来帮助顾清颜逃过一劫，这毕竟是在众目睽睽之下被发现。

    瞧见顾清颜和皇后都没有做声，太后一脸得意。

    “现在你们总该知道，为何哀家会这么生气了吧？”

    梅婕妤站起身来，得意地看向跪在地上的顾清颜，走到太后身边，为她顺气。

    “母后息怒，臣妾觉得，顾小姐应该不是故意，兴许只是没有注意到，不过顾小姐绣工倒是不错。”

    话虽如此，但是现在说出来，只会让人坐实了顾清颜有不轨之心的事实。

    如果不是心中所想，怎么可能会绣出来？

    梅婕妤这番话，将大家的想法都归在了衣裙上的凤凰，是顾清颜亲自所绣，并非尚衣局的疏忽。

    也是，尚衣局的人若是绣凤凰，不会绣这么小。

    顾清颜衣裙上的凤凰，看起来像是偷偷绣上去的一般，很是低调。

    “梅姐姐所言不错，顾小姐应该不是有意为之。”柳纤容点头，一副赞同梅婕妤话的模样。

    实际上，她说话的语气和梅婕妤不同，给人的感觉就有不同。

    不过太后现在满心觉得顾清颜必死无疑，也没有注意到。

    “是不是有意的不重要，现在木已成舟，就是哀家再舍不得，也没有办法放过顾小姐。顾小姐为人良善，还给哀家采梅尖雪，为先皇诵经，哀家也是心疼得很。哎，可是老祖宗留下来的规矩不能乱，哀家也没有办法。”

    听到太后的话，不少朝臣也开始附和。

    “是啊，顾小姐此举甚是不妥，要不得，要不得。”

    “看样子她已经有了一些不该有的小心思，不然也不会做出这样的事来，没想到皇后娘娘找人侍疾，还找了一个祸端。”

    周围的议论声传入成国公夫妇耳中，徐氏看向顾清颜的眼神更加不悦。

    分明警告过她，不要有不该有的心思，谁知她完全没听进去，现在还敢在衣服上绣凤凰，当真是不知死活！

    女儿也不知道怎么回事，为什么非要这个女子入宫来侍疾，分明就是个不安好心的，真是养虎为患。

    皇后面色微寒，别人不知道是怎么回事，她是知道的，显然就是太后的算计，但是没有人看出来。

    就在众人议论之际，一道温和的声音响起来。

    “说是顾小姐绣上去的凤凰，未免也太过武断了一些，没道理顾小姐真的什么都不知道，还做这样的事。若是个误会，岂不是枉害了一条人命？”

    众人看去，却是一愣。

    (本章完)

