 看着叶小文让开，江爱军满脸的骄傲。

呵呵，还以为你是个什么人物呢，结果也只是敢趁着人多的时候威胁威胁我而已。

现在就你一个人了，认怂了。

本来那天走了，还有些害怕，害怕叶小文这个流氓，不讲道理，看见自己去找唐雪初再找自己麻烦。

结果现在看来，叶小文也就是个嘴炮王者而已。

行了，回头吃完饭，自己就出去选一个礼物，找唐雪初道歉一下。

至于为什么要道歉，那是因为和叶小文遇到的第二天，他就偷摸的找唐雪初了。

说叶小文看上你了，结果唐雪初因为叶小文提前打招呼，自然是不信的，所以就和江爱军生气了。

江爱军自己知道，自己肯定没有诬陷叶小文，而且也从来和叶小文不认识。

可是奈何唐雪初就认定了，自己是诬陷，而且在撒谎，自己原来和叶小文就认识，而且有矛盾。

就是不知道叶小文这个流氓到底耍了什么手段，让唐雪初那么讨厌自己，觉得自己是一个小人。

可是他还是明白一个道理的，那就是不要试图谱和女人讲道理，因为你永远也讲不过她。

所以明天出去给唐雪初选一个礼物，不需要太贵，因为能够看的出来，唐雪初家的家庭条件很好。

自己就是倾尽全力，估计也不能够在价钱上打动唐雪初，那就只能够从心意上入手了。

叶小文不知道一瞬间江爱军就想了这么多。

端着饭盒回去吃饭了，叶小文从来不会亏待自己的肚子，两个肉菜一个素菜。

吃饭的时候，吴可贵张罗着要请客吃饭。

说自己和张青青处对象了，要请大家吃一顿饭。

“那就老三先请，我随后。”

叶小文见冯燕婷看过来，抬头说道。

“要说，你们俩还不如一起请一顿算了。”

张青青提议道。

“哎呦喂，这就知道给男朋友省钱了……”一旁的高晋义说道：“坚决不能够一起请，这俩货是我们宿舍第一批脱单的。

也代表着以后要脱离我们宿舍的集体生活了，所以他们俩必须一人单独请一顿……”“行，没有问题。”

吴可贵和叶小文都没有什么意见，两人谁也不差这么一顿饭钱。

“那他们俩请完了，回头我们女生宿舍也请大家吃饭。”

冯燕婷和张青青，姜晓平三人对视了一眼，由张青青开口说道。

“那就这周末，青青，你通知一下你们宿舍的人……”吴可贵安排道。

“到时候，我就不去了，在宿舍洗衣服呢，都很多人和我说过了……”耿付明结结巴巴的开口说道。

他不想当着这么多人的面开口说话的，可是没有办法，他到时候真的没有时间。

现在生意很不错，正好周末有一整天的时间可以洗衣服。

“行，随便吧，到时候哥几个给你带好吃的回来，耿老板。”

吴可贵拍了拍耿付明的肩膀开玩笑的说道。

耿付明脸色微红，不知道该说什么。

“那我，算了，我也不去了，在宿舍帮一下老二。”

徐义生筹措了一下说道。

“不用，我自己就行。”

耿付明连连摆手。

“行了，这事就这么定了。”

徐义生开口说道。

“我也有点事就不去了。”

姜晓平也开口了。

“唉，别别别啊。”

吴可贵都没有开口，一旁的赵玉军就急不可待的说话了。

“唉，老六，你和人姜晓平同学什么关系啊，怎么这么着急……”一旁叶小文打趣的问道。

其他人也纷纷看向两人，这个时候的大学生是真的单纯，这要是后世，不痛不痒的，说不定两人还能够趁机调戏两句。

可是这个时候就这么一句话，都整的两人脸色通红，不好意思。

当然了，主要是两人之间没什么关系，而赵玉军还想有什么关系。

一顿饭吃完，男生女生各自散去了。

另一边江爱军吃过饭以后，就朝着学校外边走去了。

边走，边想着应该买一个什么样的礼物去道歉。

学校外边，刘猛带着两个工地找过来的中年男人，带着帽子正蹲在树底下抽烟。

只有刘猛不时得看向学校门口，突然刘猛眼睛一亮，伸手拍了拍自己身旁的两个民工。

两个中年男人抬头看去，三个人眼神交流了一下，然后起身随意的往前走去。

出了学校门以后，江爱军溜达着往夫子庙那边走去。

那边记得是有一点小摊位的，看看能不能够挑一个项链之类的东西。

先逛一逛，实在不行，就去大的店铺，下点血本，不就是几个月的生活费吗，买了。

想着事，江爱军也没有注意其他，他就是一个大学生而已，也根本不会想到有人跟踪他。

东大距离夫子庙那边并不是太远，不过能走近道，江爱军当然想走近道了。

从这边平房穿过去就到了，江爱军直接一头就扎进了胡同里边。

胡同里边的冷风吹的比外边要厉害一些，江爱军裹紧了身上的衣服，脚步匆匆。

“砰砰砰。”

这是自己身后好像有人过来了，这也正常，江爱军没有丝毫在意。

直到一个麻袋套在了他头上，他才反应过来出事了。

“砰砰砰。”

拳拳到肉，“啊啊啊……”痛苦的嚎叫声响了起来。

“别叫，叫就弄死你……”有人说话了。

江爱军顿时吓得不敢叫了，忍着剧烈的疼痛，当然了，不经意间还是会发出一声惨叫。

“知道为什么打你吗？”

“不知道。”

“告诉你，今天的事就是给你一个教训，有些人不是你能够纠缠的，听懂了没有？”

“懂，懂，懂。”

“草，答应的这么快，肯定没懂，继续打。”

“啊。”

又是一顿社会的毒打。

“别纠缠不该纠缠的人，听懂了没有？”

“我……我……”江爱军也不敢答应的太快啊。

“看来是没有听懂，继续打……”“啊……”社会毒打。

“不要纠缠不该纠缠的人，听懂了没有？”

“哥，我是还听懂了还是没有？”

麻袋里边，江爱军瓮声瓮气的问道，他是鼻涕一把泪一把。

 