    第一一三章野心，野心，野心

    “且斗着吧！”

    云昭合上手里的卷宗，随手递给了秘书黎国城，还小声嘀咕了一句。

    黎国城小声道：“陛下，韩部长，与钱部长对国相府的不满已经蓄积到了一定程度，假如陛下再不从中调和，说不定会起党争。”

    “争啊，夺啊，他们不争不夺，我哪里会有好日子过，总之啊，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风，最近国内太平静了，这不是好事。

    争斗一下，也好看出一些东西来。”

    云昭依旧懒洋洋的，似乎对国相府与监察部的斗争视而不见。

    “陛下，不仅仅是国相府在与监察部斗争，南洋的海权派也正在跟云杨为代表的陆权派在争夺，以杨雄为主的疆域收缩派正在与夏完淳为首的疆域扩张派争斗，以玉山书院为首的新学派正在与玉山大学堂的革新派们也在争斗。

    还有很多支持皇权的老人正在与支持分权的新人们也在争斗，政治改良派还在与守旧派争论。

    这些天，陛下没有关注到代表大会的动向，以前，这里一年难得有几件需要举手投票的事情，现在，几乎每天都有需要审核的事项。

    每天都有人在代表大会上高谈阔论，游说各个委员代表，就连一些商人代表，也开始行动了，正在为他们争夺该有的权力。

    就目前而言，只有皇族是最安静的，而那些人都想拉皇族下水，只要皇族靠向那一边，那一边的胜算就会无限增大。

    可以说，我蓝田皇朝的朝堂上早就风云密布了，微臣看的有些心惊胆战。”

    “翻不了天！”

    云昭淡淡的回了一句，就重新把目光放在新的奏折上。

    “夏完淳上奏，说要启动西域铁路，你觉得如何？”

    黎国城皱眉想了片刻道：“不具备条件。”

    云昭笑道：“你们都中了夏完淳的计了，他早在河西走廊上撒下去了上百颗种子，我估计，这些种子已经帮他完成了初期的摸索工作，你看着? 只要朝廷上有人说条件不成熟的话? 夏完淳第二封奏折上来，一定会抽所有人的脸面。

    这个混小子? 就喜欢干这种事? 也不拍树敌太多，以后不好工作。”

    黎国城道：“有段国仁段部长支持他? 再加上玉山书院也愿意给他一点方便，这才让他完成了在河西? 西域的先手布置。

    派出去那么多的高阶人才去河西? 西域这样的荒僻之地着实有些浪费。”

    云昭摇摇头道：“这里面其实也有我的意思在里面，玉山书院的学子过于骄狂，在穷边僻壤修炼三年，能去一下他们的骄娇二气。

    再者? 河西? 西域同样都是帝国疆土，在发展上不能厚此薄彼，你难道没有觉得东南，江南，广州? 这些地方发展太快了些吗？

    富人看不起穷亲戚这是大部分人的心态，这样做的后果就是让穷亲戚对富人亲戚不亲? 一家之内还无所谓，要是全体都成了这个样子? 不流血恐怕是不会罢休的。

    这世道很奇怪，这样做的后果? 一般都是富亲戚倒霉? 所以啊? 在人才分配上，官员升迁以及各种福利调配上，必须要向西北这种穷边倾斜。

    夏完淳要的西域铁路可以准许他开了，不过，费用还需要他自筹，估计银行给他贷不了多少钱。

    那条路修好了肯定是赔本的，就银行那些势力眼，更希望把钱投在能赚钱的富裕地方。”

    黎国城记录了云昭的话之后低声道：“要不要跟库藏大使说句话？”

    云昭摇摇头道：“夏完淳想要仓促上马西域铁路，那就要做好被人家为难的准备，能从银行弄出钱来，是他的本事，弄不出来，他只能自己想办法了。

    一条将近五千里长的铁路，想要在短短五年间完成，我不觉得他夏完淳有这个能力。”

    “三年，陛下，夏完淳必须在三年时间完成铁路建设，否则，他一旦离任西域总督的位置，铁路很可能会有问题。”

    “咦？夏完淳居然已经选好了继任的西域总督人选了？去查一下，看看这个隐形人是谁。”

    黎国城能用的力量实在是太过恐怖。

    云昭早上问过那句话之后，傍晚跟钱多多冯英，云琸一起吃晚饭的时候就已经有了结果。

    看过黎国城递上来的调查报告后，云昭皱眉看着冯英道：“云彰要去西域，我怎么不知道？”

    冯英奇怪的看着丈夫道：“谁说彰儿要去西域的？”

    云昭丢下调查报告道：“夏完淳！”

    钱多多听丈夫这样说，立刻重新开始吃饭，他觉得夏完淳说的话好像不算，尤其关系到云彰的时候，屁都不算。

    因为关系到自己的儿子，冯英追问了一句道：“怎么，不好吗？”

    云昭道：“夏完淳正在培养云彰开疆拓土的意识跟决心。”

    “是好事？”

    “很难说，很可能是会开这个世界的先河。”

    “什么样的先河？”

    “大明挑战全世界的先河！”

    “您担心彰儿穷兵黩武？”

    云昭放下手里的筷子，用餐巾擦擦嘴道：“对一个帝王而言，没有穷兵黩武这一说，只有胜利与失败的差别。

    胜利了自然怎么说都成，要是失败了，就注定会成为世界的公敌。”

    钱多多嘟囔道：“一个个的怎么都这么大的野心。”

    冯英笑道：“终究是帝王功业在作怪罢了。”

    夫妻三人对云彰暴露出如此大的野心似乎都不是很担心，这种事情劝阻不得，也消磨不掉，总归，都要看将来的局势，如果真的有那个必要，云彰会自己做出选择的。

    这不是他们能干涉或者能改变的。

    吃完饭之后，夫妻三人在花园里例行散步，云昭一直没有说话，回到书房之后，让冯英打开西域地图看了良久之后才对冯英跟钱多多道：“夏完淳现在的位置很好，他似乎还是不怎么满意，还在继续向西拓展，知道吗，他要是继续向西，你们知道他会抵达什么地方吗？”

    钱多多老实的摇摇头，她不知道，冯英却是一个通晓军事的，在西域的最西边点了一下道：“怛罗斯？”

    云昭点点头道：“当年与张仙芝（高）作战的人是大食人，张仙芝当年在西域的战功达到了巅峰，多少有些目中无人，后来大食人大军来了，他只带着很少的兵马迎战，所以战败了。

    这是汉人军队最深入西方的地方从此汉人军队再也没有抵达过这里。

    很明显，刚刚处理掉准噶尔汗国的夏完淳不服气，准备再开一次怛罗斯之战，只不过对手从阿拉伯人变成了波斯的萨非王朝。”

    冯英皱眉道：“擅起边衅，夫君不准备阻止一下吗？”

    云昭叹口气道：“问题是你夫君我也想试探一下这个萨非王朝的实力。”

    “要是失败了呢？”

    “什么都不影响，就像当年张仙芝战败后，并不影响大唐帝国控制西域一样，了不起就是丢失一些控制地域罢了。

    这些控制地域对我们目前来说并不重要，夏完淳想要试探一下，那就试探一下，如果胜利了，韩秀芬的海上大军就能再进一步，抵达阿拉伯海。”

    夏完淳要做的这些事情，并没有刻意的隐瞒云昭这个皇帝，否则，不可能在不到一天的时间里，被云昭猜到这么多的战略意图。

    冯英却有些紧张，她觉得夏完淳正在带坏自己的儿子，回到房间之后，就立刻提笔写信给云彰，问他到底有没有跟夏完淳达成过某种合约。

    她还觉得云彰身为皇储第一人选，有必要表现的更加深沉一点，不可被别人牵着鼻子走。

    回到房间的云昭躺在软榻上欣赏着钱多多宽衣解带的模样，脸上带着浓浓的笑意，这是对已经上了一点年纪的老婆的最大尊重。

    晚上会不会有事情不知道，必须要表现出向往的意愿，生活说到底还是需要一些仪式感的，不能老婆在一边搔首弄姿的你却表现的跟老僧一般进入入定状态。

    这很不好。

    “夫君，显儿果然如您所料的那样，没有在广州停留，而是坐船离开了广州直奔了南洋，您说，他怎么就不肯听话呢？”

    钱多多往脖颈位置喷了一点香水，不是那种香臭难分的龙涎香，云昭分辨不出来，只是觉得很好闻。

    “我很怀疑，夏完淳不仅仅串通了云彰，还串通了云显。”

    钱多多看了一眼正在看书得丈夫一眼道：“您怎么不早说？”

    云昭苦笑一声道：“我也是刚刚才想到的，以夏完淳的秉性，干大事的时候，没可能只联系云彰，不联系云显。”

    钱多多立刻有些来气了，恨声道：“显儿既然好不容易把自己弄到一个超然的位置上，干嘛又一头扎进这滩浑水中间来呢，这会引起有心人的注意的。”

    云昭低着头一边看书一边道：“显儿其实很压抑，你不会认为没能成为皇储，对这个孩子毫无影响吧？”

    钱多多冷声道：“有影响也是他自己选的路，当年，他但凡肯上进一点，我也不会主动放弃，现在，说什么都晚了。”

    云昭点点头道：“这话是对的，不过呢，也就是因为尘埃落定了，显儿才会显露出这种心思的，这时候露出这种心思，只能证明，他也想干一番大事。

    总体上来说，是一个听话的乖孩子。”

