    厉英良把认罪书送到了横山瑛面前，然而横山瑛没有闲暇搭理他，因为黑木梨花自作主张的离开了横山公馆，不知所踪。

    厉英良无意、也不敢参与这场内斗，横山瑛让他带人去调查黑木梨花的下落，他满口答应下来，然而并没有认真的去找，只趁机带着人招摇过市，意思是让外人看看，他厉英良又回来了，而且依旧还是日本人的宠儿。而就在他四处亮相之时，李桂生回了来，告诉他狙击手已经安排好了，如今就只等他一声令下。

    厉英良听了，脸上没有丝毫的高兴劲儿，反而是叹了口气。李桂生见了，便悄声问道：“会长，您不放心呀？”

    厉英良先是不理会，过了一会儿，才答道：“我这是走了一招险棋，就算走对了，至多也就是保住个身家性命，怕是往后永远都没有放心的时候了。”

    李桂生一咬牙：“会长，要不咱们干脆就来个狠的，把那地牢的门一堵，放火烧他妈的！那个沈之恒再厉害，也架不住大火烧，咱们直接把他火化了得了。”

    厉英良抬眼看他：“你有百分之百的把握，把他烧成灰吗？”

    李桂生怔了一下：“那……没有。”

    厉英良收回目光：“地牢不是死胡同，都有通风口，就是把图纸给你，那些通风口你也堵不过来。至于沈之恒，我也不敢再逼他了，我不是他的对手，他再杀我一次，我必死无疑。”

    李桂生点了点头，深以为然，随后又问：“那，反正咱们都安排好了，是不是就可以让那个卷毛开始逃了？”

    “过了明天再说，明天沈之恒的认罪书登报，中国报纸日本报纸全登。报纸一出来，我就算是把自己彻底洗刷干净了，到时候再放他们走。我抓他们图的是什么？不就是为了让日本人知道我是个忠臣吗？”

    李桂生用力点头：“好，我明白了。”

    一夜过后，报纸上当真登出了沈之恒的认罪书。

    因为有着横山瑛的授意，所以凡是肯买日本人账的报馆，全把这条新闻登在了头版头条；而在另一方面，因为这沈之恒在社会上也算是个名流，又一直在租界里活动，所以即便是和日本人没关系的租界报馆，也纷纷跟进，将这新闻登载了出来。沈公馆一时热闹起来，沈之恒的朋友们全登了门，又全扑了个空。而看家的张友文后知后觉，恍然大悟——怪不得老板让自己过来给侄小姐作伴呢，定然是他早就知道日本鬼子盯上他了！

    侄小姐看着像个洋学生似的，言谈举止也挺文明，然而不识几个大字，张友文把新闻给她念了一遍，同时急得像热锅上的蚂蚁一般：“沈先生肯定是吃了亏了。”他啪啪的拍打报纸：“要不然他能认这个罪？你看上面印的这个签名，就是沈先生的笔迹。沈先生肯定是受了大刑了。哎哟我的天啊，日本鬼子怎么把他抓去的？难道就没人管吗？他也是的，总一个人独来独往，都到这个时候了，身边还不带人，他不带别人带上我也行啊，哎哟我的天啊，完了完了完了。”

    他捶胸顿足，真是不明白沈之恒怎么能够这么粗心大意。而米兰端坐在长沙发上，一直没说话。

    她没有张友文那么多的情绪，甚至称得上是平静，只想：“又要去救他了”。

    随后她又想：“我上哪儿去救呢？”

    第三个念头立刻闪现：“厉叔叔。”

    厉叔叔总是对沈先生死缠烂打，这让她感觉有些烦恼。其实她对厉叔叔其人一点意见都没有，厉叔叔尽管绑架过她一次，可是从个人感情出发，她并不如何恨他。她此刻之所以想宰了厉叔叔，完全只是因为他纠缠沈之恒。

    就是这么简单。

    “我是可以杀人的。”她又想：“反正我已经不是人了。现在不杀，将来也是要杀的。他们是我的食物。”

    这时，她下意识的抬手摁住了心口，她自己都不知道自己为何做出这个动作，只是一边摁着，一边觉得有些怪、不自在，后来她才反应过来：自己的心脏正在害疼。

    为什么心会疼呢？她又不明白了。

    张友文对着报纸犯愁，愁了足足大半天，后来他感到了饿，这才想起来：自己还担负着照顾侄小姐的重任呢，自己犯愁不打紧，可是连累得侄小姐也跟着自己少吃了一顿午饭。

    他相当惭愧，立刻去找米兰，想问她要不要用点蛋糕咖啡之类的下午茶，他可以马上到面包房去买点心回来。可是满公馆内外的找了一圈，他没找到米兰的影子。

    等到了傍晚时分，张友文还是没有找到米兰，冷汗打湿了他的衬衫，他毛骨悚然，开始怀疑这座公馆附近埋伏了特务。这特务无声的蛰伏，不但抓走了沈先生，而且方才也掳走了侄小姐。

    与此同时，米兰回到了自己的家中。

    她并没有进家门，只是独自走到了米公馆所在的那条街上。米公馆的大门开着，院内有陌生面孔的老妈子在忙忙碌碌的晒毛巾，旁边站了个三十来岁的苗条妇人，抱着膀子监督老妈子干活，妇人穿绸裹缎的，一看就是个太太或者姨太太。大门旁“米寓”的小木头牌子并没有换掉，可见这里面住的依旧是米家人。

    先是正房米太太没了，后来这米家大小姐也不知所踪，米兰不知道父亲有没有用心的找过自己——大概是没有的，或者说，一定是没有的。

    不找正好，父母越是绝情绝义，她越是了无牵挂。

    然后她闭了眼睛，回忆起了上一次厉英良将自己从家中绑走时的情形——上一次，厉英良先是把她从米公馆带到了他的家里，然后又在半夜把她送上了一辆火车。

    她的记忆力惊人，虽然当时还盲着双眼，可她拼了命的回忆，竟也能回忆出些许蛛丝马迹，比如汽车发动之后开向了何方，又比如汽车上路多久才拐了第一个弯。

    她凭着记忆试探着走，走一步算一步，走了一个多小时，最后她停在了一条挺僻静的小街口。这条街窄窄的，说是街也行，说是胡同也行，街上靠边停着一辆黑汽车，黑汽车挨着个小小的院门，院门半开半掩，正对着前方一所大院落的后门，有青年在这小院门和大后门之间往来穿梭，青年都穿得素净利落，举止也矫健，都像是训练有素的。

    米兰把这个地方记住了，又见天已经蒙蒙黑了，便转身要走，可刚走出几步，后方的脚步声杂乱起来，她回过头，就见一群青年簇拥着个西装男子走出后门，西装男子有着油头和白脸，她不认识，可在上车之时，那西装男子忽然开了腔：“桂生呢？”

    那声音低沉沙哑，像个老谋深算的阴险人物，米兰转向前方，继续迈步，心里想到：“厉叔叔。”

    看来她的记忆力还不错，真是找对了地方，只是厉叔叔的年轻程度出乎了她的意料，原来他只是声音苍老。汽车开动了，响着喇叭从她身边掠过，她这回又记住了车牌号码。

    她没想到自己会这么顺利的找到目标。今天太晚了，厉叔叔又走了，所以她决定回家做做准备，明天再来。

    明天也许需要绑架厉叔叔，还可能需要杀掉厉叔叔，无论是绑是杀，都不是出于她的本心，她只不过是没办法，谁让沈先生比厉叔叔更重要呢？

    有时候，她简直觉得沈之恒又是他的长辈亲人，又是她的柔弱幼子。

    米兰走回了家去，其时张友文已经快要吓哭，如今见她安然无恙的回了来，又差一点欢喜哭，有心说她两句，又不大敢——毕竟这是侄小姐，再不懂事，也轮不到自己指责。

    米兰吃了顿迟到的晚饭，顺手从餐厅里顺走了一把餐刀。然后回房洗漱了一番，她披散着长发坐在床上，又从床头抽屉里拿出了一把可以折叠的水果刀。水果刀也是她白天设法从客厅中带出来的，这刀小而锋利，然而刀身是个薄铁片子，也就能削个果皮；餐刀倒是厚实得多，可是钝得很，沈之恒自己不吃人饭，便也从来不留意家中餐具是否糟糕。

    米兰将这两把刀翻来覆去的掂量了许久，末了决定带那把折叠刀，纯粹只是为了“带”而带，她根本不知道怎么用刀，然而既是决心去行凶了，手里没有凶器怎么能行？

    把折叠刀放到枕头底下，她打开了房中一角放着的电冰箱，电冰箱里装着一个小电灯，开门就亮，一直让她感到有趣，但今天她无心欣赏这份有趣了，冰箱里放着半瓶绛红色的液体，是沈之恒给她留下的血。

    她不知道这是什么动物的血，也可能是人血，不清楚，也不在乎。近来她渐渐觉得血液别有一种鲜甜，虽然还没有让她垂涎，但是此刻拔下瓶塞，她小口小口的喝光了瓶中的血浆，觉得这味道还是挺不错的。

    喝完之后，她踉跄着爬上床去，在眩晕之中闭了眼睛。如果有朝一日，她会变得像沈之恒一样，只能以血为食，她想，好像也没什么可遗憾的。

    一夜过后，张友文睡醒起来，再次坠入地狱——侄小姐又失踪了。

    而在张友文满楼乱转心急如焚之时，米兰已经大踏步的走在了街上。

    大清早上，阳光已经是相当的足，但还没有把世界晒得酷热，米兰穿着及膝的连衣裙和短外套，手里挽着个漆皮包，一头长发编成了两条辫子，辫子编得紧，显出了她的细长脖子和小脑袋，看着清凉利落。

    脚上穿着系横绊的白色帆布鞋，她迈动着两条长腿，像一头误入人间的鹿，走得快而轻松，丝毫不觉疲惫。以她如今的体力，她好像可以一口气走遍千山万水，忽然在路边停了脚步，她发现那电线杆子上贴着一张挺新的彩色字纸，上面是一家汽车行的广告。

    她掂了掂手里的漆皮包，小皮包沉甸甸的，里面有刀子，也有钞票。这张广告给了她一点启发，让她走到电线杆前，记下了上面印着的电话号码。

    然后她扭头往回走，走了半里地，进了路边的一家咖啡馆里，借用了人家的电话。

    米兰，客观上讲，虽然是既无经验，也欠缺常识，但因为此刻无人能够管束她，所以她自行其是、无法无天，竟也自成一统的行动起来了。她还不大懂如何反跟踪，相当坦然的打电话，相当坦然的租了一辆汽车以及一名汽车夫，等汽车驶来之后，她就在光天化日之下上了汽车。

    然而她把这事干得非常顺利，因为这个世界上几乎没有人认识她，她忙她的，谁也没兴趣多看她半眼。

    米兰坐着汽车来到了厉宅附近，开始静静的等待。汽车夫不明就里，也不便细问，横竖这汽车的租金是按照时间来算的，只要她肯给钱，那么等一天也没问题。

    米兰不知道，厉英良此刻根本就不在家。

    黑木梨花不知去了哪里，横山瑛索性要趁机把她从机关中挤出去，而如今这个世道，他正需要挑选可靠的中国人去管理中国人，厉英良作为他的亲信，这时就奉了他的命令，要把这建设委员会重新恢复起来，将来好参与临时政府的组建。

    厉英良在听到“临时政府”四个字时，仿佛灵魂触了电，瞬间酥麻了一下。管它临时政府是不是日本人的傀儡，反正终归是个政府，而他若是能带着建设委员会的势力进入政府，那么将来还不大有可为？

    为了这个美妙辉煌的“大有可为”，他要速战速决，赶紧把那边地牢里的问题解决掉，以便扫除后患，拿出全副精神来经营自己的大好前途。

    他已经在外面奔忙了一夜，这时把爱将李桂生叫了来，让他去地牢内做一番安排，而自己赶在中午之前回了家，准备睡上半天。今夜又将是个不眠之夜，他得养精蓄锐。然而刚到家里，那金静雪又打来了电话，问他是不是对司徒威廉做了什么，要不然怎么这人连着几天都没向她请安去了呢？

    厉英良不信她会多么关心司徒威廉，怕是没话找话，故意来撩拨自己。然而此刻他实在是太累太困，所以冷淡的敷衍了几句，他挂断电话，倒头便睡。

    睡到天黑，他醒了来。李桂生正在屋里等着他，一见他睁了眼睛，连忙走到床前弯下腰来，低声报告道：“会长，安排好了。”

    厉英良坐起身来，拖着两条腿走去浴室洗了把脸。冷水让他恢复了精神，他梳了梳头，换了身黑衣：“我们也走！”

    出门之后，厉英良抬头看天，发现今夜月黑风高，真是个标准的杀人夜。

