    云弈主动发出挑战，楚恒也答应了，瞬间，屋中剑拔弩张的气氛弥漫开来。

    沈轻雪忙对归海龙一说：“大长老，你不是要我带云弈过来和你见面吗？现在这……”

    “不打紧。”

    归海龙一只是摆摆手，道：“既然是他向楚恒发出挑战的，那就让他们先把自己的事情处理好吧。”

    “这……”

    沈轻雪好看的眉头皱了起来，她怎么觉得大长老也是因为叶闲云的事情要找云弈晦气的意思呢？

    沈轻雪都有点后悔将云弈带过来了。

    楚恒说：“在这里打的话施展不开，我们到门外去吧。”

    “好。”

    云弈点头答应。

    楚恒当先走了出去，云弈和沈轻雪紧随其后。

    就连大长老归海龙一这时候也慢悠悠地走出来了，原本归海龙一坐在榻榻米上的时候云弈也没怎么留意，现在他走起来，云弈一眼就看出来了。

    他好奇问道：“前辈，你这病症多久了？”

    “哦？”

    归海龙一微微一顿，然后笑道：“我所掌握的资料显示你是神医，只是你却是卫校毕业，所学医术平平，突然就变得如此强大，是有什么神奇的遭遇吗？”

    云弈顿了顿，这老头的一双眼似乎能够瞬间洞悉一切。

    “当然，每个人都有属于他自己的秘密，这是你的秘密，你不想回答可以不回答。”

    归海龙一话语一转，道：“小伙子，你看得出我是什么病吗？”

    “寒火毒。”

    云弈直接说道。

    归海龙一又是一顿，道：“去吧，先把楚恒这件事解决了我们再详聊。”

    “好吧！”

    云弈无奈，这事其实只要归海龙一一句话，楚恒肯定就不会继续纠缠自己了，可很显然，这老头想要看热闹啊！

    楚恒对云弈招招手。

    “来吧，别妄想大长老会帮你说话，你杀死我那个师弟可是他的女婿。”

    “啊？”

    云弈傻眼了，他看向归海龙一，女婿是半个儿子，这老头不把自己恨之入骨吗？

    只是此时归海龙一神色平淡，似乎完全没听到楚恒的话一样，这老头喜怒不形于色，真让人看不透他的想法。

    其中的关系太复杂了啊！

    当下，云弈也不多想，大步上前，和楚恒面对面。

    楚恒大喊一声，“徒儿，将我的大刀拿来。”

    “是，师父。”

    一名年轻人答应一声，然后扛过来一把大刀，这边的动静也一下子吸引了不少人前来围观，特别是在大家知道楚恒要和一个年轻人对战的时候，大家更是兴奋起来。

    “这小子什么身份啊？竟然要挑战楚师叔吗？”

    “我看是楚师叔要教训他，他怎么可能敢主动去挑战楚师叔？”

    “重点是他竟然敢和楚师叔这样面对面，勇气可嘉啊！

    众人哈哈大笑起来，在他们看来，云弈对上楚恒是必输无疑的。

    云弈没理会周围人的冷嘲热讽，他在观察楚恒，他的大刀是真的大，长度至少有一米五，刀身的宽度也有三十厘米左右，是名副其实的大刀。

    光是楚恒手握大刀的样子，云弈就基本能断定那大刀的重量至少在一百斤以上。

    这样的大刀劈在身上，直接就身首异处了。

    楚恒霸气地对云弈说：“小子，亮出你的兵器吧。”

    云弈道：“我可以不用兵器吗？”

    “为什么？”

    楚恒一瞪眼。

    云弈说：“主要是我的兵器太霸道了，要是我使用兵器，你这把刀可能就毁了，所以我还是不用武器，或者，你随便给我找一把剑吧。”

    “什么？你是看不起老子的霸王刀吗？”

    “霸王刀？”

    云弈一顿，这名字听着似乎挺霸气的，可细细琢磨起来，却又让人觉得名字有点随意了。

    无奈，云弈从须弥戒中拿出了寻龙尺。

    “你，你……”

    楚恒一脸震惊地看着云弈。

    云弈说：“你知道寻龙尺吧？它真的可以毁掉你的霸王刀，要不你还是让人给我找一把剑吧。”

    “不是，我是好奇你竟然有空间宝物。”

    “额！”

    云弈无奈，这大块头的关注点不在寻龙尺上啊？

    楚恒哼声道：“这样的宝物落在你这样的小人物身上简直就是暴殄天物，我杀了你，你的空间宝物就是我的了。”

    “嗯？”

    云弈神色一变。

    若楚恒只是要挑战自己，云弈觉得还是可以接受的，可现在他竟然动了杀机？

    “小子，现在就让你尝尝我霸王刀的厉害吧。”

    楚恒说完，口中发出一声巨大的咆哮，咆哮之声震得人耳膜生疼。

    而后，那大刀就直接往云弈劈来，这直接就是杀人的手段了。

    “嗡~~”

    空气中响起寻龙尺的鸣叫声，眼看着楚恒那巨大的大刀落下，云弈举起了寻龙尺。

    砰~~

    寻龙尺与霸王刀撞击在一起，云弈终究还是低估了楚恒这一刀的威力，此时此刻的他就像是被一个千斤重锤打在身上，那种滋味可太不好受了。

    叮~~

    而后就是一阵阵清脆的响声，楚恒的霸王刀就在这一瞬间碎裂成了无数碎片。

    “你……噗……”

    楚恒看着自己引以为傲的霸王刀就这样被毁了，急怒攻心之下，一口血喷了出来。

    云弈冷笑道：“心疼吗？等你也死了就不需要心疼了。”

    说着，云弈再闪电出手，寻龙尺向着楚恒的喉咙上戳去。

    “小心！”

    归海龙一惊呼，瞬间纵身扑救，在云弈的寻龙尺即将要将楚恒的喉咙戳穿的时候，归海龙一将楚恒拉开，救了他一命。

    轰隆~~

    再一声巨响，归海龙一只是一个冲撞，瞬间将云弈给撞飞了。

    “年纪轻轻，杀气太重了。”

    归海龙一一脸威严地说。

    “咳咳~~”

    云弈爬起来，一阵咳嗽，鲜血都咳出来了。

    他咧嘴一笑，道：“前辈只怕至少都是化神境修为了吧？果然强大，只是你说的话我不赞同。”

    云弈指着楚恒，道：“方才他的话你都有听到，他说要杀了我，夺走我的空间宝物，既然他都对我动了杀念，这时候我不杀他，难道等着他来杀我吗？”

    “对敌人绝不能手软，这是我的行事准则。”

    “这……”

    云弈这话一出，归海龙一顿时语塞。

    别说是云弈了，即便是归海龙一的行事准则都一样，这也是修道者世界的行事准则。

    这个世界，活下来的都是狠人。

