
赖歌作为水果铺小老板,一方面想要用异能水果多赚一点钱，一方面也是不想浪费了这些异能水果。

和小薯条仔细商议后，小薯条帮他在某宝新开了一家水果网店,这家名叫泡泡水果铺的网店只卖特效水果。

比如樱桃单有祛斑效果,水蜜桃只让食用者的气色和皮肤变得更好,圣女果则只单方面加强了愈合效果,适合受伤者术后调养。最后赖歌思之再三,又放上了能杀死癌细胞的杏子。

赖歌也没多上，就先放了这四种，价格全都论个，樱桃一个三千，水蜜桃一个五千，圣女果一个八千，杏子一个一万。

明明有网页介绍，但还是有客人会特地询问客服（小薯条）,问特效水果有什么特效,又卖什么价。听完效果说吹牛，听完价格,全都关会话框走人。

小薯条也不强行推销,还回复：“现在是本店试推行的特价期，过一阵子还会调价,会调得很高哦。”

客人都嘲笑特效水果店老板想钱想疯了。

赖歌呵呵：我就等着你们说真香的那天。

送货方面由小薯条负责，它的能量大得很,日行数万里对它来说很轻松。

至于账户方面更不用担心,不管有多少进账,小薯条都不会让人查到赖歌和赖家。

赖歌搞好淘宝店就丢开不管了……其实他也就定了店名和水果价格,其他都是小薯条在弄。

小薯条除了某宝,还在世界知名的易买网也搞了一家特效水果店。

两家店开得无声无息，却齐齐出现在两家平台的首页和推送广告中。

大量好奇的人点进来，询问的人一大堆，但真正购买的客人一个也没有。

过了两天，赖歌在自家实体水果铺一楼搞了一个饮料冷藏柜，里面不放饮料，放的是特效水果。冷藏柜外面挂着牌子，写明了价格和功效，而且冷藏柜还上了锁，只有店家能打开。

那奇高的价格一时引起不少上门散客的议论，还有人拍照传到网上。

更有人嘲笑一般给杏子拍了个特写，附言：“快来看！这就是能杀死癌细胞的超级杏子，癌症患者吃了它再也不用怕癌细胞啦~”

赖家人询问赖歌这样会不会出事，赖歌让他们放心，说如果以后真有人丧心病狂地来拷问他们特效水果的出处，就让家人跟对方说明这些水果是在网店上购买的，把网店地址给他们就行。

赖家人不知道这家泡泡水果铺就是自家孩子开的，还以为是赖歌师门的生意。

“主人主人，有生意啦~”小薯条欢快地跑过来，举起平板给他看。其实它的屏幕也能用，但它就是要用平板，赖歌也愿意宠它。

赖歌拿过平板，上面显示的是易买网一家网店，全是英文，但赖歌自从开始学习北斗星盟通用语，就把英文也带着学了。

英文好歹在学校也学了那么多年，带着学也不是多麻烦的事，而这顺带一学竟然让他记住了，以前怎么都记不住的单词和语法只要看过一遍就跟印在脑中一样。

如今他已经把英文常用语法和单词都记得七七八八，现在看这些英文网站跟看华文网站没什么区别。

有人在店里下单，购买了一枚杏子。

小薯条挂在易买网上的特效水果价格比某宝网上的贵得多，一枚杏子要一万米金。

赖歌猜想购买者很可能是某个自己或亲人得了癌症的有钱人，什么医疗方法都没用了，人也快不行，就想着在最后搏一把，什么机会都想试一试。

事实也是如此。

迈克尔梅龙是米国最大的玩具商，没有之一。他的父亲是米国著名的银行家，他不但继承了父亲一半家产，自己的生意也做得很不错。

迈克尔梅龙一向认为自己运气很好，如果不好，他不会生为银行家的儿子，也不会在最需要资金的时候，父亲就因为癌症去世。更出乎他意料的是，他的哥哥拿着对他有利的遗嘱，却没有强行占有全部家产，而是大方地把父亲的家产分了他一半。

迈克尔有钱，用网络流行语说，他穷得只剩下钱了。他没有妻子，只有情妇，所以他不用担心离婚分家产的问题，现在很多有钱人都这么做，不结婚，只生孩子，他的情妇就在他的允许下为他生了两个孩子，正好一男一女。

两个孩子现在年龄不大，最大的才上高中。

迈克尔以为自己还能活很久，他才六十岁不到。谁想到一场常规检查，竟然查出他的肺部细胞癌变，而且癌变进程非常快。

这让迈克尔想到了父亲的死，他父亲也是刚发现癌症没多久，人就不行了。

迈克尔想方设法挽救自己的生命，从他父亲去世到现在，科技和医学水平都在飞速提升，但癌症一直都是最难攻克的难题之一。迈克尔甚至还花巨资投资了一家医药研究所，希望他们能研制出至少延缓癌症发作的药物。

可随着又一次检查，医生跟他宣布，说他时间最多还有一个月。

迈克尔不想死，他也不放心死，他的两个孩子都太小了。

无奈下，他把自己患了癌症的事告诉了长子路易斯，让他有个心理准备。

路易斯梅龙十六岁，是个东方迷，这在他这个年龄层非常少见。作为东方迷，他对东方的了解，不是那种片面的工夫和忍者和空手道之类，他从历史到物产到人文都比较清楚，至少他能分清东方都有哪些国家，她们的首都在哪里，内部又有什么样的特殊文化等。

而所有东方国家中，路易斯最喜欢也最迷恋历史悠久、地域庞大、构成复杂的华夏，表现就在于他特别喜欢在网上购买具有华夏文明特色的物品，包括但不限于食物和艺术品等等。

泡泡水果铺就是他在易买网上发现的，他看到了首页的广告，为水果那奇高的价格感到好奇，因为供货方写着来自华夏，他就好奇点了进去。

然后他就发现了四种特效水果，在看到杏子那栏的介绍中写着能杀死癌细胞，他的眼睛就拔不出来了。

一万米金买一个不知道是真是假的特效水果，这对普通人来说根本是不可能的事情。

但路易斯有钱，虽然他极少花一万米金去买一个不知道真假的东西，但为了他的父亲，他愿意赌一把。他也很清楚，如果他父亲去世，他并不会在短时间内成为亿万富翁，相反，他的母亲会先成为他的监护人，管理他和妹妹的所有财产，直到他们二十岁成年。

除了他贪财又自私的母亲，还有他父亲公司里的董事们，他们都会成为阻碍他和妹妹顺利继承父亲遗产的挡路石。

所以他不希望父亲早早去世，他希望父亲能最少活到他大学毕业以后。

再说被骗也不过就一万米金，他损失得起。

路易斯梅龙就这么成了地球第一个购买异能水果的人。

赖歌看钱已经进入了第三方平台，当即就拿出一颗杏子异能化，摒除其他特殊效果，最大可能提高它杀死癌细胞的效果。

弄好后，赖歌把杏子交给小薯条。

小薯条胸膛打开，把杏子往里面一放：“主人，我很快就会回来。”

“路上小心。”

半个小时后，小薯条出现在路易斯的卧室窗外，米国现在是晚上十一点多。

路易斯这时正在睡觉，他听到了小薯条故意弄出来的动静，睁开眼睛就发现放在枕头边的小篮子。

路易斯手提小篮子，一路狂奔，吓到了不少仆人。

“爹地！爹地！”

“发生了什么事？”迈克尔梅龙躺在床上，看着儿子问。

他的房间已经被改成了病房，医疗器械随时监控着他的身体数据，同时还有一名护士照顾他，医生的话只要他需要，半小时左右就能赶到。

路易斯激动地道：“爹地，我买到了一个神奇的水果！你听我说，我刚刚下单，时间不超过一个小时，我以为再快，也要三天左右，毕竟要从华夏送过来，可是不过一个小时不到，我就收到了，而且这颗水果就放在我枕头边！”

迈克尔皱眉：“你慢慢说，到底是怎么回事？”

路易斯把杏子放到父亲手中，平息情绪，把他购买杏子的事从头到尾交代了一遍。

迈克尔吃惊，看着小篮子中的杏子，半天说不出话。

真，还是假？

他的亲生儿子会害他吗？

迈克尔看向长子，这孩子才只有十六岁，他已经解释给他听过，路易斯应该很明白，如果他现在去世，对他才是最不利的。

路易斯还在用热情激动的目光看着那个小篮子，他心里没有阴谋，他的想法非常简单，他就觉得这个杏子的特殊效果也许就是真的。他是当事人，只有他才明白睁开眼睛发现枕头边突然出现他刚刚在网上买的东西时的那份惊慌和激动。

送货人能做到这一点，这个杏子还能普通吗？“爹地，再坏也坏不到哪里了，为什么不试试？”路易斯毫无半点阴霾和私心地建议道。

迈克尔第一个想法就是让人去化验这枚杏子，但看着儿子的眼睛，他忽然想到，他能做的都做了，医生已经宣布“在乐观条件下，他才能活一个月”，如果路易斯真的想要害他，也不过是提前一个月。

迈克尔抓起小篮子里的杏子，慢慢送到嘴边。在长子期盼的目光下，咬了一口果肉。

与此同时，赖家水果铺也来了一名稀客。

“三军啊，你怎么有时间过来？”赖爷爷看到李三军，立刻招呼道。

李三军目光在水果铺里转了一圈：“赖歌呢？”

赖爷爷笑：“他进货去了。你找他有事？”

李三军也不明白自己为什么要来找赖歌，他看那些录像看得太多太久，导致他心中某个想法越来越强烈，他只是想要印证一下，可惜赖歌竟然不在店里。

赖爷爷打量李三军：“三军，不是你赖爷爷说你，工作也要有个度，你的脸色可真不太好。”

李三军笑得很淡：“谢谢赖爷爷，我的身体我清楚，没事。”

“是吗？别让你爷爷担心。”到底是别人的孙子，赖爷爷关心一句，也没再多问。

李三军没找到赖歌，也不打算在人水果铺多待，他怕他多看哪个水果一眼，赖爷爷就会给他塞上一袋，现在赖爷爷抱过来的哈密瓜显然就是要送他的。

“赖爷爷，我还有事，先走了，等赖歌回来，让他打我电话，我有点事想问他。”

“好，等等，别那么快走，这个哈密瓜，还有香蕉，你带回去给你爷爷，是我送你爷爷的，你不能不带。”赖爷爷提着两个大袋子，硬往李三军手里塞。

李三军为难：“赖爷爷，你送我爷爷就麻烦您亲自交给他，您知道我是军人，随便拿人家的东西就是违纪，被人拍到就是大-麻烦。”

赖爷爷气笑：“你穿着便服，谁还会特意盯着你拍。”

“赖爷爷，真不成。”李三军推拒中无意看到放在收银台附近的冷藏柜，看到上面标出的价格，顿时一愣。

“赖爷爷，这是什么？”李三军顺势把两个大袋子放到收银台上，手指冷藏柜问。

赖爷爷转头一看，笑：“哦，这个啊，是赖歌在网上发现的店，他和那家店主聊得不错，对方愿意让他先卖后付款，他就进了一些放在那里，都是高档货，贵得要死，不过咱们自家人说自家事，这些水果贵得都有道理，比起它们的功效，这价格还算便宜了。”

“是吗？”李三军走到了冷藏柜前，他的眼睛瞄上的也是杏子。

李三军在年初被检查出脑子里有颗瘤，比较糟糕的是，这颗瘤是恶性的。

医院的建议是开刀切除，但没有把握能百分百成功，而且也不确定肿瘤细胞会不会扩散。用医生的话来说，就是脑子没打开前，谁也不知道里面是什么样，核磁共振看到的也只是一部分。

李三军因为任务较多，加上他自己不愿意冒险开刀，这事就拖了下来。

他还没有把他脑子里长瘤的事和单位说明，也没跟家里人说。

他就像是在等待自己的死期，又像是抱有侥幸心理的逃避者，好吧，他其实想要死在任务中，最好能死得有价值，他不想就那么死在手术台上或者病床上。

“杏子能杀死癌细胞？一万一颗？”李三军轻声问。

赖爷爷没有多想，只当李三军跟其他客人一样，都只是单纯好奇，就点头：“对。不还价，这是售货方定的价格，人家网店也是卖的这个价。”

李三军似玩笑一般地问：“真有效果？”

赖爷爷摸摸自己的老脸，神神秘秘地说：“三军，你不是外人，赖爷爷不会骗你，这些水果买了，绝不会让你吃亏，谁吃谁知道。”

李三军目光落在赖爷爷年轻得不像话的脸上，比起他祖父，赖爷爷真的年轻太多了。难道真的是这些天价水果的功效？

一万一颗……他还有什么好损失的？

赖家人他认识，不是那种骗钱的人。就算没有写的效果这么夸张，但多少应该有点特别？

“赖爷爷，我有个战友，他得了脑瘤，这枚杏子我买了。”李三军下定决心。

赖歌不知道李三军买了第二枚杏子，他刚刚和段厉在天使之城废墟见面，段厉在测试他的身手后，邀请他和他一起进入下一场游戏。

赖歌不明所以：“你不是让我锻炼三百天再说吗，现在连一百天都还没满，还是我的身手已经很厉害？”

段厉打击他：“你是有所提高，但距离高手还很远。”

“那为什么让我和你一起进入游戏，你不会是假的段厉吧？”赖歌逗乐。

段厉看他这模样，特别手痒，“根据游戏发给我的通知，我大致推断出下一场游戏的背景是什么，危险度虽然不小，但对你会很有好处。你的异能在那里说不定能得到进一步发展。”

“哦？什么样的背景？”赖歌来了兴致，他不想进游戏白白送死，但如果有提高异能的机会，他也不想放过。

段厉：“这个游戏背景在以前也出现过，没有弗朗西斯山庄那么多，但也有三次。那里极度缺乏食物，被称为饥饿小镇。游戏中虽然危险，但也含有各种机遇，我说让你训练后再进游戏，不是说一定要让你等三百天。再说这次进去再出来，延期卡只要还没到期就能继续使用。”

“亏了，你应该买百天的。”赖歌心疼段厉花掉的星币。

段厉无所谓：“我们又怎么知道什么时候会有合适的游戏出现？你的异能和上辈子的那位完全不同，他的经验虽然宝贵，但你也不用照抄。”

这也是段厉没有询问2号赖歌上辈子都经历过了哪些游戏的原因，每个人破解方法都不一样，而且赖歌用了延期卡，他即将经历的将和上辈子的赖歌相差越来越大。

赖歌在脑中勾搭2号赖歌：“你听到了吗？这个饥饿小镇游戏你经历过吗？”

2号赖歌宛如消失了一般，听到询问也没有冒头。

赖歌感到古怪，2号赖歌自从那天段厉看了上辈子的记忆后，无论他怎么喊都不出来，倒是老赖歌偶尔会跟他隔着小区栅栏说说话。

赖歌喊了好一会儿，2号赖歌都没有反应，赖歌也没辙了。

段厉看出来赖歌走神，推测道：“那位没经历过？”

赖歌摇头：“他不理我。老赖歌也像是消失了一样。”

“我没有消失，我只是不知道该怎么告诉你一件事。”赖歌脑中突然冒出老赖歌的声音。

赖歌脑回：“什么事？”

老赖歌迟疑了一会儿，似乎下定了决心，一口气说道：“你口中的2号赖歌不是我分裂出来的，我只有一个。”

“什么意思？”赖歌浑身肌肉都紧绷起来。

老赖歌叹息：“这是我的错，当年你才出生没多久，还那么小，我突然而来，不但向你灌输了那么多记忆，还向你倾泻了那么多负面情绪，你那时就是一个小婴儿，你根本承受不了我的记忆和情绪，而我……在意识到你是一个全新完整的灵魂，不是原本的我，我就放弃融合你的意识，而我这么做，反而给你带来了更多隐患。”

赖歌张大嘴，“你不会是说2号赖歌就是我自己，他不是你分裂出来的，而是我自己分裂出来的吧？”

老赖歌沉重地道：“对，事实就是这样。2号赖歌是在你无法承受我的庞大记忆和负面情绪下，利用你天生的精神力分裂出来的一个意识，他背负了一切。他也是你的保护者，你有时候会做梦，梦到欺负自己的人得到了报应，实际上那些大多都是真的，是2号赖歌出面教训了那些欺负你的人。而你的性格能这么阳光开朗，也是因为你不断把自己的负能量抛给了2号赖歌，当然这都是你无意识做的，也是2号赖歌心甘情愿这么承受。”

赖歌：“……”

老赖歌又给了沉重一击：“其实在你进入游戏前的二十三年生命中，你就经常会短时间的失去意识，那时你会切换成2号赖歌。但因为你们根出同源，你一直都没有察觉。”

赖歌因为在精神病医院待了一段时间的缘故，又为了开解和指导阿宝三兄弟，他也自学了不少关于精神分裂方面的知识，闻言迅速得出推断：“所以……这具身体的主意识应该是2号赖歌，不是我，对吗？”

老赖歌沉默，而沉默就是他的答案。

“那2号赖歌现在躲着我是什么意思？”赖歌问。

老赖歌不得不回答：“他……之前也以为他是我的分裂精神体，但在看了那段过往后，他才发现他和你的联系更紧密，和我之间连共情都无法产生。2号是个聪明鬼，他当时就猜出来他和你才是同源。我不知道他为什么不愿出来见你，也许是无法面对现在的段厉？他因为一直以为是我，心里爱的恨的都是上辈子的段厉，可现在他发现他和你才是一个人，他迷茫了，更可能是心理一下扭转不过来，所以就躲起来了。”

赖歌哭笑不得：“您为什么不早点说？”

老赖歌也很无奈，“因为我也以为2号是我的分裂精神体，毕竟我的心境真的很糟糕。如果不是上次你和你的泡泡的分析，我还无法真正冷静，也无法理智地去思考太复杂的问题。托你们的福，我冷静下来，心境也不再崩溃，我想和2号赖歌融合，想要加强自己的精神力，可我发现我竟然无法融合2号赖歌，然后才察觉他并不是我的分裂精神体，而是你的。”

赖歌：“……这么说我出生没多久就是一个精神分裂症患者？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67558999"  chaptername="第88章  两枚杏子和2号赖歌">加入书签</a>
</div>
