    

    有同事看出乐微甜在插科打诨：“那怎么没见你上傅南霆的车子，也没见傅南霆亲自送你上班？”

    “对啊，傅南霆上次开记者招待会说明自己回归的事，听说你们去了现场，坐的是第一排，后来还被钦点对傅南霆做单独访问……不会也是因为舒歌和傅南霆的关系吧？”

    乐微甜翘起嘴：“舒歌跟着傅三爷去孟里区前线做过报道，自然交情又不一样，还有，傅三爷的宝贝儿子在那儿传染上瘟疫，也是舒歌照顾过。傅三爷送一下舒歌，帮点儿忙，又算什么？”

    傅南霆身边有个儿子的事儿，也不少人知道。

    只是傅南霆目前婚姻状况是单身，大家也都不敢多说。

    经乐微甜这么一说，一群同事才消停下来，见舒歌嘴巴牢紧，问不出来，也就纷纷散去。

    舒歌这才松了口气，对着乐微甜说了声谢谢。

    “谢什么啊，”乐微甜捶捶胸，做了个‘你跟我还用说谢谢么’的表情，又凑近两寸：“不过，为了答谢我，你是不是应该对我坦白，你跟傅三爷到底什么关系？”

    她那些话虽然可以蒙同事，却蒙不过自己。

    没错，舒歌和傅南霆在S国交情是有，但傅南霆对舒歌这么好，还是值得怀疑。

    尤其今天还被拍到舒歌上了傅南霆的车。

    舒歌怎么感觉刚打发了一群狼走，又来了一只狐狸，反问：“我和傅南霆的关系，你刚才说得挺全面啊。”

    “哎呀，你在我面前就别绕圈子了。”

    “你对我和他的关系这么有兴趣干什么，你又不是娱记。”

    “你要是和傅南霆真的有什么关系，那我和虞小哥哥也有进一步发展的机会啊。”

    乐微甜考虑得还是很周全的。

    说来说去就是为了自己。舒歌好气又好笑地剜一眼乐微甜。

    不过这丫头段时间怕是很难如愿了。

    傅南霆先率队回国，但余下琐务还需要料理，所以虞君槐仍留在珂里那边，可能还需要些日子才能回来。

    ……

    下班，走出电视台，舒歌就被早蹲守了半天的几个娱记围堵过来：

    “舒歌，你对今早从傅三爷座驾上下来被拍到的事情有什么想说的吗？”

    “傅三爷早晨亲自送你来电视台，是代表和你有什么特殊关系吗？昨晚你们是在一起过夜的吗？”

    “说起来，傅三爷上一段闹得沸沸扬扬的绯闻，还是和你的堂姐舒倾舞，现在又是和你。舒歌，你对此没什么想说的吗？”

    “对啊，你和舒倾舞还曾在网上被传言说是为了傅南霆争风吃醋过，当时网上还组建了分别支持你和你堂姐的两大阵营呢。舒歌，你不会那个时候开始就和傅三爷关系不浅了吧？”

    这是她意料之中的场景，并不意外，官方语言应付了几句，便匆匆离开。

    没料到几个娱记难得逮着她，穷追猛打，继续跟着不放。

    正这时，一辆七座SUV嘎吱一声，停在马路边。

    几个便装男子走下来，挡住几名记者的围攻。

    舒歌趁势加快脚步，绕过了街角，终于避开媒体。

    刚一拐弯，手腕却被谁一捉，还没来得及惊叫一声，整个人被精准地拉到了车子里。

