    百里红妆看着眼前这一片漫漫黄沙，既然这里就是混沌之戒中的地方，那么她迟早会弄清楚这一切的。

    这些，不过都是时间问题。

    然而，正当百里红妆和三只兽兽想要回到混沌之戒的时候却发现那原本的黑色大门已经消失不见了！

    百里红妆打量着周围的情况，之前他们走出来的地方就是这里不错，可是那黑色大门却消失在了原地。

    瞧见这一幕，三只兽兽也彻底傻眼了。

    “不会吧！这黑暗之门消失了，我们怎么回去？”

    白狮瞪大了双眼瞧着眼前这一幕，这实在是太难以置信了！

    之前好端端的黑暗之门是什么时候消失的？

    如果黑暗之门就这样消失了，那岂不是意味着他们就这样出不去了？

    小黑和小白的脸庞也是一瞬间变得苍白，“主人，我们该不会这辈子都被困在这沙漠里吧？”

    百里红妆不断地打量着四周，她无比的肯定他们之前就是出现在这里。

    现在黑暗之门不见了，一定有原因。

    听着三只兽兽抱怨以及担心的话语，百里红妆眼中亦是漫上了一抹无奈，不过很快便恢复了冷静。

    在这样的情况下，即便着急也没有任何用处。

    她相信，既然他们进来了就一定有出去的办法。

    混沌之戒应该不会将他们都困在这个地方才是。

    百里红妆仔细回想着他们在进入黑暗之门前的种种情况，只是，那偌大的石室根本就没有半句提醒或者是解说的字样。

    而从他们走进黑暗之门到现在也没有出现任何有关的提醒，由始至终都是他们自己在摸索。

    究竟……混沌之戒这么安排的用意在哪里？

    百里红妆不断地思量着，只是，由始至终都不曾得到半点有用的讯息。

    面对着这一片荒漠，饶是她心头也不由得升起了几分无助之感。

    倘若只能留在这一片黄沙之后，那可就真是让人崩溃了。

    “主人，我们该不会永远都回不去了吧？”

    小黑苦着一张脸，它可不想天天面朝黄土背朝天，在这里这样晒下去要不了多久它就会和小白一样黑的。

    百里红妆神色透着几分复杂，“现在还不知道，只要找不到这离开的黑暗之门，我们就只能走一步算一步了。”

    从得到混沌之戒到现在，她只觉得混沌之戒实在是一个了不得的存在。

    每一次在混沌之戒中得到的宝贝或者技能都会让她免不了惊叹。

    事实上，直到现在为止，她都不知道混沌之戒的存在究竟是为了什么，又是谁能够建造出如此了得的混沌之戒。

    听着百里红妆的话，小黑眼中的忧伤更加浓郁，早知道就不进黑暗大门了，没想到竟然会落得这番窘境。

    在见到小黑还在絮絮叨叨，小白和白狮直接捂住了小黑的嘴巴。

    主人的心情本来就不会好，小黑在这样絮叨下去，主人的心情岂不是会更糟糕？

    “唔……”

    小黑话说到一半突然被小白和白狮捂住了嘴巴不由得愣了一瞬，不过很快便反应了过来，当即也不再说话了。

