    “呼！”一团火焰直喷过来，林意远下意识的往后躲，火过不来，被热气撞得整个人跌倒在地，巨兽扬起头颅，摆起巨大的尾巴，狠狠的扫下来，“嘭”的一声，简直要把林意远的耳朵直接震聋。

    “快把耳朵堵上！”黄酷喊道，冲出来帮着已经不能正确堵住耳朵的林意远塞好狼毛，顺手抹了他的耳朵下方，把手上的血给他看。

    林意远现在被震的心跳很厉害，一时间看到血有点发愣，等到明白过来了，气的站起来走草地边上，伸手去捶巨兽正好扫过来的尾巴，却没等捶出去就被人拽了回来。

    “你疯了！”姜小米一只手拉住林意远，一只手比划道。

    “我放低身段跟它商量，竟然给我摆脸子！”林意远甩开姜小米，气的坐在一旁不停的比比划划。

    金月盈和黄酷对视一眼，不懂林意远这突如其来的自尊感是怎么回事，同时也因为林意远这么一闹，心里莫名的轻松了一些。

    屏障已经让巨兽攻击的像是被人一棒子打碎的却连在一起玻璃。

    林意远跟姜小米比划了一阵，好像是累了，把手放下，姜小米递过去一根黄瓜，林意远抬头看了一眼，“洗了么？”

    姜小米耸耸肩，喝的水都没有，哪里弄水给你洗黄瓜。

    “这样也不是办法，我们要是一直躲在这里，只有等死了，必须要想个办法打败巨兽。”金月盈对黄酷比划道。

    黄酷知道事情要这么做，但是目前真的束手无策，巨兽巨大又会喷火，还有个狼牙棒的脖子，就连脚趾甲都是重型武器，让他们肉体凡人怎么去对付。何况这怪物根本不是一个两个人可以对付的，就算是他们几个全部豁出去准备烧成炭去攻打怪兽，都可能只是送死而已。

    “不管怎么样，我决定出去试试。”金月盈打定主意，她本来就不是等死的性格，不允许自己坐以待毙，忍耐已经到达了极点，她回头看了眼被砸碎的房子，伸手把房顶上的网子扯下来挂在身上，又拿了两块木板。

    却被一只手拉住，黄酷看着金月盈的行为和送死没有区别，“你能不要逞能了么？”

    金月盈推开黄酷，她决定的事情没有人可以阻止，她去不是为了逞能，而是为了找出解决的方法，要不然怎么办，看着巨兽突破保护区，把他们弄死么，这样还不如在战斗中死亡。

    黄酷看金月盈走的背影那么决绝，知道自己的激将话并没有作用，只好摸了一把匕首，确定还在身上，然后也拿了两块板子和网子。虽然不知道金月盈用来做什么，但是多带点肯定是没有什么问题的。

    金月盈走到碎裂的屏障跟前，谨慎的先伸手点了一下，发现她的手指头是直接穿过去的，好像面前的屏障是不存在一样，估计屏障只是专门针对巨兽出现的保护。

    手被猛地拽回来，外面巨兽的尾巴刚好扫过，扫上手指头就没了，受伤了可以痊愈，要是手指头不见了，不知道是不是可以长回来，凡事没有经过试验的，都要小心，他们的小命和身体只有一次。不是游戏过关，还有三条性命。

    金月盈其实看到了前面的危险，回头看黄酷的装扮不禁皱了眉头，“你这是干什么？”

    “你说过两个人一起死，黄泉路上有个伴。”黄酷轻轻的推了一下金月盈，两个人从巨兽没有注意到的地方走出了保护区。

    林意远站起来，看着两个人的背影，眼神很深沉，他突然觉得来到这里的人都不简单，尤其是看似娇气事精的施元滔，为什么能有那么强的心理素质，冒着被烤焦的危险，过来只是为了给他们送东西。不要怪他阴谋论，因为一个自私的人从来不会突然变得无私，其中的原因，其实仔细想一下就能明白，施元滔是怕二号上的他们四个死了，那就一点出去的希望都没有了。

    再看冒着生命危险去和巨兽对抗的金月盈和黄酷，金月盈这人绝对不是她自己嘴里说的那么简单，所有的临场表现都证明她受过很好的训练，胆识过人又机警，哪里能是一个小文员能做到的。

    倒是黄酷这个人应该和他自己说的差不多，只不过嘴上说不喜欢，但每次都是用命陪着，也不知道是个什么路数。

    施元滔也站起来，透过巨兽走动的一些缝隙看向一号保护区，施元青站在草地的最边上，看不清面部表情，但是从姿势上可以看出来是非常焦虑和担心的。施元滔看到施元青是安全的就把眼光看向金月盈和黄酷了，两个人偷偷的随着巨兽的尾巴摆动来回跑着，看样子是想找机会爬上巨兽的身体。

    现在的这个场景，和以前施元滔和林意远站在一号看金月盈和黄酷出去找出路的时候简直一模一样。

    林意远偏头看向施元滔，冲着他竖了竖大拇指，然后调转冲下。

    施元滔不在乎林意远在这里的挑衅，他知道他的行为不会给人信服力，但是他表面功夫做到了，不管他为了什么，确实是给二号这边送来了救命的东西，这就够了，最值得的是拉回了姜小米的心。

    金月盈和黄酷的奔跑速度在地球人中算是快的，但是仍旧追尾巴追的很牵强。尾巴虽然巨大，但是动作很快，而且还带着风力。

    金月盈看好一个机会，一跃抓住了尾巴尖，想要往上爬的时候，却被甩了出去，跌落在边上的空地，巨兽低下头。脑袋小是相对于巨兽的身体，对于人来说至少十个人脑袋那么大。

    巨兽的眼皮落了落，猛的突出一口火焰，如此近的距离，一下子就会被考成碳。说也迟那也快，黄酷不知道什么时候冲了过来，拼尽力气朝着巨兽的头撞了过去，同时拿出了匕首刺向眼睛，可惜的是巨兽并没有受伤，眼皮落下保护眼睛，匕首折断，火焰还是吐出来了，只不过歪了，把金月盈的胳膊燎了。

