    因为这个人的面相很有特点，大而肥的鼻子，厚厚的嘴唇，牛一般的眼睛，给人的感觉就是一块花岗岩随便雕凿一下的半成品，没有经过精雕和打磨。

    “雷哥！”

    这个人的出现，认识他的人都是恭敬的叫了一身。之前不可一世的忠哥也是恭敬叫了一声，然后就像一只无比乖张的小鸡站在他身边。

    龙哥还疼痛难忍，但也不得不努力叫了一声，然后不敢说其他，仿佛是一只即将等待阎王审判的小鬼。

    王勤见这个人一出场就压得全场鸦雀无声，知道这人来头不小，大概就是这里的大哥了，没想到大名鼎鼎的雷哥是这副模样。

    果然有一股豪杰的气质，东哥和他比就像野狗和狼，根本不是一个段位的，这才像真正的大哥。

    震惊之余，看到郑蓝跟随而来，心想果然不搞点事情还见不到他。

    “雷哥！你的场子里有人手脚不干净，你不管，我替你管了，没问题吧？”王勤觉得要是再不说话，快被他的气势压的变成他的小弟了。

    毕竟王勤以前只是个小混混，心态上自我调低好几等，如今虽然变强了，但是心境上免不了受到以前的影响，自然感觉到气场的压迫。

    “嘿嘿！好久没有人敢对我说这句话了。”雷哥答非所问的冷笑，一对牛眼射出逼人的锋芒，有一种下一刻就要爆起打人的味道。

    这时，郑蓝嘴巴靠近雷哥的耳边，低语了几句。

    “原来是刚从号子里出来的，难怪天不怕地不怕。”雷哥听了郑蓝的话，态度稍微有所缓和，对着王勤道：“去包厢里聊聊。”

    “这么点小事用得着吗？在这里解决就可以，是打是和划下道来，要么我被你们打死，要么我打死各位。”王勤一副天不怕地不怕的样子道。

    听到这话，不少人倒吸一口冷气，看王勤的目光都像在看疯子，可以一打十的疯子，这就让人感到可怕。

    原本态度有所缓和的雷哥神色又冷了下来，这时，郑蓝站出来道：“还认得我吗？”

    “当然认得。”王勤点头。

    “既然认得就好。”郑蓝微微一笑，接着道：“这里还要做生意，走吧！到里面聊聊，我包你今晚没事。”

    “好！蓝哥的为人我信得过。”王勤沉默一会儿答应了，然后对着周应强道：“强哥，你先回去，不用等我。”

    直到现在周应强还没从刚才王勤英勇的战斗表现中回过神来，傻傻的点了点头，见王勤已经转身跟着雷哥一行走去，才回过神来。

    想要说点什么，一行人已经走远。

    大厅里，受伤的混混被抬走了，歌声又响了起来，该喝喝，该玩玩，仿佛之前的事情没发生过一般。

    一个豪华的大包厢中，雷哥坐在正中间，郑蓝和王勤坐在两旁，其他人都在包厢外。

    见此，王勤感觉有些奇怪，这根本不是兴师问罪的样子，更像准备招待客人。

    “蓝哥！在号子里我就知道你是个人物，果然如此，这是你的场子吗？”王勤假装一副没眼里劲的样子，看都没看雷哥一眼，热情的对着郑蓝笑道。

    “过奖了！是人物的话就不会去蹲号子了，这是雷哥，他才是这里的大哥。”郑蓝介绍了一下，接着道：“雷哥，我和他一起蹲过六年的号子，也算认识，看在我的面子上今晚的事情能不能原谅他一次？”

    闻言，王勤心中已经有数了，郑蓝这是先攀交情，表面上为自己说情，但是却不安好心，因为他话里的意思把今晚的过错全部算在自己身上。

    “行，今晚的事情我可以不计较，不过打伤了人医药费不能少。”雷哥点了一根雪茄，说话漫不经心，大哥的派头十足。

    “雷哥，这是什么意思？他们那么多人打我一个，还要医药费？不可能，要钱没有要命一条。”王勤像是被摸中屁股的老虎，摆出一副要钱不要命的架势，

    这样的反应，明显没把雷哥的话当回事，这等于是当场打脸。

    “要不是看在蓝仔的面子上，你已经是个死人了，不信你再喊一次？”雷哥冷冷的道，一对牛目死死地瞪着王勤。

    这副模样很吓人，王勤感觉到了杀气，仿佛下一刻他就要拿出家伙杀人，心里真有点怕。

    只是再怕也要装下去，王勤知道如果太怂，或者一切都顺了他们的意，那也太不真实，根本不像一个刚放出来什么都不懂得小混混。

    两人四目相对，谁也不服谁，就像两只即将展开决斗的野兽。

    就在这时，郑蓝对着王勤道：“兄弟！别冲动，今天这事确实是你过激了，这样吧，我们能当了几年的狱友也算缘分，这钱我出了，你给雷哥认个错，这事就过去了，大家以后就是兄弟。”

    这就莫名其妙的欠了一个人情？果然好手段！

    王勤看懂了其中的门道，知道说破反而不好，道：“蓝哥，在号子里我们虽然交集不多，但是你的事迹和为人我多少也听过一些，一直很敬重你，可是出来混，不能这么凭白无故被敲竹竿吧！”

    “兄弟！你想歪了，出来混最重要的就是命，钱是身外之物，命都没了再多钱有什么用？这点小钱不算什么。”郑蓝说的振振有词，很有道理的样子。

    “蓝哥，这话有些偏颇了吧！钱对你来说不值一提，可是对我来说那就是命，否则我老老实实去工地搬砖算了，也不用出来混，你说对不对？”

    “你说的有点道理，不过那是你跟错了人，不然你会知道赚钱是多么容易的小事。”郑蓝意味深长的道。

    “怎么？蓝哥的意思是想带着我发财？”王勤已经知道郑蓝用意，顺坡下驴的道。

    “有何不可？有缘聚在一起，有财一起发。”郑蓝一脸诚恳的道。

    “那行，今晚的事就多谢了，以后有用得着我的地方尽管开口。”王勤表示感激，接着给自己倒了一杯酒，对着雷哥道：“雷哥今晚的事，是我不对，我给你赔罪。”

