
“舍利子。。。”

听到江里的请求，几位慈航寺高层一下就尴尬的沉默了起来，相互对视无法做下决定。

那几颗舍利子，都是他们慈航寺曾经的前辈高僧，坐化而成的。

一方面是他们的镇寺之宝，另一方面也是前辈遗蜕，无论如何都该保有敬意。

如果将舍利子借于旁人的话，大概也是一种对他们的亵渎。

但江黎对他们如此慷慨，地阶丹药都送到了手中，而只是借用舍利子一段时间又不是直接讨要。

这都拒绝的话，只怕就是要得罪人了。

“这。。江盟主请容我等商议一二。”

他们几个没有接江黎手中的丹药，而是走到旁边围到一起，掏出直接连通老家的传讯灵石，就开始传音交流了起来。

江黎也不介意，自己跑去在这滩涂附近逛了起来。

随手撒下一些海树种子，这一场大战下来，遗留了不少的海兽尸体，正好可以当做肥料进行育苗造林。

若是在这附近种植一片大王海浮木加强防御，以这种植物的威慑力，也可以在很大程度上，减少敌方海兽的骚扰。

他转了一圈回来，慈航寺几位正站在那里等着他，显然已经讨论出了结果。

“江盟主，我等已经和住持商议过，出家人自当大开，方便之门。”

“舍利子将会和下一批重山盟船队一起运送过来。”

“另外我藏经谷会附赠一篇密宗佛经，希望江盟主可以每天对着舍利子颂念三次。”

慈航寺最终还是答应了江黎。

毕竟慈航寺欠了江黎莫大的人情，从某种角度来说，江盟主也算佛缘深厚之人。

这刚刚又有蜀山的赠法在前，他们自然也不能太过小气。另外，江盟主这个天才，他万一对佛法的悟性也是极好呢？

那他们三家，说不定就们通过这个媒介，更加深入的绑到一起了。

如此江黎也算是达成了自己的一个小目标。

在拿到舍利子之后，便可以加速阿难血泪的提炼。

重山盟机关城在得到了城市核心千机灵球之后，整修的速度较之往常快了十倍有余。

江黎也安排了一些擅长身法遁术的修士，作为斥候侦查起了附近的环境，为日后的长久战争做好准备。

他自己则是终于一人离开了这里。

自从成为重山盟盟主之后，身边就一直有护法长老跟随，虽然多了一些安全的保障，但对他来说也是多有不便。

现在千机城，百废待兴，更是不可无强者驻守。

江黎以此为由，好歹是让诸位高层都留在了城中，自己一人乘着木龙烈空坐飞向了某个方向。

。。。。

冥土幻境，酆都城中。

江黎的剑修分身正坐在一间陈设简陋的厢房中，在一只男鬼的指导下，阅读着几册书籍。

这正是江黎从花嫁鬼王杨若芝的老巢，她的夫家杜家老宅中，得来的号称神通秘典的东西。

《香火道》

这却是一册，采取吸食香火的秘术，内分采香，食烛，聆音，读愿四个部分。

级别大概是上古时期的土地山神，人人都会的那种东西。

就上古传承的普及程度来说，比江离的点妖术还要更加广泛一些。

当然了，普及并不代表不好。其中讲的道法玄妙字字珠玑。江黎也学过了不少的上古功法，对这些以前的东西的好坏，也有自己的判断。

所谓香火道，其实在上古时期极为普遍，上到大罗金仙，下到山泽小鬼，基本上都会吸上那么两口。

但这其中的差距，可就大的不是一星半点了。

以吸食承载香火的范围分为数个级别，小到可以只有一户，一村，一地，一城，也可以大到一国，一域，一洲，一界。

除了数量和范围之外，吸食香火的速度，转化，安全性，都是重中之重。

其实观音心经本身，就可以用作吸食香火愿力，只是江黎不愿为之罢了。

他倒是想让神像分身通过此道修行，但分身本就是观音心经所化的并列意识，无法再次修炼观音心经。

而这篇新得的香火道，倒是刚好可以弥补这一点。

而其实对他来说，这香火道的功法还在其次，最主要的其实是他在杜先竹身上学会的那种上古文字。

随着对那种文字的学习。江黎也逐渐的将那部分，从千机灵球环境中所得碑文解读了一部分出来。

碑文的内容拓印并不完整，或者说完整的内容本就是被刻画在数块不同的石碑之上。

阅读这一部分碑文，他只能得知，这是一段临死前绝望的遗言，和对一些事情的约定。

《吾道将死》

“吾道将死，圣，不人不神，不死不灭，归宫落虚，集宝天地。”

“尔始天尊，在清微天，玉京金阙，七宝玄苑，玉皇宫殿，升光明座，与无鞅数众，宣说灵宝清净，真一不二法门。”

“是诸真圣、无极神王、灵童玉女、九千万人，举六圣力，遍照诸天，无极梵刹，十方无极，无有隔碍。十方来众，麟舞凤唱。”

“梵天金仙、大乘菩萨，四众八部，庆霄四会，旋绕道前。雨众妙花，如云而下，下烛下方无极世界，同玄都境。。。”

“叹而息，道不承众，天欲神毁。”

“是时凡圣骇异，幽暗断光，天下皆摇，无寸太平。当尔之时，万气扬浊，天震地裂，枯骨更生。沉尸飞魄，酆城铁围，长夜九幽，崩破乱坏。”

“地狱苦魂，无望诸天。轮断回绝，仙墓佛冢，罪弃德消，三恶道苦，永无解脱。时诸罪辈，以斯薄力，何以得生。。。”

“吾道将死，道亦死也。”

这里面的内容，哪怕已经从上古文字，翻译成了当今通用语。也并不是那么容易让人理解。

不过总体上，这碑文一开始似乎描绘的是，曾经上古时期辉煌至极的仙佛时代。

用土猛一点的话来说，大概就是金仙多如狗，大罗满地走，圣人还隔三差五的露个脸，开个宴会什么的那种光景。

就是一副当今这个连毛神元仙都不存在的时代，想都不敢想的画面。

其中还夹杂着一些嫉妒和不满的情绪，好像是在控诉圣人大罗等逐道先行者，把天地之内的所有好东西都距为己有，不给他们这些后来人机会。

他居然还敢留书指责圣人？从这方面来看，当时的情况应该确实是已经糟糕到了一定程度。只怕是圣人都已经自身难保，他才敢如此**。

然后到了中段，他们所追逐的天道好像突然出了什么问题。

留下碑文的人用一句“道不承众，天欲神毁”来表现自己的无奈。

接下来便是后半段惨烈的词句，上到九天神佛，下方九幽众鬼，在他的描述中，就没有一个有好下场的。

这篇碑文，如果不出江黎所料，应当就是上古修仙界崩溃，即将进入末法时代前。天地大劫时，某位当时的仙人所留。

末法时代啊，那是一个让修仙者多么恐惧的词汇。

谁能想象，天地间的灵气突然枯竭，该是一个什么样的场景。

就好像空气中赖以生存的氧气突然消失一样，几乎就找不到多少生生路。

江黎看着那些文字，大致可以体会一些当时的绝望。

如果把自己丢到当时环境。。嗯。。等等，我好像不怕末法时代诶。

江黎看了眼自己的灵气灌体状态，突然感觉自己好像生错了时代。

那位仙人记述了当时的一些悲壮场景，以及当时仙佛众神的一些应对措施。

其中还提到了，轮回六道似乎是被人为拆分的，当时的先佛众神对此设下了某个约定，但约定的具体内容并没有记述在这块碑文之中。

轮回六道啊。。。咦？仙墓佛冢？

看见这四个字，江黎可就来了兴趣，并对其他的石碑无比向往起来。

因为根据这里面的碑文所述，他们应对末法时代的其中一项方法，便是修建墓冢，以求通过沉眠的方式来渡过难关。

而在其他石碑之中，很有可能就有记录着仙墓佛冢的具体位置。

如果能去那些地方掏些东西出来，江黎或许就能弥补与那部分修仙先驱者的差距，从而实现弯道超车。

仙丹，神兵，不老药，天宫，玉酒，仙子笑！

想要得到吗？就在那里，他们把世界上的一切都埋在了那里。

去追寻吧！上古的大密宝！

只要找到了那些遗产陪葬，修仙者所想要的一切，便能唾手可及！

这可是个大秘密啊，只要知道的人少，就没人跟我竞争。

念及于此，就是以江黎的心性，也不由得表情管理失效笑出了声。

不过他的笑声没有持续多久，就被外面的敲门声打断。

“是时候了，准备出发。”

之前邀请江黎加入队伍的那个修士过来提醒江黎。

他不愿意透露姓名，就让别人姑且叫他老鬼。

江黎看向窗外，城市上方的厚重迷雾正在缓缓消散，取而代之的是一片没有太阳没有星辰的夜空，只有月光才能照到这死者之地。

这代表着有人在外界，以三生石在特定的区域范围内，召唤了冥土幻境。

这样的情况，在这十日里也已经出现了数次。大量的人类修通过幻境，从鬼王荒地偷渡到了这里。

其中甚至还包括一些在东域修仙界都是响当当的修仙大能。

至于他们的目的，不言而喻。

这几日，就连酆都城内的气压比之前沉重了一些，显然有一场了不得的大事件正在酝酿。

老鬼在这些天里也没闲着，私下里组织的队伍已经达到了五十人，用屁股想想也知道他不可能想着带这五十人一起发财。

包括江黎在内的大部分人，都是他为了计划而特地准备的炮灰。

江黎明知道这一点，但也并不点破，他也想见识见识这酆都城下的宝藏地宫。

他们一群人，穿着朴素的在酆都城的街道上移动。这些人个个都是经验丰富，行动之间，别人根本看不出来他们是一伙的。

这酆都城里的鬼市，远比秦书曼的七途鬼市要更加繁华千万倍。

他们同样收取阴阳寿元作为报酬，而这里的商品，只有你想不到，没有这里买不到。

据说现在有几个大势力，就在不断的的运送凡人、散修进城，只要积累了足够的寿元，就连地阶法宝也可以买到。

就在这时，街道上在他们周围的所有鬼物，统统一顿，然后表情呆滞的扭头看向了同一个方向。

在那里，一道纸符在空中炸开，几缕气息从中飘散了出来。

那几缕气息一半纯阴一半纯阳，虽然好像没有什么修为，但其纯度就是江黎也要为之心惊。

站在江黎身边不远处的老鬼也是察觉到了什么，脸色顿时数变。

“九阳童男！九阴童女！这世上还真有这种体质！”

“该死！这里马上就要大乱，不用装了，都跟我走！”

老鬼话音落下，连伪装也不做了，直接动用灵气，暴露出活人的气息，就展身法，向着远处奔去。

但就像他说的一样，根本没有半只鬼物在乎他。

整座城市的鬼，都直勾勾的望着那道气息传来的方向，然后全部红了眼睛。

那种体质的童男童女，对于这些阴魂鬼物来说，无异于仙丹道果。

只要将其吸食，就连鬼王都可以当场进阶，化身更高层次的存在。

这就可以想象那童男女的气息，对这些鬼物的诱惑力到底有多大。

一时间，万鬼狂嚎，数不清的鬼影窜上空中，除了一些被酆都城绑死的地缚灵之外，其他所有自由鬼物，全都向着那气息传来的方向涌去。

那架势，就是个化神修士挡在前头，用不了半刻，也得被撕成碎片！

在城外，还有人不断向空中打出气息灵符，将他们引向更远的地方。

这本是一个很好的方法。

但那种气息符的保质时间，不超过两个时辰，这说明那对童男童女，必然也被带进了幻境。

一旦被某只鬼王吸食，那后果，只怕在场谁都无法承担。

想通这些之后，江黎也是心中暗骂，但也无可奈何，只得施展身法紧跟着老鬼而去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178349"  chapterid="70500254"  chaptername="第291章  要命的诱饵">加入书签</a>
</div>
