　　赵绾绾敲开了谷强办公室的门，见到秦少卿也在，便对秦少卿打了声招呼，然后对谷强说：“谷总，我们江总想要陈子寒老总的电话，我们今天都是第一次见陈总，没有来得及留电话。”

　　“你们陈总提前没有给你们打招呼吗？”秦少卿问赵绾绾。

　　“给我们发邮箱说了啊，不过电话这种事情，见到陈总就会知道了，谁还特意的去留呢，再说，陈总也不会算计到有今天这种事情发生啊！”赵绾绾微微一笑接着说：

　　“我们陈子寒老总比较特别，可能是太帅太有钱吧，他做事情喜欢按照他的行为来做，他不是独自一个人悄悄的来了吗？”

　　秦少卿没有想到他问了一句，赵绾绾就吧啦吧啦一大篇。

　　“我这里有他的电话，给你！”秦少卿拿起手机将陈子寒的电话给了赵绾绾。

　　“谢谢秦总！那我不打扰您们啦！”

　　“赵绾绾是吧？”秦少卿看着赵绾绾。

　　“是的！”

　　“你给你们江总打电话的时候，让他提醒提醒你们陈总，毕竟这里是国内，我们会配合他，但是也请他配合我们！”秦少卿看着赵绾绾说。

　　“好的，秦总还有什么吩咐吗？”

　　“没有了，你去吧！”秦少卿的意思，陈子寒代替陈子昂来甸城，那么目前陈子昂公司的最高负责人是江俞轩，陈子寒是不是也归江俞轩管？

　　江俞轩给陈子寒提醒一下，陈子寒也许好说话一点，这还没有开始呢，架子就那么大，以后该怎么办？

　　谷强理解了秦少卿的意思，谷强说：“陈子寒只是来帮忙，他不属于陈子昂的公司!所以，他这尊大神我们得供着，昨天我们见到陈子寒的时候，虽然有些冷淡，但是不像今天这样难说话，估计真的是被王皓给气到了！”

　　“王皓我不是不让他给陈子寒当助手吗？我就害怕出问题，那你怎么就让王皓去了陈子寒的办公室了？”

　　“是王皓在会议上说出来了，我挡都没有挡住。”谷强冷冷的回了一句秦少卿。

　　“陆玉的人总是不知道自己有几斤几两！算了，你看看哪些是和陆玉走得近的，想办法离陈子寒远一点，别在给我惹事情了。”秦少卿站起来就走。

　　谷强看着秦少卿离去，忍不住笑了起来，他都没有想到陈子寒会来这么一下。

　　这样的子昂是他不曾见到的，看来，她已经投入战斗了。

　　赵绾绾将陈子寒的电话给了江俞轩。

　　江俞轩给陈子寒打电话了。

　　陈子昂从陆宇卿互联互通信息科技有限公司出来之后，他毫无目的的在街道上转着。

　　当王皓说出来王皓是陆玉的人时，陈子昂知道陆玉在这个公司里安插了她自己的人，陈子昂就要想着怎么样才能将陆玉的人去掉。

　　陆玉这几天在谷家养胎，暂且不管养成什么样子了，但是必须趁现在的这个机会将她的人给端掉，要不然总是被人盯着怎么能做事情？

　　她知道这个项目对他们来说，是很想要做的，也是非要得到的，而他们拒绝上面派来的专家，由她陈子昂全权负责这个项目，那么他们就离不开她。

　　想利用她陈子昂来建功立业扩大自己的势力，那么总得失去点！

　　这个项目从一开始到现在都是她陈子昂帮忙设计了，核心部分除了他们公司没有人会做，这个是每个公司的核心机密，也就是他们说的吃饭的法宝。

　　将各个部分进行分割是陆家现在的公司缺乏有些资质，只能进行总分总的方法来进行。

　　这个项目有危险性，当然陆玉和秦少卿目前看不到，他们只想着业绩和赚钱！

　　陈子昂知道！将别的企业的风险降到最低，让陆宇卿互联互通公司承担全部责任，这就是这个项目的目的。

　　但这个项目确实是惠民工程，陈子昂有信心将这个工程做好！

　　陈子昂也就是现在的陈子寒在街道上慢悠悠的溜达着，甸城她已经来了，今天就好好走一走，今天虽然不上班，确实已经是开始投入工作了，她要拿到控制权，在项目上不要让人指手画脚，要不然后期真的很难实施。

　　风和日丽，鸟鸣花香，今天的天气真不错。

　　陈子昂慢悠悠的走着，吸引了不少的姑娘的眼光，陈子昂显得年轻，三十岁的人就和二十五六一样，看起来年轻帅气。

　　她对秦少卿说，要去找闫欢一起吃中午饭，看看时间也差不多了。

　　她给闫欢打电话，闫欢看到陈子寒的电话有些吃惊。

　　“子寒，你在哪里？”闫欢看了一眼她旁边的谷正娟。

　　“我也不知道我在哪里，你中午有时间吗？我们一起吃饭？”

　　“有时间的，你在哪里我去接你，我看看你附近有没有特殊的标志物。”闫欢没有问陈子寒为什么会不知道自己在哪里。

　　陈子昂将自己的地址发给了闫欢，就在附近的一个商场转着等闫欢来接她，其实闫欢早点到甸城也不错，最起码她能熟悉一些情况，陈子昂必须得将闫欢最近的情况了解到。

　　陈子昂在转悠的时候，她接到了江俞轩的电话，虽然电话里没有储存江俞轩的电话，可是那电话已经深深的印在脑海里了。

　　她迟疑了一下，接起电话：“你好！”

　　江俞轩虽然有了心里准备，知道陈子寒是陈子昂，但是听到陈子寒的声音的时候，还是吃了一惊，因为陈子寒的声音压根就不是陈子昂的声音，略带一点沙哑而有磁性的男声。

　　“子.....陈总你好！”江俞轩本来准备喊子昂的，只是他改变了称呼！

　　“你好，你是？”礼貌而疏离。

　　“我是江俞轩，我想你应该能知道我，我最近联系不上子昂，我们这里有一个项目需要她出手，所以我想请你帮帮忙！”江俞轩快速的说着话。

　　他看不到对面的陈子昂或者说是陈子寒，但是他知道她改变了声音之后，他的心都在疼。

　　是什么样的事情要你做出如此巨大的牺牲？你在美洲呆了那些天都干了些什么？

　　“是什么项目？”陈子昂轻声问。

　　“洛城的项目，我们用洛城的项目交换了一个智慧城市的项目！”

　　“现在西城公司很艰难吗？”

　　“我们基本被孤立了，很多项目都被排除在外！”

　　“我会转告她的，到时候让她发给你密匙！”

　　“你保重，夏颜在北京见过你，已经开始调查你了！”江俞轩的声音有点哑。

　　“明白！”陈子昂心里一暖，她就知道江俞轩会想到！

　　“麻烦转告陈子昂就说我很想念她！”

　　陈子昂听到江俞轩的这句话时，感觉眼眶有些发热，似乎有液体滑落！她迅速的抬起头，看着商场的顶端，商场上的灯光有些刺眼，晃得她的眼泪都快出来了。

　　她的声音越发的低沉和沙哑：“我会转告她的，你也保重！”

　　