    萧阳头一次感到实力碾压的无力感。

    “这就是半步无双么，哪怕是刚刚踏入这个境界，都这么强？！”

    他不甘的怒吼着，双臂猛地往外一推。

    全身真气都挡在了身前。

    可是那刀气就跟无孔不入的风一样。

    刀气临近身边的时候，萧阳不敢感受到了凌厉的气劲攻击，还闻到了一股非常浓郁的血腥味。

    这种味道，就像是自己泡在全是尸体的河里一样，连精神都受到了重创。

    耳边不断响起鬼哭狼嚎的声音，似乎有无数鬼魅在朝他同时发动进攻，要将他吞噬个干净。

    海面上，犹豫距离很近，阿道夫能切身的体会到这刀气的恐怖之处。

    “好强，斯兰默德的攻击，已经具备了重创人精神的条件！”

    他心有余悸道：“如果换做是我，恐怕要使用很大的代价，才能从这刀气中逃脱！”

    “公主，这一次萧阳恐怕得栽了，即便不死也得重伤，很难再打下去。”

    海瑟薇双手握在胸口，紧张地看着战斗，手心都捏出了一把汗。

    她摇头，坚定道：“不会的，萧阳不会轻易战败。”

    阿道夫摇头苦笑：“公主，你对他太有信心了，我承认萧阳的潜力很强，但潜力终究是潜力，不是实力。”

    他实在无法想象，在这种绝境下，萧阳还有什么手段可以抵挡那一道刀气。

    而这时。

    萧阳已经置于身与刀气之中。

    上身的衣物大片破碎。

    就连皮肤上，都出现了大大小小的伤口。

    这些伤口像是被锋利的刀子割出来的一样，触目惊心。

    斯兰默德冷笑道：“龙霸，你还愣在那里干什么，是无力抵抗我的刀气了么？”

    “照这样下去，要不了几秒钟，你就会被我切得连骨头渣都不剩！”

    萧阳没有说话，也没有心思去说话。

    他的眼神在这一刻变得极度地认真，脑袋飞速运转，思考着如何应对。

    斯兰默德说得一点都没错，再不想办法打散这道真气，他就会被凌迟！

    “难道，真的要使用神力吗？”

    “还是说，必须得使用神器，才能有一战的机会？”

    萧阳脑海中快速思考着对策。

    但是除了这两种办法，他实在想不出有什么更好的应对之法。

    境界差得太多了。

    他根本不是斯兰默德的对手。

    这也是必然的，即便他有着大量的底蕴，但境界的差距就是事实。

    如果单凭超凡中期的实力，就能和斯兰默德打个不相上下。

    那全天下的半步无双都去死好了。

    不可能什么时候，都会有奇迹发生的。

    噗嗤！

    终于，他的身体再也扛不住刀气的侵袭，胸口被撕裂一道触目惊心的口子，大片鲜血飞溅出来。

    “不对，还有办法！”

    忽然，萧阳像是想到了什么。

    他猛地抬起头，双目锁定斯兰默德，眼神凶戾得可怕。

    “嗯，这是什么眼神？！”

    斯兰默德被盯得浑身一颤，像是被恶鬼盯上了一样恐怖。

    “怎么会这样，明明是蝼蚁，为什么我会感到害怕？”

    “不管了，这小子浑身透着一股子邪性，今日他必须死！”

    如此想着，斯兰默德再次挥动手臂，有一道刀气斩出。

    看着接连两道斩来的刀气。

    不只是阿道夫和海瑟薇担心的惊叫，就连相隔万里的赢庆年等人，也是发出了惊呼。

    “完了！”裘千尺怒吼道：“一道刀气都躲不过去，更何况两道，实力相差太大，要是我在萧阳身边就好了。”

    如果他在萧阳身边，一定会不惜一切代价替萧阳挡住这一击。

    因为萧阳的潜力，注定会成为华夏日后的顶梁柱之一。

    他就算是自己死，也不会让萧阳性命受到威胁。

    有这种想法的，又何止他以一个。

    纵然是见惯大风大浪的赢庆年，都站直了身体，屏住了呼吸。

    “萧阳，撑住，现在只能靠你自己了啊！”

    所有人都想着冲上去帮萧阳抵挡这一道刀气。

    可是所有人都办不到。

    这一切，只能靠萧阳自己。

    而此时，萧阳看见飞奔而来的刀气，非但没有畏惧，反而脸上露出一抹冷笑。

    “既然超凡中期打不过，那就超凡巅峰好了！”

    说着，他猛地收缩真气。

    他全身的真气，都汇聚在丹田，收缩得只有指甲盖大小。

    这是他最开始想到的办法，不破不立。

    只要将真气收缩到极致，然后摧毁，就能诞生出更强的真气。

    他相信，只要这次能摧毁这道真气，他就能一举踏入超凡境巅峰。

    但公孙无道也提醒过他。

    这种办法虽然可行，但也必须得先强大自身的丹田才行。

    否则丹田无法承受这股强大的真气，就会像瓷瓶一样直接炸碎。

    到时候，他不但没办法战胜斯兰默德，甚至很可能会死得无比凄惨。

    但现在，他已经想到了一种比较稳妥的办法。

    就看自己有没有性命去尝试了！

    不过这样做，他也承担着极大的风险。

    没有真气去抵挡，斯兰默德的刀气，就像是没了阻挡的炮弹似的，直接落在他的胸口。

    轰！

    这一斩，将他胸口的血肉切开大半。

    萧阳根本来不及反应，直接被斩飞出去。

    整个人像是从天而降的陨石一样，朝着海里砸了进去。

    哗啦啦！

    十几米高的浪花飞溅。

    大量的海水被震上高空。

    港口如同下起了倾盆大雨。

    “我还以为有什么本事，原来只是眼神比较吓人而已。”

    斯兰默德摆脱了刚才对那道眼神的恐惧。

    他慢慢地朝海边走来，如闲庭信步。

    忽然，他发现似乎黑暗的海面中，有些不对劲。

    似乎有什么人，在黑暗深处盯着自己。

    但是海面上升起了大片的雾气，使他看不清雾气里面的究竟有什么。

    “不管了，还是先杀了龙霸为妙。”

    说着，他高举手臂，双指指向天空。

    刚才打出去的第二道刀气，在受到他的操控后，立马调转方向。

    这时，斯兰默德手臂再次挥动。

    指尖指向萧阳的位置。

    哗啦！

    血色刀气斩破海面，迎着萧阳飞了过去。

    萧阳浮在水面上，看着前方不断飞溅的海水，眼中充满了凝重之色。

    他将真气再次压缩，只有不到半个指甲盖大小了。

    只要真气被摧毁，而丹田不碎，他就能踏入超凡顶峰。

    但没有真气的抵挡，这一道刀气他有没有命能挡住，还是两说。

