    “吞噬者”被释放出来的第三天，突破了气态巨行星坚硬的固态区域之后，它的身躯再一次膨胀起来。

    这就像是物质能量吸收到了一定程度的进化，“吞噬者”在膨胀的同时，也出现了进化的现象。

    首先是它体表延伸出的触须，这些触须在膨胀之余，变得跟一条条恶蟒一般粗壮。

    而且触须上的绒毛，在变得更粗更长之后，顶端也生长出了吸盘一样的组织。

    再者就是它的身体内部，从它的尾部一直延伸到身躯中段，在下腹位置出现了上百个明亮的光团。

    云海三人对它体内的这个变化，理解成了一艘战舰安装了更多的能量反应炉，或者说能量粹炼、提取中心。

    这些进化不是随机的，而是有针对性的进化。

    刚开始时云海等人还不能确定这一点，不过在他观察到了终于接近了“蓝晶”矿脉层的“吞噬者”之后，几乎就能完全肯定了。

    不再像以前一样游走，哪怕在进入了气态巨行星固态区域时，“吞噬者”可以通过不同的物质的反应变化，轻易地在固态区域游走。

    “吞噬者”针对“蓝晶”的开采，让云海大开眼界。

    在“智脑”立体投影画面中，亮度仅次于恒星光照的“蓝晶”矿脉层，俨然是一个整体。

    进入了“蓝晶”矿脉区域的“吞噬者”，只是极力地将身躯贴在浑然一体的“蓝晶”上，而后体表无数的触须及其上变异过的“绒毛吸盘”，紧紧地吸住了蓝晶。

    随后，壮观的一幕出现了。

    呈现着恒定光照的“蓝晶”矿脉层中，先是“吞噬者”吸附的那一片区域，沉寂的光芒突“活”了。

    亮光潮水似的涌动起来，同时无数道光线顺着吸盘涌入到了“绒毛”、“触须”，直至“吞噬者”的体内。

    为这些能源提供运转的“吞噬者”体内的“高速公路”再一次满负荷运输起来。

    一道道光线涌向了它体内不同的光团位置，随后，那些看上去有些黯淡的光团，开始以肉眼可见的速度变得明亮起来。

    “我有个问题，如果我们的设想成立的话，这么大的气态巨行星，特别是这个蓝晶矿脉层蕴含了不知多少能量。”

    “它难道能这样连续不停地吸收完？它受得了？”

    看到这一幕，芷寒有些迷惑不解地问道。

    “按照克伊族留下的信息资料，在能源吸收到一定程度后，它还会出现成长进化。”

    “所以我们现在看到的，以人类为例子的话，我估计也就是刚刚脱离了幼生状态。”

    “不敢想象，这家伙如果彻底成年之后，该有多大！”

    云海有些感慨地回应了它。

    “考虑过寄生它吗？毕竟你已经试验过了，一旦有异形接近它，它就会表现出强烈的攻击状态，估计这东西不好控制。”

    视线从立体投影上移开，芷寒看向了云海。

    “不好说。”

    “我有一种感觉，寄生它的结果，可能就跟异形寄生虫族一样。”

    “现在唯一的办法，就是打，打到它屈服。”

    云海无奈地回应道。

    “醒了，哈，老大，虚空幼兽醒了。”

    “找死，你还敢跟我动手。”

    “揍死你个不知死活的东西。”

    就在这时，云月的声音突然在云海、芷寒的脑海中响了起来。

    不假思索就蹿了出去，云海刚一动身，芷寒也是迫不及待地跟了上去。

    飞离了“克伊族”母舰，云海径直朝着“半星”区域飞了过去。

    “等等我啊。”

    还不等他进入光速，芷寒就叫了起来。

    一个返身回到舱门处，云海牵起她的手，随即转身飞向了“半星”。

    很快就到达了目的地，还没有落到还算完好的“半星”区域，云海就看到了已经清醒的“虚空幼兽”。

    明显还是“残虚”，狡猾的“废虚”可不会在醒过来以后，在两只“异将异形”的监视下，跟云月动手。

    不管是不是进化过了，暴戾冲动的“残虚”想在云月手中讨便宜，显然不够现实。

    云海看到时，“残虚”正在被云月追的到处跑，口中却还发出愤怒和不堪的嘶吼声。

    这一瞬间，云海就已经做出了决定。

    “寄生残虚，留下废虚。”

    接到他的精神交流，芷寒微微一怔，随即奇怪地问道：“按道理，狡猾一些的废虚才是我们需要寄生的目标吧。”

    “狡猾，也代表了智慧。”

    “废虚看起来老是被残虚欺负，但却没有受过一次伤。”

    “这代表什么？这说明它的战斗能力并不逊色残虚。”

    “而它还更聪明一些，更能审时度势。”

    “至于残虚，这种桀骜不驯的异兽，现在收服不了，以后更难收服。”

    “而且像虚空异兽这种看似很能记仇的异兽种族，我可不想将来在它每次成长进化，或者未来觉醒能力后，就要承担它反水的风险。”

    精神交流中回应了芷寒，云海牵着她的手落到了地面。

    类似牛叫似的声音，从喉咙深处挤了出来，云海才刚刚落下来，短而粗的四肢在地面上迅速地移动着，“废虚”就跑到他的身边，却还侧着脑袋送到了云海面前。

    “好吧，你说的有道理。”

    “这个家伙确实更聪明一些，看来它都已经很清楚了，这里谁才能掌握它的命运。”

    看着云海伸手抚摸着“废虚”的脑袋，而后者发出惬意的颤吼，简直就是一个放大版的宠物，芷寒有些哭笑不得地说道。

    笑了笑，云海没说什么，只是下达了精神命令。

    悬浮在低空的“异球异形”，身躯在猛烈地旋风中，突然加速冲了下去。

    电光火石间掠过了云月的身边，看似不大却拥有惊人质量的它，以“残虚”不及反应的速度，撞击在了它的后脑上。

    “扑通”一声，“残虚”庞大的身躯重重地摔倒下去，顺着坚硬的石地面滑出数十米，又将一块石头撞的粉碎，这才彻底安静下来。

    从“废虚”的竖眸中看出了一丝幸灾乐祸，云海笑了笑，在临空升起的同时完成了异形化。

    飞到昏迷的“残虚”身边，在至少上亿异形将“半星”围起来后，云海微微震颤的巨吻下一个鼓包裂开，湿漉漉的触手无声地探伸、延展向了“残虚”。

