    夏柯的想法无人得知，虽然比比东在斗罗世界已经是巅峰般的存在，但依旧没有洞察人心的能力。

    “夏柯，你今天来找我，是为了什么事情。”

    比比东面无表情，淡淡说道。

    “教皇，我乃圣女，按理说应该是您亲自教导。可是你却除了千仞雪之外，都交给武魂帝国学府代管，这是不是有些偏心？”

    夏柯质疑道。

    一瞬间，比比东皱起了眉头。

    之前的她没来就有些不高兴，因为群聊里已经显示周天来到了自己的世界。

    可是但现在，还没有看到他。

    倒是刘二轲，早早的出现在了她的面前，现在正在寝宫休息。

    可这个夏柯突然又来找自己，还敢质问自己。

    比比东身为教皇，乃是斗罗大陆最强者，会容许其他人质疑自己？

    更何况，这还是自己收养的一个孤儿。

    “夏柯，你来这里，就是要对我说这件事吗？”

    比比东虽然心里很不爽，但还是平静的说道。

    一般人别说这么跟他说话了，如果夏柯不是圣女，连直接见比比东的资格都没有！

    “教皇，您对我来说就跟母亲一样。我认识你比千仞雪还要早，但她如今和我早已今非昔比。”

    “你不应该关心关心我么？”

    夏柯一字一句的说道。

    可比比东听着她的话，瞬间笑了。

    是的，她确实并没有太关心过夏柯。

    夏柯的资质不错，现在也已经达到了魂尊境界。也正因如此，武魂帝国圣女的位置才有她一个。

    而且就连千仞雪也是最近这一段时间才接回来的。

    但是，这又如何？

    “没什么事，你就离开吧。你身为圣女，应该好好学习。学府那边向我请示很多次了，你应该很清楚。”

    比比东直接下了逐客令，现在她越来越看夏柯不爽了。

    见此，夏柯紧握拳头，然后直接离开。

    不过就在离开的时候，她的嘴角却翘了起来。

    “傻女人，真是胸大无脑。”

    看到夏柯离开，千仞雪靠近了比比东，直接把比比东的手放到了她的身上。

    “母亲，要不直接把她解决了，我们武魂帝国并不缺她。”

    比比东长叹一口气，忍不住说道。

    “夏柯的事情我并不在意，主要是....”

    比比东想起了周天，心中的无奈更加沉重。

    “你去找你爷爷吧，我这边暂时没什么事。好好修炼，外面的天更大！”

    比比东抚摸着千仞雪的手，淡淡说道。

    原著里，比比东和千仞雪势如水火，到最后才冰释前嫌。

    同样的，母女二人，包括武魂殿的胡列娜竟然都喜欢上了唐三。

    而且唐三还把她们母女俩，都给弄死了。

    虽然比比东已经杀死了唐三，但这鬼东西不知道为什么，又重生了！

    还傍上了穿越者这条大腿，说不准哪一天就又打上武魂殿来了。

    这些事情一个夏柯相比，简直微不足道。

    而且比比东本身虽然察觉到了夏柯的狼子野心，但却并没有在意。

    现在的比比东，也就只有神界中的神王能够相提并论。

    而且这些神王还不会轻易来到斗罗世界。

    紧接着，比比东准备回到寝宫之中，因为刘二轲和小青还在那里。

    周天看着刚才夏柯的行为，也是有些无法理解。

    一般来说，除非是那种屌丝，这些穿越者都是特别苟的。

    能不出头露面，就不出头露面。

    等啥时候修为够了，直接一步成神。

    但是这个夏柯刚才的行为，确实有点找死。

    比比东想杀她，根本用不了一根手指。

    周天继续窥视夏柯，直到....

    “夏柯妹妹，好久不见！”

    夏柯回头一看，是一个青衣少年。

    少年长相还算秀气，手里拿着一把折扇，倒有一些翩翩公子的味道。

    “你是....”

    夏柯看着眼前的这男子，疑惑的问道。

    对于这个男子，夏柯没有一点印象。

    尤其一点让夏柯感到不爽，这男子虽然长得俊俏，但是目光一直在她的胸前游走，贪婪的目光没有一点遮掩。

    “夏柯小姐你不认识我了？我是古白，我们几年前见过的，昨天的时候，我就见到你了，只不过之前没机会找你谈谈。”

    “嗯....有点印象。”夏柯敷衍道，对他没有一点好印象。

    说完，夏柯就准备直接离开。

    对于这种人，放到前世夏柯就直接杀了。

    “柯儿妹妹！别走啊！”

    见夏柯转身要走，古白立刻就急了。

    快走几步，拦住了夏柯。

    夏柯忍不住了。

    这个叫古白的东西，活脱脱的一个舔狗，都十五六了，还看不出来自己根本就不想理他吗？

    自己都委婉的让你滚了，还在这里缠着。

    “有事就说，没事就滚！”

    夏柯娇声喝道，对这个叫古白的男子已经从厌恶上升到了恶心程度。

    “没别的事，夏柯妹妹，就是想找你聊聊天，一起吃个饭。”

    古白笑眯眯的说道。

    “吃饭？吃你妹！”

    紧接着，夏柯直接在头上取下一个玉簪，弹指间，这个玉簪就贯穿了他的胸口。

    “唉？啊！”一声哀嚎，古白就倒地了，周围看热闹的人也聚集了。

    玉簪，谈不上锋利，或许连衣服都刺不破。可是，夏柯的武魂却与众不同。

    武魂双生草，可对任何东西进行加持，是一种辅助武魂。

    而这古白的实力，也就是魂尊左右，最多也超不过魂尊。

    夏柯轻轻松松的让这个玉簪穿透了他的胸口，至于死不死，夏柯自有分寸。

    这一根玉簪，用了夏柯全身的力气，把魂力传到手中的玉簪，这是普通人不可想象的事情。

    “垃圾。”

    夏柯对他很不屑。

    杀了他又如何？自己可是圣女，最多也只不过是被剥夺圣女的头衔罢了。

    可她根本就不在乎。

    自己手法堪称完美，看着虽然是穿心而过，但却是还差一毫。

    这种烦人的舔狗，如果不是夏柯怕麻烦，甚至直接杀死他。

    看着夏柯的行为，周天露出了笑容。

    不愧是一代女帝，就算重生后也依旧杀伐果断，对于这种舔狗自然不能惯着。

