
　　半晌。

　　冥符寺附近，山洞里面。

　　小姑娘坐在石床上面。

　　嫩白如玉的手，取出从危险之地拿到的东西。

　　此物可假死一次，更可以提升修炼灵魂的能力。

　　那段时日并非只是为了阎梵，才会不要命。

　　片刻。

　　小姑娘服下这个呈着粉色光芒的东西。

　　打坐修炼，浑身蔓延白光。

　　属于小姑娘的灵魂，逐渐开始变幻。

　　小姑娘微弯漂亮眉眼。

　　良久。

　　小姑娘变成通身雪白的狐狸。

　　耷拉着狐狸耳朵，垂着眼眸，缓缓沉睡。

　　九尾狐狸周身散发淡淡的药香味，掉落在地上的佛珠手串，变成绯色花瓣，印在九尾狐的眉心。

　　下一刹。

　　魂体入梦。

　　娇软奶乎乎的三岁小姑娘，抱着眉眼精致的女人。

　　女人感受着小姑娘抱着她脖子的动作，唇角微微上扬。

　　小姑娘原生世界里面，三岁的小孩，相当于是五六岁的智商。

　　女人揉揉小姑娘的狐狸耳朵。

　　小姑娘捂住狐狸耳朵，鹿眸澄澈，眼巴巴的看着，女人脖上挂着的绿色小瓶。

　　“阿娘，为什么我是人，会有小动物耳朵呀？”

　　唔，最主要的是，阿娘还不让她告诉阿爹，她有一条狐狸尾巴的事。

　　女人微微低首，唇瓣挨近小姑娘狐狸耳朵。

　　声音微沉：“阿娘被做过一场实验，产生了变异，生下小阿梨，有狐狸耳朵正常，只是，我怕你父亲一时接受不来。”

　　那个时候的小姑娘，并不知道女人，是担心小姑娘的阿爹，送小姑娘去实验室研究。

　　每个变异人，都有研究的价值。

　　奶气萌软的小姑娘，微微歪头，收回狐狸耳朵。

　　语气疑惑，嗓音奶甜：“阿娘，变异是什么意思，狐狸又有什么用呐？”

　　女人抱着怀里的小姑娘，走到其他位置。

　　摘下戴着的绿色小瓶，放到小姑娘手里。

　　微微勾着唇角，笑意温柔：“吃了这瓶药，阿娘不能一直保护你，但这瓶药可以，让你伤口变好。”

　　小姑娘并不知晓这瓶药，会在之后，激发出自愈能力。

　　女人微红的漂亮瞳孔，含着两抹泪。

　　紧紧注视着，饮下药的小姑娘。

　　绿色瓶里的药，味道极甜。

　　三岁的小姑娘，鹿眼一亮。

　　狐狸尾巴不自觉冒出来。

　　女人弯腰蹲下，目光对视着小姑娘。

　　眼眶微微发红，声音低低的：“阿娘希望一切都是假的，阿娘希望能一直保护你，可是，阿娘也有自己的家族，很多事，阿娘都不能说做就做。”

　　小姑娘虽然并不懂，女人为何说出这番话。

　　却从女人眼里，看见不舍与痛苦之色。

　　小姑娘下意识想安慰女人。

　　倏地这时。

　　小姑娘合上鹿眼，晕倒在地上。

　　片刻。

　　梦里画面，瞬间一转。

　　十五岁的小姑娘，并没有发现南子沁，与她一样，产生变异。

　　小姑娘怀疑南子沁有问题。

　　却又觉得，当年是阿娘生下南子沁，连阿娘设置的保护印记都在，按理来说，不可能不是阿娘的女儿。

　　但是，她总觉得这一切都不对。

　　逃离南父掌控，甚至过咸鱼生活的小姑娘，近年来，并未再变成狐狸过。

　　…

　　…

　　非梦，现实。

　　阎梵与乌衍分别带人寻找。

　　乌衍找到变成九尾狐的小姑娘。

　　九尾狐趴在石床上，毛绒绒的狐狸耳朵，微微抖下。

　　乌衍微微弯腰，抱起白软的九尾狐。

　　九尾狐微微侧身，埋在乌衍怀里，软乎乎的小爪子，扒拉乌衍的衣裳。

　　乌衍沉深漂亮的眸，含着浅浅笑意，注视着九尾狐。

　　第二日。

　　九尾狐变人身。

　　清醒状态的小姑娘，下意识抱住身旁的人。

　　唇微微蹭下乌衍的耳骨，软声说着：“早呀～”

　　乌衍睁开眼睛。

　　侧首，僵住身子。

　　对视着眼前，水眸朦胧的小姑娘。

　　【支线任务4：在阎梵面前死亡，故意在玉溟宗，被戳破狐妖的身份

　　待奖励：获得穿梭时空技能，与50积分】

　　小姑娘离开乌衍身边，微微舔下干涩的嫣唇。

　　【时空技能，可以在原生世界使用吗？】

　　宝藏系统【亲亲宿主，技能只可以用一次，不管在宿主的原生世界，还是在位面世界里，都是通用的哟～】

　　小姑娘听着宝藏系统的话，脑海里闪过，关于阿娘的梦。

　　…

　　…

　　晌午。

　　躺在隔壁卧房，未在乌衍卧房休息的小姑娘，秀眉微微蹙着。

　　阎梵照顾小姑娘，守着小姑娘。

　　小姑娘轻掀唇瓣，含下，阎梵喂来的米粥。

　　想吃糖醋排骨的小姑娘，雪白软粉的小手，微微拽着阎梵的袖口。

　　鹿眸可怜巴巴。

　　下一刻。

　　冒出狐狸耳朵。

　　小姑娘微微歪下脑袋，狐狸耳朵蹭下，阎梵放下米粥之后的手心。

　　阎梵捏捏狐狸耳朵，唇角勾起弧度。

　　小姑娘收回狐狸耳朵，微微抬首。

　　“阿阎，我想吃肉，我身上的伤，并不妨碍我吃肉，医师不知道我是人类，我不是人类，不需要现在，清汤寡水养着，可以吃肉，最重要的是，阿梨真的馋肉呐～”

　　阎梵揉揉小姑娘白净的小脸。

　　轻吻小姑娘侧颜。

　　片刻。

　　小姑娘知晓阎梵不会答应吃肉，气呼呼的推开阎梵。

　　直到阎梵从其他消息得知，妖族与人族不一样，确实可以这个时候吃肉，不需要清汤寡水。

　　立刻去买小姑娘喜爱的糖醋排骨。

　　推开房门。

　　阎梵深邃眼眸，看见乌衍夹起糖醋排骨，投喂小姑娘。

　　小姑娘微微摆手，拒绝乌衍。

　　她觉得，吃糖醋排骨，还是自己夹比较香。

　　乌衍微微弯唇，直勾勾的目光，盯着微微鼓着腮帮子，吃香香的小姑娘。

　　察觉有人推门。

　　乌衍侧过目光，对上阎梵阴鸷的视线。

　　想到阎梵昨日没有亲自照顾小姑娘，反而睡在卧房里面。

　　又想起小姑娘，是为了阎梵采药受伤。

　　乌衍眼底闪烁冷色。

　　几步走向阎梵，语气低沉的说着什么。

　　阎梵微微抬眸，看向沉浸糖醋排骨味道，根本没看他的小姑娘。

　　微微舔下殷红的唇瓣，眸光浮出一抹恼色。

　　唇角勾起弧度，气笑了的阎梵，听见乌衍的声音。

　　转移目光，对视乌衍。

　　“她是我的未婚妻，是我心悦之人，你不过是一个和尚，有什么资格劝我离开她，是她离不开我，我如果离开她，她会疯的。”

　　闻言。

　　乌衍漂亮的黑瞳，染上几分复杂之色。

　　是谁给阎梵的错觉？

　　他并不觉得阿梨，会喜欢阎梵到如此地步。

　　哪怕阿梨为了阎梵去危险之地，也不代表，会因为阎梵失去理智。

　　阎梵唇角勾起颇为自信的笑意，仿佛他说的是真的。

　　片刻。

　　阎梵走近床榻，微微凑近小姑娘的耳边。

　　低哑声音，含着气恼意味：“小狐狸，以后，别的男人送你吃的，不许再吃，你要懂得，与其他男人保持距离。”

　　小姑娘微微抬起脑袋，唇角沾染米粒。

　　微微晃下身后的狐狸尾巴，雪白小手攥紧饭碗。

　　乌色鹿眸看着阎梵。

　　“阿衍不是其他男人。”

　　小姑娘声音软软的，说出的话却气到阎梵。

　　阎梵一把掐住小姑娘白嫩的下巴。

　　微微舔下雪白的牙，瞳仁含着危险阴测测的目光。

　　声音低沉压抑：“我说的其他男人是乌衍，不是我。”

　　以为小姑娘说的是‘阿阎’的阎梵，紧紧盯着小姑娘。

　　小姑娘微微侧过目光，瞥见沉着眸色，快步走来的乌衍。

　　乌衍拿开阎梵掐下巴的手。

　　目光对视，眼神蔓延杀意的阎梵。

　　“阿梨姑娘只是吃了贫僧送的膳食，阎施主何必如此计较。”

　　阎梵冷白肌肤的手，狠狠掐住乌衍的脖颈。

　　乌衍脖颈泛着浅浅的草莓印。

　　阎梵目光猛的僵住。

　　乌衍平日里，根本不会有这种痕迹。

　　如今，他在小姑娘的屋里，浮现脖颈的痕迹。

　　明显就是，小姑娘碰了乌衍的脖颈。

　　思及这里。

　　阎梵忽然想到，小姑娘从始至终，只是短暂亲过他的唇，却从未对他的脖颈，留下这种痕迹。

　　顷刻之间。

　　阎梵眼底闪烁怒色。

　　乌衍由着阎梵掐着脖颈，唇角微微上扬弧度。

　　他是出家人，怎么能伤害阎梵。

　　仿佛昨晚揍阎梵的不是他一样。

　　下一刹。

　　小姑娘阻止阎梵伤人。

　　阎梵狠狠禁锢着小姑娘的腰。

　　泛红的漂亮双眸，对视小姑娘。

　　“你不是说喜欢我吗，为何碰他？”

　　语气沙哑低沉的声音，含着怒意与委屈。

　　小姑娘微微抬起头，吻下阎梵的脖颈。

　　乌衍笑容僵住。

　　紧紧攥着袖下的拳，注视着阎梵与小姑娘。

　　阎梵微微怔住。

　　小姑娘捧着阎梵的脸，闪烁暗色的鹿眸，看着阎梵。

　　软声说着：“我没有碰他，你不要误会。”

　　明明知晓小姑娘现在是骗他。

　　阎梵却还是选择欺骗自己。

　　他告诉小姑娘，他相信她。

　　…

　　…

　　良久。

　　乌衍回到他的卧房。

　　想起当时，故意露出脖颈的痕迹。

　　乌衍脸色微沉。

　　他是一个和尚，怎么能做出这种事。

　　当时，他为什么会忽然失去理智，故意掐自己的脖颈，制造那种痕迹，见小姑娘。

　　不过，阿梨确实在以前，碰过他，和他是夫妻之实，却又不是夫妻。

　　*

　　*

　　作者的话：阅读本文，不喜勿喷

　　梨宝本就是渣女，只是，只渣男主，男主有点恋爱脑，毋庸置疑

　　对男主来说，绿自己，也是男主需要达成目地的条件，才故意和总部要求，发布给梨宝支线的任务，是自己绿自己

　　至于第四个支线任务，与男主无关，时空技能对梨宝很重要，以后会在梨宝原生世界写到(๑ŏ﹏ŏ๑)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百五十一章 堕魔(9)免费阅读。https://www.23sk.com 