    “神甲已被列为禁物许久，可在你水云台却有一大批身披神甲的修士军队。”李求败用十分平淡的语气问出了第一个问题。

    将神甲定为禁物这个决定，是由当今的大夏尊上夏曌所定下的。

    水云台作为大夏器部，枉顾禁令，是滔天大罪。

    “长安剑仙可能不知，就在十数年前，大夏那边对神甲的禁令又召开了一次议事。

    在此次议事之后，大夏最终是决定解除神甲的禁令，甚至还开始大力支持神甲制艺的发展。”水无涯对于这个敏感问题却是显得不慌不忙，十分从容。

    李求败面无表情，没有再多说什么。

    假如是水云台阳奉阴违，他自然不会与水云台多客气。

    可既然是大夏那边的决定，他就算没有多看得惯神甲之事，也不会是多管闲事。

    这件事实际上并没有明定的是非之分，更多的只是观念上的分歧。

    事实就是如此。

    就算同属大夏，同属人族，大家的目标都是为了抗衡魔族。

    但只要人多了，具体到做事的方法以及细枝末节的问题上，还是必然会存在着诸多分歧。

    不论是在理念上，还是在风格上。

    有的人认为只要结果是好的，过程就算残酷些也不是什么问题。

    就比如神甲，它虽然会逐渐剥夺一个修士的自主意识，但不可质疑的是，它也能很大程度上提升人族的战力。

    一件顶级神甲，就能让一个修士拥有七境的战力。

    而要想培养出一个七境修士，所需花费的时间与资源绝对是炼制一件顶级神甲所需花费的数倍，乃至数十倍。

    从这个角度而言，神甲不旦不应该禁止，还应该是倾注资源，大力发展。

    大夏之中，也的确有人是这么想的。

    只是当初，神甲最后还是被夏曌以“大夏是需要向前看，但不能以人性为代价”的说法给封禁了。

    直到近来，域外战场上的情况越来越不容乐观，两族大战随时可能爆发，大夏亟需每一份力量。

    在这种情势下，神甲就又被搬出了台面。

    而且这一回支持神甲的人占据大多数。

    所以夏曌即使是不喜，最后仍是同意了解开禁令。

    “太安城之事与你们有关？”李求败看着水无涯，面无表情地又问道。

    陆青山也是竖起了耳朵。

    这才是他们此行的目的。

    水无涯脸上露出了诧异的神情，“太安城之事？”

    “不知长安剑仙具体指的是何事？我一时不大明白。”他问道。

    陆青山见水无涯一脸费解神情，眉头不由锁了起来。

    “太安城满城百姓尽皆消失，不知去向，也不知何人所为，但是在太安城中，却是留有一个身穿你们水云台神甲的修士，在截杀发现太安城情况的修士。”李求败道。

    “一城皆空？”水无涯惊悚道，眼中闪过一道神光，显然也被这消息骇到了。

    “不只是一城，还有冬林城、千鸟城，同样也是这种情况。”李求败的声音渐寒。

    只是在其它两城，他并没有发现太多的线索，直到是在太安城才遇到了神甲修士。

    “这怎么可能？”水无涯的脸色变得难看起来，意识到了此事干系之大。

    他沉默了一会，才缓缓开口道：“我水无涯可以水云台宗主的名义保证，对于长安剑仙您所说的太安城、冬林城以及千鸟城之事，我们水云台一无所知，更不可能参与其中。”

    “至于在太安城中出现身穿我们水云台神甲的修士......”

    水无涯沉声道：“在此之前，剑坟宗主徐素曾向我索要过一批神甲，我给了。”

    到此，这位水云台宗主的意思已经是十分明朗了。

    “神甲乃水云台之物，你这么简单就将之给了他人？”李求败声音渐寒。

    “这是我的错误，”水无涯脸上露出抱歉的神情，“我曾欠剑坟宗主徐素一个人情，所以在他向我开口索要神甲后，我虽有犹豫，但最后还是将神甲赠予了他。”

    这已经算是以公谋私的行为了，是逾矩。

    “此事我之后会上报给尊上，向她请罪。”水无涯认真道。

    这是水云台的事情，或者说是大夏的事情，就算违反规矩，也与李求败无太大关系。

    所以既然水无涯如此保证了，李求败也再没有纠缠此事。

    “除此之外，神甲再没有外流？”李求败又问道。

    “这点我可以保证。”水无涯肃声道：“神甲是我水云台战略级资源，每一件去向都有详细的记录跟踪。”

    陆青山眯起了眼睛。

    也就是说，太安城中的神甲修士，只可能是出于剑坟了。

    此事竟然和剑坟牵扯上关系了……当真是错综复杂，环环相扣。

    “为何先前要拦我？”这边，李求败冷声问道。

    “是大夏那边下达的消息，他们说在这段时间内阁下会上门拜访，让我水云台在您上门之时，先闭门不见客，十天之后再开楼阁下。”水无涯实话实说道。

    “大夏那边下达的消息，是谁？”李求败皱眉。

    如此奇怪的命令，会来自何人。

    “只知是大夏皇庭的消息，具体来自何人，我也不知道。”水无涯道。

    ........……

    …………

    “宗主，他们已经离开了，此时已到达一线天位置。”水云楼顶层之中，身形魁梧的卢明亮走了进来，敬声汇报道。

    水无涯点了点头，示意自己知道了。

    在一番简单的交谈，得到了自己想要的信息后，李求败就带着陆青山转身离开，并没有在水云楼中久留。

    这也让他们如释重负。

    剑仙给的压力实在是太大了。

    “宗主，长安剑仙此次到底是为何而来？”卢明亮忍不住开口，疑惑问道。

    水无涯想了想，然后将刚刚李求败所透露的信息简要地告知给了卢明亮。

    “三座空城？”卢明亮瞳孔猛地放大，“这难道是庆王所做？”

    “应该是。”水无涯面色看上去没有太多变化，但是在微微颤抖的嘴皮子却是暴露了他此时心中情绪的不稳定。

    “庆王他到底准备在做什么？”卢明亮咬牙切齿，难以相信道。

    “他应当是准备晋升祖境，当然，这只是我的猜测。”水无涯沉吟道。

    “祖境？”卢明亮大吃了一惊。

    这是什么概念？

    祖境，即是第十境。

    人族如此多年历史下来，记录中祖境也就出了夏道祖一人。

    即使是人族当今公认的最强者，天河剑仙楚牧神，距离祖境都还有着一段遥不可及的距离。

    庆王竟然是开始准备晋升祖境？！

    “他能做到吗？”卢明亮深吸一口气，这般问道，语气中满是怀疑。

    庆王的人生足以称之为传奇不假，但与夏道祖相比，却是相差甚远。

    不说夏道祖，庆王即使是与那三位剑仙都不可相比拟。

    他实在难以相信，庆王能破祖境。

    凭什么？

    “不知道，”水无涯摇了摇头，“平心而论，庆王这般苦心积虑，或许是有几分把握吧。”

    “只是，这祖境绝不是人算就能算到的，还是要看天意，要不然我人族也不会这么多年来，祖境唯有夏道祖一人，”水无涯想了想，又道：“不过，祖境虽然近乎不可能，半祖却还是有几分可能的。”

    晋升祖境若是失败，但是在这过程中又的确有所得，超脱了原生境界，那就会被称作半祖境。

    “半祖，对我们如今的人族来说，也是最顶端的战力了。”卢明亮沉声道。

    在人域之中，并没有比半祖境更强的修行者了。

    天河剑仙楚牧神即使战力无双，也就堪堪达到半祖的水平。

    且整个人域，除去夏道祖，半祖级别战力，有且仅有楚牧神一人。

    若是庆王真能达到这个境界，那对人族来说将是一件天大的好事，等于是人族的顶尖战力直接翻了个番。

    而且，庆王可是体修啊，肉身无双。

    届时他与攻伐无双的楚剑仙联手对敌，两人互补，能发挥出的战力绝不是一加一等于二那般简单。

    “宗主真的将所有消息都告知长安剑仙了？”卢明亮犹豫了一下，最后还是忍不住开口问道。

    水无涯微微颔首。

    “可是......”卢明亮露出迟疑的神情，意识显而易见。

    “先不说庆王现在所做的事，极可能是有悖天伦人常，我们若是隐瞒，大概率是在助纣为虐。

    就说单凭我们水云台，又哪有那个资格，那个胆气在长安剑仙面前弄虚作假？”

    水无涯抬目远眺，透过墙壁的一角窗，往外看去。

    到了此时，方才被李求败一指截断的澜沧江仍未合拢。

    人间最得意之剑意。

    他不禁喃喃道：“这一指若是落在我们水云楼上.......”

    卢明亮闻言不禁浑身颤抖了一下，似乎已经看到了那天崩地裂的画面。

    “长安剑仙可不是什么软性子的人。”水无涯道。

    或者应该说是，剑修就没有是软性子的。

    “我们先前冒然相拦剑仙，要不是因为我们属于大夏器部，看在夏曌的面子上，这一指可就不是冲着澜沧江去的了啊！”

    “饶我们一次可以，但我们要是不识抬举，长安剑仙绝不会跟我们多客气。”水无涯很有自知之明。

    这可是敢在长安玄武门上留剑的狂人。

    他们水云台对于此等人物，又算得了什么？

    之所以留手，只是给夏曌面子罢了，不是不敢。

    “可是，庆王不是说李求败已经跌下剑仙境了吗？”卢明亮又想起这事，“怎么他还是这般强大？”

    对于这个问题，水无涯迟疑了一下，最后摇了摇头道：“这我也不大清楚，有可能是庆王的情报有误。

    不过，李求败他的确跌下剑仙境，但如今又重回剑仙境也不是没可能。”

    “谁知道呢？”

    水无涯悠悠叹了口气，有些唏嘘。

    “当年我水云台差点被取而代之时，是庆王一力保下了水云台，这个情，我们得还。”

    “所以，我什么都说了，唯独没把庆王的名字透露出去。”

    “我也只能做到于此了。”水无涯轻声道。

    …………

    庆王给水云台的任务是，至少要拖住李求败的十天时间。

    可是谁想到，李求败一指截江之后，别说是拖了，直接是让水云台莫敢不从，心悦诚服，将所知的情报全盘托出。

    ........

    离开水云楼，重新登船。

    大船逆流而行，再出一线天，在江上不断前进。

    陆青山与长安剑仙站于船头，观望两岸风景，心思各异。

    “小子。”船首之上，李求败突然开口道。

    “前辈。”陆青山连忙应道。

    “你的剑术不简单，实力也不低，”李求败平静问道：“现在的你应该早就可以突破化神，为何还要在此境久留？”

    “实力不够。”陆青山苦笑，实话实说道。

    “实力不够？”长安剑仙眉毛一跳，对于这个答案感到意外。

    他并不认为陆青山是在故做谦虚。

    但显然以陆青山表现出来的实力，不应该会有这种问题才对。

    李求败目光投向陆青山，等待他的进一步说明。

    “小子有幸在炼虚勘破十花极境，只是一饮一啄，我的元力神门也因此坚固无比，难以打开。”陆青山解释道。

    “十花极境？”李求败眼中闪过一道微光，“原来如此。”

    九花之上，竟然还有十花？

    这倒是头一回听说，不过他也很快就接受了这个说法。

    难怪这小子展现出来的实力，一点都不像炼虚修士。

    “要想打破十花神门，我的想法是在剑术上再有精进，从而破门。”陆青山又道。

    “可惜了。”李求败评价道。

    陆青山刚刚在他的启发下，便是有所悟，领悟了秘剑术：春风归。

    但是，春风归是门快剑术。

    而要想轰开十花神门，倚靠的是攻击力。

    也就是说，春风归的领悟使得陆青山的战力又往上提升了一大截不错，但对于他破元力神门却是没有太多的帮助。

    “刚刚才在剑术上百尺竿头更进一步，要想在短时间内还有所突破，可不容易。”剑仙说道。

    他的意思是，陆青山在短时间内，可能都是难以晋升化神。

    “难事，困事，风雨事，天下事，到头来，终究不过是一剑的事，”对于此问题，陆青山一笑置之，“我既然手中持剑，又岂会畏惧一道元力神门呢？”

    李求败眯着眼看着陆青山，顿了片刻，缓缓赞道：“剑出无悔，剑收无憾，陆小子，就凭你有这个心性，你将来的成就不会低。”

    “前辈当真做到了无愧无憾？”对于此话，陆青山好奇问道。

    “好问题！”李求败哈哈大笑，然后开口说道：“人生不如意十之八九，又怎可能无愧？

    我是有许多有愧事，只是一认起来吧，就心中不畅快，索性就都全不认了。”

    “至于无憾，”李求败顿了顿，轻声道：“小子，你要明白，人生如果没有遗憾，那该是多遗憾的一件事。”

    陆青山眼神泛起异样的神色，久久无语。

    李求败所教的这一番道理，在陆青山看来，甚至不比他先前所示的截江一指差。

    “小子，你既然能从我一指中顿悟，说明你是有慧根的人。

    你如今一门心思钻研剑术，那这次剑坟之行，你便再跟着我去就是了。

    等你见惯了我的剑意剑招，自会有你的气概，其义自见。”

    “前辈是认识我吗？”陆青山突然是小声问道：“连这般上乘剑道都肯授我。”

    李求败对他的态度，明显是好过头了。

    对于一个不认识的剑修，李求败如此身份，没有理由做到这种地步。

    他可不认为自己是有什么王霸之气，一下子博得了剑仙的好感。

    事出必有因。

    “小小与我说过你的名字。”李求败抬起头，又瞥了一眼陆青山。

    “是她？！”陆青山惊诧万分。

    夏曌，他只听过名字，但根本不认识她，甚至连见都没见过。

    如此情况下，身为大夏尊上的夏曌又为何会与李求败谈起自己的名字？

    陆青山难以理解。

    “夏道韫那丫头很满意你，数次跟小小提到你，小小也就因此注意到你了。”李求败用一种极为平淡的语气道。

    “在了解完你的消息后，她十分看好你，认为你有可能成为人族未来的扛鼎修士。”

    “既然她这么看好你，我又恰好遇到了你，稍微指点你一两招，也就是顺手而为罢了。”

    原来如此……

    终归还是因为自己背后有人啊。

    陆青山这才意识到，其实单论背景，论靠山，人族之中似乎没有几个能比得过他。

    毕竟，他的师尊，可是夏道韫，那个眉如远山的绝顶女子剑修。

    “前辈，剑意与剑招到底孰强孰弱？”陆青山忍不住又疑惑道。

    这是在前世，玩家们就争论不休的问题，可惜到他降临这个世界前，这个都未有一个确切的答案。

    陆青山本以为，这位以剑意冠绝当代的长安剑仙，会给他一个剑意最强的肯定答案。

    但是事实与他所想的不同。

    “我若愿意施展剑式，那便是剑式最强，我若是想以剑意杀人，自然就是唯剑意尊。”李求败抬了抬眼，不以为意道。

    ……狂！

    “所以前辈应该是更喜欢剑意。”得到了一个意料之外但情理之中的答案，陆青山无奈，顺口接话道，又问了一句废话。

    李求败以剑意雄浑冠绝当世，难不成还能是更喜欢剑招？

    谁想，剑仙在此时竟然是出乎意料地摇了摇头：“不是，只是我前半生都在习练剑招，所以到了后来，就想着换换花样，也就转剑意上去了。”

    “并没有所谓的更喜欢哪个之言。”

