    挂掉电话之后，窦母赶忙将来了保镖一起去接他儿子窦币，只因刚刚接到了特殊部门的问候电话，将事情的大概说了一遍，心中更是惊慌不已。顶点 小说 www.23us.com

    他和他的先生都是极为精明的大商人，可是这种精明的脑细胞完全没有遗传下去，也许是当初发家的时候做的缺德事太多了一些，因果报应不爽，他儿子天生在智力方面就有一些缺陷，而且生出了这个独子之后，就没能再怀上。

    最后还花了不少钱看医生，而且还找了不少所谓的大师算一下，最后都没能再生育，眼下年至中旬的两口子，已经慢慢接受了这个事实，对窦币这个独子的宠溺可想而知。

    可没想到这一不打架，而不闹事的乖儿子，今天怎么就遇上了京城第一大魔头秦天，真是在鬼门关前逛了一圈，心中如何不怕。

    想了想，窦母最后还是拿出了手机，再次给窦币他爸打了个电话叮嘱道：“老窦，秦天他们应该是去了京城的商贸大楼方向，你过去找找，车牌号你是知道的，今天儿子应该是没什么事，这事情可要处理好了，要不然正在审批的那块地要是拿不下来，咱们公司可就要出大的麻烦了。”

    “知道了，将小窦带回家，好好的管教管教，另外吩咐王嫂去煮一盅压惊茶给他喝，家血燕的那种啊。”一个中年男子浑厚的声音响起。

    “知道了，这还用你吩咐，我早就给王嫂说过了，先办好你的事情，要是得不到对方的原谅，你就别回来了。”窦母急切道。

    ……

    路上遇到的事情。秦天根本就没放在心上，完全当成了路程中的谈资。

    “小静，你怎么认识了那个窦币？这小子也太逗了一些吧，还有什么你知道的来给大家说说吧。”秦天问道。

    “就是，刚刚那人也太好玩了一些。想想我就像笑。”妮妮掩嘴笑道。

    钱静点了点头，略带嘲讽道：“其实这个窦币还算是比较老实的那种。基本什么坏事都没做过，可是他老爸老妈就太精美了些，早年发家的手段有些那个，做了些不好的事情，就像那句话说的，这叫资本的原罪，早年下海经商的没几个是干净的，最后生出这么个二货儿子，也许就是因果吧。”

    秦天淡然一笑。缓声道：“因果？或许吧，那啥，你还没说他以前发生过什么好玩的事情呢？说来听听。”

    转而一想，缓缓说道：“他做过的事情可多了，不过有一件大家都知道，好像是2年前吧，棒子国的某个高层说咱们华夏穷的吃不起茶叶蛋，结果这货第二天就买了100万个茶叶蛋。派人在天门广场发放呢！当初可是闹出了不大不小的新闻。”

    “呃？这么说，这小子以前还请问吃过茶叶蛋了？那时候好像我才毕业没多久。找工作的路上经过天门广场，顺手领了两个茶叶蛋，没想到竟然是这小子发的，太有趣了吧。”秦天笑道。

    忽然一下子挖出了这种记忆深刻的陈年往事，忽然觉得这货还真算是有缘人，当即脑海中灵光一闪。想到了生物位面的一种药剂，就是针对脑部发育不完全的患者，若是这样药物推广出来，说不定还会引起一场轰动。

    但转而又将立即推出新药剂的想法给压制了下来，只因在原本的计划中。还有着一件更重要的事情要完成，若是现在推出这种鸡肋一般的药剂，后面还是要下架的，至于原因很简单，计划中的产品更厉害。

    想问是什么？保密！！（这丫的是在拉仇恨呢！）

    总算是赶到了京城最繁华的购物商贸中心，找到停车场，将车停好之后，就带着三女走向了购物中心的大厅中，苦逼的进行着逛街搬东西的中人。

    万幸提前将大块头给叫来了，有着大块头的轮番运送买来的各种衣服和鞋子等等，才算没有当初那么累的经历。

    正品服装专卖区域，秦天有些无奈的把玩着手中的皮夹，每当三女换来身衣服出来，都会再第一时间说道：“嗯，不错，漂亮，买了！刷卡！！”

    如此反复的说来说出，都快成为口头禅一般的存在了，果然秦天还是太粗俗了一些，整个就是个暴发户节奏啊，看样子那帮营业员们双眼都冒小星星，如此高质量的客户，一般情况下可是很难遇到的。

    大笔一挥在购物单子上签下大名，无奈苦笑道：“几位姑奶奶，要不我们去10楼的茶餐厅坐坐吧，真心快累死了。”

    韩雪看了看时间，这都过了中午了，逛街购物时间过的太快，一下没注意就过去了2个多小时，不由点头笑道：“也好，小静妹妹，妮妮，咱们去10楼的茶餐厅吃点东西吧，刚刚一说我还真觉得有些俄了。”

    见到三女都点头了，秦天如获大释的将所有的大大小小的袋子交给了不远处的大块头，出声吩咐道：“将这些东西放回车上，然后来十楼茶餐厅找我们。”

    大块头憋屈道：“装不下了，两辆车都转不下了。”

    “呃？好吧，那就拿着吧，咱们先去茶餐厅吃点东西先，今天累到了吧，待会随便点，吃饱为之。”秦天爽朗道。

    大块头双眼一亮，也许只有秦天才能供应的起这种极端的食量吧…

    一番分卷残云的扫荡之后，秦天这边的点餐侍者已经有些麻木了，他是真被大块头的肚子给吓到了，机械般的端来一盘又一盘的美味佳肴。

    最后苦笑道：“抱歉，本店的食材已经消耗一空，实在抱歉。”

    打了个饱嗝的大块头翁声道：“吃的差不多饱了。”

    秦天递过去一张银行卡，示意让对方帮着结账，同时对着三女说道：“待会咱们直接回古堡吗？”

    妮妮俏皮说道：“不嘛，听说隔壁街的新款的冬装上市，待会可是要过去看看的。”

    大块头和秦天异口同声道：“车子已经装满了，两辆都装满了！”

    同样的语气。配合着同样的面部表情，弄得三女都有些尴尬了起来，钱静有些不好意思道：“真的全部都满了吗？记得好像没有买多少衣服和鞋子啊。”

    韩雪也点头表示认同。

    “你们这是真不明白咱们男人的苦啊，刚刚买的衣服和鞋子，第一时间就送会了车里，都跑了不知道多少趟了。看把咱家的大块头给累的。”秦天苦笑道。

    好说歹说，总算是说服了三女，让她们暂时先结束购物，转而乘坐观光电梯下楼。

    眼尖的妮妮在透明的电梯玻璃层，看到了不远处停车场的一幕，出声道：“天哥，你看那是不是咱们的车？那帮人是不是想要偷东西啊？”

    微微转头看起，发现自己的车旁一直站着好几个人，为首的一个略胖的中年男子。而他的身后则是2为保镖模样的年轻人。

    心中错误的以为这是刚刚整了一顿那个小窦币，现如今将老窦币引出来的节奏，不由的多了一丝火气。

    电梯门缓缓开启，不由分说的走了过去，不多时就来到了停车场。

    正想着要发飙的时候，中年男子躬身道：“您就是秦天秦先生嘛，鄙人逗逆万，特意代犬子窦币给秦先去赔罪来了。今天在京城高架上的事情完全就是个误会，还请秦先生不要介意。”

    一下子彻底将秦天心中拟定的反击方案给击碎了。在这寒风刺骨的大冬天里，他能找到自己的车，还等了这么长时间，这份诚意是能感受到的，有些憋着笑的问道：“逗你玩？窦老板？幸会幸会，那间事情都过去了。况且我这边也有些冲动，希望窦老板不要介意。”

    简单的聊了几句，也没有和他再有什么过深的纠葛，就准备离开这里，可是窦老板那里愿意放过这个可能抓住商机的机会。立马转换为商业思维，急切道：“秦先生慢些走，有个合作的机会不知道秦天有没有兴趣？”

    缓缓停住了脚步，疑惑道：“嗯，好吧，1分钟的时间，如果说的我感兴趣，大家也许就可以合作一下。”

    窦老板搓手笑道：“秦先生，你也知道我是做房地产起家的，现在血三角同盟就是块巨大的蛋糕，那里有着得天独厚的温暖气候，还有着伊人的环境，现如今更是远离的战乱，若是在那里进行保守开发，也许可以打造出一个极为适宜居住的环境，在不破坏大面积的植被基础下，我想我的公司有能力开发这个伟大的项目，同时新成了的公司会给予秦天3成股份，只要秦先生你点了点头，稍后我就将具体的计划书和合同给您过目。”

    说的够直白的，就是盯上了血三角那块好地方了，现如今的血三角百业待兴，以往的老旧木质住房确实改换了，只不多不想想华夏这样肆无忌惮的开发楼盘，已经缺少了原有的自然风光。

    点头道：“若是在不破坏大面积的植被基础上，这个倒是可以考虑一下，不过我就好奇了，好像现在也有好几家建筑公司在血三角开建了，为什么你就找上我了呢？”

    窦老板呵呵笑道：“秦先生和扎克总统的关系，我还是知道一些的，所以只要秦先生你点了头，3成的股份立即奉上，不用你出一分钱的入股费用。”

    果然够胆量和气魄，张口就花出了这么大的一张饼，只为了能扯一下秦天的这身虎皮当大旗耍，看似这生意开头就亏本了，实际还是赚了多。

    淡笑道：“我不欢喜平白无故的沾人便宜，这样吧，如果你什么时候将计划书做好了，亲自来我的古堡一趟，我们慢慢详谈，股份的事情暂时就不要再提了，好了，现在我还有事，什么时候来古堡，什么时候和我的保镖联系。”

    同时大块头也递上了一张名牌，上面正是大块头的联系方式，就这么直接的开车回古堡了！

    看着缓缓驶离的两辆汽车，窦老板眉头都锁都一起了，若是刚刚秦天张口接受了所谓的3成股份，他的心里基本就踏实了，可若是秦天不接受这些股份，他还真没底去做这个生意。

    血三角同盟看似简单的新国度，实际上水也荤的很，恐怕整个血三角能通吃的，也就只有秦天他能办到了。

    小声对着身边的保镖吩咐道：“你去联系一些企划部门，将当初预定的第二套规划方案拿出来，在喊上法务部的律师，拟定一份子公司的股权转让合同，待会在京城西郊的xx路碰面，我要亲自去会会这位传奇人物。”

    ……

    回到古堡之后，费了好大一番力气，才将今天疯狂购物回来的一大堆衣物等等塞近了超大的衣帽间，还没喘口气的功夫，大块头在楼下心灵传音道：“刚刚遇见的窦老板在过来的路上，大概半个小时后到古堡。”

    “呃？这么快？嗯，我知道了，待会他若是来了，你将他直接带到古堡的会客厅吧，我去换身衣服先。”秦天心念传音恢复道。

    差不多半个小时不到一些，大块头就带着窦老板以及他的两位贴身保镖，以及一位头发花白的老头出现在了会客厅中， 奉上了新鲜的水果和茶类饮品等等。

    不多时，秦天也走了出来，微笑道：“没想到窦老板的效率如此之高，这就是血三角的开发计划书吗？”

    “没错，秦先生先看看吧，若是有什么不满意的地方经过提出来，我会安排企划部门做出相应的修改。”窦老板真挚道。

    微微一点头，拿起厚厚的文件夹开始翻阅了起来，伴随着刷刷的翻动声，以及秦天不停变幻的面部表情，窦老板心中微微安了一分，能看这么长时间，表示对方有兴趣，成功的可能非常大。

    直到翻到了最后一页，大致的看了一遍，缓缓合上文件夹，微笑着说道：“没想到窦老板的胃口这么大，有点吃独食的味道啊，不过你很聪明，知道拉上血三角的临.时.政.府，我看这个方案可以实行，只不多那30%的股份就算吧，我还是不想要。”

    唰的一下，窦老板的冷汗就流了下来，若是秦天不要这股份，他就没把握做这么du上全部身价的大生意，汗颜问道：“不知道秦先生为何要拒接3成股份呢？”

    ……(未完待续。。)