    顿时，

    真气肆虐！

    叶天瞬间将战场分割，一人敌数十个修行者！

    他大斧劈出！强大的真气让这整方领域的空气都在震动！

    “我去，真牛X啊。大佬，你这徒弟不得了啊，这才多久啊，

    真气竟如此浑厚！

    ”焰川忍不住赞叹。

    烤串儿吃完了，俩人之间的火堆也熄了。

    白三三也围观起了叶天打架。

    别说，其实叶天在也不错，至少能拉仇恨。

    原本想要找她麻烦的人，看到叶天之后，就直接把仇恨拉走了。

    不如等以后叶天完成他的故事线之后，只要有仇家上门，就把叶天召唤过来。

    焰川见眼前战斗如此激烈，而白三三却无动于衷，不禁问道：“这么多修行者，还有好几个归真期浑水摸鱼的老家伙，你说这叶天也不会被打死？”

    白三三却摇了摇头，“不会的。”

    “你这么放心？”焰川狐疑。

    “就算他被打死了，他也有复活甲。”白三三一本正色淡淡道。

    焰川：“？？复活甲？？

    那玩意儿是什么？能复活？”

    “嗯。”白三三点头。

    “

    那给我也整个，有了复活甲，老夫就死不了了！

    ”焰川激动的说道。

    白三三看向焰川，

    眼神上下打量着他。

    然后抬起小手，软软白皙的食指左右晃了晃，“你，没有。”

    焰川：“……”他不服了，“凭啥啊！”

    白三三淡定道：“复活甲，是主角标配，你不是。”

    焰川皱眉，“那是什么……”

    白三三懒得跟焰川解释，反正说了，他也不懂。

    以小川的智商，他也是无法理解的。

    俩人说话间，叶天寡不敌众，

    已经重伤在身。

    不知为何，叶天现在越战越是兴奋，即便重伤，可身体里也有一股意志在支撑着他的战斗！

    他周身的气场陡然暴涨！墨发翻飞！

    周围的灵气也开始不断的朝他身体里涌入！

    除了白三三所处在的领域，其他所有地方都卷起了狂风！

    “他这是要做什么？

    ”焰川好奇。

    “估计，要晋升了。”白三三很是淡定，“男主角，打着打着，晋级是常规操作。”

    焰川和姒月二人都不禁看向了白三三本尊。

    那喝酒喝着喝着晋级是啥操作？

    像是知道他们在想什么，白三三摆出了一副神谱，不紧不慢道：“我是神，自然不一样。”

    理所应当，天经地义。

    焰川，姒月：“……”

    果然如白三三所说，叶天不仅进阶了，还召唤出了一头九阶灵兽！

    修行者们大骇，对叶天也有了一丝忌惮。

    但也更坚定了他们要杀死叶天的决心！

    白三三无聊打了个呵欠。

    原本她是特意过来，准备解决掉这些麻烦的。

    这些人这一两天总是在相府附近，而且，越来越多。

    但在相府门前动手的话，她担心相府会被夷为平地，所以才将他们引到城外。

    打算一起把他们杀个干净。

    没想到叶天会恰好赶到这里，把仇恨值给拉了过去。

    “正常来说……叶天不会随便到某个地方……”她若有所思。

    因为主角每到一个地方，都会伴随着故事展开。

    而大多数情况，都是为主角提供的机遇。

    所以……

    “上京有宝贝。”她忽然缓缓出声。

    上京应该有什么宝物出世，所以才会把叶天引来，然后恰好碰到了自己。

    而且这些人，她听到过他们的谈话，他们所来也不止是因为自己。

    难道是……那个东西？

    叶天虽然进阶，但因为刚晋级修为不稳，而对方又多是阴险狡诈之辈，所以在群攻之下也身受了重伤！

    “噗！”叶天整个人滚落到了地上，吐出一大口血。

    白三三颦眉，旋即站起身，拍了拍自己身上的落叶，往前缓缓走了一步。

    “你不是说他有复活甲吗？”焰川疑问。

    白三三继续往叶天一步一步走了过去，幼软稚嫩的声音含着一丝霸道：“但是，他，是我的徒弟。”

    叶天咬紧了牙，正要爬起来，但肩膀上却被一只小手按住了。

    他心中一动，看向了身边的人。

    当看到拿到娇小的身影的时候，脸上也浮现出了一丝诧异，“师父？”

    白三三看了他一眼，然后收回了目光，抬眸看向了前方杀气腾腾的修行者们。

    而就在这抬眸的一瞬间！一股庞然的气息顿时笼罩着整个领域！无形的力量卷起的狂风朝铺天盖地般朝他们所有人逼去！

    只是那一个眼神，仿佛周遭所有领域里的一切都已为她所控！

    天地间的一切都在听从她的指令！

    仅是这一眼神的杀意便已让不少修行者心生惧意！

    修为稍微弱点的修行者已经七窍流血！根本无法承受这样的强大杀意！

    赵家的人也往后退了一步，警惕的盯着白三三。

    姒月往前一步，却被焰川伸手拦了一下，

    “

    现在正是阿芷大佬的装X时刻，你就别去添乱了，要不然读者会喷你。

    ”

    姒月皱眉，“啊？

    ”

    焰川摸了摸没有胡子的下巴，一切尽在不言中，深藏功与名。

    叶天见到白三三身上所迸发出的力量，眼中的崇拜更甚了。

    也不知道他何时才能变得和师父一样厉害。

    可恶，现在的自己太弱了，连保护师父都保护不了，还要让师父来保护自己！

    赵家老二见白三三年纪如此小就这么厉害，更肯定了她一定是有什么修炼宝典。

    “虽然不需要我出手，你们也杀不死他。但，怎么说，也是我的徒儿。”

    白三三冷声道：“

    岂能，任由他人欺负。”

    赵家老二阴鸷道：“那正好，我今日便一起送你们师徒二人上西天！”

    其他修行者们纷纷相视了一眼。

    虽然刚刚迸发出的杀意让他们现在依然有些害怕。

    可眼前这个小丫头的外表看上去实在是不像难缠之人，如果他们合力，如此多的修行者再次，难道还拿不下一个丫头？！

    在赵家老二的一声厉喝之下，

    所有人都向白三三发起了攻击！

    “师父！”叶天急声道。

    白三三宽袖一拂，鞋子往前迈了一步，冷冷道：“

    不知死活。”

