    暂停归来，湖人队进攻，科比半场接球，左手抱球在怀里，右手扬起来，示意队友注意跑位，奥多姆和安德森马上开始有意的向另外一侧跑动而去，而阿特金斯也很机警的向外线走。

    马盖蒂就站在科比的面前，手不断地探寻着断球的可能，快船队的防守策略很激进。

    科比以左脚为立撑点，向右边半转了下，斜斜的站在马盖蒂的面前，很好的把球护住。

    安德森忽然跑了过来，向马盖蒂靠去，而身后的卡曼马上向科比贴过去做延误。

    只在那一瞬间，科比突然动了，向左晃动了一下，在马盖蒂下意识的移动了下后，右脚发力迈了出去。仿佛一阵风一样，又宛如一道闪电一样，从马盖蒂和卡曼中间的夹缝穿跃而去。

    运了下球，科比身体顿时提到全速，在侧面的布兰德还未准备的情况下，踏进了三秒区！面对布兰德勉力而为之的防守，用一个欧洲步变向找寻到了出手的机会，轻松上篮得分。

    “wow````````````````````！”现场支持科比的观众为科比这一次漂亮的得分而欢呼，而科比自己的脸色依旧严峻。

    快船队的进攻很快杀了过来，几个扯动后，已经完全扯开了空间让布兰德得到了单打的机会，顺利的接到利文斯顿的传球，布兰德在右侧低位单打安德森，利用身体顶开空间，转身挑篮得分。

    球过半场，又来到科比的手里，马盖蒂马上逼了上去。科比没有任何花招的加速的向右斜突而去。马盖蒂贴了上去，但由于镀步之间有些仓促，科比马上和他拉开了半个身体。

    布兰德及时补位，科比弓起的身体忽然挺了起来，顺着向上的趋势，科比速度很快的跃了起来，马盖蒂的反应也是非常快的，跟着跃起，右手向科比面门封去。

    然而就在两张大手已经封锁了科比大部分的出手角度，却依旧没能阻止科比的出手，科比手臂闪过了两个人的封盖，等到马盖蒂和布兰德都开始下落，调整身型后出手。

    “刷！”

    如果说上一球科比借助了挡拆突破了快船队的防线的话，那么这一球又是极具个人英雄主义的单打，凭借科比逆天的滞空争取到了出手的空间。

    重要的是，他的手感在争吵之后突然就回来了。

    他对柯岩放过狠话，要用自己的方式带领球队赢球！他就一定要做到！

    现场球迷的情绪被科比华丽的进球点燃，快船队这边，球员的心理也受到了一定的影响，利文斯顿传球出现失误被阿特金斯断球，湖人队双线快攻，退防的基特尔斯死死盯住科比这一侧，放阿特金斯轻松上篮得分。

    “现在看来，Kimi和科比之间的争执是良性的，暂停归来，湖人队的精神面貌完全不一样，我们来看这一球，应该是进攻犯规！没有什么悬念，马盖蒂明显是带球冲撞了科比，科比提前站住了位置，脚下没有移动，这一球裁判的吹罚没有问题。”华纳的解说员威尔森还在探讨科比和柯岩方才的争执给比赛带来的改变，快船队又出现了失误，马盖蒂被科比制造了进攻犯规。

    快船队阵中，利文斯顿、卡曼、马盖蒂都是年轻人，比赛内容比较容易受情绪影响，这个时候教练应该及时叫暂停帮助球员调节。然而，迈克邓利维没有及时叫暂停，回过头来又被湖人队进攻打成，科比突破吸引防守后分球，巴特勒外线三分中地，一波9：2的攻击波之后，湖人队将分差缩小到了7分。这一下，邓利维反应再慢也知道该叫停比赛，调整阵容了。

    暂停归来，邓利维换上了贾里奇，人称美国张学友的贾里奇篮球水平一般般，泡马子功夫让人艳羡，他的女朋友正是有钱有颜值的维密超模利马，曾经拒绝过乔丹的女人。追到莎拉波娃的武贾西奇虽然实力不咋地，但是颜值没的说，贾里奇嘛，四大天王里颜值排第二，其他三位并列第一。

    比赛继续进行，邓利维的调整没有抑制住湖人队已经起来的状态，贾里奇的实力也并不比利文斯顿强多少。而在连续利用进攻收割快船队之后，科比也适时的调整比赛节奏，转而用传球帮助队友得分。

    他的比赛策略就是自己个人进攻打开之后，再带动队友。

    在场边“嘶”了一口气，柯岩也不能说自己是用激将法刺激了科比的状态，他是真的希望科比打球稍稍“合理”一点点。这更像是“无心插柳柳成荫”，一番争吵后，科比的状态被柯岩的质疑给调动，找回了手感！

    柯岩没有感觉到庆幸，反而在思考。选择来到湖人队，他一直在做心理建设，科比并不是一个执行力很强的球员，他在场上有自己的比赛节奏，有自己的攻击模式，很多时候，作为教练，需要容忍科比一些独断专行的行为。但柯岩同样不能允许自己成为一个鸡汤大师，一个更衣室演说家，这脱离了他从事篮球教练行业的初衷。

    如何在战术和球星之间取得一个平衡，是柯岩需要解决的一个问题！

    暂停归来之后，湖人队在第二节后半段又打出了一波14:5的攻击波，半场结束，反过来以54:52反超了比分。

    比赛的逆转从暂停期间柯岩和科比发生争执开始，这也让威尔森在中场点评时提到了柯岩。并不是单纯的夸奖柯岩，而是认为湖人队内不时发生这种争吵，说明球队的心气还在，只有对战绩有强烈追求的球队才会发生这种争执，重要的是在争执之后，大家能够求同存异，找到正确的路径来赢下比赛。

    “Kimi和科比一样，都是很好胜的人，这样的组合很有趣！”

    此时，在湖人的更衣室内，汤姆贾诺维奇开始唱红脸，表扬球队在第二节后半段的表现：“我们打出了23:7的比分，这说明当我们用正确的方式来打球，我们足以让对手感到恐惧。如果大家能够意识到这一点，说明我们的争执起到了作用，所有发生的一切，都是为球队好。干得好，科比。“

    科比点点头，表示对汤姆贾诺维奇言论的认可：“我们会赢下比赛，不是吗？”

    “当然，快船队而已！他们只是趁我们打盹的时候偷到了领先优势，只要恢复理智，斯台普斯永远属于紫金色！”将迷惘隐藏起来，柯岩看起来蜜汁自信，战略上藐视快船，战术上依旧兢兢业业，指出快船队的不足，“其实快船队最强的武器还是在他们的内线，布兰德和卡曼的组合实力不可小觑，尤其是在进攻端，两个人都具备相当的单打能力，不过他们的分球意识和视野都一般，除了吉尔特斯之外，利文斯顿和马盖蒂的三分投射也都不太靠谱，我们可以好好利用这一点，增加对布兰德和卡曼的包夹。”

    “同时，上半场我就说过，快船队内线的协防能力很一般，拉马尔拉出来做挡拆，把布兰德吸引出来之后，科比和卡隆突入篮下制造杀伤，这是我觉得更加明智的打法。”柯岩看向了奥多姆，“如果布兰德龟缩在里面不出来，你可以在三分线内外任何地方出手惩罚对手，我相信你有这个能力。”

