    “时间，不在于你拥有多少，而在于你怎样去使用！”

    LGD最后一手锁定了时间刺客——艾克！

    弹幕和解说再次沸腾！

    “……艾克打野来了！！chen又拿出了新东西来应对SN！”管泽元看到LGD锁定艾克后，大声喊叫着。

    从赛季初，其实就有人开发了艾克打野的玩法。

    这全部依赖于拳头的改动。

    在9.9版本，艾克加强了基础攻击力，并且减少e[相位俯冲]的蓝耗。

    9.16版本，艾克的e[相位俯冲]额外伤害提升，r[时空断裂]冷却时间大幅度下降。

    9.17版本，艾克w[时光交错]的蓝耗减少，晕眩时间从1.75秒提高到2.25秒。

    连续三个版本的加强，并没有让长时间消失赛场的艾克回归。

    直到10.1版本，艾克的被动[Z型驱动共振]对野怪造成的伤害从100%提升到200%。

    线上艾克没火，反倒是打野艾克一度上升到op.gg打野胜率榜第一位！

    瞬间从t5打野摇身一变成为了T1的热门首选。

    当然，打野艾克也只是在初期常规赛里，有选手拿出来用过。

    但渐渐地，打野艾克似乎只适合于路人局，对赛场上的影响和效益甚至都不如盲僧这样的节奏型打野。

    从此，打野艾克消失在了职业赛场。

    直到现在，陈晨重新拿出来后，场上的解说才意识过来！

    原来野核还有一个！

    那就是——艾克！

    “说实话，艾克这英雄我一直都觉得能上场，之前加强很多次，包括他的线上能力，w和e反复加强，大招的cd也一直在削，但并没有太多的人去使用。”

    “而chen一选，搭配着他们这个阵容，好像也确实挺合适的。”

    “首先，艾克也能当做ap法核来用，他还是一名刺客，在野区里有w不怕狮子狗的入侵。”

    “而且他可以和狮子狗互刷，同样也有着秒人能力。”

    “唯一的缺点就是，他的进场比狮子狗要难许多，需要想办法创造进场的机会。”记得看到LGD选下艾克后，也不由地分析起来。

    “看来今天两支我们lpl的队伍都拿出了压箱底啊！”猫皇看热闹不嫌事大，笑着说道。

    “那我们看到LGD的阵容成型，SN还差最后一手选择。”

    “给阿宾的上单会是什么呢？”管泽元疑惑道。

    “目前还在外面的上单，凯南算一个，而且对LGD的下路和中路威胁还是蛮大的。”记得理性分析。

    “或者是慎，只不过这一次的慎会是上单，而不是打野，慎+狮子狗也算是老组合了。”猫皇说道。

    随着时间的读秒，SN确定了最后一手上单无双剑姬——菲奥娜！

    “唉哟！剑姬也来了！SN的上野选择了极致的个人能力英雄，狮子狗和剑姬已经表明：他们没有想过打团，拼的就是个人能力！”

    “狮子狗、剑姬、艾克，不属于版本英雄之间的大战！”

    “双方底牌尽出，究竟是谁走到最后，让我们进入召唤师峡谷来揭晓最终答案！”

    ……

    随着台上的激情解说。

    台下的观众更是激动。

    LGD这边，最具有代表性还是那位叫[你主动我调情]的粉丝赵振民。

    最近，他制作的[chen的个人秀]早已完成。

    但视频里的精彩集锦，总感觉缺少一丝灵魂。

    男枪豹女都很秀，但似乎缺乏一种时空感来进行衬托。

    直到他看陈晨选择了艾克……

    “艾克艾克！我的偶像还会用我的本命，卧槽卧槽卧槽卧槽……”赵振民看着LGD锁下打野艾克后，手不停地在抖。

    脖子上的青筋暴起，脸上充满血色！

    他实在太激动了！

    他平常里和朋友上分，最为拿手的英雄就是艾克。

    千场60%胜率的艾克，一拿到手里，心里总是最安稳的。

    之前他一直拿艾克打中路，后来看到高端局拿去打野，他也渐渐地转型打野位置。

    起初的上分之路，自然是跌宕起伏，并不安稳。

    但他看了很多的打野教学，慢慢地学会了很多。

    虽然他只是一名普通的英雄联盟玩家，但也呕心沥血，花费了大量心思。

    热爱，是藏不住的。

    “偶像选艾克，这不得好好学？视频制作也要赶工了。”

    赵振民放下手里的可乐，将其往边上一推。

    另一只手里的烤串一扔，去洗手间洗完手，坐的板正，看起了这场比赛。

    虽然他只是一名打螺丝的员工，但他心里很清楚：学习不能三心二意。

    你要学习，就不吃烤串不能喝可乐才行。

    你要制作视频，就要花时间去研究他的想法和做法。

    制作视频过程中，赵振民也十分用心。

    每一个英雄的logo以及画面，都做的十分精致。

    他甚至怀疑，自己就是天生做视频的这块料。

    赵振民一想到这些，心里的躁动总是止不住的往外溢。

    “先看比赛吧，一定要打进决赛啊！”来自真爱粉最后的心声。

    ……

    ……

    虎鲨平台，水晶哥直播间。

    “Sofm这龟儿子连狮子狗都拿出来了？看来是真掏出了自己的看家本领。”水晶哥看到Sofm选狮子狗还是比较淡定的。

    毕竟Sofm这个人，古怪得很。

    他很了解Sofm，所以选什么都不会意外。

    但到陈晨选打野艾克，他开始不淡定了。

    倒不是因为打野艾克冷门，实在是说陈晨的英雄池太广阔了！

    “这是第七个英雄吧……一个职业选手的极限在一个版本里也就能选出6-7个英雄左右，我这里的6-7个英雄指的是熟练度非常高的那种，你们懂吧。”

    “而不是说敢拿……”

    “算敢拿的英雄，劳资特么一个版本能拿出来20多个adc，但有用吗，你拿出来得打出效果得C才行啊！”

    “而不是说拿了就算是可以选。”

    “chen不一样，他前六个英雄的熟练度都是爆高的那种，第七个艾克虽然我不敢打包票，但chen拿出来，一定是非常自信的。”

    “艾克大战狮子狗，两个版本冷门打野之间的对决，这场比赛很好看啊！”

    水晶哥一边说着，眼里也冒着光芒。

    他似乎开始期待这场比赛的精彩对决了。

