    袁孝工道：“不是交给他，而是你们联合负责。”

    苏荣添道：“袁局，这件案子发生在新港区，跟他们滨海八竿子都打不到，他们根本是踩过界！这手伸得也太长了，这么搞下去，北港的公安系统岂不是要乱套了？”

    袁孝工道：“那你倒是比别人先采取行动？发生在你辖区的事情你为什么会后知后觉？现在人都被别人抓住了，你才反应过来？别人到手的功劳凭什么要让给你？”

    苏荣添被袁孝工训斥得满脸通红，他的嘴唇动了动，终于还是忍住，没有继续说话。

    袁孝工道：“尽快处理，一定要把案情彻底查清！”说完这些他的目光投向窗外，双目之中蒙上了一层阴云。

    明德商贸有限公司经理室内，总经理袁孝农正在关注着兴隆号事件的进展，办公室的房门被人从外面推开了，袁孝农抬起头，看到四弟袁孝商走了进来，袁孝商今年三十六岁，身材高大，相貌也是五兄弟中最为出色的一个，袁孝商是北港著名夜场蓝色魅力的老板，天街已经成为北港娱乐业的招牌性标志，他随手将房门关上，低声道：“二哥，兴隆号被查了！”

    袁孝农表情沉重道：“我知道了！”

    袁孝商道：“我早就提醒过你，单单是水车都做不完，这种黑车你要它做什么？”

    袁孝农抽出一支雪茄点燃，用力抽了一口，吐出一团浓重的烟雾：“坐！”

    袁孝商对二哥这种故作深沉的样子有些反感，他始终认为二哥在头脑上是有所欠缺的，父母当年起名的时候应该赋予了某种意义，二哥袁孝农的头脑远不如自己和其他几位兄弟精明，袁孝商在心底甚至认为二哥人如其名，有些小农意识，见钱眼开，他之所以去吃黑车的原因无非是因为黑车的价钱可以压到最低，利润相当可观，可袁孝商认为这是鼠目寸光，风险太大。袁孝商并没有听他的话坐下，而是继续站在袁孝农的面前：“二哥，滨海的县委书记张扬带着滨海公安局长程焱东，率领几十名便衣公安去新港查封了兴隆号。”

    袁孝农皱着眉头，多少显得有些深沉：“老四，为什么我之前没有收到消息，他怎么敢跨界办案？”

    袁孝商大声道：“二哥，你知不知道张扬是什么人物？”

    袁孝农抽了口雪茄道：“不就是滨海的县委书记嘛？”

    袁孝商摇了摇头道：“二哥，我之前就问过你，乔梦媛丢失的那辆奔驰g320和你有没有关系？你说不知情，可为什么那辆车会在兴隆号上找到？啊？你跟我解释？”

    袁孝农道：“我怎么会知道那辆车是她的？”

    “你不知道？你对你自己接得货物会不清楚？”

    袁孝农瞪大了双眼：“老四，你什么意思？你以为我现在心里好受？发生了这样的事情，我比谁都要难受！乔梦媛的车又怎样？难道你想我把车给她送回去？那不是等于承认这件事是我做得？”

    袁孝商道：“二哥，你糊涂啊！什么事情能做，什么事情不能做？难道你分不清楚？张扬是什么人物？你之前难道一点都没有耳闻？他不招惹别人就算幸运了，你居然主动惹到他的头上，这下好了，我的那批红酒全都被查封了，五百多万呢！”

    袁孝农拍案怒起道：“老四，你什么意思？把责任全都归咎到我的头上吗？我的损失比你还要大，你委屈什么？怪我是不是？好，你的损失我赔给你，你满意了？”

    袁孝商怒道：“你简直是不可理喻！”

    袁孝农道：“别跟我摆出一副自作聪明的样子，你那么聪明，好啊！你来解决这件事！”

    袁孝商气得脸色通红，他指着袁孝农道：“二哥，我早就提醒过你，不要贪图蝇头小利，做事情一定要分清利害关系，你始终还是这样，利令智昏。”

    “你居然敢这样说我！”袁孝农咆哮道，额头的青筋都暴出来了。

    桌上的手机铃声打断了两兄弟的争吵，袁孝农恨恨指了指袁孝商，这才拿起电话，听到电话中的声音之后，他马上平复了一下情绪，低声道：“现在怎么办？”

    电话中一个阴沉的声音道：“你这个人贪图小便宜的心理从来都改不了，如果以后还这样，早晚身边人都会被你害死。”

    袁孝农一脸羞惭道：“我……我不知道他们是怎么查到这件事的。”

    “这还用问，肯定是有人透露了风声。”

    袁孝农咬牙切齿道：“只要让我找出是谁告得密，我一定要把他剁碎了喂鲨鱼。”

    “狠话少说，做不到的事情更不要多说，很快就会有人查到你的头上，你自己做好准备。”

    袁孝农说了一会儿，把电话挂上，表情变得颓废了许多，他无力地坐下，低声道：“老四，这件事肯定有内部人泄密。”

    袁孝商道：“二哥，不是我想说你，你看看你身边收得那些人，良莠不齐，真正能帮上忙的没几个，多数都是混吃溜喝的主儿。没遇到事情的时候，吆五喝六显着倒是挺热闹，可真正出事了，能用上的人不多。”

    袁孝农道：“可事情已经这样了，我该怎么办？”

    袁孝商道：“你愿意认罪吗？”

    袁孝农摇了摇头道：“认罪不是自己找死吗？”

    袁孝商道：“那不就结了，兴隆号注册的船主并不是你，也没有任何证据表明那些货物是咱们兄弟的，查出来又怎样？大不了我们吃了这个哑巴亏，来个概不认账。”

    袁孝农道：“他们查不到我，兴隆号的注册船主是麻九。”

    袁孝商道：“那就让他扛，所有事情都让他扛！”

    袁孝农在大事上显然不如袁孝商更有主意，他叹了口气道：“麻九未必肯。”

    袁孝商道：“这些年，他跟在你的身边也赚了不少钱，好日子也过够了，家里有一双儿女，还勾搭上了蓝色魅力的一个小姐，这件事必须要有人扛，他愿意扛，我们会好好照顾他的妻子儿女，如果他不愿意……”袁孝商的双目中闪过一丝阴冷的凶光。

    袁孝农道：“麻九跟了我这么些年，帮了我这么多，我有些于心不忍。”

    袁孝商道：“养兵千日，用兵一时！讲义气，当初你就不该选择这条道路。”

    袁孝农咬了咬嘴唇，他的表情还是显得有些纠结，但是内心中已经认同了袁孝商的提议。

    乔梦媛和萧玫红坐在金色港湾的户外草坪上喝着咖啡，享受着夕阳暖暖的光芒，她的视线忽然被远方所吸引，她看到了自己的那辆奔驰越野车，由远及近，来到了不远处的停车场停下，张扬推开车门走了下来，乐呵呵的走向她们。

    来到他们面前，张扬将车匙放在桌面上轻轻推到乔梦媛的面前，微笑道：“物归原主！”

    乔梦媛的手指轻轻点了点车匙，微笑道：“想不到北港公安的办案效率居然这么高！”

    张扬在一旁的藤椅上坐下，双手交叉在一起放在肚子前：“和北港公安无关，车是我们滨海公安找到的。”

    萧玫红饶有兴趣道：“难道说车被偷到了滨海？”

    张扬摇了摇头道：“车还在新港区，我们找到的时候，车辆已经装箱，正准备运往南方。”

    萧玫红道：“什么人这么大胆？居然敢明目张胆的做这件事？”

    张扬要了杯苏打水，喝了一口方才道：“目前还在调查，不过根据船员说，这批货是袁孝农的！”

    乔梦媛当然没有听说过袁孝农这号人，可是对萧玫红来说，袁孝农这个名字并不陌生，她显得有些小小的惊奇：“袁孝农？难道是市局袁局长的弟弟？”

    张大官人点了点头道：“就是他！”

    萧玫红笑道：“不可能吧，公安局长的弟弟会去偷车？”

    张大官人道：“这年月没什么是不可能的，知人知面不知心，表面上道貌岸然的翩翩君子，说不定就是个五毒俱全的卑鄙小人。”

    萧玫红道：“张书记，做人阳光点好吗？其实社会并没有你说得那么险恶。”

    张大官人笑道：“社会不险恶，人心才险恶。”他留意到时维并没在现场，有些好奇道：“时维呢？”

    乔梦媛道：“去接人了！”

    张扬有些诧异道：“谁啊？”

    “果子酱呗，他这两天休假，刚好过来放松一下。”

    张扬道：“好啊，回头我请吃饭。”

    萧玫红道：“已经说好了，等人过来，咱们一起去白岛。”

    张扬道：“不能总是麻烦你啊！”

    萧玫红微笑道：“自己朋友何须客气。”

    张扬现在还无法确定自己是否有时间前往白岛，车虽然开回来了，可是兴隆号的事情还没有解决，目前程焱东正在审理这件事，在他们的坚持下，公安局长袁孝工最终同意由他们审理这件案子，但是他同时又坚持必须在新港区原地询问，在某种层面上意味着由程焱东和新港区分局局长苏荣添共同负责这件事。

    张扬正准备打电话询问审讯结果的时候，程焱东刚巧打来了电话。(未完待续)<!--over-->

