    

    第335章有了？男孩女孩？

    果不其然，正在苏天沉思之时，忽然诸葛亮出城而来。

    “小主……”

    只见，诸葛亮的脸色并不怎么好看。

    看到诸葛亮如此模样，苏天也意识到了什么。

    “怎么了？”

    “小主，我昨夜掐指推演，前方葫芦谷恐有我一大劫，不知是否可过，若是能过，便一飞冲天，若是不过，便身死道消。”

    其实，倒也不是诸葛亮畏惧死亡，只是一想到可能无法再帮助苏天成就霸业，心中不免有些失落罢了。

    “无妨，诸葛军师，有我在，定然不会让你出事的，你放心吧。”

    听到诸葛亮所说，苏天心中也有些许担心，但还是对着诸葛亮承诺道。

    其实，最稳妥的办法，就是不让诸葛亮前去葫芦岛，但是方才诸葛亮也说了，前方葫芦谷是他的应劫之地，过则一飞冲天。

    “小主，我……”

    闻言，诸葛亮看着苏天，嘴唇微微动了动，但是最终还是没有多说些什么。

    “军师，你怕个卵子，有小主在，那么就一定会保护你周全。”

    看着诸葛亮如此模样，张飞也出声安慰道，只是这安慰的方式实在是有些许……

    “小主，臣只是希望，在我死的时候，小主莫要太过于伤心难过了。”

    诸葛亮轻声道，仿佛已经看到了自己的前路。

    “放心吧，你可是我大夏皇朝的军师，能否攻下这天炎皇朝，可就全部仰仗你了，我怎么可能让你轻而易举的死掉？”

    最终苏天还是轻轻的拍了拍诸葛亮的肩膀，心中暗暗的发誓，绝对不会让诸葛亮陨落在这葫芦谷之中。

    这般，苏天在五龙关上休整了数十天的时间，便带领大兵朝着前方葫芦谷而去。

    此时在葫芦谷之中。

    守城大将司马东西，以及他的弟弟司马南北，坐在城主府大殿之中，身旁则是一种副将。

    “哥哥，没有想到，就连秦将军也败了，而且还败的那么的彻底，眼下，前方探子来报苏天小儿正带着夏王朝的士兵朝着我葫芦谷而来，我们该如何应对？”

    只听见司马南北看着司马东西说道，眉头紧锁，言语之中有些许担心。

    “弟弟，你放心吧，我早就已经有了应对之策，你可记得之前鲁大师在我们葫芦谷之中所布置的天炎阵法吗，据我所知，那夏王朝的军队之中有一阵法大师名为诸葛亮，只要我们可以将诸葛亮坑杀，那么夏王朝将不攻自破。”

    只听见司马东西轻蔑一笑，根据之前的战况所了解，都是有了诸葛亮的帮助，大夏皇朝才能势如破竹，一般连斩两关。

    “哥哥，可是那诸葛亮也是阵法大师，我们该如何才能将他坑杀？”

    听见司马东西所说，司马南北有些许好奇。

    不过他知道的哥哥向来诡计多……神机妙算，自然是想要听一下会如何去做。

    “简单，只需要我前去应敌，卖上一个破绽，将诸葛亮带入天炎大阵之中，我便有着十足的把握可以他杀死，若是可以将苏天小儿也带入阵中，那么你主外，我主内，便可以将夏王朝一网打尽，不给他们办点翻身的机会。”

    只见司马东西嘴角勾起一抹冷笑，有着十足的自信。

    “好，既然如此的话，那么我也就祝哥哥一臂之力了，只要可以解决掉苏天小，那么你我兄弟二人便可以加官进爵。”

    听到司马东西所言，司马南北微微沉思了片刻，便也同意了司马东西的计策。

    而下方的副将们，看着司马东西，一个个崇拜不已。

    要知道在这葫芦谷之中，可是没有军师的，司马东西一人既是守城将军，也是这葫芦谷的军师。

    要知道，十关之中，也就仅有葫芦谷是这般。

    此时，苏天带着大夏皇朝的士兵朝着葫芦谷而去，自是知道司马东西和司马南北已经商量好了对策，来对付他们。

    只是，就算是被苏天知道，也无所谓。

    不日之后，大夏皇朝军队便抵达了葫芦谷外数十里之外。

    这一次，苏天并没有选择下战书，毕竟葫芦谷是诸葛亮的应劫之地，自是要小心对待。

    “诸葛军师，以你所见，此次，我们该如此攻城？”

    苏天还是想要听一听诸葛亮的意见。

    “小主，此次作战，臣怕是给不了你什么意见，毕竟这里是我的应劫之地，若是被劫运所影响，那么很有可能，会导致我军损失惨重。”

    听到了苏天所说之后，诸葛亮眉头紧紧皱起，随后看着苏天说道。

    “无妨，若是有什么想说的，直说便可，我会权衡利弊的。”

    看到诸葛亮如此一副仅小甚微的模样，苏天轻轻的笑了笑，道。

    “那好，既然小主想要听的话，那么臣也就恭敬不如从命了，根据之前我所了解的葫芦谷的消息，这葫芦谷之中有着之前那鲁汉所布下的天炎大阵，

    本葫芦谷本来就是谷地，若是贸然的带兵前去攻城的话，那么便会被这天炎大阵所降下天炎导致全军覆没，不过在这之前，我已经命令将士们造出了数万藤甲，这藤甲可以起到防火的作用，有了这数万藤甲兵，我们便可以打他们一个措手不及，只是就怕这司马东西有其他计谋。”

    听到苏天所说，诸葛亮也没有半点的矫情，微微思考了一番之后，便如此开口道。

    “天炎大阵，藤甲兵……”

    闻言，苏天微微沉思，其实他之前也打听到了这葫芦谷之中的天炎大阵，毕竟根据他所打探的消息，这天炎大阵是司马东西花了好大的代价才请鲁汉打造的，虽然并不排除贪钱的嫌疑。

    “有了！”

    下一瞬间，苏天忽然灵机一动。

    “哦？小主，你有了，男的还是女的？”

    顿时，张飞黑漆漆的脑袋凑了过来，一脸好奇不解的问道。

    “滚！”

    而回应他的也就只有一个滚字。

    “小主，你这是干什么，你不是说你有了吗，俺老张也只不过是问一问啊。”

    听到苏天的话之后，张飞讪讪的笑了笑。

