一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第334章五长老赶来！

    这点算让东方白蒙对了，山河门培养黑暗罗刹这种暗黑组织，不过为了捞钱。不但如此，其弟子每个月也要缴纳一定的财物。

    既然要上缴，门下弟子必须想办法捞钱，每个人的手段不一样，而秋快枪就是培养了一批小弟收取保护费。

    山河门之所以贪图钱财，乃因在钱财上吃过甜头。山河门曾经只是一个三流门派，且口碑极差。短短不到百年时间，便成为了一流。

    这一切都离不开一个字：钱！有了更多的钱财，门派才能更好的发展。

    所以山河门无时无刻不再捞钱，以求壮大自己。

    ……

    “有本事就杀了我，别那么多废话。”秋余生倒在地上捂着胸口道。

    “你以为本少不敢杀你不成？”

    “谅你也不敢！你虽厉害，但山河门势力强大，乃正阳大陆一等一的门派，字啊青云联盟中有举足轻重的地位。”秋余生傲娇道，说起门派脸上一片光荣。

    “杀了我，你便是山河门的生死仇敌！你再厉害也敌不过一个门派。”

    东方白嗤笑一声，“滑天下之大稽，你不过一个弟子而已，不知道还以为你是掌门呢？区区一个天玄境弟子，山河门为了你还能倾尽所有？笑话。”

    “本少懒得和你多说废话，本来还想放你一条生路，但我不信这个邪！正好试试，山河门是不是为了你敢跟本少作对！”

    话音一落，一根亮晶晶的飞针激射而去……

    秋余生没有发生一丝声响便闭眼倒下，这一倒就是一辈子。

    ……

    “啊？秋老大死了？他……”

    “快跑啊，再不走恐怕自身难保。”

    “快！”

    十几名小混混在短短的时间内，已经是第二次逃跑了。

    “站住！”东方白声音不大，但却清清楚楚的传到每个人的耳朵里。

    站住？现在谁站住谁是傻逼，唯有赶紧跑才是活命的出路。

    “不见棺材不落泪！”东方白在后方冷冷道，接着手指一弹，最前方的一人噗通倒下，惊吓同伴一跳。

    “谁再敢多跑一步，他就是下场。”

    此话一出，十几人像急刹车一般停下脚步。更是有一个人跑的由于过快，双腿突然停下，一头栽了下去，摔个狗吃屎。

    “大哥，少侠！那个……”一群人哭丧着脸，胆战心惊，腿都在发抖。

    “以后别做这些事情了，本少今天可以放过你们，但今后若还敢欺压百姓，赚些不义之财，定斩不饶！”东方白在这一刻心软了，没有打算杀掉他们。

    “是是是，今后一定好好做人，再也不干这种讨人厌的生计。”

    “我保证听少侠之言，洗手不干了。”

    “我也是！”

    东方白微微一笑，“以后你们找个踏实的事情去做，钱虽然来得慢，但至少干净。”

    “少侠教训的是，一定谨记在心。”

    “滚吧！希望能说到做到，不然……你们懂得。”

    十几人听到东方白让他们走，一个个道谢，然后快速消失。

    ……

    东方白再次上路，好好的一个庙会被弄成这个样子，路上一个行人也没有，早就走的干干净净。

    这次又杀了山河门的一个弟子，不知道会不会找来。依照山河门的霸道，应该不会放过自己。

    但有这幅丹云神丹之主的面孔，又即将成为青云联盟的副盟主，想来应该不会脑残犯傻。

    只是不知山河门跟巨剑门打的怎么样了？一方损失两位长老，另一方损失一位排名靠前长老，若没有高层压制，必然打的很火热。

    这一点真被东方白猜对了，东方白用计让两家自相残杀，消息第三天传回了门派之中。

    接而两家便大打出手，曾经井水不犯河水的两大门派一度打的火热，不到七天时间，拼掉了门派五分之一的弟子。

    其中长老各损失一名，可谓惨重！

    东方白害人不浅啊，坑的不要不要的。

    ……

    转眼间又到了傍晚，明天晚上应该差不多能到了青云联盟的地界范围，速度赶得确实不慢。

    东方白来到一座小镇，人烟比较稀少。小镇看起来并不富裕，只能算作一般般，两旁做买卖的门面没有很大了，难得一见光鲜亮丽的店铺。

    东方白打算找家客栈歇息一晚，明天早早赶路，争取明日晚间到达青云联盟。到时又是一笔丰厚的玄石，一千五百万呐，想想就美滋滋。

    东方白走在较窄的街道上，地面坑洼不齐，十分糟糕。

    突兀，后面感觉一股强烈的危机感席卷而来，让人防不胜防，正对东方白的后背，剑光极快，甚至比闪电还要快上三分。

    东方白来不及扭头观察，就地一滚躲闪开来，顿时出了一身冷汗。

    “砰砰砰！”就在刚才东方白站立的位置引起一连串的大爆炸，顿时尘烟滚滚，地面炸开了足以埋下一个人的深坑。

    幸好躲得快，不然后果不堪设想，必定被斩成两截。

    “是你！”东方白一眼认出来人，双眸中闪烁出冰冷的杀意。

    “是我！六长老呢？他在哪里？”来人原来是万宝公会的五长老，也是六长老郝大海的‘至交好友’。

    “你问本少，我哪知道。你们关系这么好况且不知，你问我？”

    “少贫嘴！大海提前下山两天，依他所说去找你了，现在你说不知道？说！大海到底怎么了？”五长老面红耳赤，额头青筋都能看清突跳，可见他的内心有多么着急。

    一口一个大海喊着，真亲热！真爱无疆啊！

    “可本少从未见过他，你让我说什么？他说来找我，本少就一定见过他？”东方白反问，双眸一直盯着他，唯恐突然出手。

    “呵呵！不说是吧，那老夫打到你说为止。”五长老在内心之中认定白不败一定见过郝大海。

    他有种感觉，郝大海有可能……

    那天晚上，半夜突然惊醒，一个噩梦吓得他满头大汗，接着便是绞心的疼痛，痛彻心扉。

    直觉一向很准的他，加上梦境的因素，令他惶恐不安，半夜之中便急忙下山。

    或许这就是情到深处，心有灵犀吧！

    咳咳咳！太那啥了！