    贾诩沉思了一会儿，才开口说道：“臣想到了两个法子，第一撤兵回赤玄城，但要面临崇源城有可能的追击，只能寄希望于崇源城大军中没有其他对付圣将的本事，如同抑军石这种克制天将的东西！”

    “第二则是继续猛攻崇源城，我们只要是能在宣泉城被破之前，拿下崇源城，就能破坏绝煞楼的计划。”

    一众武将听闻后，立即劝说秦苍道：“陛下，我们还是选择第一种方法吧，撤兵回赤玄城。”

    “崇源城有戊土地灵阵这种强大的防御阵法，我们根本就没有把握能快速攻破崇源城，再加上抑军石珍贵无比，绝煞楼也不可能有多少。”

    “还有，宣泉城有宗泽熙这个天将的进攻，许诸将军根本就守不了多久！”

    秦苍没有立即回答，再次陷入沉思当中。

    过了少许后，才开口询问尉迟恭道：“尉迟恭将军，在有符箓帮助的这种情况之下，你需要多久能够攻破崇源城？”

    尉迟恭沉声回答道：“最多三日时间。”

    闻言，秦苍心神大定，立即命令道：“尉迟恭将军，你即刻率领大军继续攻击崇源城！”

    “陛下，这……”

    这令在场的那些武将十分不解，完全不明白秦苍为什么要这么做。

    如果无法在宣泉城被破之前，拿下崇源城，他们会被崇源城大陇王国大军和赤玄王国大军死死地困住。

    那他们就全完蛋了！

    但秦苍并未给他们多解释，而是直接对着他们说道：“你们全部都下去，尉迟恭一人留下，朕还有要事相谈。”

    “是，属下告退。”

    那些武将只得无奈的离开营帐。

    尉迟恭一个人留了下来。

    “陛下。”

    尉迟恭神色疑惑的看着秦苍道。

    秦苍对着他说道：“尉迟恭将军，朕的手中还有些符箓，朕会亲自去宣泉城，利用这些符箓协助许诸将军防守宗泽熙的进攻，然后给你争取到破崇源城的时间。”

    闻言，贾诩和尉迟恭皆是神色大惊，连忙纷纷出声劝说道：“陛下，万万不可啊！”

    “宗泽熙是天将，若是让他知晓了陛下您在宣泉城，必定会想尽千方百计对付陛下，这实在是太危险了！”

    “陛下万不可以身犯险啊！”

    不过秦苍还是拒绝了，直接言明道：“绝煞楼跟我势不两立，是绝对不可能放过古周王国，如果此次古周王国撤退了，后续绝煞楼肯定还会有更多的阴谋诡计来对付古周王国。”

    “朕是绝对不会允许这种事情发生，所以一定要趁这次的机会直接将赤玄王国灭掉，破坏四国联盟！”

    “若是想要灭掉赤玄王国，那么就必须要破掉崇源城。因此朕必须要去宣泉城协助许褚将军，争取更多的时间，让尉迟恭将军进攻崇源城，争取早日拿下崇源城！”

    闻言，尉迟恭和贾诩明白秦苍的意思后也不再多劝说什么。

    “尉迟恭将军，接下来崇源城朕就交给你了！”

    秦苍看着尉迟恭道，将期望都寄托在了他的身上。

    “末将誓死完成陛下交予的任务，不负重托！”

    尉迟恭单膝跪地，抱拳大声应道。

    他的目光中闪过了一抹嗜血的杀意。

    心中更加坚定了要早日攻破崇源城的信念！

    安排好这些后，秦苍便带着六剑奴和童渊以及贾诩立即前往宣泉城。

    ……

    “什么？”

    “宗泽熙堂堂一个天将，竟然无法攻破许诸一个宗师境武者的军阵和护城大阵？”

    “废物！”

    “没用的废物！！！”

    崇源城上，宁延池也刚刚得到了宗泽熙传来的消息，闻言瞬间大怒，咬牙切齿的骂道。

    好半天，心中的火气才消失那么一点，稳定住自己暴躁愤怒的情绪。

    为了计划顺利完成，也没有其他的办法了，只能按照宗泽熙说的那么做。

    然后宁延池立即就传令了下去，道：“立刻让绝煞楼调遣两个宗师五重天巅峰的杀手去帮助宗泽熙！”

    他刚刚传令下去，袁明赋就带着一脸笑意进来了。

    “哈哈！尉迟恭又开始攻城了！”

    “宁先生，我们一起出去看好戏啊！”

    宁延池眸色微动，心里想着尉迟恭圣将军阵根本就是对付不了戊土地灵阵，所以再怎么进攻，都是无用之功。

    心情瞬间也跟着好了不少。

    当即他笑容满面的说道：“好！”

    然后宁延池就跟着袁明赋一起笑看尉迟恭这边的攻城。

    ……

    尉迟恭率领大军再次兵临城下，摆开长阵的军队犹如一条巨龙一般，气势磅礴，战意凌然逼人！

    崇源城上不少将士看着这一幕，都是对尉迟恭目光不屑，讥讽连连。

    “呵呵！”

    “真是不自量力的家伙！”

    “蝼蚁之辈，不足为惧！”

    尉迟恭没有多加理会，面色一凛，立刻再次凝结军阵，准备调动军阵开始攻城。

    “凝！”

    只见尉迟恭大喝一声，身后百万慷慨激昂的士气受到牵引迅速的悬浮在了半空之中，然后开始凝聚。

    万丈高空，尉迟恭巨大的虚影凝现，威势犹如一尊盘旋的巨龙，蕴含着天地之威，搅动漫天风云！

    “军阵入道，天地法相！”

    尉迟恭目光冷冽，手中高举马槊，寒光闪烁，浑身上下的气势瞬间暴涨而出，灌入到了马槊之中，一股澎湃恐怖的气息疯狂的涌动着，令人不敢直视！

    “轰！”

    尉迟恭身形一动，手中马槊便朝着崇源城的护城大阵的方向气势如虹的打了过去。

    哪怕是他已经使出了浑身解数，蕴含着军阵之力的马槊打过去，再次被崇源城的戊土地灵阵给阻挡住了。

    在戊土地灵阵和护城大阵的相互配合之下，崇源城依旧是坚不可摧，稳固如山！

    “尉迟恭根本就破不了我们崇源城的防御阵法！”

    “尉迟恭这个圣将还真是废物！”

    “这也能是圣将？太丢人了吧！”

    这让崇源城上诸多的武将神色更为振奋不已，同时也对尉迟恭更多的不屑。

    “哈哈！”

    袁明赋看着这一幕，哈哈大笑了两声，也开口嘲讽道：“负隅顽抗罢了，根本掀不起什么大风大浪！”

    “尉迟恭想要破我崇源城防御阵法，简直就是痴心妄想！”

