    

    林薇薇被顾歆恬一句话噎得不知所措，她压根就没想到顾歆恬会回怼她，她一直就把这个傻子表姐当成炮灰来玩。

    前世的顾歆恬的确很傻，被她咋弄于鼓掌中，可是抱歉，现在的顾歆恬智商在线了。

    只是绿茶终究是绿茶，被怼了哪会轻易脸红认输，于是，她发挥婊精本质，故作一副委屈巴巴的模样说：“表姐是嫌弃我在这里住的时间太长了吗？我一直都觉得，我把这里当成了自己的家，把你们当成我的亲人，原来表姐一直都把我当做外人。”

    说着，那眼泪在眼眶里汪汪打转，都快哭出来了，要多恶心就有多恶心。

    顾歆恬见她这样，不禁在心中鼓起掌来。

    刚才谁他妈一开口就说：表姐来了呀！

    我靠，这句话他妈的就不是把她顾歆恬当成外人了？

    现在才真正见识到什么是双标狗，好样的，真该多和这婊学习学习，好以牙还牙，以婊还婊。

    顾歆恬也一脸委屈巴巴的样子对一旁的顾致远说：“爸爸，我没有把薇薇当外人的意思，您也知道的，我比较神经大条，压根就没想到这一点，随口说了一句客气话，没想到薇薇心眼这么多，竟然误会了。”

    呵呵，胡编乱造嘛，装可怜嘛，婊嘛，就跟谁不会似的。

    “好了薇薇，你表姐平时大大咧咧的，说话比较直，但她没坏心眼，你别想多了。”顾致远说完直接进了客厅。

    自己养大的孩子是个什么样子他比谁都清楚，虽然恬恬叛逆，可她心眼是好的，小时候一直是个好孩子，也不知道从什么时候开始，就变的叛逆了起来。

    不过今天的恬恬似乎让他看到小时候的恬恬，活泼可爱，朝气蓬勃。

    待顾致远走后，林薇薇立刻变了嘴脸，她靠近顾歆恬耳边讨好道：“表姐，你今天怎么打扮成了这样，赫哥不喜欢这样打扮的女生，你以后还是换回以前的装扮吧，真的很酷哦！”

    “对了，我今天也叫了赫哥来家里吃饭，我让赫哥假扮我男朋友，这样你们就能见面啦！”

    “然后你和姨妈姨父说，你俩以前都是闹着玩的，没真正在一起过，这样姨夫就不会对赫哥有意见了。”

    顾歆恬安静的听着林薇薇的鬼话，故作惊讶道：“真的啊！那太好了。”

    真是太好了，今晚可以一箭双雕了哦！

    哈哈…

    晚七点三十分。

    一家人围在客厅一张长形餐桌上。

    顾明宇一脸严肃的坐在主位，他没想到林薇薇会把傅邢赫这小子给带到家里来。

    要知道，之前这小子是和小恬在一起的，虽然被他给拆散了，可也没想到他会搭上薇薇。

    他一直就觉得这小子不是个好东西，果不其然，他就真不是个好东西，就凭他能和小恬的表妹在一起就能看的出来。

    还有林薇薇，自打她住在这里，他和小恬妈妈一直把她当做自己女儿看待，可她到好，和小恬的前男友厮混在一起，还光明正大的领到家里来，料准了他不会没风度到当众撵人。

