    南槐原本倒在地上被血蚁攀爬，却在下一秒突然出现在了老魏的面前。

    南槐一双灰寂的眸子没有任何的情绪浮动。

    他淡漠的吐出两个字

    “你该死了。”

    话音落，南槐一把匕首掏出，朝着老魏腹部捅去。

    老魏对此只有短暂的震惊，不过很快的冷笑一声

    “什么东西，真以为你一个六阶能伤的了我？”

    大宗师跟六阶的差距，可从来都不是名字上的差距。

    大宗师不止是修为强盛，连带着身体皮肉都得到了强化。

    这就像是一个成年人手握长刀跟一个小孩子握着玩具刀在打。

    就算是小孩子趁着成年人分神的功夫得以靠近，还真以为那把玩具刀能伤的了人？

    啪嗒。

    南槐手里的匕首手柄敲打在了老魏的腹部。

    老魏一瞬间的挑眉，看到南槐那淡漠的样子，他眯眯眼，总觉得这个人还有手段没有用出来。

    他张嘴

    “你······。”

    可话音刚落，老魏脸上的笑容僵住。

    他的腹部开始往外渗血，剧烈的疼痛，渗出的血快速湿透了衣衫。

    不知道怎么他自己身体里的灵气顺着那往外溢出的鲜血仿佛要一同消散掉了。

    老魏面色僵硬，下意识伸手去抓南槐。

    南槐往后退了两步，咣当一声，老魏跪在了地上。

    南槐身后的虫蛇已然爬了过来，有意识的绕过南槐，纷纷朝着老魏的身上攀爬而去。

    老魏不可置信

    “你，你。”

    南槐从空间袋里掏出一个瓷瓶，他身上的血蚁，就像是受到指引一样纷纷朝着那个瓷瓶爬了进去。

    老魏瞪大眼睛，不可置信的看着这一幕，声音尖利拔高了许多

    “你一早就控制了它们？！这不可能！”

    可他这话刚一说完，一条蜈蚣已经爬进了他的嘴里。

    老魏浑身抽搐，想要逃开，却被爬来的细蛇缠绕生生困在了原地。

    漆黑的夜色下，一场让人头皮发麻的战斗快要进入尾声了。

    南槐一步一步走到老魏跟前，抬脚，踩在他的脸上，终于那向来淡漠的情绪出现了浮动。

    他咬着牙根

    “本来是打算给你全尸的，可你不该碰她。”

    一提起那件事，南槐青筋噔起，全都是怒意。

    老魏瞪大了眼睛，眼中的震惊之色还是没有消除。

    他怎么也想不到，有朝一日竟然被一个将死的七阶药人给摆了一道。

    他沙哑着声音，嘴里往外滴着血

    “你，你对我，做了什么？”

    南槐眼皮低垂，捏着那把匕首，划开了他胳膊上缠绕着的绷带。

    瞬时间，那绷带上的凸起，一下子伴随着血涌出了数只血蚁。

    在一瞬的情绪起伏之后，南槐声音再次恢复了漠然

    “你日日宝贝的血蚁，亲自杀了你。如何？”

    话音一落，老魏一口血再次吐了出来。

    只是这一次，身体抽搐般的疼痛已经让他说不出话来了。

    一道凉风吹来，伴随着一道女子的声音

    “南南！”

    南槐顿时抬头看去，便见到一个小姑娘穿着一件桃粉色的衣衫，远远站着正冲着他摆手。

    小姑娘旁边，还站着一位。

