    “地下室？”那头江孜枫在疑惑过后，渐渐地明白了苏晚璃的意思，“慕千璃，你难道是怀疑祁慕尘现在还在黑江堂以前那间大屋里？”

    “是。”苏晚璃不假思索地回答，“当时顾承谦约了慕尘在这里见面，顾承谦那个时候还在这里，我有理由相信慕尘也一定在。”

    听苏晚璃这么一说，江孜枫突然也觉得挺有道理，但是他左思右想，都想不到黑江堂里哪里有什么隐蔽的地方。

    可或许是有，只是他不知道罢了。

    仔细想一想，以前江御做的那些买卖都是有风险的，他在黑江堂内设置一些隐蔽的地方，便于潜逃或是藏匿，是极有可能的。

    “慕千璃，所以你现在黑江堂那儿？”江孜枫担忧的问，“我听说，顾承谦从医院跑走了，你如果在那里，你得小心一点。”

    听到江孜枫提醒的话语，苏晚璃里的心里顿时多了几分警惕。

    江孜枫说得没错，顾承谦从医院逃走了，他现在这样的情况，极有可能第一时间就会去找祁慕尘。

    如果如她所猜想的祁慕尘就在这里，那么顾承谦现在恐怕也就在这附近。

    就在苏晚璃这么想的时候，她听到有熟悉的脚步声一步一步朝着自己的背后靠近过来。

    她当然很清楚，这个脚步声并不是祁慕尘，而是……

    苏晚璃倏然转身，清亮的瞳孔里一下子就映入顾承谦那张沉郁冰冷的脸。

    看到顾承谦的这一刻，苏晚璃的心好像一下子放下许多，也确信自己没有猜错。

    “看来慕尘果然就在这里。”

    顾承谦靠近的脚步缓缓停下，他站在离苏晚璃不到一米距离的地方，略显苍白的脸上浮现一缕冷傲轻笑。

    “你是怎么猜到祁慕尘一定就在这里？”顾承谦问，似乎很有兴趣知道苏晚璃的想法。

    “知道什么是心电感应吗？”苏晚璃似是而非的开口，看顾承谦的眼神充满着鄙视和冷漠。

    “顾承谦，像你这样的人，永远都不会知道那种感觉。”

    苏晚璃是故意在刺激顾承谦，而顾承谦眉峰一拧，很显然的确是被苏晚璃说的话给弄得很不满。

    他想到了南妍风，想到现在南妍风的态度，他不能接受如今南妍风对自己的漠视，心电感应这个东西更加不用想了。

    见顾承谦的脸色变得不好看了，苏晚璃心里倒是觉得几分痛快了。

    “顾承谦，到了现在这个时候，你是不是还坚持认为你没有错？”

    “我的对错不需要你来评判，我也不在意任何人怎么看我。”顾承谦依然高傲的坚持自己的想法。

    “所以南妍风怎么看你，你也觉得无所谓？”苏晚璃反问。

    顾承谦眉心一锁，眼神一沉，“慕千璃，别企图用南妍风分散我的注意力，我们还是进入主题吧，你是想知道祁慕尘的下落对吗？”

    “你说的不是废话吗？我当然想知道我老公在哪里，可是你会告诉我吗？”苏晚璃心里焦炙着，担心着祁慕尘，但面上，她表现得格外沉着镇定。

    顾承谦用着佩服的眼光看着苏晚璃，忽然勾起一抹诡谲笑意。

    “我当然会告诉你。”

    顾承谦的这句话，令苏晚璃颇为意外。

    但是从顾承谦不怀好意的笑容看来，苏晚璃知道顾承谦一定有他这么说这么做的目的。

    “你真的会告诉我慕尘在哪里？”

    “我现在就带你去见他。”

    顾承谦语气冷冷清清的说完，跟着转过身。

    他的腿受了伤，行走的步伐很缓慢。

    苏晚璃起步跟在顾承谦的后头。

    顾承谦尽管走得很慢，但是苏晚璃发现他对黑江堂的内部的结构。

    苏晚璃跟着走了一段路，来到黑江堂的后花园。

    院子里的花都已经谢了，地面上还有许多没人打理的枯叶。

    可有一块地，看起来附近的枯叶明显少很多。

    苏晚璃猛地想到什么，而这时候顾承谦也走了过去摁了一下花坛边上藏匿隐蔽的开关，眼前那块没有枯叶的空地上，顿时就出现了可以通往地下室的路口。

    想不到黑江堂里居然还有这样藏匿的地方，苏晚璃挺讶异，可想到江御以前做的那种买卖，他会建造这么个地方也是很正常。

    不过，这些地方江御应该都没有让江孜枫这个弟弟知道。

    顾承谦见苏晚璃所有所思的站着不动，他笑了声，“怎么？害怕？”

    苏晚璃回过神来，阔步走到顾承谦的面前，眼神犀利，“我如果害怕就不会站在这里。”

    她说完，就率先迈开脚步，顺着楼梯往下走去。

    见苏晚璃就这么大胆的下去了，顾承谦随即也跟上脚步。

    来到地下室后，他就将地下室入口给的地板给合上，免得有人发现。

    苏晚璃没有在意顾承谦，进入地下室后，她就感觉自己的心跳很不平静。

    她往前走，看到那扇黑色的铁门时，她的心跳“咯噔”了一下，有一种强烈的预感从她心底油然而生。

    她倏地加快脚步，跑到铁门前，抬起手用力地抓在开门的把手上。

    “慕尘？”

    祁慕尘这会儿没有听到苏晚璃在叫他，但是这一瞬间他下意识的朝着门口方向看去。

    “阿璃？”

    他疑惑着，而就在他感觉强烈的刹那，眼前的铁门一下子被重重的推开。

    苏晚璃的身影在下一秒闯入了祁慕尘的视线中。

    祁慕尘的眸子里好像一下子注入了满天星辰，亮起了光芒。

    “阿璃？真的是你！”

    苏晚璃在进入后，其实并没有看到祁慕尘在哪里。

    在听到祁慕尘的声音后，她感到一阵安心的同时急忙顺着声音来源看过去。

    然而她却惊愕的发现祁慕尘居然被困在一个四角方方的水池里！

    “慕尘！”

    苏晚璃三步并作两步跑到水池边上。

    “慕尘。”苏晚璃满目担忧心疼的看向抬眸仰望着自己的男人。

    祁慕尘的双腿在冷水里泡了两天，这会儿早就已经又麻又冻，但他还是假装若无其事的走到水池壁旁。

    苏晚璃急忙蹲下身，双膝跪在了冰冷的地面上，伸手去握祁慕尘伸过来的手。

    “慕尘，原来你真的在这里，他居然把你困在这样的地方。”

