    “危险的不是这三条夜鱼，而是外面那一群……”思绪飞快转动，君不羡迅速判定清了局势，距离法宝失效还有五息时间，他手中出现数枚上品灵石，尽可能的补充灵气。

    五息很快过去，就在四方小盒崩毁的瞬间，他目光一动，趁着三条夜鱼爆散之际，蓦地冲出，直奔绿光区域而去！

    君不羡没有收起叠浪，而是一直在运转，这是他的一片领域，能有效阻拦夜鱼的偷袭，尽管消耗灵气有些庞大，但他时刻补充，暂时倒也还能勉强维持。

    他的速度不算快，但所过之处，水中几乎形成了一条金色的虹光地带，在暗流中显得极其惹眼，也因此，周围的夜鱼越来越多了。

    不过好在，那些夜鱼只是将他围住，虎视眈眈，不敢进攻，也没有阻拦前路，倒是那三条体型最大的夜鱼，恢复后快速游了过来，穷追不舍！

    “还有里许！”突然，灵力更磅礴了，这片水域肉眼可见的震荡起来，君不羡心神一动，感受越发清晰强烈，得出结论的刹那，他无比惊喜！

    君不羡当即加快了些许速度，与此同时，他余光扫过四周，心中微惊，粗略一数，发现周围的夜鱼已聚集了近千条不止！

    “先拿到七窍灵魄，届时实在脱不了身，就动用保命丹丸。”情况不妙，但越是这样，君不羡反而冷静了不少，头脑快速运转，作出了清晰的判断。

    里许距离，说远也不远，平时或许只需数息便可掠过，但在这寒潭五十丈下，水压极重，君不羡速度被压制了太多，以至于直到三十息后，他才临近，眼前彻底被绿光充斥。

    终于到达了目的地，君不羡神情一振，他看向绿光中心，瞳孔不禁紧缩，呼吸立刻急促起来，在那被绿光环绕的暗流之中，一颗光华四溢的七窍宝珀，动人心神！

    它就如同一颗鲜活的心脏，扑通扑通的跳动着，绿色的光华在上面不断游走，像是一个个充满灵智的小精灵在舞动，身上有着七个空洞，一张一合，仿佛是在呼吸，每一次开合，都有许多绿色的荧光从那些空洞中游出，闪闪发光，向四周扩散！

    君不羡感觉手心都开始有些颤抖了，七窍灵魄就在眼前，距离他是这么的近，几乎只有数尺，逆天机缘，伸手可得！

    “冷静，我要冷静……”心中不断地自我安抚，但君不羡神情却越发激动了，双眼冒光，强烈无比。

    一步向前，跨过丈许，在水中如履平地，眼见七窍灵魄近在咫尺，他伸手一探，就要将其摄入掌心。

    忽然！

    “轰隆隆！”

    一根巨大无比的尖刺突兀自下方探出，像是破土的尖笋，却锋锐无比，寒芒闪烁，速度快到极致！

    君不羡面色一变，连忙躲闪，但在此刻，又有许多尖刺凭空出现，目光所及，不见尽头，像是从潭底而来，锁定了目标，要将他彻底刺穿！

    “什么鬼东西？”君不羡不禁倒吸了一口冷气，他身形不断穿梭，但尖刺仿佛无穷无尽，不刺穿他不罢休一般，周围有不少夜鱼甚至都被波及，穿刺之下，爆散开去！

    躲避之下，离七窍灵魄距离越来越远了，见状，君不羡咬了咬牙，双手平推，日月再现，而后一掌压盖，日月交互，瞬间滚滚落下，向潭底而去，光芒照耀数丈！

    “这是……！”日月沉落十丈后逐渐消散，光芒殆尽之际，惊鸿一瞥，君不羡顿时瞳孔紧缩！

    好大的一只刺猬！

    君不羡惊呆了！嘴巴张得老大，寒潭更深处，赫然出现一只数十丈庞大的刺猬，像是一座移动的小岛，此刻探出的尖刺不过是一小部分，还有数不清的更多尖刺缩在背上，没有刺出，如果算上尖刺，这刺猬高度便足有二十丈，几乎占了整座寒潭深度的五分之一！

    这是一尊庞然大物，体型甚至超过了风雷谷的那只嗜血幻兽，实力绝对可怕！

    “它的背上似乎有一座宫殿……”回想刚才一瞥所见，君不羡略微皱眉，除了这只刺猬外，他在其背上还隐约看见了其他的东西，透露着诡异。

    “不管这么多，先夺七窍灵魄再说！”但这想法只存在一瞬，便被压下，君不羡深吸了一口气，目光灼灼，躲避尖刺的同时，身形穿梭，再次向七窍灵魄所在强行靠近！

    距离逐渐被拉近，险而又险的避过无数尖刺，再次临近数丈时，君不羡目中射出两道冷电，就要再次一手探出，却在这时！

    “吼！”可怕音波震荡水域，瞬息蔓延，那三条大型夜鱼赶来了，竟也躲避过了尖刺！

    “该死！”攻势汹汹，不得不收手专心抵御，君不羡暗骂一声，同时也关注那些尖刺，发现这只大刺猬只是不断将尖刺探出，似乎并没有上来主动攻击他的意思。

    他稍微松了一口气，这是万幸中的万幸，看来这只大刺猬只是路过，如果真上来攻击，自己不可能是对手，到时候就只能动用保命底牌了。

    “既然硬要穷追不舍，那就先对付你们！”君不羡深知这三条大型夜鱼才是当前最大祸害，是阻拦他夺得七窍灵魄的第一道关卡，周围的夜鱼群反倒没有上来，只是将他围住，索性目光一狠，打算集中全力先搞定这三条！

    “叠浪！”

    “沉渊！”

    “掌日月！”

    “覆山河！”

    连续四声沉喝，君不羡威严莫匹，生平第一次将功法一二层状态的所有神通同时施展，体内灵海狂涌，灵气在飞速流逝，与此同时，浪潮与重力领域结合，左手日月环绕，右手山河压盖，恐怖的波动立刻席卷！

    “灭！”

    目光如冷电，君不羡面无表情，双手笔直向前一探，日月滚滚，山河轰隆，攻势降临的瞬间，三条夜鱼瞬间爆散，甚至直接湮灭掉不少形体！

    这是他目前所能施展的最强威力，四道神通同时展开，消耗灵气极其庞大，尽管有上品灵石随时补充，但君不羡脸色还是在霎那间苍白了不少！

    然而此刻他却目露精芒，看来这些夜鱼也并非完全是不死之身！