    当维克多回到领主府已是下午四点。

    还没等他休息一下，换身衣服，那群水系精灵便吭哧吭哧地从后院跑了出来，满眼渴求地看着他。

    “来犯的敌人都已被消灭，你们的族人损伤很小，放心吧！”

    听到这话，众精灵们才纷纷松了口气，其中好几个甚至都眼圈泛红，差点就忍不住哭了。

    维克多没有做过多的安慰，将这份无助化为动力，是它们现在唯一能做的事情。

    趁还没到晚饭时间，维克多走进书房，从桌角抽出了湖滨镇发展规划图。

    维克多看着规划图上密密麻麻的修改痕迹，深刻地感受到了那句话。

    计划赶不上变化！

    好在规划图本身并没有大问题，只是发展的速度比预想的更快了些。

    他回想今天的紧急支援时的情形，对规划图上的招兵二字有了更迫切的需求。

    这次为了能够有效支援，只能将所有守卫军派出去，让湖滨镇陷入毫无防备的状态。

    这种操作，虽然汉考斯将军当时没说什么，但维克多知道，这非常鲁莽。

    而且，汉考斯将军身上的任务很多，急需增加人手，招兵迫在眉睫！

    将此项计划提前后，维克多又重新梳理了一下其他各项计划，力求能够做到互相补充，自给自足。

    向父亲求援这种事情，最多一两次就够了，再多就真的是他这个领主不合格了。

    思考的时间总是过得飞快，当阿杰敲响书房房门，提醒维克多该吃晚饭时，他甚至只觉得过了十几分钟。

    吃过晚饭的维克多来到后院，准备溜达一下消消食。

    却发现水池中的精灵们仍旧在互相捉对比拼。

    哪怕是想走辅助路线的一号爱心鱼，也努力游走在一只铁炮鱼的狂轰乱炸下，训练着自己的闪避能力。

    维克多站在不远处安静地看着，并没有上前打扰。

    大奶罐噔噔地走到维克多身边，递上了一罐哞哞牛奶。

    “谢啦，大奶罐！”

    “哞哞～”

    大奶罐不在意地摆了摆手，随后指着还在训练的精灵们，点了点头表示赞扬。

    “嗯，他们都很努力，都是好孩子！

    但这样频繁的对战也很容易受伤，平时还要麻烦你个呆河马多多照看。”

    “哞哞！”

    大奶罐爽气地拍了拍维克多大腿，似乎再说“放心吧，都交给我！”

    “对了，我找了两位育选师来帮你一起照顾他们，你不会介意吧？”

    大奶罐倏地转过脑袋，辨别着维克多这句话里的意思。

    育选师？帮我的？介意吗？

    帮我的，那我肯定就不介意了，呆河马太呆了，平时都叫不动干活，来新人了正好！

    大奶罐再次爽气地点了点头，一副全听你吩咐的样子。

    维克多呵呵一笑，觉得自家精灵都各有各的可爱。

    一夜无话……

    第二天一早，维克多便被清晨的暴雨声吵醒。

    看着外面灰蒙蒙的一片，维克多的心情也跟着闷了起来。

    湖滨镇作为临海小镇，年降雨量已经不算多了，但暴雨天意味着无法出海，渔民们又是毫无收入的一天。

    不过冰库的出现已经让渔民们的收入有了巨大的提升，偶尔下下雨就当是给忙碌的渔民们放放假了。

    当然，没他的份。

    后院凉棚下，科斯特早已穿好训练服等着维克多的到来。

    实话实说，每天的训练让维克多的身体在见到科斯特时都下意识地有些绷紧。

    这绝不是他在害怕，只是正常的身体反应罢了！

    走进凉棚，科斯特正正经经地行了个军礼，随后派出了姆克鸟和勒克猫。

    “少爷，躲避训练您已经练习得差不多了，但若一直防守终归不可能获胜。

    接下来，我们进入下一阶段，带上精灵的实战训练。

    您可以借助精灵的力量，训练反击！”

    “行，照你说得来。”

    维克多说着，挥手示意身后的天蝎王和勒克猫站到了自己前面。

    另一边，听到动静的水系精灵们也纷纷从水池中游了出来，暴雨天气下，哪怕是铁炮鱼暂时上岸也没有关系。

    “少爷，您先请！”

    科斯特没有摆什么姿势，只是轻轻抬手说道。

    维克多也不客气，一边发出指令，一边快速向后退去。

    “勒克猫，电击波！天蝎王，高速移动！”

    “燕返！电光！”

    双方差距立现，是否需要直呼其名才能指挥，完全看精灵使与精灵之间的默契度是否足够。

    维克多虽然觉得天蝎王和小猫怪已经能互不影响地接收他的指令了，但毕竟没有尝试过，他还是先稳妥处理。

    四只精灵同时行动起来，最快的自然是高速移动的天蝎王，他毫不犹豫地对上了对面的勒克猫。

    任你电力再强，在地面系面前都是弟弟！

    而维克多的勒克猫自然而然地选择了对面的姆克鸟，一道速度极快的电击波径直向空中的姆克鸟打去。

    但对面也不是吃素的，姆克鸟一个背飞直接飞出了凉棚，轻易躲开了攻击。

    而科斯特的勒克猫则看也不看天蝎王，径直往维克多冲了过来。

    “劈开！电击波！”

    凉棚不大，维克多只能往周围游走，他并不担心勒克猫的攻击，天蝎王肯定能拦下它。

    飞出去的姆克鸟才更危险，外面的大雨能直接掩盖它的踪迹，什么时候从何处突袭进来维克多根本无法预测！

    那么只能围魏救赵了！

    天蝎王、勒克猫，包括维克多自己都向科斯特的勒克猫冲了过去。

    天蝎王的劈开率先挥出，勒克猫被迫停下，随之袭来的电击波它只能硬生生承受下来。

    好在它本身就是电系精灵，极大程度的抵抗了维克多这边的攻击。

    与此同时，科斯特已经绕后，他竟想直接对维克多的勒克猫出手！

    人类主动肉搏精灵，科斯特就这么自信？

    很快，维克多的勒克猫立刻转头对上了科斯特，小嘴一龇，凶巴巴的。

    维克多看到这，心中隐隐觉得不对。

    突然，姆克鸟赫然从维克多的左侧突袭过来，位置刚好和维克多，以及他的勒克猫形成一条直线，形成视野盲区！

    与此同时，科斯特的勒克猫也突然向天蝎王发动了电光一闪，成功牵制住了它。

    维克多陷入危机，将直面姆克鸟！

