    但是知道苏慕婉的打算，要夺回亚美以后，他和苏慕婉母亲的态度却是非常的一致，都是坚决地在反对着。

    “慕婉，亚美真的不算什么，你才是爸爸妈妈最珍贵的财富。爸爸之所以在乎亚美，也只是为了你能够有个更好的经济基础，将来不必为钱而发愁。但是爸也一直都知道商场上风云变幻起伏不定，老早为你做了打算。所以你什么都不用担心。但是爸坚决不同意你去跟郑明杰去斗。我们现在没有那个实力，而且郑明杰心机太深，跟他去争亚美，爸不能眼看着你吃亏。”

    苏慕婉的母亲在也一边劝着：“慕婉，我和你爸年纪都大了，最近也经历过这么多生生死死的事情，这些东西由不得你不去看淡去放下。你还年轻，你爸留给你的钱，不管是你拿来去享受生活也好，还是说去投资一些生意什么的，让你爸跟你姐还有小卓帮你把关，都不会有太大的问题。但是拿去跟郑明杰去对抗，真的就是以卵击石。你不能拿自己后半生的保障去往这个坑里砸，一旦失败了，那你以后要靠什么生活下去？再说这根本就是没有可能赢的啊，郑明杰有诚楷，你只有这些了。”

    苏慕婉其实是想到了这样的情况的，知道父母会反对她这样做，她也是沉默了好一会才说道：“爸，妈，我知道你们的担心。我也知道这个风险实在太大，而且你们留给我的钱，实际上也是你们自己最后的退路，你们赖以养老的钱。如果我输光了，就等于是吧你们推到深坑里。”

    “但是爸，妈，相信我，就算是为了你们，我也一定要赢，一定要把亚美拿回来。而且我跟卓越还有我姐，已经商量好接下来的办法，现在就只是筹措资金的问题。所以我需要这笔钱。”

    “爸，我也想过会输的问题，想过结果。我会给你们留足够你们生活和养老的钱。至于我自己，妈你也说了，我还年轻，有手有脚，再去重新开始工作还是创业都行，不会让我自己饿死的。”苏慕婉劝着自己的父母，“爸，妈，我不是小孩子了，我知道自己在做什么，也会承担后果。而且事实上，这次的事情，本来就是因为我的任性才导致的结果，这就是需要我来承担的。”

    “不行。”听她这么一说，苏慕婉母亲更是头摇成了拨浪鼓，“爸爸妈妈怎么可能让你以后那么辛苦？说什么都不行。慕婉，你别在冲动犯傻了，咱们输了就认了，亚美再值钱，那也只是一间公司，你才是最重要的。爸妈现在已经接受这个局面了，如果你再去争，再有什么结果，爸妈真的承担不起。”

    “你爸老早就给你准备好了退路，将来不管亚美的经营结果如何，哪怕是我跟你爸百年之后，亚美撑不下去，至少你都不会有任何的后顾之忧。但是这笔钱，是以委托给基金会管理的，作为你的生活或者投资之用。爸爸妈妈不能让你现在为了这么没希望的事情去动用它。”

    苏慕婉也知道自己父母一贯都是固执的人，这样劝是不会有效果的，她叹了一口气，平静地说道：“那如果爸妈你们都不支持我，这笔钱不给我也行，我也会去想其他的办法，总之我不能眼睁睁看着你们的心血被他霸占。”

    “你想什么办法？”苏慕婉母亲紧张地问道，“你一个女孩子，不知道世态炎凉人心叵测，千万不要去自己去尝试。”

    “但是妈，如果你们不支持我，那我只能什么方法都去尝试。郑明杰已经找过我了，他提出来的条件是，我跟他结婚，他会直接把股份还给我。”

    这话一说出口，苏永贵夫妇两个都是大惊失色：“慕婉，你疯了。郑明杰是什么样的人，你比我们还要清楚。他的手段多的是，现在这时候还提出这样的条件，摆明了是没安好心。爸爸妈妈现在这样子，根本没办法帮到你什么，你嫁给他，以后不知道要受多少罪，要被他怎么骗怎么伤害。这个绝对不行。”苏慕婉母亲说道，眼泪就流了下来，抱着苏慕婉说道：“慕婉，千万别犯傻好吗？你看你爸都这样了，你怎么能让他再伤心。”

    曾经他们的确是一心想要苏慕婉嫁给郑明杰，但是世事无常，一切都变了，原先他们最信任的人，早已经露出了狼子野心和本来面目，他们怎么可能看着唯一的女儿为了亚美往火坑里跳。

    苏慕婉眼里也是泪光在不停地闪动，她从来都不忍心更不愿意去伤害任何一个人，何况是自己的亲生父母，但是此刻，她只能硬生生忍住泪，强迫自己冷静下来去面对：“妈，就是因为，你们都这样了，你们以后，都是会离开我的……你们没有办法保护我一辈子，我如果不强大起来，你们留给我再多的钱都没有用。如果你们还是这样保护我，让我和从前一样，遇到挫折只会想一了百了，你们难道会放心吗？”

    “如果你们不答应，我真的会……”

    卓越看着一家人痛苦的样子，心里头也是难过得很，他深吸了一口气，走上前去说道：“叔叔阿姨，你们还是让慕婉这样去做吧。”

    “慕婉心里头一直有个疙瘩，她觉得是因为她，因为她的自杀……才让你们无暇顾及亚美，导致郑明杰趁虚而入。如果不让她这样去夺回亚美，她会一辈子都觉得对不起你们。”

    “而且，现在还有我，我答应你们，不管到什么时候，不管慕婉的行为会是什么样的结果，最起码的，我都会保证她的生活不会有任何的缺失。我虽然没有你们的资产，现在还给不了慕婉那么多，但是我真的会一直努力，给她稳定富足的生活保障。”卓越握住苏慕婉的手：“叔叔阿姨，慕婉说的没错，你们没有办法照顾她一辈子，剩下的事情，交给我来吧。”

    最终，在苏慕婉的坚持下，李永贵夫妇，无奈地答应了苏慕婉，把留给她用以保障生活的那部分基金拿出来，让苏慕婉投入到这次的亚美争夺战中。

    “这个钱，就是前段时间，亚美爆出危机，最困难的时候，你爸都没舍得动，就是怕你以后……想要给你留个后路。你这丫头，从小到大，说听话也听话，可是倔起来怎么就这么让人伤心呢。”苏慕婉的母亲流着泪说道。

    苏永贵叹着气说道：“算了，慕婉妈，别难受了。这个钱本来就是留给慕婉的，她也成年了，知道自己在做什么，有权利去支配。我们的确是老了，让她慢慢学着长大也好。”

    “谢谢爸爸妈妈，谢谢你们这么爱我，不管我有多任性，你们都包容着我，都在我身后，这才是你们给我最宝贵的东西。”苏慕婉强撑着的眼泪终于止不住流下。

    苏永贵看着卓越，说道：“小卓，你是个有担当、值得信任的人，的确有很多的事，需要慕婉她自己去面对，但是叔叔还是希望，以后你能够尽可能地照顾好慕婉，好好对她。”

    “叔叔阿姨，这个你们放心，我这辈子，都会好好对慕婉，绝对不会让她再受伤害。”卓越认真地对苏慕婉父母承诺着。

    苏永贵老早的时候，就拿出八个亿交给基金会委托管理，就是为了以防万一，不管亚美以后的发展如何，靠着这八亿，哪怕是吃利息，苏慕婉一辈子都能够过的安安稳稳。这本来是一个父亲的苦心，给苏慕婉预备下的保障和后路，其实李永贵自己在安排这条后路的时候，还以为不会轻易动用到。但是没想到这么快，而且不是用来拿来保障苏慕婉的生活，他留给苏慕婉用来保护的盔甲，却被苏慕婉当做了对敌的武器。

    其实苏永贵这时候的心情，应该是无比凄凉的。毕竟作为一个男人、一个父亲，一个曾经的商业强人，最终落得这样，而且以他现在的实际情况，是真的无法再有任何的反击，在强大的命运和现实面前，只能是束手无策。卓越看见他转过头去，悄悄地抹去眼角闪烁的泪。

    苏慕婉跟卓越从医院出来，准备去基金会去办理手续，外加上还有一系列的事情。苏慕婉脸色一直不好看，明显在压抑着。卓越明白她的心情，就轻轻把她搂过来，拍着她的肩膀算是鼓励她，给她支持和力量。而苏慕婉就像只小猫一样，偎在他的怀里，良久才轻轻地说道：“卓越，我觉得心里头沉甸甸的，很不好受。”

    “那是，八个亿的现金，是挺沉的，砸死人都没有问题。”卓越煞有介事地开着玩笑，想让苏慕婉心情好转一点。

    苏慕婉笑了一下，但只是转瞬即逝，随即心事重重地说道：“我就是看到我爸妈那么为难的样子，真的特别难过，都怪我自己太弱了，如果我有郑明杰那样的手段，就不会让他们为我承担这样大的压力，也能够放心把这笔钱交给我，我知道他们是害怕，是我让他们害怕，怕的还是我会失去保障……”

