    一个武严侯，已经够泰和帝烦的了。

    若是再整出来一个君倾九，功高盖主、加官进爵、分封亲王，恐怕一样都不能落下。

    “陛下息怒。”

    陆停冷静地分析局势，“九皇叔能否大获全胜，言之尚早。锦衣卫那边传来的消息，南疆四大州郡之一的宁州，投敌了，归顺了匈奴三皇子。这等于是直接把南疆割了一部分出去，九皇叔这仗至少还得打半年。”

    泰和帝脸上的表情，十分之精彩。

    一时之间，不知道是该庆幸，还是该愤怒。

    “宁州刺史苏衾投敌？”

    “是。”

    陆停看着皇帝满脸的不可置信，还是给了一个无比肯定的答案，“目前掌握的情报，宁州刺史的妹妹一月之内，频繁密会匈奴三皇子，疑似有染。他们还故意把宁州放出一个缺口，允许一部分匈奴军断断续续进入。”

    “朕杀他的头！”

    泰和帝狂怒，眉目之间尽是寒霜，“苏衾的宁州刺史之位，还是苏丞相作保的。他竟然胆敢通敌卖国，不想活了！”

    陆停沉声道：“属下认为，宁州刺史叛国，性质过于恶劣。一旦宁州缺口彻底打开，匈奴与东蛮联军南上入侵，在城中掳掠抢劫，宁州就会废掉，百姓苦不堪言。相比起九皇叔，还是优先处置宁州刺史更为要紧。”

    正所谓事有轻重缓急。

    泰和帝眼神冷肃。

    沉默了足足一刻钟之久。

    “传朕旨意，通缉宁州刺史，杀无赦！”

    背叛者，绝不姑息。

    朝廷又动荡了起来。

    京都顶流世家，苏家，遭到了一次史无前例的大清洗。苏丞相和苏皇后，在御书房门外，跪了足足三日，都没能见到泰和帝的面儿。

    “报——宁州刺史暴毙于家中。”

    “报——宁州彻底陷落，被匈奴侵占了。”

    “急报——九皇叔率领南疆军众二十万，与匈奴三皇子战于宁州州郡城下，战况已经持续了十日，宁州易守难攻，是天险要塞，尚未能攻克。”

    ……

    一条又一条的战报军情，继而连三，从南疆边境地区传过来。

    新年之后，转瞬已经过去了一月。

    寒冬结束，跨入早春。

    然而，君临国的冷峻寒冬，还没有结束，苏衾叛国宁州陷落一事，让朝堂文武百官蒙上了浓重的阴影，泰和帝也愁眉不展，整日夜不能寐。

    这位君王，终于开始着急了。

    他为了对付武严侯凤潇，设计了一场刺杀行动，毁了君临国最会打仗的战神；又为了对付九皇叔，把他送去南疆送死。

    终于，这位心狠手辣、自作聪明的皇帝，自食恶果了。

    宁州沦陷。

    意味着君临边防破开一个巨大的口子，国土不再完整，如果君倾九不能把宁州内的匈奴人给驱逐出去，那么不出三月，匈奴就会一路南上，占领焚州、青州，直捣富庶地江南腹地。

    一旦江南也沦陷，那么君临国一半的国土，都将被匈奴和东蛮联军控制。

    “九皇叔恐怕已经无法应付眼下的情况了，父皇，儿臣请战。”

    君千胤躬身跪在金銮殿之中，神色恳切。

    他最近因为母族有人叛国，受到了不小的牵连。

    被狠狠打压。

    “你退下，不要给朕添乱。”

    泰和帝面色阴沉，对君千胤没有好脸色。

    君千胤尴尬无比：“儿臣只是想给父皇分忧。”

    苏丞相被迫在府中“养病”。

    苏皇后被禁足深宫。

    胤王已经陷入了前所未有的困境，他已经六神无主，不知道该如何破局了，所以此主动请缨，希望能够在战场上挣得军功。

    只可惜。

    泰和帝根本不给他这个机会：“你若真心给朕分忧，就办好运河修建一事。”

    君千胤：“……儿臣遵旨。”

    修连通西北的运河，让他一个皇子监工。

    简直是大材小用！

    整日跟工部那群人打交道，能有什么用？现在朝局那么乱，他一个嫡长子亲王，都插不上手，真令人烦躁！

    开春三月。

    无一喜事。

    一直到三月底的时候，南疆才传来捷报。

    “九皇叔已经率兵，攻下了宁州城门，度过了宁州河，宁州区驻守的匈奴将领呼延熊，战死。”

    “当真？”

    泰和帝阴郁了一整月的脸上，终于浮现出罕见的喜色，“呼延熊可是匈奴排名前三的猛将，传闻他十岁就能举起千斤鼎，确实死了么？”

    “末将不敢隐瞒，消息确凿。”参将恭敬禀报，“呼延熊死于九皇叔名刀春秋阙之下，共计数十道刀伤，肺腑尽数震裂。匈奴三皇子见麾下猛将死相如此惨烈，率领残部向着宁州西部逃窜，正在被九皇叔追杀途中。”

    金銮殿内文武百官，听闻这个消息，都是一脸喜气。

    “九皇叔当真骁勇！”

    “如此看来，宁州已经收复了一半。”

    “生擒匈奴三皇子，收复整个宁州，指日可待啊！”

    “武严侯虽然倒下了，但我君临并非朝中无猛将，九皇叔此番若能收复宁州，就等于赢了一大半！东蛮、匈奴联军，只能一路节节败退！”

    ……

    各种赞美之词，不绝于口。

    尤其是那些不参与岑党、胤党的中立臣子，对君倾九更是满满的佩服，心悦诚服。

    朝廷中，总有那么一股“清流”臣子，不参与任何党争。

    他们正直清廉，只忠于天下！忠于君临子民！

    什么皇帝、什么皇子、什么王爷、什么皇权，统统都要靠边站！他们只看谁能让这天下定，谁能让这社稷安！

    好消息接二连三。

    事实证明。

    九皇叔没有让他们失望。

    四月初，南疆军前阵厮杀，尘烟四起，二十万铁骑，直逼宁州腹地，主帅君倾九横刀立马，挥刀在前军中杀出一条血路，重创匈奴三皇子。匈奴大军被冲散，军心已乱，携着他们重伤的三皇子，一路逃窜出了宁州地界。

    正所谓射人先射马，擒贼先擒王。

    君倾九把这一点，很好地贯彻到底。

    匈奴三皇子重伤，依然被他带领着一支奇袭部队，驱逐了整整三十里，最后还是用调虎离山之计，把三皇子身边的两个高手给引开，一击毙命！

    “陛下，九皇叔杀了匈奴三皇子，斩其头颅，悬于宁州城墙，已经挂了三日，匈奴莫不闻风丧胆！”

    “昔日武严侯斩东蛮大皇子于马下，今有九皇叔枭首匈奴三皇子挂城墙！”

    “匈奴人称九皇叔为休屠胥比尸，匈奴语翻译过来，是蓝色死神。”

    因为君倾九在战场上，总是穿着深蓝色的衣服，他对这个颜色的战袍、盔甲、长袍好像情有独钟。

    南疆军的战袍，大多是银灰色的。

    而银灰色群中的那一抹深蓝，总是特别显眼。

    别人家的主帅，总是隐于幕后，防止被集火，但君倾九从不，他异常骁勇，总是在最前方的那个，刀法诡谲，武功极高，每一场战斗，他都是浑身鲜血狰狞，撕开敌军的重围，一骑当先。

    胜利的战报越来越多。

    泰和帝从一开始的欣喜，到后来的麻木，到了最后，喜悦完全演变为了担忧。

    “事情还是演变成了，朕最不想看到的样子。”

    皇帝一声长叹。

    站在御花园长亭边上，盯着莲池里嬉戏的锦鲤，表情过于冷肃，“宁州收复、匈奴三皇子被枭首，虽然大块大心，举国振奋，但是……”

    “但是九皇叔功成名就，几乎已成定局。”陆停一边任劳任怨地撒着鱼食，一边接了自家主子的话茬。

    “君倾九是梅太尉的亲侄儿，如今又率领南疆军打了胜仗，功勋卓著，他日若凯旋归朝，朕若不封他个亲王、大将军，都说不过去。”泰和帝苦笑，十二万分的不情愿，“天下会认为朕是个小心眼的君主。”

    不封赏，他这个皇帝，会被诟病，名声不好；

    封赏了，这是多了一个心腹大患，皇帝夜夜寝食难安。

    “陛下，现在已经是四月，宁州已收复，匈奴那边已经派遣使臣，想要求和。只有东蛮还在和南疆军打了，最多到六七月，战争就能彻底结束。”

    陆停深深地看了泰和帝一眼，“您需要早做准备了。”

    泰和帝气得吐了口老血。

    陆停赶忙给他宣了太医。

    *。*。*

    四月暖阳。

    春色大好。

    凤幼安也迎来了她医药事业的第一个巅峰。

    灵药阁的分店，已经从除夕时候的十五家，扩张到了五十家，君临国各大州郡、城市内，基本上都有了分店。

    她也算是实现了穿越之后的，第一个小目标。

    钱哗啦啦的赚。

    同时也如流水一样的花出去。

    “真没想到，养活一支军队，是如此费钱的事儿。”

    凤幼安一边算账，一边揉了揉太阳穴，“三月份，又送去了一百万石粮草，给将士更换了春秋季新衣，药品、武器，各四十万件。”

    她也不想这样没日没夜，疯狂扩张商业版图啊。

    奈何钱不够用。

    灵药阁全国连锁的盈利，百分之八十，都花在了军队补给上！

    剩下的百分二十，要生活，要维持药店成本，要上下打点，所剩无几。

    “姐夫可真能花钱。”凤眠啪啪地打着算盘，皱着好看的眉头，禁不住抱怨了一句，“一般人可真养不起。”

    凤幼安抬起头：“你说什么？”

    她刚才在脑子里，计划着四月的盈利，没听清弟弟的话。

    凤眠眼珠子一转，赶忙改口：“我是说南疆军真是太花钱了，养不起呢。姐，这钱到你口袋里还没焐热，就立刻全部花出去了。”

    他看着都心疼。

    几百万、一千多万的往外头撒啊，一个月还要撒至少三次。

    什么样儿的家庭能撑得住啊！

    “那也没办法啊，陛下迄今为止，一粒粮食不肯出，一两银子的军费不肯拿，抠得无法形容！”一想起那狗皇帝，凤幼安就来气。

    年后，梅太尉又去找了狗皇帝好几次，要粮草、要武器、要军费。

    每次都被狗皇帝以各种理由给推脱过去。

    梅太尉为此，气得高血压都发作了，晕倒在了宫门口。

    要不是她刚好在宫中，给梅太尉送去了降血压的药，太尉大人非得病出个好歹来。

    太尉大人醒来之后，难过地又大罪了一场。

    后果可想而知。

    高血压又又发作了。

    梅太妃哭成了泪人，凤幼安又抱着她的药箱，赶到了太尉府，寸步不离地照顾了三日，才把阿九的亲舅舅给抢救回来。

    也是因为那一次。

    梅太尉感激她的救命之恩，与她也逐渐亲厚了起来，常常有走动，经常提着许多礼物，上灵药阁这边来。

    一方面是表达感谢，一方面是看望他妹妹。

    “姐，你看，梅太尉又来了。”凤眠眼尖，指了指楼下。

    凤幼安一探头，看到了一袭朝服，刚从皇宫里下朝回来的梅太尉，手里还提着几只乳鸽，走进了一楼大厅。

    “我瞧着，他是惦记上咱们灵药阁药膳房的熬汤手艺了。”凤眠翻了个白眼。

    “别瞎说。”凤幼安忍俊不禁。

    灵药阁，配备有药膳房，还招聘了大厨。

    这总部的药膳师父，手艺是一等一的好，比宫里的御厨还要强。

    “凤姑娘，别来无恙。”梅太尉长相很是英俊，已经四十多的人了，看着跟三十出头的样子，他把乳鸽送了上去，“这个味道鲜美，熬汤正好。”

    凤幼安笑纳了：“您太客气了，真是破费。这乳鸽是西域品种，可不便宜。”

    梅太尉道：“几只乳鸽，再贵又能贵到哪里去。凤姑娘资助小九的粮草、军费，那才是难以想象的天文数字。”

    凤幼安眨了眨眼睛，一脸无辜：“太尉大人误会了，资助者，是君临首富的安氏父女，与我可没什么关系。”

    梅太尉愣了下。

    他压低了声音，凑近：“瘟疫的特效药，可不像安氏那快要倒闭的药行，能够弄出来的。”

    凤幼安勾唇，没承认：“安氏父女高义，是陛下都赞许过的呢。”

    梅太尉看了看四周。

    知道灵药阁客流量极大，人多眼杂，他能理解。

    聪明人和聪明人说话，不累。

    “安氏这一次，又要给小九送多少粮草，凤姑娘可有消息？”

    “四月中旬，再送五十万石过去，附甲胄二十万。”

    “安姑娘这恩情——”梅太尉煞有介事地看了她一眼，“我们家小九，恐怕也只能以身相许，才能报答了。”

    凤幼安：“……”

    我怀疑你在内涵我，但没有证据。

