    并非所有人都能进入这所神秘的013军事大学，进入这所大学，首先最重要的就是思想、信仰上必须符合要求。

    在加入这所大学之前，会有一段时间的专门思想灌输，当具备了一定狂热的民族思想后，才会被选入这所学校。

    学校全封闭军事化管理，里面有不逊于华东军事大学的硬件设施和教官，同时还有比华东军事大学更为全面的徐合教育。

    这所军事大学只招收华侨，其中主要是南洋各地的华侨。

    之前那些从南洋选拔来的学生是放到华东军事大学里去的，后来感觉不太方便，夏钧干脆让人专门成立了一所学校。013军事大学的目的在于培养支持南洋华人独立的人才，在国与国之间没有撕破脸之前，中国不可能去进攻南洋。

    这时候就需要这些学生来做了，他们从军事大学毕业之后将被送回南洋，他们回到南洋之后会得到华东政府在装备、资金、物资上的支援，他们的任务就是组织甫洋华人进行军事独立。

    华人在南洋地区拥有不错的人口基数，而且现在华东政府也正在不断的往南洋进行移民，所以南洋的华人数量越来越多。

    在这样的情况下，进行军事独立完全是有可能的。这里是亚洲不是欧洲，欧洲殖民者不可能调动太多的力量，而且这些从013军事大学里毕业的学生也不是吃素的啊！加上有华东政府在暗里的支持，挡住欧州殖民者的反扑还是可以的。

    再则，可以让他们对南详的猴子土著进行清洗，而他们是独立于中国之外的，清洗南洋猴子也算不到中国头上。

    而这些从军事大学里毕业的学生未来也将成为这些独立华人国家的领袖、骨干，他们是华东政府培养出来的，不可能出现违背华东政府的情况，只要时机合宜，让他们并入中国都是可以的。

    就算是有个把人为了自己的利益而许逆中国，那么很快也会被推翻，因为那是华人政权，夏钧的华东政府是深的南洋华人信任和支持的，在这种大环境之下没有谁会傻到许逆祖国的意志。

    除了南洋、澳大利亚的华人，现在还有缅甸果敢地区的华人，也将被送入这所大学之中，他们是中国向南扩张的重要环节。

    这一年的春节，在华东政府治下，没有出现有谁饿肚子的情况，也没有出现谁被冻到的情况。

    民政部手上的十亿元也用掉了三亿，但还剩下七亿，还是非常宽裕的。

    对日战争已经落幕，随着日本接受了战败条款，被华东政府俘虏的四十余万日军将在一年后遣返日本。

    本来夏钧是想把他们留下来做苦力的，不够相比6.9亿两白银的赔款来说，这些俘虏干到两百岁的话，估计有可能创造出这个价值，不过得不吃不喝，没日没夜的干，于是只能遣返了。

    之所以要等一年之后遣返日本，主要是为了不泄漏山东战场的作战过程，最主要的还是不把战车的秘密泄漏出去。

    内山小二郎则不回国了，他回去肯定是要受到清算的。作为表现良好的战犯，内山小二郎在中国混得不错，华东政府还给他弄了个‘中日文化研究学会副会长’的头衔，并且每个月还有一定的薪金，以让他安心的当他的日奸。

    除了这些战俘，日本还想弄回他们的侨民，不过这让华东政府上下很汗颜的是，这些日侨已经被丢到荒岛上好多天了……

    最终也只能回复日本政府，那些侨民具有高尚的武士道精神，已经与驻守日军一起玉碎了。

    日本政府得到这个回复只能咬牙切齿，谁让他们是战败国，现在只能认了。

    当日本政府的第一笔赔款运达中国后，华东海军对日本的海上封铛也解除了，这是一笔刃亿两的白银。

    白银价格在一次世界大战后会暴涨，这主要是美国不再对外兑换白银的原因。而到了三十年代经济大萧条时，白银价格又会暴跌，对于白银的价格走向方面夏钧还是很清楚的，因此在与日本签订条款时注明赔款需用白银进行支付。

    当这扯白银到达杭州时，整个码头都被军警给封锁了，封锁线之外，围满了前来观看的年民众。2.3亿两白银啊！也就是7187.5吨重！

    这要是黄金的话那就不得了了，但白银比黄金多，经常是以万吨来计算的，七千多吨并不算什么。

    夏钧看着不断从船上往下调的集装箱，心里十分愉快。

    这可是贵金属啊！

    不过白银主要是工业用途，在后世的贵金属储备中，白银储备仅为黄金的五分之一，所以这笔白银是夏钧用来防范未来的涨价，只是作为工业储备用途。(w/w/w.kl05.c/o/m 手、打。吧更新超快)

    中国未来既然要成为工业大国，所需要的白银肯定很多，所以多储存点总是没错的，反正这东西也不会烂掉。

    在经过现场清点无误之后，这些装着白银的集装箱被吊上了卡车后座，一箱箱的运往中央银行进行储备。

    当日本的海上交通线快复时，日本已经是损失惨重了。

    由于这是第一次世界大战的黄金阶段，日本在封锁中所遭受的经济损失是非常巨大的，而且等交通线一快复，那些外商全部一窝蜂的跑了。

    ‘日本的投资环境实在太不安全了’在这个岛国上投资简直是个无比错误的选择，这次我可损失了三十万英傍呢！”一个商人在集会中抱怨，边上一个国商人听了怒道：“你才三十万英傍而已，我可损失了两百万郎。”

    “我看我们最好是去中国，那里的投资环境现在肯定是绝对安全的。”

    “没错，中国现在已经有能力维护稳定的商业环境，而且在打败了日本之后，在亚洲已经没有谁是他们的对手了。”

    这些商人议论纷纷，对中国的看与以前大不相同。

    中国由于打了胜仗，再也没有谁轻视中国了，甚至于人们提起中国，都已经隐隐带有一些敬畏了。

    此时沙俄胺入第一次世界大战，日本被打败，赔了一大笔钱，不仅丢了台龘湾、琉球群岛以及太平洋诸多，还退出了旅顺，割让了库页岛，可谓是元气大伤，短时间内是无再与中国较量了。

    亚洲除了沙俄与日本之外，再也没有什么能够上得了台面的国家，而中国自然而然的成为了亚洲最强。

    此时人们国家在对待中国问题时都得好好考虑考虑怎么行事了，而不是他们想怎么样就怎么样，一个不好是会闹出外交争端的。

    在国外的华侨在山东战争胜利之后，都惊讶的发现周围的外国人的眼神变得很不一样，翻开报纸才知道中国打败了日本。

    当日本签订战败条约的消息传来时那些外国人看待海外华人的眼神就更加不一样了。

    没有谁比海外华人知道国家软弱所带来的严重后果，也没有什么群体比海外华人还渴望国家能够强大起来。

    国家软弱意味着他们在海外要被任人欺凌，只有一个强大的祖国才能保护他们的利益与安全。

    中国此时跻身亚洲最强，显然没有可能面临像日本那样被人影响了商业的战争而且在中日战争期间，中国的商业虽然受到一定的影响，但总体上依旧是保持良好运转。

    这更加显示了中国的投资环境的良好加之愈加兴盛的对外出口，中国人的口袋又鼓起来了去中国投资显然是个非常不错的选择。

    当日本的海上交通快复后，那些外国投资商一窝蜂的往外跑，抽离资金、热钱外逃。接着又出现了一个热钱涌入中国的现象，面对这些国际资本的进入，华东政府很淡定。

    华东政府是提倡国民支持国货的，加之国货质量也都不错，而且华东政府的威信又高，那些外国资本的投资商不一定能混得开。

    而且很多异业是他们不能涉及的，特别是那些重要的领域，当然，美国商人会有一定的优惠政策。

    不过此时中国的投资环境的确很好，在很多行业还是能赚到到钱的，这些外国资本进入中国，基本上都是往实业方面投资，因为在房产、股票等投资项目上是有比较严格的限制的。

    特别是股市方面，中国股市的政策最为严格，而且也是夏钧抓的最严的地方，股市这一块是很矛盾的，你不能让股票涨到没谱，又不能抚杀了投资者的热情。

    在中国股市，大多数股民选择的是长期持有，因为每年都会有分红。不像后世中国股市，纯粹就是用来圈钱的地方，投资者基本上拿不到什么分红，一毛不拔的铁公鸡到处都是，拿不到分红的情况下，股市怎么可能牛得取来？

    就目前来说，中国股市还算是比较健康的运转的，随着第一次世界大战的到来，许多全业都盈利丰厚，分红也多，因此股票价格虽然节节攀升，但不会出现钱多到在没有投资价值的情况下还使劲往上炒。

    因为现在钱不是没地方用，除了股票外还有很多实业是可以投资的，因此热钱是有地方去的，不会一窝蜂的挤入股市去使劲炒。

    那些国际资本进入丰国之后大多都是投入到实业之中的，这也就等于是有东西留在中国，不会等他们把钱抽走了，屁都没留下一个。而他们把钱投入到实业里，很多东西是他们带不走的。

    这些国际资本的到来还是很有好处的，特别是有利于中国在其他国家的投资，既然他们来到中国投资，中国自然也能到他们的国家去投资，他们敢对中国资本做出什么限制，中国可以以更严厉的政策返还到他们国家的资本去。

    在这种互相交叉的复杂关系中，很多时候双方都是不能乱来的。

    国际资本从日本抽身走人，这给日本经济带来的损失是很大的，比如说这些资本原本能为日本创造某个数值的出口额，结果他们跑了，这个出口额自然也就没有了。因为接收他们的产业是需要资金的这些资金也就是日本的民间资本，这些资本接收了国际资本留下的产业他们手上不就没钱了。如果这些国际资本不走，那些民间资本还可以继续创造新的产业的。

    日本要赔偿6.9亿两白银啊！那相当于他们一年的财政收入了。而在中日甲午战争时，日本获得的赔款却是他们财政收入的四十多倍。显然日本在甲午战争之后有了非常大的发展。

    但现在日本在短短几年内就被中国给甩到身后去了此时的中国首先崛起的就是农业，然后是工业。

    特别是第一次世界大战，让中国的工业产值超过了农业产值，中国开始从农业国家向工业国家的方向发展。

    不过日本还算有一些翻身的机会，那就是协约国对日本的承诺。

    协约国此时已经有意识到了中国掘起后的危险性，特别是这次中日战争之后，中国华东政府对日本提出的清算。

    这次清算基本上把日本自琉球事龘件以来所攫取到的利益悉数录夺更是连八国联军侵华时日本抢劫的财物都清算了。

    如果让中国这样毫无阻碍的发展下去，他日会不会清算他们？要知道他们以前也是八国联军侵华的成员，而且八国联军侵华之前还有鸦片战争等等对中国发起的侵略行为。

    只是当前的主要矛盾是与同盟国的战争，因此协约国还不能明着针对中国，反而是对中国进行了种种的拉拢。

    反正慢慢来等这次战争结束了，再对中国进行围堵也不迟。而且他们不太好正面与中国发生战争，最理想的就是扶持日本。

    如果说真疏球事龘件、中日甲午战争埋下了导致这场中日山东战争的种子，那么这次中日山东战争同样为日后的战争的爆发埋下了种子。

    日本的仇华情绪进一步升温日本不是一个轻易屈服的民族和国家，他们还会想尽办与中国进行抗衡。

    这时候只要英等国对日本进行一些支援，那么日本就能快复与中国抗衡的资本特别是美国。

    美国虽然不是协约国成员，但协约国都知道美国对中国的崛起是越来越不爽的因为中国抢走了很多订单。

    美国极有可能加入到了对中国的围堵之中，凭借着美国的财力，日本更有翻身的助力了，所以日本此时做的，就是尽量对西方国家表现出最大的顺服。

    英要让日本，支援欧洲战场，没问题日本政府很快便动员了三十万人……”够不够？不够还有！

    同时，日本开始号召多生多育，努力的增加人口，在这种年代，人口就是战争潜力啊！你要等到打起来时再生就来不及啦！

    “多生多育，嗯！这个不错。”夏钧看着从日本传回的情报……”，、日本估计又要搞无遮大会了。

    多生一点好啊！到时候有足够的鬼子可以杀，就能获得更多的积分。

    想着，夏钧想到了中国的人口问题。

    人口自然是少一点才会富裕，毕竟那样人均资源就多，不过夏钧还是感觉四亿人太少了一些。

    他是从二十一世纪来的，二十一世纪的中国是十三亿人口的中国，眼下中国只有四亿人，这自然让夏钧有些不太习惯。

    特别是今后中国的领土面积肯定要大上几倍，别说是十三亿，三十亿也养得起啊！特别是夏钧手上有超级强悍的高产作物，以及可以兑换的各种科技。

    再说，你不生，世界其他国家会生！

    后世的中国，人口已经快到七十亿了。

    三十亿的目标的确太过了一些，但十亿人总是不过份的。

    而且让夏钧突然感觉很有危机感的是，他突然记起，那些发达国家的生育率都是非常低的。

    人一旦富起来了，是不太愿意生孩子的，因为带孩子对他们来说可能很麻烦，或者有女性干脆不愿意生，直接不结婚，搞罢龘工。像香港就是典型的例子后世有人做过预测，以一些国家的生育率来计算首先灭亡的就是香港。

    中国未来肯定要成为发达国家，到时候都不愿意生孩子了怎么办？

    “现在不生，冉后不好办啊！估计维持四亿三千万的人口都有些玄乎。”夏钧在心里弥磨着这个问题。

    这个问题不得不让十分谨慎一旦人口政策出错那后果是很严重的。

    就像后世的中国，一个人多力量大的口号，整出了十三亿人出来。当时中国普遍贫困，要知道人越穷就越拼命生，结果越生越多，十三亿也就是这样出来的。

    这是教刃啊！

    但放在此时的中国貌似不适用了。

    此时中国开始富裕了，而且人们的时间越来越宝贵工作越来越忙，渐渐没那么多时间去生孩子了。而如果是贫困的时候，反正也没什么事情做，多生几个出来吧！以后种田有足够的人力。

    照这妥发展下去，以后人口生育率就会越来越低。

    如果要维持一个人口的恒定数值那么也就是说每对夫妇要生两个孩子，但富裕起来后，很多女性会罢龘工，特别是那些高收入的女性他们不愿意生孩子。那么这些罢龘工掉的，转移到其他人身上，那可能要生三个孩子才能让人口维持在恒定水平上。

    当然随着生活质量的越来越好，人的寿命是越来越长的所以很多时候会看到人口在不断增长，但如果被这样的数据欺骗了，那么随着时间的推移，这个国家就会进入老年化阶段。

    难怪外国佬一直在鼓励生育，很多国家多生还有丰厚的奖励来着。

    此时夏钧才发现，现在要想让中国的人。增长到十亿以上是多么的艰难啊！当社会发展到一定程度时，不是想多生就能多生的。

    在一个正常发展起来的国家，可不像中东的一些国家，例如阿联首什么的，一家字出去五六个老婆，十几二十个孩子。那是人家有钱了没事做，而一个通过正常发展而富裕起来的国家，国民是很忙碌的。

    也就是说，现在再不提倡多生多育的话，以后可能就没有此时这样的机会了，说不定还要为了维持人口数量而苦恼。

    而现在想提高人口还是比较容易的。

    “目标是什么？十亿？还是十五亿呢？”夏钧苦恼的想着，这的确是一个让人感觉很矛盾的问题。

    一来十五亿的话，比后世的中国人口还要高了。

    这么多人，会不会让人均资源变得非常少呢？

    不过夏钧想想也不会啊！国土面积增加的话，那么人均资源也就多了，而且他的目标是把中国建设为世界上最发达的国家，那么可以从落后国家年那里获得资源。加上自力更生，十五亿人口应该不是问题吧！

    “那就把十五亿当成目标吧！”夏钧心想，想着，夏钧马上召开了一次‘计划生育会议’。

    这次计划了生育会议不是计划少生多少人，而是有计划的多生多少人，夏钧在会议上提出，要在五十年内让中国人口便为十五亿人。

    这把在场的人都吓了一跳，赵晨生呐呐的说道：“委员长，这十五亿人，也就是要翻三点五倍，那得两代人不停的生，第一代人一对夫妻起码得生四个，然后人口才能翻到八亿，而且这个周期是二十年。然后等到下一个二十年，也就会有两亿对可以生育的夫妇，还得再生四个，也就是可以生八亿。而这时候人口才到十一、二亿的样子，人均寿命再低一些的话，可能只有十心……而且不可能每对夫妇都生四个，所以还要有一些夫妇生五个、六个、七个才能达到这个数值。”

    赵晨生的话让会场所有人都陷入了呆滞之中。

    “皿个孩子啊！”

    “生四个娃而已，这有何难？”满脑封建思想残余的游正斌轻描淡写的诧异道。

    “委员长，生四个娃是一个女人生吗？”卫生部部长杨兴业问。

    “根据婚姻，可以有一两个非本国女性做小妾，所生子女也算是中国公民。”这是夏钧根据自己的情况，制定的婚姻，而且多娶点外国耙妞回来，可以改良民族基因。

    “就算这样，五十年内让人口增长到十五亿恐怕难以实现啊！”赵晨生担心道。

    大章！六千字！最近好冷啊！小菜的状态像便秘一样，写不快！只能做到稳定更新了。

    在这个到处且更万字以上的年代，小菜真是不好意思求票了，羞愧啊！

    ！