
订阅全文可解锁更多姿势！　　然而老管家才不管他们心里想些什么,  只是拿出一支笔，催促他们道：“客人们，快些点菜吧,  别误了吃宴的吉时。”

毒舌的夏朵一又忍不住插.嘴了：“是送死的吉时吧？”

老管家还是笑，他见没人主动，就将把塞入了他面前萧斯宇的手中。

萧斯宇被赶鸭子上架，只好硬着头皮点菜。他大致看了遍菜单，最后点了菜单最末尾的《人头饭》。

“你……”吕朔看到他点了什么,  脸色登时大变，“你不会是广东人吧？”

萧斯宇：“？”

吕朔欲言又止：“靓仔哥哥,  我是福建人。”

萧斯宇：“？？？”

“人头饭应该是一人一晚饭的意思。”戴月受不了吕朔的憨了，再次提醒他,  “你去饭店吃饭吃少了吧？好多饭店都是这么写的。”

“是这样吗？”吕朔将信将疑,  “可我觉得这个地方不能以寻常眼光看待。”

瞧了全场过程的谢印雪却是不由多看萧斯宇了一眼——他们总共就十四个人，菜却有那么多种,  这其中的关系暂且未知，不过值得注意得是他白天选的食材是大米，而老管家给出的菜单里，《人头饭》是唯一带“饭”字的食物。

在摸不清楚菜品有什么猫腻之前，谢印雪原本是想点和自己挑选的食材有关的菜品的,  如果不是萧斯宇先点了这道菜,  他其实是打算点这个的。

老管家说了点的菜不能重复,  那么萧斯宇已经点了《人头饭》,  谢印雪就只能点别的菜。

而在场的众人，不管是谢印雪还是卫刀，光从菜名都实在看不出什么端倪，也暂且摸不着任何头绪,  只能各自选个看着比较顺眼的菜名。

十四个人都选完菜品后，老管家收走了菜单。

不一会，小厮就将盖着红布的托盘端过来，按照众人的点菜顺序，开始依次上菜。

第一道菜就是萧斯宇点的《人头饭》，菜盘被呈上桌的时候，老管家还站在一旁做讲解：“第一道菜是萧先生点的《人头饭》，由厨师阿九制作，请诸位品尝。”

话音落下，那位生着苍色竖瞳的厨师阿九就走到了老管家身边，驻足站定。

小厮则从托盘的红布下取出十四碗饭，放到众人面前。

吕朔望着面前颗粒分明，香气浓郁，饱满好似珍珠的粳米难以置信道：“还真就是饭？”

这游戏根本不按常理出牌啊。

“吃饭吧，吃饭吧，我饿死咯。”高巧看到饭来后就连忙扒了几口，和管家叨叨道，“你们端过来的晚饭咋个只有菜没有饭？没饭吃我都要饿昏过去嘞。”

“是老仆招待不周。”老管家躬着腰身给高巧认错，说完他又抬头盯着众人，咧嘴笑道，  “诸位饿了就快些吃饭吧，要知道人是铁饭是钢，一顿不吃……是会饿死的啊。”

人一顿不吃饭根本不会饿死，至多会饿得慌。

但这里，没人会质疑作为告知游戏背景副本的引导npc老管家说的话，因为“锁长生”的游戏铁律之一，就是引导npc绝不会说谎。

众人闻言立马都端起面前的饭碗开始吃饭。

谢印雪也在柳不花为他擦干净碗筷后尝了一口饭——这饭软硬适中，温热香甜。

竖瞳厨师果真按照他白天所说的要求煮出了这样的饭，哪怕吃过各种珍馐美味的谢印雪，面对这道菜时也挑不出任何差错。

他抬眸望向前方，却见厨师阿九也正用那双苍色的竖瞳，正目光幽幽地睨着他。

谢印雪弯唇对他笑了笑，清凌凌似净波的眼底却是和阿九如出一辙、没有丝毫温度的淡漠。

老管家环视众人，看到所有人都至少吃过一口饭后，老管家才问他们：“阿九做的菜品合不合诸位口味呢？诸位是否觉得这菜有哪里不妥？”

丘禹行说：“饭不都是这个味道吗？还能吃出什么花样不成？”

“挺好吃的。”高巧大概是真的饿，就这么一会功夫就吃空了小半碗，还问管家说，“我们不是还点了其它菜吗？怎么不一起端上来呢？”

“这好菜嘛，自然是要一道道细细品尝才行。”老管家直起身，见众人都无异议后说，“看来诸位都很满意阿九做的《人头饭》，那么我们就继续品尝下一道菜吧。”

第二道菜是高巧点的《绝代双骄》。

老管家照着上次介绍菜品的模板说：“第二道菜是高夫人点的《绝代双骄》，由厨师阿六制作，请诸位品尝。”

流程也和上一回相同，管家介绍菜的时候，厨师阿六走过来站在他的身边，但说实话这些厨师都带着个黑铁面罩，除了眼睛比较特殊的阿九以外，大伙都分不清他们谁是谁。

而高巧点的《绝代双骄》是一盘青椒炒红椒。

“这肯定就是我白天选的那个红椒，够辣唷！”吃了那么多素菜高巧嘴里淡得出奇，虽然这盘菜也是素的，但起码有辣味了，菜刚上来她就迫不及待吃了一口，还赶紧又跟着扒了一口饭。

陈云多了个心眼，扯扯她的袖子提醒说：“高阿姨，你别吃得太饱了，接下来还有十二道菜要吃呢。”

听见陈云的话，夏朵一难得大方向她投去一个赞许的目光——这也是个聪明人。

老管家刚刚话就已经点明了，他们点的每一道菜，所有人都必须吃，哪怕就是只吃一口也得吃，否则就会饿死，可要是前面吃得太撑，那后面的菜就不知道还能不能吃下去了。

待大家都尝过一口后，管家又问众人：“阿六做的菜品合不合诸位口味呢？诸位是否觉得这菜有哪里不妥？”

老管家作为引导npc，他说的每一句话必然都有其深意，更何况还是他重复了两遍的类似句子。卫刀发现了些眉目，就赶紧问道：“如果我觉得菜不合我口味呢？”

“那卫先生您就得说出菜品哪里不妥。”老管家看向阿六，一口残缺的黑牙笑得渗人，“老爷举办的饕餮宴，厨子们必须得将菜做的完美无缺，毕竟要是没让客人吃得尽兴，老爷知道了会怪罪我们的。”

“不过阿六脾气不好，倘若他觉得您的理由是鸡蛋里挑骨头，在无理取闹，他怕是要生气。”

那厨子生气会怎样呢？

众人闻言下意识地看向厨师阿六，和方才两手空空的厨师阿九不同，他手里攥着一把剔骨刀，刃槽上卡有不少血块肉沫，于是不用管家明说，大家都能猜到这是一个死亡的触发条件——说菜不好吃，惹厨师生气然后被杀。

“卫先生您这样问，是觉得阿六的《绝代双骄》做的不好吃吗？”老管家望着卫刀问，厨师阿六森冷的视线也随之落到卫刀身上。

卫刀摇头道：“不，没有哪里不好。”

“是吗。”厨师阿六反问他，声音嘶哑难听。

一直作壁上观的谢印雪却在这时开口，反倒替卫刀解了围：“要是我说的对呢？这菜就是做的不好。”

“那就是阿六的错，他无能，不能让客人们吃得尽兴。”老管家双手交握在身前，“只要您的理由能叫众厨子信服，老仆必然要代老爷惩治这些无能的刁奴，那盘做得不好的菜，也会被撤下去。”

撤菜？

众人又得到了一条新的线索，这应该就是能活命的生路之一，但说出的理由要叫所有厨子都能信服……恐怕也有些难度。

加上大家目前都还不知道除了惹厨师生气会死以外，今晚的饕餮宴还危险在哪，所以众人就继续等待老管家给大伙儿上菜，走一步看一步。

接下来的菜是谢印雪点的《青龙卧雪》，是厨师十四给他做的，听菜名文绉绉的很有逼格，结果端上来一看，竟是一盘白糖上面放了根黄瓜——黄瓜还是白天柳不花挑的半生不熟的那根。

吕朔吃了一口后脸色就变得比黄瓜皮还要绿，他神情扭曲，艰难道：“难怪要加白糖。”

这不加糖哪里咽得下去？他头一回知道黄瓜也能做的这么难吃。

偏偏厨师十四要问他：“好吃吗？”

吕朔可不敢惹厨师生气，只能昧着良心回答道：“……真好吃啊。”

厨师十四道：“明日的午饭是我负责，既然诸位都觉得好吃，那我明日再给各位贵客继续做这道菜。”

众人：“……”

接在谢印雪之后的卫刀点的菜是《小二黑结婚》，其实就是两个剥.光的皮蛋；陈云点的《波黑战争》是菠菜炒黑木耳，食材菠菜是戴月选的，他听了谢印雪的话，和柳不花一样挑的都是没长好的菜，味道极其怪异，众人吃到这里，只觉得高巧点的那盘《绝代双骄》才是最好吃的菜；至于柳不花，他点的菜是《母子相会》，是清水煮成一叠的黄豆加豆芽……这些菜的做法就和菜名一样奇葩。

还都是全素的。

吃了大半场的饕餮宴，众人愣是没见着一块肉。

萧斯宇直接挑明说了：“我现在嘴里能淡出个鸟来。”

老管家没理会他，依旧在介绍菜名：“第九道菜是楚姑娘点的《雪山飞狐》，由厨师阿二制作，请诸位品尝。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181566"  chapterid="70428709"  chaptername="122、第  122  章">加入书签</a>
</div>
