    无论是杰克马还是刘强西，都让人明白一个道理，这个世界没有毫无理由的横空出世，靠的是日积月累平静努力而无人问津的时光。

    没有人能随随便便成功的!

    仿膳饭庄，背山面水，游廊怀抱，景色十分秀美。厅内装饰均以龙凤为主题，饰以大型彩绘宫灯、配以明常黄色的台布、餐巾、椅套，餐具采用标有“万寿无疆”字样的仿清宫瓷器或银器，陈设古朴典雅，宫廷特色浓郁。

    安迪看着餐桌上摆的满满当当的“满汉全席”宫廷菜肴，对邀请他的首旅老板李强笑道：“满汉全席，闻名已久，果然名不虚传。”

    李强笑着说道：“这些菜都是选用山八珍、海八珍、禽八珍、草八珍等名贵材料，采用烧烤与炖焖煮炸等技法，可谓汇南北口味之精粹，丰富多彩蔚为大观。完整的满汉全席需分4到6餐才能吃全。所以，现在这些都是‘满汉全席精选’餐式，只要吃一餐，便可略领满汉全席之精美。希望你能喜欢。”

    “谢谢，费心了。”安迪淡笑着冲对方点头谢道。

    “请——”

    李强微笑着伸手示意，安迪和一身藏青色的改良旗袍，不规则的改良设计与深邃沉稳中带出一丝时尚与高贵的气质，曲线玲珑的李晓莹品尝。

    深谙饭局文化，‘先做朋友，后做生意’之道的李强，自然不会开始就说生意上的事情，大部分时间都是说着烘托气氛的话题，如数家珍的给安迪和李晓莹介绍着‘满汉全席’经典菜肴的做法和一些有意思的典故。

    事实上，一般情况下在天朝的饭局中，无需在饭局上花费太多时间谈论生意，在就餐过程中或者就餐后找个机会稍微谈论几句更有效果。在饭局上，最好是可以集中精力博取对方认可，只要让对方看到自己的真心与诚意，自然可以成功。

    酒过三巡，菜过五味，望着面前的半杯酒，李强是思绪万千，自己喝的绝对是苦酒，不过，没办法，谁让这都是自己这边酿造的呢，酸甜苦辣，个中滋味，如人饮水，冷暖自知，所以，不再犹豫。

    “史密斯先生，您对环球影城接下来的合作，是否有新的想法和见解，如果，有什么不满意的地方，我们可以坐下来慢慢谈。。。”

    “哦？”

    品尝着美食的安迪听到对方终于开口说起正事，不由微笑轻应一声，放下筷子，拿着餐巾擦拭了一下嘴CHUN，端起盛着矿泉水的高脚杯喝了一口，清了清嗓子，微笑着看向李强说道：“自这个项目上报之后，一直在接受审查，直到现在也没有最终批复下来，而且我听说，似乎已经上升到了文化战略安全的角度，还有要压缩投资规模，加入更多天朝元素的消息。

    尤其是贵方想要占据绝对主导地位，又有禁止各地蜂拥建设主题公园的消息传出，这一切，让我不得不重新考虑这其中所带来的巨大风险，而我们现在就是谈的再多，再好，也终归要看能不能审批下来，你说是不是？”

    说实话，安迪提出环球影城落户京城的规划之所以京城这边持积极态度，主要还是时间上的巧合，正值赶上京城要重点发展同舟区，所以，这个消息一放出，就吸引来了各方势力和大企业，遭遇了疯狂炒作，要知道，这段时间以来，随着环球项目的发酵，单单房地产领域，几乎所有在同舟有地，有项目的公司股票都被疯狂热捧。

    听到安迪这番话，李强有种无言以对的感觉，确实，或许是他们这群人真的被利益蒙蔽了心智，这上面还没最终给出结论，他们就开始上蹿下跳的分配利益了，现在想想，真的是可笑。

    要知道，自从2005年迪士尼乐园将落户魔都的消息传出后，全国各地的主题公园遍地开花，然而问题也随之而来。据李强了解，目前有1500亿元巨资被套牢在2500多个主题公园上，其中百分之七十处于亏损状态、百分之二十持平，仅有百分之十左右盈利，三分之二以上无法收回投资。

    现在看来，可能是他们这群人真的过于自信乐观了，别说和环球的谈判了，现在看来，连家里这一关恐怕都未必能过了。

    “史密斯先生，多虑了，这毕竟是一个涉及百亿资金的投资，项目通过并没有多大问题。。。”

    听着李强有点强撑的安慰，安迪目光明亮的看着对方摇头失笑道：“这谁都无法保证，不是吗？而且，如果按照你们的条件，你们占据主导后所投入的资金大多为银行贷款，如果银行拒绝呢，就算不拒绝，你们用什么做抵押，环球影城的利益吗？

    抱歉，没人是傻瓜，既然事态还不明朗，甚至失败的几率在增大，那么我也就无需在浪费时间和人力物力继续盲目的谈下去了，等有眉目了再说吧，你看好吧？“

    “不，不，史密斯先生，恐怕这里面有些误会，确实，天朝国内之前有不少的投资企业都是以主题公园的名义来低价拿地，然后要求当地政府在周边批相关的住宅，商业地产作为其额外的补偿。这也导致国家出手减缓审批，很多主题公园项目都被撤销。

    但是我们这次的合作不同啊，贵方和我方都是准备了大量的现金来启动项目，并非是为了圈地，这点上是与其它那些主题公园项目有本质区别的。“

    “呵呵，然而是，我们环球影业先期投入10亿美元，而贵方只有50亿RMB的现金，反而要占据绝对主导地位，抱歉，我真的看不到贵方的诚意，而且，我相信，没有那个人会同意这种合作，你说对吗？”安迪笑着看向李强，神情淡然的反问道。

    “咳咳。。。”李强讪笑着轻咳掩饰自己的小尴尬，“这不是还有土地吗？”

    这话一出，安迪的脸色微变，神情冷漠，就连一旁的李晓莹也秀眉微皱，“呵呵，这样啊，我一直以为，土地是合资公司支付资金购买的财产，看来，是我们没搞清楚，我会重新考虑的。”

    而李强先是一愣，然后察觉到两人冷淡的神情，不知道是真不明白还是假不明白的说道：“我们之间的合作就不是，我方出资和土地与贵方出资和专营权吗？”

    “呵呵。。。”安迪轻笑起来，不置可否的耸耸肩说道：“或许从一开始就错了，不过现在改正还来得急，谢谢李先生的款待，我吃好了。。。”

    李强脸上的表情有些尴尬难堪，硬挤出笑容还想要挽留。

    不过已经感觉到‘鸡同鸭讲，话不投机半句多’的安迪，没有心情继续和对方扯下去，带着李晓莹，和李强淡笑着说了声留步后，就头也不回的坐进车里，扬长而去。

    李强站在朱红大门前的台阶上，看着远去的红色尾灯，微眯着双眼，目光闪烁，最终化为了一声轻叹。

    “他似乎是想把合作给搅黄了！”

    车厢中，李晓莹秀眉微蹙，沉吟思索了一会儿后，转脸对安迪说道。

    “嗯。”安迪面无表情的点了点头，然后淡漠的说道：“看来时机还不到，这个项目可能恐怕要废了！”

    安迪知道，着恐怕是上面的意思，不然对方绝对不会那么说土地的问题，毕竟，合作最初，就已经说过，主题公园的土地会以合资公司的名义向地方购买，是属于新合资公司的财产，而不是天朝方面的入股项。

    事情到这里，看来这个项目是真的要暂时搁置了，没办法，天朝的有些事情，从来不是光看表面就能简单搞明白的。

    他则也算是歪打正着了，这真要是不断的上赶着推动项目，最后被一巴掌胡回来，那就丢人丢大发了，现在无疑是可以顺水推舟的让自己这一方体面退出了。