    其实自从警方对烟酒的事情立案之后，赵昆仑就已经预感到了自己的结局。

    能够平稳的走过这二十多年，靠的可不只是单纯的运气问题，还有他处处小心行事以及周密的团队配合。

    他原本以为只要自己能够处理掉李飞等人，然后将工厂那边的东西进行销毁，就算警方怀疑他，也不可能对他实施抓捕。

    可是他万万没料到，自己如此小心，居然还是翻了船。

    自从李飞他们消失之后，赵昆仑就能感觉到周围的警察盯自己盯得是越来越近，这几天的日子，他也不好过。

    不过好在，他借着这几天的时间，将自己的身后事给料理一空，只要他的儿子赵志鹏能够按部就班的管理他遗留下来的产业，自然能保证赵志鹏后半辈子的丰衣足食。

    所以当警察冲进他办公室的那一刻，他的内心没有任何的波澜，而是任由警察给他戴上了手铐。

    其实这些天来，他也不是没有咨询过律师。

    可这些律师给出的结果大同小异，都是希望能够找出李飞等人，然后将其灭口，这才能够确保警方无法掌握证据和线索。

    毕竟只要李飞他们被警方抓住，只要招供出所有的事情，就算赵昆仑这边有一个天才律师团，也不一定能够派上用场。

    在审讯室内，戴着手铐的赵昆仑知道自己是上天无路入地无门，再加上李飞他们将这二十多年来所有的细枝末节都招供了，面对铁证，赵昆仑已经没有了狡辩的希望，只能如实招供。

    在审讯结束之后，他在被带走时，突然对宋凌霜问了一句：“宋警官，能麻烦问一下，我这辈子还有希望出去吗？”

    宋凌霜很错愕的看向赵昆仑，不过介于赵昆仑很配合，她的心情大好，所以也没有怒怼赵昆仑，而是苦笑着说：“你这辈子还有没有希望出去，这不归我管，会有法官给你量刑。不过依我看，你这涉嫌金额太大，能活几天，还尚未可知。”

    其实在此之前，赵昆仑也是咨询过不少的律师，已经很明确的知道了自己的后果。

    可当听见这话从宋凌霜嘴里亲口说出来时，他瞬间面若金纸，若不是旁边的警察搀扶着，他估计已经瘫坐到了地上。

    “早知如此，何必当初啊！”

    看着吓得够呛的赵昆仑，宋凌霜发出一道无奈的感叹。

    ...

    “赵昆仑被抓了？”

    此时，一栋别墅内，林阳德翻看着手中的报纸，发出一道惊呼声。

    这报社的速度是真的挺快的，赵昆仑刚被抓后，等着吃瓜的记者们就将刑警队围得一个水泄不通。

    所以这件事情也很快刊登上了报纸。

    毕竟赵昆仑是青阳市有名的企业家，他出了这么大的事，自然能荣登青阳市报纸的头版头条。

    林阳德看着报纸上关于赵昆仑的报道，顿时感觉头皮一阵发麻，浑身冷汗连连。

    其实他早就看出来赵氏集团入不敷出，但每次到了危急时刻，赵昆仑总能够想到办法找来资金为公司解燃眉之急。

    说句实话，当初看见赵昆仑的这一番骚炒作，可是将林阳德惊得不行，时而也是旁旁敲侧击询问赵昆仑究竟是用了什么办法，一下子弄来了那么多的资金。

    可每次赵昆仑面对他的疑问，要么是不耐烦，要么就是随口敷衍，搞得林阳德一头雾水，同时心中也难免对赵昆仑的通天手段心生敬佩。

    但他万万没想到，赵昆仑的本事居然是利用这些肮脏的手段来赚钱！

    看到报纸上刊登赵昆仑很有可能会被判无期，同时赵氏集团旗下大部分资产将会被查封时，林阳德心中也是一阵后怕。

    倘若当初自己强行让林婉秋跟赵志鹏联姻，那他也肯定会被遭受波及的，说不定他现在就有可能会坐在赵昆仑的身边。

    值得一提的是，虽然赵氏集团大部分资产会被查封，但这些天来，赵昆仑也从赵氏集团中剥离了几家子公司留给自己的儿子。

    这些子公司的底子都很干净，也是当初他用赵志鹏的身份证来办理的，现在留给赵志鹏也再好不过了。

    此时，他的情妇白凤美穿着一条睡裙飘然走下楼来，在看见林阳德正在愣神，脸色也十分不好看，她好奇的问道：“亲爱的，怎么啦？”

    “你自己看看吧，赵昆仑完蛋了。”

    林阳德将手中的报纸递了过去，喝了一口茶稳定心神。

    白凤美在看见报纸上的内容后，也是吓得大惊失色，碎碎叨叨的念叨着：“好好的一个正经生意人不做，偏偏去做歪门邪道的生意，也不知道他是抽了什么风！”

    “你懂什么？其实赵昆仑压根就不是做生意的料。如果这些年来不是靠着这些不法手段谋财，他早就连底裤都赔光了。”

    以前林阳德是打心眼里佩服赵昆仑，可现在他的这种佩服已经升华到了敬仰的高度，所以说话这才酸溜溜的。

    试想一下，一个人做歪门邪道牟取暴利，一直顺风顺水的做了二十多年，这也由不得林阳德不酸赵昆仑。

    白凤美似乎听不懂这些大道理，将手中的报纸扔到了茶几上，然后坐进了林阳德的怀里，娇嗔道：“亲爱的，我觉得这可是一个不错的契机，说不一定能让你重新回到林氏集团呢。”

    对于这话，林阳德的耳朵都快听出茧子来了。

    自从自己待业在家后，白凤美整天嚷嚷着让他想办法回到林氏集团。

    他也想回去啊，可他和林婉秋已经彻底闹僵了，想要回去，谈何容易？

    白凤美见林阳德不说话，还以为林阳德答应了，急忙说道：“你呢，就乖乖的去给你那个侄女认个错，道个歉，就说你当初是被猪油蒙了心。你也看见了，现在赵昆仑倒台，你压根是一点儿机会都没有了...”

    提及这件事情，林阳德就感觉心烦意乱。

    他一把将白凤美给推开，不耐烦的说：“让我再考虑考虑吧，当初还不是因为听了你的馊主意，说什么绑架林婉秋...你看看现在结局怎么样了？我和她现在是一点儿缓和的余地都没有了，你觉得她还会像以前那样，傻傻的相信我那几句不疼不痒的道歉吗？”

    “那怎么办？难不成你就等着坐吃山空吗？我可咽不下这口窝囊气。”

    白凤美双手横抱在胸前，将那一抹雪白给抬了起来。

    林阳德见状，心中跟猫挠似得，坐了下来：“好好好，我想办法，我想办法好不好。小妖精，你简直太迷人了，快让我亲一口...”

    ...

    此时，沈东的心中是崩溃的。

    原本只需要二十多个小时的旅程，因为航班延误以及对交通不熟等等原因，让沈东滞留在机场多时。

    他本来就是闲不住的人，更何况他还十分担心自己爷爷的身体状况，想要急着回去查看。

    可现在，他也只能望洋兴叹，耐着性子继续等下去。

    ...

    第二天清晨，巴蜀。

    今天无论是对于钟家还是李家，都是一个特殊的日子。

    钟家嫁女，李家娶亲。

    天还没亮的时候，钟家便开始忙碌起来，张灯结彩，搞得跟大过年似得。

    虽然在现如今的钟家中，钟灵一家三口已经毫无地位可言，可这一次钟灵可是要嫁给巴蜀李家，所以在出嫁这一日，钟家也不敢寒碜了钟灵，以免被武林同道笑话。

    在一个充满喜庆的闺房内，只穿着一件睡衣的钟灵端坐在梳妆镜前，旁边围绕着三个女孩以及一个老婆子。

    原本漂亮的脸蛋上，此刻却黑黝黝的，犹如是刚挖煤回来似得。

    旁边的三个年轻女孩手中拿着化妆品，一脸的急不可耐：“钟小姐，我求求您了，您别折腾了好吗？接亲的队伍马上就要来了，今天是您的大喜之日，您别哭丧着一张脸啊...”

    钟灵知道现在这房间外面布满了钟家和李家的高手，自己的父母还在钟开亮的手中，逃肯定是逃不掉了，而她也只能用这样的方式来发泄心中对这门婚事的不满。

    每当那三个女孩给她脸上化好妆后，她都会伸手将脸上的妆容摸得乱七八糟的。

    旁边那个老婆子见状，深吸了一口气，什么话也没说，走出了闺房。

    此刻，钟开亮的心情可谓是非常的愉悦，只要等到李家人夺舍了钟灵的玄天体质，那他们钟家将会在李家的扶持之下再创辉煌，说不一定还能够更甚从前。

    到时候就算自己没有七星宝刀这个钟家的家传之宝，自己也能够凭借强大的威信坐上钟家家主之位。

    现在的他是意气风发，站在钟家大门前接待来往的宾客们。

    可就在这时，一个老婆子出现在了他的身后，在他的耳边低语了两句。

    刹那间，他的脸色阴沉了下来，沉思了一会儿后，对着周围的几名钟家高层吩咐了一句后，快步朝着钟灵的闺房走去。

    此时，那三个负责给钟灵化妆的女孩急得如同是热锅上的蚂蚁，如果对方不是钟家的千金，这三个女孩早就按捺不住心中的邪火破口大骂起来了。

    三个女孩互相对视了一眼，皆从对方的眼神中看出了无奈之色。

    就在这时，门外传来了阵阵脚步声，三个女孩回头望去，发现钟开亮正怒气冲冲走了进来。

    “钟灵，你想要搞那样？我警告你，再不认真化妆，可就休怪二叔不客气了。”

    钟开亮走到钟灵的身后，歇斯底里的爆吼起来。

    钟灵转过头，强忍着快要溢出来的泪水，恶狠狠的盯着钟开亮，紧咬着贝唇，一副恨不得将钟开亮生吞活剥的架势。

    “骨头还挺硬的，不过我告诉你，你以为这样我就没办法了吗？”

    钟开亮怒气横生，抬手一记刀手砍在钟灵的脖子上。

    钟灵眼睛一闭，瞬间失去了意识，脑袋重重的磕在了化妆台之上。

    “快点儿化妆，然后给她换好衣服，接亲的队伍马上就要到了...”

    钟开亮瞪了那三个女孩一眼，然后走出了闺房，并厉声呵斥守在闺房外面的几名高手，如果钟灵醒来后再敢胡闹，就再次打晕，要不然就上迷药。

    ...

    “哇，总算是到上京了。”

    清晨七点，沈东懒洋洋的走出机场。

    他穿的衣服很单薄，被早上的风这么一吹，感觉还凉飕飕的。

    这时，一辆挂着军部牌照的越野车冲到了他的面前，一名青年军官下车后，对沈东敬了一个礼，道：“请问您是沈东中校吗？”

    “是的，你是来接我的吧？”

    在中转站的时候，沈东给自己的三叔打过一个电话，所以他三叔也具体知道他到什么地方了。

    “是的，请上车！”

    年轻军官给沈东拉开了车门。

    越野车一路疾驰，很快来到了军部，在年轻军官的带领下，他来到了自己三叔沈建业的办公室。

    “三叔，升官了？这么快就换办公室了？”

    在走进办公室后，沈东一阵咂舌。

    “什么升官不升官的，只是肩上的担子重了一些而已。”

    沈建业对于升官这事儿其实看得挺开的，他走上前，仔细的检查了一下沈东，确定没有受伤之后，这才放下心来。

    “对了，三叔，我还说下飞机后，去看望一下爷爷的，你怎么让人把我带到你这里来了？”

    沈东是真担心自己的爷爷，自己走了这么多天，也不知道自己爷爷的身体状况怎么样了。

    “老爷子的身体，你就别操心了，昨晚你给我打来电话后，我就去见过他一次，他的精神面貌很好，已经能够下地随意走动了，就连那些医生都说是奇迹中的奇迹。”

    沈建业会心的笑了笑。

    自己升了官，沈东凯旋归来，自己父亲的病情大有好转，最近喜事真的是一件接着一件...

    “你嘉奖的事儿，下来了，快来看看吧。”

    沈建业拉着沈东来到办公桌前，将一份嘉奖令和一个新的军官证递到沈东面前。

    嘉奖令上赫然标注着一等功。

    而新的军官证上已经由原来的中校升任为上校了。

    看着沈东荣辱不惊的模样，沈建业对这个侄儿是相当的满意。

    如果是普通人得此殊荣，恐怕早就高兴得得意忘形了，可反观沈东，只是淡然一笑，并没有过多的情绪表露。

    “对了，你的手机已经升级成功了，你看看顺不顺手。”

    沈建业从抽屉里取出一步棒棒机，递到沈东面前。

    “三叔，没事的话，我就先走了...”

    沈东握着手机，一刻也不想在这里多待。

    自己离开了这么久，林婉秋她们三个女孩肯定想她都想疯了。

    在他将手机开机之后，看着那数百个未见电话，吓得是倒抽一口凉气，有种闯了大祸的感觉。

    这数百个未见电话都是林婉秋她们三个女孩打来的，所以他急忙给林婉秋回拨了过去...

