    

    高月兰趁机趁机走出病房，偌大的房间留下沈家这祖孙俩。

    沈秋默默地的坐下，重新打量眼前这个风烛残年的老人，他的爷爷沈长贵。

    爷爷十六岁白手起家，挨家挨户做收购粮食的买卖，坚持稳打稳扎一步一个脚印，二十二岁开了人生第一家典当行，就是天宝典当行。

    这数十年来沈家陆陆续续开了八家典当行，不经意之间在江城已经做成了龙头产业，坚持的就是一个“稳”字。

    而沈秋却在八年前输掉了所有的家产，输掉了沈家起手的典当行，这也是爷爷愤然暴怒的原因，将他连根从家族赶走，从此跟沈家再无半点瓜葛。

    半年前沈秋不懂也不明白，觉得爷爷无情，不顾血缘关系把他赶出家族，全世界的人都辜负了他。

    如今回过头来，沈秋早就看透了这一切，他不怪爷爷，不怪这世界的残酷，若是没有他们便也没有如今的沈秋。

    “沈秋啊！我知道你心里一直对我很有意见……”沈长贵长叹一口气缓缓说道：“我当初那么做都是为了你，哪有人真的把自己孙子赶出家门的……打断骨头连着筋呐……”

    “爷爷！我懂……我懂你的心意……”

    “你懂那是最好了！如今的沈氏集团大刀阔斧，改变了经营策略。尤其古玩这一块正是需要人才的时候，你回来吧！我可以把古玩这一块都交给你管理，如今的你完全有能力掌控这一切……”

    “回不去了爷爷……”沈秋淡然说道：“爷爷你还是一如既往的行事作风，但家族的人已是物是人非了，这样的家族我没办法融入进去，与其激化矛盾，还不如在外面守的自己的一亩三分地……”

    “哎……你是对沈金、沈忠月有意见吧，他们的行事作风虽然霸道了些，但也都是为了顾全家族大局，沈金还经常在我面前说你的好，也许你们兄弟俩之间有些误会，你回来沈家，我来帮你们化解彼此的误会……”

    “爷爷你的好意我心领了！”

    沈长贵说出这番话沈秋基本上就能遇见后果，这样的沈家他是不会再回去的。

    “爷爷，不管怎么说我沈秋永远是沈家的人，有什么需要你跟我说，我沈秋必定义不容辞，但是回归家族这件事，你就容我任性一次，让我选择自己的生存方式。”

    “好！说得好！”

    沈长贵目露慈祥的光芒，对沈秋的言辞赞赏有加：“有你这句话我就心满意足了，既然你有自己的选择，那我也不强求你了，沈秋啊那我问你？作为接下来即将举行的赏宝大会，你有什么想要对我说的吗？你觉得那件康熙粉彩佛像，有几层获胜的希望呢？”

    沈秋凝视远方沉默了片刻：“爷爷，你信我的话吗？距离赏宝大会还有一天的时间，如果你信我，就尽快把那件康熙粉彩佛像出手吧……”

    “出手？”

    沈长贵不禁眉头紧蹙：“沈秋？你怀疑那座康熙粉彩佛像是假的？”

    仙家桥的那尊康熙粉彩佛像是沈氏家族真正意义上的大投资项目，沈长贵对此也是极为重视，特别从燕京请来了十多位的权威专家反复鉴定，众人一致认定康熙粉彩的佛像是真迹无疑，当时花了一个多亿的价格也是在物超所值。

    如今沈秋竟然主张提前卖掉粉彩佛像？但集团正准备用它来参加后天李佳龙的赏宝大会。

    如果这是在从前，老爷子对沈秋的话不用理会，但如今沈秋的身份已经不同而语，沈秋已是江城年轻一辈当中最颇具盛名的鉴宝师傅，他说出的话必然是有分量有根据的”。

    “为什么？沈秋？为什么要卖掉康熙粉彩佛像？”

    老爷子再次追问，沈秋微闭双眼，沉默了良久说道：“爷爷，我不知道，我不是说它是假的，我有些拿不准这件粉彩佛像！”

    拿不准？老爷子心知肚明，“拿不准”在古玩这行绝不是什么褒奖的意思，尤其这话是从沈秋的嘴里说出来。

    “沈秋！这粉彩佛像对沈氏集团有着至关重要的作用，万万不能有半点的闪失，否则对沈家来说就是一个天大的灾难！现在只有我们两个人在，你务必要跟我说清楚了，佛像到底有什么问题？”

    老爷子分明有些慌了，这笔一个多亿的项目让他牵肠挂肚，容不得有半点的差错。

    “爷爷，这个我真的是看不准，也看不透……只是觉得这件佛像隐隐有些对方不对劲，具体是哪我一时之间也说不出来，说不清道不明的东西，我也没办法跟你说清楚，当初也就是觉得它不对劲，所以才劝轩宝斋放弃这件粉彩佛像，否则沈金也不会那么容易就斩获这爷爷件藏品……”

    老爷子还是没能听到沈秋明确的表达：“沈秋你可知道？这件粉彩佛像后天是要拿到赏宝大会上去的，如果现在撤掉，那对沈家的影响甚大，如果现在退场，无异于就是战场上的逃兵，会遭人不齿的！”

    “爷爷，我能告诉你的只有这么多了，至于到底怎么处理，还的看你和其他决策者的意思，我只是作为也旁观者给出的建议……”

    “好……”老爷子凝重的点了点头：“我回去跟他们商量商量，沈秋啊，虽然你现在不能回家，但我还是希望有朝一日你能回来，你是我们沈家的人，这是永远都不能改变的事实……”

    “放心吧爷爷，我会回去的，待到沈家一尘不染的时候，就是我沈秋回家的一刻……”

    老爷子嘴上不说，但还是看出沈秋和沈金之间的矛盾，他不再说话起身离开，他知道这俩兄弟的恩怨不是一两句话就能化解的，还是的靠他这把老骨头在其中周旋，说到一尘不染，他比任何人都更加期待那一天的到来。

    “沈大哥……”

    沈秋打算回一趟轩宝斋，临走的时候被左小青喊住了。

    就看到左小青面颊潮红，不好意思的说道：“沈大哥我能不能耽误你几分钟的时间……”

    “小青我们之间就不用这么客气了，你这段时间照顾我妈辛苦了，有事情你就开口！”

    左小青小心翼翼的从怀里逃出来一件瓷器，一只巴掌大小、握在手掌心的焚香小炉子：“沈大哥，我刚才没好意思拿出来，麻烦你帮我看看这件瓷器吧？”

    沈秋只扫了一眼就看出来缘由，左小青肯定是自己忍不住去古玩摊位上捡漏，捡来的瓷器自己又不敢下结论就让沈秋帮忙掌眼。

    “你这小香炉买来多少钱？”沈秋先好奇问了一句，先确认左小青有没有为了这件小炉子花大价钱。

    “这件瓷器我倒是没花多少钱，我花了五百块，沈大哥我也是有分寸的，超过五百块的东西我是不会买的。”左小青咬着嘴唇不敢抬头看沈秋，生怕沈秋当面责怪他。

    “五百块倒也不算多……”沈秋这才放心的接过那件小香炉，一上手沈秋就不由得哎呦了一声，抬头重新看了左小青一眼：“小青你没骗我吧？你确定这件东西你只花了五百块？”

    “确实……沈大哥……我真的花了五百块……”

    “小青！”沈秋不是古玩小白，这件东西在他面前晃一下就能看出七七八八，他不是瞧不起左小青，仅凭左小青这样的小白，在江城这样的古玩市场上、花五百块见到这种情况的小香炉几乎没有任何的可能性。

    唯一的可能就是左小青撒谎了！

