    蓝梦冉和蓝夜的到场，让辩证大会点燃了一个小高潮。

    一个公主，一个太子，两人在万象城，都属于举足轻重的人，并且蓝梦冉被誉为万象皇朝第一美女，乃是很多青年才俊梦寐以求想要得到的女神。

    “蓝姐姐，你终于来了，我还以为你不来。”

    一位很漂亮的少女，拉着蓝梦冉笑着说道，身材修长，肌肤如雪，尤其是那双眼睛，好像会说话一般。

    蓝梦冉点点头，说道：“我来给你介绍，这是苏辰。”

    “苏弟，这是甄池青，巅峰丹王，师父乃是丹塔塔主周鼎。”

    “这位是南宫余，上品丹王，他的父亲来自丹塔长老南宫天鹤。”

    风度翩翩的南宫余，看向蓝梦冉的眼神有些不太一样，苏辰瞬间就明白，这个南宫余喜欢蓝姐，心里却是冷笑不已。

    两人竟然来自丹塔，之前的事情他却没有忘记。

    “苏兄竟然能够跟着蓝会长前来，看来身份不一般。”

    “我是什么身份，和你有关系？”

    直接转身离开，走到一边坐了下来，蓝夜急忙跟了上去，根据他的猜测，苏大哥肯定是吃醋了，因为任谁都能够看得出来，南宫余喜欢姐姐。

    有些懵逼。

    呆呆站在原地的南宫余，还是第一次遇到这样的事情，本身以他的身份，要不是看在蓝梦冉和蓝夜的面子上，根本不会和此人打招呼。

    结果呢？

    轻哼一声，不等南宫余开口，蓝梦冉竟然也离开，朝着苏辰走去，怒道：“今天出门没有看黄历，竟然被一条狗给咬了。”

    “活该，你看蓝姐的眼神，谁都能够看得出来，苏辰此人明显也喜欢蓝姐，你认为人家会给你好脸色？”

    说完，甄池青也同样走了过去。

    南宫余的眼神瞬间阴冷下来，看向不远处的青年，双拳紧紧地握着，等找到机会，他一定会弄死此人，敢在自己面前装逼。

    看着面前苏辰，蓝梦冉明白苏弟肯定不是在吃自己的醋，只是苏辰和南宫余第一次遇到，南宫余明显不认识苏辰。

    到底是怎么回事？

    “苏大哥，南宫余惹你了？”

    “没有，不过是他老子。”

    南宫天鹤？

    原来如此。

    蓝夜想要继续问，却被蓝梦冉摇头阻止，她明白苏辰的性格，既然苏辰不愿意说，他们也不会多问。

    “蓝姐，你们没事吧？”

    “没事，苏弟有些不舒服而已。”

    同一时间。

    南宫余明显是故意的，说道：“众位，这次我召集大家，开这个炼丹辩证大会，就是想要集思广益，相信对于我们大家的炼丹，都会有很大的好处。”

    “南宫兄乃是丹塔的丹王，我们也想和南宫兄验证炼丹。”

    “既然如此，大家开始吧。”

    上百位的炼丹师，开始七嘴八舌地验证起来。

    蓝夜也凑了上去，看上去很是激烈，苏辰听着，多少也有些受益匪浅，不过对于他来说，这些所谓的辩证炼丹，还是无用得多。

    他一直在领悟三千丹道，在丹道上的造诣越来越高。

    “苏弟，你不上去辩证？”

    “对我没有任何用处。”

    南宫余看着两人有说有笑，一直注意着这边，突然听到苏辰的话，立刻说道：“原来苏兄也是炼丹师，既然苏兄说我们的辩证，对你没有任何用处的话，那苏兄不妨说说你对炼丹的感悟，让我们也好好感悟一下。”

    “你作为上品丹王，却需要我来指教，你父亲是如何教你的。”

    啊？

    听到此话，所有人都傻眼了，人家只是客气客气，你却蹬鼻子上脸，并且还拉上丹皇南宫天鹤，多少有些过分了。

    在蓝梦冉面前，南宫余没有动怒，笑着说道：“正是因为家父的谆谆教导，我才能有今日的成就，纵观万象城，除了甄池青外，年轻一辈，谁与争锋。”

    足够霸道，因为南宫余的确有着嚣张资本，巅峰丹王境足以傲视年轻一辈。

    不要说在万象城，哪怕是放在大陆上，都能排的上号。

    苏辰点点头，说道：“我只是四级炼丹师，不过我能炼制出的丹药，你却炼制不出来。”

    “哈哈哈，是吗？我不信。”

    南宫余被逗笑了，他身为堂堂上品丹王，能够炼制出王级丹药，一个小小的四级炼丹师，炼制出的丹药，他怎么可能炼制不出来。

    “真是大言不惭，就凭你还想和南宫兄斗炼丹，不要南宫兄，你要是能够胜过我，我都叫你爷爷。”

    “嘘，他跟着公主和太子来的，不要惹祸上身。”

    “那又如何，我只是实话实说而已。”

    听着四周传来的议论，苏辰直接选择无视，手里出现一枚乾坤丹，说道：“这是我闲来无事炼制的丹药，你要是能够炼制出来，我便算你赢。”

    从苏辰手里接过丹药，左看右看，南宫余都感到好笑不已，说道：“果然是品级很差的丹药，这种丹药对于我来说，实在拿不出手。”

    “挺能装逼。”

    “苏辰，我已经足够忍你，看在蓝会长的面子上，我不和你计较，不过请你自重。”

    南宫余很是愤怒，一直在压制着心里的怒火，对方明显是针对自己，是个人都能够看得出来。

    在南宫余看来，苏辰肯定也喜欢蓝梦冉，自然而然地将他当做是情敌，打死他都不会想到，苏辰看他不顺眼，却是因为他的老子南宫天鹤。

    蓝梦冉却是说道：“这枚丹药名为乾坤丹，乃是苏弟自创炼制而出，是以妖兽的纯灵魂炼制而出，你真的确定自己能够炼制出来？”

    啊？

    纯灵魂炼制的丹药？

    听到蓝梦冉的话，所有人都惊呆了，一个个懵逼地看着，他们很清楚纯灵魂炼制丹药到底意味着什么，纵观炼丹界，从未有任何一位炼丹师能够做到。

    开玩笑呢？

    要是换做其他人如此说，肯定会被众人所耻笑，嗤之以鼻地认为此话是假的，唯独说出此话的人是蓝梦冉。

    以蓝梦冉的身份，肯定不可能说假话，说明这枚乾坤丹是真的。

