    全场响起激烈的欢呼声。

    舞台之上，翟野缓步走出来，随性散漫，气场却又强大无比，瞬间，其他模特都成了背景板，黯淡无光。

    他站定，痞气的打了个响指，勾唇不羁一笑，银色耳钉在壁灯的照耀下，仿佛逆了整个世界的光。

    直播间里，弹幕密密麻麻的掠过，一度死机。

    ：啊啊啊，绝绝子！绝绝子！为什么我家翟神会在！

    ：我哭了，我闺蜜有两张门票，还给了我一张让我一起去看来着，但是我没有去！我错过了见到翟神的机会！

    ：同楼上！我现在骑上我的直升机赶过去还来得及吗！

    ：姐妹们冷静一下，难道重点不是，翟神为什么会去这种比赛当模特么？

    ：姐妹们，我查到了，翟神身上穿的衣服是一个叫林晚晚的设计师设计的！

    ：什么十八线女设计师，我听都没听说过，翟野一向眼高于顶，怎么会突然做一个新人设计师的模特？感觉有大瓜啊！

    “沈姐，你临时请来的模特，就是翟神啊！”

    周晔等人，也被气氛感染，变得无比激动。

    沈栀“啊”了一声，看着台上光芒万丈的翟野，唇角忍不住勾起。

    骚包。

    她在心里笑骂了一句。

    舞台之上，其他模特心都崩了。

    鬼能想到翟野会突然出现。

    有经验不足的模特，脚下一个踉跄，险些摔倒在舞台。

    虽然及时稳住，但也是失误了。

    她尴尬得红了脸，快步走完走秀。

    舞台后面，林晚晚捂着脸，泣不成声。

    她的梦想，竟然实现了……

    翟野穿上了她设计的衣服，站在了舞台之上。

    那个曾经遥不可及的男人，似乎和她的距离变得近一些了。

    评委席上，评委被一众观众吵得耳朵疼，他们从专业的角度打量着翟野身上的衣服，然后打分。

    前面的欢呼声震耳欲聋，后台里都听得格外清晰。

    一位设计师看着林晚晚阴阳怪气的说道：“我们还真是小看你了，没想到你竟然认识翟野，还能把他请来当你的模特。”

    除了评委给分之外，还有随机抽选的一百名观众也要打分。

    两者综合之后，便是选手的最终成绩。

    那些观众懂什么服装专业，一般只看两点罢了。

    一，模特足够好看。

    二，衣服足够好看。

    翟野的影响力不言而喻，观众打分，定然会打得很高。

    有些设计师眼红不已。

    “林晚晚，你是怎么认识翟野的啊？你和他是什么关系？情侣？”

    大家忍不住心中的好奇，八卦的问道。

    几双眼睛直溜溜的看着林晚晚。

    “不不不，我们不是……那种关系……”

    林晚晚慌乱的辩解，她怎么可能和翟野是情侣，她不想大家误会她和翟野，免得对翟野造成困扰。

    她急切的解释着：“我和翟神也不是很熟的……今天才是我第二次见到他真人。”

    没人相信林晚晚的话。

    如果不熟，高傲如翟野会过来给她一个新人当模特吗？

    两人不仅熟，恐怕，还关系匪浅。

