    他俯身吻她，分不清是梦境还是现实。

    　“嗯——”傅语冰觉得难受，扭了扭身子。

    　她发现动不了，似乎被重压着，不由又动了动。

    　此刻，颜墨涵也感觉不对，也没有再继续。

    　然后，傅语冰睫毛颤了颤，睁开了眼睛。

    　因为窗帘拉着，房间里的光线特别暗，她只看见，她的身上模模糊糊有个人影。

    　“啊，你是谁！”傅语冰吓得猛然清醒！

    　颜墨涵被她这么一叫，也睁开了眼睛。

    　四目相对，他懵了好几秒，这才意识到，各种触感清晰无比，似乎，不是梦！

    　刹那，一切好似静止，颜墨涵依旧保持着原本的动作，可是心跳已然紊乱。

    　“你是谁？！你是谁？！”傅语冰率先反应过来：“我在哪里？！”

    　她的声音都是惊恐，带着些许哭腔。

    　这样的事情发生在自己身上，就算是平时多冷静，都根本不可能淡定。

    　颜墨涵被她惊醒，连忙从她身上下来，他听到她的声音了，太熟悉，是傅语冰。

    　他脱力一般跌坐在床上，有些失魂落魄。

    　怎么会这样，他和她……

    　他竭力回忆昨夜，可是，她怎么在这里的却根本想不起来。

    　傅语冰一把抓住被子，将自己身体遮好，然后，伸手去摸开关。

    　瞬间，壁灯亮起，两人一对视，瞬间凉透了心。

    　“颜墨涵！”她看着他，又恨又急。

    　“语冰，我不知道……”颜墨涵慌乱解释：“我、我昨天喝多了……”

    　她听了，紧紧抓住床单，心绪乱得无以复加。

    　静默蔓延开来，颜墨涵慢慢梳理情绪，当看到傅语冰脖颈上的吻痕时，他的眼睛好像被烫到了一般。

    　好半天，他先开口：“语冰，对不起，都是我的错，我会对你负责的。天亮了我就去找干爹干妈说清楚，和你结婚。”

    　“什么？！”傅语冰好似不敢相信自己的耳朵。

    　“我是男人，应该负责。”他攥紧拳头道。

    　只是负责……但她从来都不喜欢这样的捆绑式婚姻。

    　傅语冰想到了昨天婚礼上，颜慕槿和时衿言对对方说的话，心头一点一点凉下来。

    　她的思路也开始清晰：“不用了，这件事，就当没有发生过。我希望我是和自己喜欢、也喜欢自己的人结婚，而不是因为负责而在一起。”

    　颜墨涵愣了两秒：“语冰，但是对你不公平……”

    　她转而看向外面，语气很坚决：“除非我们互相爱上，否则，还是免了吧！”

    　他见状，隔了半晌，点头：“好，不过，真的对不起。”

    　他应该提早醒来看看的，那样真实的感觉，怎么会只是个梦？！

    　又过了几秒，两人好像同时反应过来。

    　傅语冰猛地转头：“这是你的房间？”她记得，她房间虽然是一样的格局，但是放了她的包，而这里没有。

    　“嗯。”颜墨涵也想到什么：“语冰，你怎么在我这里……你别误会，我就是问你是不是走错房间了？”

    　“等我想想……”她说着，开始努力回忆之前的事情。

    　渐渐地，之前的画面逐一清晰。

    　“啊——”傅语冰捂住腹部，只觉得回忆连带着疼痛。

    　“怎么了？哪里不舒服？”颜墨涵连忙问道。

    　“我从大厅出去后，经过你的房间，看到一个服务生鬼鬼祟祟出来，他可能是见我发现了他，所以踢了我腹部，还把我打得半晕。”傅语冰道：“后来，我进了房间，看到你被子里有药片在慢慢融化。所以，我打翻了杯子，之后，就记不得了。”

    　颜墨涵恍然记起，昨天他好像摸过水喝。

    　他连忙转头，果然看到了床头柜上还有些许未干的水渍。

    　“一定是幕后的人做的！”他瞳孔缩紧。

    　“什么事？”傅语冰刚回来，并不清楚这些事。

    　颜墨涵简单解释了一下，然后道：“我马上起来，通知深哥。”

    　“你快穿衣服！”傅语冰将自己的头埋在被子里，闭上眼睛。

    　可是刚刚埋进去，就闻到了属于男性的气息，顿时，只觉得耳根一阵燥热。

    　旁边，颜墨涵连忙拿了衣服穿好，然后冲傅语冰道：“语冰，我去洗手间，你穿好了衣服告诉我。”

    　她哼了一声，听他离开了，这才从被窝里出来。

    　捡起衣服，哆嗦着快速穿好。傅语冰道：“我走了。”

    　“等等。”颜墨涵道：“我看看外面，送你回去。”

    　既然幕后的人已经下手，他又怎么可能放她自己离开，万一出了事……

    　两人沉默着，一起到了傅语冰的房间。颜墨涵检查了一遍房间，见没有问题，这才道：“语冰，现在才六点，你锁好门再睡一会儿。”

    　她答应了一声。

    　他正要走，可是，手搭在门把手上又停住了。

    　“有事？”傅语冰问。

    　“我——”颜墨涵转过身：“我刚刚到底有没有……”

    　有没有进去？

    　她一下子明白他问的是什么，脸上腾得有血液涌起，傅语冰捏紧拳头：“不知道。”

    　“啊？”颜墨涵困惑。

    　他是真没经验，而且当时半梦半醒，只觉得好像进去了一点，又好像只是在口子上。

    　“我也不知道不行啊！”她说着，指着门口，眉目犀利：“你快走！今天过后，马上忘了！”

    　他点头：“好，你好好休息。”说着，快速拉开门离开。

    　昨夜，霍景潇算是吃了个饱。

    　因为他回去就发现了，贺晚柠是骗他的。

    　她根本没有来大姨妈，明明是可以乖乖被他各种花样吃的状态。

    　所以，最后直到结束，她无力地戳他宽阔的胸膛：“你到底知不知道什么是饱？！”

    　他笑：“宝宝，我知道你想和我大战三百回合，所以故意在玩游戏时候逗我，我回来就满足你了。你看你老公是不是很贴心？很会照顾老婆的需求？”

    　她瞪他，懒得和他还嘴。

    　他却上了劲：“宝宝，以后还要的话，只要暗示我一下就行了，你老公我很上道的，你一个眼神我就知道你很想被服务！”

    　贺晚柠：“……”

    　所以，昨晚两人睡得很晚，霍景潇被颜墨涵叫醒的时候，还有些起床气。

    　他蹙了蹙眉，十分不甘地放开贺晚柠，穿好衣服去开门。

    　“深哥，昨天夜里，有人去我房间，给我杯子里放了东西。”颜墨涵道。

    　霍景潇瞬间清醒：“我马上让人去查！”

    　他随着颜墨涵到了他的房间，看了现场，便让助理用吸管吸了一部分水渍迅速送出去化验。

    　一切进行得很快，样本送出去后，霍景潇马上打电话给夜洛寒。

    　“景潇？”夜洛寒此刻，在霍静染的房间。

    　他半夜用卡剥门锁，又偷偷进去了，陪着她睡了几个小时，天一亮，便赶紧从床上起来。

    　他在洗手间里压低声音道：“是不是发生了什么事？”

    　“昨天你怎么混进来的？”霍景潇道。

    　夜洛寒也不隐瞒：“找了个朋友，我扮司机。进来时候原本司机也要核对身份信息，但是正好门口有人和他们聊天，他们简单扫了一眼，没看清就放行了。”

    　霍景潇眯了眯眼睛。

    　似乎，那个幕后的人很明显是知道夜洛寒的动向。

    　而且，之前他将责任都推给了夜洛寒，所以，幕后的人也暂时放松了警惕。

    　如今，夜洛寒出现却没有事，那个人必然怀疑当初他的将计就计。所以，将重心放在了颜墨涵身上。

    　如果推断得不错……

    　霍景潇看了看颜墨涵的阳台，下面是温泉。

    　如果一个人头晕，掉下去的话，除了溺死，应该不会有第二个可能！

    　他如果推断得没错，那人应该想要除掉颜墨涵，除掉这个软件和通讯方面的高手，那么……

    　一阵寒意从霍景潇脚底升起。

    　时间慢慢过去，一切似乎悄无声息般平静。

    　直到，霍景潇的手机响了，那边报告道：“霍总，液体样本分析出来了，是麦角酸二乙酰胺，一种影响人神经中枢系统的致幻剂，浓度很高……”

    　霍景潇将分析结果告诉了颜墨涵：“墨涵，对不起，我们家的事，牵连了你，让你置于险地，幸好你打倒了那杯水！”

    　“深哥，没关系，之后我会更加小心。”颜墨涵道。

    　一瞬间，颜墨涵明白了，为什么夜里迷迷糊糊的，还以为是梦，原来……

    　他用了杯子，虽然杯子里还有些微的残留，但是，他喝了两大杯，药物成份被冲散。

    　是傅语冰救了他，否则，或许他昨晚就已经死了。

    　“深哥，那接下来……”颜墨涵道。

    　“所有怀疑的人，除了我三叔，都已经有了芯片。”霍景潇道：“我们静观其变，而且，我还在等家里那边的一个电话。”

    　那边，正在查夜洛寒的身世，虽然夜姐的恩客不少，但是能够让一个女人给他生孩子的，应该不超过三人。

    　“三天之内，我一定能找出那个人，为所有受害者报仇！”霍景潇眯了眯眼睛。

