    我这还是第一次见到一向遇事淡然的苏六六，脸上露出了这种失魂落魄的表情，而这意味着眼前的情况已经远远超出了苏六六的掌控，所以苏六六才会露出这般神情。

    “不，这不可能！”

    闻言，江原无法相信这个结论，直接朝着天空方向撞了过去，然而就在他到了某处之后，身体就仿佛受到了某种阻拦一般，再也无法前进一步。

    看到这一幕，众人脸色皆是微微一变，接着我们和江原一样，纷纷在不同的位置朝着天空上方发起冲锋，但无一例外的受到了阻拦。

    叶雨幽更是情急之下直接使用她的叶漫天大招，朝着四面八方的空中释放着攻击，但最后结果都和先前苏六六身上发生的一幕相同，所有攻击皆是让空间所吞噬。

    “这怎么可能？！”见状，众人脸上皆是浮现了一抹苍白之色。

    纵使在座的各位都是身经百战，见识良多之人，可这种直接被锁死在一个区域的情况基本上也都是第一次见，所以一时间都慌了神。

    “林淮，这是什么情况？”苏六六忍不住问道。

    在怨灵这一块，哪怕是苏六六，也远远不如林淮和萧雨婷这两个专家明白的多，所以遇到这种难以理解的情况，苏六六也只能向林淮求助。

    “这种情况其实很常见，按照我那边科学家的说法，鬼洞会在一定程度上影响一定范围内的空间，最后那片空间会被彻底隔离开来，与原世界彻底分离，正因如此我们的通讯才发不出去，因为信号根本传不到外界。”

    林淮脸色凝重地道：“最关键的是，一般来说能对空间造成如此影响的鬼洞，往往已经到成年期了，里面很可能出现三星的怨灵，非常危险。。。”

    听到林淮说到后半句时，我感觉我的心跳都仿佛慢了一拍，脑子在那一瞬都是空白的。

    阳省要出现三星怨灵了？

    在想到这里的一刹那，我的脑海里立即浮现出了铜市当时的惨状，旋即这个画面很快便不受控制的同步到了眼前的阳省上面。

    如果真有三星怨灵出现，那阳省必然会化为一片人间炼狱。

    想到这里，我整个人都颤抖了起来。

    我无法想象自己的家乡会沦为一片血流成河的废墟。

    在我们脸色皆是一片惨白时，在这种事上比较有经验的林淮很快就恢复了冷静，对我们说道：“大家冷静点，现在的情况还没到最糟糕的地步，虽然空间被锁死了，但鬼洞却还没出现，现在我们必须得联合所有的力量共同解决问题。”

    “说的没错。”闻言，众人纷纷点头，皆是重新振作了起来。

    慌乱解决不了问题，必须冷静下来才行。

    “有个好消息，阳局那边可以通讯，我已经通知阳局这边发生的事了。”这时，苏六六的声音在我们耳旁响起，而他所说的内容无疑是让我们顿时燃起了希望。

    阳局居然能够通讯？！

    “阳局能联系上吗？”我惊喜地道。

    刚才因为事情紧急，我们第一反应都是下意识朝着最高级别的帝局求援，却忽略了本省的阳局，现在看来阳局依旧能够通讯。

    “能。”苏六六点头道。

    “太好了！”闻言，众人皆是面露喜色，有阳局的帮助，我们能够动员的力量就更多了，这意味着我们的优势无疑是将会大了很多。

    最关键的是，有了阳局的诸多强者，我们心里多多少少有了点安全感，这在现在这种让人心生绝望的情况下，无疑是非常重要的一件事。

    “能接到阳局的通讯，未必就是一件好事。”这时，只听林淮沉声说道：“能够通讯就意味着阳城和省城之间的空间是正常的，这意味着这次受灾区域至少阳城和省城之间的这个范围区域都囊括在内了。”

    “受灾面积越大，就意味着鬼洞就越大，同时也意味着怨灵的实力就越强！”

    听了林淮的话后，我们脸上刚刚浮现的笑容顿时凝固了下来，心都在这一刻凉了半截。

    原来情况比我们想象的还要严重吗？

    在我们心情沉重之时，我们所有人的鬼分牌便是同时震动了一下，接着一道只有紧急情况下才会发出的系统警报声尖锐的从鬼分牌中响彻而起。

    有点像是防空警报的声音。

    突如其来的警报声顿时吸引了我们所有人的目光，看样子阳局那边已经知道并确定现在的情况了，否则不会发出这种堪称罕见的警报。

    毕竟，警报声一旦发出，就意味着有重大事情发生，这要是闹出乌龙就太尴尬了，所以既然阳局选择了发出警报，就是说明已经确定了情况。

    想到这里，我们皆是面露凝重，同时竖起耳朵倾听了起来。

    警报声也就持续了三秒钟，便是彻底消失，接着果然不出我们所料，很快陈易的声音便是从鬼分牌中传了出来。

    鬼分牌是有语音功能的，而陈易完全可以通过系统，直接强行语音所有鬼分牌，对话所有阳局成员，不过这种情况一般只发生有重大情况发生时才会出现。

    显然，现在就属于这么一个危机时刻。

    “通知全体阳局成员。”

    “最新消息，现在阳省除了朝城和葫城以外的所有地区，皆是受到了空间封锁，无法出入，我们初步判断极有可能是鬼婴族来袭。”

    “请收到消息的修炼者不要恐慌，打起十二分的精神，面对可能到来的危险，务必保护好阳省民众！”

    “再重复一遍。。。”

    听到这里，我们内心顿时一沉。

    受灾范围居然这么大吗？

    这可基本上囊括了全省了啊！

    就在陈易不断重复这几局话时，我们的下方，突然传来了一道道尖锐的婴儿叫声，这声音即便是隔着百米的距离，都能清晰地传到我们的耳边。

    “咿呀！”

    在听到这些叫声之后，我们所有人的脸色皆是一变。

    想都不用想，这动静肯定是鬼婴的。

    看样子下面出事了！

    几乎就是在婴儿叫声响起的那一霎，一股股弱小但确实存在的暗气波动，开始从下方各处传来，与此同时城市之中也出现了许多鬼气波动。

    显然，除了我们以外，阳城的诸多其他修炼者也都发现了异常。

    “走！”

    看到这一幕，苏六六二话不说，便是朝着下方飞去。

    此时，除了朝城和葫城这两个幸运儿以外，阳省全境都发生了相同的事情。

    所有在这段时间怀孕的人，肚子都钻出来一个浑身是血，通体灰白的婴儿。

    “咿呀！”

    这些婴儿在从肚皮钻出来之后，一双诡异而又充满着邪性的漆黑眸子，便是看向了身旁已经奄奄一息的“母亲”，接着它们便是张开了血盆大口。

    “啊！！”

    伴随这一道道惨叫之声，一个个生命就此陨落，这些无辜的受害者做梦也想不到，居然有一天自己会让生下来的孩子杀死，吃掉。

    这一幕正在全省各个医院不断上演。

    最为可怕的是，这些婴儿在杀死自己的生父（有男的生的）生母之后，下一步便是将目光瞄准了医院的其他人，乃至医院之外人山人海的无辜人群。

    “啊！”

    “这是什么啊，好恐怖！”

    “鬼啊，快来人救救我！”

    在看到这些满脸是血的婴儿之后，众多民众皆是面露恐惧，刚出生的婴儿能够行走本就充满了邪性与鬼婴，更何况这些婴儿各个面露死灰且满脸带血。

    看到他们，一个只在恐怖中才能够看到的词语，顿时出现在了满脸恐惧的民众心中，那就是鬼婴。

    只有鬼婴才会如此恐怖，如此邪性，才会有如此强大的杀伤力。

    一时间，各大医院极其附近的人群，都是恐慌了起来。

