    第257章大人，我又没钱了（27）

    北珩只能点头应和着，他总不可能替原身找个女朋友回来。

    看到自己的大人吃瘪，南星星飘上前，软着声音哄道：“大人，我就是小姑娘，我喜欢和你说话。”

    北珩不着痕迹地扯了扯她的长裙子，将她拉开。

    小阿飘，逗他开心。

    “爷爷有一个朋友，他孙女年纪和你相仿，要不然你们见见？”

    正当北珩准备拒绝，老爷子便抬手按住了胸口，急促地呼吸起来，“哎哟，我这年纪大了，最听不得拒绝的话了。”

    北珩：......

    “好。”

    几乎是下一秒，老爷子就呼吸顺畅起来，当着北珩的面打起了电话，然后约好一个小时后见面。

    “我已经给你约好了，就在对面的咖啡馆，你过去吧。”老爷子做事情雷厉风行。

    北珩目光静静地看着对方良久。

    “怎么？你刚刚答应的！”老爷子当即不乐意地反问道

    “……”

    于是北珩被迫带着小阿飘接受了这突如其来的相亲。

    “大人，相亲是什么？”小阿飘抓着北珩的大手，尝试着像他一样用双腿走路。

    “人类最无聊的见面方式。”北珩面无表情地回道。

    “噢。”小阿飘不太懂，只会跟着走。

    到了咖啡馆，看到一个背对着门口坐着的女人，南星星疑惑了一下。

    对方给她的感觉很难受。

    北珩走了过去，在那女人的面前坐下。

    “北珩先生吗？”周雅心看着对面的男人，眸光闪了闪。

    因为是过来看老爷子，所以北珩今天穿的很休闲，身上也没有过多的配饰。

    因此，他除了外貌过关外，其他方面，随便拉个路人过来都跟他没什两样。

    周雅心对面前这个男人进行了初步地评估后，便有了结论。

    “是。”北珩沉静的眸子看着对方，眉心微微皱了起来。

    南星星也是目不转睛地看着这个女人，她觉得她很眼熟，内心深处对她还有些排斥感。

    北珩自然知道这是为什么。

    沾了人命的灵魂，平常的阿飘都会觉得不自在。

    听到回答，周雅心点了点头，直接从包里掏出了一张卡，推了过去。

    她语气生疏冷漠道：“虽然不知道你是怎么搭上我家人的，但是我已经有男朋友了。咱们门不当户不对的也不必多说什么，这些钱，就当做今日给你的损失费吧。”

    她说完，便拿起包离开，一点都不给人留面子。

    看着周雅心越走越远，南星星有些茫然了。

    刚刚，大人是被嫌弃了吗？

    人类的聊天好奇怪哦。

    “大人？”小阿飘凑过来，体贴地抱住了北珩的手臂，仰着头，眸光真切地看着他。

    “走了，带你去吃东西。”

    人间的食物可比下面的好吃多了，小鬼头早就馋了。

    “大人，刚刚那个人，飘不喜欢。”南星星一路跟着飘一路碎碎念。

    “嗯。”北珩低声应道。

    “人类是都要相亲吗？”小阿飘不记得以前的事情，只记得吃和睡。

    “不是。”

    “大人，我想吃这个！”南星星的目光很快就被其他东西吸引了。

    (本章完)

