    “她会这么好心？”李葵撇了撇嘴，满脸的不信。

    她对于张曦虹，可没有半点好感。

    因为张曦虹在他们面前的所作所为，实在太可恶了。

    张傲月则是无奈道：“不仅张曦虹会去，我们张家的年轻一辈，甚至许多南港的年轻一辈都会去。”

    “我可以不给张曦虹面子，可是我和张曦虹之间，毕竟是家族内部的矛盾。在外人面前，还是不好撕破脸皮的。”

    李葵一听，那特殊的脑回路立即转到了别的事情上面，“南港的年轻一辈？是不是有很多帅哥啊？”

    “我要去我要去！”

    “……”张傲月满脸无奈的看了花痴葵一眼，随即看向叶默。

    她在意的，还是叶默的想法。

    叶默倒是无所谓，“那就去吧。”

    虽然他也认为张曦虹不可能有什么好心思，俗话说江山易改，本性难移。

    如果张曦虹真的被张家老爷子骂了一顿，就改邪归正，那才真的有古怪了。

    不过任他千般阴谋，万般诡计，在绝对的力量面前，都根本不堪一击，所以叶默自然不惧。

    听到叶默答应，张傲月才心中一喜，“嗯。”

    说着，马上带着李葵回房换衣服了。

    很快，两道靓丽的身影就出现在了叶默的视线中。

    尤其是张傲月，一身月白色礼服，完美的和她的清纯气质融合，让人生出只可远观不可亵玩之意。

    李葵的身材也不错，两个美女站在一起，倒也非常养眼。

    换完衣服之后，张傲月才发现叶默依旧坐在那里，身上的衣服也没换。

    她这才想起来，她这里并没有男士的礼服。

    当下连忙歉意道：“叶默，不好意思，我这就让云伯给你买一套礼服来！”

    “不用了。”叶默摇了摇头，他对于这些可没什么讲究。

    见叶默真的不在意，张傲月才微微松了一口气，道：“那好吧，我们现在就出发。”

    车钥匙云伯已经交到她的手上，来到车库之后，叶默开车，直接带着张傲月和李葵前往晚会的地点。

    晚会地点名为“从龙会所”，是一家高档私人会所。

    很快，车子便驶到了目的地。

    今晚的聚会，果然有些名堂，这一点仅仅从会所外面停着的豪车，就能够看出一二。

    下车之后，三人便同时向着入口处而去。

    “傲月！”正在这个时候，一声惊呼声从一旁传来。

    众人看了过去，赫然便是张傲月的同学凌香，和她的男朋友徐杰。

    二人全都是一身礼服，看上去倒是郎才女貌。

    看到张傲月，凌香顿时一溜烟的跑了个过来，徐杰自然也跟了上来。

    “凌香，你也来参加晚会啊！”张傲月笑道。

    “是啊！”凌香点了点头，同时调笑道：“傲月，真想不到，你竟然是南港张家的人，隐藏的够深啊！”

    一旁的徐杰，则是目光隐隐有几分灼热的盯着张傲月。

    他是知道张傲月这个人的，不过由于张傲月长期不在南港，他也基本没见过，所以昨天没有第一时间认出来。

    直到凌香说出张傲月的名字，他才终于想起来。

    要是能够得到张傲月，那可不仅是抱得美人归，更是能够一步踏入南港顶尖大少之流啊！

    听说张家老爷子尤其宠爱张傲月，虽然不可能让张傲月做继承人，可是身份地位却是绝不会比继承人差了。

    这么一想，他顿时羡慕嫉妒恨的看向张傲月身边的叶默。想到一个穷小子居然能够傍上张傲月这样的极品，他的心中就极度不平衡起来。

    只是这一看，他的笑容顿时变得有些玩味起来。

    因为叶默居然连礼服都没穿，就穿着一身地摊货跟来了。难道叶默并非如他所想一样，是张傲月的男朋友？

    或许，叶默只是李葵的朋友？和张傲月之间，实际上并没有什么关系？

    当下他顿时怦然心动起来，说不定他还有机会！

    正在这时候，众人赫然已经来到了门口。

    张傲月等人进去之后，门口的保安连忙拦住了叶默，道：“司机不允许入内。”

    看叶默的样子，连礼服都没穿，倒的确有几分像司机的模样。

    见状，徐杰心中冷笑的瞥了叶默一眼。

    同时心中暗道：“就这种家伙，怎么配得上张傲月？”

    张傲月的眉头一皱，只是不等她说话，就有一个声音从不远处传来，“怎么回事？”

    话音落下，只见一群年轻人向着这边走来。

    为首的，是一名身材高大的青年男子。

    “张家大少张承业！”看到那青年男子的瞬间，徐杰便是惊呼一声。

    张承业，张家当代家主的儿子，未来张家的继承人。

    就算是得到老爷子宠爱的张傲月，在张家的地位，都不一定比张承业高。

    而且张承业能力也是非凡，虽然不过二十八九岁的年纪，却已经拥有三家上市公司。

    他一走过来，自有一股气场。

    那气场，让四周的其他所有人，仿佛全都黯然失色。

    整个南港年轻一辈中，能够和他相提并论的，屈指可数。

    “张少！”看到张承业，那两名保安，连忙恭敬行礼。

    “大哥。”张傲月也是喊了一声。

    至于李葵，则是满脸花痴的看着张承业，“好帅啊，气场好强！”

    张承业这才看到张傲月，点了点头，“傲月，是你啊！”

    “既然来了，就赶紧进去吧，堵在门口做什么？”

    紧接着不等张傲月说什么，他的目光就落在叶默的身上，“这是你的司机吧？”

    他仿佛上位者下令一般，“你去车上等着，虽然我知道傲月对下人好，可是做下人就要有下人的规矩。”

    他一说话，根本不给任何人插嘴的机会。

    一句接着一句，咄咄逼人。

    看到这一幕，徐杰的心中更是冷笑。被张承业盯上，叶默要不好过了。

    叶默却是看也不看张承业一眼，直接向着张傲月走去。

    既然张承业当他是下人，呼来喝去。叶默则直接将之当做蝼蚁，连入他眼的资格都没有。

    觉察到叶默的态度，张承业顿时眉头一拧。

    而张承业身后的几人，更是开口呵斥道：“你什么态度！”

    “就是，知道张少是谁吗？”

    “一个司机，也敢这么嚣张，信不信张少分分钟让你滚蛋？”

    正在这个时候，张傲月的声音冷淡道：“他是我朋友，你们谁想让他滚蛋？”

    张傲月没有去看张承业，目光直接落在他身后众人的身上。

    那些人的声音，顿时戛然而止。

    他们可招惹不起张傲月！

    “叶默，我们走！”张傲月当众挽着叶默的手臂，直接向着会所之内走去。

    看到这一幕，徐杰的目光顿时微微一沉。看张傲月和叶默亲近的样子，似乎他之前的判断有误啊。

    张承业的脸色，也不太好看。

    刚才张傲月虽然没有呵斥他，可是却也让他感觉颜面大失。

    “哼，一个小丫头罢了，仗着老爷子宠爱，连我都敢不敬了？”张承业冷哼一声，心中想道。

    “还有那个叶默！敢无视我，我倒是要看看，你有什么能耐！”

    这样向着，他直接大步踏入会所之内。

    至于他身后被呵斥的那些人，这时候同样冷笑连连起来。

    “张傲月，等你被汤少拿下之后，看你还敢嚣张！”

    “而且听说汤少有换着玩的癖好，到时候，我们也不是没机会玩你！”

    想到这里，众人的脸上，纷纷浮现出一抹笑意。

    随即，纷纷跟上了张承业。

    “看来，今晚有好戏看了！”徐杰则是目光微微一闪，和凌香一起走进会所之内。

