    在巡抚卫队抵达前，城内就有了相关传言，说车队内，有两位皇家贵胄，此刻，看到护卫的态度，齐平哪里还猜不出。

    封建王朝，礼数大过天，自己只是小小胥吏，还没有无视尊卑的本钱，齐平低头行礼，心念电转。

    乖乖，这两位怎么找过来了？是巧合？还是猜到了我的想法？

    不好……小妹还愣着，齐平收敛思绪，正欲开口，便听粉裙少女大大咧咧开口：

    “免礼了，咦，你竟能猜出我们身份。”

    傻子猜不出……齐平吐槽。

    抬头，就见紫色长裙女子挥手，命侍卫去值房外等候，笑道：

    “可怜县衙众人还在四处搜捕，决想不到，你已躲到了这里。”

    “门外那匹瘦马，便是你带回的吧？是这小姑娘接应的你？”

    聪明啊……齐平略显惊讶，心说紫裙子明显比粉裙子更机敏聪慧，拱手道：“殿下聪慧过人，卑职甘拜下风。”

    安平郡主嘻嘻笑道：

    “那是，你这点微末伎俩，唬住那群人还成，但骗不过我们。”

    她自动将好友的聪慧，分给了自己一半。

    果然，巡抚和知县被骗到了，还在四处寻找，这两位也参与了进来……齐平思衬着。

    长宁公主温和笑道：

    “不必拘束，坐下说话，此前演习，本宫与安平郡主在车驾里，全程观看，尤其，对你最后如何金蝉脱壳，极为好奇，不知可否为本宫解惑？”

    旁边，安平郡主露出期待神情：

    “姓赵的说，你都没修行过，真的假的？不会是用法术逃走的吧？”

    是的，好奇。

    原本，以两人身份，是不宜抛头露面的，可齐平最后那一手，在众目睽睽下，神秘消失的手段，着实惊艳。

    就如同一出高明的戏法。

    在场那么多人，都没能破解，两人自然好奇无比。

    齐平观察两人，见并无什么“天家威严”，松了口气，依言落座，笑道解释道：

    “两位殿下想听，卑职自不敢隐瞒。”

    “不过，这并非是什么玄奇术法，只怕得知真相后，两位殿下要失望了。”

    安平急得拍桌子：“快说，我不失望！”

    齐平无奈道：“其实，我只是遁入地下了而已。”

    遁地？长宁公主一怔，若有所悟。

    安平表情茫然，没听懂。

    齐平轻咳一声，解释道：

    “三日前，县尊大人委任我扮演匪徒，实施今日演习，为了保证效果，我提前去范府摸清了周围环境。那时候，就开始思索，得手后如何逃离。”

    “原本计划的，策马遁逃是不成的，目标太大。而我知道，以我一人之力，难以从包围中正面杀出，所以，想要逃走，就必须进行谋划。”

    “索要马车，假意出城，是原本计划的一部分，意图是吸引走官府的目光，也是为了拖延时间，等到天黑。”

    齐平整理了下思绪，说：

    “官府必定不会任我出城，要么中途袭击，要么城外埋伏，我虽不清楚具体手段，但必须提防。”

    浅粉罗裙，容貌精致的安平用力点头：

    “有道理！姓赵的在城外安排人了的。”

    齐平看了这姑娘一眼，继续道：

    “所以，出城这个选择不好，可我不在车上，谁来驾车？威胁人质帮我？漏洞太大。”

    “我能做到的，只有拖延时间，等到天黑下来，官府的人精力下滑，警戒心下降，趁机逃离。”

    “但墙外有捕快包围，所以，只能走地下。

    河宴县近年还算太平，可早年间，有过盗匪横行，乃至草原蛮人侵袭的时候，家家户户，习惯挖地窖藏身。

    大户人家，甚至会挖掘地道，以供危机时刻逃离。

    恰好，范府内，就存在着一条密道！”

    长宁公主恍然：

    “所以，你先将人质送入内厅，然后借口巡查，进入其他屋舍，通过密道离开了范府！”

    齐平点头：“是。但这个计划还有个问题，我要携带银两，跑不快，一旦官府察觉不对，很快会对四周进行搜捕。

    所以，我还需要一匹马。”

    他看向旁边捏着面饼，有些局促的齐姝，笑道：

    “恰好，县衙配给了我这个匪徒一匹马。”

    长宁回想了下，突然说：“县衙的人说，你的马受惊跑掉了。”

    齐平道：“是我故意的，在抵达范府时，放走了它。老马识途，它离开后，会自行朝县衙走，我提前交代小妹截住了它，约定在密道出口附近等我。”

    长宁眼角带笑，异彩连连：

    “好计划。而且，你索要马车，要求城门开启，这更释放了一个讯息，令所有人认为，你要出城，就更不会太过提防。”

    齐平心悦诚服：“殿下明鉴。”

    竟是这般简单……安平恍然大悟，有点恼火，这般简单的法子，自己为何没想到？

    长宁想了想，忽而皱眉：

    “可这里还有个问题，县衙是不知道密道存在的，范府人质也没道理为你保守秘密，你是从何而知？”

    这是个逻辑问题。

    范府的密道，外人不该知道。

    齐平倘若是通过威胁人质，获得的信息，那范守信等人没理由不说。

    如果不是，他一个捕快，怎会知道密道的存在？

    “对啊，你从何而知？”安平一拍桌子，仿佛发现了华点。

    这位郡主智商明显不高……齐平吐槽，忽而神秘笑道：

    “谁说匪徒就不能知道？”

    话落，他的眼神有些恍惚，记忆回到了三天前，他去范府勘察地形的那个下午。

    ……

    “这是画的我家？”

    范府内院，齐平刚在木板上绘制完建筑格局，旁边传来声音。

    “二公子有事？”齐平看着出现在身后的范贰。

    是的，二公子大名，便是范贰，兄长范壹。

    齐平无力吐槽。

    “也没什么，就是想跟你谈一笔生意。”二公子贼兮兮开口。

    “生意？”

    “你不是要从我家偷银子吗？这样，我把其中一部分换成真银子，你帮我给它偷出去，然后单独给我。”

    齐平：“……我不明白。”

    范贰：“你傻啊，我跟人合伙做生意，缺本钱，我爹不给，我想先从家里‘借’点，但太容易被发现。

    这假银子不错，我给它送进账房，和真银这么一调换，起码几个月，都发现不了，等我赚钱了再补回来，明不明白？”

    你可太孝了，怪不得你爹要揍你……齐平叹为观止，矜持道：

    “可以。但我也有条件，你要帮我顺利逃走。”

    范贰拍胸脯：

    “包在我身上，我家地下有条密道，以前宅子主人留下的，封死了，我给你弄开，从那走，准保没人知道。”

    ……

    从回忆返回现实，值房内，齐平将事情说了下，心中也很感慨。

    当天，与范贰达成协议后，才有了这个方案。

    长宁与安平听得目瞪口呆，面面相觑，就连老实巴交，在两女光环下黯淡失色的齐姝也是眼神怪异。

    她都不知内情的。

    原来是这样。

