    时间飞逝，进入12月份，在年末最后一个季度，天盛资本的主要事宜便是借壳上市，证监会审核也颇为迅速，一切正在加速推进中，有望在明年一季度复牌上市。

    借壳上市的工作，下面有专业团队在处理推进，陆鸣要做的就是看看进度报告之类的。

    “进来。”

    坐在沙发休息处的陆鸣正惬意的泡茶喝，扭头朝着办公室门口瞄了眼过去，进来的人是苏晓曼，来到旁边的空位坐下，把带来的一份文件递给他并说道：

    “出海的QDII基金募集结束了，一共募集资金为86.28亿元人民币，约合13.5亿美元，下周就能开仓了。”

    募集挺大的，这都要得益于这只QDII基金叫做“天盛全球先锋混合”这个名字，国内的资深基民现在谁不知道“天盛妖姬”的大名的？

    尽管出海的QDII基金都很拉胯，出去国内机构投资者都是被外国人各种乱干，但大家仍然相信陆鸣会是个意外，征战境外资本市场会给QDII基金带来重大的转变。

    毕竟从过去的一年来，陆鸣在国内一部分中小投资者的心目中已经从神话转变了一种信仰，当成为了某种意义上的信仰之后，就是盲目信任了。

    这其实和股神巴非特的忠实追随者有异曲同工之处。

    陆鸣顺便给她沏了杯茶，然后自己端起茶杯喝了小口，摇头道：“不急，老美那边大选落地再说，全球经济也不景气，种种迹象表明逆全球化正在抬头，新开年极大概率有一波杀跌，杀完了在进场。”

    QDII基金与QDIE基金不同的是，QDII基金不能做空，投资范围也相对保守，没有多少对冲工具。

    而QDIE基金就不一样了，没有投资品种的限制，陆鸣可以可劲儿浪，诸如境外证券投资、境外非上市公司股权投资、债权、对冲基金、大宗商品、贵金属、不动资产以及实物资产等等诸多品种都可以做。

    简而言之，QDIE基金的投资范围没有限制。

    天盛资本旗下拿到来到QDIE基金试点，现在做的品种就十个，一个比特币品种潜伏盘5亿美元，另外九个品种便是亚马逊、动视暴雪、英伟达等股票的看涨期权。

    而且没有用任何对冲工具，直接单边看涨，别说国内银行或基金公司没有这个胆量了，就算是华尔街的金融机构也不敢这么玩儿，做对了就是盆满钵满，而做错了妥妥的赔个倾家荡产。

    但天盛QDIE如今短短的两个月时间血赚的盆满钵满，只有潜伏到比特币这一品种的5亿美元目前是基本处于成本价区间，11月4日比特币的价格一度冲到500美元，现在又回落下来。

    比特币这个品种，陆鸣是要一路潜伏到2017年末的，这是第四轮疯狂，价格狂飙到了2万美元一个，成交量一天也是百亿美元的通天巨量，到时候好跑路。

    现在比特币的全天成交量也就三四千万美元，未来的半年里，陆鸣对于这个品种就是一路在1000美元以下的价格吸筹潜伏。

    而另外九个看涨期权品种就赚大发了，天盛QDIE目前的资金盘已经达到了189亿美元，换言之在过去的两个月里累积创下了278%的收益。

    陆鸣算了算时间直接吩咐道：“回头你去通知老齐，天盛QDIE的九个看涨期权今晚全部平掉，同时对这九个品种再分别砸5亿美元进去认沽期权，然后开始吸筹藤迅和阿里这两只股票，做多就行了，别上杠杆。”

    认沽期权就是看跌期权了，吃完多头吃空头，2016年新开年这波大跳水，做空就完事了。

    至于已经募集资金完成的天盛全球先锋混合QDII基金，那就老老实实等着这波下跌杀完了在进去做多，建仓期正好给了三个月的时间，未来的三个月里就持币观望先。

    陆鸣补充道：“另外持续低吸比特币，告诉老齐，最终的成本均价不超过800美元一个。”

    比特币的这个品种按当前的成交量，一个交易日能够吸筹2000万美元就不错了，不能大面积的做多，不然直接就把行情拉起来，成本就变高了，显然不划算，现在也不是发动行情的时机。

    反正时间充裕，慢慢吸就是了。

    苏晓曼惊愕的看着他道：“比特币真的能够承载数十亿美元的资金量吗？这种P2P游戏……”

    前面几轮比特币的大牛市，说是大牛市但日成交量都不超过1亿美元，说白了就是参与的人少，一部分人在里面玩的飞起。

    陆鸣笑道：“和传统P2P的玩法不一样，我看好比特币的长期逻辑是不看好老美未来五年的经济状况，美联储大放水，未来有无限量换宽松预期，比特币其特殊属性会被全球投资者认为是稀缺避险品种，甭管这个故事多疯狂，站在风口上猪都能飞起来，那就猛干。”

    苏晓曼顺着就怼了一句：“可风停了，猪还是会摔下来，而且飞的越高摔的越惨。”

    陆鸣笑了笑，摊手道：“那又如何？就当比特币的这笔投资不存在，我还能亏了不成？”

    竟是无言以对。

    片刻后，苏晓曼问道：“比特币做多吸筹缓慢，10亿美元资金都够好几个月的时间来建仓了，九个品种沽空45亿美元，总不可能全做多藤迅阿里这两个票吧？剩下的资金怎么安置？”

    陆鸣想了想说道：“拿30亿美元做空原油期货，剩余的资金全部离岸持币，更老齐交代好了你派团队尽快去办一件更重要的事情，这100亿美元的流动性要在明年1月初，给我撬动500亿美元的杠杆资金，我有大用，一定不要找境外金融机构，直接找央妈。”

    时间快到了，一场看不见硝烟的外汇之战就要在悄无声息中打响，这次天盛资本要玩一笔大的，国际空头机构已经磨刀霍霍，这次偷屁股要狠狠地捅一把，让他们感受一下菊花残的滋味儿。

    苏晓曼一听呆呆的不知道说什么好了，撬动500亿美元的资金，也就是相当于3000多亿元人民币，这无疑是一笔天文数字。

    他是越玩越大了。

    回过神来后的苏晓曼不由得说道：“这么大的量，会给我们授额吗？”

    现在的资金出境是十分困难，何况这是一口气就要带走400亿美元离岸，在苏晓曼看来这是不可能获批的。

    陆鸣信心十足的笑道：“你尽管按我说的去做就是了，就走正常流程即可。”

    开玩笑，天盛资本相当于是这次货币之战的敌后游击部队，虽然不会明说，但一切都在不言中。

    这次出海血赚一百多亿美元也是等同于告诉央妈，天盛资本有能力和国外的顶级玩家的较量中获胜，借出去的这400亿美元不但不会打水漂，还会连本带利满载而归。

    不知情的苏晓曼不知道他到底是哪来的自信，但也按照陆鸣的决定去执行。

    此刻陆鸣拿起了她带来的文件大致翻阅了一遍。

    天盛资本期末资产规模前瞻。

    天盛价值成长混合基金：237.35亿元；

    天盛全球先锋混合基金：86.28亿元；

    天盛QDIE基金：1200.15亿元；

    各大被动指数基金：43.25亿元；

    18.55亿股安氏股份市值：1245.85亿元；

    一级市场投资：21亿元

    流动性现金：379亿元。

    截止进入12月份，天盛资本管理的资产规模达到了3212.88亿元人民币，其中天盛资本自有净资产规模到达了1295亿元人民币，所有公司的LP一共接近2000亿元，接地气的说就是天盛资本帮助别人管理着2000亿的资产了。

    换而言之，天盛资本现在每年躺着收管理费就有二三十多个亿，资产管理费是旱涝保收的，随着资管规模不断膨胀，管理费也会随之膨胀。

    不过最核心的收入还是来自于超额业绩提成，今年给LP赚翻了，只要等赎回或分红，那才是超额收益，还没有反应到公司的季度利润表上而已。

    按照协议，出资人的资本红利不管是直接取走，还是红利再投，天盛资本都要按比例提成，除非是全年亏损了。

    2015年是大丰收的一年，去掉公募基金这一块，天盛资本为宁州社保基金、朝云信托、万向集团等几个LP机构大客户带来了总计超过1285亿元的利润，今年还有最后一个月收官，预计还能大赚一笔年后“红包”利润，总利润来到1500亿是没有问题的。

    这也意味着来年分红提成，天盛资本能够从这笔总利润中瓜分超过200亿元的超额业绩提成。

    毫无疑问，天盛资本的费用很高，但是LP绝对不会介意，相反倒是更希望天盛资本的业绩提成拿的越多越好，这意味着赚到了更多的绝对利润。

    ……

    (Ps:要爆仓强平的节奏，不想看其它数据了，现在只想追上月票加更兑现要求，要被顶到2900月票了，你们慢一点啊，感觉逐渐意识模糊，逐渐神志不清……[白眼.jpg])

