
“软软，我好想你，你快点醒来好不好。”

“软软。”

“软软。”

姜软软在黑暗里徘徊，她似乎听到有人在喊她的名字，听到这熟悉的声音，姜软软也有些难过起来，心涩涩的疼着，像是被什么东西刺痛一样，硬生生的难受。

“我到底要怎样才能出去？”

姜软软不知道自己被这黑暗的地方困了多久了，她尝试各种办法，却总是不能醒过来。

她被困在这里，想着好多人，想哥哥，想桃花，而最让她思念的，却是墨沉渊，她想知道这一阵子他有没有好好吃饭，身体怎么样？那个恶毒的继母有没有找他的麻烦？

姜软软迫不及待的想要冲出去，她想墨沉渊，想抱抱他，亲亲他，想亲口告诉他，她想他了。

就这样不知道过了多久，一缕金色的光线在姜软软的视线里逐渐升起，光线慢慢的汇聚，最终长成了一株金色的莲花。

这是……

姜软软有些惊讶，这一朵莲花是什么？她忽然想到当时参加赏花宴的时候，得到的那一颗冰山雪莲的种子，难道那根本不是冰山雪莲的种子，而是这颗金色的莲花？

在她惊愕和不可置信的眼神中，这颗金莲慢慢的向姜软软的方向飘了过去，一瞬间，一断并不属于她的记忆，便在她的脑子里生根发芽。

原来，她的空间，并不是在末世的时候才有的，而在末世之前，姜软软便已经得到了这个空间，而空间的来历，就是她曾经买过的一颗碗莲。

想到这个，姜软软忽然想起来，就在末世前不久，她曾经在某宝上下单了一些碗莲的种子，结果，到后货她什么都没种出来，让她有些不高兴，原来，在那些碗莲种子里，就有这一颗金莲的种子。

末世前，她觉察不到空间的所在，也是因为当时的现实社会没有一丝灵气，根本无法支撑空间开启，在末世后，虽然大部分人类都成了丧尸，也就是因为丧尸病毒，她所处的地球，才能灵气复苏，有了灵气，她的空间自然能够开启。

姜软软在末世获得的能量，也足够在她死后，靠着这些能量穿越到了这个世界。

现在她找到了第二颗金莲的种子，有了空间里的灵气和灵泉，这颗种子快速的生根发芽，很快就开出了一朵金莲。

而最让姜软软高兴的是，这颗金莲的作用，竟然能洗精伐髓，去除身体里的一切毒素。

姜软软脑子里第一个想起来的就是墨沉渊！

有了这颗金莲，是不是墨沉渊就有救了？

她立马激动起来，可是，她现在还困在这里，根本没办法出去啊！

最终，她握着金莲，眼神中闪过了一丝坚定，所有的精神力被姜软软凝结成一根细细的针，向着黑暗中撞去，一次两次，不知道如此反复冲撞了多久，姜软软听到一声什么破碎的声音，然后，一道刺目的光线，从黑暗中一缕缕的洒下。

……

“软软，这是第九天了，你还没有醒过来，今天你猜我今天得到了谁的消息，你肯定猜不出来是不是，我看到封亭了，那个曾经害过你的男人，现在真的成了太监，只不过，他在皇宫里被人欺负打骂，不仅没能德高望重，还被人送进了辛者库，去哪里刷马桶了。”

“今天桃花也说想你了，不过，我觉得她应该更想你做的饭，我也想你了。”

“是吗？那我也想你了。”

听到熟悉的声音，墨沉渊身体一僵，他不可置信的向床上看了过去，然后就呆住了。

“怎么，不想让我醒过来吗？”

姜软软睁了睁眼睛，又闭上，待适应光线后，才努力把眼睛睁到最大。

墨沉渊的样子，她在黑暗里怀念了无数次，如今见到真实的他，姜软软才感觉，本人还是帅多了，虽然变得有些憔悴，但是，只一眼，还是让人觉得无比惊艳。

“软软？真的是你？我没有做梦吧？”

墨尘缘只愣了一小会就恢复过来，他推着轮椅，紧紧的握住姜软软的手，贴在了自己的脸上。

“你醒了，你真的醒了？”

“是啊，我醒了。”姜软软动了动身体，她不知道自己昏迷了多久，但是，从身体的僵硬度来看，应该有很长时间了吧。

“你看着瘦了不少，是不是没有好好吃饭！”

“当然没有，我每天都有好好吃，只是你不在，我很想你，没有你做的饭，我根本吃不下去。”墨沉渊宠溺的摸了摸姜软软的头，他拿过一个靠枕塞在了姜软软的身后，让她做的舒服一些。

“还说想我呢，我看你是想我做了饭了吧？”

姜软软撅了噘嘴，不知道是不是因为在黑暗里呆的时间太长，她总觉得自己现在变得有些幼稚。

“怎么可能，比起你做的饭，其实我更想吃你。”墨沉渊忽然低沉了声音，用一种诱惑的语气对着姜软软说道。

“软软，嫁给我吧。”

“什么？！”

姜软软愣了愣，这，墨沉渊难道是在向我求婚？！

她涨到这么大，还是第一次有人跟她求婚啊！

“我，我那个，我……”

姜软软支支吾吾的话还没有说还，一道男人的声音就突然在房间外面响了起来！

“我不同意！不行！坚决反对！”

“哐当！”

卧室的门从外面被人推开，姜永康迈着大步子从外面冲了进来，他身上还吊着一个谢西楼。

“我说主子！你不要这么冲动好不好！小姐醒过来是好事啊！反正小姐迟早也要嫁人啊！”

“你怎么在这里。”

看到姜永康，姜软软的脸色顿时板起脸来，有些不太想见到他。

“软软……我，我就是，就是听说你醒了……”

看到姜软软这么陌生的眼神，姜永康心里难受极了，都是自己做的孽，现在女儿看到他，就跟看到陌生人一样！

“哦，现在你看到了，可以走了吧！”

姜软软毫不留情的就下了逐客令，在她心里，姜永康就跟一个陌生人没什么两样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585892"  chaptername="第312章">加入书签</a>
</div>
