    “笨蛋，胡说些什么。”云舞帝君头一次露出了娇笑之音。

    “我这一舞，便蕴三千繁华美妙。”

    “反所天地玄奥，世间美好之最，皆是原始。”

    “衣物遮拦，终归是掩盖一分美好，便永远不算完整的一舞。”

    萧逸霎时皱眉，“那还是请云舞帝君着上衣裳吧。”

    “易某一介粗人，不喜韵舞。”

    云舞帝君轻笑着，“不舞完完整的一舞，你的妖化便也无法彻底逆转退却。”

    萧逸当然能感受到自己身上的银鳞开始再次恢复生长，再次覆盖身躯。

    萧逸冷漠道，“不必了，易某自己想办法解决就是。”

    云舞帝君突出一声轻笑，不再言语。

    但轻柔素手，已然在萧逸身上摸索，缓缓轻解着那身劲装。

    而今，这，恐怕已然是世间所有男子都无法抗拒之状了吧。

    一个早已美名传遍诸天的绝色女子，天之娇女，早已挑起了这个男子的心头躁动和心头最本能的欲望，而今又是身无寸缕，在替这个男子轻解着衣裳。

    云舞帝君轻笑道，“你不必做什么，稍后睁开眼睛，看着便成。”

    萧逸的身躯，愈发颤动。

    或许，云舞帝君已然能料到，萧逸不仅不会没有动作，甚至会率先有着激烈的动作。

    但她绝想不到，这激烈的动作反应，乃是一直银鳞密布的怪物之手，猛地握住了她的素手。

    握得很用力，甚至将她握疼。

    她或许很自信，当然，她确实有这个绝对的资本。

    但她从来不知道，她能挑起世间任何生灵的躁动，挑起任何生灵的本能，包括萧逸在内。

    但，也仅此而已，仅是躁动罢了。

    萧逸那颗冰冷的心，从来只有那个尚在远方等待的人儿才能使之温暖。

    此刻，萧逸仍旧闭着目。

    浑身银鳞，已然再度快速蔓延。

    那只银獠兽手，紧紧握着那只素手。

    “别再动了。”萧逸冷声道，“我怕我当真忍不住。”

    云舞帝君轻笑，安慰般道，“别怕…”

    但话未说完。

    萧逸那双冰冷的眸子，已猛然睁开。

    云舞帝君见状，笑了笑，这个男子，终归是忍不住了吗？

    但她的这道念头才刚升起，已猛然对视上一双凌厉到极点的眼眸。

    那是萧逸的眼眸，凌厉间，此刻银光流窜。

    这双眼眸，至始至终只注视着云舞帝君的眼睛，再未看向身躯别的任何一处。

    “滚，再动，宰了你。”萧逸落下毫无掩饰的杀意之言，就此转过头，挪开了目光的对视，凌厉的眸子，只凝望远方虚空。

    身躯，从之前的盘膝，变作而今的陡然站起。

    踏…踏…踏…

    脚步，缓慢的挪动着，却是半步不停。

    目光，永远只有远方的虚空。

    萧逸的手，再次动了。

    他能感受到，他的道心，已不再如之前那般如若天地主宰般的强大。

    银獠力量，再度倾泻了。

    一身银鳞，也再度密布蔓延了。

    银獠力量，赋予了他至刚的肉身，也同时赋予了他至强的锋锐。

    他的双手，正以其锋锐，撕破着这至刚的肉身。

    一块块鳞甲，再度沾着皮肉血丝，被生生撕出。

    他的动作，很快。

    他也不得不快。

    他能感受到，自己的道心，已然同样被银獠皇的力量侵袭着了，不断沦陷失守。

    他的道心，本来就极强。

    可在银獠皇力量的侵扰下，还是显得那般不堪一击。

    他怕自己坚持不了清明多久的了，届时，他将回天乏术。

    他的内心也将再无法抗拒自己彻底妖化的事实。

    所以，他撕开银鳞的速度很快，远比银鳞再度生回来的速度更快。

    对比他那极快的双手，他的脚步事实上很慢，即便毫不停歇。

    身后，云舞帝君愣愣地看着。

    或许，是有些难以接受那份拒绝？

    难以接受她这番模样下，一个男子还是能如此决绝的拒绝她，甚至落下一句再动宰了你的宣言。

    她毫不怀疑这句话。

    因为那一瞬，她明显感受到那真切而浓郁的杀意。

    那是单纯的杀意，视生灵如草芥的冷漠杀意。

    云舞帝君愣愣地看着，但听着那银色怪物的痛苦嘶吼声，她又猛地从呆愣着反应过来。

    看着那银色怪物，距离自己渐行渐远，惨烈地撕着自己的银鳞皮肉。

    不知为何，她心头却是一痛，且震撼莫名。

    到底是什么，让得一个生灵，能对自己残忍并决绝到这般地步？

    萧逸的身影，还在走着。

    体内银獠皇的力量，愈发侵袭得可怕了。

    他感觉，自己的意识，愈发模糊了。

    他也渐渐愈发明显这股力量存在的意义，当年银獠皇馈赠他这份力量的目的。

    银獠皇，不会不知道一个人族若继承它的力量，会是何等代价。

    银獠皇的目的，也再简单不过了。

    它要他，彻底成为妖族，彻底继承它的最强天赋。

    诸天万界，生灵族系无数，各有自己的特殊天赋。

    人族，有着唯一的武魂天赋。

    妖族，有着万界生灵最强的肉身天赋。

    人族天赋，萧逸已经有了，不仅是当世最强的武魂天赋，魂帝称号拥有者，更是至强魂帝的层次。

    若萧逸再能得到它的至强妖族天赋，那么萧逸，便定然能达到第一代冕下曾经的高度。

    或许，这是银獠皇遵循其主人第一代魂帝的遗愿，所留下的给予这片世间最强的守护，它守护不了，便只能创造出这样一个强者。

    它丝毫不在乎萧逸会变成一个怪物。

    或许，它并无恶意。

    因为在它看来，生灵能得到至强实力，这些许代价，又算什么代价呢？

    毕竟，不过是变成它银獠族系，成为新的银獠皇罢了。

    只是，这从来都不是萧逸愿意的。

    萧逸有些庆幸，当年没有全然相信银獠皇，没有在那时便毫无顾忌地使用银獠皇的力量。

    没有什么凭空得来的力量是没有代价的。

    萧逸更庆幸，当年他听了八位总殿主的警告，万不可使用这银獠皇力量。

    一直到今日，他不得不用了。

    但对比当年，他更强了，手段也更多了。

    即便把这浑身的皮肉撕个殆尽，他也要阻止此次妖化。

    他有不死道体，大可恢复这些伤势，他只需忍受这种不断撕裂自己的疼痛罢了。

    ......

    第五更。

