    原来是这样.......

    一切因果知晓，雨女无瓜陷入久久的沉默，道人所说的真相让她明白，未来的路很不好走，而且几乎是死路！

    原来掌握宇宙的是一个人，而且还是一个大盗，这真是一件让人季度容易灰心的事，愿意要你拼了命打工的老板，居然是随时准备提款跑路的人，你叫人怎么想？

    她分析了一下，现在的艰难局面.....

    外有强敌，虚空这个外敌原来早在无数文明前就窥视着宇宙了，曾经的大战过后，一直在试探着这般，该说幸亏是因为这个外敌，负责某个大盗早就提桶跑路了.....

    内部不齐心，曾经的大能各有私心，有不想卷入事非白打工的，代表就是蓬莱那一伙，有在死界打算争取利益的，便是如今所谓的古王一伙，然后生界这般的天神都还未知它们到底怎么想的，用脚指头想都知道，包括希尔瓦娜斯在内的十大领主，能成为如今这种级别的大领主，和所谓的天道肯定是有过什么协议的.....

    要不然哪里会放出这种力量给它们？

    那么如今为了抵抗死界的反抗，有为了抵御外敌，天道终于愿意重启最初的人类，也就是它们这群D球玩家，但问题是，今后会怎么对他们呢？

    外敌如果消失，必然是走狗烹的结局，外敌不灭，即便今日比赛拿了胜利，掌握两个意识的家伙也肯定是互相防备，这样松散的联盟时间久了必出破绽！

    真是一个噩梦级难度的游戏呀.....

    雨女叹了口气，有时候无知挺好，像白菜那样过得没心没肺，但她偏偏不是那样的人，如今真相都铺在眼前，好嘛，更纠结了.....

    “如何？”

    也不知过了多久，黑衣道人这才眯起眼睛闻到，黑色的瞳孔里因为长期吸纳虚空的恐惧，已经变得紫黑，说他随时都有可能黑化变成怪物都有可能.....

    甚至雨女都怀疑，他现在是不是已经黑化了？

    这个回答或许就是一个陷阱......也或者是在试探什么......

    道人看着明显带着怀疑神色雨女却也不急，依旧笑着等待，只是俊美无比的脸笑得有些渗人。

    就仿若真的如雨女所想，随时会变成怪物.....

    终于，万般思绪后，雨女叹了口气，面对这种力量远在他们之上的这些大佬，思考太多意义也不大，因为无论如何都避免不了旗子的命运，棋子.....想成为棋手是需要积累和时机的。

    “能怎么办？认命呗......”雨女摊手道。

    “怎么认命？”道人笑道。

    “继续打工，送上来的福利不要白不要！”雨女笑道：“先变成有用的棋子，起码不会死得不明不白......”

    “那以后呢？”

    “以后？”

    雨女明白对方说什么，隐藏的危机总要面对，不是你无视它就不存在了.....

    “以后嘛......总有办法的......”

    道人一愣，这听起来像摆烂的话，但他却听出了极其重的野心，那句很随意的总有办法这句话，他一点不觉得是敷衍自己的.....

    他已经观察这孩子很久了，他知道，这个被选中的孩子是绝对不会摆烂的.....

    “你就知道一定会有办法？”

    “这怎么可能知道？”雨女笑道：“但纵是蝼蚁也会挣扎求生，万千死局总有那一线生机，截到了.....蝼蚁未必不能翻盘！”

    道人愣了愣，他已经很久没有这样愣过了，呆滞了起码有好几个呼吸的时机.....

    “善！！”终于，道人笑了，浑身那种恐惧之感尽消，露出了最为畅快的笑意：“吾道不孤！”

    ------------------------------------------------

    战场上，牧云姬一伙人看着一步一步走来的黑衣道人，血液几乎都一下凝固了，就在绝望当头，那个黑衣道人停下来，所有人都不知道怎么回事，就感觉像当机了一样！

    “要不.....闪一波？”卢姥爷很明智的提议道。

    “要闪得了呀！”王成博白了对方一眼，这股大恐怖的压力虽然没有直接压向他们，可所有人都不敢妄动，仿若悬崖之上的平衡点，哪怕再来一根羽毛，都会导致平衡崩溃！

    但在这里等着.....又好像和等死没什么区别......

    就在众人纠结之时，黑袍道人终于动了，双手缓缓抬起，在胸口位置突然飞快的开始结成极为复杂的印记！

    一群人一愣，这是要发什么大招吗？可有必要吗？他们感觉现在这局势，道人过来一人一巴掌就可有结局了，哪里还需要这么麻烦？

    “天魔大法：解！”

    突然的，道人口中出现了极为熟悉的声音，这个声音让牧云姬一伙都是一惊，因为这分明就是雨女无瓜的声音！

    虽着声音落下，一道庞大的能量波动瞬间散开，几人眯眼间道人的身体变得模糊，几道黑衣纷纷从道人身上弹了出去，最终道人模糊变化后，居然变成了雨女的样子！

    “动手！”雨女苍白的看着牧云姬：“你的时间不多！”

    牧云姬瞳孔一缩，浑身黯淡下的气势瞬间高涨，一股惊天的剑势冲天而起！

    飞落的黑影落地后都变化成了第四古王队的队员，一共七个，显然除了被牧云姬在上一关斩杀的那个女人外，还有一个被冻住的队员也没能救得回来。

    但这数量依旧让牧云姬压力很大！

    就像雨女无瓜所说，她的时间并不多，七个掌握恐惧之力的人，而她如果不能在抵抗恐惧的这零点零七五光秒内杀掉所有人的话，这么近的距离，他们所有人都会再次陷入那恐惧之中！

    诛仙剑式，第一式：尘诛！

    一出手便是自己最强的一招，诛仙剑式她只学会了一式，教她的人告诉她，这是天地第一杀伐剑势，练好一招，天下无人不可杀！

    上一次她没能成功，但她还是毫不犹豫的用了同样的招式，剑客一往无前，对自己的剑没有丝毫迟疑，哪怕曾经失败过！

    “糟！”

    落地的所有人都在第一时间无法接受最强底牌被人强行破解的事实，但惊恐的是这惊天的剑意，所有人笼罩在那杀伐剑气中，心里都知道，自己挡不住这一剑，包括曾经成功裆下这一剑的队长！

    而事实也是如此，惊鸿过后，第四古王队所有人，在这无比强大的剑意中，无一人幸免.....

    “真是厉害呢......”队长望着那持剑的女孩，魂体模糊的意识艰难的发出了声音：“你的名字？”

    “牧云姬.....”牧云姬很正式回答着，只不过对方的魂体在刹那间便消散，她也不知道对方听到没有。

    心中莫名闪过一丝可惜，对方是一个很厉害的剑客，如果不是身负这莫名的恐惧之能，压低了潜力，真以剑道论决，她不一定能赢！

    不过深想一下便没了烦劳，对方愿意走这样的路，显然是有自己的思量，能秉承自己的意志行走天地之间，已然已是一种幸运，自己能走得远一些，但不能说对方走错了.....

