    第852章  狐假虎威，忤逆之罪’   

    听到陈奇这话，陈皇族众人，竟都出奇的保持了沉默。

    

    陈奇再次恢复了笑容。

    

    “好了，今日事情已罢，晚辈也不再过多逗留，告辞。”

    

    说罢，不待众人回应，陈奇便迈步朝大门外走去。

    

    朱雀见状，也微微欠身，向陈家众人行了一礼，紧随其后。

    

    门外雨滴淅淅沥沥，就好像是天工不作美，哭泣陈皇族当前境遇。

    

    望着雨幕之中，渐行渐远的两道身影，陈家众人，无不内心惆怅。

    

    “也许，先知大人所言是真，我陈皇族，能够选得陈奇做家主，是我陈皇族的荣幸？”

    陈英豪喃喃说道。

    

    而后，他看向身旁的陈笑天，“笑天，我觉得……”   

    陈笑天点了点头，“我知道该怎么做，老祖宗。”

    

    当天夜里，陈皇族急忙再次发出一则通告。

    

    陈皇族新任家主，将由陈奇继位。

    

    这则通告，并未引起多大的反响，反而引发了众多的疑惑。

    

    前两天，陈皇族不是刚发布通告，宣称陈皇族家主之位易主么？

    

    怎么现在突然又发了一条？

    

    外人当然不知，这其中意味。

    

    上一则通告，陈皇族虽然宣称陈皇族家主之位易主，但并未向外界通告具体是谁。

    

    这实则是陈皇族高层玩的一个小心眼。

    

    陈奇虽然从皇位竞选中胜出，但陈皇族众人，打从心里并不认可这位新任家主。

    

    要是这位新任家主，德不配位，那么他们大可以找个更合适的，暗中替换掉陈奇。

    

    而今，陈奇当前的表现，已经让陈皇族众人，心服口服。

    

    他们也不准备再玩什么小心思，否则可能有激怒陈奇的风险。

    

    那样一来，岂不是得不偿失？

    

    刚才陈奇那有意无意说出的几句话，弦外之音，不就是他给陈皇族众人最后的忠告么？

    

    离陈府不远处的某处院落，陈奇坐在客厅，哄着不愿入睡的绾绾。

    

    朱雀这时走了过来，告知了他这个消息。

    

    陈奇对此好似并不惊讶，“他们这是想通了？”

    

    朱雀莞尔，“还不晚，不是么？”

    

    陈奇轻笑一瞬，不置可否。

    

    “我这里还有个消息，也许龙主会感兴趣。”

    

    “哦？

    说来听听？”

    

    “汴梁王族周氏，就在今日，已经率军抵达【洞子口】。

    与其同道的，还有临江侯族方氏，虎门侯族蔡氏。”

    

    朱雀顿了顿，继续说道，“这三家，早在几日前，就已经宣布正式加入云皇族阵营，将虽燕、云大军一道铲除陈皇族。”

    

    据朱雀解释，【洞子口】，乃是离【上京】不远，一个相对孤立的小镇。

    

    从这里，率兵杀向【上京】，最多也就两个时辰的路程。

    

    周氏、方氏、蔡氏，因为较大部队，提前到达了这里，便准备驻扎等待。

    

    亟待与大部队汇合，便将对陈皇族发起攻势。

    

    而有趣的是，这三家并没有如想象中的那般消停，而是准备整出一些幺蛾子。

    

    就在刚才，三大势力，以王族周氏为首，对【上京】陈皇族喊话。

    

    扬言他们有意要见一个名叫陈奇的人，限其一日之内，必须前往【洞子口】领罪。

    

    至于罪名，他们给出了一个‘忤逆之罪’。

    

    众所周知，前不久云皇族派出一支队伍，在陈皇族族会上挑衅陈家众人。

    

    最后云皇族三皇子云星明，被陈皇族，一个名叫陈奇的外门子嗣，打得身受重伤，生死未卜。

    

    云皇族联手燕皇族，准备覆灭陈皇族，也正是打着给云星明报仇的旗号。

    

    如今，周氏、方氏、蔡氏三大势力，也准备以此为借口，给陈奇定罪。

    

    其目的，再为明显不过。

    

    此次三大皇族冲突，其他家族无异于都担当着陪衬的角色。

    

    周氏、方氏、蔡氏三者提前到达【上京】，他们刚好可以利用一下这个空档，给自己吆喝两声，以彰显存在感。

    

    再退一步讲，他们现属于云皇族旗下势力，如此还能够趁这个机会，拍拍云皇族的马屁。

    

    可谓是，一石二鸟？

    

    现在，外面正流传着三大势力的论调。

    

    “小小的一个皇族外门子嗣，也敢伤及皇族皇子？

    当真不知高低贵贱，死不足惜！”

    

    “呵呵，做下人就要有做下人的觉悟，三皇子那等人物，是你能够触碰的？

    实在是不知天高地厚！”

    

    “我汴梁王族周灿，命令这个名叫陈奇的小畜生，一日之内，自己前来【洞子口】负荆请罪，否则我定要屠你全家！”

    

    这个马屁，拍得不可谓不响亮。

    

    刹那间，便将周氏、方氏、蔡氏三个本不显眼的小角色，搬到了台面上。

    

    连远在赶往【上京】路上，燕、云两大皇族的众高层，都予以了一定的关注。

    

    他们对峙的是整个陈皇族。

    

    要是陈皇族真的交出陈奇，那便可以说陈皇族已经对燕、云大军心生畏惧，连对云皇族的三个小弟都瑟瑟发抖？

    

    但若是陈皇族执意不肯交出陈奇，那便可以在陈皇族不识趣，给脸不要脸上面做文章。

    

    反正无论陈皇族是何反应，他们都有话说。

    

    陈奇听完朱雀的描述，放下已经入睡的绾绾，取过一面薄被，为其盖好。

    

    “出去说。”

    

    而后，陈奇来到院落。

    

    黑夜之中，一朵火苗跳动，他慢条斯理的给自己点了一根香烟，不见喜怒。

    

    云雾缥缈之际，陈奇抬眸问道，“他们带了多少人？”

    

    “满打满算，也仅有五万。”

    朱雀稀牙答道，“这毕竟也只算是燕云大军的先遣部队，不多。”

    

    陈奇嗤笑一瞬，“什么时候，五万之众，也敢在皇城底下叫嚣？”

    

    “跳梁小丑罢了，要不要，让我带人去灭了他们？”

    

    陈奇瞥了朱雀一眼，“我教过你多少遍，能不用一兵一卒，就能解决的事情，何必要动武？”

    

    朱雀眨了眨眼，“龙主的意思是……”   

    陈奇深吸一口烟，“他们不是想见我么，那就如他们所愿。”

    

    而后，陈奇掐灭烟头，“明天一早，随我前往【洞子口】，我倒是要看看，这些所谓的牛鬼蛇神，长着什么样一副狗德行。”

    

    朱雀闻言，立即端正身姿，“是。”

    

    翌日，陈奇先是前往了陈府一趟，与陈英豪、陈笑天等人说明了自己的去处。

    

    陈笑天听闻陈奇真要单枪匹马，去赴这场鸿门宴，立即吓得面色铁青。

    

    

    

