    在这之后，按照惯例，自然是到了给新从属接风洗尘，大家围坐在一起吃早餐聊天的时候了。

    然而，当鲁迪等五位三阶强者级别的大厨，看到今日的早餐，是普通的蔬菜炖肉、以及刚刚出锅的精灵米饭时，不由得均是微微皱了皱眉头。

    随后，纷纷表示要给领主大人和各位同仁们露一手。

    望着五人跃跃欲试的表情，同样有些好奇这些新从属手艺的雷骁。

    自然没有拒绝，随即便是吩咐岗松派人，将仓库内所有种类的调味料、以及各种各样的新厨具搬了起来。

    经过前后两次在贸易枢纽空青镇的海量采购，己方的各种物资，早已经达到了一个恐怖的数量，就算是摆满一个大型商超，都是绰绰有余。

    另一边，看到了领地内的设备如此齐全，鲁迪等五人的面容上，不由得都是露出了一抹喜色，立即开始忙活了起来。

    至此，雷骁也是第一次，见到了这个异世界独特的烹饪手法。

    首先，开始忙活的，是一位名叫霜序的中年壮汉。

    经过查看属性后，雷骁发现。

    这个强壮到几乎可以和夜苍媲美的家伙，是一位三阶三星的水系魔法师。

    只见他在快速默念了几句咒语后，一个直径约两米、内部不断旋转着的大水球，随即在半空中快速形成，进而开始清洗蔬菜。

    这种巨型水球，可以迅速将蔬菜表面沾染的泥垢洗去，却不会洗掉一片正常的菜叶，可谓是十分神奇。

    就这样，不到一分钟的时间，霜序便是至少将上百斤的蔬菜，清洗完毕，并不断抛向半空中。

    一时间，翠绿菜叶上尚未散去的水珠，在阳光的照耀下熠熠生辉，让人顿生目眩之感。

    “不愧是三阶的水流魔法师，这简直就是一个无情的洗菜机器啊，估计刷碗的速度更快。”

    看到这里，雷骁默默给对方点了个赞。

    与此同时，另一位名叫麦候的剑士大汉，双手持菜刀，已然将刚才煮好的大量排骨，将骨头完全去除。

    目前，正在处理霜序刚刚洗好的海量蔬菜。

    只见他将体内的能量，附着在了两把菜刀之上，直接在半空中，将大量蔬菜切成整齐的细丝，最终落在了一旁的大木盆里。

    “这家伙的被动技能里，还带了一个「双刀流」，没想到用在切菜上了。”

    看到这里，雷骁的目光微移，又落在了另一位名叫三微的火焰魔法师大汉上。

    此时，这位三阶三星的火焰魔法师，正在一大块金属板上，用黄油同时煎着七八块牛排和猪排。

    至于煎的方法，自然是用魔力控制火候，做到随心所欲了。

    只见金属板之上，一块块厚实的肉排，滋滋啦啦的冒着香气，在恰到好处的火焰煎烤下。

    黄油的奶香与浓郁的肉香相结合，组成了一种奇妙的焦香味道，香气四溢之间，让人不禁口齿生津。

    并且，在咽了一口吐沫的同时，雷骁还注意到。

    尽管是同一块金属板，可上面的火候却并不相同。

    这个名为三微的壮汉厨师，竟然同时在煎一、三、五、七分熟、和全熟的牛排，还能做到一起出锅，可谓是颇为神妙。

    不过，在这其中，最引人注目的，自然还是身为厨师长的鲁迪了。

    目前，这家伙正一边默念咒语控制火候，一边疯狂颠勺，所用的厨具，更是其刚才自己带来的巨型大锅和大勺。

    据雷骁目测，这一锅，至少能够一个中队的士兵食用。

    只见在火焰升腾之间，锅里的海量食材不断翻腾跳跃，大量的香气，随即飘散而出。

    再加上鲁迪全身暴起的肌肉、眼花缭乱的颠勺，可谓是组成了一道十分独特的风景线，令人顿感目不暇接。

    “怪不得那艾莉儿，看不上空青镇厨师们做的饭菜，原来这个世界上的顶级厨师，都是这么做饭的。”

    想到这里，在惊叹之余，雷骁不由得无奈摇了摇头。

    就这样，没过多久，这五位三阶强者级别的大厨，已然以难以置信的速度，又给在场的所有人，一连加了好几个菜。

    首先，端到雷骁面前的，是热气腾腾的一份烤猪排和一份烤牛排。

    片刻之后，将还在滋滋冒油的肉块送入嘴中，雷骁不由得露出了满意之色。

    肉质外表焦香，里面细腻香滑，肉汁浓郁不腻，简直不要太完美。

    紧接着，上来的一盘是爆炒剔骨肉。

    经过品尝后，雷骁也是连连点头。

    麻辣鲜香，嫩滑入味，只能用美味佳肴形容。

    与此同时，就连身为冷焰传统贵族、几乎吃遍了所有冷焰顶级美食的雪亚与法夏二人。

    不由得都是罕见的连连赞叹出声，显然也是被饭菜的味道所折服。

    而其他的普通从属，更是喝彩声一片，长这么大，他们还没吃过这么好吃的食物！

    “等哪天带鲁迪他们上空青镇一趟，让艾莉儿也尝尝我的大厨团队，所做的料理，看她还能不能挑出毛病来。

    要想征服一个公主，就先从她的胃与她的墙角开始。”

    一边吃着盘中的美食，雷骁一边如是想道。

    接下来，早饭结束之后，雷骁又将五位大厨叫到了身旁。

    “鲁迪，你们做得不错。”

    对着最前面的厨师长微微颔首，雷骁夸奖道：“以后领地的伙食工作，就交由你们五人负责了。

    回头我会让岗松他们，全力配合你们的工作，回头再多教出一些好的厨师来，届时，我自会论功行赏。”

    “遵命！领主大人！”

    另一边，得到了雷骁的肯定，鲁迪等五人的面容上，不由得都是露出了一抹喜色，连连点头行礼道。

    “至于沃德和四位女仆，以后我府邸打扫工作，就交给你们了。

    另外，各个堡垒兵营的污水处理系统，也正在建设中。

    如果你们之中，有会搭建污水处理魔法阵的，那就再好不过了。”

    旋即，雷骁又对一旁身着黑色燕尾服的老管家开口道。

    “请领主大人放心，所有的基础魔法阵，都是我们这些职业仆从的必修课。”另一边，头发花白却又梳理得一丝不苟的沃德，连忙恭敬行礼道。

    “非常好，接下来，先给你们暂时安排一所住处把。

    目前，府邸内空间有限，等以后扩张了，你们再搬进来。”

    微微点了点头，雷骁迈出步伐，随即将距离府邸最近的一座堡垒，交由这个十人的三阶强者小队居住。

    就这样，待到十位新从属的住所安排妥当。

    重新回到领主府邸的雷骁，便是通过念话。

    将所有中队的指挥官、老管家、厨师长以及己方众强者叫到了大厅内，开始进行今天的工作安排。

