
　　众玩家见状，纷纷好奇起来。

　　“白山大佬有什么高见?”

　　“是啊，白山大佬有什么好办法吗？”

　　蚯蚓哥的好奇心，也被提了了起来。

　　“各位看，这是什么。”白山说着，从身后拿出了一盏灯笼出来。

　　白山得意洋洋地说：“各位！我刚才一直在和大国重工琢磨，最终，利用了虫子和翼手龙的油脂，制作出了这样的灯笼出来！”

　　“接下来，我想，我们只要采取‘步步为营’的方法，就可以成功将这次任务给完成！”

　　接着，白山将自己的想法大体介绍了一番。

　　众玩家听了，都恍然大悟，纷纷夸赞。

　　“白山大佬真是吊！能想出这样的好办法来！”

　　“白山大佬666！”

　　“6啊！”

　　之后，众玩家就跟着白山，再度前往了那个洞穴前面。

　　白山先行提着灯笼进去，走了几步之后，就用手上的长矛在墙壁上砸出来一个小洞来。

　　随即，白山将灯笼挂在上面。

　　白山笑道：“各位！既然无法将这些虫子给吸引出来，那倒不如我们直接将这溶洞内，化作是我们的主场！”

　　“我们每前进几步，就装一个灯笼！这样一来，这个溶洞内，也能亮如白昼！这些红顶甲虫，定然便不是我们的对手！”

　　“好！”众多玩家顿时十分激动，他们已经意识到，这个方法绝对能行！

　　“那我去制作灯笼！”顿时，有玩家喊道。

　　“我负责装灯笼！”

　　“各位！”突然，大医凌然跳了出来，道：“我有一个想法！”

　　“大医兄有什么高见？”见状，众人纷纷好奇地问。

　　大医凌然自豪地说：“各位！我刚刚研发出了一种驱虫的药！将这种妖洒在地面上，就能有效驱虫！”

　　说着，大医凌然带着众人往前走了一会儿，正好，有一只虫子朝着众人杀来！

　　很多玩家顿时惊慌失措要逃跑，然而大医凌然傲然一笑，不慌不忙，将手上的草药瓶子打开，将草药灰洒在了地上！

　　顿时，一阵奇怪的香味就弥漫开来。随即，这虫子就刹住脚，没有向众人继续攻击，而是转身就跑了！

　　这惊人的效果，引得众人纷纷倒吸一口凉气。

　　“嘶，这草药，好强！”

　　“嘶，好强！大医凌然兄，您666！”

　　“嘶，大佬还缺少大腿挂件吗？？”

　　“嘶！大医凌然，牛哔！”

　　大医凌然自豪地说：“只要我们一路装灯笼的同时，一路还洒下这些草药，那么就不用担心这些灯笼会被破坏的问题了！”

　　众玩家听了大医凌然的话，顿时喜笑颜开。

　　真好！

　　这下子，这些虫子，真的就要凉凉了！

　　于是众人赶紧集合起来，聚集到了一起，开始分配起了任务。

　　“我负责战斗！”

　　“我负责采草药！”

　　“……”

　　众人纷纷散开，各司其职，没用多久，一只大军就在白山的指挥下，成型了！

　　只见前面十名玩家，都携带着虫甲壳打造的大盾！

　　他们背后，则是手持匕首的玩家！

　　再往后，则是负责悬挂灯笼的、搬运物资的……经过白山的调配之后，一切都井然有序，十分合理！

　　众人雄赳赳气昂昂地开拔，一路上悬挂灯笼，顿时，众人能清晰地看清楚背后的路！

　　这让众玩家的恐惧感，也降到了最低点！

　　“来了！”白山低喝一声，众人但见眼前有一个巨大的轮廓，朝着众人杀来！

　　见多识广的蚯蚓哥见状，连忙提醒众人：“这是一只红顶甲虫队长！千万小心！”

　　众玩家顿时神色一肃，红顶甲虫队长！炼气九重的绝对强者！

　　“扔火把！”白山喝了一声，顿时，十几个燃烧着熊熊火焰的火把就被丢了过去，将面前五六米距离的一切，都照亮得十分清楚！

　　顿时，那红顶甲虫的身影，在众人看来，便是十分的清晰！

　　再也没有因为黑暗而看不清楚的问题了！

　　“举盾！”白山再度一喝。

　　“这是我们团结的象征！这是不灭之虫盾！”顿时，举盾的玩家们都大喝了一声。

　　砰砰两声。这炼气九重的虫子的全力两击，也只是使得两个玩家嗓子一甜，吐出一口来！

　　生命无忧！

　　但是随着白山的一声清喝，十几发匕首就射了过来！直接将这无所遁形的红顶甲虫队长，全身甲壳给剥了个精光！

　　“螺旋丸！”白山又是一喝。

　　随即，这红顶甲虫队长，就被众使用螺旋丸的玩家随即秒杀！

　　看着这凄惨无比的红顶甲虫尸体，众玩家顿时发出了一声声欢呼！

　　是的，这也太爽了！

　　这么轻松就撂倒了一只！

　　要知道，即便是一百个人一起分，一只红顶甲虫的尸体，也能换取一百多贡献点！

　　那就是两三百现金了！

　　白山缓缓道：“现在，快递组的，赶紧将这虫子尸体送回去！受伤的两个盾卫，上担架！快递组的，来两个人接替盾卫！”

　　修炼不灭神魔功的个体，肉体都十分强大。比如这两个盾卫，虽然内脏都受损，手臂骨骼都被震碎，但是只要经过修养，十几分钟后就能满血复活！

　　不过，用不灭神魔功疗伤的时候，必须打坐才可以。

　　但是担架，完美地解决了这一个问题。

　　顿时，两个玩家在担架上打坐，四个快递组的玩家，将他们两人用手扛着。

　　这样一来，等到他俩恢复之后，就可以立刻投入到战斗之中！

　　在将灯笼挂好，洒下草药灰，盾位重新得到补充之后，玩家们很快再度踏上了征程。

　　没走多久。

　　“来了！”白山喝了一声，但见黑暗中，有两个坦克一样的身影冲了过来！

　　“丢火把！”随着白山一声喊，顿时十几个火把被丢了出来，将面前两个红顶甲虫给照得分外分明。

　　但是随即，这两只红顶甲虫也冲入了玩家群之中。

　　顿时，盾卫们就东倒西歪，被撞得十分凄惨。有的玩家更是口吐鲜血，肋骨完全被撞碎，苟延残喘，只剩一口气了。

　　但是，这两只红顶甲虫冲撞的势头，也随之被阻了下来。随即，匕斗术组和螺旋丸组的玩家，就将这两只红顶甲虫迅速灭杀。

　　“干得很好！”白山夸赞道，众玩家也十分振奋，这一下子，每人又能分到好几百块钱了。23sK.com

　　虽然如果猎红顶甲虫多了之后，红顶甲虫尸体的卖价肯定会下跌。但是顶多比全盛时期跌一半，毕竟红顶甲虫全身都是宝，玩家们的需求量很大。

　　白山粗粗一看，有两个盾卫快死了，三个盾位轻伤。随即便一挥手：“上担架！轻伤的上担架打坐回血，重伤的直接跑尸……呸，当然不是跑尸，而是复活之后赶紧过来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第37章 步步为营，开始清扫！免费阅读。https://xs.23sk.com 