    不过，这个情况，在方寒吞噬血核的时候，就已经考虑到了。

    觉醒真名？

    如果方寒是土生土长的地狱居民，方寒也许就真觉醒了。

    但问题是，他不是啊，而且，之前说过，真名实际上，是属于深渊制约恶魔君主的一个手段。

    只要觉醒了真名，并且刻印上去之后，不管原本你有多少保命手段和技能，在这一刻，真名就是你唯一的弱点，也是最致命的！

    当然，深渊意识这一招实际只是一个捆绑，若真的只是深渊意识知道这个真名，倒也没什么，毕竟深渊意识是类似阿赖耶这样的聚合意识体，祂是不存在什么私欲的，也不管你的什么恩怨情仇，只要你的行为是在深渊意识下，不违背意识的，那不管你怎么折腾，你的真名祂都会给你守得好好的。

    除非你非要头铁和深渊硬肛，那么，深渊意识只要找到你的真名刻印，一个呼吸，你就会因为真名溃散死于灰飞。

    但是，这里面，却有这么一个例外！

    柄权执掌者！

    一旦有恶魔成为柄权执掌者，可以说，他就成为了深渊意识的另类代言人。

    作为深渊意识的规则主要具现柄权，执掌者是可以一定程度上左右深渊意识的。

    这个左右，包括了解恶魔刻印的真名。

    深渊意识没有私欲，但柄权执掌者有啊！

    为什么深渊的恶魔君主就七十二位，这几千几万年来，就只有这么一些恶魔君主？

    那显然不可能，这个觉醒真名再怎么困难，也不至于会真的就这么一些人成为恶魔君主。

    真正的原因就在于，到了觉醒真名的时候，恶魔便明白，一旦决定成为恶魔君主，自己的小命，就都在柄权执掌者手上了。

    而能觉醒真名的恶魔，又怎么可能是些软骨头？

    大家心高气傲的很！

    因此，这些天才恶魔，基本大部分都选择了放弃真名，踏上找到绕开深渊规则晋升的方法。

    在这无尽的岁月中，没有恶魔知道，是不是真的有恶魔可以做到这个。

    但斯巴达的出现，让恶魔明白，真的有这条路，甚至，也许有些恶魔早已经走远了。

    然后，这么一批放弃了，也有那么一小批接受了，接受的，再有一小批因为冲突而陨落的，也有最后想开了以彻底断开这条晋升道路，自行解散真名，重新寻找突破方法的恶魔。

    就这样，起起落落，到现在，这七十二位恶魔君主，在这几百年来就稳定下来了。

    可以说，这七十二位恶魔君主，绝对算的上深渊的顶层，但如果问到实力，还真不一定就是最强的那批。

    不说别的，巧得很，方寒就有这么一个避开深渊规则的方法。

    这个方寒不是他想出来的，而是历代魔女想出来的，并且还是蝴蝶夫人配合弄出来的。

    在记忆里，历代魔女一旦有达到恶魔君主层次的，在觉醒真名的时候，都会选择直接挂靠一个魔女的种族真名。

    对，种族也是有真名的，并且，比个人真名狠多了，这种族真名一旦被溃散，那么整个种族都会在短时间内急速消亡。

    一个幸存者都不会有！

    而魔女将这个种族真名直接挂在了蝴蝶夫人的柄权上。

    蝴蝶夫人作为深渊意识代表，这样的单独挂靠也是可以的。

    只要选择挂靠她，那么恶魔真名就只有蝴蝶夫人所有，深渊无法知晓，那其他柄权执掌者也不会知道，这个恶魔的性命就只在蝴蝶夫人的掌控之下。

    据记忆里所得知，这样的挂靠似乎有不少。

    光是这点，方寒就明白了，这所谓的七十二恶魔君主，那真就是表面上放着的，而暗地里挂靠执掌者的，就不知道有多少了！

    当然，这并不代表，这七十二恶魔君主就是最弱的，只要觉醒了真名，持续参悟法则之力，并获得更多的法则之力，十恶业不知道，这七十二位恶魔君主到底掌握到哪了。

    只能说，明面上，大家知道的就这七十二位而已。

    而方寒此刻就是要用这个方法，只要学魔女用自己身体的本源之血刻印种族真名之后，再挂靠蝴蝶夫人，他就能成为逃过深渊意识的恶魔君主。

    当然，这也不是没有代价的，一旦用身体的本源之血刻印的话，方寒这具完美肉体的就会在蝴蝶夫人的掌控之下。

    简单来说，从那以后，方寒的身体就是蝴蝶夫人的了。

    方寒这么做，也是迫不得已。

    毕竟好事情总不能自己全部沾了。

    自己的契约挑到了漏洞，但这个就没有办法了。

    不过也好在，只是身体的，真的要是蝴蝶夫人拿这个来对法他，顶多就是方寒的肉体死亡，灵魂还能有一线生机，甚至，因为肉体死亡，契约也会瞬间作废，相当于，这就是一招金蝉脱壳。

    在危机时刻，方寒可以借由这个，来一招明修栈道，暗度陈仓。

    虽然，在方寒的了解中，很多小说啊，神话啊，都讲究性命双修。

    身体灵魂缺一不可。

    但成为神灵的方寒知道，对于神灵来说，肉体还真不是什么必须品。

    方寒为什么这么注重肉体，那是因为他依然有着人的概念。

    但实际上，更多的神灵，人家都是以灵为存在依据的。

    这是观念上的不同，但无法改变，肉体对方寒来说是具有可代替性的。

    就连蝴蝶夫人也是一样，实际上她早就没有了肉体的概念，她的所谓身体，那就是法则的化身，比肉体的逼格搞了不知道哪去了。

    魔女的种族真名很快就被方寒凝聚出来了。

    在凝聚出种族真名后，方寒在那一瞬间就感觉到了，这个真名和自己的身体紧密相连，甚至，方寒还发现，自己的灵魂也有关联。

    正当他以为自己翻车了的时候，经过仔细确认，才发现，这点关联还不至于致命，顶多就是灵魂会受到创伤。

    再三确认之后，方寒一咬牙，就将这真名送入了虚空中的契约通道。

    蝴蝶夫人的审核十分快速，方寒甚至感觉蝴蝶夫人不会是搞了个自动化吧？

    总感觉这真名上去了，可能蝴蝶夫人看都没看，啪，章盖下去，然后一丢，就又回来了。

    当然这一切，方寒自然无从得知，他只感觉自己送过去的真名在某一刻进入了一个广阔的空间里。

    然后，他感觉自己的精神连接到了某个通道，灵魂在刹那间就进入了某个空间里，然后又被逼了出来。

    但出来之后，方寒感觉自己好像懂了点什么，一仔细回想后，方寒的灵魂就陷入了某种未知的状态。

