 沈方俞在护士台签完字，他去交钱。

听到艾拉惊慌失措的声音，他不是跑进病房，而是跑到艾拉的身边，抱着她，“没事儿医生去了。”

艾拉在他的怀中点头。

艾夫人不仅胸腺有问题，她的肺部也出现了症状。

艾拉坐在病房外，她垂首，这些年母亲都经历了什么啊，为什么浑身是病。

沈方俞为她买了一杯热奶，“先喝点吧，妈的身体交给医生。”

艾拉靠着墙，她侧看像沈方俞：“沈方俞，我妈的肿瘤到底是良性的还是恶心的？”

“小艾，我不是说了么，还在检查中。”

“不可能，一般的病，不会让住医院一个多月，你实话告诉我吧。”

沈方俞脱掉外套，搭在艾拉的身上，他说：“医院有点冷，穿厚点。”

艾拉主动捏着他的手，怀疑的问：“是恶性的？”

“还没出结果，但是就目前的数据来看不是很好，医生说，让我们提前做个心理准备。”

艾拉：“怎么会这样呢，为什么啊，她不是身体很好么？”

沈方俞坐近，搂着她的肩膀，“小艾，这是医生的推断，还没出最终的结果，我们再等一周时间。”

艾拉在医院的走廊，抑制不住的抽泣，她搂着沈方俞的腰，钻进他的怀抱。

“方俞，妈怎么会突然这样啊。”

艾伯爵去看妻子的时候，走出电梯就看到他的小女儿埋在大女婿的怀中哭泣。

两人的姿势……艾伯爵看了恼羞成怒，他走过去，拉起艾拉，朝着她脸就打。

幸好沈方俞眼明手快的挡下，“爸，你干什么！”

“方俞，他是你小姨子，你们怎么……怎么能搂搂抱抱呢？”

沈方俞恼了，“我是小艾的男朋友，一直都是。”

“什么！你们在小薇离开后，暗通款曲的在一起，你们真不知羞耻啊。”

艾伯爵没脸见人了，他没有去妻子的病房，就匆匆离开。

艾拉抹掉眼泪，她去了母亲的病房，她从手术室出来还没有醒来。

沈方俞：“小艾，你在这里陪着妈，我去找爸。”

阿桑是司机，他负责接送艾伯爵。

沈方俞确定艾伯爵的路线，他交代阿桑，“你带着爸去小薇姐的墓地，我在那里等你们。”

“方俞，你要干什么？”

“就算小艾不知道，她们身为父母也必须知道，不能因为他们的面子，让我和小艾错过一辈子。

妈的身体不好，不能受刺激，就从他先开始吧，当初，也是他的错。”

艾伯爵正生着气，却发现司机转路了。

直接到了陵园。

他火气朝着阿桑身上撒，“阿桑，你听不懂我说的么？

我什么时候来陵园了？”

沈方俞从山坡上出现，“爸，我们四个聊聊吧。”

“我告诉你们，我不会见艾拉那个不止羞耻的女儿了。”

沈方俞：“不是小艾，是小薇姐和我们。”

阿桑堵着艾伯爵的去路，他低头道歉，“伯爵，对不起。”

三人走到艾薇的墓碑前。

沈方俞对着墓碑深深的鞠了一躬。

沈方俞看着艾伯爵，“我一直给你叫爸，不是看在小薇姐的份上，是因为小艾才是我的女朋友。

而，小薇姐真正爱的是阿桑哥。”

艾家没有儿子，这在议事堂上被许多的人暗中讽刺嘲笑过。

艾伯爵要面子，一直想生儿子，奈何因为他的原因，导致一直没有儿子，在艾拉后，他们再也没有孩子了。

艾伯爵心中想的都是自己后继无人，于是打起了上门女婿的念头。

可人家谁愿意大小伙子的入赘到艾家？

人都是好面子的动物。

突然沈方俞出现在他的视野，那会儿，他通过窗户看到艾薇找沈方俞喝咖啡，还看到沈方俞举起手对艾薇发誓，说的是什么他不知道，看样子，他的大女儿不想理会沈方俞。

那个时候的他，已经是谢氏集团的员工了，他正处于上升期，谢闵行这个商界帝王去哪儿都会带着他。

可以说，他是谢闵行面前的红人，他的前程，似锦。

艾薇是她们夫妻俩的全部希望，但是她太软弱，在学校总是被欺负，好说话。

所以派同岁的阿桑去保护，从幼稚园一直到高中毕业，艾薇没有在南国上大学，她听从家人的话被送到了国外深造，阿桑这个佣人家的孩子定然是没有资格的。

阿桑和艾薇早在相互陪伴中产生了情愫，在高中的时候就已经表明了心意，国外求学的几年，艾薇期待着毕业后就告诉父亲她要嫁给阿桑的事情，阿桑本身就是艾家的佣人，让他入赘，他不反对。

艾薇回到家，她幸福的像父母表明她的意思，等待着父母的祝福。

然而，是她不了解她的父母。

艾伯爵怒火指着艾薇的脑门，“我和你妈在你身上花了多少心思花了多少钱，送你出国，供你读书，你竟然看上一个破司机。

还妄想结婚，我告诉你，没门。

他愿意入赘，我就得巴结着他入赘，把我艾家荣誉全部拱手送给他，我告诉你没门！”

艾薇震惊了。

阿桑一直在伯爵的书房外站着，他也知道伯爵看不起他了。

渐渐的，艾薇开始和家中的人闹脾气，赌气绝食。

艾拉还在深夜翻入家中的阁楼，给她送吃的。

那会儿是她第一次知道姐姐有了个心爱的人，当时她还衷心的祝福过。

后来，父亲与女儿的争吵才刚开始。

艾薇铁了心的要嫁给阿桑，两人还准备密谋私奔。

还没走出艾家的大门，就被艾伯爵给撞见，将她锁在屋内。

这时候的沈方俞浮现在他的脑海中。

他找到了沈方俞，问她：“你愿不愿意做我艾家的上门女婿？”

沈方俞有些局促，他还没有向艾拉求婚啊，“叔叔，你知道我和小艾的事情了？”

“愿意么？”

沈方俞在纠结，如果愿意，以后他就是艾沈方俞，但他自知身份卑微，配不上艾拉，如果真的可以……他心一横，“我想和小艾共度一辈子。”

“好！”

 