    “呵呵，此莲的功效应该不止于此吧，否则洛某的灵焰也不会有如此反应。”

    洛虹轻笑一声，十分笃定地道。

    “地火青莲中含有一丝火灵法则，洛道友的这道灵焰已然通灵，会对此趋之若鹜也是理所当然的。

    而无论是本仙子，还是道友的灵焰，在使用地火青莲时，都只需将自身至于那莲蓬之上，缓缓吸收炼化此莲散出的力量即可。

    所以大可两全其美，洛道友不必担心本仙子会独吞此莲。”

    洛虹的心思并不难猜，银仙子当下就解释了一番，打消了他的疑虑。

    “如此最好！

    仙子方才阻止洛某靠近此莲，可是采取此莲有什么忌讳？”

    洛虹微微点了点头后，疑声问道。

    “地火青莲这种一界难有的天材地宝，自然不是轻易能够采摘的。

    此莲看似呆呆傻傻，但其实机灵得很，若不是洛道友方才及时用灵焰护身，此刻它感知到你的气息，只怕早已逃之夭夭了。

    在这熔岩世界中，此莲的遁速近乎瞬移，而且受激逃离之后，便会立刻合拢花苞，将自身的气息与周遭融为一体，再难寻到。

    唯一的摘取之法，便是以火行顶级灵材为诱，骗它进入道友的灵焰围网之中。

    想必以洛道友的身家，顶级的火行灵材应当是不缺的。”

    由于关系到自身的利益，银仙子解释得十分详细。

    “原来如此，那不知这金乌神铁是否能合此莲的口味？”

    洛虹沉吟了一瞬后，忽从万宝囊中取出一块，散发着赤金色刺眼光芒的金属。

    这正是他当初为樊梦依炼制天阳神剑匣时，余下的一块金乌神铁，后来还经过了一次升灵，绝对是当今人界做顶级的灵材。

    “这块金乌神铁的品相竟然如此之佳，洛道友你还说自己修炼的不是福运之道？！”

    银仙子的记忆中金乌神铁虽也会散发赤金灵光，但正常都是忽明忽暗的，她从未见灵光恒定，亮度刺眼的金乌神铁。

    毫无疑问，洛虹手中的这块，乃是金乌神铁中的极品。

    “洛道友，地火青莲以火行顶级灵材为食，你若以此为饵，恐怕这块金乌神铁会有去无回，你真的舍得？”

    银仙子有些可惜地啧舌道。

    “呵呵，没什么舍不得的。如今诱饵已有，接下来该怎么做？”

    区区金乌神铁，洛虹去乱星海炸两座灵岛，还不是要多少有多少。

    “既如此，本仙子便传你一门操焰秘术，令洛道友灵焰的气息能够进行一定程度的变化。”

    说罢，银仙子便以神念传讯之术，将秘术的内容直接传向洛虹的元神。

    确认只是一道包含信息的神念后，洛虹主动将其接了进来。

    这门操焰秘术很是精妙，却不难练，洛虹只是闭目参悟了片刻，就将手中的金乌神铁丢了出去。

    就在其接近湖底一处喷涌熔岩的地穴时，包裹着它的黑乌真炎忽然颜色一变，化作了赤金色的灵焰。

    从气息上看，这股灵焰就好似金乌神铁自身散发的一样。

    而在地火青莲的感应中，便是有一火性极强的灵材，从地下深处随熔岩流冲了出来。

    此莲的灵智不高，当即便上了当，雀跃地摆动了两下莲瓣后，所有青焰骤然往中间一聚，随即在刺目的青色灵光中，化作了一只一尺长的青毛小狐。

    或许是在熔岩湖底安稳了数万年的缘故，小青狐的警惕性极差，想也不想就身形一闪，遁至金乌神铁附近。

    只见它一脸谗样地伸出了舌头，舔了舔金乌神铁，而后像是个憨憨一般，张嘴就要咬下去。

    就在这时，包裹着金乌神铁的赤金火焰突然一变，化作了黑红色的陌生灵焰。

    并于刹那间，化作了一道焰网，将小青狐整个罩在了其中。

    自身都已经被黑乌真炎所困，小青狐却还没明白发生了什么，目光中尽是呆愣之色。

    直到洛虹在它面前现身，它才察觉到了危险，开始撕咬起黑红焰网，但这显然是徒劳的挣扎。

    洛虹右手一张，便将小青狐滴溜到了手中。

    似乎是觉得自己大难临头了，小青狐“嘤嘤”地叫唤起来，眼角还流出了泪光。

    好家伙，我怎么有种自己在诱拐小孩的错觉。

    洛虹腹诽一句后，面无表情地用黑乌真炎一层层地将它包了个严实，而后便收入了丹田之中。

    “瑶儿，这小家伙危险得很，你别靠近它。”

    “可惜，明明那么可爱，却不能摸。”

    元瑶惋惜地叹道。

    “洛道友，走之前尽量多搜集些湖底的熔晶，长时间不吞食大量火行灵材的话，地火青莲的修为将会倒退。”

    银仙子语气中带着喜色，再次提醒道。

    熔晶虽不算是高级灵材，但由于采集困难，保存不便，所以市场上数量不多。

    地火青莲既然主要以此为食，那确实是要带走一些。

    好在，此刻熔岩湖的湖底正有一条大型熔晶矿脉，洛虹祭出罗刹手朝密集区域刨了几下，便获取了大量原矿，全部收入万宝囊中。

    至此，洛虹下来的时间也不算短了，他怕韩老魔那边出什么变故，于是不再停留，全速朝湖面遁去。

    ......

    此时，熔岩湖岸边，韩立三人早已分好了储物袋。

    南陇侯和鲁卫英由于寿元不多的关系，都对上古灵药情有独钟，而对不可能炼成的七焰扇没什么兴趣。

    结果不出洛虹所料，韩立得了七焰扇的炼制之法和诸多灵料，并用挑选古宝的权利，向二人换取了大量中阶灵石。

    而这时洛虹还未回归，韩立于是就等候在岸边，随即他便发现南陇侯二人也没有要走的意思，心中立刻起疑。

    “二位不是不与韩某和洛师兄一起原路返回吗？在此等候作甚？”

    “这......本候和鲁兄也是担心洛道友的安危啊！

    毕竟修仙界像洛道友这般，一诺千金的信义之士可是凤毛麟角的！”

    南陇侯双眼紧盯湖面，一脸真诚地道。

    韩立哪会信他的这般说辞，当即目光一瞥，便盯上了此地唯一没有被分配的古修骸骨上。

