    “雷天，你怎么样？”

    狗爷连忙上前，查看雷天的伤情。

    雷天胸口深深凹陷，肋骨被打断了三四根，显得极为痛苦。

    要不是他肉身强悍，恐怕当场就被打死了。

    “狗爷，给您丢脸了。”

    雷天捂住胸口，被两个人搀扶着，已经无法站立。

    “你先休息吧。”

    狗爷微微一叹，脸色格外阴沉。

    这一战败北，他须交出五块地皮。

    心头滴血啊！

    “想不到狗爷如此大度，像雷天这种废物，居然还收留着。”

    庄虎摇摇头，冷笑道。

    像雷天这种废物？

    这一句话，不知打了多少人的脸。

    不仅是霸刀盟，在场的一些苍渊城豪门，也都是一脸铁青。

    不管怎么说，雷天代表着苍渊城。

    雷天被羞辱，就等于苍渊城被羞辱。

    “庄虎实在太嚣张了！”

    苍渊城众人，一个个气得牙根痒痒。

    狗爷更是面子挂不住了。

    他混迹黑道这么多年，还没人敢这样挑衅他。

    “狗爷，你该不会只有这么一个废物坐镇吧？我可才用了一半的实力呢。”

    庄虎一副大失所望的样子。

    而后，又戏虐道：“我看霸刀盟也不怎么样，不如并入我黑风寨，以后由我罩着你们，哈哈哈……”

    “你说什么？”

    狗爷一脸铁青。

    庄虎耸了耸肩，一脸不屑道：“我是说，霸刀盟的人都是废物！”

    “你……”

    狗爷气得浑身直哆嗦。

    庄虎摇摇头，不再理会狗爷。

    他目光扫向苍渊城众人，嘴角勾起一抹冷笑，极尽嚣张的道：“苍渊城，连一个能打的都没有吗？”

    狂妄！

    狂妄到了极点！

    这是要骑在苍渊城头上撒尿啊！

    在场的苍渊城之人，一个个气得脸色煞白。

    “岂有此理，简直太嚣张了。”

    人群中，忽然有人站起身。

    “是吴阁主？”

    众人纷纷变色。

    作为苍渊城的代表人物，吴清元又岂能咽下这口气？

    “怎么？吴阁主也想领教一下我的手段？”

    庄虎似笑非笑。

    按照龙头大会的规矩，非帮会成员，不服者，可当众挑战。

    “我跟你赌一局！”

    吴清元冷哼。

    他身旁，一个紫衣青年站了起来。

    这是吴清元的贴身护卫，修为达到先天三阶。

    重点是，他是一名剑修。

    剑修的强弱，往往和剑法挂钩。

    就像此人，虽然境界不如庄虎，但剑法卓绝，也能大幅提升战力。

    “阿紫，苍渊城的荣誉，靠你来守护了！”

    吴清元郑重无比的道。

    阿紫点点头，无需多言，他的剑，早已饥渴难耐了。

    脚尖轻点，他整个人如一片鸿毛，轻飘飘的落在了场中。

    “踏雪无痕？”

    赵师傅忽然睁开了眼睛。

    踏雪无痕是伏龙宗的身法，若是修炼圆满，可脚踏波面，来去无影。

    “此人实力如何？”

    吴怀义忍不住问道。

    “他身法虽然不错，但不是庄虎的对手，庄虎横练功法太霸道，除我之外，无人可败他。”

    说完这话，赵师傅又缓缓闭上了眼睛。

    而此刻。

    庄虎与阿紫，已经展开较量。

    这一次，他们赌的是一万枚涅槃丹，赌注也是不小。

    “三招之内，拿不下你，我当场自裁！”

    庄虎放下狠话。

    “三招？”

    阿紫眉尖一挑。

    他出道以来，还没人敢在他面前说这种大话。

    “太狂了！”

    “打死庄虎！”

    “为我们苍渊城争口气！”

    苍渊城众人情绪激动。

    唰！

    阿紫拔剑怒刺，一点寒芒逼向庄虎。

    这一剑，极为飘逸，虚虚实实，似乎蕴藏着无尽变化。

    无论敌人怎么躲，都躲不过这一剑。

    “雕虫小技。”

    庄虎冷冷一笑。

    他竟是徒手一挡，只听“铛”的一声，将阿紫的剑给生生挡下。

    这条手臂，竟似铁水浇铸，刀枪不入。

    躲？

    他又何须躲！

    “什么？”

    阿紫神色大变。

    惊怒之下，他又接连刺出两剑。

    剑气凝聚，化为一道白刃，狠狠斩向庄虎的要害。

    “老子横练二十年，肉身无敌，像你这种绣花枕头，老子不知打死了多少，你就是下一个。”

    庄虎暴喝一声。

    轰！

    他整个人猛然拔高三尺，肌肉爆炸，浑身迸发着古铜色的光辉，宛若一尊铜人。

    阿紫剑气逼来，却仿佛撞在了铜墙铁壁上，当场粉碎。

    “给我死！”

    庄虎五指一抓，直接捏碎了阿紫的长剑。

    紧跟着，暴起一脚，如一道铁鞭，直接抽在了阿紫的脑袋上。

    砰！

    阿紫的脑袋当场爆裂。

    全场死寂！

    有人忍不住恶心，当场吐了出来。

    苍渊城众人，一个个目瞪口呆，不敢相信这一幕。

    吴清元更是五雷轰顶一般，整个人僵在原地。

    阿紫陪伴他多年，不知帮他化解了多少危机。

    万万没想到，他就这么轻易的败了。

    不是阿紫不强，而是庄虎太恐怖。

    黑风寨第一狠人，果然名不虚传。

    “还有谁？”

    庄虎吼声怒雷，震得整个大殿巍巍颤颤。

    他目光所过之处，大家纷纷避让，生怕被给他盯上了。

    “废物，全都是废物，什么狗屁苍渊城，什么狗屁霸刀盟，一个能打的都没有，丢人现眼的玩意。”

    庄虎哈哈大笑，极尽张狂。

    苍渊城众人一个个咬牙切齿，却无一人敢起身。

    “哎，还真是令人失望，早知霸刀盟这么不经打，也就不劳烦我们这位横练大宗师出马了。”

    花如玉轻叹一声，眼中满是得意。

    如今，她连赢两局，收获了五块地皮，外加一万枚涅槃丹。

    不过，这远远不够。

    她非要吞下整个霸刀盟不可。

    “你也配宗师之名？”

    可就在这时，大殿外，传来了一个冷漠的声音。

    “谁？”

    庄虎眉毛一竖。

    居然有人敢质疑他的实力？

    唰！

    无数目光投射而去。

    却见，一个冷峻的少年，步入了大殿。

    “秦小爷，你可总算来了！”

    狗爷喜极而泣，仿佛看到了救星一般。

    “秦先生？”

    吴清元也是一愣。

    没想到，秦默会出现在这种场合。

    “这谁家的小屁孩啊，也敢质疑虎爷？”

    “小杂种，还不滚下去！”

    天墉城那边的人不乐意了。

    庄虎何等强悍？

    一拳败雷天。

    徒手打死阿紫。

    称一句横练宗师，也是实至名归。

    岂容你一个小屁孩质疑？

    庄虎皱了皱眉，也是一脸诧异的看着秦默，“你又是什么人？”

    “来杀你的人！”

    秦默冷冷的道。

