    简晨曦听到这样的话，顿时止住了眼泪，抬起头瘪嘴看着陆念歌，那模样格外的惹人怜。

    陆念歌被她看的心底愈发柔软了起来，轻轻的低下头，啄吻着她的唇瓣：“我都答应你了，还哭？笑一个，乖。”

    简晨曦僵硬的勾了勾唇，陆念歌便顺势吻住了她的唇，简晨曦乖顺的闭上眼睛，抬起手勾住了男人的脖子。

    吻越来越深……

    房间里渐渐地响起阵阵暧昧声……

    衣服一件接着一件的落在了地上……

    …

    SE音乐娱乐公司召开的这次记者会，是专门针对最近在娱乐上炒得热火朝天“神秘女神是小三”的新闻举办的，不管是当红的简晨曦，还是这段时间突然走红的凌沫沫，对于现在的舆论来说，她们都是焦点，所以除了SE特意邀请过来的一些资深媒体之外，还有吸引了很多闻讯而来的媒体。

    发布会的时间定在下午三点钟，但在中午一点的时候，发布会现场已经被记者围的水泄不通，所有人都想要在第一时间拿到第一手新闻。

    凌沫沫两点五十五分到的现场，她一出现，记者立刻蜂拥而至，伸出话筒，闪光灯不断。

    “凌沫沫小姐，请问网上的那些新闻都属实吗？”

    “凌沫沫小姐，您真的和陆念歌先生有什么见不得人的关系吗？”

    “凌沫沫小姐，悠氏企业的广告本身应该属于简晨曦小姐的，可是最后却是您拍的，请问您这算不算是因爱生恨，所以刻意抢走了简晨曦小姐的代言？”

    凌沫沫面无表情的在SE保安的簇拥之下，穿过那群记者，踏进了记者会的前台。

    她找到自己的位子，刚刚坐下没几秒钟，简晨曦面带微笑的挽着陆念歌，在保安的一路护送下也到了。

    现场自然又是一阵混乱，陆念歌抽出了自己的手，将简晨曦圈入了怀里，以免被拥挤的人伤到，两个人好不容易挤到前台的时候，恰好已经三点了。

    简晨曦位置恰好是挨着凌沫沫的，她坐下的时候，冲着凌沫沫这边瞥了一眼，然后便直直的看着前方，摆出温婉的表情，任由下面的记者拍。

    负责这次记者会的主持人看到三个人已经来全，恰好时间也到，顿时出声示意大家安静。

    记者们各就各位，现场逐渐安静下来。

    主持人先是有礼貌的微微一笑，正准备开口说话，记者会现场的侧门忽然被推开，大家纷纷侧头看去，只见一个男子穿着一身简单的衣服，踏了进来。

    凌沫沫没有想到李情深也会来到记者会的现场，看着他微微一愣。

    台下有的记者认识李情深，忍不住的低声喊了一句：“神话，是神话诶。”

    随即，现场又是一阵热烈的骚动，还夹杂着此起彼伏的快门声。

    李情深脸上挂着淡漠的表情，径自的走到了凌沫沫身边的空位处，拉开椅子坐了下来。

    凌沫沫侧头看了一眼他。

    靠的近了，她才发现，他脸色看起来很差劲，眼睛下面有些发青，唇上一点血色都没有，整个人看着跟生病一样，很没精神气。

    台下那么多人看着，面前的话筒也开着，凌沫沫没敢私底下问李情深是不是身体不舒服。

    李情深坐稳后，伸手扶了扶面前的话筒，转头对着站在一旁发愣的主持人微点点头，示意她继续。

    主持人回神，立刻对准了话筒，“很高兴各媒体的记者来参加SE召开的记者会，这一次的记者会，全部都是提问环节。”

    “当然在各位记者提问之前，SE公司首先要声明，绝对会保护好SE旗下艺人的名誉，绝对不会容许任何媒体胡编乱造破坏SE旗下艺人的公共形象。”

    “如若记者会结束，还有人刻意造谣，污蔑等违法行为发生，SE公司绝对会采取法律手段，对媒体或者造谣者追究到底。”

    “另外，各位媒体的记者在询问的过程中，请先举手，经我点头再做询问，请各位记者朋友们尽可能的维持好现场秩序，谢谢大家！”

    主持人微微弯了弯身，才正式的宣布：“下面我宣布SE音乐娱乐公司的记者会正式开始。”

    伴随着主持人的声音落下，台下作者的很多记者都纷纷的举起了手。

    主持人首先选了怀江城最大媒体的记者。

    记者站起身，一手握着话筒，一手持着小本问：“请问凌沫沫小姐，对于现在网上流传着的那一组您出现在陆念歌先生家门口的照片，是否属实？”

    凌沫沫神态自然的点了点头：“属实。”

    她一说完，台下就立刻炸开了锅。

    她深吸了一口气，弯着唇不慌不忙的继续说：“我的确是去过陆念歌先生家找过他，但我和陆念歌先生之间，只是普通的朋友关系，并没有那些网上流传的那些逾越之事。”

    记者持着话筒，接着问：“请问凌沫沫小姐，在悠氏企业的宴会上，您和陆念歌先生一前一后离开现场，在没人的楼道里交谈，又是为什么？”

    凌沫沫淡淡的笑了笑，如实回答：“同事之间互相打个招呼而已。”

    每个记者只允许问三个问题，最后一个问题是：“凌沫沫小姐，您能不能透露一下，您去陆念歌先生家找他是什么事？”

    说分手，但是她不能这么回答。

    简晨曦和陆念歌在大众眼里是情侣，如果她这个时候爆出来她和陆念歌的过去，那么她在学校里发生的那些事也会被挖掘出来。

    在目前她没办法澄清自己曾经都是被污蔑的，她现在最好的处理方式是尽其可能的把事情简单化。

    所以凌沫沫按照公司提前准备好的答案，对答如流：“只是去给陆念歌先生送个东西。”

