    傍晚时分。

    周毅带着女儿赶到奥体中心附近，眼前几条长龙缓缓前行，那是几队歌迷正在排队进入演唱会会场。

    “爸爸，好多人。”唐苗苗被周毅抱在怀里，看着长长的队伍说道。

    “是很多。”周毅有点兴奋，他以前只在电视里看过演唱会场面，却没有身临其境，亲自到会场感受过。

    很快，周毅找到VIP通道。

    检票后，他带着女儿顺利进入演唱会会场。

    “我……我去。”人山人海的演唱会现场，六七万个座位，最起码已经有八成的入座率，而几个入口处，依旧有源源不断的歌迷们涌进来。

    人头涌动，场面壮观。

    周毅以前见过最热闹的地方便是火车站，可火车站里的人跟眼前的场面相比，那简直就是小巫见大巫，根本不值一提。

    “A2024号，A2025号。”

    周毅按照门票上的座位号码，找到A区，来到第二排中间座位。

    令他惊讶的是，这个位置极好，最前方正对舞台，一旦吴敏茹或者唐婉上台演唱，就能够近距离地观看。

    “哇，好漂亮的小女孩。”一名女生看到周毅怀里的唐苗苗，顿时夸张叫道：“帅哥，这是你妹妹吗？长得真漂亮。”

    “她是我女儿。”周毅哑然失笑道。

    “对，他是我爸爸。”唐苗苗嘻嘻笑道。

    父女？

    附近几名女生露出惊讶神色。

    赵晓娴的座位号是A2026，距离周毅和唐苗苗最近，她那漂亮的脸庞上，也流露出惊讶神色。

    “她真是你女儿？我看你跟我们年龄差不多大吧？怎么会有这么大的女儿？”赵晓娴犹豫了一下问道。

    “山里人，结婚要孩子都早。”周毅笑道。

    赵晓娴和几名室友面面相觑，但也觉得周毅说得有道理，据她们所知，很多乡下和山里的年轻人，都很早的就相亲结婚了。

    “小妹妹，我能抱抱你吗？”赵晓娴觉得唐苗苗长得实在是太可爱了，所以微笑着伸出手问道。

    “我不要，爸爸抱着我最舒服。”唐苗苗立即摇头。

    “好吧！”赵晓娴露出失望神色。

    唐苗苗看着赵晓娴的表情，忽然说道：“你也让我爸爸抱抱吧！我爸爸的怀抱里真的好舒服的。”

    “咳咳……苗苗，别胡说。”周毅哭笑不得说道。

    赵晓娴有些尴尬，看了看唐苗苗，又看了看周毅，然后立即把目光移开，而她身边的几名室友，则纷纷掩嘴轻笑。

    周毅把唐苗苗放在旁边的空座上，然后从兜里掏出棒棒糖递给她。

    “爸爸，妈妈什么时候出来唱歌啊？”唐苗苗把棒棒糖放进嘴里，仰头询问道。

    “不知道啊！应该很快吧！”周毅笑道。

    “嗯嗯！”唐苗苗点头。

    一旁的赵晓娴露出惊讶神色，把目光重新转移回来，惊讶问道：“你妈妈是大明星吴敏茹？”

    “不是！”唐苗苗立即摇头。

    “……”

    赵晓娴有些无语。

    这是大明星吴敏茹的演唱会，这孩子的妈妈不是吴敏茹，出来唱哪门子的歌啊？山里人教出来的孩子，真能胡说八道。

    周毅不想暴露他和唐婉的关系，更不想让人知道唐婉的女儿就是唐苗苗，所以立即阻止这个话题，笑问道：“几位美女，你们都是吴敏茹的歌迷吗？从哪里过来看演唱会的？”

    “我们是金陵传媒学院的学生。”

    “能考上金陵传媒学院，你们厉害啊！”周毅故作惊讶地说道：“我以前也想考这个学校呢，结果成绩不行，又没啥才艺，所以我想去那里读书，可人家不要我。”

    “爸爸瞎说，你是超人，很厉害的好不好。”唐苗苗纠正道。

    “……”

    周毅心里苦笑，有个维护自己却可以拆台的宝贝闺女，这天没办法聊了。

    七点整，演唱会开始。

    足以容纳六万多人的演唱会会场，此时已经是座无虚席。

    随着灯光暗淡下去，优美的音乐在会场里响起，随着一束光从舞台上方照射下来，周毅看到半空中一位身穿白纱裙的女人，坐着秋千缓缓下落。

    她容貌美丽，脸上挂着迷人的笑容，手握话筒，唱出演唱会的第一首歌。

    “吴敏茹……”

    “我们爱你……”

    “……”

    震天的声浪，从凌乱化为整齐。

    几乎所有前来参加演唱会的歌迷们，都纷纷站起来，挥动着手里的荧光棒，灯牌，拼命摇晃着，呐喊着。

    周毅把女儿从隔壁座位上抱起来，也跟着大家一起站起来，看着缓缓降落在舞台上的吴敏茹，心里暗暗佩服她的人气。

    一位歌星，能令歌迷粉丝们如此喜欢，不但说明她的作品很优秀，而她本人也有着很厉害的人格魅力。

    一首歌唱完。

    吴敏茹一手拿着话筒，另一只手举起来，示意大家安静。

    足足过了一两分钟，观众席上沸腾的场面才渐渐安静下来，一双双眼睛集中在吴敏茹身上。

    “很感谢大家来参加我的演唱会，也很感谢大家对我的喜欢。”

    “告诉你们一个秘密，被你们喜欢，我感觉很幸福。”

    “下面，一首《幸福》送给大家。”

    吴敏茹的歌声很好听，在音乐的旋律中，一首首被她唱出来，其中无数次引起歌迷们跟随着一起大声唱出来，现场气氛愈发热烈。

    终于。

    在吴敏茹第五首歌唱完后，她这次没有急着回后台换衣服，而是拿着话筒来到舞台前沿，含笑说道：“今晚的演唱会，我很荣幸邀请到一位朋友，来作为我的助唱嘉宾。”

    “她很美丽，用仙女下凡来形容她都不为过。”

    “她的歌声很动听，好似天籁一般。”

    “有歌迷叫她冰山美人，有歌迷称她是冷傲女神。”

    “我很喜欢她，喜欢她的人，喜欢她的歌……”

    “大家，猜到她是谁了吗？”

    观众席上六万多观众，纷纷大喊出自己喜欢的女明星名字，而通过吴敏茹的描述，有大半人呐喊出“唐婉”的名字。

    吴敏茹脸上挂着灿烂的笑容，拿着话筒大声说道：“很多朋友都猜到了她的身份，没错，她就是我的朋友，唐婉。”

    “一首《情同姐妹》，由我和唐婉共同演唱，送给大家。”

