    第31章 老实的穷人家孩子   

    杨牧在等公交车时，手机铃声响起。

    

    他看了眼后，露出带着几分宠溺的笑容，接通电话，还没等他开口，另一边，就传来甜美的声音。

    

    “牧哥哥，你还有多久回到家呀？”

    

    杨牧刚刚发了条信息告诉阮棠，自己正在等公交车，很快就回去，没想到信息刚发过去，阮棠就立马打电话过来，明显是一直在等他的信息。

    

    他笑道：“大概半小时吧。

    糖糖你先睡，不用等我。”

    

    “不要，人家自己一个人睡不着！”

    

    杨牧的脑海中，自动浮现阮棠气嘟嘟鼓起双颊的可爱模样，笑道：   

    “我们是上下铺，你本来就是自己一个人睡，怎么就睡不着了？

    听话，早点睡觉，熬夜对你身体不好。”

    

    “反正就是睡不着嘛。

    人家去外面路口等你，你如果不想让你最心爱的糖糖熬夜的话，就快点回来！”

    

    对面传来阮棠带着几分娇憨的声音，然后手机便被挂断了。

    

    “这个小丫头，在别人面前，就是个乖巧懂事的好孩子，在我这边，是越来越不听话了！倔起来跟头小蛮牛似的。”

    

    杨牧的话听起来像是埋怨，眼中则满是宠溺。

    

    对他来说，这个当年被他捡回来的妹妹，是如今世上唯一的亲人，也是支撑着他咬牙扛起生活的精神支柱。

    

    ………   

    几辆色彩艳丽、一看就价值不菲的跑车，在街道上行驶，发出野兽般的吼声，引得无数路人瞩目，无论男女，眼中大多都带着羡慕。

    

    街道两边，是旧城区一栋栋老旧破败的城中村建筑。

    

    居住在这边的，基本都是收入较低的外来务工者。

    

    最前面的法拉利portofino内，开车的是一名衣着时尚，染着蓝色头发的女孩。

    

    副驾驶坐着一个男的，若是杨牧在这里，便会认出，正是当初带严正阳去酒吧找他麻烦的骆辉！   

    “哥，你最近不是刚交了个新女朋友吗，叫什么王晓玥来着？

    干嘛不带她一起来参加我的生日party？”

    

    蓝发女孩一边开车，一边说道。

    

    “屁的女朋友！一个酒吧小服务员，玩玩就算了，怎么可能真把她当女朋友。”

    骆辉不以为然的道。

    

    骆琳正要说些什么，眼角余光瞥见外面路口处站着的一名女孩，眉头皱起，嘀咕道：“她怎么会在这里？”

    

    骆辉顺着她的目光看去，原本无精打采的他，瞬间挺直身体，目光死死盯着路口处的女孩，咽了口唾沫，道：   

    “琳琳，开慢点。

    别开那么快！这美女是谁，你认识她？”

    

    “一个穷鬼，怎么，你看上她了？”

    

    骆琳撇撇嘴。

    

    不久前她刚知道，学校里那些男的，暗地里评出了个校花，竟然不是自己，而是她口中的这个穷鬼。

    

    虽然表面上满不在乎，心里却很恼火。

    

    那些男的简直是一群白痴，这个穷鬼，凭什么和自己相提并论？

    

    骆辉没有回答，他眼睛瞪圆，眼珠子都仿佛要从眼眶里掉出来了。

    

    实际上，不只是他，路上许多男性，无论是老少，都忍不住用目光瞟女孩几眼。

    

    女孩穿着老旧的印花连衣裙，站在昏黄的路灯下。

    

    她有一张绝美的小脸，五官找不出一丝一毫瑕疵，皮肤稍显苍白，估摸着一米六五的身高，看起来有些瘦弱，给人一种极为清纯美好之感，又像是一株只要狂风一吹就会倒下的娇弱花朵，让人忍不住心生怜惜。

    

    阮棠看了眼公交车下来的人，依旧没有看到杨牧，不由有些失望。

    

    又看了眼手机上的时间，距离半小时，还差5分钟，半小时一到，如果杨牧还没回来，她打算立马再打个电话过去兴师问罪，也确认下牧哥哥没遇到什么麻烦。

    

    就在这时，几辆跑车停在她身旁，吓得她后退一步，像是受惊的胆小麋鹿。

    

    “阮棠，你怎么在这里？

    该不会，你就住在这种穷鬼聚集的破烂小区吧？”

    骆琳眼神高高在上地望着阮棠，话里夹枪带棍。

    

    旁边的人们，许多都是住在这边，听到骆琳的话，心里恼火，但看了眼那几辆跑车，一个个老实闭嘴。

    

    阮棠没想到会在这里见到骆琳，更关键的是，自己和对方根本没有交集，对方为什么要停车和自己打招呼？

    

    “对，我就住在这边。

    好巧。”

    阮棠点头，用那软糯的声音回应，并不觉得住在这里有什么丢人的。

    

    虽然讨厌对方盛气凌人的语气，但她不想招惹这种富二代，从小吃了很多苦头的女孩，早养成了“多一事不如少一事”的观念。

    

    副驾驶座的骆辉，哈哈笑道：“在这里能遇到琳琳的同学，确实太巧了。

    我是琳琳的哥哥骆辉！   

    对了，今天刚好是琳琳的生日，你和我们一起过去参加她的生日party怎么样？

    大家认识认识，交个朋友？”

    

    阮棠心中更觉得古怪，自己和骆琳压根没有交集，对方为什么要邀请自己参加她的生日派对，她摇头道：   

    “谢谢你们的好意，不过现在太晚了，我如果去了的话，家里人会担心的。

    所以——”   

    她话没说完，便被骆琳冷声打断：“你哪来这么多废话，就直接说，去还是不去！不去的话，那就是看不起我。

    你看不起我，就别怪我以后在学校里找你麻烦！”

    

    骆辉笑呵呵看着，并不插话。

    

    “我——”   

    阮棠咬了咬嘴唇，她总觉得对方不怀好意，是真的不想过去。

    

    但对方的话，又让她有些迟疑起来。

    

    自己能够每天坐在学校里上课，是牧哥哥用无数努力的日夜换来的，自己绝对不能继续给他添麻烦，不能惹事。

    

    不然的话，所有的麻烦，最后只会又落到牧哥哥身上。

    

    想到杨牧，她便是一阵心疼，迟疑道：“我就过去待一会，然后就回来，那样可以吗？”

    

    骆琳眼睛一瞪，正要怒骂“给脸不要脸”，骆辉拉了她一下，对阮棠温和笑道：“可以，当然没问题！”

    

    望着似乎松了口气的阮棠，骆辉嘴角勾起，他看出来了，这女孩是一个老实的穷人家孩子。

    

    这种女孩，有一个共同点，那就是害怕惹事！   

    因为害怕惹事，所以她们最终吃了什么亏，都只能咬牙咽下去，类似的女孩子，他已经玩过好几个。

    

    玩腻了之后，只要恐吓一番，对方甚至都不敢来纠缠。

    

    “这一个，要比以前那些货色强上不知多少倍，可以长期养着，再过个几年，绝对会比现在还要更加诱人！”

    

    骆辉心情好得不行，只觉得今晚实在太幸运了，没想到竟然能够遇到这种极品。

    

    

    

