
　　“万狼山是边陲之地奇峰，山上拥有一条高达二阶上品的灵脉，更聚集着苍、青、玉、奎四位筑基期当家和三百多号练气期山匪。”

　　“此外万狼山山势险峻易守难攻，乃是极佳的安身立命之所。”

　　苏长浩跟苏子铭讲述着万狼山的情况。

　　四位筑基期头目、三百多号匪徒。

　　苏子铭听完眉头微皱，从现在济阳县的境况来看，双方的实力勉强称得上是半斤八两，苏家实力甚至有些不足。

　　济阳县苏家拥有修士二百多人,除去老弱病残能够有一百二十多名可战之人，加上麾下八大附属势力每家也能凑出三四十名修士。

　　不过苏家有附属势力，万狼山也有不少附属势力，如果苏家不能取得压倒性的优势必将会陷入被动之中。

　　“我苏家现如今唯一的优势便在于筑基修士，我们唯有将自己的优势发挥到最大出其不意方能取胜。”苏子铭开口分析道。

　　苏存林点头附和道：

　　“子铭言之有理，我方在筑基修士远强于敌方筑基修士,若能出奇不胜敌方必败。”

　　苏长浩闻讯则是陷入了沉思，片刻之后开口道：“告知济阳县修士,我苏家新招募一名筑基期供奉,并且要举办一场隆重的举办庆典。”

　　“是！”

　　苏存林点了点头，当即动身前去公布消息。

　　苏家新招募一名筑基期供奉的事，很快便在济阳县传开并且引起了不小的轰动。天籁小说网

　　毕竟一名筑基修士在一县之地便是顶尖战力，更不要说济阳县这种偏僻之地。

　　现如今拥有一名筑基期供奉的加入，苏家的筑基修士达到了三人，济阳县的高端战力也恢复到昔日的水平。

　　与之不同的便是济阳县昔日的三名筑基修士分属于三方筑基势力，而如今的三名筑基修士都效忠于苏家。

　　在两家边陲七县之中，拥有三名筑基势力坐镇的势力已经算得上屈指可数的大势力了。

　　此次苏家举办的庆典自然引起了各方势力的目光，不少势力更是明里暗里派人前来庆贺。

　　这些人来此名为庆贺，实则是为了打探苏家虚实。

　　庆典之上苏子铭扮成一名筑基初期的散修担任供奉，并且在大典之上讲述了自己同万狼山匪徒有不共戴天之仇。

　　而苏家则是对他表现出一副拉拢之态，并且在大典之上公开放言如果苏子铭肯加入苏家，苏家必然会替他灭掉万狼山复仇。

　　此言一出，在场之人都无不是心中一番震动,脸色充满不可思议。

　　那些筑基势力很快便转变成一副看戏的姿态,而万狼山派来的探子以及他的附属势力则是心中充满了愤怒。

　　随着庆典之上的事情传开,苏家放言要覆灭万狼山的消息也被彻底散播出去。

　　作为边陲七县的顶尖势力,面对苏家的挑衅万狼山自然咽不下这口气。

　　当即放出豪言，苏家这是为了一名筑基初期修士而毁了整个苏家的愚蠢行为，苏家必将会为此付出惨重的代价。

　　果不其然，在庆典结束的第七日，苏家便接到了万狼山的宣战令并且放言威胁谁敢相助苏家便是与万狼山为敌。

　　苏家接下了万狼山的宣战令，交战时间便是第二天的午时。

　　接到宣战令之后，苏家四处召集济阳县各方修士，并且派人向周围的筑基势力求助。

　　除了济阳县的附属势力之外，几乎所有的势力都回绝了苏家的求助，一时间苏家给人一种慌乱衰败之象。

　　不少势力都认为苏家势力是一时膨胀、不自量力，此时挑衅万狼山根本毫无胜算。

　　不过他们心中同样期待，苏家惨死之前的反扑能够重创万狼山，如此一来他们也好坐收渔翁之利。

　　为了迷惑万狼山修士，在苏家苏长浩、苏子铭二人的授意之下派出修士向万狼山乞和。

　　面对苏家的乞和，万狼山上下欢庆不已，同时心中对苏家产生出深深地鄙夷。

　　对于苏家的乞和，万狼山将此事交由二当家马青狼全权处理。

　　马青狼对苏家的乞和提出了极为严厉的三条要求。

　　第一，将苏家新招收的供奉长老的人头奉上。

　　第二,拿出八万下品灵石给万狼山作为赔偿。

　　第三,苏家每三年向万狼山缴纳一万下品灵石的贡品。

　　对于万马山如此严厉的要求，苏家派来的使者愤然拒绝。

　　苏家的使者走后，三当家田玉狼对着大当家拱手贺喜道：“恭喜大哥，苏家之人未战先怯，明日一战我方必胜！”

　　听到三长老田玉狼的话，万狼山四长老周奎狼连忙出声附和道：“三哥说的没错，依我看苏家人就是一群怂包根本不值一提！”

　　听了自己两位兄弟的话，大当家古苍狼语气沉重而有力的开口道：“两位贤弟言之有理，不过唯有我四兄弟齐心协力方能使得敌人瑟瑟发抖。”

　　“大哥说得对，狼群只有联合在一起，才能爆发出强大的力量，我兄弟四人齐心边陲之地将无人能敌！”

　　二长老马青狼也是笑着附和道。

　　“哈哈哈…”

　　此刻万狼山顶部爆发出一阵爽朗的笑声。

　　第二天，在边陲之地各方势力暗探的注视之下，万狼山四大筑基山匪各自率领一百练气匪众浩浩荡荡而来。

　　双方交战的地点便是济阳县西处，不足百里的一处空旷地带。

　　万狼山声势浩大，相比之下苏家这边则是显得略逊一筹。

　　以苏长浩为首，四名筑基修士各自带领着八十名练气修士前来。

　　万狼山三当家田玉狼看着出城迎战的苏家众人神色慌张，开口道：“大哥我们被耍了，对方有四名筑基修士跟我们势均力敌！”

　　毕竟他是二阶炼丹师，战力比一般的筑基初期修士要差一大截。

　　此时大当家古苍狼随之目光一凝，连忙拍拍他的肩膀道：“三弟切莫担心，对方与我们一样仅有一名筑基后期修士和一名筑基中期修士，你只需设法拖住一名筑基初期修士，我们便必然能够胜过对方。”

　　田玉狼心中安定了许多，他对自己一方的实力还是有很大信心的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族：九璃世家更新，第一百四十四章 苏家算计，交战济阳免费阅读。https://xs.23sk.com 