    多伦米特眼睁睁的看着三个女孩将自己的同伴当场格杀，心中畅快的一阵大笑。

    竟然是自己想多了吗？

    是了。

    没有人能够坦然的面对生死。

    即便是最忠诚的人，也会在生死之间生出几分犹豫。

    更何况，自己精准的掌握了这三个女人的心中想法。

    只要逃离蓝星登上月亮星，那她们就将彻底逃离了组织的控制，自由而安全。

    这种条件，恐怕没有人能拒绝。

    当看到三个女孩向自己缓缓跪下一只腿，俯首称臣的时候。

    多伦米特也终于完全放下了心中的警惕，收回了绝对领域。

    这能力虽然让他的防御几乎无敌，但消耗也很大。

    刚才只维持了短短几分钟的时间，就让他的灵力消耗了大半。

    “呵呵，起身吧，以后跟着我走，绝对保你们一生无忧。”

    他大手一挥，正准备将三女搀扶起来。

    突然之间，心脏仿佛被人狠狠用拳头攥紧，整个人瞬间动弹不得。

    心眼通·强掳！

    刹那间，远在几公里外的苏小小，猛的睁开了双眼。

    原本毫无灵气的双眼，此时竟绽放出璀璨的光华。

    那双小巧的眼眸中，刻画着密密麻麻复杂的符文咒印。

    同时，她右臂处的灵环，也开始疯狂的闪烁起来。

    多伦米特还不知道发生了什么事，就特然感觉自己的心脏被人死死攥住，连带着整个身子都变得僵硬了起来。

    大脑一片混乱。

    刹那间，赵橘化作一道流光，狠狠一拳轰在了他的脸上，直接将其轰飞到了半空之中。

    “你，你们！！！”

    半空中，多伦米特才迟钝的流露出几分震惊神色。

    他实在是想不通，自己到底是什么时候开始上当的？

    作为一个潜伏在华夏军队中长达八年之久的老间谍，他的警觉性高地难以想象。

    但即便如此，他还是不知不觉中就落入了陷阱之中。

    对方表演的太过真实，宁可真的击杀自己的队友，也要换取他的信任？

    亦或是，自己站在对方的角度想的太过周全，反而忽略了更重要的东西？

    还是这么多年的潜藏蛰伏，在快要获得无上荣耀之前，反而失去了警惕心？

    多伦米特不知道自己究竟为什么会上当，但现在后悔，确实已经晚了。

    苏晓霜轻轻捡起地上的AWP，满脸寒意的瞄准了半空中多伦米特的双腿。

    随后毫不犹豫的扣下扳机。

    轰隆隆！

    原地炸出一个惊雷。

    狙击枪直接将多伦米特的下半身打成粉碎，鲜血夹杂着碎肉铺天盖地的落了下来。

    而他甚至没有发出一声惨叫。

    刚一落地，就被一道缓缓升起的地牢直接框了进去。

    “呼，搞定。”

    三个女孩击了个掌，喜笑嫣然的对对方竖了个大拇指头。

    “橘子姐你刚才表现的太着急了，要是再委婉一点，那就完美了。”

    “晓霜你也是，之前还对他那么仇恨，突然一下子又变得这么听话，就是个傻子也会有几分戒备心啊，好歹你得有一个心理转变的过程，这样不会显得很突兀。”

    唐糖旁若无人的点评着两个姐姐的演技，不时的叹了口气，显得十分失望。

    而看着这一切的多伦米特，表情呆滞，整个大脑仿佛都宕机了一般。

    “多伦米特，男，三十一岁。”

    一道声音，突然从他的身后响起。

    他听到这句话，整个人像是炸了毛的猫一般，浑身汗毛耸立。

    是谁？！

    谁会知道自己隐藏了八年之久的真实姓名？！

    难道，帝国已经将自己出卖了吗？！

    “前老鹰国佛伯乐间谍，八年前潜入华夏军区机构，执行代号为‘双面鹰’的特殊任务。负责窃取华夏军事科技情报，通缉等级S。”

    多伦米特的身子都在微微颤抖。

    他想转过身看看对方的模样，却发现自己使出浑身解数，却是连脑袋都转不过去。

    是谁？！

    究竟是谁？！

    他的身份，只有一个上峰知道。而且对方现在正严密的保护在帝国最安全的地方，不可能被任何外人发现。

    “有一个双胞胎哥哥，是帝国罗丽铎市的普通司机。六年前结婚，诞下一子，名外考福特·多伦米特。”

    多轮米特的身体彻底僵住。

    他知道自己完了。

    彻彻底底的完了。

    甚至，就连自己的祖国，也要完了。

    这个消息，是真真切切只有自己才知道的消息。

    除了他以外，世界上没有任何一个人能够发现，罗丽铎市的一个普通司机，会跟他有血缘关系。

    这种事，恐怕只有上帝才知道！

    但，身后的这个女人，到底是怎么发现的？！

    难道，她是无所不知的人吗？！

    心中的惊讶还没有来得及消除，就发现自己的眼前突然出现了一张精致的面容。

    她一眨不眨的望着自己，但却像是将自己的所有都看透了。

    “多伦米特，说说看，你觉得帝国真的能够保护你吗？”

    多伦米特什么话都说不出口，他只是静静的看着这个不断逼近的绝美面容。

    足足呆滞了半分钟，才缓缓道。

    “我输了。”

    “帝国永不坠落。”

    多伦米特在这短短的一秒钟时间里，回溯了一遍自己的过往。

    越发的对这几个女人的计策，感到不可思议。

    他自诩也是个顶级间谍，自幼年起就接受过很多训练，其中最重要的一条，就是耳听为虚，眼见为实。

    这么多年死里逃生，正是因为这句话时刻提醒着他，才让他数次绝境逃生。

    但没想到，偏偏这一次的眼见为实，反而害了自己的性命。

    他明明看到，这个穿着机甲的女孩已经死了，死的彻彻底底。

    但任凭他绞尽脑汁，也想不清楚她究竟是怎么死而复活的。

    灵魂宝器？特殊能力？

    尽管现在再去探寻这些太晚了点，也没有任何意义。

    但若是不能明白自己究竟输在了哪，那他死也不能瞑目。

    “你怎么做到的？”

    许欣笑而不语。

    只是从口袋中，取出了一个巴掌大小的人偶。这个人偶的模样和许欣十分相似，仔细看会惊奇的发现，两者的五官轮廓几乎都一模一样。

    “唉，一场战斗报废了两个替身人偶，回去夏木又得骂我了。”

    她有些懊恼的道。

    多伦米特眼神中的光亮彻底消失。

    他屏住呼吸，引爆了体内的所有黑暗能量。

    刹那间爆发出来的波动，简直就像个黑洞，吞噬着附近万物。

    要不是赵橘反应足够快，将许欣堪堪抱了回来。

    只怕这个女孩也彻底葬身于此了。

