 不过眼前的少女可不是一般人，笑了笑，“好啊，要证据是吧，我现在就给你找！”

她直播播着呢！等她结束直播就将回放甩出来！男人摸少女的事情，直播间的人也都看到了，若是换做别人的直播一群人早就骂骂咧咧为主播打抱不平了。

不过少女的直播间有些不同。

“完了，我赌一包辣条，等小魔女甩出证据后，那男的就死定了，给他点根蜡烛。”

“点蜡烛+1！”

“点蜡烛+1！”

“点蜡烛+10086！”

“点蜡烛+身份证号！”

……“跪求小魔女揍人视频！”

“小魔女开直播揍人吧！我们好久没看你揍人了！”

少女正准备关直播，扫了眼弹幕，不置可否一笑：“揍人是不可能揍人，我花蓉蓉可是温柔可爱的美少女，揍人那种粗暴的活怎么可能做。”

“坐等小魔女真香警告！”

屏幕上再一次齐刷刷的刷起了弹幕。

这一次少女并没有理会，而是说：“大家拜拜，我要给这位大叔看证据了，咱们下次再见！”

说完这话还对着身旁痛的龇牙咧嘴的男人笑了下。

男人咽了咽口水，见少女真准备拿出证据来，当下心一横，吼道：“是，老子是摸你了！你特娘的穿这么骚，还开直播，不就是出来卖的嘛，装什么清高，老子摸你是你的福气！”

“一百块钱够了没！”

男人从兜里掏出一张红票子丢给少女，握着手腕骂咧咧的离开。

“这尼玛晦气，自己穿那么骚，还不让人摸了，啊呸！”

“我去，哪里来的猥琐男，小魔女快上，揍他！”

“就是，小魔女被人欺负了，玛德，小魔女给老子狠狠地揍他！揍爽了哥哥给你刷火箭！”

猥琐男的一番话直接让直播间的人炸了。

做直播这个行业确实不乏有出来卖的，但小魔女的直播同其他女主播不同，她做的是探险直播，来她直播间的人大多数都没有抱着什么污秽的想法，是以猥琐男的一番话直接让直播间的人炸了。

尼玛，哪里来的猥琐男，别特么给男人招黑！干他！揍死他！祝夏夏眯了眯眼，猥琐男？

哼哼正好她心里郁闷没地撒气呢，还真是困了有人送枕头啊！找上门的沙包，不揍白不揍。

“猥琐男，你死定的！”

祝夏夏跃过胖爷，窜到中年男人身旁，活动了手腕，勾唇笑了笑。

“哟，小美人啊，找叔叔有什么事吗？

叔叔请你吃火腿肠，跟叔叔来玩啊！”

中年男人搓着手，咧着一口黄乎乎的牙，祝夏夏感觉自己心里犯呕，怎么会有这么恶心的男人。

当即一拳祭出，轰在男人的脸上。

祝夏夏的拳头对于孟凡来说轻飘飘没有什么力度，但对于普通人来说，就如同大山压顶，极具力量，这不一下子就被祝夏夏揍倒在地。

“色狼色狼，本小姐揍死你！”

“啊打人了打人了！”

“救命啊打人了！要死人了！”

“色狼色狼！揍得就是你！去死吧！”

中年男人叫的越大声，祝夏夏就揍得越狠，这不直接将列车员引了过来。

列车员一女两男。

“怎么回事？

火车上不能打斗，住手！你们两个去将他们拉开！”

显然女列车员是老大，连忙吩咐另外两名列车员将其拉开。

中年男人捂着自己肿胀的脸，哭死道：“长官，这女人发疯揍我！长官您可一定要替我做主啊！”

“漂亮姐姐，这个男人摸我，对我耍流氓，这位小姐姐只是看不下去帮我报仇而已！漂亮姐姐我有证据证明他对我耍流氓！”

列车员皱了下眉，示意花蓉蓉将证据拿出来。

在列车员过来的那一刹那，花蓉蓉便关了直播间，顺便将直播视频保存了下来。

列车员问她要证据，花蓉蓉立马将证据递出去。

“漂亮姐姐你看，他摸我！”

视频中，中年男人的咸猪手清晰无疑，列车员皱了下眉，同为女子，她自然是不喜这般行为，当即叫另外两名列车员将其扣留。

“做什么？

放开我，小心老子告你们非法居留！”

“漂亮姐姐，能等一下吗，我跟这位叔叔说句话。”

花蓉蓉微微一笑，软萌的样子差点没让列车员母爱爆棚。

“小姑娘，你有什么事说吧，放心姐姐在，这人绝对不敢对你做什么的！”

“多谢姐姐！”

花蓉蓉拍了拍中年男人的肩膀道：“叔叔，以后可别在做这种龌龊下流的事情了咯，会遭报应的！小姐姐我说的对吧！”

花蓉蓉朝祝夏夏眨了下眼，祝夏夏扬起拳头威胁道：“就是！再让本小姐遇到你，别怪本小姐对你不客气！”

旋即，中年男人就被带了下去，被扣留是不太可能的，顶多做一下思想教育就会被放出来。

不过嘛……花蓉蓉看了下自己手上的铃铛，邪恶的笑了下。

两人回到座位，因为这件事，花蓉蓉和祝夏夏两人之间好感飙升，祝夏夏直接让吴胖子和花蓉蓉换了下位置，两人瞬间情如姐妹。

女孩子之间的感情就是这么简单，一起上个厕所说不定就能变成好姐妹。

“那种人渣，就这样放过可惜了，哼本小姐恨不得揍他个三天三夜！”

花蓉蓉眼睛里划过一丝狡黠，笑道：“放心吧夏夏姐，轻易绕过是不可能的！”

花蓉蓉舔舐了下牙齿，轻轻地晃了下手上的铃铛。

“哇瑟，蓉蓉你这是什么铃铛，好漂亮！”

祝夏夏看着花蓉蓉手上戴的铃铛，羡慕了下。

花蓉蓉扫了眼道：“哦这个啊，家里人给我的。”

“这样啊，那算了，我还以为你买的呢！”

既然是家里人给的，那她就不多问了。

对面的吴胖子看到那铃铛后双眼一亮，凑到孟凡身旁问：“凡哥，胖爷我应该知道这小姑娘是什么人了。”

“哦？

什么人？”

胖爷既然这么说，这姑娘铁定不是什么普通人，说不定又是一个强大的古武者，不过他倒没有从花蓉蓉身上查探到真气拨动。

要么花蓉蓉不是古武者，要么就说明花蓉蓉的实力很强。

若是平时，他更倾向于第一种，但先前金色碎片的异动，又让他不知不觉的倾向第二种。

 