    “戮仙剑，你堂堂上古第一凶器，现在连一张皮都刺不进去，我要你有何用！”

    涂小安此时猛然的大喝一声，激励神剑。

    魔人的魔气已经团团将戮仙剑笼罩，从而侵蚀，这种局面，怎能继续。

    嗡嗡嗡...！

    随着涂小安一声吼，戮仙剑觉醒一样的震动起来，一股阴邪恐怖的剑意翻涌起来。

    作为上古赫赫威名的戮仙剑，非铜非铁亦非钢，可弑仙灭神，本身更带着一股特殊的邪性。

    此刻被自己的主人怒吼，戮仙剑感觉很没有面子。

    它开始发威了。

    只见戮仙剑一觉醒，笼罩在它剑身的魔气居然开始被吸收。

    没错，是吸收。

    可怕的魔气一股脑的被戮仙剑吸收进剑体之内。

    吟...！

    瞬间，戮仙剑威势暴涨，剑吟之声激荡出去，形成了振耳发聩的音波。

    好在这里是佛门的封印牢笼，要是有别人在，恐怕闻到此剑吟声，就要形神俱灭。

    “嗯？好一柄天生魔性的神剑，居然能吸收吾之魔气！”

    魔人看到自己笼罩剑身的魔气被吸收，微微震撼起来，但很快它就怪笑的说：“桀桀...神剑，你能吸收多少魔气，吾之魔气，可如黄河泛滥，滔滔不绝！”

    说罢，魔人额头漩涡中的魔气朝着戮仙剑滚滚汹涌而去。

    嗡嗡嗡...！

    戮仙剑大肆的震动，发出锐利的剑吟声，鲸吞似的，吸收可怕的魔气。

    吸收的席间，戮仙剑还流露出只有涂小安这个主人才懂的情绪。

    它在高兴，它在兴奋。

    魔人的魔气是非常的可怕，比世间最致命的毒气还具备杀伤力。

    可戮仙剑本就是一柄充满阴邪魔性的神剑，对方的魔气反而成为了这柄神剑最补的营养品。

    涂小安的眼眸炯炯发亮，松开了戮仙剑，让这柄神剑自由发挥。

    他可以明显感受到戮仙剑吸收了魔人的魔气，开始自我成长，自我进化。

    这绝对是意外之喜。

    好，好极了。

    等魔人的魔气都被戮仙剑吸收，那么就是它的死期。

    等，涂小安现在只需要耐心的等待便可。

    悄然间，金钵内的道场消失不见，古神佛的身影却在大雷音寺的殿堂内盘坐。

    好像他从来就未曾离开过。

    顶着七色佛印的金佛子也不知何时的出现在殿堂内，看着古神佛尊敬行礼，道：“师父，你说小安施主能收复那张魔皮吗”

    那张祖蛇大人留下来的魔皮之可怕，外人很难想象。

    佛门这些年光镇压魔皮，都花了很大的力气。

    故而，金佛子有点担忧。

    他并不清楚那间牢笼现在是一副什么样的情景。

    古神佛嘉善大师微微一笑，淡然的说：“命运之主，得天独厚，凡事都有神助，一切都自有注定了！”

    没错，一切都自有注定了。

    戮仙剑可以吸收魔皮身上的魔气，这也意味着魔气最可怕的手段沦为了鸡肋。

    那么答案就昭然若揭。

    金佛子闻言顿时豁然开朗，眼中不禁流露出一丝欣慰。

    这位佛门最具佛性的弟子，将来最有可能获得古神佛果位的男人，他对那条蛇不但没有半点的排斥之心，反而从头到尾都透着亲切。

    否则之前在古族，也不会胡闹的跟他们弄什么精血融合。

    释家佛门的未来佛，道教昆仑的气运之子，同妖族的命运之主，集合三家精血融合。

    这看似胡闹，本身却具备了划时代的意义。

    是天下大昌的吉兆。

    只是不同释家佛门的亲妖举动，道教昆仑那边的态度就不是那么的友善。

    最起码说不上你死我活，也必有一番龙争虎斗。

    古神佛似乎已经预料到了什么，隐晦的摇了摇头，天下大势的命运何去何从，这点连苍穹之上的天道都无法左右。

    因为天地灵气的复苏，就不是天道所为。

    “佛子，你也到了立地成佛的时候了！”

    良久之后，古神佛阖眼抬首的看了金佛子一眼。

    金佛子顿时呆滞了片刻，旋即心喜的双手合十行礼。

    ............

    嗡嗡嗡....！

    戮仙剑大肆的吸收魔气，整柄剑的威势几乎到了难以复加的地步。

    此剑似乎升级了，变的可以让日月都瞬间黯然失色。

    剑出，无物可与之争锋。

    反观魔人额头的漩涡已经到了要消散的地步。

    源源不绝的魔气都被吸收，这让魔人感到了绝望。

    最要命的是，它还处于被佛门镇压的处境，根本无法反抗。

    唯一的魔气不起作用，还成为一柄神剑的养分，这该如何是好。

    真真的此消彼长。

    “吾儿，你真当要弑父不成！”

    魔人尖锐的大吼起来。

    急了！

    涂小安闻言，不气也不恼，他知道这魔人已经黔驴技穷，它慌了，怕了。

    “戮仙剑好样的”

    涂小安妙赞一声，心情大好。

    要说之前戮仙剑是上古第一凶器，是诛仙四大神剑之一。

    那么吸收了海量魔气的戮仙剑便是诛仙四剑之首。

    剑身内蕴含的魔气，足以遮天蔽日，足以毁天灭地。

    恐怕天地间，在难有神鸟神兵利器可以跟它一较高下。

    “魔人，觉悟吧，我会用此剑，斩了你的灵智，因为你本就不该出现！”

    等魔人额头的漩涡消失之时，魔气不在沸腾出来，涂小安妖治的眼神如星辰般璀璨，大喝一声的他，伸手再次握住戮仙剑。

    吟吟吟...！

    戮仙剑兴奋的呻吟起来，回应自己的主人，或许也是告诉自己的主人，这次的它将会摧枯拉朽。

    “给我消失！”

    握住戮仙剑的涂小安身子一挺，戮仙剑无所阻挡，瞬间穿透过去。

    破皮洞穿魔人的头。

    “呃...，吾不死不灭，吾是祖蛇...你杀不死我的！”

    魔人痛苦的嚎叫，还在嘴硬。

    可嘴硬是无用的，他的嘴巴冒出一层黑气，生命力在流逝。

    “哼！”

    涂小安冷哼一声，立时将剑拔出来。

    这一拔，佛门的无数封印溃散掉，魔人的身体干扁下来，仿佛被放了气。

    很快一张难以形容的蛇皮就滑落到涂小安的脚下。

    蛇类气息之旺盛，就算是涂小安也无法比较。

    天地第一蛇的蛇皮，本身就是一张无上的价值。

    魔人死，蛇皮现。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

