    第73章 势如破竹

    而就在所有的长老，都认为苏哲会败。

    不过，却是做好了迎接准备的时候。

    此时的战场中，苏哲目光凝视着前方的两族之人，却是发出了声音。

    “要打就打，何必在这里啰嗦。

    难道你们是要用嘴来打架吗？”

    他声音中，充斥着更加不屑的语气。

    让此时的玄冥族之人，彻底的怒了。

    “第一次见到人族，居然有这么大的口气，让我来见识一下你的实力！”

    玄冥族的一位将领，在此时发出了声音。

    他策马狂奔而出。

    手中提着一柄战锤。

    身上弥漫强大的气息。

    双目中，更是有嗜血的光芒在闪动。

    身后跟随着一队人马，足有上千人。

    按理来说，对付面前的数百人，可以说是绰绰有余。

    但是，就在他冲来的时候。

    苏哲却是目光冰冷。

    他直接跃上马背。

    掌心的战戟劈出。

    身后的燕云十八骑紧随其后。

    冲刺的时候，迅捷无比。

    直接就跟玄冥族之人碰撞在了一起。

    战戟划过的时候。

    玄冥族的将领，身体就已经化为了血雾。

    然后就是身后的燕云十八骑在挥动兵刃了。

    每一次的落下，都有人直接摔在了马背之下。

    溅起阵阵的泥土。

    杀戮，成为了现在唯一的格调。

    当陆羽带领着燕云十八骑，从玄冥族之人的队伍中穿行而过的时候。

    身后已经留下满地的尸体，所有的玄冥族之人，没有一个活下来。

    这一幕，是任何人都没有想到的。

    玄冥族的王者跟金刚族的王者都在这个时候皱起了眉头。

    眼中闪动冰冷的光泽。

    接着，那玄冥族王者就在此时冷冷的说道。

    “好啊，好一个人族，怪不得可以活到现在，居然可以跟我叫板，既然如此的话，那就一战吧！”

    他声音响起的时候。

    透着无边的杀意。

    然后，竟然是带领着手下的军队，直接就冲了上来。

    而此时的苏哲，则是冷笑着说道。

    “为了方便，我看你们还是一块上的好。

    我也正好赶时间！”

    听到声音后，金刚族的王者，也是怒了。

    没有想到，苏哲居然会如此的狂妄。

    当即怒吼道。

    “好一个狂徒，今日本王就见识一下，人族什么时候出现了如此的强者！”

    声音响起的时候，竟然是真的带领大军冲了上去。

    不过，此时的苏哲，却是没有丝毫的畏惧，此时反而是满脸的战意。

    对着身后的燕云十八骑道。

    “今日一战，关乎人族命运，杀！”

    他第一个飞掠而出，身后燕云十八骑就是紧紧跟随。

    他们背负的血色战旗，在猎猎作响。

    冷艳的弯刀，在这个时候不停的划动。

    每一次的掠空而过，都是会带走一条性命。

    就如同是死神的镰刀一般。

    头顶之上的血云更是翻滚不休，如同是化为了一片血海。

    这样的一幕，如何让人不畏惧。

    此战，将注定是苏哲的成名之战。

    也将会成为燕云十八骑的成名之战。

    杀戮是如今唯一的格调。

    “杀！”

    金刚族的王者挥动狼牙棒而来。

    他的身上在此时宛若是裹了一层金粉。

    在阳光的照映下绽放光华。

    想要将燕云十八骑的阵型冲散。

    但是就在他刚刚靠近的时候。

    一名战士的兵刃已经挥动而出。

    “刺啦！”

    弯刀轻巧的躲避过金刚族王者的狼牙棒，然后就从他的脖颈上划过。

    发出刺耳的声音。

    不得不说，对方的肉身是真的强大。

    但饶是如此，也躲避不过燕云十八骑的杀戮。

    被直接斩断了头颅。

    身体直接摔落。

    让另一边的玄冥族王者，瞳孔不由的一缩。

    他没有想到，金刚族的王者居然战死了。

    因为，按照道理来说，平日里交手，他跟那金刚族的王者，实力也就是差不多。

    甚至是还不如对方。

    但是现在，那金刚族的王者陨落了。

    自己真的可以匹敌对方吗。

    想到这里的时候，在看看那燕云十八骑跟苏哲，如同是虎入羊群一般的杀戮，就让他不由的心惊。

    特别是对方头顶的血云，甚至是让他感受到了恐惧，想到这里之后。

    便是不由的萌生了退意。

    毕竟，如果他陨落在第两千名的序列，回去之后可是没有办法交代。

    按照平日里的成绩，怎么也的进入一千名。

    但是现在他想要离开却是已经迟了。

    正在杀戮中的苏哲，一直在注意着这位玄冥族的王者。

    他发现他眼神飘忽不定的时候。

    就冷冷的说道。

    “杀过去！”

    然后调转马头就冲了上去。

    这一刻的玄冥王者，有种被死神盯上的感觉。

    他想要在此时逃走。

    因为，若是在不离开的话，自己就是死路一条了。

    但是就在他刚刚有了这样想法的时候。

    苏哲已经来到了他身边。

    手中的战戟直接劈下。

    这一击，势大力沉。

    玄冥一族的王者不敢犹豫。

    直接就举起了手中的兵刃横在头顶想要抵挡。

    “砰！”

    下一刻，战戟落下。

    玄冥一族的王者，手臂在瞬间居然失去了知觉。

    而更让他惊骇的是。

    就连坐骑都在此时跪倒在了地面之上发出哀嚎。

    他的腹中，气血一阵翻滚。

    “嗤！”

    鲜血吐出。

    居然还夹杂着内脏。

    现在的他才知道，自己面对的到底是什么样的强者。

    但是如今却是一切都晚了。

    随着苏哲动手之后，身后的燕云十八骑，也如同是一阵风一般的掠过。

    掌心的弯刀划过。

    “嗤嗤！”

    已经是重伤的玄冥一族王者，此时身体之上，瞬间感觉到凉飕飕的。

    接着就眼前一黑，在瞬间被分解。

    如此血腥的一幕，不管是玄冥族之人，还是那金刚族之人，都几乎是要崩溃了。

    “逃啊！”

    也不知道是谁喊了一声之后，都是向着后方逃去。

    可苏哲却没有放过他们的意思。

    “杀！”

    竟然是在此时直接带领燕云十八骑追了上去。

    后方的冰雪女王眼睁睁的看着这一幕发生，一双美眸瞪的大大的。

    她知道苏哲跟麾下燕云十八骑的厉害，可没有想到，会强大到如此的地步。

    然后不敢犹豫，生怕苏哲将自己丢下，直接就跟了上去。

    而试炼场之外。

    人皇殿主，看着玉符之上，不断跳动的排名，久久无语。

    片刻之后，才苦笑着说道。

    “第两千一百名了，可是这样的名次，就算是各族愿意割让部分利益，可是我们敢接吗？”

    他声音响起，透着深深的无奈。

    (本章完)

