    “看你也不像撒谎的样子，那么你就去通知卖家吧，想要出手，亲自给我谈。”初夏笑了一下，“多久能通知到？”

    “这……”牙人犹豫了一下，“卖家现在琅琊县，我捎信过去，一来一回，怎么也要三天时间。”

    “那行，三天后我再来。”初夏点头。

    刚离开了双子胡同，忽然就有人喊初夏：“江姐。”

    初夏猛然回头，就看见红袖正带着一个小丫头跑了过来：“真的是你啊，我刚才还以为眼花了呢。”

    “红袖，你怎么在这里啊？我现在住在东里胡同，就是从这里往北走两个路口。”红袖很激动，“我还想着后天过去找你呢。”那药丸简直太好卖了，要不是江姐说限量，她都恨不得天天发货呢。

    “三天后我还来，到时候我找你。”初夏看了一眼红袖。

    “红袖姑娘，你们认识？”那牙人有些诧异的问了一句。

    “老康啊，我不是要你看铺子吗？就是江姐要的。”红袖笑了，“你说都这么多天了，你也没消息。”然后看向初夏，“这是老康，康庄，跟我是同乡，当年他也帮过我的。”

    初夏点头。

    “铺子是真的很紧缺，尤其是过年时候，各家铺子生意都好，所以，转让的真不多，符合夫人要求的就没有。”康庄急忙赔笑，“不过夫人放心，只要有合适的，我立马通知您。”

    “让你费心了。”初夏说着递了一锭银子过去，“不能让你白忙活。”

    “这……”

    “你就拿着吧，好好办事儿就得了。”红袖开口。

    康庄就千恩万谢的接了银子。

    之后，初夏就带着家人返回了村子。

    “对了，还忘了个事儿。”初夏下了车子才一拍脑门。

    “什么事儿？”宋子然皱眉。

    “咱们村的学堂建好了，需要夫子啊，之前还想着去问问你们山长，看看有没有合适的人选推荐，结果……”初夏摊手，“算了，那就等我再去县城再说吧，对了，还有啊，薛子文怎么样了？他妹妹和他未婚妻呢？”这些日子，她好像将这人给忘了。

    “他们没回村里，毕竟他妹妹和未婚妻遭遇了那样的事儿，村里人的风言风语很可怕，他在城北租了一个小院子，平时他妹妹和未婚妻做针线，他则抄书，收入能维持基本的生活。”宋子然的眼里闪过了一抹赞赏，那人并没有将大姐的自助当理所当然。

    初夏点头，倒是没看错这个年轻人。

    “他读书很用功，功课也扎实，山长都表扬过他的，而且，这次的岁试中，他是第二名，已经从乙班转到了甲班了，后年的乡试，很有把握中举。”

    “岁试？”初夏皱眉，她就知道院试乡试殿试。

    “院试分了两部分，岁试和科试，岁试是在每年的年底，各个书院自己举行的，合格的才有资格参加明年的科试，争取秀才功名，而秀才中优秀的才有能参加乡试……”不及格的会留级，甚至被开除呢。

    初夏摆摆手：“你告诉我你第几名就行了。”

    “案首。”

    “哎呀，就是第一名呗，棒棒哒。”初夏乐了。

    就在此时，一个人影嗖的从院子里窜了出来，朝着初夏就扑了过来，因为速度太快，这要是扑中了，初夏肯定要摔倒的。

    蓝燕在瞬间就挡了过去。

    对方显然不高兴了，就跟蓝燕打了起来。

    “上九。”初夏急忙喊了一声，“不得淘气。”

    上九只能停了下来，然后乖乖的站在旁边。

    “这是……”宋子然看着上九皱眉。

    “这是上九，是个狼孩，不过很听话，以后看家护院没问题。”初夏介绍了一下，“上九，这是二少爷，同样是需要保护的人。”

    上九就上前嗅了一下宋子然的气息，然后冲着初夏点点头，表示记住了。

    初夏就摸摸他的头：“真乖。”

    上九的眼睛就亮了一下。

    因为宋家三兄妹的回来，还有梁家五口和上九的加入，家里瞬间也热闹了起来，倒是将南逸臣离开的空落给添补了许多。

    而且腊月里就是忙年，现在家里条件好了，自然是各种吃食都要做一遍，忙碌下也就顾不得想其他的了。

    而村里的大棚现在基本全部都开始有产出了，于是，三天就会出一批，那还回来的都是真金白银呢。

    小年上午，初夏让酱料作坊停工了，虽然干了不到一个月，但是每个人都发了两个月的工钱，算是过年的奖励。

    村民们脸上的笑容也就越来越多了。

    有钱了，也就没人去计较那些鸡毛蒜皮的东西了，谁多拿了一颗葱，谁碰了谁一下的，要是搁以前，那绝对要理论半天，碰上那些不讲理的，估摸着还得闹腾的鸡犬不宁，但是现在，这些事儿都没了。

    所以，整个村子的气氛也就变得空前的和谐了。

    腊月二十五这天，让初夏没想到的是，薛子文竟然带着妹妹薛小燕和未婚妻姜春妹来了村里，是给初夏送年礼的。

    “我们没什么好东西，这些都是我妹妹和春妹自己做的，大姐别嫌弃。”薛子文也随着宋子然他们喊初夏大姐。

    薛小燕和姜春妹就殷切的看着初夏，俩人在经过了宝莲寺的遭遇后，都变得有些战战兢兢的，如果不是跟薛子文一起，她们俩甚至都不会出门。

    薛小燕和姜春妹合伙给初夏做了一套夹棉的衣裙，等天气稍微暖和点就能穿了，粉蓝色的料子，上面还绣了一丛丛的水仙花，看上去十分的清雅。

    “我很喜欢。”初夏接了过来，“不过你们太客气了。”

    “不是你，我们的日子还不知道是什么样呢。”薛子文笑了一下，“现在……”看了一眼妹妹和未婚妻，“我唯有努力读书才能报答大姐了。”

    “嗯，好好加油。”初夏点头，“今天就在这里住一晚吧，明天我要去县城，到时候正好捎着你们一起回去。”这大冷天的，这三个人雇了个牛车过来的，下车的时候看上去都冻僵了。

