    李茉莉努了努嘴，对崔云娇道：“我口袋里，把手机拿出来。”

    崔云娇在李茉莉身上摸了几把，挠得李茉莉痒痒的。看着车子前排两个女人在那里玩得那么开心，而车子却有些行路不稳，王斌暗暗抹了把汗，急道：“老”

    崔云娇脸色骤然一变，这个小白脸，自己的闺蜜在旁边，他竟然还敢这样称呼自己？

    李茉莉也停下嬉闹，认真开起车子，一边回过头，皱着眉头，问道：“老？”

    老什么？难道这个小毛孩在说自己很老？

    李茉莉转过头看了一眼身旁的崔云娇，崔云娇今天画着淡妆，穿着一身米黄色短裙，再加上她那倾城的容貌，绝对是个尤物，肯定不是在说她。

    又看了看窗户玻璃上的倒影，只见自己一身警服，虽然自认为英姿飒爽，很是不凡，但是，和崔云娇比起来，明显差了许多，没有她看上去柔弱和美丽。

    暗暗有些生气，这个小毛孩竟然说自己老？不自觉地踩着离合器，加速了一些。

    王斌绝对没有想到，自己一个失口会造成这么大的误会。

    看见车子前排的两人安静下来，崔云娇静坐着，脸上红彤彤的，想必她是知道自己想说什么了。

    两人不再打闹，车子又平稳下来，王斌想说的话没必要说了，也就懒得纠正自己的失口了。

    车内一时之间又陷入了安静，过了许久，只听李茉莉长长地舒了口气，将心中对王斌的怒气慢慢散去。在李茉莉心里，自己好歹是个公安局长，跟一个还未成年的小毛孩较真，几乎没有什么意义。想通这个，又想起刚才打闹前说的事情，转头对一脸静默的崔云娇道：“我们继续刚才的话题，你打开我手机，翻开我的相册。”

    崔云娇哦了一声，打开手机，翻到相册，却看到几十张照片，都是不同类型的男人照片，而且，一个个都很有特色和帅气。

    王斌坐在后面，借着手机的侧光，也看到了几张。

    崔云娇看了一会儿，娇笑道：“哟，我的局长大人，你这是做什么？以权谋私，留下这么多野男人当备胎？”

    李茉莉唾了一口，狠狠地瞪了一眼崔云娇道：“狗嘴里吐不出象牙！这里是我最近一些年接触的最为特殊的男子，跟你我年纪差不多大。姐姐看对你可能有些帮助，就留了些照片下来。”

    崔云娇听说对自己有些帮助，一下子来了兴趣，两眼闪闪发光。

    王斌心里有些不好受，不过，也有些好奇，难道是珠宝行业的天才？暗暗觉得华夏的警察都变质了，这样的女人都能当局长，而且，以权谋私，却暗地里结交有些本事的年轻人。

    李茉莉道：“刚开始的时候不是说了吗？这些就是我想给你介绍的男人。虽然我也认为他们配不上你，话说，真要论起来，全天下有几个男人配得上我们娇娇的。”

    王斌坐在车子后座，真想将李茉莉掀下车去，真是的，你又不是崔云娇她妈，那么操心她婚姻大事做什么！

    崔云娇脸上颇有些好奇地重新看了看手机里的图片，而后道：“介绍介绍？”

    李茉莉认真地嗯了一声：“这四个人，最大的是31岁的李麒麟，我们华夏首都羊城第二大财团李氏财团的三公子，就是照片上第15张照片到17张照片里的男人。”

    王斌探过头去，看了一眼，却见照片里，一个穿着西装笔挺的青年，坐在一个办公室里引领一个会议，会议席上，那些男女老少看着他的眼光都夹杂极度的尊敬和爱慕。

    王斌和自己比了一下，心里有些自卑。

    “14岁在羊城李氏财团旗下的一家房地产公司当新房销售员，一个月卖出新房40套！单提成就高达70多万，创下了当时羊城房地产销售之最！

    16岁，以高考676分，羊城高考榜眼的成绩进入羊城大学攻读工商本硕连读。

    21岁，你离校那年，李麒麟研究生毕业，被他的导师，全华夏素有商界奇才的邓亚坤推荐到美国哈佛大学攻读工商博士。

    23岁，从哈佛大学退学，被他的祖父强自召回羊城，接手临风城支柱产业李氏仪表工业有限公司，两年之内，业绩翻番，创下盈利1亿的辉煌战绩。

    28岁，卸任李氏仪表工业有限公司总经理职位，被调回羊城，跟在李有才身边。

    30岁，再度被李有才调任到上平城李氏旗下公司李氏电子有限公司上平分公司，担任总经理。

    这张照片，是今年年初，我家里人强迫我去看望他时，在外面等待拍下的照片，他们这个时候在就李氏电子有限公司上平分公司是否入市在开展会议。”

    “很厉害的一个人。”崔云娇沉吟许久，道。

    王斌眉头一暗，这个人的履历很花哨，实力很雄厚。相比自己，长这么大，也就是两个月前得到永恒之兽后才考了一个高考状元，其他根本没法比。

    看了一眼崔云娇，王斌见她一脸认真，又想起了她说的话，心里没来由的很不是滋味，隐隐有些害怕起来。

    “比起我们家的娇娇，可是差了些。”李茉莉笑着回答道。

    崔云娇没有做声，过了一会儿才道：“你家里不是让你去看他吗？这个意思再明显不过了。你将他介绍给我，真是辜负了你爸妈的一片心意。”

    李茉莉哈哈大笑了一阵，道：“好吧，说实话，虽然他很出色，但是离我的目标还差了些，高考才得了个第二，我要的，只能是第一啊。”

    崔云娇甩了个漂亮的大白眼，道：“你这样根本没人要的好吧？状元只有那么几个，而且，就算是状元，以后出社会就一定能有出息？这个李麒麟虽然差了那么一点点，但是，他的实力摆在那，我相信，绝大数高考状元是没他那个本事的。”

    李茉莉道：“我也知道这点啊，但是，我不想违背自己的心意啊。话说，我是在给你推荐好吧，你老说我干嘛？”

