    一轮明月大如圆盘，跃出虚空，似乎临近洪荒，混沌源力爆沸，光华在刹那隐隐胜过太阳星的光辉。

    林渊能够察觉到自身太阴星本源在骤然暴涨，而原本属于望舒女神的一部分太阴星权柄隐隐全部融入他的体内，乃至于分离出去的一部分太阴星大运也重新汇聚。

    那是象征着太阴星君神位更进一步的瑞兆。

    原本在地皇时代来临之时，太阴星按照天道变化，是会有一部分太阴大运重新选择。

    正如一元复始万象更新。

    新的时代来临，代表着原来的太阴星君大运开始消退，而太阴星会重新抉择出新的一任太阴主宰。

    不过若是神位之上的太阴星君足够强横，也能够力压这种天命，重新融合本源，甚至更进一步。

    而地皇掌天的时候，太阴星本源这一次选择仍然是常曦元灵转世的嫦娥，此时嫦娥答应林渊作为属神，太阴星君神位进一步巩固。

    另外一边，望舒女神则是彻底放弃了属于自身的一部分太阴星本源，终于让林渊彻底掌握太阴星君神位。

    至阴一侧的太阴之神并不比太阳星中诞生的太阳神帝俊要弱，相反十分的强横。

    站在虚空中，林渊周身仿佛被无数太阴星本源交融，身后一轮无边的太阴明月缓缓升起，一抹抹纯紫大运源源不断融入元神深处滋润着元神，强化着法体，三花舒张，道行在以可以感知的速度增长。

    到了准圣中期，道行的增长已经十分困难，此次太阴星本源的增长，让林渊道行增长不小。

    “太渊子，你好猖狂！”

    那边，寂皇古神未想到自身竟然被一道天庭龙气挡住。

    一部分是惊。

    一部分是怒。

    再见林渊居然还能分神与常曦交谈，勃然大怒中，他周身一道幽暗深邃的神光化为一条寂灭长河朝着林渊席卷而来。

    像是一条吞噬天地的黑色河川，内里有一股摄人的死寂，冰冷酝酿在其中，吞噬一切生机勃勃之物，内里还有一尊恐怖无比的死寂身影目光望来，凝视寰宇，冻结诸天仙神，好若将天地仙神一并吞没与死寂中。

    天地间都陷入到了一片无边的死寂中，末日沉沦，天地堕落！

    林渊看的出来，这死寂神通的力量，但凡生灵还有一念生死之别，就别想逃脱这死寂长河的拖拽，沉沦。

    而就算看穿了，也要被侵蚀自身生机，彻底陷入大寂灭当中。

    寂皇古神参悟的应当是太阴大道法则接近于死亡，寂灭方向的大道力量。

    见寂皇古神神色凶恶，林渊笑着说道。

    “也好，阁下穷凶极恶，欲要致本君于死地，本君就让阁下见识一下什么是真正的生死一念，诸行无常，寂灭为乐！”

    只见那充盈天地的天庭龙气已经全然消失，在虚空中只余下一尊紫金色身影踏足虚空，他神色似笑非笑，周身一股非生非死的超脱，清净自在玄光霎时从紫金色龙气中腾空而起，化为一道灿金色金轮。

    金轮旋转，光华璀璨，仔细望去，隐隐可见六道峥嵘，六个先天符文出现在金轮六个齿轮混沌大洞边缘。

    分别是“天道”“阿修罗道”“人道”“畜生道”“大巫道”“饿鬼道”！

    另有大片祥云仙光弥漫，隐隐可见九重宫阙，有浮云之观、大道之观、献寿之观、万寿之观、昌乐之观等观。还有静念之楼、烧香之楼、望仙之楼、浮空之楼、四明之楼等楼。还有延真之台、舞凤之台、舞龙之台、散花之台、结香之台等台。也有凝灵之阁、祥鸾之阁、飞香之阁、澄真之阁、凝仙之阁等阁。也有八真之宫、十轮之宫、光明之宫、洞阳之宫、青元之宫等宫，还有宝莲之池、浮金之池、清香之池、沐浴之池、含香之池等池。

    大片仙光浮动，天地间如同被一道光芒刺破。

    之前那冰冻寰宇的神光在这无边玄光中，如同浮云妄景，霎时破灭，内里的太阴寂灭真意都被磨灭，层层神光只是微微摇动片刻，顿时如同狂风中的长河，被撕裂，一股非生非死的仙光弥漫开来，刷中寂皇古神。

    寂皇古神被刷的一个晃神，但只是数个刹那他元神中有一道浓郁无比的先天神光涌动出现，将生死超脱仙光一阻，寂皇古神一个机灵从中清醒过来，但扫过自身状态却是心头大骇。

    元神道心沉浸在那生死超脱的变化中，自身道行俨然已经被消磨了大半，若不是修行的秘法关键时刻示警，他可能就此沉沦在生死中，而不可自拔。

    寂皇古神此时是第一次感觉到那位地仙之祖的棘手，他修行的太阴寂灭神光十分玄妙，能够映照冥冥中的一点大道之念。

    那是寂灭之念，只要身上还有生死之别，就会被他神通照中，拉入神光中消磨道行，直到彻底陨落。

    但对方不同，对方不仅仅识破了他的神通玄妙，还进一步在此之上，形成了生死之分，不拘于是生的状态，还是死的状态，只要沉沦在其中都无法超脱其中生死轮回循环，直至道行磨尽，拉入六道轮回深处。

    从立意上，对方还要胜过他一筹。

    只是同样参悟太阴大道法则死亡，寂灭一侧的大道之力，寂皇古神也很快到了破解之法。

    生死轮回注重平衡，只要平衡被打破，轮回也会迟滞，就能够顺利脱身而出，并且有望进一步重创对方。

    说不定还能够夺取对方一部分生死轮回道果！

    他元神深处隐隐有一枚道果浮沉而出，那是他多年苦修的一枚金身道果，此时这枚金身道果燃烧着熊熊道火，霎时化作一团黑色玄光涌入胸口，这是以殉葬一枚先天道果为代价，暂时恢复道行。

    先天道果一旦折损，是很难恢复的！

    随手死寂大道力量如同无数黑色雨点从黑色玄光中席卷开来，渗入那六道轮回生死超脱仙术中，无数宫阙被染成墨色，开始凋零，重新转化为死寂力量。

    生死轮回磨盘的力量在崩溃，化为一个漆黑色生死轮回磨盘，操控着这股崭新的力量，寂皇古神神色振奋，正要再接再厉。

    只是等好不容易从仙光中挣脱出来，灵觉感知他却是面色煞白，一股浩瀚威压从头顶传来。

    无数祥云仙宫重生，信徒归位。

    他却是看到了一座巨大金轮，金色光轮如旭日出于大海，照耀天地，光明如雨，原来自始至终，他破坏的只是那生死六道轮盘的一层循环。

    “这种道行……”寂皇古神脸色铁青。

    他能够感觉得到这并非那顶级先天灵宝生死六道轮盘的力量，只是一道神通，对方已经修行到不需要先天灵宝投影，而能够直接显化六道轮回的地步！

    这种道行实在恐怖无比！

    而此时在虚空中，众神望向那两股震动混沌源力海的力量，面色剧变。

    这两者之间的道行实在超乎一些道君想象！