    　　虽然刚醒过来，脑子有些混，身体使不出力。

    　　但埃德蒙还是很快发现了不对劲的地方。

    　　此刻他躺在一个异常狭小的空间内，身体和脸上被人盖了一层布，周围漆黑一片。

    　　再加上外面隐约能听到的哭丧声音，和神官祈祷的声音。

    　　这……

    　　分明就是躺在棺材里了！

    　　那么问题来了，自己为什么会躺在棺材里呢？

    　　这个发现，让埃德蒙有些懵，一时弄不清现在是什么状况。

    　　稍微理了理思绪，他才想起来昏迷前的一幕。

    　　没记错的话，之前为了救伊文婕琳，自己被贝卡斯击伤昏过去了。

    　　难道是因为伤势太重触发了道术龟息术，依文她们认为自己死了？

    　　恩，很有可能！

    　　毕竟龟息术是一门重伤濒死，就会自动触发的疗伤类天朝道术。

    　　而一旦触发，施术者为了调动全身力量疗伤，会暂时封闭五感、呼吸，进入假死状态。

    　　若是这样的话，得可能是闹了一个大乌龙！

    　　自认为了解了现状后，埃德蒙心中微微一松。

    　　就欲破棺而出，大喊一声：“我没死！”

    　　奈何……

    　　也不知是重伤的后遗症还是什么，此刻他浑身无力，体内魔力也没剩丁点，除了能睁开眼外，身体根本无法动弹丝毫。

    　　同时，他喉咙里像灌了铅一般，连说话都很难说出，更别提喊了。

    　　这就麻烦了，自己没法动，也没法喊。

    　　等会不会真给人当成“死人”埋了吧？

    　　难道我埃德蒙会成为茫茫穿越者中第一个，没死在敌人手里，结果给自己人亲手埋了的主角？

    　　这么一想，埃德蒙心猛地一沉，急忙思索着有没有什么自救的办法。

    　　正此时，棺材外的祷告声似乎临近尾声。

    　　“全能的光明神，您是生命之源，拯救了我们拜伦帝国的人民，求主垂顾他，接纳他于主的永光之中，愿他能在光明中永生！”

    　　恩？拜伦帝国？

    　　这追悼词，埃德蒙听着听着发现有些不对，似乎与猎鹰王国光明神教的悼词有些不一样。

    　　然而，他还未来得及细想，就听那祷告的神官说道：

    　　“接下来进行洗尸仪式！”

    　　洗尸？

    　　埃德蒙心中一动。

    　　身为牧师的他，对葬礼流程自然是十分清楚。

    　　洗尸，即在牧师主持下给死者洗尸，意为洗去生前罪过，干干净净去见神。

    　　这个流程必须让死者尸体暴露出来，接受圣水的洗涤。

    　　换句话说，必须把棺材打开，把他脸上的白布揭掉。

    　　这样一来，外面的人就能看见他睁开的眼睛了。

    　　nice!

    　　埃德蒙大喜过望，总算是没给自己人给埋了。

    　　他甚至还在想，等会为了显得不过于惊悚，让别人以为是诈尸什么的。

    　　是不是先闭上眼，在被圣水洗涤时再慢慢睁开，发出一声微弱的呻吟。

    　　然而……

    　　“现在是战时，一切礼仪应当从简，而且圣水库存也不多了，我们的伤员还需使用。

    　　菲林神父，我觉得葬礼还是从简的为好，直接下葬吧！”

    　　一道尖细的男子声，将埃德蒙的如意小算盘击的粉碎。

    　　what？

    　　直接下葬？

    　　这是哪个混蛋？nmsl！

    　　若是此刻没被白布盖着脸，外人肯定能看到埃德蒙那如煤炭一般的脸色。

    　　此时埃德蒙还在对提出这个建议的魂淡愤愤不平，而接下来神官的回答，让他瞬间从天堂跌落地狱。

    　　“恩，西尔斯大人说的有理，那么仪式从简，起棺下葬吧！”

    　　埃德蒙：“∑(°Д°)！！！”

    　　神官话音落下，埃德蒙感觉棺材一阵晃动，似乎被人抬了起来。

    　　等……等等，别啊，我还没死，别埋啊！

    　　埃德蒙奋力“呐喊”着，奈何，这些声音只能在心中发出。

    　　心情大起大落下，他并未注意到，他身体内微微亮起了一白一黄两个光团。

    　　光团似乎是受到他情绪波动影响出现的。

    　　也是在此时，一道清脆中略带着一丝童音的女声响起。

    　　“等等，菲林神父，我父亲身为麦林城城主，又是因抵抗域外生物而死，乃是英雄，葬礼怎能如此草率！”

    　　“这个……”

    　　或许是小女孩说的有道理，菲林神父一时竟无法回答。

    　　“对啊，城主大人是我们麦林城的英雄，葬礼确实不该如此草率！”

    　　“就算没有这个原因，城主大人爱民如子，平日里也是善待我等，如今城主大人西去，至少我们要把这个葬礼办的风风光光的。”

    　　“是啊是啊！”

    　　下方参加葬礼的人群也是纷纷附和。

    　　一番喧闹，最后还是那个声音尖细的男人开口了。

    　　“爱蜜莉亚小姐，城主大人生性节俭，平日里也经常教导我们要勤劳节俭。

    　　如今是战时，一切用度吃紧，城主大人若是还在世，肯定也会同意的，您身为城主千金，难道要违逆城主大人的意愿吗？”

    　　“这……”

    　　尖细音男人似乎对爱蜜莉亚十分了解，这么一番说辞下来，让她无法反驳，最终只能无奈同意。

    　　“好吧！不过我有一个要求……”

    　　“您请说！”

    　　“……”

    　　另一边，埃德蒙却是早已懵了。

    　　倒不是因为少女突然出声让他看到了机会，也不是因为这个尖细音男人阻挠气愤不已。

    　　而是……

    　　城主大人？麦林城？

    　　what  fark？

    　　这是哪跟哪啊？

    　　埃德蒙一时间有些理不清状况了。

    　　直到……

    　　“我想在见我父亲最后一面！”

    　　埃德蒙发愣间，棺木被吱呀一声打开，紧接着，他面上盖着的白布被掀起。

    　　随后，在埃德蒙呆愣的眼神下，一席白发，一张晶莹如玉的瓜子脸，如冰似雪的绝美肌肤，长长的尖耳，以及……

    　　一双带着稚气的、被长长的睫毛装饰起来的美丽的眼睛映入他的眼帘。

    　　二人视线交错的瞬间，埃德蒙仿如置身于梦中，一时竟忘了诸多疑问，只剩脑海中盘旋着深深的惊艳。

    　　世间竟然有如此美丽的少女！

    　　嘭！

    　　似乎是什么东西掉在地上的声音。

    　　却见少女眼中快速凝聚起一抹水汽，她愣了片刻，突然矮下身来，伸手抱住了埃德蒙的头。

    　　一声喜极而泣的呼声，传遍整个教堂。

    　　“父亲大人，您没事啊！”

    　　埃德蒙：“？？？”

    　　				

