    时隔数年，张汉卿再一次用才气征服四座。

    林徽因或许明白了什么，但没有说破；金岳霖、徐志摩心有戚戚焉，感同身受；胡适已陷入对曹诚英的感念之中，无法自拔；黄侃仿佛在冥冥之中听到自己心灵深处的呼唤，欲说还休；梁青竹则不住吟哦，对张汉卿的崇敬之情又增几分。

    几大惯常多嘴饶舌的话痨出奇一致地静音，害得作为主人的梁思成不得不出面撩局，以不致冷场。他不得不佩服张汉卿的文采----不至于有那么多的枪手一直在帮他做诗写词，而且每次都应景。只是，稍有头脑的人都知道这首词是有感而发的，其对象，大概就是自己的未婚妻了。

    虽然词是好词，但作为当事的男人都不会看到它的好。当初，徐志摩作为自己的情敌，自己是不太有压力的，因为他知道林徽因是一个务实的人，不会和浪漫的徐志摩有太多交集；金岳霖后来算是林徽因众多追求者中比较特殊的一个，但他内敛，也不是林徽因特别钟意的类型。

    倒是这个张汉卿，文采出众到可以让人仰望，地位如日中天同样需要膜拜，也在女性圈中被称为帅得掉渣，对女性的吸引力可见一斑。好在林徽因是那种一旦决定就不许自己后悔的人，但是这个醋他是吃定了。

    在文学造诣上面自己恐怕一生也难望徐、张二人的项背，那就在自己得意的建筑领域好好成就一番事业吧。是不是因为这种竞争的心态让梁思成受到刺激，并经过如脱胎换骨般的努力，后来成为民国首屈一指的古建筑学家的原因？

    也许是见连张汉卿这么优秀的词作家和地位都不能撩动林徽因的缘故吧，徐志摩就在这一刹那间也放弃了他的追求，转而和陆小曼对上了眼。“飘渺缠绵一种情”，说的是他们俩吗？

    而胡适也默默地把这首《采桑子》诵在心里，回想着与曹诚英过往的一幕幕，心潮澎湃。当天夜里，他夜不能寐，睡到半夜，披衣起身在纸上写下一句“山风吹乱了窗纸上的松痕，吹不散我心头的人影”。

    写后仍觉不满意，到底又把那首《采桑子》刷刷刷地一气呵成复写了一遍，才稍减心中烦闷，安然睡去。

    相比较胡宅的沉寂，梁九小姐在什刹海的小屋却旖旎无比。早有想法的张汉卿面对身边这个投怀送抱的乖乖女可没有半分怜香惜玉的意思，当晚，他借送她的机会进入她的私邸，心安理得地喝上她奉上的热茶，并不怀好意地用盯着她慌乱的目光。

    没有用到佣人----一切都是梁青竹亲力亲为。

    梁青竹不安地双手抱着茶盏。虽然知道家里人的想法也心甘情愿地接受这结局，但未到水到渠成的那一刻，少女的矜持让她有些语无伦次，特别是当张汉卿玩味地盯着她看的时候。这个时候，她需要说话来打破房间的宁静。

    “你今天写的词很好----我读过你的每首诗词，除了《虞美人》是写给你太太的之外，我从来没有见过你为了另外一个女人这么用心过，还有那首《沙扬娜拉》，也是写给林小姐的吧？”她止住张汉卿欲遮还休的惊愕：“你对林小姐很有点意思哦。”

    自己已经掩饰得很好了，还是被她看出来，难道女人真的天生就有第六感？太可怕了！他只能失笑地摆摆手：“别胡说，人家可是有未婚夫的，明年就完婚。”

    这更使梁青竹确信了她的判断，她只是好奇，当初强势的那位少帅为什么不像对付叶恭绰那样横刀夺爱？毕竟以他的实力，他几乎可以率性而为，而林徽因，似乎对他并无恶感。

    当听完九小姐的疑惑后，张汉卿哭笑不得：“你以为我是王老虎？还玩抢亲那一套？林家是政|府高官，林小姐也绝没美到那种沉鱼落燕、闭月羞花的程度，至于要用那么下作的方法？对林徽因，我只有欣赏，没一点要伤害她的意思。强人之美，把美的事物破坏给人看，那叫悲剧。”

    梁青竹点头说：“嗯，我知道了，原来你只是对沉鱼落燕、闭月羞花的女人才会用强的。”

    张汉卿冷不防听到她的笑话，那可真的是如绽开了花朵一般灿烂。他不是初哥，梁九小姐跟着自己出入各种场合并无顾忌早吃的心思，已经彻底向他表白无误了。梁老头把房子买在距中南海这么近的地方，把女儿就放在自己的鼻子下，难道不是为了钓鱼？

    不过自己对她还是有贼心的，不然也不会这么“热心”地和她打成一团。俊男靓女，他又是如此惹人注目，难道不顾忌影响吗？除非有另外的心思。

    想起正史上这个年轻美丽的女孩最终落得个悲惨的结局，只差一点而错过姻缘的张学良为此一直内疚到死的事，张汉卿就觉得自己有义务来改变这个结果，无论从男人的担当还是从道义的角度或是替身的原因他都必须如此做。

    在他熟识的几位美女中，梁青竹完全算得上是沉鱼落燕、闭月羞花了，他一直盘算，若是她欲拒还迎，自己要不要用强的，来个生米煮成熟饭，关系自然更近一步。

    所以他不假思索闪电般地脱口而出：“我不会对你用强的。”出口顿觉不对，这话太暧昧了。联想到孤男寡女同处一室，这话不会给她什么不好的暗示吧？

    梁青竹也没有想到他竟然这样回答，立刻愣住了，一时之间竟然不知道接什么话好。

    这话太伤人了吧？那是在他心里，自己还算不上沉鱼落燕、闭月羞花了？别的不敢说，梁九小姐自信在津城还能算得上小美女一枚，随着年龄的增长，多少达官贵人排队要与梁家结亲！也就是当张汉卿为自己大动干戈的消息传出后上门求亲的人才锐减的。

    父亲千算万算，还是没有算到流水有情、落花无意！清纯如她，总不会凑上去问为什么少帅对她不愿用强，这、这、这是什么话！好像自己是上赶着要被用强似的。男人乐意，自己伤身；男人不乐意，自己伤脸，真是令人纠结又无助的答案。

    这一瞬间，充满着屈辱、不忿、无助与羞耻交汇的感觉，梁青竹的眼泪不争气地夺眶而出。

    张汉卿立刻就反应过来，他是情场老手了，立刻阅出梁青竹的心态。他是最见不得女人流泪的，特别是对这个本该悲剧的美丽女孩。知道在这种场景下，以梁青竹所受到的教育和柔顺的性格，需要自己首先打开一扇窗，把事情挑明了。

    他笑嘻嘻地凑近她，不由分说一下子揽腰入怀：“想什么呢？你这么漂亮的美人，总得要你心甘情愿跟着我才好，用强算什么本事！”

    梁青竹整个人立刻焕发出光彩，一轮红晕也闪现在脸上，让她格外动人。

    此时望向张汉卿，如同看到一只发情的公鹿在向他的意中人炫耀肌肉。不过自己的心里却也像只小鹿乱撞，预感到会发生什么，她只害羞地低了头。

    就在这一刻，张汉卿认为，写给林徽因的那首诗，完全可以套用在她的身上。“最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞…”

    张汉卿是情场老手了，知道此时能否再进一步需要他再积极一点的表现。对梁青竹而言，任何让她主动的动作想也不用想，一切都需要他来把握。于情于理于他这幅盗用了别人躯壳的身体而言，他都要保护这个可怜可爱的女孩，最佳办法是据为己有。

    正当他想着一吻定终身然后顺势拿下阵地时，梁青竹忽然轻轻推开张汉卿，漾红着脸说：“天晚了，我先洗个澡。”

    这话更暧昧了，几乎所有的男人在听到这个信号后相信都会有下意识的反应，除非他是凭实力单的身。张汉卿久经沙场，岂能不知道这话潜在的意思？郎有情妾有意，那是大功即将告成，只需临门一脚。

    后面所有的事情都是水到渠成。当出水芙蓉一般的梁青竹带着红晕娉娉婷婷再现在张汉卿面前时，他几乎要惊为天人。血气方刚的他，瞬间就要涨破了。

    清瘦的身材和脸蛋以及偶尔露出的白皙肌肤让她在张汉卿的几位女人中间格外出色。除正房于凤至才德色兼备外，黄婉清是小家碧玉、谷瑞玉是异国情调和丰|满健壮、于一凡是灵动清新，她们都有自己的美丽，但梁青竹别具一帜。

    她有一种柔顺得让人心醉的清纯，让人无由得产生出男人的保护欲；同时交织的还有一种可可动人，能让男人暴发出原始野性的冲动。这是个让人又爱又怜的极品女子，足以挑动张汉卿所有的男性荷尔蒙，要把她据为己有并金屋藏娇。

    浑身颤栗着接受张汉卿的爱抚，轻蹙娥眉紧咬着朱唇被张汉卿进入，梁青竹在迷离中完成了从女孩到女人的蜕变。嗅着耳边发际传来的清香，听着呢喃难懂但又令人血脉贲张的软语，张汉卿浑身有使不完的力气，梁青竹则用自己的顺从让他痛快淋漓地施展了男人的威风。

    这一晚，注定是不眠之夜。?

    ------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    本章即200万字，这是一个里程碑，对江山不落来说。感谢朋友们的一路陪伴，让本书得以持续进行下去。

