    然后下一瞬间，烈焰飞龙兽的巨口之中，喷吐出一道极长的烈焰。

    这一道烈焰，不是红色的，而是红色之中夹杂着丝丝金色，看上去华美而高贵。

    陈枫更是察觉出来，这一道火焰的温度，只怕达到了上万度。

    如果此时自己被火焰燎到一点的话，直接就会被烧的化为飞灰。

    夹杂着金色的火焰柱，直接重重地撞在寒冰巨蟒身上。

    这一束火焰和寒冰巨蟒那巨大的身体比起来，简直是不值一提，但是撞在寒冰巨蟒身上之后，却是毫无阻碍，直接轻轻松松的就破入到寒冰巨蟒的身体之中。

    向前急速蔓延！

    转瞬之间，竟然就蔓延向了寒冰巨蟒身体各处。

    然后，下一刻寒冰巨蟒整个身体都是化作火红之中夹杂着金丝的颜色，在下一瞬间，烈焰飞龙发出寒冰巨蟒的身体竟然直接被震碎。

    化成无数冰雪碎块，掉落在地上。

    看到这一幕，洛紫兰脸色剧变，这是她最强的一招，却没想到这一招会被烈焰飞龙不费什么力气的直接破解。

    烈焰飞龙，发出哈哈狂笑：“洛紫兰，你真以为你会是我的对手吗？”

    洛紫兰咬着牙，忽然又是一声清河，双手推出。

    无数寒冰长枪在空气之中凝结，每一支寒冰长枪都足有电线杆一般大小。

    数千支寒冰长枪，疯狂的向着烈焰飞龙飙射而去。

    烈焰飞龙哈哈狂笑，根本不闪不避，直接向前撞来。

    那些寒冰长枪撞在他身上之后，都是纷纷发出砰砰砰的声音，直接折断，碎成无数粉末，根本没有对他造成任何的伤害！

    而此时，烈焰飞龙已经顶着漫天寒冰长枪，来到了洛紫兰近前。

    他一声咆哮：“你打了我这么久，现在也该轮到我了！”

    随着这一声凶狠的咆哮，忽然，他身体表面，红光氤氲，变得极为炙热。

    接着，这些红光竟然开始凝结，转瞬之间，就在空中形成了三个烈焰飞龙的虚影，跟烈焰飞龙的本体一般大小。

    而这三个虚影，也是散发出强大的气势，显然实力不容小觑。

    烈焰飞龙一声怒吼，三个烈焰飞龙虚影，直接冲着洛紫兰撞了过来。

    洛紫兰双掌拍出，一道寒冰高墙，挡在面前。

    砰的一声，一道烈焰飞龙虚影撞击上去，直接炸开，冰墙消失。

    烈焰飞龙也直接炸的无影无踪！

    而此时，第二道烈焰飞龙，已经扑到近前。

    洛紫兰脸上露出极度凝重之色，双掌拍出，刚才那一条寒冰巨蟒又一次出现，与这烈焰飞龙缠斗在一起。

    发出这一招之后，洛紫兰哇的一声，吐出一口鲜血，脸色煞白。

    显然，这一招对她来说负担极大。

    发出这一招之后，她几乎已经无力再抵抗。

    此时，第三道烈焰飞龙又是扑了过来。

    这一次，洛紫兰再也无力抵抗，只能硬扛。

    她身体表面，一道幽蓝色光波一闪而过，将烈焰飞龙身体消融了差不多一小半。

    但是，大部分的烈焰飞龙，还是重重地撞在他身上。

    轰的一声，直接将他撞飞出去数百米远。

    人在空中，已然狂喷鲜血，口中发出一声凄婉的哀鸣！

    她重重地落在地上，身形摇摇欲坠，过了好一会儿，才强撑着身子站起来。

    陈枫看她应该受伤也很重。

    烈焰飞龙发出一声狂横的笑声：“我身受重伤，现在你也身受重伤，咱俩算是扯平了。”

    “不过，你全盛时期都不是我的对手，现在身受重伤了，怎么可能是我的对手？”

    他神色变得狰狞狠厉起来：“你只能是死路一条！”

    “是吗？”洛紫兰冷冷一笑，陈枫在她脸上没有看到任何的慌乱，反而是一副稳操胜券的样子。

    她深深吸了口气，忽然身体背后，波光粼粼闪现。

    接着，在她背后，出现了一道巨大的武魂。

    这道武魂出现的时候，黑色光芒接连闪了三次，意味着，这乃是一个玄级三品武魂。

    武魂乃是一头幽兰色的巨蛇，这头幽兰色的巨蛇，看起来颇为优雅。

    身体大部分都已经凝固，只剩下一小部分还是虚化！

    而巨蛇武魂，则是有两个头颅，其中一个，呈现出碧蓝之色，另外一个，则是一片森白，看起来颇为怪异！

    这巨蛇的体型，比起烈焰飞龙来，丝毫也不逊色。

    这条巨蛇出现之后，洛紫兰整个人似乎气势都不一样了，她的气势变得更加强横，深深吸了口气，微笑说道：

    “烈焰飞龙，这是我的武魂，玄级三品，碧水紫兰巨蟒！”

    “今天，我就让你知道，咱们两个到底是谁会死在这里！”

    说着，她一生厉喝，碧水自然巨蟒，顿时发出一阵嘶嘶的喊叫声，忽然喷吐出一股碧蓝色的气雾。

    这碧蓝色的气雾，在空中不断扩散，但是却根本没有变得淡薄下来，反而在空中凝成一朵一朵足足有水缸大小的硕大兰花。

    然后，兰花向着烈焰飞龙扑去。

    烈焰飞龙不知道这些兰花有什么用，但他能够感觉到一股危险的气息袭来。

    他立刻喷吐出红色之中夹杂着丝丝金色的火焰，向着这些兰花燃烧而去。

    但是，碧水紫兰巨蟒喷吐出来的兰花，实在是太多了，足足有成千上万。

    烈焰飞龙的烈焰只能将其中烧掉大约一小半，大部分都是重重地砸在他的身上。》≠》≠，

    这些兰花砸在他身上之后，他身上那些金红色的漂亮鳞甲，顿时沾染上了一块儿一块儿的碧色。

    下一瞬间，这些碧色竟然直接燃烧起来。

    看起来，就像是在他的身体表面出现了一朵朵碧色火焰一样。

    碧色火焰一直向里燃烧，烧开了他的巨大鳞甲，开始灼烧着他的皮肉，灼烧着他的骨头。

    而奇怪的是，碧色火焰虽然在燃烧，但根本没有丝毫的热量，反而是散发着一阵阵的寒气。

    隔着很远，陈枫都能感觉到。

    烈焰飞龙疼的嘶声惨叫，在空中不断的跳跃，甚至直接疼的他拿着自己的身体重重地撞向旁边的山峰！

