    朱元璋闻言也皱起了眉头，回想一下确实如此，自陕甘有旱灾之兆起，朝廷不仅急忙从各地调集粮草，更是赶忙派遣了数波中书省以及御史台的官员，就是以防地方官员贪腐百姓救命的粮草。

    老朱自己当年怎么家破人亡的他自然清楚，灾荒之下官员贪腐远比天灾更恐怖，这才会派遣不同府衙不同波次的官员前去监督，就是为了杜绝他们同流合污，但除了刚开始拿下了几个知府外，到如今却全是通判推官经历之流的下品官员。

    朱元璋皱起眉头说道：“宫里的事也不少，何况你才回来多久，这又想去外边了？”

    朱标给自己父皇倒上杯凉茶说道：“本来是打算洛华生了之后再出来的，但如今来都来了，索性就打算去陕甘转一转了，也是要看看江南士族有没有把我的话记在心里。”

    “朝廷大事有父皇足够了，儿臣目前虽然也跟着临朝理政了，但意义大过实际，露露脸也就够了，何况还得给胡惟庸点儿机会啊。”

    朱元璋哼笑了一声，知子莫若父，这小子就是在深宫内院呆不住了，不想每日跟着他处理没完没了的政务。

    朱标陪笑着站起身走到自己父皇身后按捏起来：“陕甘那边定然是鬼，再往里派遣官员也已经于事无补了，清廉的大多本事不济，有本事的却又不能保证清廉，除了儿臣再没有别的合适人选了。”

    朱元璋身体放松享受起儿子的按捏，倒不是朱标手法有多么好，只是朱元璋绝不会轻易让人站在背后触碰他的脖颈，无论是太医或者身旁伺候的太监宫女。

    平日里也只有马皇后和朱标才可以给他按捏，否则再累也就是自己拿玉如意敲一敲，朱元璋想了想才说道：“你去看看也行，不过一定要年前回京。”

    朱标自然是应下了，就是老朱不说他也会尽快回去的，怎么也得看着自己的血脉降生，说实在的，若不是都已经到了怀庆府，他也不会起这个念头。

    “还有，明年咱也要亲自巡视地方，到时候由你监国。”

    朱标嘴角一抽，他本来还计划明年去顺天一趟呢，没想到自己父皇也呆不住了，准备好好逛一逛。

    不过也好，事实上以他们父子俩的情况，只要留一个在京即可稳定大局，若是两个都在京，反而有些重合，虽无矛盾，但处理政务的风格确实也是有些不同的。

    何况皇帝和太子都在，胡惟庸这个当朝左相如何发展，既然是准备养肥了再杀，那自然也得给他机会让他发育。

    商量好后朱元璋本来因为刘春有些低落的心情也舒畅了许多，他也不是个喜欢坐朝的人，只不过是为了江山社稷不得已而为之，如今儿子长大了可以扛事了，自然是要用起来。

    朱标只能答应下来，朱元璋见此才问道：“你准备如何调查，亲军都尉府倒也派了不少探子，只不过那些人也越来越谨慎了，倒也没调查出太多东西。”

    没调查出太多，恐怕是同流合污了吧，父子俩对视一眼心中都有数，前几天可是收到了亲军都尉府副统领马奎元的密奏，言说毛骧不知从何收了两千两银子以及京城外五百亩良田，那些银票田契都趁夜送到了毛骧养在府外的外室妇人手中。

    朱标听闻倒也没什么意外，亲军都尉府的人其实心中都有数，自己做的事大概率是没有好下场，尤其是做到统领一职的人，所以除了明面上的家宅，养在外的私生子也有不少，就是怕有朝一日犯了事彻底绝后。

    不过这也说明毛骧已经预感到什么了，正在做些布置，也就是所谓的觉悟吧，下午父子俩各自回房歇息了一会儿，怀庆府的上层官员基本被一扫而空，这也就导致没有人敢打扰，也没人送上喜闻乐见的美女佳人。

    夜里听到消息，说是刘英领着一个娼妇进了大牢，估计是满意他上午的态度，念着自己弟弟明日就要去了，索性让他放松一下，朱元璋自然不会管这等小事，朱标也同样如此。

    第二天一早，大牢前就围满百姓，有些是苦主，但更多的是看热闹的百姓，都迫不及待的等着看传说中的腰斩之刑以及身为皇亲国戚的县太爷斩首。

    朱元璋自然是不可能来的，会由朱标监刑东平侯韩政负责主刑，义惠侯刘英负责收敛刘春的尸首。

    等朱标领人出县衙到大牢前，就看见七八个红衣红头巾的粗旷大汉闭目持大刀立于一块空地之上，中间还有几块铁木砧板。

    乌泱泱的百姓议论纷纷，场面颇为嘈杂，朱标微微皱眉，身披甲胄的韩政转身朝着人群最多的方向怒目圆瞪暴喝一声：“肃静！”

    韩政一怒周围的亲军侍卫自然跟着呵斥，百姓们就仿佛被掐住了咽喉，各个低眉顺目不再言语，胆小些的热闹也不敢看了，转身就要走了。

    朱标站在大牢门前等候，没一会儿就听见了哭爹喊娘的哀嚎之声，一个个官吏恶霸被拖了出来，这些人唆使刘春作恶，趁机在旁牟利，早早就被关押起来了。

    今早吃了一顿带点荤腥的饭食就知道要不好了，方才更是听闻圣上判决腰斩，更是想要撞柱子而死，省的受那份惨罪。

    “开恩啊，圣上开恩，草民有罪那也给个痛快吧，斩首都行，不要腰斩啊，圣上开恩！”

    “哈哈哈，从旁为恶的腰斩，刘春首恶却才是斩首，老天爷不公，皇帝老儿不公，都他娘的去死吧，哈哈哈哈！”

    “哭个屁，俺这辈子享福造孽，如今临了也没什么后悔的，都他娘的痛快点，别在爷们儿身旁哭嚎的。”

    二十余人在酷刑前可谓众生百态，不过不管嘴里如何叫嚣，眼中的恐惧以及被人搀扶才能向前的腿脚，都证明这些人不过是死鸭子嘴硬的货色。

    方才安静下来的百姓又开始喊杀叫好，有几个癫狂的百姓，身着破烂衣服，但手里却死死的捏着好几个大馒头，死死的顶在最前面，热切的盯着那些犯人。

    …………………………

