    “沫沫？”李情深连忙起身，飞速的靠近凌沫沫身边，他伸出手，摸了摸她的额头，发现没什么异样。

    凌沫沫肚子疼的有些喘不过气来，她迷迷糊糊中感觉有人碰了下自己，她下意识地伸手抓住，一波疼痛袭来，她条件反射的加重了力道，紧紧的攥住李情深的手，因为疼痛，她不但没有松开，反而力道还一点一点的增加。

    她的手指冰凉的厉害。

    李情深望着被她紧紧攥着的白皙指尖，微蹙了下眉心，声调里带了一抹明显的担忧：“怎么了？”

    凌沫沫疼的倒抽了一口冷气，“疼……”

    李情深开始并没有反应过来凌沫沫到底是哪里疼，下意识的想反问，然后猛然的想起来陆念歌那一夜跑到自己别墅门口，对自己絮絮叨叨的说了很多话里有着一句，凌沫沫有痛经的毛病。

    李情深抿了下唇，收住到嘴边的话。

    现在半夜，登山队的人都睡着了，着实不便贸然起身打扰让人准备一些热水。

    李情深盯着凌沫沫惨白的小脸注目了半晌，像是在犹豫着什么一样，突然咬了咬牙齿，将女孩一下子抱入了自己的怀里。

    凌沫沫一点防备也没有，只是感觉到一股力道，随后她整个人就落入了他的怀中，很温暖，他身上有着很淡的清香。

    凌沫沫轻颤了下，还没有做出任何的反应，她就感觉到男人的手突然间伸向了她的衣服里。

    凌沫沫下意识地屏住呼吸，本能的伸出手想要推开李情深。

    “别动。”李情深的声音带了一抹暗哑，低低沉沉的落入了凌沫沫的耳中，她的脑袋就在他的唇边，他说出这句话的时候，带着一股热气洒在了她的耳边，酥酥痒痒的，凌沫沫手指微抖了下，整个人忍不住哆嗦了下，然后一时间真的就忘记了动弹。

    随后，凌沫沫就感觉到李情深温暖的大手穿过她的衣服，落在了她的小腹上。

    他掌心很暖，有着源源不断的温暖从他的掌心传递进她的腹部。

    不知道是不是因为紧张，李情深的掌心最后出了一层薄薄的汗。

    凌沫沫起先紧张的不敢动弹，甚至连呼吸都是屏着的。

    腹部的暖意，使得疼痛慢慢的缓解了下来，她人也跟着越来越舒服，呼吸渐渐的平稳了下来，折腾了这么久，本就又困又累，凌沫沫靠着李情深的胸口，呼吸逐渐平稳，入眠沉睡。

    李情深凝视着凌沫沫的睡颜，眼神渐渐的变得迷离而又深远，他看了她许久，轻轻的侧头，在她额头上印下一个浅浅的吻。

    她似乎是累了，睡得很沉，在他柔软的唇瓣触碰到她额头的时候，她没有任何的反应，唇角微微的弯着，像是在做着什么满足的梦。

    李情深贪恋的在她额头停留了很久，久到他觉得自己脖子僵硬，才依依不舍的移开。

    第二天，凌沫沫是先醒过来的，她最初有些迷惑茫然，微微一动身子，就感觉到自己的小腹上有着一只手，顿时整个人就像是受到了什么惊吓一般，一下子就坐了起来，顺带着也惊醒了原本熟睡着的李情深。

    李情深睁开眼睛，盯着凌沫沫的视线也是一片茫然。

    两个人默了几秒钟，凌沫沫渐渐的恢复了神智，昨天晚上发生的事情都在她的脑海里一点一滴的浮现了出来。

    她痛经，李情深为了让她舒服一点，就拿着自己的手给她暖……

    想到这儿，凌沫沫的脸一下子就红了个彻底，她慌乱的别开头，不敢在去看李情深。

    李情深很快也清醒了过来，相对于凌沫沫，他却是极为的淡定，他慢条斯理的站起身，缓缓地整理好自己的衣服，看到还愣愣的坐在那里发呆的凌沫沫，清了清嗓音，语气很平缓的问：“好点了吗？”

    凌沫沫先是看了他一眼，随后便快速的躲开，然后胡乱的点点头，“好多了。”

    李情深跟着轻点了下头，默了两秒，说：“那你收拾下，我去拿点吃的。”

    “嗯。”凌沫沫应了一声，等她再抬起头，李情深已经出去了。

    她发了一阵子呆，才站起身，走出帐篷去了洗手间，等她再回来来，李情深已经回到帐篷里。

    李情深见她进来，便从自己的衣服里掏出来了一袋牛奶，拿了一个杯子，到了进去，然后递给了凌沫沫。

    凌沫沫接了过来，喝了一口，发现牛奶竟然是温的。

    凌沫沫这才想到自己刚才看到的那一幕，顿时就明白过来，这牛奶是被李情深的体温暖温的。

    在这般艰苦的条件下，喝杯热水，都是奢望，而他……

    凌沫沫的心底蓦地一颤，攥着杯子的手，就忍不住的微微用了一抹力气。

    李情深看着默默地喝着牛奶的凌沫沫，深思熟虑了一阵儿，才开口说道：“我们等会儿下山吧。”

    凌沫沫听到这话，顿时一愣，下一秒就抬起头，看着李情深，不解的反问：“为什么？”

    李情深的喉咙上上下下滚动了一下，然后才说：“越往上越冷，氧气越稀薄，你的身体会吃不消的。”

    凌沫沫清晰的从他一贯淡漠疏离的声音里，听出来语气里承载着的满满的关切。

    她看着他，反应了两秒，原来他是因为担心她身体才要下山的啊……

    凌沫沫握着牛奶杯，轻轻地摇了摇头：“老师，没关系的，没有那么严重的。”

