
徐导一看见简玥，他就立刻想起来了那场试镜。

“简玥啊，我记得你，你那天的表演太棒了，期待你后面更好的表现。”

简玥笑着点了点头，道：“谢谢导演的夸奖，我一定会努力演好朝觅的！”

“好了，徐导你先忙，我带简玥去做造型。”

跟徐导寒暄完，简玥就被唯姐带到了化妆间。

此时化妆间里没有什么人，只有一个男化妆师在忙着帮人化妆，而且看上去脾气不太好的样子，总是对助理发火。

简玥看了一眼唯姐，唯姐知道她可能有点害怕，安慰她道：

“那个是剧组的化妆师Jack，他这个脾气古怪，有点高傲，但是化妆技术是一流的，名气也很大，要不是段于晏出面根本请不来他。记住不能顶撞他，要会顺毛。”

唯姐说完，立刻上前，在他身后拍了一下他的肩膀，只见他被吓得一哆嗦，回头一看是唯姐，居然没有生气。

“死鬼！一回来就吓老娘，要死啊！”

简玥一听这嗓音，又想起了萨拉姐，果然混时尚圈的男人都是很有特色的，而且还是同一种“特色”。

“姐妹我一回来就来看你了，多久未见，你可越发的水灵了呢，小日子过得挺滋润嘛！”

唯姐一把搂住Jack的肩膀，在他的脸上摸了一把，似调戏状。

只见Jack娇羞打掉了她的手，娇嗔道：“那是因为姐天生丽质难自弃。”

“哎呦，说你胖还喘上了呢！”

“哼，就知道你没好话，绝交吧！”

Jack假装生气地推开唯姐，继续手上的活。

“我错了！”

唯姐滑稽地鞠了个躬，这下把Jack给逗乐了。

“你啊！说说吧，怎么回来了啊？”

唯姐这时朝站在一旁很久的简玥招了招手，简玥在一旁看戏都差点搬个小板凳嗑上瓜子了，见微姐叫自己，稍稍整理了一下衣服，便朝那边走去。

“简玥，给你介绍一下，这位呢是国际知名时尚造型师jack老师，荣获多少奖我就不说了，网上都有，现在负责《风雪》剧组的造型设计。”

见唯姐简单介绍了一下Jack，简玥立刻握住了Jack的手，吓得他花容失色。

“你这是干嘛？”

“Jack老师，终于见到你本人了，我是你的粉丝，你之前参加的时尚比赛，我都守着直播，一直感叹该是怎么样的一双手，能做出惊艳四座的造型啊，今日一见，您比想象中还要厉害，我太激动了！”

简玥这时眼睛都是真诚，闪着泪花，紧紧握着Jack的手，让他不忍再挣扎，脸上开始出现笑意。

“你这小妮子还真会说话，你肯定是vivi手下的艺人吧？”

唯姐要不是知道简玥是个演员，真的差点就信了她是Jack的粉丝，演得太像了，Jack估计都信以为真了！

“是呢，姐妹，她是我重回娱乐圈的第一个艺人，下个星期进组，你到时候要多多关照啊。”

简玥也配合着微笑地朝Jack老师点了点头。

“我说嘛，vivi你个死没良心的，无事不登三宝殿，原来是来为自家艺人刷好感的！”

虽然Jack嘴上这么说，但是眼里的笑意却出卖了自己，他这个人只要顺对了毛，就会很好相处，但是如果被逆了鳞，在他心里的印象也就永远挽回不了。

果然是个人都喜欢听好听的，尤其是他这样在乎外在评价的人。

“是来做造型的吧，你先坐那等一会，这边定个型就好了。”

一边继续忙着手上的活一边招呼简玥坐下等。

“好的，老师你先忙。”简玥挽着唯姐在旁边一处坐下。

唯姐悄悄问道：“还以为你是个什么都不懂的小丫头，没想到你懂得还挺多，居然轻而易举顺对了Jack的毛。”

简玥笑了笑，她才不会告诉她，Jack的所有信息她都已经掌握得很清楚了。

因为她刚才吩咐汤圆帮她搜索了这位Jack老师的资料，做好了功课。

待会做造型时，她已经做好了打算，跟他聊一聊他最引以为傲的那场国际时尚造型比赛。

这场比赛的所有信息都被汤圆传输进了自己的大脑里，身临其境。

很快Jack老师那边已经忙好了，“简玥，过来吧，我们开始做造型了！”

简玥立马起身，坐到了Jack老师指着的座位上。

“徐导打过招呼了，今天要给你拍女二的定妆照，发现你这脸蛋还挺适合今天的造型的，那我们就开始吧。”

Jack仔细瞧了瞧简玥的脸，满意地点了点头，便吩咐助理打开他的化妆箱。

简玥并不知道一个造型居然要花两个半小时，早上走的急都没有吃午饭，现在都12点多了，她脖子酸，脸也僵，肚子更是叫了好多次了。

“早上没吃吧，呐！吃点垫垫吧。”Jack递给简玥一袋压缩饼干，继续搞她的发型。

简玥接过饼干，朝镜子里的Jack老师露出了个灿烂的笑容。

“谢谢老师！”

三下两下就拆开了包装，拿出一块先递到了Jack老师的嘴边，“啊～老师张嘴！”

Jack老师先是顿了一下，见她一直举着手，便张嘴咬住了饼干。

简玥又开心地拿出第二块，塞进嘴里，小心翼翼地咬着，生怕把刚化好的妆弄花了。

“嗯～这饼干怎么这么好吃，不像之前的那么干，而且还有很浓的奶香味，老师你在哪里买的啊，我也去买点吃！”

简玥是真的觉得这饼干味道很好，入口即化，自己本来不太喜欢吃干干的东西，但是这饼干她爱了！

只见Jack老师捂嘴笑了一下，“你买不到哦，这个是我自己做的～”

简玥立刻不淡定了，要说刚才是演的，但是她现在真的成为了Jack老师的粉丝了，吃货粉丝！

“老师，你这也太优秀了吧，还要不要我们活了，这双手还是人的手吗？”

Jack被简玥逗得哈哈大笑，“你这小妮子，尽会说好听的，不愧是vivi带的人，跟她一样尽会哄人。”

简玥一块接着一块吃，很快一袋饼干就见底了，“第一次一次性吃这么多饼干，太好吃了！”

“你要是喜欢，我下次再给你带点。”

“好啊好啊，Jack老师，爱你么么哒～”

简玥朝Jack老师疯狂比心，就在两人聊的火热的时候，唯姐拎着一袋东西回来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68979279"  chaptername="第247  影后养成进行时（16）">加入书签</a>
</div>
