    谁不想成为英雄，而谁又能成为英雄呢？

    不知不觉，陈负的身影已经出现在熟悉的座位上。

    “先生，果汁一杯？”

    服务员轻生询问，笑容甜美。

    “嗯，老样子。”

    这几日，他都会出现在这家咖啡馆，每次都是这位服务员接待，记住他的喜好很正常。

    不多时，服务员将果汁端来。

    只是，她的神情有些奇怪。

    “先生，请…请问您没结婚吧？”服务员扭扭捏捏，双手紧紧抱着托盘，半响后终于细声羞问道。

    陈负见她视线一直盯着自己手，又问出这个莫名其妙的问题，不禁错愕：“没结婚，请问你有事吗？”

    “那个，我们能互相交换联系方式吗？”

    服务员的声音越说越小，却还是壮着胆子看着陈负，期待她的答案。

    陈负委婉的拒绝道：“我想你应该误会了，我的等级不高，也算是大龄激活账户，现在最主要的事情就是练级，暂时没有其他想法。”

    服务员模样周正，化完妆后的颜值放在大变前，称呼一声女神丝毫不过分。

    可是，美貌可以通过后天修补，年龄却不能，她的美丽遮不住她年龄偏大的事实。

    “她应该有30岁了！”

    这是陈负的猜想。

    服务员失落的离开了，或许这只不过是她的一次尝试，自己只是其中之一而已。

    看着服务员离开，陈负不禁想起论坛上一个比较热门的话题——大龄精英剩男剩女的末日。

    帖子讲诉的是新时代的大龄精英人士从天堂跌入谷底的心境变化。

    少部分人选择毫无意义的激活账户，然后被嫌弃，直至死在某个远低于自己等级的小怪身上。

    而大部分人则和服务员一样，选择默默接受现实，服从分配，从事各行各业的工作，然后找一位和自己相同年纪的人结婚生子，期待能通过子女改变命运。

    当然，颜值依旧是武器。

    但，已不再那么锋利。

    陈负首先习惯性的开启论坛，服务员所指的联系方式有两种。

    一种是家庭住址，方便信件联系。

    未激活账户虽然不能发邮件，传统的寄信还是没问题的，甚至NPC还有专门送信的人，效率超高。

    另外一种就是论坛帖子。

    论坛不能添加好友，但可以建立加密帖子，输入密码方可进入，等同于二人私密空间。

    甚至男女双方可以通过查询，知晓对方参与或建立私密帖子的数量，海王将无所遁形。

    不过，论坛账号的申请也是一件极为繁琐的事情，因为传统网络的缺失，论坛网络使用的是游戏内部的网络渠道。

    但它本身又不和游戏账号衔接，是独立的社区，因为管理权限在系统手中，各国政府对发帖内容无法管控，未防止过多的恶意内容破坏人类稳定，人类和论坛账户管理NPC达成合作，做出限制。

    14岁以下，60岁以上不可注册账户。

    40岁以上不建议注册账户或有限制开放注册。

    残障及30岁以上有限制开放注册。

    陈负就是在李故城的担保下才能注册账户，用此消磨时间，增加活下去的希望。

    习惯性的将论坛热门浏览一遍。

    回到巴陵市吧内，置顶的热帖赫然是《欢迎人类英雄张嘉勋回家》，点开帖子，里面记录了张嘉勋的英雄事迹，然后是其简朴的家庭背景，最后则是介绍国家予以张嘉勋的奖励，并号召大家学习。

    这个帖子的点赞数高达3000多万，其中就有陈负的贡献。

    关闭论坛，陈负准备练级。

    等级8的经验副本卷轴就难度而言，和3、5级没有多少区别，唯一需要担心的是《迷路的矿工》野怪是人型野怪——等级8的丧尸。

    人类可以毫无心理负担的杀死山羊、野狼，那么面对同为‘人类’生物的丧尸呢？

    这需要克服极大的心理负担。

    进入副本。

    地图是一处洞穴，中央的平台空地那里站着一位身着矿工服饰的中年男人，正焦急的举目张望。

    见陈负朝他走来，矿工喊道：“你是来帮我的，是吗？”

    “是的，你有什么需要我帮助！”陈负问道。

    “带我离开这里，这里实在太危险了，到处都是丧尸，它们成群结队，挤满了所有通道。”

    矿工恐惧的哀求道：“所以，拜托您一定要带我离开。”

    接受任务，游戏开始。

    随着一阵密集的脚步声传来，幽暗的矿洞通道口逐渐出现一堆堆衣衫褴褛的‘矿工’，这些矿工迈着迟缓的步子，用一种夸张的姿态前进着。

    陈负深吸一口气，掏出短刃。

    丧尸的攻击速递极慢，还没有暴躁山羊快速，但它的攻击力很高，而且每普攻三次会有一次撕咬攻击。

    撕咬攻击具有感染效果，感染后如果没有解毒药剂或者治疗药剂，有概率出现死亡。

    2000具血腥，满身浓稠血液，眼睛爆裂，眼白裸露空气外，嘴部极度撕裂，有的直接延伸至后腮，有的呈十字状蠕动着。（分批次出现）

    胆小者，勿视。

    丧尸的恐怖在整个游戏世界算是最低端，如果连它这关都过不了，那何必激活账户呢？

    不适应？

    要么死，要么给我适应。

    陈负冲向一个口部呈海星状撕裂的丧尸，挥舞短刃，狠狠划过它的脑袋，-37的数字飘起，已接近最大伤害。

    迷路的矿工不知道从哪里找到一根实行钢管，和陈负并肩作战，“我叫肖恩，谢谢你帮助我。”

    矿工跟随陈负杀怪，不忘凑上前和陈负搭话。

    “咦，这NPC有些不同啊。”

    陈负满脑问好，论坛里面提及了肖恩会帮助玩家消灭丧尸，但并没有主动搭话的内容。

    将一个僵尸杀死后，陈负回想起细节。

    在第五波200丧尸出现后，陈负运气爆棚，连续打出灾难技能，仅用了十秒就将200头丧尸消灭。

    第六波的时候，肖恩主动接近他，第七波开始搭话。

    “不用客气，你要小心。”

    “放心吧，我能在丧尸群里面等到你到来，就不会那么容易死去。”

    陈负关心道。

    有戏！

    肖恩的话很多，陈负知道自己可能‘激活’了肖恩，让他开始成为具备唯一性的NPC。

    游戏世界内的NPC分三种。

    高智慧的唯一性，高任务的常规性，高频率的重复性。

    唯一性的NPC和人类无异，属于游戏世界原住民，死亡后不可以复活，从此也不会在游戏里面见到这位。

    常规性的NPC一般是主城内发布任务或者从事某种工作，可以有限度的复活，例如玩家杀死他们后，需要完成相应的任务才能复活，否则该城市的任务系统会中断。

    重复性的NPC就是以前的肖恩，可以无限制的出现，不管玩家任务失败多少次或者被玩家杀死，都可以无限复活，而且记忆、思维重复。

    肖恩越过陈负，挥舞钢管，忽然大笑道：“混蛋，看我乱棍攻击。”

    卧槽！

    他还会技能。

