    春风和煦，阳光明媚。

    “这是……哪里？”

    陆韶再次睁开眼睛的时候，有一种恍如隔世的感觉。

    而下一秒，他便惊坐而起，急忙摸向胸口。

    “我……又提升了？”

    此刻，他明显感觉到，自己从刚刚踏入虫人蛊洞的乘字境初期，进阶到了乘字境的大圆满期，几乎跨越天堑，离上五重仅仅一步之遥。

    思绪恢复，他一下就明白了怎么回事。

    巫王三千年的煞气，全部转化为了灵气，涌入体内，修为不升才怪呢。

    不过细细回想虫人蛊洞内所发生的一切，他依旧一头雾水。

    煞气转灵？世间竟有如此不可思议之事？

    又是谁在自己脑中诉说的这套心法呢？莫非真是凌雾真人显灵？

    更让他惊奇的是，这么多灵气涌入体内，他的身体竟然承受住了，没有爆体而亡？

    想到这儿，忽然一道金光从斜后方照射而来，他一转头……

    “什么……”

    一瞬间，他气血逆流，心脏骤停……

    机械般地站起身子，他举目四眺，又抬头看了眼天空……

    今日原是阴天，阳光并不明媚，方才他之所以会误认为晴天，是因为……金光的反射！

    此刻，肉眼所见之处，整个巫寨，全都变成了……

    黄金！

    “这……到底是怎么回事？”他迷失在了一眼望不到头的茫茫金色之中。

    ……

    “师叔！”

    就在这时，一道熟悉的吼声惊醒了他。

    “老余、韩狄！”远处出现的两道熟悉的肥硕身影让他一震，急忙飞奔过去。

    “你们没事，真是太好了！”

    “师叔……”余青山激动地热泪盈眶，死死抱住陆韶的胳膊。

    陆韶一手扶起他，一手按在韩狄肩膀上，问道：“你们从哪儿出来的？”

    “我们也是刚刚醒来，一睁眼就发现在外面了，陆兄，这究竟是怎么一回事？”按下了劫后余生的喜悦，韩狄问道，“当时我们不是被煞气侵袭了吗？怎么非但没事，反而……”

    陆韶一怔，看着两人道：“你们的修为也提升了？”

    二人互相看了看后，各自点头。

    惊人的灵气涌入身体，余青山和韩狄自然和陆韶一样，修为获得了提升，并且，二人的幅度更为夸张。

    余青山连升两级，跨越小天堑，成为山字境的修者。

    “拳”、“人”、“骑”、“众”、“乘”；

    “林”、“川”、“山”、“海”、“天”。

    下五重和上五重之间是天堑，而上五重之中，川字境和山字境之间也有一道小天堑，这是一道高手和顶级强者的分界线。

    据宣道署统计，当世达到山字境的强者不足两百，在当今第一大派，惊峰派中，这是成为上尊的入门条件。

    可以说，这是一道门槛，现在的余青山已经迈入当世大家的行列了。

    韩狄一样，连升两级，到达了川字境，跨越大天堑，一举成为上五重的高手。

    看着两人，又看了看漫山遍野的黄金，陆韶一下就明白了怎么回事。

    那般量级的灵气，绝对会将三人撑爆，但事实却没有，答案便是点石成金术！

    在三人的身体被灵气撑满，到达极限后，自己必是在混沌中，无意间施展了点石成金术。

    点石成金术需要消耗大量的灵气，剩余的灵气想必全部被用在了这上面，这就是为什么眼下的环境会变成这般……

    也正因如此，自己提升的幅度不如他二人这般大。

    “这件事情颇是离奇……”

    陆韶将煞气转灵的口诀念了出来，将二人惊得目瞪口张。

    “世间……竟有此等神奇……”

    余青山再次激动地跪了下来，泣道：“必是祖师，是她老人家显灵，告知了师叔煞气转灵之法……”

    凌雾真人显灵？

    对于突然出现在脑海中的神奇心法，陆韶不知为何，竟真的和余青山产生了一样的想法，是凌雾真人显灵救了自己。

    或者说，在祖师堂得到《凶地签到指南》，一步步走到这里，在虫人蛊洞经历了这一切，都是凌雾真人的指引。

    虽然九死一生，但祸福相依，从结果上看，自己短短几日得到的提升，很多人一辈子都追求不到。

    凌雾真人这么做的目的是想让自己将承岚宗发扬光大，重振往昔雄风？

    真是如此吗？

    “那这些……”韩狄看着遍地的黄金，还是不敢相信自己的眼睛。

    “必也是祖师所留……”余青山激动道，“祖师恩泽无际，吾辈惭愧……”

    “这么多……贵派祖师当年在巫寨，究竟发生了什么事？”

    “此地之事太过诡异，总之我们现在都安然无事……”陆韶扶起余青山，转移话题道，“老余，若这些真是祖师惠泽，我等必要誓死相报，将宗门发扬光大。”

    余青山深吸一口气，用力点头。

    入门三十年，年过半百的他第一次如此振奋与激越，将宗门发扬光大，这个他为之奋斗一生的理想，终于不再是空谈。

    看着眼前的陆韶，他从未想过，这个十几年来都没见过几面的小师叔，身上竟有如此神奇的魔力，十几日的工夫就让承岚宗的前景产生了天翻地覆的变化。

    他更加笃定，这位小师叔就是承岚宗的天命之子！

    “师叔所言极是，余青山粉身碎骨，也会助师叔将宗门发扬光大，不负祖师大恩。”

    “好了，我们现在要解决的问题是，怎么出去？”

    地下的剧烈爆炸几乎摧毁了整个巫寨，陆韶举目眺望，四处塌陷之下，原本的路已完全不见，想必来时的那条“一线天”也不复存在了……

    更何况，要带大量黄金出去，他们必须找到一条新的路。

    愁眉深锁之际，韩狄正声道：“二位且放心，寻路之事，交给在下便是。”

    “韩兄……”

    “陆兄、余老哥，若非二位相救，韩某早已丧命虫人蛊洞，接下来的事，就交给我吧。”

    韩狄非常激动，不仅在于自己修为的飞跃，更在于结识了陆韶与余青山两人。

    毫无疑问，虫人蛊洞的经历之后，三人已成生死之交。

    与中原正派人士结交，还是生死之交，先前的无数岁月里，是他想都不敢想的事情。

    此刻，他已下定决心，粉身碎骨也要相报，将他们带出去！

    “韩兄，拜托了……”陆韶拍了拍他的肩膀。

