    “这位是……我的兄弟，也是我的师父！”

    江川的眼珠子转了转，蹲了下去，看着郑之敏，笑吟吟的说道：“是不是很厉害？比你这个鬼师姐要强的多吧。”

    虽然不愿意承认。但是事实就是事实。

    郑之敏狠狠的瞪了江川一眼，很不服气的说道：“那又怎么样？我师父他更厉害！”

    说到这里，她鄙夷的看了看江川，接着道：“而且那又不是你的实力，狐假虎威的人最可恨了！”

    “我懒得跟你废话。”

    江川缓缓的站了起来，取出一根香烟放进嘴里，说道：“今晚的约会活动取消，我会告诉家里人，让他们另行安排。”

    “你……”

    郑之敏咬着一口小白牙，却连一句狠话都说不出来。

    她此行最大的倚仗，师姐鬼菱都已经不战而败了，现在说什么都是自取其辱。

    “就这样了，你不喜欢我的话，就跟你家里人说，假如如果他们愿意放弃的话。”

    江川吐出了一口白色烟雾，回头看了项天一眼，说道：“咱们走吧，不耽误你回家陪老婆睡觉。”

    项天翻了个白眼，手插进裤子口袋里，转身就走。

    “可恶的混蛋……”

    看着两个男人的背影，郑之敏紧紧的攥着拳头，揉着屁股站了起来。

    她看了一眼身旁，若有所思的鬼菱，关切的说道：“师姐，你没事吧？那家伙确实是个厉害角色，但是真打起来，你未必会输给他！”

    鬼菱神色凝重，白色的纱裙随风而动，摇头说道：“继续打下去，我也必败无疑，那个男人……我远不是他的对手。”

    “是吗，他有这么厉害啊。”

    郑之敏伸出小手，在鬼菱的眼前挥了挥，说道：“你怎么啦师姐？刚刚你说的弹指神通，那是什么意思？那不是武侠小说里的招式吗。”

    “刚才那个男人，用的招式就是本门的秘技弹指神通。”

    鬼菱看着项天消失的方向，神色严肃的说道。

    “不就是弹个石头吗，内力深厚一些的人，都能做得到。”

    郑之敏摇了摇头，毫不在意的说道，她觉得鬼菱想的太多了。

    鬼菱没有再说什么，不过，她很确信自己没有看错。

    刚刚那个男人所有的手法，技巧，就是弹指神通。

    她也会这个招式，只不过论速度和威力，远不如项天罢了……

    回市里的路上。

    江川坐在劳斯莱斯的副驾驶上，嘴里叼着香烟，还是一副心有余悸的样子，说道：“多亏我带你一块来了，不然，现在可能已经被干掉了！”

    “不至于，那个鬼菱不会杀你的，但是教训一顿肯定避免不了。”

    项天开着车，有些好笑的说道：“只要你求饶，叫几声姑奶奶，姓郑的那个姑娘也绝不会为难你。”

    “那也要牺牲我的尊严啊！岂不是比要我的命还要更严重？”

    江川摇了摇头，语气不善的说道。

    “不会吧，像你这么不要脸的人，尊严会比命更值钱？”

    项天看着江川，跟不可思议的说道。

    江川立刻转过脸，眼神悲凄，一脸的深恶痛绝，看着项天说道：“项天，你真的是太不了解我了！”

    “行了，把你的演技给我收一收，我问你，郑之敏到底是什么人？”

    项天眯眼笑了笑，说道：“我可注意到了她们开来的军用吉普车，还有那个扎眼的车牌，那可不是一般的家族能拿的出手的。”

    江川眨了眨眼睛，说道：“你不是聪明吗，那你自己猜猜看，能配得上我的女人，是什么身份。”

    “她姓郑，在江海市应该没有哪个郑家有这种能量。”

    项天沉思了片刻，才笑着摇了摇头，说道：“我猜不出来，也懒得过问，只要能确定是友军就好了。”

    “只是……我看那郑之敏，对你是真的不怎么感兴趣啊。”

    项天发愁的看了看江川，说道：“你如果是认真的，就要考虑一下策略了，女人嘛，终究还是要靠哄的。”

    “请你别在一个爱情专家面前指手画脚。”

    江川瞪了项天一眼，一副胸有成竹的模样，说道：“对付这种小妞，我的手段多着呢，她想逃脱我的手掌心，我就偏不让她如愿。”

    “是吗？又要用钱砸？”

    项天摇头叹了口气，说道：“我感觉这女孩子家里可不缺钱，小心用错了方式，来个鸡飞蛋打。”

    “你真是太不了解我了，难道我除了钞能力，就没有别的技能了吗？”

    江川眼神不善的看着项天，说道。

    项天看都不看他一眼，淡然说道：“难道不是这样的吗？”

    “当然不是！我的技能多着呢！”

    江川伸出一只手，做出抓呀抓的动作，无耻的嘿嘿一笑：“只要是跟了我的女人，就算她第一天哭，第二天骂，第三天嘛，嘿嘿，肯定离不开我了。”

    “行了，越说越离谱。”

    项天听的一脸黑线，无奈的摇了摇头，说道：“拜你所赐，我现在连晚饭还没有吃呢。”

    “好说，返回北海天涯，请你吃顿好的。”

    江川把抽剩下的烟蒂，顺着车窗就弹了出去。

    项天微微一笑，摇头说道：“算了，时候不早了，我回去随便吃点什么就好。”

    把江川送回东皇大厦，项天开着属于自己的宝马车，直接就回了家。

    项天开着车掏出了手机，犹豫了一下，给林诗雨打了个电话。

    “喂，怎么了？”

    林诗雨很快就接了电话，轻声说道。

    “诗雨，我马上就到家了。”

    项天的喉结动了动，开口说道：“我还没有吃晚饭呢，你帮我下一碗面呗。”

    林诗雨沉默了几秒钟，才低声说了个好，然后就率先挂了电话。

    项天微微愣了片刻，脸上浮现出灿烂的笑容，开车的速度也加快了一些。

    项天回到家的时候，已经是九点多了。

    他刚走进别墅，就闻到了一股食物的香气，随后，就看见了正在厨房里忙碌的身影。

    项天的心头一暖，这一刻，仿佛内心有些特别的东西，正在松动融化着。

    林诗雨听见了开门声，从厨房里走了出来，有些责怪的说道：“你回来了，也不知道你在忙什么，晚饭都没吃。”

