    第82章

    说罢，他大摇大摆离去。

    吴慧兰抓狂的直跺脚。

    “都是如雪这个死丫头害的，她要是不那么犯贱，咱们家何至于沦落到这个地步，我非得回去打死这个死丫头不可！”

    吴慧兰和穆安民回到凤凰小区，一群小区的居民就将他俩围住。

    “哟，这不是穆如雪的妈吴慧兰吗，你女儿现在可出名了呢，整个小区就没有不认识她的，都看过她的比基尼照，还别说，身材很好，很风骚的。”

    “是啊，太风骚了，关键一晚上十万，你女儿不是模特，也不是明星，怎么就能卖这么好的价格呢？”

    “亏得护国战神喜欢她，想要娶她，给她办了那么隆重的婚礼，她简直太令护国战神失望了，像她这种贱人，就该拉去枪毙了！”

    “对，她活在世上就是污染空气，跟她同小区，简直就是我们的耻辱！”

    听着这些戳脊梁的话，吴慧兰肺都气炸了，拿包包狠狠砸起周围的居民。

    “关你们什么事，都给我闭嘴，闭嘴！”

    结果惹怒了周围的居民，一群大妈扑上去就抓她头发，扇她巴掌，给她打的鼻青脸肿，哇哇大哭。

    回到家，还发现门口被砸了一堆鸡蛋和菜叶，本来就要气炸的吴慧兰彻底炸了，开门进去就冲进穆如雪房间，把趴在床上哭的穆如雪拽了起来，啪啪给了她几个巴掌，吼道：“脸都让你给丢尽了，你知道现在小区里面的人是怎么看待我和你爸的吗？”

    “说我俩生了一个花瓶，说我俩造孽造多了生了你这么一个贱人等等一些诛心的话。”

    “还说你活着就是空气，应该拉去枪毙！”

    “我真的是被你给气死了，好好的一张牌，被你这么一个王炸给炸的七八烂，本来可以把穆海涛送进去牢底坐穿，本来可以自己开公司赚大钱，本来可以让你大伯和小叔家羡慕死我们家。”

    “现在好了，海涛那杂碎出来了，欠我们钱变成大爷，要让我们当孙子，否则就一分钱也不还我们，就连那些要和你做生意的老总，也都解除了与飞达的合作。”

    “总之，你那不检点的行为，把我们家推上风口浪尖，我们全让你给害惨了，你可真是个害人精，我恨不得掐死你！”

    说到这，她气不过又扇了穆如雪一巴掌。

    “呜呜呜...”

    穆如雪嚎啕大哭起来。

    这时候穆如风鼻青脸肿，一瘸一拐回来。

    “风儿，这是咋整的？”穆安民问道。

    穆如风哭着回答：“去学校，他们都说我姐是贱人，把我姐说的很难听，我气不过就跟他们打了起来，我班上的班霸就把我打成这样了，呜呜呜...”

    “造孽！真是造孽啊！”

    吴慧兰气的直跺脚，冲进厨房拿着菜刀出来。

    “我今天非得砍死这个害我们家被打下地狱的贱人！”

    穆安民和穆如风吓坏了，抱住吴慧兰，穆如风喊道：“姐，你快出去躲躲，妈已经气疯了，你快出去躲躲啊！”

    穆如雪哭着跑出家门，在楼下被小区的居民围住，又是一通戳脊梁骨，心灰意冷的她，开着车来到郊外马路边停下。

    “我就不该活在这个世上，也没脸活在这个世上，爸妈都嫌弃我，连萧战也不要我了，我已经被这个世界所抛弃，我要去另一个世界，我要做一个天使，没有人会忍心伤害的天使。”

    她说着，把事先准备好的水果刀掏了出来，猛地划在手腕上。

