
    苏浩要与长老对战，此事如惊雷，震动全场，如狂风吹拂八方，引得无数弟子前来。

    其实，是现场观看之人，通过传信玉符，呼朋唤友。

    赵刚兄妹焦急无比，苏浩实在是冲动，法丹高手，法力无边，陆地神仙，不是他们这些弟子可以对抗的。

    事实上，不仅是他们，现场所有人都是这个想法。

    苏浩在外院的名声如雷贯耳，压得每一个人不敢造次，但是论起与五长老，众人心中只有一个词：蚍蜉撼树！

    实在是不自量力。

    “老夫不想以大欺小，你先来出手？”

    五长老背负双手，一副大人物的架势，藐视的看着苏浩。

    “老棒子，我怕我出手，便没你的机会了，还是你先来。”苏浩更是张扬，双臂抱胸，淡定无比。

    周围人心中鄙夷，苏浩到现在还敢张狂，真不知道，他的底气，到底来自何方？

    而五长老却是神大怒，他竟然被一个毛小子鄙视了。

    当下，他一步踏出，气息翻涌，整个战台都是剧烈颤抖起来，一股恐怖的气浪，以他为中心，横扫八方。

    下方那些靠的近的弟子，竟然直接被吹飞，神骇然无比。

    五长老此时，如魔王复苏，要屠杀天下。

    众人看着苏浩，更是怜悯，这个家伙，必死无疑了。

    “死！”

    而此时五长老也是出手了，袖袍一挥，一柄长剑出现手中，暴烈向前刺去。

    此剑寒芒闭目，让人望去，觉得双目要被刺瞎。

    竟然是一件半步神器！

    “嘶！”

    场下弟子，倒吸冷气的声音，此起彼伏，半步神器，在他们心中，乃是无可超越的至宝。

    而且，五长老的修为本就远超苏浩，施展如此恐怖法宝，简直是如虎添翼，苏浩更是没有丝毫机会。

    本来对苏浩还带着一丝期盼的弟子，立刻摇头。

    “刷！”

    五长老速度极快，下手狠辣无比，长剑穿透虚空，直奔苏浩胸口而去。

    一闪之下，刺中苏浩！

    众人心中剧烈一跳。

    但，双目望去，又是震惊，苏浩站在当场，长剑刺在胸口，竟然没有一滴鲜血流出。

    苏浩以肉身，挡住了半步神器！

    “不可能！”

    无数人吐出这三个字。

    完全无法想象，一个人的肉身，竟然可以达到如此骇人的地步。

    事实上，苏浩若是全部展现，也许他们要被吓死，此时苏浩的天魔**身，可是堪比真正的神器的。

    五长老也是震惊瞪大双眼，他的半步神器，竟然无法损害苏浩丝毫？

    这…？

    五长老心中的颤抖，绝对不比场下那些弟子弱多少。

    他震惊的望着苏浩，却见那少年，咧嘴一笑，随即飘然而退，直直的来到了战台的边缘。

    “哼，你以为肉身强大，便可对战老夫吗，我修为压制你，足以斩杀！”五长老怒喝。

    “只可惜，你没机会了。”

    苏浩淡淡吐出一句话。

    嘴角挑起的笑意，带着一丝玩味。

    而这笑容，让五长老看去，心中蓦然一冷，似乎中了圈套。

    只是，当他心中反应的同时，已经晚了，在他身前，一杆长枪忽然出现，似乎从虚空而出。

    荡漾的锋芒，恐怖无比，比之他的半步神器还要恐怖。

    这是毫无疑问的……神器！

    苏浩有神器！

    原来苏浩以肉身承受他一剑，完全是为了转移他的注意力，将神器无声无息，隐藏在虚空之中。

    这不是什么难题，一些遮隐玉简便是可以做到。

    “刷！”

    长枪出现，刺杀而来，如流星贯空，其速如电，其芒锋锐，直奔五长老要害。

    “如此便要杀我，简直可笑，法丹护体！”五长老大喝一声，丹田气海之中，一颗拳头大小的法丹，急速旋转，一道道恐怖的法力，在他身躯之外，密布层层封印。

    神器恐怖，但也要看谁来使用，苏浩修为只是真元，远远无法发挥出真正的神器之威。

    想要杀他，简直是做梦。

    甚至，五长老心中还在冷笑，这件神器，杀了苏浩，便是他的。

    只是……

    在他笑容绽放的同时，浑身却是再度冰冷，一股恐怖的危机，蓦然涌来。

    抬头再看，那刺杀来的长枪，此时颤抖，竟然……炸裂！

    苏浩的目的，不是长枪刺杀，而是……炸裂神器！

    “不好！”

    这一次，五长老神惨变，带着骇然，神器炸裂，威力无穷，足以重伤他，甚至直接杀死！

    “轰！”

    但，此时他要躲避，也是晚了，长枪四分五裂，恐怖的威力，让得虚空颤抖，如要炸裂一般。

    五长老惨嚎一声，护体法力支离破碎，他整个人染着鲜血而退，身上出现了无数裂痕，重重的摔倒在地。

    余波扩散，场下的弟子，都是察觉到生死大危机，甚至一些弟子，直接被余波震的狼狈吐血。

    当一切平复下来，战台四分五裂，五长老鲜血模糊，狼狈倒地，还在不停的咳血。

    而苏浩背负双手，淡定从容。

    下一刻，他步伐向前而去，一股冷风从他体内浩荡而出，森冷无比，那是杀气。

    全场弟子精神立刻紧张。

    苏浩要下杀手，斩杀五长老。

    最后的结果，竟然是苏浩要胜！

    “不可！”

    但，就在苏浩靠近五长老，杀气达到巅峰之时，远处一名秃顶老者，急速而来，正是外院院长。

    “苏浩，他乃是长老，不可斩杀！”

    外院十大长老，乃是外院之根基，不到万不得已，切不可损失。

    一个法丹高手，极其难得。

    “哈哈，苏浩，你杀不了我，我是外院十大长老之一，你杀了我，乃是大罪！”五长老发出疯狂般的笑容，今日他不死，一定不会再给苏浩丝毫机会，必须趁早灭杀！

    只是，苏浩对这一切，丝毫不理会，在外院院长落下地面的同时，他手中的长剑，已经刺杀而下。

    五长老面再度恐惧，苏浩无视外院院长，直接下了杀手。

    “不！”

    五长老大呼，骇然万分。

    “苏浩！”

    外院院长怒火无比，法力澎湃。

    但……

    “噗！”

    苏浩的长剑直接刺下去，割下五长老的头颅，更是将其爆炸，四分五裂。五长老，死无全尸！...“”，。
