
　　一条钢铁巨舰冲在最前方。

　　两座主炮台六门巨炮在疯狂的喷吐着怒火，一发发大口径炮弹不断飞出，撕裂了一条条战舰，又或者在海面上炸开了一条条巨大的水柱。

　　对方的战舰艰难的在改变姿态，在海上勉强组成了两条横排的齐射战列。

　　数以万计的旧式青铜舰炮齐齐开火，庞大的反震力将这些战舰向后推出了老远、老远。密集的炮弹犹如暴雨一样落下，带着刺耳的‘嗖嗖’声打在了这些铁灰色涂装，犹如洪荒巨兽的钢铁战舰上。

　　‘叮叮叮、叮叮叮’，刺耳的撞击声不绝于耳。

　　所有的老式舰炮炮弹要么弹开，要么碎裂，没能在这些钢铁巨舰上留下哪怕一条痕迹。

　　一次齐射，两次齐射，三次齐射……

　　钢铁巨舰破浪而来，从十几里一直冲到了一里内。

　　联军舰队歇斯底里的，发动了一波又一波的齐射，但是没有一发炮弹能够破防，没有一发炮弹能够对这些可怕的钢铁怪物造成任何的伤害。

　　甚至那些一级战列舰船头，口径远超普通舰炮的大口径臼炮，有十几发臼炮炮弹命中了几条巨舰，可是这些圆鼓鼓的大口径臼炮炮弹，同样没能对这些战舰造成实质上的破坏。

　　无非是，黑漆漆的硝烟，在舰体上留下了黑漆漆的烟痕，仅此而已。

　　乔站在最前方的那条钢铁战舰的甲板上，他穿着一身笔挺的、帅气的军服，双手紧抱着一挺大口径的六管速射炮。

　　口径二寸的六管速射炮通体泛着淡淡的红光。

　　乔体内的绯红之力顺着他的身体呼啸而出，犹如粘稠的胶水，覆盖、包裹了这挺速射炮。

　　绯红之力中，犹如花朵一样繁复、华丽的符纹闪烁着，合金钢材质的速射炮被绯红之力包裹着，就变成了红色水晶一样剔透华丽的材质，透着一种无法言喻的美丽和神圣。

　　乔操纵着这门速射炮，不断打出一条条长长的火光。

　　这门速射炮在绯红之力的加持下，属性发生了可怖的变化——它的射程达到了惊人的百公里以上，它的炮弹出膛速度达到了十几倍音速，它的炮弹更加坚固、更加密实、更加沉重，穿透力足以在二十公里内穿透数尺厚的钢板！

　　浓郁的绯红之力压缩在炮弹中，和炮弹里填充的新式炸药发生了奇异的反应，千百倍的增加了这些炮弹的杀伤力。

　　小小的二寸粗的炮弹，命中目标后，爆炸的威力居然比巨舰的主炮炮弹还要强出十几倍。

　　尤其是这速射炮的射速何等惊人。

　　主炮轰击一炮的时间，这门速射炮已经轰出了上百炮。

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　‘嘭嘭、嘭嘭、嘭嘭’……

　　一条条火光飞出，炮弹命中了一条条联军战舰、运兵船和物资船……只要一发宿舍炮弹，就能将这些战舰整个崩上天。

　　而乔的速射炮，每次何止让一发炮弹命中？

　　海面上，大片大片的战舰爆炸，燃烧，冲击波将无数的海军水兵和陆军士兵冲进海中，海里到处传来声嘶力竭的惨嗥声、哭泣声、求饶声……

　　巨舰犹如一座座小山在海面上高速划过，掀起的巨浪将那些哭喊的士兵一巴掌按入了水下，士兵们抽搐着，挣扎着，然后缓缓的沉入了海底。

　　联军庞大臃肿的舰队，在短短的十分钟交火中，一切敢于反抗的战舰都被击沉。

　　联军舰队的指挥官终于反应过来，信号兵们在桅杆上，疯狂的摇晃着信号旗，发布着撤退的命令。

　　而一名名六阶超凡，则是浑身带着闪烁的光芒从战舰上腾空而起，快速冲向那些钢铁巨舰。

　　所有人都反应过来了——德伦帝国拥有了一种划时代的，战斗力堪称恐怖的新式战舰。

　　有了这种钢铁战舰，梅德兰大陆其他海洋强国，全都会被赶进历史的废纸堆。未来的梅德兰大陆，无论在陆地上还是海洋上，都只有德伦帝国一家独大！

　　这是不能容忍的事情。

　　所以，必须抢下这么一两条新式战舰，然后让自家好生研究研究，仿造一二。

　　一条条通体萦绕着黑色雾气、红色火光、灰色深渊气息的人影从德伦帝国舰队中腾空而起，朝着联合舰队中的六阶超凡迎了上去。

　　德伦帝国舰队中，超凡六阶的数量，远超联军想象。

　　尤其是那些身上萦绕着灰色深渊气息的六阶超凡，他们的数量居然达到了惊人的四百之众！

　　乔上缴的沃尔之章，让德伦帝国拥有了大沼泽阴影狼的进阶药剂。

　　五阶的大沼泽阴影狼，在德伦帝国军中数量居多……拥有了进阶的深渊六眼腐蚀魔狼药剂之后，短短时日内，德伦帝国军中就出现了大批的新生六阶。

　　联军舰队中的超凡六阶们发出了不可置信的惊呼声。

　　然后，容不得他们反对，他们迅速被卷入了残酷的超凡战斗。

　　更加残酷的，是海面上一条奔驰的巨舰上，乔稳稳站在甲板上，手持六管速射炮，不断朝着天空的敌人轰出一连串致命的火光。

　　射速超快，初速超快，爆炸力惊人的速射炮弹，简直犹如死神勾魂的镰刀，任凭那些联军超凡如何躲闪，炮弹总是精准的落在他们身上。

　　绯红色的火焰在空中爆发，这些超凡六阶嘶声惊呼着，他们扛住了一发、两发、三发……

　　然后被接下来的数十发炮弹炸得粉身碎骨……

　　空中的德伦帝国超凡们无不快活又恼火的咒骂着，乔打出的速射炮弹威力太大，差点就将他们都卷入了恐怖的爆炸中。

　　海面上，庞大的联军舰队四散奔逃。

　　然后他们绝望的发现，这些体积庞大的钢铁大家伙，航速起码是自己的三倍以上！m.23sk.net

　　任凭他们如何努力，无论他们当中最精明、最厉害的水手如何操纵风帆，无论他们将风帆玩出花来，已经将海风的力量利用到了极致，他们的船速，依旧无法和这些钢铁巨舰相比。

　　打，打不赢。

　　跑，跑不掉。

　　有些钢铁巨舰上，原本嘉西嘉分舰队的海军们恶劣的叫嚣着，操控着巨舰，直接从那些‘娇小’的木帆船上碾压了过去。

　　数万吨排水量的钢铁巨舰，正面撞击最多千多吨排水量的橡木船……

　　那种感觉，就好像一头春天里山林中发性的野猪，嗷嗷叫着扑上了一头娇小柔嫩的小白兔。

　　船，粉碎。

　　人，沉底。

　　空中，大片高速炮弹爆炸的火光四起。

　　一个个高高在上、骄纵骄横的六阶超凡，就好像最普通的底层百姓一样，被击杀，被屠戮，粉身碎骨，从天而落。

　　远处，传来了悠长的鸣叫声。

　　数十条巨大的触手伸出了海面，三条体积和亨拉克仿佛，气息和亨拉克一般无二的巨兽从深海中浮起，它们低沉的鸣叫着，快速冲着钢铁巨舰方向冲了过来。

　　一直有十二条超无畏战列舰按兵不动。

　　它们带着数十条高速巡洋舰，静静的停在战场的最外围。

　　三头巨兽出现的时候，一条领头的巨舰拉响了汽笛，远比巨兽鸣叫更加狂放、更加狂野的汽笛声犹如龙吟，笼罩了整个战场。

　　汽笛声同样唤起了乔的注意。

　　他抱着高速炮，炮口指向了数十里外高速赶来的巨兽。

　　一条刺目的火链扫过海面，一根根巨大的水柱冲天而起，伴随着恐怖的爆炸声，一条条触手剧烈的抽搐着，柔韧的厚皮被炮弹击破，炸碎，鲜血和肉沫被冲击波冲出数里远。

　　三条巨兽冲锋的势头骤然停歇。

　　它们停在海水下方，探出小山一般的脑袋，又是愤怒、又是惊惧的望着这边。

　　乔打出的炮弹中，蕴藏了浓郁的绯红之力。

　　绯红之力的位格远超这三头巨兽，绯红色的流光在巨兽的身体内急速的穿行，将它们体内黑蓝色的水光搅得一团混乱。

　　三头巨兽的智商极高，它们意识到，前方有可怕的敌人。

　　就在它们犹豫的时候，十二条等候已久的战列舰，数十条巡洋舰同时发出了怒吼。

　　数百门大口径火炮齐射，三头巨兽庞大的身躯成了最好的靶子，数百发大口径炮弹——而且是加了乔提供配方，新进调配的超高温燃烧剂的炮弹，几乎是同时命中了三头倒霉的巨兽。

　　海洋上，出现了三座燃烧的小山。

　　三头巨兽痛苦的哀鸣着，它们挣扎，抽搐，艰难的将身体沉入海水。

　　但是新式燃烧剂，在水中燃烧的程度更加猛烈，海水被分解，被汽化，然后再次燃烧，更在海水中造成了可怕的燃爆效果。

　　海面上掀起了巨浪。

　　萨利安所在的旗舰上，悠长沙哑的鸣叫声响起。

　　三团浓郁的黑雾从船舱中飘出，六条体积庞大，也有将近一点五里长，生了三颗狰狞蛇头，通体漆黑的巨蛇，摇摆着臃肿庞大的身躯，慢吞吞的没入了海水。

　　当这六条三头蛇出现的时候，整个战场都骤然寂静了一下。

　　一股莫名的压抑让所有人浑身发冷，无端端的，所有人心中，都冒出了一把混乱的邪火，都恨不得砸碎点什么，毁灭点什么，以及……歇斯底里的咒骂点什么……而且，最好是用最邪恶污秽的语言，问候一下高高在上的神灵！

　　亵渎之力，堕落之意……

　　九头蛇的邪恶笼罩海域，六条海德拉幼体嘶吼着，在海水下疯狂的扑向了三条燃烧中的巨兽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百二十五章 揭幕（2）免费阅读。https://www.23sk.net 