    黑暗里有黑色的火焰，不要妄想突破黑暗，你会遍体鳞伤。————影中

    前言

    我叫影中，认识我的人都叫我，影中先生。

    我在这个城市生活了近十年，每十年，都会离开去别的地方继续生活，至于为什么，因为，我不会变老，或者说我已经死过一次。

    不过，我在千年之前就死后重生，原因自然不知道，如同一个普通人，生活在这半个世界。

    我做过很多职业，酒吧老板，道士，农夫，等等很多都不太记得，几千岁的年纪是很容易遗忘的，现在，我是个书店老板，早上九点到下午六点为阳时开阳门，供人读书，晚上六点到凌晨三点为阴时，开隐门，给鬼提供灵书。

    不过，兴趣使然的一次出手，便让我无法再停庸.

    昏暗的夜，跟太阳当空形成强烈对比，这城渐渐失去灯红酒绿，或许都有了新的追求。

    蜂鸣市，以百花为象征，最有名的也是这里的边城花园，花园中各种花类，美不胜收，其中最有名的也是最神秘的当属这镇园之宝，名曰“青麟”，是一位本市的富豪赠与的，据说这花的寿命可以到上百年，生命力十分强。在这株植物周围二十几米的地方寸草不生，吸收所有养分供给，并且很危险，所以明令禁止，不允许近距离观赏。

    临近秋天，凌晨的夜，风起寒冷。

    市报记者刘猛为了自己负责的板块能够受到关注，决定在晚上近距离拍摄青麟。

    把电动车停在路边隐蔽，脖子上挂着单反相机，刘猛看着花园门口的大门已关，想了想，就去了花园围墙下，搓了搓手，登墙翻身而过，眼前是各种他叫不出名字的花踩在松软的土壤之上，刻意不踩到那些花，如果被发现，赔偿是少不了的。

    不同的花的花香杂和在一起，味道会有些不好闻。

    刘猛了解青麟的所在之处，他便走向最深处。

    走了几分钟，终于看见了在围栏之中那株巨大的植物。

    刘猛惊叹青麟巨大之余，悄悄地靠近。

    脚下的泥土踩下去如同沙砾，鞋子与土的接触摩擦生成“沙沙”的声音。

    面前就是青麟。

    不知为何，刘猛觉得心跳的厉害，有点恍惚，晃了晃头，拿起相机就开始拍照，偶然发现，在青麟周围竟然有几株很小的植物，仔细一看，原来是刚生长不久的小青麟，无暇管小的，刘猛上手便去摸了巨大青麟，“啊”的一声。

    刘猛发现右手食指被划了一个不小的口子。

    他又看见，本来光滑的茎上竟然长出了一根如梭刀的倒刺。

    心骂倒霉，眼见手血流不止，便拔下一根小青麟，离开了花园，翻墙骑车回家。

    回到家后，便冲向卫生间，清洗手指伤口，手指不再流血，刘猛十分疲惫，进了卧室，顺手把自己拔出的那株小青麟，栽到装满土的花盆里，摆到窗台上，刚刚摆完，顿感晕眩，衣服都没来得及脱便倒在床上，睡了。

    夜色，笼罩这座城市，月色，泛着幽光。

    种在花盆中的青麟，似有异动，绿色的根茎如同血管般鼓动，

    忽然，从一处长出一根刺，蔓延开来，越来越长，延伸向刘猛的床，经在数秒间长有数米，只见那根刺，延伸到晚上被刺伤的食指，猛地扎了进去，然而刘猛没有感觉只是眉头微动。

    就在月光照耀下，那青麟花蕊下，一张微笑的脸显现出来。

    市警察局，刑警队长樊鹏正在警局无事，忽然，下属王允接了一个电话，过了一会放下电话，对樊鹏说：“队长，鼎语小区发生命案。”

    樊鹏听完便迅速站起身。

    “通知法医，到案发现场查验。出发。”说完便下楼发动车前往命案当场。

    半小时后，樊鹏到达现场，发现死者的父亲正坐在客厅，几个刑警陪着，樊彭叫一个年纪不大的警察，

    “死者，谁发现的？”

    “是死者母亲，但是死者母亲受不住打击已经晕倒送往医院，死者父亲，稍有缓和，等稍后询问“

    樊鹏点了点头，便进入死者房间，看见尸体，一惊。

    一具干尸躺在床上，衣服已经被法医剥开，法医千芊和几个助手在查看尸体，

    千芊见樊鹏来了，让助手先把尸体放入藏尸袋搬出去，樊鹏见尸体后也是一阵愕然，问了问千芊：”怎么回事，这死者怎么是个干尸？？？“

    千芊眉头紧蹙：”死因，很奇怪，是身体所有养分被抽干，就好像肥料一样，被吸收。我没有见过类似的情况，只能等过几天的验尸报告。“

    樊鹏见千芊也对此感到惊奇，也无计可施，就只能说：”那千芊，辛苦你了。“”哎也没事，这是工作嘛，不过我有个猜测。“

    樊鹏听到千芊说这句话，不禁也想到了。

    “非人。”二人同时说出这句话，樊鹏也是长叹一口气，这是他当刑警队长第一次遇到这种事。

    千芊又说：“呃，我先回去了，晚上需要赶工，如果，你觉得难办，可以去找他问问。”

    樊鹏语塞，不知说什么，一起跟千芊退出死者房间，又安慰了一下死者父亲，就离开了现场，回了警局。

    下午，“影”书屋。

    影中掐算了下时辰，从书屋柜台坐位站起，拍了拍手，对在场读书的小朋友（对于影中来说都是小朋友。）说道：”今天时间到了，各位书友，明日请早。“

    读书的人都在发牢骚，为什么这么早就关门，影中平时很准时的，但是今天他总感觉有事情要发生。天渐渐暗了下来，影中在书屋密室中供起七星坛，脚踩九宫八卦，七星供天地，断天机，此时从影中手中幻化出一本书，一本被锁链封锁住的书，一声叹息后便双指一点，书又消失了，密室中幽暗的光也渐渐消失。

    影中看了看时间:“八点，应该快来了。”

    这时不过呼吸之间，就听到有人在卷帘门外敲，影中微微一笑，明明知道是谁来找他，却还是问:“谁啊，这么晚了？”

    “我！你敬爱的樊队长，快开门。”

    影中笑道:“不好意思啊，樊队长，书店今天打烊了，想看书明天起早！”

    门外，樊鹏一脸黑线，随即又敲了敲，

    “喂喂！找你有要紧事！快开门啊！！”没了回应，又没别的办法，只能去对面的小饭馆坐下，饭馆老板是个瘦老头，认识樊鹏，“呦，樊队长，今儿什么风吹来的啊？”

    “还不就是你们对面书店老板。别废话，还没吃饭，给我炒俩菜再来几瓶啤酒。”

    “得嘞，不过我说樊队长啊，人家影中先生都打烊了，您这不请自来的不也不好不是？”随即就去后厨打点。

    樊鹏等菜上来就是一边喝酒一边吃，一边跟那个店老板闲聊，慢慢的街上人少了，樊鹏趁着酒意也就趴在桌子上睡着了。（待续）

