    

    “你是？”霍雨浩走进房间，目光也不禁被唐舞桐吸引住。

    粉蓝色的长发，完美无瑕的容颜，凹凸有致的身材，这简直就是霍雨浩梦中情人的模样。

    虽然在现在的命运线中，霍雨浩和唐舞桐之间并没有施展过冰霜中的独舞，光之霓裳，但霍雨浩依然是那个霍雨浩，他的审美没有变，所以眼前的唐舞桐依然是让霍雨浩产生了一种一见钟情的感觉。

    唐舞桐看着眼前的霍雨浩，神情有些尴尬，不过她倒是对霍雨浩没有什么兴趣，尴尬也只是因为自己曾经女扮男装的事实今天终于要让这个曾经跟自己一个宿舍的家伙知道了。

    “我就是王冬，现在名叫唐舞桐，之前是我女扮男装。”唐舞桐深吸了一口气，将实情说了出来，其实说出来了也没什么特别尴尬的地方。

    “这…”霍雨浩一时间还有些接受不了，过去的一幕幕浮现在他的脑海中，现在回想起来，过去王冬的疑点确实很多很多，例如从不在宿舍换衣服，自己也从来没见过王冬洗澡…

    “我也不是故意瞒你的，这几年没来看你，你不会怪我吧…”唐舞桐略微有些不太好意思地说道。

    “你瞒得我好苦啊…”霍雨浩苦笑了一下，作为交换生的这几年，霍雨浩一直不敢浪费假期的时间回史莱克学院，他把所有的精力都放在了魂导器的学习上，目的就是为了尽可能地弥补原属斗罗大陆三国跟日月帝国之间的魂导器研究差距。

    这种状态下的霍雨浩始终处于一个高压的状态，他是多么希望自己的好兄弟王冬能够来看看自己。

    但自己的好兄弟王冬始终没有来过。

    今日再会，王冬竟然变成了女儿身，这让霍雨浩一时间心中很不是滋味。

    其实徐青枫今日让两人见面，不是为了看两人尴尬的笑话。

    徐青枫是作为徐天真的哥哥的身份，想要看看霍雨浩对徐天真的感情究竟如何。

    徐青枫自然是知道唐舞桐的相貌是霍雨浩会心动的那种，但心动是本能，遏制心动是责任，如果霍雨浩在见过唐舞桐之后，对徐天真的心依然不变的话，徐青枫才能放心地把徐天真交给霍雨浩。

    虽说徐青枫自己没能做到专一，但是作为徐天真的哥哥，徐青枫绝对不允许自己的妹妹的男人还喜欢别的女人！

    没错，当哥哥的就是这么不讲道理！

    徐青枫绝对不会让徐天真受半点委屈。

    霍雨浩上前几步，缓缓伸出右手，而唐舞桐转头看向了徐青枫，发现了徐青枫一脸平静之后，唐舞桐也是同样伸出右手，不过并未像从前一样与霍雨浩牵手，只是将两人的手掌抵在了一起。

    此时梦红尘几女来到徐青枫的身边，看着徐青枫略微有那么一点点古怪的脸色，梦红尘凑到徐青枫的耳边，小声地说道。

    “怎么？吃醋了？”

    “才没有！”徐青枫立马否认道，但当他看到霍雨浩伸出手，唐舞桐也伸出手，两人即将牵手的时候，徐青枫的心中还真是微微有点酸酸的，不过看到唐舞桐手掌反转，只是与霍雨浩手掌相抵的时候，徐青枫心中也是松了口气。

    “真是不知道你在别扭些什么？”梦红尘倚在徐青枫的肩膀上，“你要是真的一点都不喜欢她的话，你早就拒绝她了，明明就有那么一点喜欢，但就是不肯接受人家，人家那么喜欢你，你可不要伤了人家的心哦，如果要拒绝的话，就彻底一点，如果要负责任的话，就像个男人一样好不好？”

    “几日没有操练，我是不是男人这件事情我还得在向你证明一下是不是？”徐青枫狠狠地在梦红尘的翘臀上捏了一把，让梦红尘不禁发出了一声闷哼。

    “浩冬之力…”霍雨浩在心中默默念道，这是属于他和王冬之间独有的羁绊。

    魂力涌出，但霍雨浩却发现自己的魂力完全没法跟唐舞桐体内的魂力相融合，唐舞桐体内的魂力带有着一层金光，比霍雨浩体内的魂力高出了一个档次，致使两人的魂力完全没有办法相融。

    “怎么会这样…”霍雨浩一脸蒙圈。

    “我的武魂进行了升华，我们已经没办法再进行武魂融合了。”唐舞桐缓缓地说道，这个结果其实她心中早有预料。

    霍雨浩显然对于这个结果有些难以接受，自己好兄弟王冬现在变成了唐舞桐，武魂融合的浩冬之力也不复存在了。

    不过作为史莱克学院培养的极限单兵，霍雨浩的情绪控制能力还是很优秀的，很快他变调整了过来，毕竟这里还有其他人的存在。

    “你怎么来了？”霍雨浩深吸了一口气，向唐舞桐问道。

    他现在只希望唐舞桐能说一句“我是来看你的”。

    “我是…”唐舞桐回头看了一眼徐青枫，“跟着徐青枫回来的。”

    跟着徐青枫回来的…

    跟着徐青枫回来的…

    跟着徐青枫回来的…

    史莱克学院交换生，朝夕相处…

    听到唐舞桐的这一句话以及唐舞桐望向徐青枫的眼神，霍雨浩虽然不知道唐舞桐和徐青枫在史莱克学院发生的种种，但是他能看出来一件事情，那就是唐舞桐喜欢上了徐青枫。

    唐舞桐倒也不是对霍雨浩无情，只不过在唐舞桐的心中，她对霍雨浩只有同学情而已，并没有半分男女之情，所以武魂融合消失这种事情对唐舞桐来说也没有多大的冲击，更何况现在的唐舞桐喜欢的是徐青枫，在她的心中，霍雨浩只是个她曾经在史莱克学院的同学兼舍友而已。

    “这样啊。”霍雨浩强大的精神力帮助其恢复了理智，他也从对唐舞桐美貌的沉浸中清醒了过来。

    “嗯。”唐舞桐答应了一声，两人都把目光从对方的身上移开，不知道该说些什么。

    此时徐天真和和菜头也推门走了进来，因为担心自己的哥哥徐青枫会对霍雨浩做些什么，徐天真也是待不住了，于是跟了过来，而和菜头也同样跟了过来。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更第一更，每日凌晨0:05两更，有延迟）        

