    这里，依旧阴暗，依旧潮湿，就如上面的丛林一般。

    但却没有绿色的气息，这是一个……黑暗的地道。

    勇者啤尔即使在全黑的环境之下，它那可以散发微光的眼睛依旧具备着视物能力，它可以看清眼前的路和周围的环境。

    这里的地面长着一些似乎不需要阳光的黑色植物，一些小型的虫类在植物之间穿梭。

    每当勇者踏出一步，这些虫子就会抬起头，对勇者所在的位置挥舞着触角。

    这些虫都有着锋利的大颚，所以勇者小心翼翼地前进着，它也的确应该小心。

    因为，它是一个可以潜入‘创造者’基地，同时不会受到怀疑的生物……

    琳需要它进入这里的深处，找到那个目标的所在。

    虽然琳也能自己制造出一个不受怀疑的兵种，但让勇者直接进去会更方便一些，同时，琳也可以观察‘创造者’到底是怎么分辨普通生物和琳的，目前它似乎有些新的琳还不知道的探测方式。

    如果琳的部队进来，可能‘创造者’会出动大量的部队迎击，但现在勇者在这里移动时，周围却显得相当安静，安静的能听到地上那些小虫子爬动的声音。

    “这里……感觉不太舒服。”勇者用手揉了揉脑袋，这里回荡的脑波让它感觉难受。

    “表示你快到了。”绒球说道。

    “你到底在哪里？魔王？”勇者到处看了看，它还翻开了腰带上的小包，不过都没找到红色的绒球。

    “你不用在意这个，注意前面。”绒球的话音刚落，

    在勇者的面前，出现了一个身形庞大的生物，它高达一米多，全身长着带刺的蓝色铠甲，没有眼睛的头部在摇晃着。它就这么从勇者身边走过，好像没什么特别的反应。

    “注意不要碰到它。”绒球说道：“它们相当危险。”

    这类生物和地上的小虫是同一种的，被称之为‘阿塔’的蚁类生物，它们在地上种植这些黑色的植物。这种罕见的节肢类和一种大气生物共生，居住在它们体内的大气生物起到了‘肺’的作用，使得它们的一些个体长到很大。

    因为在东之大陆别的地方见过，因此，琳对它们很了解。

    虽然看上去没有攻击力，不过不小心踩到地上的任何一个那就会出现麻烦的事情……

    ‘啪！’绒球的话刚说完，勇者的脚下就传来了响声，它正好踩在一个虫子身上……

    在这一瞬间，周围的所有‘阿塔’都看向了勇者所在的位置，之前走过的那个庞大个体也将头转了过来。

    “……跑。”绒球要对勇者说的。只有这一句话。

    勇者没有回答，而是用尽全力地在地上奔跑起来，周围的所有虫子也冲了过来！

    勇者从地面一跃而起，在落地的那一刻猛冲出去，将无数的虫子甩在身后。但它在跑了数十米之后却停住了脚步。

    在它的面前出现了洞穴的墙壁，似乎洞穴到这里就是尽头了。

    “不，把它砸开。”绒球的声音给了勇者道路，勇者向面前的墙壁用全力狠狠地打去。

    ‘轰——’在穴壁崩裂的那一刻，一道耀眼的光辉顿时照射进来，在勇者身后的无数虫子停下了脚步并往后退去，很快就都消失在了黑暗中。

    但勇者没有理会它们。它的眼睛已经被前方的景色所吸引。

    “这到底是……什么地方？”

    在它眼前的，是一片一望无际的白色，就如一个广阔的平原，没有任何突起的物体，弥漫飘荡的雾气让勇者难以看到远方的事物。

    “刚才那个洞穴，难道是一个通向异界的通道么？”

    眼前的景色让勇者想到了一个最为合理的解释。虽然这种解释只适合梦境。

    看来，总算找到它的躲藏地点了。

    在勇者惊讶之时，琳则在注意着这里的一切，在这里看起来，这个环境简直就像是外面一样。空气中吹拂着清晰的氧气，在浓雾中还能看到飘荡的云海块。

    几乎没有生物会认为这是在地下的环境之中，带着惊奇的情绪，勇者踏进了这片白色的大地……

    地面就像琳以前见到的那样，排满了密密麻麻的六角形结构，而往回看去的话，能看到进来的地方就像是凭空出现在空气中的一个洞穴一般。

    勇者慢慢地走进了这片白色的世界，周围的浓雾遮蔽了它的视野，很快的就看不到进来的那个洞口了。

    “接下来……应该怎么走？而且这里到底是哪里？那个‘螺旋魔王’的空间么？”勇者看着周围一模一样的环境，不由得发出了疑问。

    不过总是给它提示的那个绒球之声，却没有响起。

    “魔王！你到哪里去了？”

    勇者大声的喊了起来，但周围除了它的回声之外，却没有任何的回应……

    “总是一下出来一下消失的……”勇者对于魔王的行为感到有些愤怒，不过它并没有将这件事记得太久，它继续地在这个奇妙空间中前进着……

    ‘嗡——’而前方传来的一阵声音，让勇者停下了脚步。

    “这个是什么？”前方的地面上，有着一些与纯白不符的颜色，只见一道由结晶所铺的道路出现在了勇者的面前。

    ‘嗡——’而那个声音，距离这里也越来越近。

    勇者隐约觉得那是一种很大的物体，它举起了手中的拳套，做好了战斗的准备。

    但是，在它看到目标物接近时，它却愣住了……

    只见一道长长的云朵顺着结晶的路面向这边飘了过来，它在接近之时速度也变得越来越为缓慢，最后就停在了勇者的面前。

    “这到底是什么东西？云吗？”勇者好奇地伸手摸了摸这块云朵，它发现触感十分的柔软，而且……

    勇者从地上跳到了这块云上。

    “果然能站上去！”勇者说道：“这和那个世界的云是一样的，难道说这个……”

    ‘嗡——’云忽然发出了一阵声音，同时以极快的速度顺着结晶道路行驶起来。RP

