    这时，莫川又把目光看向了莫玉山、莫蝶、王红棠这一家子。

    “你要干什么？”莫玉山内心突然一抖。

    莫蝶和王红棠也是吓得退后了几步。

    莫川淡淡一笑：“我只是在想，一个人到底可以人性泯灭到什么地步？”

    “连血脉至亲也敢加害，实在是让我大开眼界啊。”

    莫玉山脸色铁青：“你这是在教训我吗？”

    “不。”莫川摇头说道：“我是在替外公教训你。”

    他弹指一挥，打出三道真气。

    砰！砰！砰！

    三道真气分别穿透莫玉山、莫蝶、王红棠三人的腿部。

    “啊！我的腿！”

    莫玉山痛叫。

    “莫川，你好狠的心啊！”

    莫蝶更是痛得眼泪直流。

    “我可是你大舅妈，你怎么能这样对我！”

    王红棠也痛得叫骂道。

    三人的腿部均是受到了重大打击，支撑不了他们站着。

    扑通一声！

    三人都被迫跪下了。

    “你们就这么跪着，好好向外公、二舅、二舅妈忏悔吧！”

    莫川看着这三人，冷冷说道。

    而后，他又看向莫老爷子，笑道：“外公，这三个莫家的罪人应该如何处置，全凭你的安排了。”

    莫老爷子看着莫玉山、王红棠、莫蝶这一家子，神情有些低落。

    这三人，一个是他的亲儿子，一个是他的亲儿媳，还有一个更是他的亲孙女。

    他们之间，可是血浓于水的亲情啊。

    然而这三人，根本没有把这所谓的亲情放在眼中。

    莫老爷子无比痛心。

    他看了一眼三人被打断的双腿，眼中闪过一丝不忍之色，但最终，还是叹了一口气，说道：“来人，先把他们带下去！”

    远处，几个莫家保镖连忙上前，押着莫玉山、莫蝶、王红棠这一家子离开。

    “莫川，你不要太得意！”

    莫玉山被带走前，怒视着莫川，口中还在喋喋不休地叫骂道。

    莫川不予理会。

    “对了，小川，你是武者吗？”

    这时，莫老爷子看向莫川，犹豫了一下问道。

    听到这话，莫玉海和赵芳林夫妇也看了过来。

    刚才莫川施展真气，一招击败妖猿，还有打出三道真气，断掉莫玉山一家子的腿骨，这一幕又一幕，已经让莫老爷子等人心中有了猜测。

    莫川，乃是传说中的武者！

    “武者？算是吧！”莫川笑了笑，回答道。

    “好好好！我莫家，总算也是有了自己的武者！”

    莫老爷子一扫之前的心情低落，终于是露出了一丝笑容。

    “是啊，小川，武者可是无比尊贵的存在，云山市的三大武道家族，正是因为拥有武者，才能高高在上，俯视我们这些世俗豪门啊。”

    赵芳林感慨了一句说道。

    “唉，小川，你这些年在外面到底经历了些什么，居然成为武者了。”

    莫玉海看着莫川，无比好奇道。

    “都是一些不值一提的经历罢了。”

    莫川摇了摇头，他想到自己今年才十八岁就登临了天骄榜第一，又想到自己才登临天骄榜第一没多久，就被苏家废掉武功，一时间，内心也是有一些唏嘘。

    “好了，外公，二舅，二舅妈，我还要去郊区山脉走一趟，就不多停留了。”

    莫川笑着说道。

    “小川，一切小心！”

    莫老爷子、莫玉海和赵芳林点点头，他们知道莫川是去找百草老人，所以都认真叮嘱道。

    “放心吧。”

    莫川淡淡一笑，便带着许伯叶离开了莫家别墅。

    ??

    云山市的郊区山脉。

    莫川和许伯叶二人刚刚来到山脚。

    看着前方茂密的树木，莫川对许伯叶淡淡吩咐道：“一边走，一边和我说说那所谓的仙家遗迹吧！”

    “是是是！”许伯叶看了莫川一眼，眼神中闪过一丝惧怕，说道。

    “这所谓的仙家遗迹，其实就是一个山洞！”

    “或者按照古籍上的记载，应该叫修仙者的洞府。”

    许伯叶述说道。

    莫川问道：“如何确定，那就是修仙者的洞府？你们又没有见过真正的修仙者。”

    许伯叶连忙回答道：“那绝对是修仙者的洞府，我敢保证！”

    “几个月前，我就已经和师傅去了一次郊区山脉深处，亲眼见到了那个洞府。”

    “那个洞府有一座石门，我师傅乃是武道五重天的高手，可是以他的实力，却根本打不碎那座石门，石门反而涌现出一道灵光，把我师傅震伤了。”

    “我师傅见多识广，曾经读过无数古籍，所以一眼就认出了那一道灵光，乃是仙家阵法之力！”

    “那座石门上被修仙者刻下了阵法，阻止任何人进入！”

    闻言，莫川陷入了沉思。

    上古修仙者在那个山洞布下了阵法？

    莫非，那个山洞真是修仙者的洞府，里面有着无数仙家之物？

    莫川又问道：“既然洞府有阵法之力的保护，所有人都进不去，你师傅今天为什么又选择前去那个洞府？”

    “因为，根据我师傅的观察，那阵法是上古修仙者布置的，从上古到现在，时间已经非常久远，随着岁月的侵蚀，阵法之力几乎快要泯灭了。”

    “而我师傅推测，几个月后的今天，正是阵法之力完全消散的时候。”

    “一旦阵法消失，进入那仙家洞府，将会畅通无阻！”

    许伯叶回答道。

    “这样啊??”莫川摸着下巴，认真思索。

    “千真万确，我师傅的推测不会错的！”

    许伯叶嘿嘿一笑，随即又问道：“对了小兄弟，你具体的武道境界是几重啊？”

    “怎么，想要比较一下我和你师傅的实力？你该不会是在打算，见了你的师傅后，让你师傅解决掉我吧？”

    莫川看着许伯叶，似笑非笑道。

    “怎么会！小兄弟你想多了。”

    许伯叶连忙赔笑道。

    莫川冷哼一声：“哼，最好把你的这些小心思都给我收起来。”

    “是是是，小兄弟，你放心，我绝对没有别的心思。”许伯叶冷汗直冒，说道。

    “继续给我讲讲那仙家洞府的消息吧。”

    莫川淡淡说道。

    “好勒，小兄弟！”

    许伯叶擦了一下额头的汗，连忙又开始讲了起来。

    就这样，两人一问一答，渐渐向着山林深处走去。

    ??

    而此时此刻。

    郊区山脉的最深处，一座山峰的山腰间，树木丛生，植物茂密。

    这里本应该是人迹罕至的。

    但现在，却来了不少人。

    这些人一个个精神饱满，气势不凡，全是武者！

    而这些武者，都把目光看向了山腰间的一处山洞。

    他们眼中闪过一丝热切的光芒。

    这个山洞，正是传说中的仙家洞府，乃是上古修仙者留下的！

    修仙者，那可是比武者还强大的存在，修仙者修行到最后可以飞升成仙，甚至窥探到长生之路！

    而武者，哪怕武力再高超，也不过是比普通人厉害一点的凡夫俗子罢了。

    所以，在修仙传承断绝的今天，没有一个武者不想找到修仙秘籍，踏上传说中的长生之路。

    而现在，这个机会就在眼前！

    眼前这个洞府，里面很有可能有上古修仙者的传承！

    这些武者已经开始期待起来了。

    而在这些武者中，有一个穿着麻衣的老头，此时他看着其他武者，眼中闪过一道阴冷的光芒。

    此人，正是百草老人！

    当他赶到这里时，仙家洞府前已经聚集了不少武者。

    并且现在，还有武者不断的赶过来。

    百草老人这才明白，原来这仙家洞府的遗迹，不止他一个人发现。

    而这些武者，都是他在寻仙路上的敌人。

    “谁也别想抢走我的机缘！修仙之法，只能是我百草老人的！”

    百草老人心中暗暗道。

    他面色冷厉，已经在思考，该如何解决这些竞争对手了。

    而在这些武者中，还有一个娇媚少女和一个白发老仆，此时两人的表情也不好看。

    娇媚少女身材十分丰满，柳腰却盈盈一握，十分纤细，而气质，更是无比高贵，像是古时候王公贵族的千金小姐。

    白发老仆则是眼中时不时闪过一丝精芒，气势沉稳，蓄势待发，一看就是一个武道高手。

    这两人正是澹台娇和白老。

    他们不顾路途遥远，从南方的武道中心南武市，赶到云山市这个偏僻的南方小城市，就是为了探寻仙家洞府，看看能不能得到早已断绝的修仙传承。

    这是澹台家交给二人的任务。

    但是现在，情形貌似有一些复杂。

    “白老，看来不止我们澹台家收到消息，知道这里有仙家洞府出世了！”

    澹台娇咬了咬红唇，有些不甘心说道。

    在场的武者，有许多修为境界比她和白老还高。

    所以，他们获得洞府中的仙家之物的可能性，顿时降低了不少。

    “唉，小姐，早知道就应该让家族的长老亲自前来了！”

    白老也是连连叹气，感到可惜。

    “哼，要是之前我们能从那小子手里，抢到灵元果就好了！”

    澹台娇又想起了莫川手中的灵元果，语气中带着一丝娇蛮和霸道。

    如果她吞服下灵元果，实力肯定会上涨一大截。

    那样子，获得仙家之物的可能性也就更大了。

