    就在游客们笑翻天的时候，李嚣继续回答，道：“迄今为止，还没有发现有任何一只岩羊失足从岩壁上掉下来！而它们的群体成员的依恋性很强，如果有的成员不幸死亡，其他成员常将死尸围住，不让兀鹫等食腐动物叼走。

    至于岩羊怎么从陡峭岩壁上下来，这个都不需要我来解释，大家可以自己看。”

    话音刚落，岩羊已经从岩壁上跑了下来。

    没错，就是跑！

    总所周知，从高处往下跑的时候，在惯力的影响下，身体会不受控制的加速，稍不留神，就有可能跌倒，从而翻滚下来，甚至到山下的时候已经摔的血肉模糊，没有人样。

    可……

    岩羊却没有这种情况。

    它的身体十分灵活，甚至在跑下来的时候会通过几个大跳来缓冲一下自身的速度。

    当众人回神的时候，那只岩羊已经消失的无影无踪。

    “厉害！牛逼！”

    “天生的攀岩高手，比咱们人类厉害太多了。”

    “我只看到了心酸，这些野生动物为了能够在野外生存下去，都锻炼出了独特本领，难怪这么稀少啊！”

    “我想到了棒子国的一个灾难电影，也是讲攀岩的，好像叫《极限逃生》，允儿主演的。”

    “是谁？谁在喊我老婆！”

    “不会喝就去狗那桌！”

    “如果不是允儿躺在我的床上，我就信了。”

    “如果不是允儿坐在我的身上，我也信了。”

    在直播间的男同胞们开始争抢老婆的时候，雪豹妈妈已经叼着黄羊走到了李嚣面前。

    此次单独行动，它完美收场，且快若闪电。

    “干的漂亮！我也可以安心了！”

    李嚣摸了摸雪豹妈妈的脑袋，欣慰的感慨道。

    它可以成功一次，就可以成功两次、三次……

    明天自己离开，没有自己的帮忙，它也可以带着孩子们活的很好。

    接下来，李嚣便带着雪豹妈妈返回房车，开始制作晚餐。

    随着时光缓缓流逝。

    傍晚悄然来临。

    当李嚣在房车里做饭的时候，一道美景出现。

    在西边，太阳有半面已经沉了下去。

    宛若红纱披身半遮面的娇羞美女，躲在了云层之中。

    在云层中，有群内悄无声息的飞过，留下一道道长虹。

    落霞与孤鹭齐飞，秋天共长天一色。

    远处的群山披上了晚霞的彩衣，那牛奶一般白的云朵，也变得火一般的鲜红。

    万里红霞堆积在一起，在天空之中翻涌，宛若《鬼吹灯之云南虫谷》中的天上宫阙，庞然无极，浩瀚苍茫。

    李嚣用意念催动，将直播间的镜头跳转方向，对准了西边的天空。

    极其精美的景色，瞬间让直播间的游客们忘记了李嚣刚才所制作的美味晚餐，纷纷赞叹这番美景。

    “卧槽！自从长大搬到城里以后，还是第一次见到这种美景！”

    “晚霞行千里，这何止千里呀，简直就是万里。”

    “壮观！震撼！绝美！”

    “小时候从地里干完农活倒是经常可以看到，现在生活的压力已经把压迫的没有心情和时间去注意这些美景了，感谢园长呀！”

    “这就是火烧云嘛，我瞬间想起了小时候在语文课本上读过的那篇课文呀！”

    “高飞的群鸟、赤红的夕阳、翻滚的云层、陡峭的高山，这风景，绝了！”

    “上了一天班，看到这么美的景色，顿时感觉心情舒畅！”

    “快去请李木戈导演，让他在这里拍戏。”

    如此美景，就连李嚣都很少看到，就更别提常年生活在大都市里，每日只能与钢筋水泥的高楼作伴的游客们了。

    一时间，弹幕如潮水般爆发。

    满屏都是清一色的六六六、卧槽等字眼。

    甚至直播间内有人直接开始呼唤李木戈导演。

    这位导演，或许没有小刚、凯歌、艺谋等国际大导演出名，但他拍的电视剧却是绝美。

    先是《东宫》，再是《司藤》，先后都因为绝美的风景被网友们成为旅游宣传片。

    他对于风景的把控和拍摄几乎可以达到极致，电视剧的每一个画面都可以拿来作为精美壁纸。

    “朝霞不出门，晚霞行千里！”

    李嚣也忍不住的感慨，道：“火烧云是在日出或日落的时候在天边出现的有颜色的云霞，属于大气变化的常见现象。

    火烧云常出现在夏季，尤其是在雷雨发生过后。

    前两天那阵子妖风，一定是附近有的区域下雨了，这才导致现在的火烧云出现。

    火烧云颜色和形状各异，有大有小，看上去像是一口火山，在苍穹上面喷发，气势极其巍峨壮观。

    它的出现常常象征着天气暖热、雨量丰沛，生物生长繁茂、蓬勃的时候就要到来了。”

    看着绝美的火烧云，听着李嚣性感的声音，直播间的游客们不知不觉的入了迷。

    “对了，不知道大家知道火烧云是如何形成的嘛？”

    李嚣继续问道。

    声音依旧充满磁性。

    “我知道！被太阳烧的！”

    “就这样，再那样，然后接着这样那样，然后就形成了。”

    “楼上的，你们可真是个小机灵鬼！”

    很明显，直播间并没有人知道。

    毕竟关于火烧云如何形成的这种冷知识，闲的蛋疼的人才会去了解，他们更多的想的都是每天该如何赚钱。

    李嚣不蛋疼，但是他闲，也好奇。

    在小时候见过一次火烧云后，还真的好奇的去网上搜索了一番，并深深的记载了脑海里。

    面对游客们的调侃，李嚣微微一笑，道：“总所周知，太阳是有赤橙黄绿青蓝紫七色光混合而成的。

    而在这几种光中，赤光穿过空气层的本领最大，橙、黄、绿光次之，青、蓝、紫光最差。

    在天气晴朗的时候，悬在空中的雨滴比较少，赤、橙、黄、绿四种色光几乎可以全部通过，只会把青、蓝、紫三种色光拦住，而这三种光中，蓝色光反射的最多，所以整个天空自然而然就会被“染”成了蓝色。

    在清晨或者傍晚有云的时候，太阳光穿过的空气层要比中午的时候厚一些，其中的黄、绿、青、蓝、紫五种光在空气里‘行走’没有多远就筋疲力尽了，只有赤、橙两种色光可以穿过空气层探出头来，将天边“染”成红色。

    就这样，火烧云便形成了。”

    一番解释，直播间的游客们顿时恍然大悟。

    直播间则再次炸了锅。

    “很好！又学到了一个无用的冷知识！”

    “也不算无用，以后等生了孩子，孩子好奇的询问我们，我们至少还能说上来，在孩子面前装出一副博才多学的样子。”

    “听君一席话，胜读一席话！”

    “装逼知识点加一！”

    在游客们议论的时候，李嚣已经做好了晚餐。

    晚餐很简单，其实就是煎了一块羊排。

    为了欣赏火烧云，李嚣特意将小餐桌搬到了房车外面。

    所有的动物也聚集在外面。

    就连六只可爱的雪豹宝宝也被李嚣带下了房车。

    它们是第一次走下房车，欣赏除去房车以外的世界，所有的事物对于它们来说，都充满了新鲜感，跟一根小草都可以玩闹好半天。

    时间一分一秒的过去，挂在天边的夕阳，渐渐的完全躲在了远处的深山之中，漫天炫目艳丽的晚霞也渐渐的失去了绚丽的色彩。

    最后，风一吹，全都化为了虚无。

    不知道的还以为是灭霸打了个响指呢。

    喳喳喳！

    夜幕降临，伴随着傍晚的最后一丝光明，无数的鸟儿在鸣叫声中飞回了巢穴，留下的只有阵阵鸟鸣在空旷的草原上回荡。

    “叮！恭喜宿主获得【定位项圈】！”

    【定位项圈*1】：此项圈需要戴在动物的脖子上才能使用，不仅具备定位功能，还可以事实检测被定位动物的心率等各项身体数据，从而快速有效的保证该动物的生命安全。

    注：该项圈的强大之处在与不管多远，只要在地球上，宿主都可以第一时间知道被佩戴项圈动物的具体位置和身体各项数据。

    人类同样可以使用！

    李嚣边欣赏火烧云，边吃着羊排，边从系统那里兑换了一个定位项圈。

    为了这个项圈，李嚣可是花费了十万粉丝值。

    明天一早李嚣就打算离开了，在离开之前，他决定送给雪豹妈妈一个礼物，思来想去，还是这个最为合适。

    至少不管身处在什么地方，都可以第一时间知道被佩戴动物的具体情况。

    李嚣温柔的看向不远处正在与自己孩子们嬉戏的雪豹妈妈，冲它招了招手，道：“过来！”

    雪豹妈妈很乖巧的来到李嚣身边，蹲坐下来，低下了头。

    李嚣趁机就将定位项圈戴了上去，并安慰道：“明天一早我差不多就要离开了，这个送给你当礼物。

    不过我不是返回，而是进入到天山深处去逛逛。

    短则一周，慢则半个月还是会折返回来，到时候才是真正的道别。

    这期间我希望你尽快适应独自一人捕猎、带孩子，可以让我到时候折返回来看到你们过得很好，也好安心和放心。”

    “呜呜呜！”

    似乎是听懂了李嚣的话，雪豹妈妈发出了不舍的哀嚎。

    就连不远处的六只雪豹宝宝都踉踉跄跄的跑了过来，围在李嚣身边，嘤嘤嘤的叫唤着。

    楚楚可怜。

    惹人心疼。

    这一晚上，李嚣睡得并不算安稳。

    因为雪豹一家很舍不得他，全程都守在他的身边，即便是在他睡觉的时候。

    距离太近，他甚至可以听到雪豹妈妈的喘气声。

    一直到后半夜，实在太困的李嚣终于迷迷糊糊的睡着。

    他做个梦。

    在梦里，雪豹妈妈带着雪豹宝宝们远远的眺望着自己，神情怯怯的又有点委屈。

    自己也想走近它们，像以前一样和它们亲亲密密的打闹玩耍。

    但是理智告诉他，不能！

    当醒来的时候，太阳已经高照，差不多已经是十点左右。

    揉着惺忪的睡眼爬起来洗漱，叼着牙刷刷了半天，李嚣总觉得好像少了点儿什么。

    约莫五分钟，李嚣终于意识到一件事。

    今天早上，雪豹妈妈没有叫。

    之前每天早上醒来，都是雪豹妈妈舔着自己把自己叫醒的。

    可今天，并没有。

    心中微微一紧，李嚣都来不及擦嘴巴，转身就朝着房车内的雪豹一家七口的位置走去。

    然而……

    空空如也！！！

    雪豹一家七口消失不见！

    李嚣慌了神，正准备冲下车去查看，小黑却凑了过来。

    “汪汪汪！”

    小黑：昨晚雪豹妈妈带着六只雪豹妈妈上山去了，应该是回家了！

    主动回家？

    看来雪豹妈妈虽然很舍不得自己，但很理智，它十分清楚自己的生活和世界是在野外，同时也需要带着孩子们尽快适应野外的生活。

    可即便如此，李嚣还是不放心。

    操控着无人机，李嚣让其朝着半山腰的雪豹一家的洞穴而去。

    为了不打扰到它们一家，并没有靠的太近。

    很快，李嚣就看到了六只雪豹宝宝。

    它们正在洞穴里玩耍。

    至于雪豹妈妈则不见踪影，应该是去附近捕猎了。

    无人机又在附近转悠了一圈，终于捕捉到了雪豹妈妈叼着叼着一只野兔返回。

    看来它们一家七口已经在渐渐适应没有李嚣帮忙的野外生活。

    李嚣很欣慰，也终于安了心，稍微收拾后，最后看了一眼雪豹一家七口洞穴所在的方向，驱车离开。

    如果雪豹一家七口不出意外的话，这可能就是最后一次见面了。

    因为雪豹宝宝的生长速度很快，半个月的时间它们可以长得很大，至少那个不大的洞穴是无法再容纳它们的，它们必须跟着雪豹妈妈去更深的山里，去找更大的洞穴。

    若真有机会再见面，可能就不会再是这里，也可能已经长得难以认出来。

    收拾心情，一人一狗一鹰，驱车直奔天山深处。

    在天山的深处，地域范围广大，栖息繁衍着更多的物种，但是受自然条件约束，绝大部分的山区都是较为荒芜，物种分布也比较分散，想要成功进入里面极为困难，想要找到珍稀动物更是要靠运气，但若哪怕只找到一种，李嚣觉得都是值得的！

