    瑶池仙石坊，在城的东区，这是一个很幽静的地方，成片绿荫环绕。

    虽在城池中，却雅致而宁静，古木一株株，落叶飘舞，流水潺潺，小桥横卧，许多石料错落有致，成景成山，很有园林的味道。

    仙石坊外人很多，除了都想一睹圣女的绝色容颜之外，

    最重要的还是因为瑶池要展出几块石料，让人点评，若是眼光独到，瑶池持有重酬…

    外面的人很多，不过却没有人大声吵嚷，都在低声议论：

    ”瑶池圣女名动东荒，身份非同小可，她的到来，果然引来了不少青年英才。”

    “我方才已经看到了瑶光圣地的圣子、圣女也来了。”

    “确实来了不少人，听人说，还有几个小土匪也跑来了，那几个混蛋该不会是想抢瑶池圣女吧？真要那样做的话，太有意思了。”

    “不太可能，听人说他们是准备搞死摇光圣子来着…”

    “摇光圣子真的非常恐怖，他已经连续击败了好个各派天骄，战绩闪耀，圣光术一出，万法不侵，根本攻不进去，最强大得攻伐之术也难以奏效，确实有无敌的风采。”

    “他的圣光术一出，确实不可匹敌，光耀天宇，十方皆被净化，是真正的万不侵，任何攻伐之术都无撕裂。”

    “也不知道他和姬家神体、姜家神体、天妖体、金翅小鹏王等一众妖孽天骄相比，谁才是年轻一代第一人…”

    “神体都不见得可以撕裂那种圣光，多半只能与摇光圣子战成平手，在他这个年龄段，将此无上秘术修到这等境界，实在骇人听闻！”

    “你别忘了还有妖庭的那两位殿下，那二殿下能和姬家神体斗的旗鼓相当，听闻她姐姐比她还恐怖…”

    “她们母亲年轻时便冠绝群英，让星月都要暗然失色，同代无敌！年轻时的血月妖王，杀的东荒天骄一片寂静，她的女儿自然不简单！”

    “甚至有消息称，血月妖王早已斩道，只可惜她已经离开了…”

    “咦？等等，那是…妖庭的那两位殿下！她们出关了！还来了北域！我的天…”

    琥凝心一行人没有搭理这些人，一路畅通无阻，无人敢拦，直接进入了瑶池仙坊。

    ……

    一进去仙坊，

    琥凝心便看见前方有一个湖泊，虽然不是很大，但却清澈透亮，岸边爬满了老藤，非常美丽。

    她们的布局很讲究，潺潺流动的泉水，爬满藤蔓的凉亭，到处都点缀有石料，给人以清新的感觉，像是回归到了自然当中。

    岸边，石料成堆成景。

    在湖畔，临水而建有一座亭台，那里居然仙雾朦胧，亭阁掩映在古木间，被葱郁环绕，被雾气遮拢。

    如天籁般的古筝之音，正从是从那里传出，裱荡心神，让人不由自古筝悠悠，含蓄柔美，清新舒展，韵味无穷。

    摇光圣女-姚曦秀发飘舞，乌黑亮丽，容颜让人窒息，皎洁如神月，坐在一座亭中，她渺若云雾，长裙拖地，将婀娜身躯勾勒的玲珑起伏，亭亭玉立。

    摇光圣子也在此，仿若一轮骄阳，有一层金色的光彩在体表流动，一举一动皆让人注目，犹如神子。

    另一方，有一个青年男子，如众星捧月一般被护在中央，浑身金色甲胄绽放光华，绚烂夺目。

    正是大夏朝的皇子，英姿勃发，龙气流转，烁烁生辉，修为深刻。他身边的一个女子，白衣出尘，纯真明秀，有着一股特别的神韵。

    “怎么还有个小尼姑？”

    琥小橘看着大夏皇子旁边的女子，感到有些惊奇，一个皇子旁边跟着尼姑，这确实令人奇怪…

    “那是中州大夏皇朝的的公主，皇子的妹妹，因伴佛花而生，而拜入佛教，虽已出家，但依然是夏皇最宠爱的女儿。”涂飞解释。

    那小尼姑不过十五六岁的样子，白衣如雪，头上戴着白帽。她年纪不大，却已身材修长，亭亭玉立，风姿天成，多少带着一丝稚嫩，楚楚动人。

    这个小尼姑真的非常纯秀，带着几分天真，大眼乌溜溜，非常有灵气，正在好奇的看着琥凝心和琥小橘。

    她明显听见了琥小橘和涂飞刚才的话。

    见小尼姑目光望来，琥小橘嘴角轻佻一笑，回瞪了她一眼。

    但这一只萝莉尼姑，白衣胜雪，眼神纯净，漆黑地大眼骨碌碌的瞟来瞟去，胆子却非常小。

    当琥小橘回头瞪她时，对方就像个受惊地小免子一般躲在大夏皇子的身后。

    大夏皇子蹙眉，他非常宠爱自己的妹妹，作为哥哥，最不愿见到这样的情况。

    见此，琥凝心也不禁无语。

    这臭妹妹，怎么跟个无良小恶霸一样，不知道从什么时候开始，老爱欺负小姑凉，上次姬紫月都被她弄哭了…

    也不知道跟谁学的。

    …………

    就在这时，

    让人没有想到的是瑶池圣女竟凌空而来，如踏波仙子，轻灵而飘逸到了极点。

    周围的人全都吃惊，万万没有想到瑶池圣女亲至，这是从来没有过的事情。

    在瑶池圣女的四周，被花雨笼罩，她整个人朦胧而瑰丽，让人心旌激荡。

    她的肌体如初生婴儿的肤质，光滑而细嫩，红丽透白，晶莹闪闪，窈窕身段让人惊叹，纤细的腰肢，非平窄，而是浑圆细润，轻轻摇转间，如美人蛇的腰肢在扭动，旖旎动人。

    修长的双腿柔直而轻盈，似是上天呕心沥血的杰作，摇摆间将她的傲人身姿衬托的风采绝世，让万花尽失颜色。

    莲步生姿，在那拖地的长裙中，那双玉足白皙如玉，若隐若现，脚趾晶莹闪闪，完美无瑕，有点点玉光在闪现。

    可惜，仅仅惊鸿一瞥，便很难再见到，脚下生光晕，化成仙花，将其玉足托住，一步一风情，风姿无限，美到极点。

    让人最为遗憾的是，她的容貌无论怎样都看不清，看不透，仙气拂动，像是一层朦胧的面纱，挡在她的面庞间。

    即便这样，她仙容不显，玉姿半隐，也是魃力无尽，让人不禁慨叹，在这大千世界，在这万丈红尘中，还有这等动人的女子。

    亓官婉儿看见琥凝心她们，眼中闪过一丝欣喜与激动。

    “凝心，小橘，好久不见…”

    声音如天籁，优美动听。

