    程氏集团的工地上，秦天震口干舌燥地讲了半天。

    他的目的很明确，就是要一步一步做大做强。黄金龙和宋陈两个地产大亨都是他的竞争对手，唯有程氏集团可以联手。

    “怎么样，我说了这么多，你们总得表个态吧？”

    夜枫没有当场答应：“行，我们商量一下给你回复吧！”

    他现在不敢再私自做主，所有的事情必须先汇报高队长和老马，如果有必要还得请示总部。

    秦天震得到了答复，伸手戴上墨镜：“那行吧，两天后我再来一趟，如果可以的话大家当面签协议。”

    他朝夜枫和三太太摆了摆手，转身上了轿车，轰着油门一溜烟地走了。

    秦天震没有回东区别墅，反而去了西市街。轿车冲到街头的一个废旧仓库门前，他伸出头来冲着门口的保镖吼道，“冬子在不在？”

    保镖认出来秦天震，立刻上前开门：“大爷，你怎么有空到毒龙帮来？”

    秦天震扔出一颗雪茄：“怎么的，我来看看我的把兄弟不行啊？”

    “谢大爷！”保镖识趣地伸了伸手：“您把车放这里，我给你停！”

    秦天震下了车，一脚踹上车门。

    毒龙帮的总部就在西市街，位于西九区贫民窟边上。帮派有上百个打手和几十个工人，是十九区最大的帮派。这个帮派恶贯满盈，十九区无人不知。贩卖人口，逼良为娼，制造假药；从辐射区倒腾物资，凡是能搞到钱的事情他们都做。

    秦天震自从十年前离开毒龙帮，已经很久没有来这里了。

    他刚走进院子里，毒龙帮的帮主秦志冬就迎了上来，“哎哟大哥，你怎么跑这里来了？”

    秦志东留着小平头，披着一件皮袄伸开了双臂：“好久不见真的想死我了！”

    “去去去！多大的人了！”秦天震推开了他，飞出一支雪茄：“我看你现在业务忙得很啊，怎么现在倒腾起建材来了。”

    他扫了一眼这个上万平方的破仓库，建材、药品、废旧物资，都码得跟山一样。一间作坊里面，十几个工人正在灌装消毒液。几台半自动药片成型机正在压制颗粒原料。

    “没办法！”秦志冬对雪茄并不感冒，只是拿在手里闻了闻。

    这种雪茄是手工卷制的，用的是普通烟叶晾晒而成。味道并不怎么样，价格却是很高。生意场上用来装门面，平常人并不喜欢。

    “大哥你不知道我的难处，上百口兄弟要吃饭。又没有什么门道，逼着我这头西北狼吃素。”

    秦天震早就看出来，十九区的贫民窟没有什么油水。真正的资源都掌握在少数人手里，就算把几百万贫民压干，也榨不出二两油。

    “早就让你转型，你非得抱着老本行！”他瞪了冬子一眼：“哥哥给你送个发财的机会，就看你拿不拿得下。”

    他将手里的文件袋往冬子身上一拍。

    秦志冬疑惑地接过来，从里面抽出一沓纸。纸上画着一张地图，位置是三大货场和孤儿院到菜市场一片。

    上面用红色的笔圈了起来，全部打上了叉叉。

    他看了一眼脸上露出邪恶的表情：“大哥胃口不小啊，这是要火并西区三大货场吗？”

    “我现在是生意人，不要说得那么难听。”

    秦天震瞪着眼：“西区这一片都要拆掉，这是十九区政府规划的。我想把这件事交给你。”

    “有点烫手！”秦志冬拂了一下头发，他的头上一道七字型的伤疤非常醒目。

    秦天震也知道这件事不容易。拆迁只是拆没有迁，所有土地和房屋归军政府所有，一旦拆了就等于把人丢在大街上，没有寸土可以栖身。如果有钱的话可以重新租赁场地，但现在的土地都被人占完了。

    三大货场不会任人宰割，杨陈赵三个老板也不好惹。这几个人以前也都是江湖匪帮，和他一样都是洗脚上岸做了生意人。

    磕磕碰碰是必然，流血冲突也难免。

    秦天震之所以找冬子，看中的是他手段毒辣，两个人以前还是结拜兄弟。

    “不棘手怎么会找你？”

    他伸出巴掌来，“你知道哥哥现在不方便出面，事成之后我给你五百万。”

    “五百万？”秦志冬翻了一个白眼，“大哥你这是打发叫花子吗？你这一票起码挣十个亿，你给我五百万？”

    “十个亿你给我吗？这项目是白拿的吗？建筑材料不要钱，建筑工人不发工资？再说了，西区警察署长还占一头呢。”

    秦天震心里估算了一下，五个亿是有得赚。但五个亿对于他来说真的微不足道，一栋高档别墅还要一两亿呢。

    对这个把兄弟他不好硬来：“你这个人看问题总是只看眼前，要不然你怎么还待在匪帮呢？你要学会转型，拆迁的油水不在这里。”

    “再说了我用你只是让你把人轰走，其他事情又不要你出力。五百万只是让你走个过场，在军政府面前露一下面。”

    他没有把话点透，秦志冬也没有听懂。但他有自己的打算：“一千万，兄弟们给你把事情办利索！”

    “也就是你冬子，别人我一毛钱也不多加！”

    秦天震砸了他一拳，“我先走了，到时候等我通知，三天给我把场地清出来。”

    而此刻，在西区工地之上，黄金龙也找上门来了。他摸了摸自己光光的脑袋，假情假意地微笑着打招呼：“恭喜程老板工地开工，想不到你的动作这么快。”

    “你这黄鼠狼上门，肯定没有安好心。”三太太挑衅地抱起双手：“说说吧，今天又打算从我这里抢走什么？”

    “你呀，还是很记仇！”

    黄金龙咧着一张大嘴，双手插在裤兜里，看着干得热火朝天的几百工人打哈哈，“谈生意的时候我们是对手，下了桌子大家还是朋友嘛。”

    “我这次来自然是有好事情，三太太用不着拒人千里之外吧？”

    他径直走过来距离三太太不到一米远，眼睛盯着三太太的脸问道：“秦天震找过你？”

    三太太昂起头来没有说话。

    夜枫冷冷地看着他，阿驿也冷冷地看着他，只有夜仙儿悄悄地转了过去。

    黄金龙的注意力根本不在夜枫三个人的身上，伸手掏了一支雪茄用牙齿咬着：“秦天震的事情你最好不要参与，否则的话你这是公然和我作对。”

    夜枫插了一句：“大家都是做生意，和谁合作由不得你吧？”

    “当然！你想和谁合作是你的权利。”黄金龙没有生气，只是习惯性地摸了摸光头，“不过你要看清楚对方的实力，他秦天震要钱没钱，要人没人，他这是空手套白狼。你们和他合作，出力的是你们，出钱的也是你们，最后人家什么都不做，把钱装进自己的口袋里。”

    他掏出了煤油打火机，慢腾腾地点燃了雪茄，深深地吸了一口喷出一股呛人的味道：“这样的合作有意思吗？”

    三太太沉默了。

    秦天震手里确实没有一个建筑工人，估计也没有什么资金。双方的合作前提是秦天震拿到项目，将建筑工程转包给她。

    他可以拿到项目，黄金龙也可以拿到项目。某种意义上来说，黄金龙和军政府的关系更加密切。

    夜枫深怕三太太走偏上前拦住了她：“只要秦老板拿到项目，我们的工人兄弟有活干，赚不赚钱不重要。我们合作不看钱，只看人！”

    黄金龙眼睛一瞪，嗤笑着说道：“你还真相信他啊？知不知道工建部的总长是谁？知不知道警务部的总长是谁？那都是我的兄弟！”

    他用雪茄烟指着夜枫，“要想有饭吃，就跟我合作。否则的话，吃屎都没有你程氏集团的份！”

    夜枫用手指头弹开他的雪茄，“吃屎也不吃你的屎，你的屎里面有骨头！”

    “你有种！”黄金龙手指上的雪茄歪了，差点烫着他的手。

    他松开了手指，任由雪茄掉在地上：“要是你们敢跟他合作，我让你们吃不了兜着走。等你们想清楚了，记得把这半支雪茄给我送回来。”

    夜枫抬手：“慢走不送！”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>