    第348章胆小，怕死（打赏加更15）

    上上次请假是用的这一招，结果根本没回家，闯祸去了。

    现在竟然还用这一招，是当他老了没记性了是吧？

    孙厂长真忍不了了，从办公桌前走过去，直接扬起了巴掌。

    蒋卫国也不躲，还说了一句挑衅的话，“厂长，你要觉得我说的不对，那你打，尽管打，我绝对不……”

    “啪”地一下，蒋卫国话还没有说完，孙厂长那一巴掌就落在了他的头上。

    还真打呀？！

    蒋卫国觉得这老头真的是越来越缠了。

    “我以为厂长是个讲是非，明事理的人，没想到……厂长，我还是那句话，就算你打我，我也绝不妥协，我没做错，你要么让我写信，要么给我假。”

    “我看你这臭小子就是欠揍。”

    孙厂长气得牙痒痒，恨不得再给他一巴掌。

    蒋卫国却是一副死猪不怕烫的样子，还不躲，面壁思过一样站得笔直，“揍我也要说，厂长，虽然为国家做贡献，我光荣，可我也有自己的小家，我总不能为了大家，完全把我的小家抛到一边吧，厂长，咱可没有这种说法。”

    孙厂长已经头疼起来，“你以为我为什么把厂里封锁起来？我还不是为了保护你，你这臭小子，不识好歹！”

    蒋卫国一愣，看着孙厂长的眼神飘忽起来。

    “厂长，你说错了吧？什么保护我？我一个乡下穷小子需要保护吗？”

    孙厂长直接冷哼了一声，指着装无辜的蒋卫国，手一直在那里抖。

    “狗屁的乡下穷小子，你一个乡下穷小子比人家皇太子还能惹事，你说说你给我惹了多少事？之前刚替你擦过屁股，现在又惹祸，你以为我是你爹，专门替你善后的！”

    蒋卫国仔细想了一下最近他做过大事，他记性好，虽然他最近做的事情挺多，不过眨眼间就想得清楚明白。

    可想来想去，确认自己收尾收的很干净，哪儿又惹到这位操心操的异常多的孙厂长了？

    “厂长，您说明白一点，我怎么听不懂您的意思，我闯什么祸了？我最近可是，乖得不能再乖，我路上连一只蚂蚁都没踩死。”

    虽然蒋卫国话里“蚂蚁”非彼“蚂蚁”，不过让他看来一样一样的。

    “你老实，你老实会有京都的人调查你？”

    蒋卫国眉头一凝，“京都的人？”

    蒋卫国还真没跟京都什么人有矛盾，那些人都是太子爷，他自觉惹不起，姿态放到老低了，再说他也不过是跟几个有过一面之缘。

    他接触最多的太子爷算瞿洋吧，不过那家伙不至于调查他。

    蒋卫国找不到目标，只能勾起唇试探好说话的孙厂长，“厂长，京都的人为什么调查我，是不是因为我参与研究的新型汽车，要真是那样的话，那我，我还是停手的了！”

    “你小子，你再跟我说一句停手试试？”

    孙厂长真生气了，咬着牙关，教育蒋卫国，“我们国家一直落后其他国家，就等着研制出新型汽车，一雪前耻，现在所有的重担压在我们厂里，压在你身上，你竟然敢跟我说不干？”

    “蒋卫国，你对得起你的名字吗？”

    蒋卫国要对不起自己的名字，早离开这不挣钱的工厂了。

    不挣钱，职位还低，他进来本来是秉着把厂长干掉的念头，谁知道这老头偏偏把他当亲儿子看，让他想下手都下手不了。

    蒋卫国摸了摸鼻子，“厂长，我这人胆小，怕死，我可不敢跟京都的人对着干，你要是不说清楚，那我……”

    ?  ?给“廖梦凡的妈妈”加更

    ?      地名，国家啥的真实的不让出现，所以要是有什么违和的还请见谅

    ?  

    ????  

    (本章完)

