
看到罗舍一脸不明白，楚风忍不住笑了。自古以来，都是北方统一南方的，谁见过南方统一北方？当然，除了朱元璋那厮例外。可是当时南方的经济和人口已经发展得和北方差不多了。

楚风当下继续说道：“南人喜欢安逸。欺软怕硬，打硬仗根本比不上夏和西陵。这次如果不是西陵在北部牵制夏国的大部分人马，就连夏国的两位大将军白扬和李涵都到北面去了，南面的只剩下二流的武将秦跃等人防守，只怕南平的人马是绝不能够那么快拿下襄阳的。”

听到楚风这话，罗舍惊愕地看向楚风，他从没想过一个七岁的孩子会有那么厉害的眼见。他呵呵地笑了起来说道：“小鬼，你今年多大？”

“八岁。”楚风更正道。

“你到底是什么人？你怎么会懂那么多的？”罗舍凌厉地看向楚风问道。

看着罗舍那凌厉的眼神，楚风低下头，好久才抬头说道：“我是什么人？我当然是小孩子，你还要不要救王爷了？”

这个罗舍的杀气可真是重，差点吓死人了。

“当然要救！”罗舍马上说道。

“那就别打断我的话，听我继续说道。”楚风白了罗舍一眼说道。

罗舍觉得无论这个小鬼是什么人，起码他现在对王爷是没有恶意的，否则他也不会对自己说这些话了。他点了点头说道：“你继续说。”

“这次能够打败夏国的军队，南平出动的人马是信侯的陆俊的水师。陆俊的水师虽然厉害，可是步兵和骑兵就不怎么样了，尤其是他们没有铁骑，若是让这些人上了岸，离开了水，他们什么事情都做不了。可以说，南平要想北进中原，还得训练好步兵和骑兵，这起码要十年以上的时间。”楚风继续说道。

罗舍恍然大悟地点了点头。

“更重要的事情是，现在陆俊和太子走得太近了，陆俊的夫人鄱阳公主是太子的妹妹。庆王不会放任陆俊权利过于庞大的，而且老皇帝自然也不希望臣子拥兵自重，这次北征的三路大军，只有陆俊这一路是胜利的，所以他的气势是何等的强大。”楚风继续说道。说到陆俊这个名字，楚风的心就有说不出的痛。

罗舍敏锐地察觉到这个楚风似乎和陆俊有什么恩怨，他忍不住问道：“你认识陆俊？”

“不认识。”楚风快速地回答道，“所以在陆俊拿下襄阳之后，皇帝马上就给他下了圣旨让他回来，名义上是他的公主夫人要生产了，实际上还不是担心他挥军北上？”

楚风的话让罗舍十分认同，不过他还是不明白这王爷有什么关系。就算知道这些，对王爷目前的情况，也没有什么好的办法啊。

“罗舍，王爷身边可还有信得过的，有舌辩之才的人？”楚风突然间望向罗舍问道。

罗舍听到这话，不由苦笑，他摇了摇头说道：“王爷在洛阳也算得上是食客三千了。可是他被派来南平当质子，这些人跑的跑，走的走，只有我愿意跟这王爷。”

楚风皱眉头说道：“这就麻烦了。这事情必须要找一个舌辩之士去做的。”

“你说说，你要做什么事情？”

“王爷差一个舌辩之士去和庆王晓以利害，说如果继续攻打夏国，得益的是太子殿下，要知道如今陆俊可不再是他庆王的帐下了，而是太子殿下的妹夫了。”楚风当下说道，“最好能够将其他两路大军的失利说成是陆俊害怕别人成功，故意捣乱的结果……”

楚风说到这里的时候，嘴角露出了诡异的笑容。

又是这个笑容，这个小鬼真的只有八岁吗？为什么为人那么奸诈？罗舍感觉到毛骨悚然了，他当下不由地望着楚风。

“看我做什么？我只是出主意。你们去不去做，那是你们的事情。”楚风白了罗舍一眼说道。这些年来在官场上混，耳濡目染的也能学会一些，况且自己前世就学会研究兵书，《孙子兵法》和《反经》等书他还是看过的。

“就这些够了？”罗舍问道。

楚风冷笑地说道：“当然不够。必要的时候，派人到街上去散布谣言，就说陆家打算和西陵勾结，拿下襄阳后，再出奇兵打洛阳，好夺了传国玉玺，将太子送上帝位。还说太子在家里已经私自制造了龙袍什么的……”

听到这些，罗舍脊梁骨更是发冷。他说道：“这样做不容易啊！万一让人查出来，那么……不行。”

“我也就是提意见。你们做不做，那是你们的事情。”楚风冷笑地说道。

“另外，你们可以派人去对陆俊说，现在北伐对他有三大不利。”楚风看向罗舍说道。

罗舍一脸不明白地问道：“三大不利？”

“天时、地利、人和这三都不利。

天时不利是这几年来，南平百姓一直因为洪水歉收，江南的百姓已经无法负担高额的军费了。这样下去，百姓肯定怨声载道，而朝廷只能将军费摊派到江南的世家当中。这样一来，他们陆家在江南的士子当中只怕要失去靠山了。

地利方面，他们没有强有力的骑兵和步兵，一旦攻破了夏国之后，那么他们只能看着西陵夺取硕果，这损人不利己的事情，他何必去做呢？

人和方面，他现在已经拿下荆北了，荆北的百姓多年以来一直都是夏朝百姓，想要收服这些百姓，他需要时间。这是人和，万一他北伐的时候，荆北的百姓给他背后来那么一下，他就完蛋了。更重要的是，如今皇帝和庆王两个人都忌惮他，他就不怕祸起萧墙？”

罗舍边听边点头，他很显然也认同楚风的话。

好一会儿楚风才说道：“天时地利人和都不行，他陆俊是一个将军，自然不敢贸然征讨夏国了。不征讨夏国，那么王爷这个质子就安全了。”

罗舍说道：“没错！”

他又正眼看了楚风两眼，这个孩子是一个只有八岁的孩子吗？这么聪明，计谋这么毒辣老道，比起那些阴沉的谋士还要厉害。这孩子简直就是一个妖孽啊！

“哈哈……好一个天时地利人和都不行啊！”就在这个时候，突然间从远处出来一声大笑，这下将楚风和罗舍两个人都吓傻了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951552"  chaptername="第八章：它山之石（三）">加入书签</a>
</div>
