一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百六十七章  人间仙境

    “哇，天终于晴了！”

    “刚才黑压压的一片吓死人了，咱们后山上是不是发生啥事儿了？”

    “俺也不知道，不过俺家那条狗好像成精了，狗曰的刚才看我的眼神分明有点不对劲儿，难道还在记恨我昨天没给它骨头吃？”

    陈家村头顶的乌云散去之后，阳光重新洒落下来。

    走出家门的村民们无不议论纷纷，刚刚突如其来的变天让他们感觉陈家村好像发生了什么变化，但具体变化在什么地方，大家又说不上来。

    有人感觉自己的身子骨儿硬朗了不少，有人感觉自己家的狗好像能够听得懂人话了，有人感觉自家院子的花花草草一下子长高了一大截。

    这些感觉并没有让大家感到不适，相反，这些变化让大家都感到极为新奇。

    带着种种疑虑，大家伙儿纷纷走到后山上，想看看后山上到底发生了什么。

    “我的亲娘哎，这还是我们陈家村么！”

    “乖乖，这也太漂亮了吧，比起电视里的那些什么景点不知道漂亮多少倍。”

    “这是老天爷降福我们陈家村么，我的天啊，这里看起来简直就像是人间仙境啊！”

    走到山顶上的村民们无不傻眼了，放眼望去，整个陈家村后山就像是置身于云端一般，一缕淡淡的薄雾萦绕在参天古树之间，各种奇花异草竞相盛开的同时，各种飞禽走兽更是在欢快的唱着歌儿。

    一时间，村民们无不被眼前的一幕所深深震撼。

    “喂，你们看山下，我的天啊！”

    一个村民率先回过神来，结果回头一看山脚，这个村民又再一次陷入了震惊当中。

    众人闻言纷纷转过头，随即就和这个村民一样瞪大了双眼，眼神里写满了各种不可思议。

    居高望远，只见郁郁葱葱的景色一直从山顶延伸到了陈家村村口，甚至是延伸到了陈家村以外的地方。

    放眼望去，前方绿荫成林，百花盛开。

    成群结队的鸟儿在林中穿梭，发出阵阵悦耳名叫的同时还时不时的在空中变化阵型。

    整个陈家村仿佛在一瞬之间彻底变了样，从那个落后贫困的山村一下子变成了世外桃源，变成了人间仙境！

    “大家别傻愣着了，赶紧去山顶干活儿去。这是老天爷眷顾我们，赏赐给了我们这样一片福地，大家可不要辜负了老天爷的一番好心，得抓紧时间把陈家村和清溪镇都给开发出来！”

    陈强不知道什么时候走到了村民们身前，虽然陈强看上去很淡定，可是在陈强心里何尝不被眼前的仙境所震撼。

    之前在武当的时候，陈强就感叹陈家村没有底蕴，没有成为武当那样的灵山的底蕴。

    但是现在陈强不这么认为了，灵姌修炼时溃散出来的灵气直接就将陈家村变成了世外桃源一般的人间仙境，此时此刻，陈家村处处都充满了淡淡的灵气，特别是陈家村后山，万物生灵无时无刻都在散发灵气，使得整个陈家村后山比武当的灵气还要浓郁！

    武当山的底蕴自然是由吕祖剑开天门之后留下的灵气而来，再由武当千年宗门的气运一点点积攒。

    如今陈家村也有了底蕴，那就是药王谷！

    虽然药王谷不像武当那么有名，甚至是不被世人所知。但是对于隐世江湖而言，药王谷却是一个比武当还要神秘的宗门。

    如今药王谷宗门开启，和整个陈家村乃至清溪镇的气运连接到一起，谁还敢说桂山没有底蕴，谁还敢说桂山逊于武当！

    被陈强轻易糊弄过去的村民们一个个干劲儿十足，陈家村乃至整个清溪镇发生的巨变让他们看到了陈家村无比光明的未来。

    试问在这种氛围下，谁人能够不充满干劲儿？

    ……

    桂山的开发本就接近尾声，剩下的就等赫尔曼财团的项目落实以及燕依依的演唱会。

    郭婷婷为了燕依依的演唱会可以说是操碎了心，回到天京城安排了一些演唱会事宜之后，郭婷婷又马不停蹄的赶到了陈家村。

    一个星期的时间已经过去了，郭婷婷想看看陈强对她的承诺实现了没有。

    如果舞台和其他项目确切落实下来了，那么她就可以着手安排演唱会的具体时间了。

    于郭婷婷而言，这绝对是她人生中最重要的一笔投资，所以郭婷婷在各个方面都保持着极高的专注度，确保这笔投资不会出现任何一点差错。

    而燕依依的演唱会就是这笔投资中最重要的一环！

    “咦，今天的陈家村怎么有点不一样？”

    刚一走进村口，燕依依就感觉到了一丝不对劲儿。

    可是具体怎么个不对劲儿，燕依依又有点说不上来，总感觉陈家村好像多出来了一些东西！

    倒不是燕依依没有眼力劲儿，而是陈家村村口一带本来就栽了很多花草，加上大树环抱，风景本来就还不错。

    如今一门心思都放在演唱会上的燕依依自然没有注意到花草明显比她之前来的时候长高了一大截，那些大树更是长粗了不止一倍。

    “陈老板，你答应我的事情怎么样了？如果没做到就算了，我们必须要尽快安排演唱会了。”

    走进办公室，郭婷婷就直截了当的表明了自己的来意。哪怕陈强没有实现允诺，郭婷婷也不至于生气，因为她不敢生陈强的气。

    “郭小姐你来得正好，我正想通知你来看看我们的舞台。郭小姐一会儿可不要太惊讶了，我保证让你看到一个全世界最美的舞台。”

    陈强笑得极为自信，这种自信就像是从骨子里透露出来的，根本遮掩不住。

    郭婷婷下意识地皱了皱眉：“陈老板，你不用怕我被惊讶到了，我怕的是被你惊吓到了。”

    “哈哈，说不定真的会把你吓坏，走吧，咱们去看看世界上最美的舞台！”

    陈强爽朗大笑，随即一把抓着郭婷婷的小手儿就掠向后山。

    桂山毗邻瀑布一带的宽阔土地上长满了各种花草，一条条藤蔓交织在之前准备好的木制板凳上，一株株繁盛的小花儿随风飘展，花香四溢。

    前方，一个巨大的舞台被百花萦绕、百鸟簇拥……