    第209章 -灵性绕后，大龙决胜！（三十五）

    十八分钟刚过，所有人都是紧张了起来。

    IG稳稳地控下第三条龙，DWG仍然没有接团的意思，还在稳稳的发育。

    “看来DWG这边是准备放龙魂了啊！可是这样的话，远古龙的压力就会来的非常快，大概是在二十八分钟的时候，DWG就必须要接团了。

    不然有着远古龙的斩杀效果在，DWG这边是绝对守不住的。”

    “紧张起来了，大龙马上就要刷新了，IG这时候一般是会找点事情做的。”

    解说席上，娃娃也专注了些。

    这种时候，甚至可以说是已经到了至关重要的时候。

    二十分钟，大龙往往就是那个最大的翻盘点。

    “DWG是不能让大龙的，IG拿到第一条大龙的局，胜率是100%。

    而且就现在的这种局势下，只要IG能够拿下这一条大龙，一步一步地利用运营和经济领先的优势去慢慢蚕食DWG。

    这一场必死，DWG是必输无疑的！”

    “感觉DWG也在等这样的机会，如果能够打赢这一波大龙团，他们能够争取很多的时间，这个时间，就是这一场比赛最为关键的胜负点！！”

    娃娃和PDD都在不断地分析着场上的局势。

    本来在先前的几分钟发育期，不管是DWG还是IG，都是非常的冷静。

    而到了现在，大龙即将要刷新的时候，他们就算是想要冷静也冷静不下来了。

    DWG想要翻盘，这一条大龙是绝对不能让掉的。

    而IG想要终结比赛，这条大龙也有着至关重要的作用！

    IG众人，都在小心翼翼地处理着兵线。

    作为优势方的他们，现在还是占据主动的。

    但是这时候，绝对不能够让DWG找到机会。

    好几次他们都是在大龙团战之前出了失误，这一次绝对不会了！

    大龙周围的野区，不管是DWG还是IG，都已经开始争夺视野。

    不过DWG是处于劣势的，现在他们还远没有和IG正面作战的能力。

    因此，做视野的时候也有些畏手畏脚。

    可IG这边就不一样了，仗着有宝蓝的灯笼在，做视野的时候都是非常的激进。

    就连排眼，都显得异常的果断。

    “大龙已经刷新了，两边现在都在处理兵线，下路剑姬和卡萨丁还在带线，这边Ghost的Poke好烦啊！”

    “IG现在必须稳住，他们还有着机会，只要稳扎稳打，绝对是能够赢下比赛的。

    可是对于DWG来说，就不是这个样子了，他们大龙一丢，高地想要守下来就很难了。

    甚至如果IG再激进一点，一波结束比赛也不是不可能的事情！”

    米勒说着说着便有些激动了起来，现在，IG三条线的兵线都很不错，而且在河道这里，IG已经率先抢占了视野。

    “唔，卡萨丁要提前动了啊，下路还是交给慎去守好了，毕竟有着一个大招支援，速度比传送要快上不少。”

    “诶诶？？岩雀这个位置他是要作什么？？”

    娃娃忽然瞪大了眼睛，在场上，陈歌不知道什么时候已经摸到了DWG的上半野区之中。

    而在红Buff那里，一个刚出生的红Buff还冒着腾腾热气。

    “我的天，这是有想法啊！！这一波EZ是必来拿这个红Buff的！”

    “伤害够么？？岩雀现在只有两个人头啊！”

    “不知道，但是Collector在这里，伤害绝对是够的，这一点我还是相信的。

    毕竟他这么长时间的比赛以来，最出名的就是这些伤害算计，走位预判……”

    娃娃笑道，如果是别的人，那他有些不相信。

    岩雀本来也不是刺客型的法师，想要秒一个EZ，还不如辛德拉来的爽快。

    可是这时候，陈歌既然能够出现在这个位置，那么他们就已经相信陈歌能够成功击杀EZ了。

    这就是信任。

    而这种信任，不是凭空来的。

    大大小小几十场比赛，陈歌的表现，从来都没有让人感到失望过！

    “Collector又要开始表演了！！Ghost这一波危险了啊！他根本没有想到这里会有一个岩雀。

    他是不能交出自己的E技能的，只要交出E技能，他这一波必死无疑！”

    “这个岩雀他是怎么过来的？这个时候他不应该在正面么？？Oh my god！！”

    欧美的解说们已经有些受不了了。

    今天的比赛，实在是太刺激了！！

    对于DWG来说，这简直就是一个恐怖游戏！！

    谁都不知道接下来会发生什么。

    没有人能够知道对面的人会从什么地方走出来。

    尤其陈歌，真的是神出鬼没！！

    “Collector的胆子太大了，这一波如果成功抓到EZ，那么IG这一条大龙，是肯定能够拿下来的！”

    “IG！IG！！！”

    鸟巢现场，数十万观众都在放声呐喊着，场面甚至有些控制不住。

    而这时候，EZ还在打着红BUFF。

    陈歌很清楚一点，这一波想要秒EZ，必须要等他交出E技能。

    但是这时候，异变陡生！

    Beryl过来帮忙打红Buff，直接一个饰品眼插到了陈歌所在的草丛里。

    看到岩雀的时候，所有人都惊呆了。

    Ghost浑身一激灵，他被陈歌秒杀的次数，实在是太多了！

    他甚至感觉自己回到了S3那个被刺客统治的年代。

    明明他的发育不算差，操作什么的也都没有问题，可是每一次都像是提线木偶一样，毫无还手之力，瞬间就被杀了。

    “诶诶？？被发现了！！这一波要被包了啊！！危险！！他一个人入的太深了！！”

    娃娃陡然一声惊呼，这一波要出大事！！

    而陈歌，则是反应极快地交出了自己的W技能【岩突】然而开着Q技能朝后退去。

    洛的W直接抬了过来，甚至Beryl还开了大招和皇冠加速！

    这一波，他甚至感觉有些喜出望外！

    陈歌的这个位置，简直就是在白给！！

    不过，陈歌走位，直接让他的这个W技能空放。

    还没有等他落地，W技能岩突就把他抬了出去。

    无数碎石笼罩在他的身上，配合着E技能的石阵，还没等他做什么，身上就浮现出一层红色的印记。

    黑暗收割！！

    洛的血条，瞬间被岩雀高额的爆发伤害清空。

    知道这时候，所有人才反应过来，一个前期无解发育的岩雀，在这个时候意味着什么……

    (本章完)

