    森林幽幽暗暗。

    师凡隐藏在阴影之中，循着齐渊留下的气息尾随而去，他有着一个特殊能力，只要锁定一个目标，短时间内无论目标去往任何地方，他都能追寻而去。

    当初来到血祸村，师凡也正是凭借了这个能力, 得到了俞书和秦岭的认可，没有被当成祭品送往骸骨之森。

    师凡也很清楚自己的地位，就是平时时候打打杂，狩猎的之时追寻猎物的工具人。

    也正是因为这个能力，所以当师凡提出狩猎齐渊时，俞书丝毫不担心他会失手，以齐渊的实力，只要被自己的能力锁定，无论藏在哪里，都逃不过师凡的袭杀。

    唯一需要担心的，就是可能落入莫笙和夏知乔的陷阱，以自己的实力如果落在这两位手中，狩猎就会变成送菜。

    俞书所担心的也正是这点，不过，俞书没有想到的是，师凡虽然已经展现了他的能力，但还是有所保留。

    师凡这个能力并非只能锁定一个目标，他能同时锁定两个目标。

    师凡的第一个锁定的目标，是齐渊。

    而第二个锁定的目标，并不是莫笙，而是夏知乔的那头阴影豹！

    莫笙虽然实力不弱，但并不善于隐藏，如果他在附近，自己能够察觉。

    但夏知乔不相同，她的隐匿能力还在自己之上。

    夏知乔实力强横，而且是神秘域天启, 所以师凡不敢直接锁定，担心被她察觉，只能退而求其次，将目标锁定阴影豹。

    师凡现在还记得，自己第一次偷袭齐渊之时，被阴影豹阻挡，然后被吼出阴影的窘迫。

    感受着两个目标的位置渐行渐远，师凡冷笑一声，已经将齐渊当成了囊中之物。

    师凡循着齐渊所在的方向，迅速追了过去，阴影豹在远处，根本赶不过来，只要确认莫笙不在附近，就可以动手了！

    很快，师凡就追上了独自行走在密林之中的齐渊，不过师凡并没有贸然动手，而是花了半个小时，确认莫笙没有埋伏在附近，这才决定动手。

    “初入七阶，就敢单独狩猎恐慌虫兽，齐渊，你这是自己找死！”

    一抹阴影在密林之中穿梭，借着阳光投射下来的影子，阴影的前线速度极快，如果不仔细观察，根本察觉不到它的存在。

    悄然之间，阴影融入了齐渊的影子，正准备对齐渊动手之时，齐渊忽然停了下来。

    阴影顿了一下，完全没想到齐渊会忽然停步。

    就在师凡犹豫着该不该立刻动手之时，忽然听到齐渊自言自语般说道：“这里风水不错。”

    风水？

    他到底在说什么？

    师凡诧异之时，一股极致的危险忽然笼罩了他的心灵。

    这一瞬间，师凡清晰的嗅到了死亡的气息。

    一道无形的力场从齐渊体内迸发开来，融入阴影的师凡，感觉自己被一股无法反抗的力量所禁锢，四周的阴影仿佛有了实体一般，完全无法穿梭。

    我被算计了！

    是谁在动手？

    夏知乔还是莫笙？

    意识到不对的师凡，完全没有意识到，动手之人是齐渊，他挣扎着，试图利用阴影穿梭摆脱压制，可无论他如何挣扎，四周的阴影都纹丝不动，完全脱离了掌控。

    谷趑

    原本如指臂使的阴影，在这一刻，仿佛同时背叛了自己，而自己则成为了阴影的敌人。

    “师凡！”齐渊的声音幽幽传来。

    师凡猛然仰起头，和转过身的齐渊对视了一眼，从齐渊的眼神之中，他看到了一抹冷漠的杀意。

    “我给你选的这个埋骨之地，还满意吗？”

    师凡张了张嘴，似乎想要求饶，却只看到齐渊忽然抬起右脚，对着自己猛然一脚踩下！

    咔嚓！咔嚓！

    师凡只感觉到一股无可抵御的恐怖力量，从胸口透体而入，自己的防御在这股力量面前被瞬间摧毁。

    一连串胸骨断裂的声音，无法形容的剧痛传来，师凡甚至清晰的感觉到，自己的内脏在这一股恐怖巨力的摧残之下破碎。

    巨力透体而出，将师凡身下的地面都压到塌陷了几寸。

    仅仅只是一脚，师凡就被重创，之所以没有立刻死亡，只是因为高阶强者的生命力足够旺盛罢了！

    师凡从阴影之中退了出来，无力的躺在地上，整个胸口已经塌陷，一股股鲜红的血水从口中涌出，打湿身下的地面。

    “竟然没死！”齐渊诧异的看着师凡。

    师凡张开嘴，似乎想要说什么，可嘴里涌出的涌出的鲜血，让他无法说出一句完整的话，只能发出一些含糊不清的声音。

    齐渊蹲下来，看着师凡的眼睛。

    “好了，别装死，高阶强者没有这么容易死！”

    师凡目光恐惧的盯着齐渊，刚才那一脚完全摧毁了他的自信，他怎么也没想到，这个前些天还只有六阶的年轻人，竟然一脚就将自己重创。

    在这个该死的世界，没有任何医疗设施，如果不能在得到献祭的救治，自己根本无法恢复。

    “我想知道，你对我的杀心，为什么这么炽烈，不要推脱说献祭，从你看我第一眼开始，我就感受到了你的杀机，我们应该没有见过面，所以，是有人给你下了击杀我的命令？”

    师凡眼神飘忽，不敢和齐渊对视，他也没想到齐渊竟然会这么敏锐。

    短暂的沉默后，或许是感受到了齐渊逐渐冰冷的目光，师凡有些畏惧的说道：

    “如果我告诉你，这次能不能放过我？”

    “不能，不过我可以让你少受一些折磨！”齐渊说道。

    师凡虽然实力偏弱，但毕竟是七阶天启，而且还可以通过献祭快速提升力量，无论如何，留下一个对自己饱含杀意，而且有可能威胁到自己的敌人，都不是一个聪明的选择。

    师凡再次沉默起来，过了许久，他惨笑一声。

    “我们都被困在这个该死的地方，根本无法离开，外面的恩怨，还有什么意义！”

    齐渊冷笑一声。

    “这个地方困不住我！”

    师凡一滞，确认齐渊不是在说狠话后，他深深的看了齐渊一眼。

    “你就算真的出去了，成为了末日圣徒，你也活不下来，我在地狱等你！”

    话音刚落，师凡体内忽然传来一身沉闷的爆炸声，一股庞大到秩序力场都无法压制的能量瞬间冲刷过他的身体，随后他的瞳孔逐渐扩散，眼中的生机迅速暗淡。

    在身体无法动弹，所有能量被秩序力场控制的情况下，师凡竟然在自己的眼皮底下自杀了。

