
　　江夫人坚定的说道：“确定，刺吧。”

　　医生无奈的摇了摇头，只能让护士做了准备，去拿羊水做亲子鉴定。

　　秦优躺在冰冷手术架上，闭眼睛，眼泪不自觉的流了出来。

　　针刺进身体的那一刻，她觉得像是刺进了她的心里，这一根不仅是抽取羊水，更是抽干了她对江芜最后一份眷恋。

　　抽完羊水，秦优却突然晕倒在手术架上，很是危险，医生立刻对她进行抢救。

　　最后的检查结果是，她吸入过少量的安眠类药物，神经紧张造成的临时性昏迷。

　　经过两个小时的治疗，秦优终于悠悠醒转。

　　她的身边一个人都没有，一个人躺在全是白色的病房里，她苦涩的笑了起来，然后翻身下床，去问了医生亲子鉴定出结果的时间以后，便离开了医院。

　　三天后，江家人第一时间便来了医院拿亲子鉴定的结果，而秦优没有来，因为她自己心里清清楚楚，这个孩子到底是谁的，她这一生，除了江芜，再也没有过第二个男人，又怎么可能会是别人的呢？

　　这三天，她一直躺在家里，没有吃饭，心里难过的厉害，她把她和江芜在一起的所有经历都想了一遍，最后笑了起来，觉得自己傻的厉害，从头到尾，江家人就没有认可过她，从来没有。

　　她闭着眼睛，肚子突然疼的厉害，额上全是汗，她捂着肚子，下床，想倒一杯热水，刚一下床，整个人就从床上翻了下来，肚子像是被刀子绞过一般，疼的她几乎喘不过气来。

　　秦优捂着肚子在地上打滚，一股热流顺着大腿往下流去。

　　秦优看着血在地上蜿蜒，她笑了起来，笑的撕心裂肺，笑的泪流满面，她也没有打120，也没有让人来帮助她，就那样静静的躺着，直到自己失去意识。

　　——江家这边，拿到亲子鉴定，一家人围在一起，江芜握着那个亲子鉴定的档案袋，半天都没有打开，他没有勇气去打开这个袋子，无论结果如何，他都觉得难以接受。

　　如果不是他的孩子，他会觉得自己被绿的很彻底，可是如果是自己的孩子那么他这一次的举动，定是会让秦优恨透了他，以后他们便再无可能了，所以，此刻他格外的纠结。

　　“打开吧，小芜。”

　　江夫人在旁边催他。

　　江芜闭了闭眼，深吸了一口气，才打开档案袋，将那份亲子鉴定掏了出来，一点一点的往下看去，前面的那些专业性的东西他看不懂，直到看到最后一句话，经计算累积亲权指数（CPI值）为1207217．0923，亲权概率为99．999％，依据DNA检测结果，此两份样本是生物学亲子关系。

　　看到这样的话，江芜几乎崩溃，他不知道是该哭还是该笑，“是，是我的孩子。”

　　江家一家人都高兴坏了，江俊德开口，“我们江家总算是有后了。”

　　江夫人也点头，“是啊，有后了，小芜，去把秦优接回来吧，她那身体太瘦了，以后要好好养着的。”

　　江荔在旁边嘴角抽了抽，说：“妈，你觉得秦优还会回来吗？”

　　“她回不回来无所谓，但是肚子里的孩子是我们江家的，就必须给我们江家生下来。”

　　江夫人冷冷的说道。23sk.Com

　　江荔撇嘴，“妈，我觉得以秦优的性格，她可能会把孩子打掉，她那么要强，你们这一次真的有些过份了哦。”

　　“她敢。”

　　江夫人眼睛一瞪，嘴虽硬，但是心里也有些害怕，她觉得江荔说的可能是对的，以秦优的性格，可能真的做得出来。

　　“小芜，你快点去找秦优，快点去，别让她真的把孩子给打掉了。”

　　江夫人催着江芜快点去。

　　江芜已经觉得自己没有脸再见秦优了，他站在那里不动。

　　江夫人无奈道：“算了，算了，你不去，我去，小荔，跟我一起去。”

　　江荔叹了一口气，“好吧。”

　　她开车，带着江夫人去了秦优家里，最近刘妈回老家了，只有秦优一个人在家里。

　　两人敲了半天门，也没有见到有人开门。

　　江荔说：“她可能不在家里吧？”

　　江夫人皱了皱眉，“不在家她能在哪儿？”

　　看到有邻居路过，江夫人赶紧拦住那位邻居问：“你好，请问你知道这家人做什么去了吗？”

　　那邻居想了一下说：“老太太回老家了，那女儿好像三天前回来过，这几天没有见过。”

　　“谢谢啊。”

　　江夫人向邻居道了谢，掏出手机给秦优打电话。

　　她电话刚一打出去，就听到屋子里有手机响。

　　江夫人和江荔对视了一眼，然后两人继续敲门，江夫人还在外面叫：“秦优，秦优，优优，你把门打开。”

　　里面一点动静都没有，江荔在旁边说：“指定还在生气呢，不过这种事儿，搁谁谁都生气啊。”

　　“你少说风凉话了，赶紧给我叫门，前段时间，我看你跟她相处的还不错，或许你叫门她会开呢。”

　　江夫人伸手推了推江荔。

　　江荔听话的敲门，“秦优，秦成，开门呀。”

　　里面还是没有动静，江夫人想抱孙子都快要想疯了，什么脸面都能抹得下来的，于是她柔声开口，“优优，你给妈妈把门打开，妈妈知道这一次我们做的过份了，不过你也是，也不跟我们好好解释，任谁看到你们那样，也是会胡思乱想的，你先把门打开，我们好好谈谈好不好？”

　　然而，里面依然没有动静，江夫人和江荔都觉得不对劲了，秦优这个人虽然脾气不好，但是却是很孝顺的，一般情况下，只要江夫人不太过份，她都是会听的，这一回江夫人已经这样伏低做小了，她没道理不开门吧。

　　“小荔，叫人，快点叫人，把门给我撞开。”

　　江夫人急吼吼的说道。

　　江荔忙点头，下楼去叫人。

　　门撞开之后，江夫人和江荔匆匆进去，看到秦优躺在地上，缩成一团，而她的下半身早已经被血浸透，血液顺着她的腿，在地上蜿蜒着，看起来触目惊心。

　　“啊——优优，优优。”

　　江夫人惊叫起来，跑过去伸手扶秦优，“优优，优优，你醒醒啊。”

　　此刻的秦优脸色苍白，满头大汗，江夫人吼了起来，“叫救护车，叫救护车。”

　　江荔早已经吓傻了，她何曾见过这样的场面啊，她盯着秦优看着，那娇小的身体里居然会有这么多的血，居然能流这么多，她的整个下半身都像是泡在血里一般。

　　刚才一起帮忙撞门的邻居听到叫声，跑了进来，看到这一地的血，也吓了一跳，不过很快便稳住了心神，赶紧掏出手机，打了120．秦优被送进手术室急救，江夫人在外面哭的跟个泪人一样，“我的孙子，我的孙子啊……”江荔站在江夫人身边，喃喃的问：“妈，秦优会死吗？”

　　江夫人被问的声音一下子哽住了，半天都没有说话。

　　江荔声音里带着颤音说：“如果她死了，我们全家都是杀人凶手。”

　　江夫人软软的跌坐到地上，“你，你不要乱说话。”

　　江荔呆呆的说：“妈，当初做那个亲子鉴定的时侯，医生就说过了，会有危险，可是你们却还坚持要做，现在可如何是好啊。”

　　江夫人也后悔起来，“是，是我的错，可是，当时我看到她跟那个男人睡在一起，我就替小芜叫屈，我不想我的儿子被别人当成冤大头，以后给别人养儿子。”

　　母女俩在手术室外面，一个瑟瑟发抖，一个悔恨万千。

　　江芜知道江夫人去找秦优了，但是他却不知道结果如何，他心里也焦急，他从小的性格就是爱逃避，这一次也是一样，他不来找秦优，他希望妈妈可以说服秦优回到家里来，以后，他定是会跟秦优好好过的，等他们生下了孩子，一切都会好起来的。

　　可是半天都没有等到江夫人的回音，于是他给江夫人打了一通电话。

　　江夫人在电话这头带着哭腔说道：“小芜，你跟你爸快过来吧，秦优出事儿了，孩子，孩子可能是没了。”

　　‘啪嗒’江芜手里的手机一下子掉到地上，他呆呆的站在那里，茫然，又不知所措。

　　江俊德看到他这样，问：“如何了？

　　秦优不肯回来？”

　　江芜不说话，江俊德只能把电话又打给江夫人。

　　听到自家老公的声音，江夫人一下子就崩了，“老江啊，老江啊，孩子可能没有了，我们的孙子啊……”江俊德眉头皱的紧紧的，“秦优把孩子打掉了？”

　　江夫人摇头，泣不成声。

　　“在哪里？”

　　江俊德问。

　　江夫人把地址说了，挂断电话。

　　江俊德拉着江芜，“去医院。”

　　江芜不说话，像个木偶一般，被江俊德拉扯着。

　　父子俩到了医院，江夫人一下子就扑到江俊德怀里，江芜抬头看着手术室的灯，笑了起来，“她一定不会再原谅我了，她是那样爱孩子，还是把孩子拿掉了。”

　　江荔走到江芜身边，说：“我觉得孩子是自己流掉的，应该是做那个什么亲子鉴定弄的，不是她打掉的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1203章 流产免费阅读。https://xs.23sk.com 