    如此一来，他们的速度自然加快了不少。

    王林一边飞行，一边调整体内神识，极境神识经过这一系列战斗，略有损耗，红色闪电深深的融在识海之内，慢慢滋养。

    在第二天午时，斗邪派总教之地，触目可望，王林神识已然恢复如初，抬头望去，眼前一座巨大的山峰，山峰顶部被人以法术弄成龙形，整个山峰乍一看去，就仿佛是一条巨龙盘旋在上，龙头上，站着一人，此人白发苍苍，面色阴霜，目光森寒，遥望半空中王林。

    在龙头上方空中，十个结丹期修士组成剑阵，看到王林后，一个个目露复杂之色，这里面有忌惮、有惊惧。在十人围成一圈，中间十把飞剑相互交错在一起，发出阵阵碰撞之声，隐约电光火花在其中闪立刻亮起两道幽光，阵阵灵力自龙体内传出，尤其是那龙体鳞片，仔细看去，可见每一片龙鳞上，都站着一个修士，如此一来，万道剑光同时闪烁，远远看去，这龙通体晶亮，就仿佛活了一般！

    “斗龙大阵！”上官墨凝神看了少许，沉吟道。

    木北连忙在一旁解释：“这斗龙大阵，是斗邪派的镇派阵法，传闻除非是元婴期修士，否则无法破除，不过这传闻多半有假，整个斗邪派，少有人相信，毕竟南斗城这里，没有哪个门派会有如此强力的阵法。”

    王林对于阵法略有精通，看了少许后。身边李慕婉忽然说道：“这并非阵法，而是以一种奇妙的法术，把这万人之灵，全部凝聚在龙头一人身上，可以让他暂时具备一定地修为。”

    此时，龙头之人，目光如电，声音呼啸而来：“身中诛杀令的道友，老夫斗邪派掌教解东来，斗邪派总教上下一万三千五百六十二人。全部在此。大长老钱坤招惹于你，杀便杀了，今日你既来此地。若能破去我派长老剑阵，从此之后斗邪派听你号令，但若是你败，那就休怪老夫取下修丹了。你可敢一战！”

    声音浩浩，如天雷落地。震荡四开，与此同时龙鳞上的万人，齐声一喝。天空之上的浓浓迷雾，在这一喝之下化作涟漪。层层滚滚散开。万道剑光波芒粼粼，从最底部的弟子身上灵力迅速传递而出。渐渐的，肉眼可见的一道灵力光环。自下而上，越是向龙头凝聚，那灵力光环便越大，灵力威压越是浓重。

    与此同时，半空中的十个结丹修士，迅速向着王林飞去。

    王林松开李慕婉，身子一跃而出，红色闪电在眼中闪过，那十个结丹修士尚未临近，便身子一颤，停在原地不敢上前，这十人最近可是通过各种渠道深知对方的实力，此时眼看对方冲来，不由得身影一顿。

    王林目光扫了他们一眼。右手一甩。身后千具尸体被龙筋拉扯。狠狠地向着巨龙撞击而去。

    千具尸体轰轰地撞击在龙体之上。但均都被一层突然出现地光幕阻隔。纷纷化作血雾。顿时。整个斗邪派外围地防御光幕。被染成了暗红色。

    巨大地光环从龙体传递到头龙那人身上。一股难掩地气息。从老者身体内扩散而出。他地衣服在阵阵撕拉声中碎裂开。身体蓦然间涨大了数倍。

    庞大地灵力。如同骇浪般。自他身上扩散而出。老者低吼几声。修为直线攀升。从结丹中期巅峰。一路升到后期。最后一跃突破。达到一种介乎元婴初期。但却没有元婴地幻婴境界。

    这幻婴境界。一般都是在一些被上级修真国炼制地人形傀儡上才会出现。

    解东来低吼着。身子腾空而起。目光阴寒。看向那些结丹修士。喝道：“没用地废物。给老夫滚下去！”

    十个结丹期修士，纷纷脸露悻悻之色，迅速退到一旁，冷眼观望。

    解东来目光一扫，盯向王林，狞笑道：“这一路之上，有关你地传闻全部都在我的掌握中，似乎元婴之下，没人是你敌手，但现在，老夫已然拥有元婴期实力，这一次，我看你怎么胜我！”

    李慕婉面色苍白，关切的看着王林，待发现王林眼中略有讥讽之色一闪而过时，她不知为何，心底松懈下来。

    木南与木北二兄弟，此时暗自叫苦，本来以为王林应该稳胜，可现在一看，情况逆转，一旦王林败亡，等待他们地将是掌教解东来的怒火，要知道对于叛徒，斗邪派可是有着一套残酷地制度。

    上官墨魂血在王林手中，一旦王林身亡，他也得跟着陪葬，此时心底敲鼓，暗自想着如何破阵。

    王林心底冷笑，身子一跃飞出，站在距离解东来三十丈外，冷眼看向对方。

    “你不是会死咒术么？让老夫见识一下，你死咒术的威力！”解东来身子瞬间消失，出现时已然在三十丈外。

    王林在对方消失地刹那，身子向后飘去，退到巨龙五十丈外，解东来再次瞬移，王林又是后退，最终站在七十丈外，冷眼看着解东来，露出若有所思之色。

    解东来眉头微皱，盯着王林，冷笑道：“你到底是何意？”

    王林眼中若有所思之色更浓，他目光闪烁，平淡的说道：“我不打了。”说着，他身子一送，飞到李慕婉身边，一手抱住她柔软地腰肢，身子立刻退到百丈之外的一座山峰上，落下后他目光闪烁，盯着解东来，冷笑不已。

    解东来眉头越皱越紧，沉声说道：“既然如此，那此事……”他尚未说完。身子蓦然间消失在原地，出现时已然是王林身前，他狞笑一声，张口喷出一道白光，那白光化作一头猛虎，呼啸的向王林扑去。

    与此同时他右手挥出，在王林四周三丈之内，立刻出现一道电光波动的大网，狠狠地向着中间收缩而去。

    王林面色如常，嘴角露出冷笑。在那猛虎扑来的瞬间。龙筋上的魔头立刻一跃而出，嗜笑着一口把猛虎吞入口中。

    与此同时晶光飞剑闪烁而出，四周三丈之内的电网。发出噼里啪啦的声音，飞剑闪烁着连续进攻数次，电网立刻碎裂不堪。

    至于解东来，王林右手之上蓦然间出现一团冰焰，散发出阵阵酷寒之气。在那冰焰出现的瞬间，解东来面色大变，立刻退后。但紧接着，他看到王林眼内红色电光一闪。自身神识立刻震动。

    神识震动，造成他的身子略一停顿。如此之下，冰焰无声无息击中他的胸口。击中之处，蓝色晶芒迅速蛛网般向四周蔓延，解东来嘴角鲜血涌现，身体迅速后退，一直到龙头三十丈范围后，这才停下身子。

    他双手掐印，连点胸口数下，口中更是服食数粒丹药，低吼几声后，扩散了半个身子的蓝色蛛网状晶芒慢慢倒退回中心点，砰的一下从他地胸口被逼出。

    冰焰闪烁，颜色暗淡不少，飞回王林手中。

    至始至终，王林都未主动出手，只是站在百丈外，冷笑不已，眼中闪现讥讽之色。

    解东来拍点胸口地手，停了下来，盯着王林，沉默少许后，忽然道：“你是怎么发现的？”

    王林平淡的说道：“我什么也没发现，只是知道，你地气息在三十丈与五十丈不一样罢了，至于百丈，更是处于跌落元婴期的边缘。”

    李慕婉本就是冰雪聪明，此时立刻明了，轻声道：“他受伤，也是假的吧。”

    “至于被冰焰所伤，虽说是真，但当他回到三十丈后，已然被那巨龙的灵气治愈，如此做作，不过是为了引我过去，在三十丈内与他一战罢了。”王林次，对李慕婉说了这么多句话，只不过这话虽是对她说，但王林的目光，却一直放在解东来身上。

    他刚才看到巨龙地一刻，心底颇为震惊，暗道若有如此法术，那岂不是所向睥睨，只要有足够的灵力提供者，想要达到化神修为也不是不可能。若真如此，那斗邪派岂不是早就入主南斗城，成为方圆百万里内人了么。

    所以这法术定然有着致命的破绽，时间短，这是每一个人都会个想到地，既然如此，对方一定有所掌握，最起码知道时间的极限在哪里，根据时间上地计算，完全可以侧面来弥补这一缺点。

    若仅仅只有这一个缺点，那这法术的威力依然还是极强，王林仔细观察之下，尤其是听闻对方一再要求自己上前一战，而不是见面后立刻杀来，他略一计算，当时所站之地，距离对方有近九十丈。

    心底疑惑之下，王林这才冲出，站在三十丈外观察，此后五十丈、七十丈，一直到最终地一百丈，这才分析出这法术的致命缺陷。

    离开龙头越远，对方修为就会越低。

    解东来此时面色阴晴不定，空有一身修为，却无法用出，对方所料虽有所偏差，但大致却相差不多，其实不用百丈，只要超过九十丈，他便会修为大跌，百丈之外，战胜对方可能性不大。甚至若是对方再狠一些，不与其打斗，只需要再退后几丈，他若追去，修为立刻便会掉落回结丹期。