    玄空子为药尘炼制一具药人之躯，用的尸体，是进攻人殿之时，萧炎顺手带走的。

    逆乱阴阳丹，玄空子手中就有现成的，这枚丹药可混淆生死状态，即便伤势再重，只要一息尚存，都可以延续生命。

    可谓是保命必备之丹药。

    丹塔深处，玄空子修炼之地。

    玄空子为了药尘，也是费尽心力，以上千种药材淬炼一池药液，将萧炎准备的尸体放入其中。

    整整三天，用去不知多少珍稀药材，使得那尸体身上伤势尽数痊愈，面色犹如活人一样。

    “差不多了，待会儿听我命令，立即服下这丹药，然后掠进尸体之中。”

    盘坐着的玄空子，取出一个玉瓶，随即将玉瓶丢向药尘，并郑重说道。

    药尘接过玉瓶，面露感激之色，看向药池里面，那上下漂浮，泛着浓郁生命力尸体。

    “知道了，此事多谢你了。”

    玄空子轻笑一声，缓声道：

    “多年的好友，不要说这些没用的，你的命是多少老朋友换回来的，以后一定要好好活着。”

    “好，一定。”药尘坚定道。

    场中安静下来，只有涌动的药液，源源不断的涌进斗尊尸体，推动着其气息越发壮大，直至远超生前。

    某一刻，玄空子大喝一声。

    “进！”

    药尘不敢有片刻耽搁，立即捏碎玉瓶，将其中蕴含着奇异之力的丹药塞进嘴里。

    身形化为一道流影，瞬息之间，就已经掠进尸体之中，尸体颤抖着睁开双眼，空洞的眼中有着丝丝神采凝聚。

    “嗬！”

    玄空子手中捏出一个印诀，口中发出一道喝声，药池之中，滚滚药液席卷而起，化为一道漩涡向着尸体灌注而进。

    药液进入尸体体内，转变成澎湃药力，顺着全身血管经脉流淌，散于四肢百骸之中。

    而“逆乱阴阳丹”药力逐渐释放，使得这具尸体与药尘灵魂逐渐焕发新的生机，如同一个纽带，将二者紧密相连。

    庞大的药液灌注，让得尸体逐渐走向崩溃边缘，而“逆乱阴阳丹”药力，则维系着这尸体不至于真的崩溃。

    随着药力的释放，药尘的灵魂力量，也是逐渐的散于四肢百骸，与这具尸体联系越发紧密。

    随着药尘灵魂力量的融入，这具尸体也在崩溃与新生之间，逐渐地向着药尘的面貌靠拢，气息也是与药尘类似。

    玄空子长呼一口气，看向药池之中融合踏上正轨的尸体，脸上浮现些许笑意，心中却是异常复杂。

    这灵傀之法难点在于，一般灵魂皆不愿意，或者说不甘心化为药尸，可药尘灵魂主动融入尸体，无疑是降低了难度。

    这灵傀之法有利有弊，以后不管药尸多强，身体还是算不上真的活着，需要靠着药液维持生命。

    可要是一直有着药液维持，只要灵魂没有崩溃之前，近乎是可以一直保持生命，毕竟，本就是介于生与死之间的活死人。

    “现在就是后悔也晚了，除非日后有着至强者出手，小心翼翼的将你灵魂本源剥离出来，否则这般状态近乎不可改变。”

    玄空子最后叹息一声。

    药池里面的尸体，泛着淡淡的光晕，闪烁之间，似乎实在回应着玄空子。

    三天以后。

    药池里面的药液，已经被吸收殆尽，只剩下了一池子清水，而在药池之上，一道白袍苍老身影，静静躺着半空。

    气息雄浑似浩瀚大海，生机蓬勃似盖世魔兽，可却是给人一种，这不是活人的感觉。

    他眼瞳忽然睁开，一股股连绵气劲爆发，将药池之中的水流炸起，于空间之中形成道道涟漪扩散。

    苍老身影直立而起，缓缓抬起双手，撑开又握住，再撑开再握住，脸上浮现些许怅惘之色。

    “还以为多少可以找回一些活着的感觉，现在的状态又跟死人没有多少区别。”

    听着药尘的吐槽，玄空子不由的翻了白眼，看着药尘那一副怅然若失的表情，没好气道：

    “早就跟你说过了，你现在是药人之体，算不得真正复活，不过在战力之上，应该不会逊色于往昔才对。”

    药尘讪讪一笑，之前多少还是有些奢望的，现在他身体之中连血液都是冷的，与其说是血液，不如说是药液滋养着身体的活力。

    等到这药液耗尽，他这身体便会再度成为一具死尸，要说后悔还是有些，可现在后悔已经来不及。

    药尘脸上怅然之色收敛，略显欣喜的点了点头，道：

    “不错，现在战力相当于初级半圣，而是实力随着不断吸收天地能量还在增加，极限应该大概在高阶半圣左右。”

    玄空子眼中闪过一抹惊色，药尘实力比他想象之中，提升的还要更多，认真想了想，说道：

    “可能你本就是巅峰斗尊，而且现在是天境灵魂，与尸体相融之后，产生了某些变化，让你的境界提升极大。”

    “嗯！”药尘点了点头，背着手落下半空，笑道：“总的来说是件好事，这次与魂殿交锋更有把握，一共过了多久？”

    玄空子起身，与药尘相对而立，拍了拍身上的灰尘，理了理衣袍下摆，道：

    “一共六天，距离魂殿出手，还剩下四天时间，若是有着半圣之力，过去应该还来得及，这次我就不去了。”

    说到最后，玄空子叹息一声，他已经被小丹塔长老禁足，不能再肆意外出。

    药尘笑了笑，拍了拍玄空子的肩膀，转身朝着外面走去。

    “已经足够了，接下来就该老夫与魂殿算一算账，魂殿虽强，可也不能肆无忌惮。”

    玄空子看着药尘的背影，道：

    “魂殿可不好对付，一切小心，好好活着。”

    “一定。”药尘声音坚定。

    来到殿外。

    见药尘走出，等候多时的萧炎立即上前，脸上带着惊喜笑容。

    “老师，你现在与常人无异，看上去玄空子前辈的复活之法，副作用也并非很大……”

    萧炎握着药尘冰凉的手掌，脸上的笑容收敛，砰的一声重重跪倒在地，声音沮丧道：

    “老师，对不起，让您受委屈了，现在的你是不是……”

    “没关系！至少我活了，还拥有着强大的力量，现在是时候回星陨阁了，总要让魂殿付出些代价。”

    药尘扶起萧炎，笑容有些冷冽，缓声道。

    “嗯！”萧炎恨声道。

