    初容的声音不疾不徐，说话时上半身微微前倾，他嘴中吹拂出的热气被清晨的寒意冻结，化为凉风吹在品罗脸上，令他感觉脸皮上汗毛急速立起，牵扯着面部皮肤，隐隐刺痛。

    年轻人本能的抹了把脸，像是想要将立起的绒毛抚平似的，再一细品初容的话，及联想到他诡异的态度，不由更感心中发怵，下意识的后退了两步，拉远了与他的距离。

    “有人死了？”

    宋青小明知而故问，其他人双眼通红，面带悲愤之色，冷冷盯着她看。

    初容却神色如常，点了点头：

    “是啊。”

    他将巨大的悲伤隐藏在平静的面容之下，那双眼之后，隐藏着翻涌的仇恨与怨毒。

    生老病死对于普通人来说，不过是一个再正常无比的轮回，但对于玉仑虚境中，这些已经跳脱了三界束缚及轮回管束的人来说，却如逆鳞被触。

    正如初容所说，他们千百年来，人数不多，却十分稳固。

    经历过数次轮回的人，相伴的时间极长，彼此之间的情感比一般的普通人更深得多，所以死了一个人，对于他们来说，便是一种巨大的痛苦与折磨。

    更何况还有最重要的一点，玉仑虚境中每一个被包裹在黑茧之内的‘人蛹’，都是他们生命延续的历程。

    便如唇亡齿寒，一人的死去，很有可能引起其他人的恐慌，担忧自己将来也许会在化茧之时，毫无防备的死去。

    这也是他们对于同伙死亡之后，除了悲伤，还有极为愤怒的原因。

    宋青小闯入圣庙，对于这些人来说不止是死了同伴而已，还有触动了他们内心的恐惧。

    “我们这里地小人少，位置又十分偏僻，没什么大事。”初容平静的说完这话，甚至面带笑意：

    “所以有族人死亡，对于我们来说，是一件十分重要的大事。”

    他的表现越反常，便证明他内心深处压抑得越狠。

    宋青小听他这样一说，不由便笑了笑：

    “我还以为，对于你们来说，龙王祭才是最重要的大事。”

    初容脸颊肌肉抖了抖，最终才扯了扯嘴角，也跟着应和一般的笑：

    “都很重要，龙王祭当然也是很重要的……”

    他话音未落，宋青小就嫣然一笑：

    “那你们重要的事情还是挺多的。”

    “你……”

    几个强忍怒火的玉仑虚境的族人这会儿眼中仿佛要喷出火来，听到此处，终于有人忍耐不住，伸手向宋青小的方向一指，正要出声——

    初容眼角余光看到宋青小目光一寒，当即率先出手，一把将那伸到宋青小面前的手捉住，用力向前一推，便将那欲说话的人推得往后一个趔趄，远离了宋青小一些。

    “三哥！”

    那个被初容抓住的，是个年约三旬的男人，此时一张脸涨得通红，被初容以肩抵住身体，此时二人以身体相互力量抗击：

    “你放开我。”

    “宋姑娘是意昌大人亲口所说的贵客！”

    初容大声提醒，意有所指：“你实在太过失礼！”

    “什么贵客！十三死了，三哥！”他怒火攻心，被宋青小一番话刺激得失去了理智，当下口不择言：

    “那可是你的亲弟……”

    他话音未落，接着回应他的是‘啪’的一声清脆至极的耳光声。

    男人被打得脑袋一偏，头上戴的帽子都被打得歪了一侧，挡住了他的面容，他的话音顿时戛然而止。

    初容用的力道很大，打完手还在颤抖个不停。

    他面无表情，但嘴角两侧肌肉直抖，显然内心并不如他脸上显示的那般平静：

    “我看你是失心疯了。”他深呼了一口气，目光之中寒芒闪烁，看往每一个愤愤不平的玉仑虚境的族人：

    “如今龙王祭在即，又将有客人不日会光临，正值多事之秋，我不希望在这个时候，大家还出什么事。”

    他的话像是一种警告，不止是说给被他打的男人听，还说给每个玉仑虚境的人听。

    “宋姑娘是意昌大人亲口所说的贵客，不允许有人对她不敬！”

    初容的目光从众人脸上缓缓扫过，被他盯住的人虽说心中不服，但却在他威压之下不敢出声，缓缓将头低了下去。

    “听到了吗？”初容将目光最后落到被他打过的男人身上，顿了片刻。

    “听到了。”

    被帽子盖住的面容底下，传来男人不甘心却又只能强忍委屈的声音。

    初容眼中闪过一丝内疚之色，但转身过来看着宋青小时，又化为了一脸笑意，仿佛之前一切事情都没发生过一般。

    宋青小的心中暗叹可惜。

    此人若是胆敢冒犯她，在他那只手伸过来的刹那，她必定要将其手指折断，看看他体内的血液是不是与黑茧中的‘人蛹’如出一辙。

    可惜初容此人极有眼色，阻止了她借机闹事，验证猜测的打算。

    “宋姑娘，不好意思，他们都是没什么见识的乡民，险些冒犯了您。”

    初容虽说忍得一时之气，但也不是全无脾气。

    事实上他虽说得了意昌叮嘱，能忍得一时怒气，却也即将忍到极点，有些控制不住自己，当下也想速速离去。

    “我是为您送早饭过来的，昨晚打扰了您的清静，实在很不好意思。”

    他说话之间，几个玉仑虚境的人将带来的早餐一一摆在餐桌之上。

    兴许是看到昨晚送来的饭菜没人动过，猜出这些东西是不大合胃口的原因，这会儿他们送来的是熬好的米粥，虽说没配什么菜式，但与昨夜冰冷的肉食相比，冒着热气且熬得浓稠的米粥，无疑要比昨日的肉要诱人了许多的样子。

    “对了，您昨日换下的衣物，清洗之后会再送来的。”

    他交待了一番事项，又提及宋青小白天若是闲得无事，可以四处逛逛，也可以去其他族人家中作客。

    可能是心中笃定昨晚夜探圣庙的人就是宋青小，他并没有再额外交待，让二人不能往圣庙的方向去。

    反正圣庙之中的情况，她能探的已经探清楚了。

    暂时还没探清的，也不急于这一时。

    宋青小点了点头，初容交待完后，便放了东西，又与众人一一离去。

    鉴于昨晚湘四、宋青小都来去自如，守在楼下的老头儿也没发现端倪，这门锁与不锁意义不大，所以几人临走之时，便再也没像昨日一样上锁，但仍留了些人手守在四周。

    宋青小看着初容等人离开的背影，沉吟了片刻。

    这一番刺探，也不算全无收获，她以语言刺激，这些人却仍能强忍，可见自己身上必有他们图谋的重要东西，只是时候未至，还不能强取。

    品罗望着桌上冒着热气的小粥咽口水，这东西在外面的世界看来，并不算什么稀罕的食物。

    可在九龙窟中漂移了一天，进了玉仑虚境后，昨晚又没吃什么东西的情况下，他腹中早就饥肠辘辘，饿得前胸贴后背，这简单的小米粥对他来说诱惑简直加倍。

    不过因为对于此地人的恐惧，及见识过这里的水的古怪，品罗饿得就算是心中发慌，也没敢下手，而是坐在桌边，直咽口水。

    “吃吧。”

    宋青小收回看向初容等人的目光时，便见到品罗一脸渴望的样子，不由微笑道：

    “没事。”

    粥里没有灵力的异样波动，倒是因为这里位置的缘故，水中有少量阴气，但这点儿阴气对于品罗这样的成年人来说，影响并不是很大。

    品罗听她这样一说，那颗心顿时一松，当即端起了碗来，来不及用筷子，‘咕噜’便喝了一大口，烫得呲牙咧嘴，却仍往喉中咽去，显然饿得很急。

    他几口将一碗粥喝完，吃得急了还被呛住，咳了几声，半晌之后，搁下了碗看着宋青小道：

    “宋小姐，你也吃吧，真的没事。”

    宋青小摇了摇头，她修为达到化婴境中阶之后，维持身体力量的来源更多依靠灵力，而非食物的摄取。

    更何况这样的东西对她来说并没有什么益处，最多饱口舌之欲，偏偏这粥又不算什么好东西，自然更没吃的必要。

    这里物资并不丰茂，初容送来的粥也并不多，品罗劝了几次，看她真的不吃，还以为她是心地极好，要留给自己。

    当下含着眼泪，一脸感动的看了宋青小许久，欲言又止，最终才将剩余的早粥全部都扫进了自己的肚子。

    年轻人吃饱了饭，想起自己之前还想要找她要钱，不免感到羞愧无比。

    发誓自己要洗心革面，从此寸步不离，一定要好好跟在她身边，以免受玉仑虚境中的这些人算计。

    宋青小被他看得莫名其妙，不过她这一天也没什么事。

    初容虽说交待了他们可以四处走动，但这里地方不大，能走的也有限，自然也没什么地方可去。

    龙王祭就在明日，她一心等着时间过去，到了明日便能看出一些端倪，所以倒十分沉得住气。

    反倒品罗有些坐不住，饭后不久，便频频想撺掇她出去。

    那昨晚便守在这里的老头儿双手揣在宽大的袖子里，像是眯着眼睛在养神，但那双昏黄的老眼里，却不时掠过一丝冷光，看着坐不住的品罗，眼中闪过一丝戾色。

    “我们出去坐会船，转一转吧。”

    这里没什么好玩的，既没山也没什么乐趣，人也阴沉沉的，诡异可怖。

    倒唯有一湖水，勉强可以看看风景。

    “借相叔昨天进来时的船，去湖上游一游，看看有什么好玩的。”品罗不住向她使眼色，看来还没死了想要逃走的心。

    宋青小还没说话，湘四人还未至，清脆的声音便先传进了屋内：

    “什么？出去玩？我也要去！”

    说话的功夫间，‘叮铃铃’的银铃碰撞声响了起来，门口的老头儿听到动静，本能转头去看，一会儿功夫，湘四的身影便出现在众人眼帘之内。

    品罗下意识的抬头看她，却见她笑靥如花，昨夜发生那么大事，她也像是全没受到影响一样，年轻人心中不由暗自腹议，觉得她与宋青小简直镇定得都不像一般人。

    但令他感到欣喜的，是湘四说了要出去之后，宋青小也没有其他异议，这无疑正中他下怀。

    他正要出声，那守在阁楼之外，眯着眼睛的老头儿也睁开了双眼：

    “大家都去，不如也带一个我吧。”

    品罗脸上笑意一滞，接着露出一丝嫌恶之色：

    “我们都是年轻人，你年纪这么大了，凑什么热闹呢？”

    他与这老头儿昨晚对瞪了半天，两看两相厌，此时与他说话毫不客气。

    那老头儿冷笑了一声，双手揣在袖口之中，只是看了品罗一眼，大有他们不答应带他出门，便不让路的架势。

    品罗虽说不满，但看他这模样，也没有其他的办法，形势比人强，众人此时还在玉仑虚境之中，他打定主意，先答应老头儿的话，回头上了船，反正这老头儿孤身一人，到时若是找到逃走机会，想个方法把他弄下船就行。

    因此他嘀咕了两句，还是默认了这一行加入了这老头儿在内。

    几人要想找相叔借船，还得先去找相叔等人。

    与宋青小及品罗被安置在这片宅子‘内部’不同，相叔与其他两个年轻人则是临时居住在离庄子外约摸两三百米远，临时搭建出来的棚舍之中。

    这里的环境自然没有办法与宋青小等人所住的庄园相比，但对相叔来说，却仿佛能在玉仑虚境之中住上一晚，便已经甘之如饴。

    棚舍之中有一张床铺，地面则以布巾、纸皮等临时搭出床位，供两个随相叔而来的同行青年休息。

    宋青小等人过来时，三人都已经清醒了，品罗在看到昨日在九泉之中受伤的青年时，眼睛一亮，大步上前与他打招呼：

    “阿新，你好些了吗？”

    他说话的同时，目光落到了青年被捆得十分严实的手上。

    那青年曾碰到过九泉的手，此时已经被截去，此时断腕处被层层黑布裹住，被他平举在胸前。

    受了这样严重的伤，昨日剧痛之下，魔气攻心，他都几乎要死了过去的架势，可这才一晚功夫，他像是伤痛全部都不翼而飞。

    除了脸色略微有些泛黑，及手腕处还缠着黑布之外，几乎看不出来他受过伤的样子。

    宋青小与湘四却在看到青年的一刹那，便相互对视了一眼。

    这青年面色泛黑，身上有种隐藏不住的阴煞之气，反倒是活人气儿少了许多，与半死不活的相叔气息十分类似。

    玉仑虚境的人不知以什么样的方法救了他，驱散了他身上的魔气，让他变成了这个样子。

