
　　天阴沉沉的，空气依旧冷冽。

　　几人或是十几人由一名次城民带领的小队，井然有序的朝着黑城外面行去。

　　矿工们面色枯黄，一看便是由长期营养不良造成。

　　这些矿工多以中年为主，低于十八的幕也并没有见到，而且他还发现在这些矿工中，没有那所谓的房主和继承人，由此可见这些人多半是坐在家中坐享其成，就像是地主一般，只需不停压榨矿工们的劳动力。

　　此时的气氛有些压抑，所以幕也没有弄出声响，只是拿着手中的工具融入了人群，和众人一起朝着赤地走去。

　　底层的矿工们就如同木偶一样，看不到一点朝气，脸上充满了麻木。

　　幕也并不喜欢这种沉重的气氛，所以和这些矿工出了黑城没多久，他就和这些人分开了。

　　“呼~”

　　彻底远离人群，幕也松下一口气，瞬间感觉浑身都得劲了。

　　“果然还是一个人舒服。”

　　感慨一句，幕也便将两把挖掘工具抗在肩头，随意寻找了一个方向准备开始自己的挖掘大业。

　　赤地平坦的可怕，反正幕也是看不出有什么不同。

　　感觉走的差不多，幕也便停了下来，将手中铲子放到地上，随后举起锄头便准备朝着地面挖去。

　　【今天幕也白忙活了一天，因为他没有将墨石的情况打探清楚，就冒冒失失的开始挖矿了，根本不知道在黑城周围的一公里以内不可能挖到墨石。】

　　“嚓！”

　　幕也的锄头砸在了地上。

　　他看了一眼脚下的土地，而后又看了一眼不远处还隐约能看到的黑城，愣了几秒后，捡起被丢在地上的铲子，便朝着更远处走去。

　　“嚓！”

　　“嚓！”

　　“嚓！”

　　直至看到不远处，正有七人在不停挥舞锄头挖掘，他这才停下。

　　此时回头已经看不到黑城。

　　“这下应该差不多了吧？”

　　幕也嘴里喃喃一句，并没有直接动手，而率先观察起远处七人的挖掘，想要看看有没有什么经验是自己能够学到的。

　　然而看了几眼他就收回了目光，远处的几人也只是胡乱挥舞锄头罢了，根本看不出有什么规律可循。

　　“先挖挖看。”

　　幕也举起锄头..

　　【幕也辛苦了一天，但毫无收获，这让他很受打击，开始怀疑自己是不是天命主角了。】

　　“嗯...”

　　幕也果断换了一个地方。

　　朝着远处的几人靠近了一些，而后继续举起锄头。

　　【幕也辛苦一天，毫无收获..】

　　“...”

　　继续换地方。

　　【毫无收获..】

　　再换地方。

　　【毫无收获..】

　　【毫无所获..】

　　...

　　【毫无收获..】xN

　　远处的正辛苦挖掘的矿工停下了手中的工作，皆是抬起头一脸怪异的看着正朝着他们这边不断靠近的幕也。

　　这人难道脑子出问题了？

　　众人脑中都是不由自主的冒出这么一个念头，不然怎么会做出举一下锄头就换一个位置的奇怪行径？

　　“都看什么？赶紧挖！难道你们又想饿肚子？”

　　带队的中年次城民见矿工们都停下了手中的动作，连忙出声训斥道。

　　这一声训斥，瞬间吓的矿工们低下了头，继续挥动手中的锄头，挖掘脚下赤土。

　　见众人都听话的埋头开始工作以后，中年人这才将注意放到了幕也身上。

　　按照黑城的规矩，在挖矿时，每个挖矿小队都是不能互相干涉，因为他们都是隶属于不同的房主，所以两拨人在同一个地方发现了墨石矿算谁的？

　　先来到这边的肯定不会甘心。

　　曾经因为这种情况，发生过较大的冲突，死了不少人，这对于黑城来说是一个极大的损失，后来便在各城市分区掌控者的合议中，出现了矿区相互不可侵犯规则。

　　身为小队头头的中年人，便想开口训斥幕也离开，但话到嘴边却是直接咽了回去。

　　姓名：？？？

　　编号：？？？

　　确认过面板是自己惹不起的人。

　　中年头头低下头，自顾自的开始挥动手中锄头挖掘泥土。

　　他没见到人，这里就只有他们七个辛勤劳动的工作者。

　　【这里似乎有些不一样，果然不愧是主角，第一次挖掘就能挖到东西。】

　　听到耳边狗旁白终于变了，幕也眼睛一亮。

　　“tnnd，真不容易。”

　　稍微揉了一下自己有些酸痛的后腰子，这才挥动锄头朝着狗旁白说有异样的位置挖去。

　　砂砾十分松散，挖掘起来并不费力。

　　只是几分钟，幕也便挖出了一个达到膝盖深度的小坑。

　　“咚！”

　　也在这时，锄头与砂砾碰撞的声音猛然一变。

　　感觉到手中传来不一样的触感，幕也迅速蹲下身，用手将物体表面的砂砾扫开。

　　“这是...”

　　挖到的东西，并不是幕也期待的墨石，而是一块像是沾染了血迹的碎木板。

　　木板只有半个巴掌大小，上面刻画着一些看不懂的符号。

　　名称：被血腥沾染的木块

　　简介：？？？

　　功能：？？？

　　【幕也得到了他的第一件道具，一块带在身边可以增加畸变几率的木牌，虽然有一定危险，但好歹是有能力的物品，这波不亏！】

　　“好家伙，强行不亏。”

　　幕也吐槽一句，像是拿到了烫手山芋一般，连忙将手中木牌扔到了远处，这种玩意他多拿在手中一秒，都感觉心里瘆得慌。

　　又挖了挖，发现没啥东西后，幕也将土坑随便填了一下，便根据狗旁白的吐槽寻找下一处挖掘地点。

　　那中年次城民虽然看似是在挖土，但实则一直注意着幕也这边，见幕也将一块东西丢在了地上，眼睛瞬间瞪大。

　　不亏是大佬随便挖挖就出货了。

　　他很想知道幕也扔在地上的是什么，不过碍于???的威视，他不敢做出半点逾越的事情。

　　“这就走了？”

　　中年头头有些意外的看着幕也离开的身影，虽然觉得对方举动有些奇怪，但却是并没有想太多，而是快速来到幕也挖掘的土坑前，将那块木板捡了起来。

　　然而就在他捡起木板的瞬间，他的瞳孔就是猛然一缩。

　　虽然还没有鉴定，但从其显示面板上出现的功能问号，便可以看出，这是一件拥有功能的物品，并非是无用的废渣。

　　中年头头只觉得口舌干涩，如果将这属性鉴定出来是对战斗有帮助的功能，那自己就能成为战斗人员，免去每月税收，就再也不需要受苦，担心吃了上顿没有下顿了。

　　想到这里中年头头眼中闪过一抹贪欲，连忙将木板贴身收好，而后似乎担心什么，抬头看向幕也离去的方向。

　　见其已经离开心中不由一阵庆幸，还好自己之前没有做出什么逾越的事情。

　　这种连属性物品都不屑一顾的房主，最起码也是拥有上千平方的大佬，想要他死也就是一句话的事。

　　已经离开了的幕也，丝毫不知道他在别人眼中成了视金钱如粪土的大佬，也不知道在无意之中坑了别人。

　　【幕也的运气实在逆天，第二次挖掘就找到了一个小型墨石堆，看来有着这种运气的他，将来在黑城的日子会过的很不错。】

　　幕也揉了揉酸痛的腰子，虽然寻找的时候没真的挖，但扬锄头多了也是很累的。

　　不过好在他的辛苦并没有白费，总算是有了收获。

　　ps：明天真的开始双更了！求女票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第十章：出货了免费阅读。https://xs.23sk.com 