    “老太太……”

    齐家的人看着身前的灰烬，又看着在他们跟前消失的魂魄，一个个哭声震天。

    孙家的家丁也都个个趴在墙头，看着这边的境况，有心想要下来制止，但是又碍于苏城就在身边，他们也就没多说话，也是孙同迎娶妙音还要一段时间，他们能够静观其变。

    苏城闭上眼睛，血气感应四周，但是没有了老太太的魂魄，就少了一个途经，现在完全感应不到血人皮的所在。

    “祸事了！”

    “幽冥血海经……”

    “这个人皮有如此的灵识，却又对我有如此重的执念。”

    苏城喃喃说道。

    “公子，我们家的老太太如何了？”

    齐家的家主看向苏城，小心的问道。

    “魂魄应该还有救，只是这已经不是你们哭不哭的事情了。”

    苏城淡淡说道。

    “这可是我家珍珠做的？”

    一个老妇人连忙问道。

    “一切都等我将事情查明白再说。”

    苏城看着齐家的人，问道：“昨天是老太太的生辰，又说是老太太的七十大寿，也就是说，老太太是公元前660年的人，辛酉年……是辛酉年己亥月癸未日……可是乙卯时？”

    苏城在推算年月。

    齐家的人闻言纷纷摇头，他们只知道老太太的生日，不知道老太太的生辰，并且苏城说了什么公元前660年，更是让他们一片懵懂。

    “你们真是什么都不懂啊。”

    苏城见此，摇摇头，说道：“你们就在家中好好待着，我去城外走一走。”

    苏城适才所说的年月，其实就是阴年阴月阴日，如果再有乙卯时，那就是阴年阴月阴时，这个年份的人，经常有人说很罕见，万中无一，但是这日月轮转，每天出生的人何止数万？而出生的婴孩又不会挑时间，因此实在没什么罕见的。

    只不过适才血人皮展现的，是幽冥血海经中记载的一种法诀。

    幽冥血海和人间全然不同，因此幽冥血海中一些凶厉的法术在人间应用的时候，必须要做一定的转化，如此方能在人间顺利的应用出来，而这些法术法器之中，就有血源魂魄这一法门。

    这一法门的厉害之处，在于通过将阴年阴月阴日，阳年阳月阳日等一众魂魄，同自身的魂魄年月排列组合，然后能够上合天时，下合地礼，中合五行，然后就在人间成此魂魄，如此法门成就之后，就能够在人间和幽冥血海往来无碍，还能够通过自身躯体作为媒介，将幽冥血海之中的魔物释放出来。

    苏城离开了齐家，也没有往孙同家中拐，径自先去慈航仙道，将这一切知会妙善，这件事情，他们是要一起面对的。

    齐家的人乖乖待在家中，静静的等着苏城的消息。

    慈航仙道里面。

    苏城将齐家的一切都说给了妙善。

    “原来他是用这种法子，一直在人间谋害性命，但是我们却都不知情。”

    妙善闻言，很是自责的说道。

    这就是在她的眼皮子下面害人。

    “现在就是不知道他的法门修到了哪一步。”

    苏城无奈说道。

    现在的阴曹地府还没有扎根民间，一直要等到汉朝的时候，阴曹地府才开始重视基层发展，在人间推广城隍庙这种机构，而在城隍庙里面，就有一城人的生死薄，通过生死薄，就能够查阅某年某月某日某时出生的众人，通过这些端倪，便能够推算出血人皮的法门到了哪一步。

    而现在，苏城对血人皮的境界一片模糊。

    “我要去追一下赵家人的踪迹。”

    苏城对妙善说道：“赵虎身边的珍珠，和血人皮定然是脱不了干系的。”

    只要追踪到了珍珠，就能够通过珍珠，追踪到血人皮的下落。

    “不能去找珍珠！”

    【妙善】忽然开口，说道：“你是在齐家用血气感应，感应到了血人皮，同时血人皮也定位到了你，那么血人皮定然也知道，你知道了珍珠这一条线索，现在你去找珍珠，对方可能已经做好了布置，那里很可能是一个陷阱。而如果我们略过了珍珠，直接找到了血人皮，就能抢占先机！”

    真不愧是经历封神大战的人物，见微知著。

    “怎么找？”

    苏城一脸茫然，说道。

    他这个修持幽冥血海经的人，对此都没有头绪。

    “有些东西，幽冥血海经是不会记载的。”

    【妙善】看着苏城，开口说道：“幽冥血海的法门，在人间施展，必为鬼神所忌，因此他修持此法门的时候，必然要在外面摆放阵势，扰乱四时，从而让他能够安心的在里面修炼，只要我们梳理一下四时地脉，便能够找到对方的踪迹。”

    苏城摇摇头，说道：“我修行幽冥血海经，怎么就不知道这个情况？”

    “你是异数。”

    【妙善】淡淡说道：“这兴许也是血人皮一直在找你的原因，只是你在来到郢城之前，恰好得到了杨柳根，锁住了自身的一切血气波动，因此血人皮才找不到你的下落，只有在今天你将血气送到了他的跟前，才让他发现了你。”

    苏城点点头……原来是这样。

    “不行！”

    妙善开口说道：“长公主毕竟是我姐姐，她跟着赵震赵虎，可能会被血人皮所害，珍珠在赵家里面，说不得要害多少人命呢！”

    “绝对不能找珍珠！”

    【妙善】神情冷淡，说道：“那就是一个陷阱！并且妙清此人恣意张狂，不念亲情，赵家满是逆心，他们现在就算是死了，也是该他们殒命！没有什么好同情的。”

    相比妙善的善良，慈航仙姑对于人命很是漠视，毕竟修行了千万年，对于人类几十年的命很难重视起来。

    “不如我们兵分两路吧。”

    苏城试探说道：“我去搭救长公主，你们去找血人皮的下落。”

    “那是死路一条！”

    【妙善】冷淡说道：“如果我是截教的人，便会同意此策，毕竟截教之人感知天地，截取天地元气与己身，自身也就仿佛天地一样，能够很快察觉元气变化，如此一明一暗，两相出手，兴许一击功成，但是我不是，让我来寻找血人皮潜修所在，需要一定时日，而那时候，你定然成了干尸了！”

    “我没那么菜吧。”

    苏城摇头说道。

    “对方人命在手，必然让你投鼠忌器。”

    【妙善】冷漠说道：“现在只要你不去找珍珠，不去找赵家的人，他们反而是安全的。”

