
    如罗天成说的那样，林妙然并没有离开那片区域。

    她原本的计划，是用浓烟丸遮蔽四周，然后找机会逃走。

    之前她的判断也没有错误，一直没有露面的双尾妖狐，的确躲在一旁。

    但是她没有料到的是，金目神雕居然这可以这么快将烟雾驱散。

    而现在罗天成更是用如此釜底抽薪的方法，要将她逼出来。

    时间一点一点过去，越来越多的岩石，被腐蚀成了泥浆，淌落到地。

    而惨绿色的毒雾也距离自己越来越近，林妙然知道，她要是再不出去的话，被毒雾碰到，那更糟糕了。

    “只能这样了。”她猛吸一口气，然后屏住呼吸，手一道剑芒唰的一声，朝着最高岩石的双尾妖狐射去。

    剑芒刺双尾妖狐脚下的岩石。

    顿时之间，剑光爆开，连同那一块岩石，炸得四分五裂。

    双尾妖狐一声惨叫，被bàozhà产生的冲击波轰了出去，落下的时候，又砸碎了数块岩石。

    “发现他了！”方洁一声惊呼，朝着剑芒所来的方向猛然抽去一鞭。

    哗啦一声，那一块岩石本被毒雾腐蚀得满是孔洞，此刻一鞭下去，顿时炸成了齑粉。

    但是那岩石之后，却没有出现林妙然的身影。

    “嗯？怎么回事？”方洁一愣。

    罗天成嘴角扬起一丝冷笑：“声东击西？”

    话音未落，他猛然往刚刚剑芒射出的相反方向而去，手金刀在半空陡然斩出一片金色的辉光。

    “金光云霞斩！”

    噼里啪啦！

    沿途的岩石，瞬息之间，全都被斩开、切碎，狠狠爆开。

    最后一块岩石轰然爆碎的时候，岩石之后，出现林妙然略显苍白的脸颊。

    只差不到十丈，那可以跑到自己计划的位置了。

    可是现在，金光紧迫在身后，那叫方洁的女弟子也甩着长鞭封堵而来。

    而且林妙然的眼角也已经瞥见，之前被自己打飞的那双尾妖狐，此刻又不见了踪影，不知道躲在哪个角落想要偷袭。

    “只能硬拼了！”

    林妙然猛一咬牙，反手再度抽出一柄长剑。

    青色的剑芒，瞬间给人一种万物生长，生机勃勃的味道。

    “天级品武技，青山空雨剑！”

    剑身一抖，刹那之间，无数剑芒，好似密密麻麻的一蓬春雨，朝着罗天成打去。

    剑芒虽密，但威力却没有减弱，一瞬之间，铺天盖地，暗藏杀机，让凝脉境二重圆满的罗天成，居然感觉头皮一麻，心涌出一股强烈的危机感来。

    他几乎没有犹豫，立刻收刀，刀身挡在身前，同时激发金刀的铭纹。

    “玄龟纹！”

    嗡的一身，金刀的表面，浮现出一抹淡淡的光芒。

    光芒犹如一片巨大的龟甲，将罗天成挡在其后。

    剑光瞬间极致，噼里啪啦，叮叮当当。

    刹那之间，金刀表面炸出一片璀璨夺目的火星，叫人几乎睁不开眼来。

    罗天成的身子，也蹭蹭往后连退十多步，心又惊又怒。

    没想到玄月门这个凝脉境二重小成的弟子，竟然有如此实力！

    顿时之间，他心杀心大起。

    借着这个机会，灭掉玄月门一颗天才的种子，也算是为本门做出贡献了。

    一念如此，罗天成一声大吼：“方师妹，不要放她走！”

    “知道！”方洁一声娇喝。

    眼见罗天成居然被对方逼退，方洁也是心头一惊，心感叹幸好自己留下辉记，找来了强援。

    要不然的话，仅仅凭借她的实力，搞不好还要在对方身吃亏。

    想到此处，方洁索性往口塞入一粒回灵丹，手掌长鞭怒甩，犹如一条银蛇，朝着林妙然直窜而去。

    林妙然此刻心暗暗叫苦。

    刚刚虽然逼退了罗天成，但是她体内灵气消耗也极大。

    凝脉境二重的修士，还无法在体内贮存灵气，所能动用的，不过是引入体内，用来淬炼身体的那些。

    刚刚那一招，已经将她体内的灵气消耗了八九成。

    要想在不服用回灵丹的情况下，短时间内是不可能再有那样的爆发了。

    “乖乖受死吧！金目神雕，封住她的去路！”方洁厉声大喝。

    天空金目神雕猛然一个俯冲，双翅再度猛力闪动。

    唰唰！

    刹那之间，飓风一卷，虚空之，气流竟然形成肉眼可见的刀刃，朝着林妙然凌空斩落。

    “扶摇身法！”林妙然目光一凝，身子轻盈一动，立刻之间，往后连续十多个后空翻。

    一道道气流刀刃瞬间落下，每一道都斩在林妙然一刻停留的位置，地面顿时出现一排整整齐齐的刀痕。

    顿时之间，林妙然重新被逼回到二人二兽包围圈的央。

    “看你往哪里逃！”方洁露出一丝狞笑。

    和金目神雕配合已久，此刻见御兽将对方逼退，她手长鞭顿时连连抽打，在半空卷起一道银色的漩涡，朝着林妙然笼罩过去。

    方洁也不知道自己为什么一见到林妙然，从心底感觉到厌恶。

    或许是因为对方远超自己的容貌，又或者对方让自己无法企及的气质。

    而现在，则又多出来一项：对方那超出自己预期的实力。

    眼见银色漩涡带着猎猎狂风，朝着自己席卷而来，林妙然眸猛然闪过一道精芒。

    眼见这道精芒，方洁突然头皮一麻。

    她突然有种感觉，对方的这个破绽，是故意露出来的，是为了引自己当。

    在这个时候，方洁见到林妙然朝自己斩出一剑。

    没有使用任何武技，是平平常常的一剑。

    但是这一刻，方洁却感觉到一股前所未有的莫大危机，朝着自己狂涌而来，好似自己的五脏六腑，都被一只无形的大手捏住，随时都要爆开一般。

    “大日曜龙！”

    轰！

    林妙然的长剑，陡然爆发出瀑布一般的火焰。

    一瞬之间，四周的空气，都一下子被烧得塌陷、崩溃。

    银色的长鞭漩涡，刹那之间，被火焰整个击穿，狠狠炸开。

    火红色的光芒，带着死亡和暴戾的气息，一瞬之间，要将方洁吞没。

    方洁没有想到，对方竟然还有这样的手段，一时之间，被那咆哮的火焰给吓得动弹不得，眼睁睁看着火焰，要将她烧成焦炭。
