    第256章煽动舆论

    而无论是前者，还是后者，明显都是在故意找茬！

    “祇王妃真是好胆量，竟然真的敢来！”左侧一身横肉的大汉，粗声粗气道。

    “本王妃行得端、坐得正，‘恩赐农资’也诚信经营，所以，本王妃为何不敢来？”夜锦汐反驳。

    左侧大汉闻言，怒声道：“好一句诚信经营？若真是诚信经营，你们为何要卖假药？”

    “‘恩赐农资’内，绝无假药，至于你手中的假药是从何而来，想必你自己最清楚！”夜锦汐冷声道。

    “我自然清楚，假药就是从你们店铺内买来的！”左侧大汉大喝道。

    夜锦汐望着他：“你口口声声的说，假药是从‘恩赐农资’购买，那你为何不报官？让官府来店铺内查验，看是否能搜出，你所说的假药？”

    “你是祇王妃，这店铺是你开的，官府的人即便来了，也不过是走个过场，还真能把你堂堂祇王妃抓走不成？”左侧大汉反驳，大有着几分，你们必然官官相护的意思。

    他此言一出，周边百姓不由交头接耳的低声议论着。

    夜锦汐也不慌，不急不缓道：“正是因为本王妃是皇室中人，才更不敢行差踏错，生怕给皇室抹黑，所以，别说是假药，哪怕是质量稍微次一些的药，本王妃都不会让它出现在店铺内，除了怕药效达不到预期效果，从而无法让庄稼增产外，更怕因为本王妃，而让百姓们误会皇上为百姓们的心！”

    “你以为，你提皇上，我就能吓的改口吗？我告诉你，药就是在你们店铺内购买，今日你们必须十倍的赔偿，我此季的收成，还要公开赔礼道歉，承认你们卖假药，否则今日，我就跟你们杠到底！”嘴上说着，左侧大汉直接席地而坐，一副不达目的誓不罢休的架势。

    见他明显无赖成性，夜锦汐对着身侧小二道：“去报官！”

    “是！”小二应声，匆匆挤出人群。

    左侧大汉见状，顿时急了，直接自地面上弹跳而起。

    “你仗着自己皇家身份，欺负我们平民百姓，这还有天理吗？”话音落，左侧大汉立马对着周边看热闹的百姓们大声道：“祇王妃她仗势欺人，让我们这些平民百姓，连说理的地方都没有，这不是不给我们活路嘛！”

    周边之人闻言，又是一阵小声议论。

    “……”听着他故意煽动百姓们的言论，芸儿气的脸都白了。

    想要反驳，但又生怕说错话，被对方抓住把柄！

    以至于，只能硬生生的憋着！

    还是……

    快憋出内伤的那种！

    夜锦汐对他的这番言论，并不意外，神色不变的望着他道：“你口口声声的说，是从‘恩赐农资’购买到假药，那不知本王妃可否问你几个问题？”

    “你想问什么？”左侧大汉眸中，明显浮现出几分警惕。

    “第一个问题，你所说的农药，是什么时候购买的？”夜锦汐问。

    “七八日前！”左侧大汉道。

    “具体日期！”夜锦汐再次开口。

    (本章完)

