
　　“劝我不要贪恋美色？”曹老板哼了一声，脸色异常难看的对曹昂说道：“你过来！”

　　看着脸色异常难看的曹操，曹昂心里咯噔一声，心道：“糟糕，好像惹怒父亲了...今天这大耳刮子看来跑不掉了...”

　　但曹操的话曹昂不敢违背，咽了口唾沫后，曹昂还是大步走上前，来到了曹操面前乖乖将脸递了上去。

　　不出所料，老曹屡起袖子，伸出大手，直接就奔着曹昂的面部而去。

　　曹昂吓得已经闭上了双眼，然而想象中的疼痛却没有到来，反而脸上却感觉到了一股温暖和粗糙。

　　“为了一时痛快，使我丧一爱子...”曹操微微摇着头，用只有自己才听得到的声音喃喃自语道：“这种大亏的买卖，我曹孟德才不会去做！”

　　睁开眼，曹昂却看到曹操笑眯眯的用右手轻抚着自己的脸。

　　那笑容，一如小时候，曹操总喜欢拿胡茬扎自己时笑的那般温暖...

　　看着曹操久违了的疼爱表情，感受着久违了的父爱，曹昂一时间，有些痴了，“父亲......”

　　“父亲有多久没有这么对我笑过了？”曹昂自己都已经记不清了。

　　自从曹昂懂事以来，他的记忆中便全是学业、功课、练武和严父。

　　小时候那零星温暖的记忆，曹昂都不确定是真实的还是自己想象的...

　　今天这是怎么了，曹操突然间变得对自己如此温柔，这倒是让曹昂有些措手不及，甚至有些不太适应了。

　　曹操忽然叹了口气，收回了自己的手，说道：“唉...都是为父错，让你受委屈了。”

　　“啊？？？”曹昂满脑子的问号，实在想不明白曹操话中含义，他只得壮起胆子问道：“爹，可孩儿并未觉得委屈啊。”

　　严父慈母，大家都是这样过的，谈何委屈啊？

　　但曹昂不知道，

　　曹操其实是在心里为自己险些造成的错误而道歉。

　　相比自己的爱子，那点儿个人的欲望和享受，其实真的算不了什么。

　　此时此刻，曹操看着曹昂略显稚嫩的脸庞，

　　先前在脑中貂蝉那一直挥之不去的身影，也神奇的消失了。躁动的身体和内心，也逐渐获得了宁静。

　　亲情的力量帮助曹操战胜了内心的欲望，老曹感觉自己在这一刻，又成功的战胜了自己实现了精神上的升华。

　　“爹，您到底怎么了？”曹昂疑惑的问道。

　　面对曹昂的疑惑，曹操并没有多做解释，他也无需去解释什么。

　　曹操砸吧砸吧了嘴，随后对曹昂说道：“没什么，为父就是觉得你的建议很中肯，我接受了！”M.23sk.com

　　“额...其实是陆太守的建议...”曹昂有些不好意思的回答道。

　　曹操对曹昂说道：“昂儿啊，为父也有一句话要对你讲。”

　　曹昂挺起胸膛，脸色严正的回答道：“父亲请讲，孩儿必定牢牢记在心中！”

　　“你爹我能在短短几年时间从一穷二白发展到如今这样的实力，其中有一人的功劳最大！”曹操说道这儿，不由得想考考曹昂，于是问道：“你可知，此人是谁？”

　　曹昂低下头，仔细思考后，回答道：“是荀别驾！”

　　荀彧啊，那确实是功劳很大的人之一，但他还不是最大的那个。

　　“荀彧啊...还差点！”

　　曹昂惊讶的看了曹操一眼，随后再次说道：“夏侯叔父？”

　　“再猜！”

　　“戏军师？”

　　“继续猜！”

　　接连被否认几次后，曹昂已经对自我有些怀疑了，就在他有些沮丧的时候，他的脑子里却忽然闪过了一道人影！

　　曹昂灵光一现，大喊道：“是陈留太守陆彦！！”

　　“没错，正是陆彦，陆长生！”曹操抚掌，哈哈一笑，随即曹操又继续说道：“有机会我会把他为我们做过的事情一一讲给你听。不过在此之前，你还需要继续学习......”

　　一听到学习，曹昂脸上的笑容登时就垮了，“爹...我觉得我可以上战场了...”

　　“鄄城一战，你虽然表现的不错，可是比起陆彦，你还真的差的太远了呢！”

　　“可陆太守有赵将军、太史将军和夏侯将军，更有郭军师这样的顶尖谋士相助...”

　　言下之意，曹昂颇不服气，陆彦要不是仗着队友牛逼，他本人算得上哪根葱？

　　曹操没有反驳曹昂的话，而是微笑着说道：“你既然觉得陆彦不过尔尔，那便去他手下做做事，亲眼去看看他的本事到底如何！”

　　有时候说的再多，也不如亲眼去瞧一瞧看一看。

　　曹操的安排其实是煞费苦心：

　　一个是为了锻炼自己最看重的儿子；

　　二一个，曹操则是想把曹昂放在陆彦身边，希望陆彦能帮曹昂化解人生中那道过不去的坎。

　　陆彦的日记里提到了曹昂的死，

　　虽然他没有明着来劝自己，可却通过了曹昂之口来劝解自己不要为美色所迷惑。

　　曹操知道，陆彦还是非常看重他的。

　　把曹昂放在陆彦身边，想必陆彦他应该不会见死不救。

　　“去...去陈留？”曹昂愣住了。

　　“没错，去陈留！

　　若你想要在军中或者官场闯出属于自己的一片天地，

　　那就去陈留跟着陆彦，好好看，好好学！”

　　虽然曹昂心里已经将曹操对陆彦的器重想的非常高了，但他却真的没想到，曹操对陆彦的信任和器重，竟然远远超出了他的想象。

　　老爹识人的眼光何其毒辣？曹昂对此没有任何的怀疑。

　　深吸一口气，曹昂抱拳躬身行礼道：“谨听父亲教诲！孩儿明日就启程前往陈留郡！”

　　“嗯，去的时候带上那几个随你征战的牢中勇士，他们将来会是你最值得信赖的亲卫。”

　　曹昂先是一怔，随后低声欢呼道：“爹你同意赦免他们的罪行了？实在是太好了！！”

　　“我同意了。”老曹看着活力无限的曹昂，突然觉得自己有些乏了，于是说道：“你先回去休息吧，爹有些乏了。记得明日早些启程，路上也不要耽搁。”

　　“喏！”曹昂听到曹操的嘱咐后收起了笑容，躬身行礼后，退出了曹操的卧房。

　　暂时了却了心中的一件牵挂依旧大事，曹操拿出了天道命运日记本。

　　只是今天，曹操的手放在笔记本的封面上，久久不敢翻开，

　　“先生啊先生...希望今天的日记不要再有什么坏消息才好啊...”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百零九章 舐犊情深曹老板免费阅读。https://xs.23sk.com 