    蓬勃到极致的生命力在他身上沸腾，他被近乎腰斩的恐怖伤痕已经愈合。

    蒙格的背后，伸展出近十米长的黑色巨翼，

    ——熔炉百相之力。

    此为黄金树的初始生命力量。

    在过去，生命是相互混合，不分彼此。

    除了双足着地，此时的蒙格, 已经几乎没有了人类的特征。

    他的兽脸上露出狞笑，握住了血爪。

    “只有这种程度，也妄想当上王么？”

    骑士漠视着高出他两倍的君王，语气平淡的说道。

    “嗖！”

    兽爪横挥，带起一片红色的血光。

    李凛一个后跳，躲开了这带有鲜血祷告的一爪。

    蒙格张开双手，气态猖狂的朝他说道。

    “顽固的家伙啊, 看到这美妙的王朝，你还不明白么？”

    “……相比起你的哥哥, 你真是差得远了。”

    蒙格的兽脸上露出怒色，他一展巨翼，三叉巨戟上燃起血焰的同时，朝骑士飞来。

    就由他，来结束这场不切实际的妄想吧。

    【流水剑技-白露】。

    白露横江，水光接天。

    骑士的身影一闪，从地面消失。

    烧灼滚烫的血焰三叉戟，重重的击碎了蒙格眼前的地面。

    另一道炸裂的的声音这时才传来。

    爆鸣的空气伴随着震荡的激波，蒙格的周身仿佛出现了一层白茫茫的浓厚雾气，看不清他的巨大身体。

    音爆结束，骑士重新出现在鲜血君王的身后。

    挥剑血振，他毫不停留的朝血茧走去。

    完全变为血色，染上诅咒之血的大卢恩进入了骑士的体内。

    他的脚步仅仅停顿了一瞬。

    “原来如此啊……”

    蒙格的眼神变得平静。

    “这一切……都只是……我的妄想么……”

    他最后转过身来。

    “米……凯……拉……”

    走到血茧之前，与茧内之人对视，骑士终于明白了一切。

    他转过头，看向朝他走来，神情疑惑的红发少女。

    怪不得, 我们会对彼此感到那样熟悉。

    ——————————————————

    雌雄莫辩的年幼孩子，拖着一头灿烂的金色长发，走入了王城深处的房间。

    解开魔法，推开门扉，三位他熟悉的亲人围坐在圆桌的四周。

    同父异母的姐姐，一位身材高大的红发少女。

    同母异父的兄长，如太阳般夺目的黄金王子。

    而在主位之上，向他投来目光的，正是有着比他更加灿烂的金发，头顶金色圆环，身姿婀娜的永恒女王。

    米凯拉抽出一个专门为他所设的小椅，坐了上去。

    “背叛一切，也会舍弃一切……”

    高大的红发少女喃喃的说道，“我要走上这样的命运么？”

    黄金家族的长兄露出了悲伤又宠溺的神情，静静的看着少女和刚刚走进房间的他。

    “只有这样，才能让褪色者们在无上意志的引导下，开始回归。”

    永恒女王的身上，有着温柔又坚定的力量。

    她与不会长大的幼儿对视。

    “所有的谋划都已经准备就绪, 我要去与我的半身一同粉碎。”

    “接下来的一切, 就由你来完成。”

    他点了点头，深深的看了眼前的太阳，他值得信赖的兄长最后一眼。

    “交给我吧。”

    ——————————————————

    法环破碎，新的时代到来了。

    还是没能来得及，为玛莲妮亚完成“纯净无比的黄金”……

    凭借自我意识，强行分出托莉娜和卡洛斯两具分身，即便是最恐怖的神人，他也元气大伤，只能躲在自己的圣树深处沉睡。

    一只狰狞的兽爪破开圣树，触向了他。

    手握三叉戟，身穿华丽长袍的鲜血君王斩杀无数圣树守卫，掳走了永远年幼的神人。

    鲜血永无止境的浇灌，被封印在血茧之中，年幼的身体被迫长成怪诞的形状。

    无论如何，他都不会回应这位恶兆之子，信奉邪异外神的迷途者。

    这具身体已经失去改变一切的希望，但他相信，结合战士之血，在圣树之中培育出世的征战分身，会为他完成母亲的夙愿。

    他同时拥有战士和神人血脉的半身，既有褪色者的一切特征，又能手握弑神之力。

    ——人类，杀不了神。

    说起来，被放在卡利亚王室长大的半身，如今，也该拥有弑杀半神的力量了吧？

    他又是否能收集到两片大卢恩，顺利前往王城呢？

    只是希望，自己不自觉魅惑他人的血脉力量，没有令他感到困扰。

    虽然被困在血茧之内，但米凯拉也没有停止对永恒律法的探索。

    尊贵的神人有着必须成为神，必须展现新律法的使命。

    受到无尽的鲜血浇灌，他的永恒律法，也已彻底修复完成。

    这是他母亲一直期望的律法，但直到此刻，他才终于完成。

    ——————————————

    永远忠诚追随于他的神人侍从托雷特，圆桌厅堂中专属与他的双指，容易让人相信的特质，索尔城的残魂，与米莉森异样的熟悉感，拉卡德交给自己的亵渎兽爪……

    在利耶尼亚断桥之上，一位解指婆婆也曾和他说过。

    【你和米凯拉大人有缘分啊】

    身为卡利亚人，却像战士后裔一样失去了赐福的原因……

    “你终于来了。”

    血茧之内，传来了嘶哑艰涩的难听声音。

    “嗯。”

    不断流血的枯瘦红手颤抖着抬起。

    【米凯拉的大卢恩】

    【永恒律法的修复卢恩】

    “收下他们吧。”

    李凛还未言语，两片大卢恩就像找到了新主人，主动飞入了他的身体。

    这两片大卢恩仿佛一开始就于他的体内存在，没有为他带来任何负担。

    代表着纯净黄金，代表着永恒不变的力量进人身体，骑士脸上的红斑，以及身上烧伤的焦痕，都渐渐的消却了。

    脑袋一片清明，前所未有的轻松感来到这具重获新生的躯体。

    像是被放出笼子的飞鸟，像是因伤失去光明的瞎子重见天日，李凛眼前的世界都变得不同。

    这股力量……

    血茧中，既是孩子，又是老人的米凯拉抬头，目光透过裂缝，穿越地底，看见了头顶的太阳。

    那是黄金律法的尽头，神似法环的存在。

    “哥哥的身体，已经完成了熔炉百相的赐福啊。”

    “嗯。”

    “日蚀的条件已经全部满足，接下来的一切，就交给你了。”

    “……嗯。”

    血茧内的孩子不再言语。

    作为神人半身的骑士，明白他的意思。

    他沉默着举起血刃。

    交给我吧。

    虽然这具肉体已是由来自异界的灵魂所主导，但他愿意接下这份，来自身体原主的责任。

    正好，他也对那位不可一世的无上存在，心怀不满很久了。

