
石浩找到尤芬的时候，尤芬正在和朋友们一起逛街，看到他的出现，尤芬兴奋的当即跟朋友们告别。

有一段时间没有看到石浩了，天知道看到他，她的心里有多高兴！

“浩少爷，中国的事情都处理完了吗？以后你还会离开吗？”尤芬兴奋不安地问道，他去中国的这段时间，她每天都在想他，还悄悄地到他的家里去问过几次，他会什么时候回来，现在终于看到他再次出现在她的面前了！

“尤芬，咱们找个地方谈谈吧！”看着尤芬兴奋的神色，石浩的心里有一丝的不忍，他该怎么让她知道，他其实一直把她当做知己朋友的？

“好啊！去哪里？”听到石浩说要跟自己谈，尤芬很是高兴，他一回来就找她，还要单独跟她谈，是不是意味着什么？

“我带你去一家新开的奶茶屋。”石浩温和地笑笑说道，他知道女孩子一般都是喜欢喝奶茶的，而且那里的气氛，应该是适合谈话的吧？

“好！”尤芬甜甜地笑着答应道。

在城郊一家装饰温馨的奶茶屋里，尤芬偷偷地看着温和而又帅气的石浩，脸上是不易察觉的羞涩。

“其实，尤芬……我……”石浩不知道怎样开口才能将对尤芬的伤害降到最低。

“有什么就说吧？”看着石浩欲言又止的表情，尤芬的心里咯噔一声，有一种不好的预感，然而她还是对石浩笑笑。

“我这次回去，认识了一个女孩子，我们……”石浩深呼吸了一口气，缓缓说道。

“不要说了！”尤芬突然打断石浩的话，“你要带她来你公司上班，又怕我误会是吗？”尤芬颤抖地说道，她突然很怕石浩把话说完，所以才那样打断了他。

“不！尤芬，你听我说完！”石浩看着尤芬的眼睛，“我喜欢那个女孩子！所以，我要带她来新加坡，不是要让她到我公司上班，而是……”

“不要再说了！我不要听！浩少爷，你喜欢谁我不在乎，就如你一直喜欢沫沫，我都不在乎！”尤芬捂住耳朵，摇着头说道。她不要听，她真的怕他说出，他其实一直都没有喜欢过她，只是把她作为一个普通的朋友。

“尤芬，对不起！”石浩叹口气说道，他知道尤芬一定是接受不了这件事的，但是他却是必须说，与其让尤芬越陷越深，不如现在就不给她留希望！

这一声对不起，让尤芬捂着脸，小声地哭泣了起来，石浩看着她，劝也不是，不劝也不是。

“我们会一直是朋友，以后你要是有什么事情，还是可以找我，只要是在我石浩能力范围内的事情，我石浩一定竭尽全力帮助你！”待得尤芬哭得差不多了，石浩温和地说道，他只希望尤芬能够想得开。

“浩少爷，我只想问一句，你喜欢过我吗？”尤芬睁着饱含泪水的眼睛，看着石浩问道。

“我……我一直当你只最后的知心朋友！”石浩说道。

“那我以后就永远做你最好的知心朋友！”尤芬擦了一把眼泪说道，算了，只要是他喜欢的，那么她成全他！这样，起码以后在他的心里，都会有自己的一个位置，这就够了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1610367"  chaptername="第十一章">加入书签</a>
</div>
