    骑士亮剑，美人沉醉。

    妙不可言的事情终于发生了，幽静的山洞内也响起了极富节律的声音。

    足足一个多小时后，骑士终于暂停了进攻，白可人也暂时安静下来，但恐怖的药性却让白可人很快又变得激情似火。

    激情很快燃起，激战再度爆发。

    在这个与世隔绝的山洞内，武烈阳和白可人都完全忘却了时间，足足九次后，恐怖的药性才慢慢退却，白可人也终于又恢复了理智。

    “嘶。”

    白可人本能的挪动了一下身躯，就忍不住发出了一声痛苦的嘶鸣。

    “可人，你怎么了？”武烈阳搂着白可人，柔声问道。

    “你说怎么了？”白可人小脸通红，嗔怪说道，“阎罗恨，以你的眼里和经验，不会看不出我还是处子之身吧？人家还是第一次，你就不会温柔点吗？”

    “我本想温柔，可你太生猛了。”武烈阳忍不住打趣说道，“整个过程中，都是你这个女骑士一直在招招抢攻，我几乎都在被动承受，好不好？”

    “你还说。”白可人拧着武烈阳的胳膊，使劲扭住过一百八十度，恶狠狠说道，“还不快给我治好。”

    “遵命。”

    武烈阳将手放在某处，全力催动着灵力。

    灵力滚滚，很快就让白可人完全恢复了正常。

    “阎罗恨，我想在清醒状态下真真切切的做一次女人。”白可人依偎在武烈阳怀里，轻声说道。

    “好。”

    武烈阳温柔搂着白可人，轻轻吻了下去。

    第十次。

    白可人终于真真切切体验到了做女人的美妙滋味。

    云雨止歇，白可人小鸟依人的蜷缩在武烈阳怀中，安安静静的做着小女人，再也不是那个心狠手辣的蛊女。

    “可人，你想过以后怎么办了吗？”武烈阳用力搂着白可人，轻声问道。

    “还能怎么办？先给倾城让位呗。”白可人轻轻抚摸着武烈阳的手臂，说道，“难道真要让我们的孩子当个孤儿呀？”

    “我们的孩子？”武烈阳下意识说道。

    “以你的医术，难道算不出我的排卵期吗？以我的身体素质，接连来了这么多次，想不怀上孩子都难了。”白可人小脸微红，羞涩说道，“如果你真不想要这个孩子，我也不勉强你。”

    “顺其自然吧，再说了，我师兄不遗余力促成我们，也是为了让我尽快有后，既然是他做得局，那就趁机满足他的愿望好了。”

    白可人紧盯着武烈阳，认真问道，“阎罗恨，你到底是为了满足你师兄的愿望，还是心甘情愿要这个孩子？”

    “当然是心甘情愿了，我阎罗恨从来不会辜负任何人，更不会辜负我的女人。”武烈阳用力搂着白可人，铿锵有力的说道。

    “呜……”

    白可人猛地翻过身来，将武烈阳压在下面，又用力吻了下去。

    美妙的事情再次发生。

    ……

    洞中方一日，世上已千年。

    足足疯了十五次后，武烈阳才终于打开了山洞，刺眼的阳光从洞口照射进来，拿出手机看看时间，两人这才发现已然是两天后的正午。

    “阎罗恨，我该走了。”白可人紧盯着武烈阳，认真说道。

    “你去哪？”

    “回京。”

    武烈阳忍不住问道，“白家出什么事了吗？”

    “白家很好。”白可人忍不住摇了摇头，说道，“虽然倾城只是个普通人，但她的观察能力十分了得，长期呆在这里，必然会露馅，为了你和我们的孩子，我还是回京呆着比较好。”

    “你不跟我们住在一起不就行了？”

    “还是算了，华海是倾城的地盘，难免不会穿帮。”

    武烈阳也忍不住摇了摇头，说道，“委屈你了。”

    “想让我不受委屈，你就抓紧时间搞定倾城，女孩和女人的心里差别极大，尤其是有了孩子后，另外，只要你正在搞定倾城，让她摆脱寿元危机，消除心中的执念，我就有办法说服她接受我们。”

    “好，我一定抓紧时间。”

    “呜……”

    白可人主动搂着武烈阳，重重吻了下去，但她很快又松开了武烈阳，猛地纵身而起。

    “这是那控制蛊虫的工具。”

    白可人猛地转过身来，将控制柳宏图和孙少舟体内蛊虫的木勺子扔给武烈阳，便又高高跃起，瞬间消失在了武烈阳眼前。

    相见时难别亦难，但离别却是为了更好的相聚。

    幸福突然降临，白可人怎能不留恋，可为了她爱着的男人，为了她们的孩子，她却只能选择离开。

    白可人的选择，让武烈阳不禁想起了包温柔。

    ……

    白可人以最快的速度赶回华海住处，舒舒服服的泡了个热水澡后，就拨通了包温柔的电话。

    简单寒暄后，包温柔就直接问道，“白小姐怎么突然想起来给我打电话了？”

    “包小姐可有时间来我家坐坐？”

    “好。”

    四十分钟后，包温柔赶到白可人的家。

    “白小姐怎么突然想起邀请我来你家呢？”两人分宾主坐定后，包温柔就忍不住好奇问道。

    “我有一个好消息和一个坏消息要告诉包小姐，包小姐想先听那个呢？”

    “先说坏消息吧。”

    “从今天开始，我也是武烈阳的女人了。”白可人看着包温柔，认真问道，“包小姐，这算不算坏消息呢？”

    “算。”包温柔心中一酸，问道，“那好消息呢？”

    “好消息就是你我可以联手帮助阎罗恨了，让他尽快拿下柳倾城，这样的话，你我就都能放心了，不是吗？”

    包温柔忍不住好奇问道，“白小姐打算怎么帮他呢？”

    “当然是英雄救美呀。”白可人不假思索说道。

    “白小姐的意思是你来打算安排人去刺杀柳倾城，人为给烈阳制造机会？”

    “不错。”

    包温柔摇了摇头，说道，“这不妥吧？”

    “有何不妥？”

    包温柔紧盯着白可人，认真说道，“如果杀手作假，烈阳肯定能看出来，如果杀手动真格的，又会让柳倾城陷入危机，万一真让他得手了，烈阳岂不必死无疑了？另外，柳倾城遭到刺杀，烈阳肯定会努力去追查幕后黑手，万一他搞错了，错误迁怒于别人，岂不害了别人？”

    “所以我才找包小姐来面谈此事呀。”白可人也紧盯着包温柔，认真说道，“我没有包小姐那么多顾忌，我只会在乎我关心之人的死活，其他的生死，都与我无关。”

    包温柔忍不住说道，“白小姐的想法未免太过激进自私了一些吧？”

