    她怎么也想不明白事情怎么会走到今天这一步。

    明明应该是一切顺利的，不应该是这样的。

    她恨许白！！

    如果没有许白，一切都不会变成现在这副样子。

    为什么许白没有死！

    孟语馨精神崩溃，去求周明哲，可是现在周明哲都已经自身难保，哪有精力去管孟语馨。

    他现在对孟语馨早就没有了当初的喜欢，是他看错了孟语馨。

    最终，

    孟语馨以多种罪行的名义被逮捕，判刑——

    孟语馨真的不明白。

    她只是想成为人上人而已，为什么就那么难。

    到最后还是沦落到一无所有的地步。

    恐怕这样一个问题，她需要到地狱再去思考了。

    而周明哲呢，

    自然也逃脱不了。

    盗窃他人研究成果这种事情，而且还引起那么大的轰动，周明哲真的完了。

    被判了无期徒刑。

    对于一个生来是天子骄子的人来讲，这样的结果如同晴天霹雳，绝望至极，简直是生不如死。

    周明哲真的后悔。

    他时常在想，如果当初选择了许白，是不是一切都会不一样。

    只可惜，

    这世间从来没有如果。

    后来——

    周明哲死了。

    死在了监狱中。

    据说是一场意外。

    别怀疑，

    柒昀动的手。

    周明哲不是他第一个杀的人，却是柒昀最想杀的人。

    从很早以前，周明哲靠近染白的那一刻开始。

    初代没有心，毫无束缚。

    他只知道。

    ——任何企图伤害主人的存在，罪无可恕。

    虞漓和安殇翊正式在一起了。这个笑起来阳光温暖的少年呀，是独属于她的太阳。

    是她唯一的救赎。

    其实虞漓知道，安殇翊远没有表面那么纯良无害，可那又如何呢，他只是她一个人的安殇翊，那就够了。

    安殇翊欢喜和女孩在一起的每时每刻，眸底总是沉淀着浅光碎金般的漂亮色泽，笑的时候胜过太阳。

    当局者迷旁观者清。

    旁人最能感受到安殇翊的变化，但笑不语。

    都说安殇翊是虞漓的光。

    可虞漓又何尝不是安殇翊的光呢。

    那少年眸底冰封，心中死寂，被一人打破，泛起波澜。

    他们是彼此的救赎。

    许淮安知道了柒昀和染白在一起之后，完全没有反对，笑着祝福了他们。

    因为他知道，

    总要有那样一个人陪在女孩身边。

    他这个做哥哥的呀，虽能护她一世长安，却给不了其他，亲自送着女孩出嫁，看着她幸福，倒也是心满意足。

    柒昀和染白的大婚当日。

    那天许淮安喝醉了酒，私自去找了柒昀，没让染白知道，只跟柒昀说了两句话。

    “你一定要对她好，她值得。”

    “我就这一个妹妹，你若伤她半分，我便是拼了命也不会放过你。”

    年轻长官淡然看着许淮安，那双冰蓝的眸仿佛蕴含着冰湖般的漂亮深邃，音色偏冷，又带着属于军人的冷肃静穆：“无需你告诉我，我比你更清楚她。”

    他说：“你永远不会有这个机会。”

    月亮藏在云朵里酣睡，星星不知疲惫的贩卖着微光。

    柒昀回来的时候，染白在房间中，平平淡淡的问了一句：“他找你了？”

    长官微微颔首，从后面抱住染白，揽住了女孩纤细的腰肢，她极少穿红衣，今夜一身喜服似火，绝色妖治。

    柒昀回想了下刚刚许淮安的眼神，跟染白这样说：“他很在乎主人。”

    染白不置可否。

    “主人，今日新婚。按照人类习俗，我们要喝交杯酒。”柒昀话音落下的时候在女孩颈间落下了一个轻吻，清冷干净的气息落在染白身上，他说的时候专注而认真，长睫半遮住邪异眷恋的眸光，尽数都是光。

    对待这一场婚礼像是对待着一场神圣的仪式。

    染白笑着说好。

    一场婚礼，空前盛大，两杯交杯酒。

    无声向全世界的宣告。

    一剪灯光明明灭灭，映衬着美人眉眼。

    柒昀从不饮酒，这是第一次，他微微眯了眯眸，稍微有些不适的眩晕感，却觉得满足，他看着面前红衣绝色的女孩，落下的声音透着三分邪异缱绻，仿佛大提琴在耳边轻轻的拉。

    “按照人类婚礼流程，现在……”初代笑了笑，他极少笑，可每一次笑却都使世间万物失了颜色，那双冰蓝眼眸流转着潋滟碎光，“我可以亲吻主人了。”

    所有的话以吻结束。

    莫约是因为刚刚饮酒的缘故，他身上还残余着丝丝酒香，醉意微醺，高挺鼻梁下线条漂亮的薄唇色泽嫣红靡丽，无声蛊惑，接吻的时候一点一点将酒香渡给她。

    青年扣着女孩的腰肢，吻的又冷又欲，掠夺了所有呼吸。

    染白微微窒息，她模糊看着那张放大的美人脸，浑身都被那微醺酒意以及清冽好闻的淡香占据，她的话在唇齿间微微破灭：“长官……你酒量不行。”

    这就有些醉了。

    原来她家男朋友还是一杯倒。

    “主人放心。”柒昀意味不明的勾着绯色薄唇，眸中邪气涌动，**明目张胆，爱恋写意心上，光影勾勒着他精致的侧颜轮廓，落下的声音蛊惑动听：“还可以做。”

    灯被他关掉了。

    房间陷入了黑暗中。

    只剩下声声迷乱靡丽的**声，性感又破碎。

    情迷意乱之时，他在她耳边似笑非笑的低声，恶魔引诱，邪气横生：“我说过，我学习能力很强。”

    女孩声音哑了，微碎：“……闭嘴。”

    他反复亲吻着她，狠狠要了一次又一次。

    染白意识昏沉间想要令AI强制关机，只是手还没触碰到机器人的眼睛。

    AI却提前料到染白想要做什么，他先一步按住女孩白皙手腕，修长手指将女孩双手交叠着按在她的发顶固定住，慢条斯理的动作，有种冰冷浪漫的绅士意味，如果忽略掉此刻的情景。

    他说：“数据显示，现在不适合关机。”

    染白：“……”

    女孩戴着的金丝眼镜早已被柒昀摘了下来，往日神情中欺骗世人的温雅褪去，取而代之的是沉沦靡丽的**。

    夜还很长，窗外海棠相缱绻。

    情至深处落下的声音暗沉的很，肆无忌惮又明目张胆的深情和***。

    “主人。”

    “你是我的。”

    …

    大婚以后，一切事情都已经步入正轨。

    谁都知道他们军事最高指挥官和鬼才科学家在一起了。

    但是没有人知道那是初代。

    染白看到柒昀是在自己的实验室里，她刚刚从外面回来。

    柒昀总是黏着她，仿佛她下一秒就会消失。

    染白微挑了挑精致漂亮的眉梢，看着安静坐在实验台前的青年，制服冷硬肃穆，格外禁欲，坐姿严正如标杆，笔直的很。

    那张神邸般精致的容颜恰似艺术品，在看到染白之后，他微微抬起长长的眼睫，眼中冰蓝的色泽潋滟漂亮，盯着染白看，微微勾了勾薄唇，露出了一个轻软的笑意。

    柒昀平常不太会这样……

    现在看起来有点乖。

    记忆中似曾相识的画面。

