    第1015章 交流困难   

    上一次开完会之后，剩下的二十几个部落，瞬间就被瓜分完了，那也不需要大头领带着人过去了，只需要在家里等着就好了。

    

    “你的意思是说，要在各个地方，驻扎我们无涯部落的人？”

    大头领听完之后，就忍不住在心里想，一下一百多个部落，都不知道要派下去多少的人。

    

    张龙点点头，初期的时候，肯定是需要这些震慑的，等慢慢，时间长了之后，就可以把这些人给弄回来了。

    

    “咱们收复了之后，肯定是不能有一百多个村子的，到时候小一些，互相融合，只有这样，才能慢慢的磨合出来。”

    这个问题，张龙考虑了很长时间。

    

    他忽然就想到，在大夏国的时候，就会有各种各样的民族，但是他们却可以和谐的生活在一起，这也算是一种手段了。

    

    越是听张龙说，大头领的眉头，就皱得越发深了起来，他对这些，多少还觉得有点不赞同的，因为他有些不了解，总觉得现在这样已经够好的了。

    

    “我有些担心，万一让他们住在一起的话，到最后发生冲突，该怎么解决？”

    这平常有点小摩擦，都有可能干起仗来，这要是把两个或两个以上的部落混合在一起，那样的场面，莫离根本就不敢去想。

    

    大头领也有这个顾虑，他正想问，没想到莫离反倒是先问了出来，那看样子，两个人之间多少还是有点默契的。

    

    “这个问题，我也曾经考虑过，摩擦肯定会有的，所以我就想着，请求参与进来，只要是融合的村落，都有我和莫离以及接下来训练的人来接手管理。”

    这个提议，毕竟是张龙说出来的。

    

    后面的实施，他要是不跟进的话，都不敢想象，会遇到什么样的困难，所以都不需要大头领开，立刻就站出来，说是自己可以跟着过去。

    

    那要是这样的话，大头领觉得，倒也是可以的，这么我来，应该比一百多个，要好管理的多。

    

    “我现在明白了，你之所以会有这个提议，其实也是想要简化后面的管理，要是一下这么多，不管是谁，可能都没有这个精力。”

    主要是想想，以后要是遇见什么问题，一下一百多个人站在自己面前，大头领觉得，可能会崩溃的。

    

    张龙点点头，这也算是给后来的的管理者减压了，而且到时候，他会手把手的教给那些人的，等着学会了之后，就有一套管理办法。

    

    现在先是村，等到人口扩大了之后，慢慢的就发展成镇，再多一些的时候，可以发展成县城，就这么一级一级的发展。

    

    这些方法，还真是把大夏国的，直接就搬运到了这上面来了。

    

    “确实是有这方面的考量，一下一百多个，实在是太多了，我们可以简化成二十或者是三十多个，而且以前的那些部落统领，能用的也只有这么多了，咱们临时培养，实在是不行。”

    张龙为了这些，还真是操碎了心。

    

    其实也不是他的每一条提议，全都能够得到支持的，有一部分大头领，觉得没用，全部都给否决掉了。

    

    张龙在大夏国的时候，很少会接触国家层面的事情，所以就算是生搬硬套的，他有些地方，也实在是不知道该怎么解释的。

    

    “你这么一说，我就知道了，有一些部落里的人，确实是挺少的，可以让他们合成，像我们无涯部落这么大就可以了。”

    莫离很快就理解了，张龙想要说的话。

    

    张龙激动的点点头，他有时候都觉得，自己表达的都已经够清楚的，但是他们好像还是没办法理解，有的时候，接触的东西是不一样的，剩下那些肯定也会不一样。

    

    “对对对，我想要说的就是这个意思，总算有个理解的了。”

    张龙长长的松了一口气，他觉得自己这每次收东西的时候，实在是太累了。

    

    大头领听到他这么说，都有些同情张龙了，确实是，每次光是解释，好像都要花费不少的时间，有一些东西，他们实在是没办法理解。

    

    “既然如此，那这件事情，也交给你们两个去办好了。”

    说完之后，大头领忽然发现，自己好像没什么事可做了。

    

    张龙觉得，应该也要让大头领参与进来，毕竟以后他是最高的决策者，自己亲身经历了之后，才能知道该怎么做。

    

    “我觉得这件事，大头领也要跟着一起参与才行，您了解了所有的来龙去脉，以后做什么决策的时候，才能更加的方便。”

    一开始的时候，张如是想着自己和莫离带着几个新人。

    

    手把手的开始教他们，现在一想，又没有别的事情了，大头领倒是可以参与进来，等到时候，就必须要有那么多担心了。

    

    “这样也好，张龙说的也非常有道理，而且我整日里没什么事情，正好可以和你们一起去了解一下这些。”

    刚开始的时候，他们分工还是非常明确的。

    

    不过现如今，那些需要打仗的事情，确实是不需要大头领，亲自去了，说起这个，张龙就觉得有点头疼，说不定还得再选出个将军来。

    

    “大头领，我有一件事，想要跟您请教一下。”

    不管怎么样，这也算是建立了一个国家，各方面都要安排起来才行。

    

    虽然一些乱七八糟的，他们根本就不明白，现在想想，确实得好好的弄起来了，这样大家各司其职，他们三个人也就不需要这么累了。

    

    “你有什么事情直接说，就是了，哪里还有弄这些乱七八糟的。”

    大头领看张龙这个样子，立刻就有些不高兴了。

    

    张龙听了之后，有些不好意思的笑了笑，他其实也不知道，这个问题大头领听了之后，心里会不会觉得不太舒服。

    

    “其实是这样的，咱们收服了，所有的部落，现如今我们也算是一个国家了，这个国家有很多很多机构组成，但是我知道，咱们不可能一口吃成个胖子的，但是带兵打仗的应该是将军的事。”

    张龙之所以会忐忑，主要是因为大头领比较喜欢打仗。

    

    

    

