    “那你有什么好的方法吗？”颜冲问道，难道就只能大海捞针一般地在城市里寻找？

    想必政府机器已经高效率运转了起来，但一时半会儿肯定是没有什么明显的进展的。

    自己作为一个白银阶的职业者，想要找人，完全无法和政府机器相比。

    “哼！我就说你没有奥术师的潜质嘛，这么简单，这么明显的问题都发现不了。”凯瑟琳撇了撇嘴道，似乎还是因为颜冲之前无礼的要求而感到生气。

    颜冲有些疑惑地望着她，期待着她能给出一个不错的办法。

    “我呢，这几天也并不是一直呆在家里的。”凯瑟琳最终还是说道。

    颜冲点了点头，他记得自己告诉过凯瑟琳打开家门的密码，对方似乎这几天也出去过，只不过不知道干什么去了。

    凯瑟琳道：“我发现，不仅仅是你家所在的小区，整个城市，整个国家，都有不少家庭养了宠物，或是猫或是狗，或者是其他的小动物。

    相对于人类而言，这些小动物对于危险的感知是要强过普通人的，这一点人类只有晋阶职业者之后才能获得这样的感知，也就是探知生命磁场的能力。

    所以，这些古代人藏在了城市中的各个角落，瞒得住人类，瞒得住那些摄像头，但却瞒不住城市中的各种小动物！”

    颜冲恍然，从古至今，地球上每次发生自然灾害，最先发觉的总是那些小动物，比如鸟类迁徙，鱼儿跃出水面，家畜不进圈，猫狗狂吠不止，这说明他们对危险的感知超过普通人一大截。

    而职业者能够感知其他人身上的生命磁场来判断对方的实力，其实是生物本身就具有的能力，被暂时地潜藏了，然后通过修炼逐渐从身体深处发掘出来了而已。

    古代人最低也是职业者，最低的黑铁阶职业者的生命磁场都要比虎豹狮熊一类的大型动物强的多，在那些小动物眼里，自然是危险无比的存在。

    除非他们掌握了敛息术这样的技能，才能将自己真正地隐藏起来。但古代人都通过超脑来检测其他人的生命场强，说明他们都没有掌握敛息术，非常依赖科技? 在感知上比起无尽大陆的职业者来说差了一大截。

    “你是说? 你可以和这些小动物沟通吗？”颜冲问道。

    话刚说出来，颜冲就后悔了? 自己身上的A级技能【通晓语言】就是从凯瑟琳身上复制而来的? 对方当然可以和小动物沟通的。

    而且，颜冲想到了什么? 再次发动【阅读】看向了凯瑟琳，直接看向了对方技能栏的最底部——非战斗技能的部分：

    技能：……

    大陆通用语B-（需要XP：105）? 汉语D（需要XP：5）? 猫语A（需要XP：4560），写作C+（需要XP：85），舞蹈B（需要XP：356），唱歌C-（需要XP：35）……

    他之前便有模糊的印象? 现在印证了一看? 发现凯瑟琳果然掌握了A级的猫语！

    这什么概念？难道是诅咒卡牌附赠的？还是说凯瑟琳本身就对猫的语言颇有研究，还达到了大师级的水准，所以她才被变成猫的？

    “当然可以，我不仅可以和它们沟通，还对它们的语言非常精通呢！”凯瑟琳有些得意地说道? “更为关键的是，我已经成了这个小区以及附近几个小区所有猫狗的老大? 包括了宠物猫狗以及流浪猫狗，它们现在都听我的号令！”

    “厉害厉害！”颜冲拱了拱手? 真心实意地称赞道。

    他没想到凯瑟琳区区几天竟然就打进了小区附近猫狗的圈子，还成了这个圈子的扛把子。

    真不知道她是怎么做到的。

    “放心吧? 找人的消息我一天内就能辐射全城? 不过等到那些古代人的位置确定之后? 该怎么办就看你的了，我又不会分身术。”凯瑟琳又道。

    “没事，你能做到这一点我就很满意了，其他的交给我就行。”颜冲说道，等到人找到后，他可以自己去解决，也可以暗中通知政府，具体怎么做到时候看情况。

    ……

    凯瑟琳那边去给她的那些猫小弟狗小弟布置任务了，而颜冲倒是闲着没事，干脆也出门去了。

    反正闲着也是闲着，到外面看看也许会有一些新的发现。

    一下楼，颜冲便被周围的景象给惊住了。

    只见楼房外面，马路两旁的绿植明显地大了一圈，而且郁郁葱葱，生机勃勃。

    通过元素视觉，颜冲发现这些植物里面蕴含的元素浓度竟然比天地间高了一大截！

    这说明这些植物已经受到了天地元素——灵气的影响，开始进化了。

    在新月森林之中，便有不少高阶的灵植，尤其是精灵古树，更是具有神话血脉的传说级生物。

    这些灵植有的和一般植物一样，有的却产生了自己的意识，可以说非常危险。

    颜冲皱眉，万一这些植物受到了灵气影响产生了自己的意识，那么袭击人类就不好了。

    在无尽大陆上，各种植物的特性都被研究的差不多了，城镇内种植的绿化，都是非常安全的。而地球上的这些植物，则是第一次受到灵气改造，进化成什么样子真的说不准。

    观察了一会儿之后，颜冲微微摇头，这种事他解决不了，属于灵气复苏必然会带来的变故，说不上是好是坏，只能走一步看一步了。

    走到了小区门口，六七条品种各异毛色不一得狗排成了两列整齐地从颜冲面前跑了过去，显得非常诡异。

    这里面有泰迪，有金毛，还有哈士奇以及短腿的柯基，此时却没有互相追逐打闹，犹如一支训练有素的队伍一般在路上巡逻着。

    “凯瑟琳这家伙，搞得有点过了吧……”颜冲强忍着绷住面部表情，他刚才下意识地通过【阅读】扫了这群狗一眼，都是非职业的普通狗，只不过身体似乎也被灵气所滋润了，虽然不如植物的变化明显，但也变强了一些。

    但这整齐的队列，肯定不是灵气的影响，而是凯瑟琳的手笔了。

