    “洛可文明”的飞船不是因为先前的移动换向而混乱起来的，而是源于虚空这个最基本的载体。

    虚无的空间，突然出现了剧烈的波动。

    甚至没有给“洛可文明”的船队任何反应的时间，起伏不定的虚空出现了一团团巨大的隆起。

    下意识就感觉到了不妙，“洛可文明”的飞船停止了密集而狂暴的能量射线攻击，加速就想飞离那片虚空。

    然而整片范围的虚空都在剧烈地波动着，别说是“空间跃迁”，所有的飞船连基本的移动都变成异常艰难。

    明明是向前，因为虚空的波动却又被推向了后面。

    想要飞向左边，却因为隆起的虚空被滑似的推到了右边。

    还不等“洛可文明”适应这些异状，那一团团隆起的虚空突然从虚空中挣脱了。

    随后，在场的所有文明和生物看到了一生中永远都不可能忘记的震撼而恐怖的一幕。

    几十个异常的空间气泡，彻底覆盖了“洛可文明”所在的虚空。

    当一个个空间气泡在猛烈的膨胀中遽然爆炸开来时，恐怖的空间乱流就像火树银花似的在虚空中迸射开来。

    “洛可文明”的能量护罩强度，在这个瞬间展露无遗。

    恐怖的空间乱流，让每一艘飞船外的能量护罩都激烈地震荡起来。

    足以在瞬间撕碎钢铁战舰和“异兽”强悍身躯的空间乱流，在持续了数秒的时间内竟然都没有击溃“洛可文明”任何一艘飞船的能量护罩。

    虚空乱流，很快平息下来。

    当所有文明和生物以为强大的“洛可文明”挺过了这一次恐怖而壮观的攻击时，空间乱流消失的虚空中一个“黑洞”无声地出现了。

    如果仅仅只是“黑洞”倒还好了，“洛可文明”的飞船并不是抵挡不住“黑洞”巨大的引力撕扯。

    只是这个“黑洞”在出现的瞬间就湮灭了，而在这个短暂的湮灭中它释放出了强大的能量。

    挺过了空间乱流撕扯，“洛可文明”所有飞船外的能量护罩已经是岌岌可危了。

    这一次，他们的幸运没有再持续下去。

    “黑洞”湮灭时释放出的巨大能量，在刹那间就摧毁了所有飞船的能量护罩，这也包括“洛可文明”上百艘黑色飞船。

    一切，安静了下来。

    从虚空波动开始，直至“黑洞”湮灭，整个过程也就是几秒的时间。

    “洛可文明”的上百艘飞船彻底地被摧毁了，偌大范围的虚空中只剩下了一片被扭曲、撕碎的金属裂骨。

    突然，一股强大的引力波出现了。

    “微星文明”一直沉寂的黑色星球在释放出引力波的同时，遽然加速就想离开。

    外围阻止他们的，更多的都只是普通的异形，而它们也必然阻止不了“微星文明”星球逃离。

    普通的异形不行，并不代表所有异形都不行。

    云海还沉侵在“裂吻异形”开发出来的新能力，它那强大的攻击性带来的喜悦感中，精神感官捕捉到这一幕的他只是一个闪烁便挡住了“微星文明”的星球。

    “我让你们走了吗？”

    精神信息递荡而出的同时，云海身前的虚空中浮现起了一道褶皱。

    看似寻常的褶皱，在推进的过程中很快膨胀成了巨浪。

    疾速向前的“微星文明”星球在巨浪靠近过来时，速度骤然减缓，随后就像船似的掠过了巨浪最终停了下来。

    当然，这不是巨浪的侵扰导致的结果。

    “微星文明”在确定不可能轻易离开之后，他们是自己停了下来。

    没有多余的交流，更不用说反击了。

    “微星文明”通过精神信息的传递，直接将一幅星图传递给了云海。

    “光圈标注出来的星域，就是泰坦巨人族所在的位置。”

    “当然，这已经是几个纪元以前的事情了。”

    “在泰坦巨人族崛起之后，没有一个文明还敢再靠近他们所在的星域。”

    “如果他们还居住在那片星域，那你们就能找到了。”

    “微星文明”在发出星图之后，这才用精神信息做出了更细致的补充。

    云海并没有回应他们，而是绕有兴趣地围绕着“微星文明”的星球转了几圈。

    这颗黑色的星球，它的体积还是太大了，远不及“中子星”的密度和质量。

    但是就更多的智慧生物而言，能在这样一颗高密度、大质量的星球上生存，那几乎就是不可能的事情。

    在云海的精神感官中，这颗星球的内部有一个特殊的空间。

    这个空间不大，至少相比这颗黑色星球的体积就很小了。

    在这个接近星球内核区域的空间中，生存着一些奇特的智慧生物。

    他们的身体很小，如果跟放在“地球”环境当中，他们大概也就相当于在三四岁的幼童身高。

    不止是矮小，还很扁。

    扁小的脑袋，扁平的身躯。

    云海估计他们这种身形，应该是和星球的密度和引力有关。

    数量大概在千万左右，这些智慧生物生存的空间就像是一座地下巨城。

    每一个“科技文明”城市拥有的事物，这座地下城市一样拥有。

    感慨于宇宙万物的神奇，很快就失去了兴趣的云海挥了挥右肢。

    显然在瞬间就捕捉并且识别出了他这个动作的含义，“微星文明”的黑色星球这一次并没有急速离开，而是在缓缓地飞离了一段距离之后，这才加速离开了。

    他并没有刻意地告诉“微星文明”，告诉他们如果再碰到跟自己类似的“异形文明”该说些才能。

    但他知道，如果“微星文明”能够“幸运”地碰到“初代异形皇后”它们，他肯定跑不脱。

    “异形主宰，你就不怕微星文明欺骗你？”

    “我也知道泰坦巨人族的位置，如果我能告诉你他们所在的星域位置，让你能验证微星文明的信息是否正确，那么你能放过我吗？”

    “古牙”没想到云海真就放过了“微星文明”，在求生的欲望驱使下，不再沉默的它向云海远远地发出了精神信息。

    “你能告诉我们的，他们也一样可以，我为什么要放过你呢？”

    云海缓缓地飞向了“古牙”，同时在精神交流中微笑说道。

