    “罗伊带走了不少干部，但是登岛之后，才是麻烦的开始，吉安娜和克尔苏加狗说不定会出手。”贝克曼对着红发分析道。

    “吉安娜好对付，能力和本部大将青雉相似，克尔苏加狗的杀伤力更强，但是只要躲好他的锁链……”

    就在贝克曼分析的头头是道的时候。

    呼！

    突然，犹如陨石坠落，上空一道直线划破夜空，降临在香克斯身边。

    “终于有厉害的人物登场了！”

    感受到身后恐怖的气势，香克斯转过身来，而就在看到对方的一瞬间，脸上的笑容僵住了，一双眼睛瞪得老大：“泽，泽法？”

     luo着上半身，黑色的军裤长靴，披着大袍，原本平光眼镜换成了墨镜，毫无疑问，就是曾经和自家罗杰船长交手多次的“黑腕泽法”！

    “Z先生来了！”

    “来了最强守护者！”

    全船的人看见泽法降临，举起手中的武器高呼起来，而圣光海贼团船上的人听到这阵高呼也是士气大涨，大将级别的战斗力来了。

    “闭嘴！你们这帮兔崽子！”

    泽法一声大喝回应，吓得平时训练的要死不活的海贼瞬间安静，泽法咬着一根牙签，用蕴含霸气的声音横扫战场：“打的这么难看，回去之后训练量加倍！”

    一时间，刚才欢呼的海贼们变成了叫苦连天。

    “还有红发香克斯，泽法这个名字，我已经不用了！”

    泽法一边说着，一边凝聚霸气，两只手臂变得漆黑发亮，如同流星一般冲到香克斯的面前：“现在我的名字是……Z！！！”

    千钧一发之际，红发香克斯举刀抵挡，但还是被泽法强力的一击给打飞了出去，将船舷撞出一个窟窿，在海面打了上百米的水漂。

    大约十秒之后，海面炸起一道几十米高的水柱，香克斯稳住身体，瞬间跳回去，嚷嚷道：“这是演的哪一出啊？罗伊是你交手最多的敌人吧？”

    要说四皇之中，泽法和谁结怨气最深，排除白胡子这个老对手，其次就是罗伊了，泽法退出海军不奇怪，加入海贼团……勉强接受吧，但是也不可能加入罗伊的海贼团啊？

    “我只不过是按照心中的正义行事，比如现在将你击杀在这里，红发香克斯！”

    泽法月步快跳，炉火纯青的海军六式发挥的淋漓尽致。

    “麻烦了啊，没想到罗伊的大本营还存在这样的老虎！”

    香克斯继续举刀抵挡，两边的冲撞形成的强大余波在四周挂起一阵又一阵的海浪。

    真正的爆发，现在才开始。

    “嗯？”

    香克斯反手握刀，剑身爆发出红色的闪电，以半月上滑攻击泽法的腹部。

    “嘛？不是能力者修炼到如此地步，我好想夸你啊！”泽法狂笑一声，身上的红色纹路扩充，但是手腕上的镣铐绷紧了，将狂暴的趋势暂且压制，但是泽法的力量却在进一步的提升，将香克斯的剑气抵制。

    被逼的无路的香克斯冲上云霄，将夜空照亮好几秒。

    而此时，在十余海里开外，一座黑色棺材形状的小船上，一个男人抬头往红光发出的方向看去，微微蹙眉，自言自语道：“那是……红发的，那个方向……”

    ……

    哗啦！

    砰！

    交战在半空的泽法和香克斯两人的攻击同时命中对方，泽法右边的腰被香克斯的剑尖划入五厘米左右，算是很深的伤口了，而泽法一拳狠狠的打在泽法的脸上，顿时令其红肿起来。

    双方同时落在对方的两艘船上，几名红发海贼团的船员赶紧跑到香克斯身后，担忧道：“头，没事吧！”

    香克斯握剑的那只手探出一根手指碰了一下自己的右脸，瞬间痛的龇牙咧嘴，“呜啊，这一拳，够狠的啊！”

    另外一边泽法的伤口虽然深，但是仔细一看，就可以发现，伤口处无数细到极致的血丝互相缠绕，自动修复伤口。

    眼力极好的香克斯看到这一幕，顿时想起以前罗伊和普朗克的战斗场景，以及阿尔迪米那些怪物的特质，咋舌道：“喂喂，那家伙手下的人都有那种能力吗？”

    泽法哈哈一笑：“你小子实力不错，但是听说你的手臂是去了东海一趟的时候丢的，是谁砍下来的？”

    “这个嘛……”

    香克斯扫了一眼自己的手臂，能说自己是故意丢的吗？只好说道：“只不过堵在了新时代而已！”

    “……哼！算了，总之你作为过去罗杰船上的人，必然会继续他的意志，不解决你日后必定霍乱天下！”泽法说着又一次踏上天空。

    香克斯无语啊，继承罗杰意识的绝对不是我，真的……我只想当一个自由的海贼，罗杰船长可是想通过海贼的力量区撼动世界的家伙。

    要说继承罗杰意识，罗伊才是吧。

    不过香克斯也不打算解释，而是嘲讽到：“加入海贼的你，说出这样的话，可一点都不服人啊！”

    香克斯挥剑而上，两人再次撞击在了一起。

    香克斯无数次用刀破开泽法的武装色划破皮肉，而泽法的拳头也击中香克斯几次。

    最大的区别在于泽法身为狂战士，是越战越勇，并且可以通过鲜血的力量恢复伤势。

    而香克斯，就不容乐观了，已经处于劣势，被泽法打的连连败退，最后只能注重防御，无法继续攻击。

    当两人再一次落下的时候，红发海贼团的人不可置信：“船长居然落于下风！”

    “好厉害，Z先生！”

    “那个让四皇凯多吃瘪的家伙，居然被压制了？”

    “根本就不需要通知罗伊大人，快点把他们解决吧！”

    圣光海贼团这边的士气则是上升到一个高度，一个个如同野兽一样盯着雷德·佛斯号上的那些肥羊，原本还有人想要通知身处东海的的船长罗伊，但是现在看来没有必要了。

    咔！咔！

    泽法捏紧了拳头，关节发出脆响，道：“【不杀的大将】已经死了，我也不是海军，无法将你关进因佩尔顿，现在就葬身大海吧，红发香克斯！”