    叶青喝完了一盏茶。

    小敏领着柳洛书上来，推开门，柳洛书脸上噙着若有似无的笑，清风明月，比扶杳多了一些寒意，一些寂寥还有风情。

    他摇着扇子，被邀请上来，并没有显得多奇怪，相反的，反而像是早就知道，会被请上来似得。

    叶青拎起茶壶，倒了一杯茶，摆在了对面的坐前。

    “柳公子请坐。”

    柳洛书在叶青的面前坐下，捏起杯子里的茶盏，喝了一口，“武夷山的岩茶，不错。只是……为何他们就喝啤酒、奶茶，我就喝这个普普通通的岩茶？”

    “啤酒、奶茶，就和这些楼里的姑娘们，一时高兴还行，总不能抱回去过日子吧？所以，偶尔喝喝就行了。若论饮品，还是我们大天朝土生土长的茶饮品好。”叶青笑了笑。

    “不愧是盛家儿媳，自己做生意赚钱，也不忘本，还以自家茶叶为尊。”柳洛书将扇子展开，轻轻扇了扇，额前飘下的龙须，被煽的轻轻飘动。

    小敏拧了拧眉。

    这一看就是个花花公子，故意的吧。

    叶青诧异的看了看柳洛书，“你认出我了？”

    “虽然你戴着面具，但我闻出了你身上的香味，锦州特有的龙延香，这种香可不是随便什么人都能买到的，就我知道这淮庆州府，除了你身上有，便只有那扶杳公子身上有了。只是，扶杳公子身上的比你浓。”柳洛书眼睛轻轻的眯着，像极了一只狡黠的狐狸。

    “龙延香？”

    叶青嗅了嗅自己身上的味道，却什么也没闻到。

    “我身上有味道？”叶青侧头看向小敏。

    小敏点了点头，“嗯，是啊，老板和老板相公身上都有这味道。特别香，比我闻过的所有花香都还要香。”

    “你是说，我相公身上也有？”叶青眉头拧的更紧了。

    说起来，她似乎还真在小奶狗身上闻到过香味，只是后来天天与他待在一起，便也习惯这香气了，看来，她身上的这香气，也是从小奶狗身上沾染的。

    只是……既然这香这么稀有，小奶狗怎么会有？

    还那么恰巧的和扶杳的一样？

    “你想说什么？”叶青看向柳洛书。

    “夫人如此聪明，应该能自己悟的出来。今天时间已经不早了，我还是先下去玩一两局，不然又该赶回去办公了。”

    “所以……大人是撬了正经办公时间，溜出来的？”

    柳洛书用扇子挡了挡唇瓣，狐狸眼一眯，精光闪过，“秘密。”

    小敏忍不住翻了一个白眼，真轻浮啊。

    柳洛书站起了身欲下楼，叶青忽然喊住了柳洛书，“此前的事情，谢谢大人。”

    “此前？什么事？哦，送你回去的事情么？那是本官的职责所在算不得什么大事。”

    “不是，我是说我坠崖的事情，谢谢你救我上来。”

    “嗯？不是我救得夫人啊，是扶杳公子，我到的时候，你已经被他救上来了，也是他让我的人，送你回去的。”柳洛书道。

    “是扶杳？”

    叶青诧异。

    柳洛书收了扇子，在手心敲了敲，转身离去。

    叶青捏了一杯茶盏，放在唇边抿了抿，是扶杳么……

    可是，他为什么一而再再而三的救自己，一次可以说是凑巧，这都多少次了？

    忽而，叶青心底浮上一个大胆的想法……难道，小奶狗就是扶杳？

    叶青吸了一口气，心咯噔一声，蹭的一下站起身来，用力的摇了摇头，不可能，不可能，小奶狗那样一个人，扶杳那样的一个人，两个人根本就是南辕北辙。

    “怎么了老板？”小敏好奇的问。

    叶青没有听见，只自顾自的喃喃自语，不可能的，不可能的，小奶狗不是扶杳。

    忽然，楼下一阵嘈杂。

    “什么不能碰，不能摸的，这不就是怡红院的姑娘么？怎么就不能碰了！老子还想在这上呢！”

    一声粗狂的声音响起来。

    叶青回过神，顺着窗户看向楼下。

    只瞧见一个五大三粗的男人，拽过一个怡红院的姑娘，动辄就要亲热。

    姑娘吓得脸色都白了，看着长相，是先前在怡红院被叶青点过的烟草，此时衣襟已经被撕扯开，周围的男人们哄笑着眼睛赤果果的，没人觉得哪里不对，反倒是更想看烟草当众被扒的样子。

    春娘和其他的姑娘们，敢怒不敢言，很显然，这样的场景，对她们来说，已经习以为常。

    “把闹事者丢出去。”叶青双手撑住栏杆，低呵一声。

    朔风足下一点，快速飞出，一把拎住男人的衣领，再足下一点，就这么生生的将他提了起来，顺着大门扔了出去。

    只听见“砰”一声，大汉都没来得及喊一声，就被摔得晕了过去。

    朔风反手关上赌坊的门，双手环胸，面具下一张鹰眼，慢慢的锁定着大厅里的人。

    客人们都吓得往后缩了缩。

    但还是有那么一两个胆大的，出来冒头。

    “你们开门做生意，这么做事，还让我们怎么玩？”

    “爷们是来寻乐子的，不是来找你们教训人的，我们还是不玩了，不玩不玩了！”

    “就是，就算这地儿和碧落山庄有关系，但也不能逼着老子们来玩儿不是？”

    “走吧，走吧……”

    眼看着人，就要一哄而散。

    叶青漫步从楼上走了下来，步伐从容，没有来的散发出一种居高位者的气势来。

    “诸位来玩，我自然是欢迎的，但，国有国法，家有家规，我这赌坊，自然也有赌坊的规矩，我的规矩，早就给翁如初立好。”

    “翁如初，他们来玩之前，有无告知啊？”叶青看向翁如初。

    翁如初上前一步，抱拳道，“回老板，已经告知。”

    “很好，你就将我定的规矩，大声的再说一遍。”

    “一，不义者、贫者不让赌。二，非礼姑娘们者不让赌。三，出老千者不让赌。”

    “很好，想必在坐的各位，先前没有听仔细，或者听了没有放心上，现在应该听懂了，那愿意玩得就继续玩吧，不愿意的，请出门左拐。”叶青挥袖，丝毫没有惯着他们的意思。

    众人面面相觑，最后还是先前带头说话的人问。

    “她们就是怡红院的舞姬歌姬，只要银子给够，凭什么不让她们伺候我们。”

    “我不论她们从前是什么，现在在我这里，就只是这里的陪赌。”

