    萧季甲办事效率很快，李齐的那些东西仅用了两日便全部处理完，而且还帮他全部换成了百通柜坊银票。

    这一次李齐可是赚大发了，就那几箱东西居然价值十万两！

    据说最贵的还是那些书画，有很多都是绝迹，有价无市。

    一下子多了这么多钱，李齐的心情那叫一个好。

    可谓是看什么都顺眼，就张闯和小满那边，他丝毫不吝啬一人给了一千两，让他们去嗨皮。

    跟着萧季甲来到于员外府上的时候，还没进去就看到门口人头攒动，马车都停了十几辆，好不热闹。

    这于员外本名于伯作，除了在江湖上的名气之外，他也是苏城有名的富商。

    年过五十的他依旧精力旺盛，据说经常出入苏城各大青楼。

    不仅如此在他金盆洗手之际，还又找了一个貌美如花的少女，打算金盆洗手过后就迎娶人家。

    进到院子里后，一行人在家丁的带领之下去到了正厅，找位置坐下来，萧季甲就被人叫走了。

    说是于员外听说他来了，想要单独和他见一面。

    于是便只剩下李齐和赛芊芊两人坐在桌上。

    对于这个赛芊芊，李齐也没什么好和她聊的，因为他发现这个女人眼里好像就只有她那萧大哥。

    坐了片刻后，差不多人都到齐了，萧季甲才回来。

    接着便开始上菜，众人也都不客气地吃了起来，眼看都快吃饱了也没见那个于伯作露面。

    “萧兄？金盆洗手什么时候开始？”李齐有些坐不住问了一句。

    萧季甲笑了笑道：“还有两个时辰。”

    “两个时辰？这都要到半夜去了……”

    “金盆洗手乃是大事，自然得选择良辰吉日。于员外这个日子可是神算张天师定的，不可多一刻也不可少一刻。”

    李齐有些无奈，迷信害死人呐……

    “萧兄，依你看今晚在座的这些谁是来找于员外麻烦的？”李齐问。

    萧季甲扫了一眼大厅，视线放在门口一个粗狂的汉子身上道：“那人便是铁面金刚，据说当年他唐大侠有恩于他……”

    说着他又看向旁边一个瘦瘦小小的山羊胡：“那人是水上泥鳅，裘木贾。当年和唐大侠也是故交……”

    听着萧季甲的介绍，李齐发现这里有一大半基本都是那个唐大侠的朋友。

    “萧兄，你说一会儿，会不会打起来？”李齐问。

    萧季甲苦笑道：“说不好……不过于员外也做足了完全的准备，他从关外请来了四大高手贴身保护，想要动他恐怕不容易。”

    “刚才于员外找你过去，和你说什么了？”

    “也没什么，就是叙旧而已。”萧季甲道。

    李齐点了点头，也没有再多问什么，又坐了半个时辰左右，实在是坐不住了，李齐便说自己要去小解，从正厅摸了出去。

    来到后院，活动了一下身子骨，这才好受了不少。

    这什么金盆洗手，就跟自己以前老家摆席一样，无聊得要命。

    在后院看了一会星星，李齐便打算回去看看那个于伯作有没有露面。

    毕竟自己今天过来是来看戏的，可不能错过了。

    从走廊回去时，路过一个房间门口发现窗户半掩着，李齐就无意中朝里面瞄了一眼。

    这不瞄还好，一瞄眼睛就不想挪开了。

    只见屋内的一个屏风前，一道曼妙的身影似乎正在宽衣解带！

    李齐舔了舔干燥的嘴唇，心里不由一动：他喵的，这种好事居然给我遇上了？

    他屏住呼吸，一点点的靠了过去，一双眼睛直溜溜地盯着里面。

    李齐看不清女子的容貌，因为人家是背对着他的，在女子的身边放着一个木桶，一阵阵的热气从木桶里飘散出来。

    当最后一件衣物脱下时，李齐忍不住深深地吸了一口气。

    这女人的皮肤也太好了吧？

    简直就是肌肉玉雪，吹弹可破！

    只见女子伸出修长没有一丝赘肉的长腿，用足尖轻轻的试了试水温，紧接着便跨了进去，整个人一下浸没在木桶之中，一些水渍也被挤压的洒了出来。

    李齐感觉空气中都迷茫着一股说不上来的香味，也不知道是自己的幻觉，还是房间里本身的味道。

    两只如玉般的手臂轻轻地撩着木桶里的水，女子似乎非常享受。

    就在李齐看得正入迷之际，忽然从不远处传来了一道声音：“有刺客！！”

    李齐一怔，还不等他回头，木桶里的女子便转过了头，显然是发现了他在偷看！

    四目相对，两人眼神之中都是惊讶。

    李齐是惊讶这女人长得也太漂亮了吧？简直和柳烟烟不相上下！

    “你是何人？”女子一惊，把身子缩进了木桶，就只露出了一个头。

    还不等李齐回话，就听到一阵脚步声，也不知道他是做贼心虚，还是怎么，竟脑子一抽，顺着窗户就爬了进去。

    进屋之后，他将半掩着的窗户关了起来，看着木桶里的女子道：“那个……我要说，我没有偷看，你信吗？”

    女子眉头紧蹙，显然根本不信。

    “其实……我是来参加于员外的金盆洗手大会的，刚才在外面迷路了，忽然就一不小心……一不小心……”

    李齐感觉自己编不下去了，索性道：“姑娘你知道吗？人看见长得太漂亮的东西，就会忽然失忆……所以，我也不知道我为什么会出现在了这，但是我敢保证，我绝对没有故意偷看！”

    忽然，门口传来了一阵敲门声和一个低声的男声：“小云，你在里面吗？”

    听到这个声音，李齐还没惊慌，那女子却慌张了起来：“你转过去。”

    李齐照做，只听到身后传来一阵出水的声音，紧接着就是窸窸窣窣的穿衣声。

    片刻之后，一只手搭在了李齐的肩膀上，他只感觉被人猛地一拽，整个人就被塞进了木桶之中。

    还没反应过来，却见女子道：“你要是不想死的话，就最好躲在里面别出来。”

    说完女子猛地将他头按到了水里，李齐差点一口气没喘上来。

    这他喵的，居然让我喝她的洗澡水？

    嗯……真香……

