

               他伯父仔细看了下后：“这不就是昨天早上还在我们门口徘徊的那个小偷吗？”

    “怎么这一转眼，就跑中海参赛去了。”

    小静听后，原本低头沮丧的模样，突然猛的抬头，看到电视里全然另外一副模样的李世铭后。

    腾的一下就从凳子上站了起来，不可思议的望着电视里的李世铭。

    李世铭临走的时候，说他要出去赚钱，如果顺利的话，可以赚一大笔钱回来。

    如果空手而归，他们再另做打算。

    那时候他心里还非常的担忧，以为李世铭要出去做什么非法的生意。

    这！原来是跑过去参赛了！

    米粒微雕！对！曾经世铭跟自己说过，他家里是米粒微雕世家，家里祖上，曾经给皇宫里雕塑过很多东西。

    曾经也用一粒米，雕刻了一头凤凰，然后用一个小挂件饰品给装饰了下，送给了自己。

    当时他还以为这是地摊上买的。

    难道，那米粒上面的凤凰，根本就是自己雕塑的！

    那种激动的心情，可想而知。

    几天几夜的心情忽上忽下，在这一刻，已经全然消散。

    电视中的李世铭，表现出了从来都不曾见到过的一面。

    她心中的世铭，非常的老实勤奋，每天都闷头做自己的事情。

    除了在自己面前会有一些笑容外，基本都是那种不怎么说多话的状态。

    有种自卑的感觉。

    可电视中的他，此刻显得非常的自信，仿佛根本无所畏惧。

    一家人莫名其妙的看着小静。

    他爸冷哼了一声：“能不能注意点自己的态度，这是你大伯家，难道说你几句，你还受不了？”

    他爸以为小静此刻的表现，是因为伯父说了他几句所导致，所以忍不住呵斥。

    小静妈妈赶紧拉了下她。

    小静此刻哪里还有管旁人风言风语的心思，目光死死的盯着电视中的李世铭。

    刚还想着，要是这奖金的两百万给他们就好了。

    她并不是贪图这两百万，千万富翁也好，亿万富翁也罢，睡觉也只有一张床，吃饭也不可能比别人多吃十碗饭。

    想要这两百万，只不过是想让所有反对自己跟世铭的人闭嘴！

    万万没有想到的是，念头刚过，自己的男人，竟然真的站在这舞台上为这两百万去拼搏了。

    所以，此刻，他紧张的盯着电视画面，心里祈祷着自己男人，可以脱颖而出。

    微雕所耗费的时间会比较长，这是细活，一笔一划，都要精神高度紧张。

    当主持人宣布开始后，这些参赛者赶紧动手起来。

    唯独只有李世铭，他坐在桌子跟前，深吸了一口气。

    手从口袋里抓出了一小把米，轻轻的撒落在了桌面上。

    下面，王刚老人笑呵呵的对旁边的苏启说：“这就是李家人。”

    “雕画之前，都会用这种仪式，让自己心灵变得宁静。”

    “当然了，这也并不只是一种仪式。”

    “米粒在撒落在桌子上后，李家传人会用最快速的方式，来寻找出他们觉得最合适雕画的米粒。”

    “李家人的微雕，之所以能够成为微雕的代表，那是因为他们对于雕画，有一种虔诚的心，以及吹毛求疵的态度。”

    苏启笑着说：“我就是一个普通商人，挖掘人才是我应该要做的事情，但愿这个人不会让我失望。”

    王老说：“看他表现吧，虽然他是李家人，但是该怎么样就怎么样。”

    ……

    众多参赛者进入了自己的状态当中，埋头雕画。

    燕城这边，一处四合院内。

    一个头发微白的男人，穿着非常的朴素，站在老槐树下，抬头望着头顶上的树叶。

    春去秋来，此年秋天又将来临。

    六个春秋，这个看似普通的男人，想念了自己儿子六个春秋。

    每次想念自己儿子的时候，他都会静静地站在老槐树下，抬头望着头顶不知年岁的老槐树。

    脑海当中都是儿子小时候的画面。

    总围绕在自己的跟前，吵闹着，说要让自己抱着他到老槐树上去，看一看登高后，围墙外面的世界是什么样子。

    后来儿子走了，他心情也变得落寞了。

    男人叫李大年，李世铭的父亲。

    正当他无比沮丧的时候，屋子里，李大年的老婆突然神色慌张的跑了出来。

    “老……头子，快！你快进来！大事儿了！”

    李大年不满的回头“能别总是这样吗，遇到一点事情就咋咋呼呼的，能有天塌下的大事吗！”

    他老婆急促之下，一时间话都说不清楚。

    “嗨呀！你别废话，赶紧跟我进来！”

    “是咱们儿子！上电视啦！”

    他老婆说完马上又回到了屋子里面。

    李大年听到这话后，神情也马上紧绷了起来，跟着跑进了屋子里。

    当他往电视跟前一坐后，整个人都呆滞了！

    六年未见的儿子，此刻全然换了一副模样，静静地坐着，仔细的在一颗小米上，刻画着他们老祖宗传承下来的李家微雕特有图腾！

    这副场面，是他一辈子都在期待见到的。

    他就一个儿子，而且自己这一代也是单传，如果自己儿子不继承，那么，李家的米粒微雕，就要从此失去了传承。

    所以，他当年逼迫自己儿子很重，学也得学，不学也得学，这是家规。

    但现在的年轻人，哪里还会在意什么家规不家规的，所以儿子跑了。

    此刻。儿子正拿着家族的传统技艺在台上跟人对比，他心情怎么不会安慰。

    一时间，这个男人的鼻子都感觉有些酸酸的。

    不停地点头说着：“好，好，很好，我们的世铭终于开窍了。”

    “我父亲在九泉之下，也可以安息了。”

    ……

    十多分钟过去后，舞台上的几位角逐着，他们所有人的作品也已经完成。

    镜头对准了第一个角逐者的作品，这是一个老人。

    他笑着在旁边介绍说：“百里挑一，我陕北康家的特有图腾。”

    “给大家欣赏。”

    台下王刚老人，带上了老花镜，仔细的看着上面的图腾，半响后，给出了评论。