    他抬起头，那张诡异且丑陋的脸上，没有任何表情，但眼镜却一直盯着武植手中的布包。

    “前面带路，等拿到了我们想要的东西，这些糖果就都是你的。”

    守墓人犹豫了一下，但最终还是经受不住嘴中，那甜甜糖果的引诱。

    当下，就在墙壁上迅速攀爬。

    武植则是带着藤原璋子三女，跟着守墓人往自己来时的那条通道，走了过去。

    很快，他们再一次来到了木头人阵。

    而这一次，守墓人并没有带着武植三人直穿木头人。

    则是从旁边缓缓经过，最后来到了一个看起来，和旁边没有任何差别的岩壁边上。

    守墓人伸出双手，在岩壁上轻轻摁了一下。

    只听“咔”的一声，岩壁居然自动打开了一道缝隙。

    守墓人当即爬着进去。

    但很快，武植就犯了难。

    他不由得伸手抓了抓自己的后脑勺。

    因为武植的个子比较高大。

    这缝隙很矮，想要走是不可能了，就只能爬。

    四个人当中，恐怕就只有梁红玉会相对轻松一点。

    对于武植三个成年人而言，这一段路途可不轻松。

    那守墓人在里边爬了一小段，见武植等人没有跟上，又立即爬了出来。

    对着武植叫了张嘴，发出一种晦涩难懂的声音。

    藤原璋子用一种很奇特的眼神，看着武植。

    之前，她对武植的看法，其实和李长生差不多。

    认为武植就只是个暴发户，凭借着一身蛮力才拥有了现在的一切。

    后来随着对武植的了解增多，愈发觉得武植不同寻常。

    而现在，藤原璋子却觉得武植更是深不可测！

    武植这一次的所作所为，可以说是刷新了藤原璋子对他的认知。

    别的不说，就单单现在，武植居然抓了一个“当地人”带路，这简直让人不敢相信！

    藤原璋子对着武植，优雅一笑，说道：“武庄主，请吧。”

    武植抓了抓后脑勺，苦笑着说：“那个，你们真的介意我在前边带路？”

    “万一，我说万一啊，如果我肠胃有点不太舒服，要是有什么气体蹦出来，可不要……”

    “噫！！武植，你好恶心啊！”武植话未说完，赵芙笒就一脸嫌弃地怼了一句。

    “你们磨磨唧唧的干嘛？本公主先上！”

    赵芙笒就学着守墓人，爬进了那岩石缝隙之间。

    赵芙笒朝前没爬几下，突然发出一声惊呼。

    “呀！”

    武植顿时浑身一震！

    连忙把头探进去！

    赵芙笒此时正做出一个所有男性同胞们都习惯性，又梦寐以求想要做的事情。

    那就是把双手，放在别人的胸膛上！

    “武植，武植！没想到她竟然是个女的。”

    武植没好气地翻了个白眼。

    他当然知道这个是女的，刚才抓在手里的时候，就感觉到了。

    不然也不会威胁恐吓，又用糖果引诱了。

    而且，对方要是个男的，效果肯定不会好。

    “我说公主殿下，在这么一个危险的地方，能不能请你别一惊一乍？”

    “我老年人心脏不太好，万一被你给吓出个子丑寅卯来，家里那些娇妻美眷，可咋整啊？”

    赵芙笒嘁了一声。

    用武植听不见的声音小声嘀咕：“大不了，我服侍你咯。”

    她放大声音：“好啦，你们快点啦！”

    “人家可眼巴巴地等着你手里的糖呢，你这坏蛋，专门拿糖果骗小姑娘！”

