    三分钟过去，五分钟过去了，冯燕婷蹭的一下子从床上站起来，走到窗户跟前，朝着宿舍楼下边看去。

    只见一个身影还在晃荡着，手指间还传来忽明忽暗的红色光点，应该是叶小文还在抽烟。

    “我下去一趟。”

    冯燕婷说完，不等张青青阻拦就朝着楼下走去。

    “这个没出息的。”

    张青青说了一句，然后恨铁不成钢的跟了上去。

    叶小文抽完了一根烟，看了看空无一人的大厅，又看了看女生宿舍楼的窗户。

    叹了口气，转身朝着男生宿舍走去，本来叶小文也不是一个有耐心的，更没有习惯在女生宿舍楼下，像一些舔狗一样，一等好几个小时的毅力。

    他也只有抽根烟的功夫，不下来就算了，改天再解释呗。

    反正也不是什么大事，都是这个张青青嚯嚯的。

    这个狗女人，不当人子。

    叶小文嘴里碎碎念念的咒骂着走远了。

    而这个时候，冯燕婷也出来了，看着宿舍楼门口空无一人，整个人有些失落。

    不过还是准备出去看看，说不定叶小文还没有走远呢，可是就在这个时候，身后响起了张青青的声音。

    “你看，我就说吧，这小子没有一点毅力的，就这么会功夫就没有人影了。

    咱们不能够这么没出息，就是要晾一晾他，让他知道，这一点道歉的诚意都没有……”张青青义愤填膺的说着。

    冯燕婷回头，看着张青青无奈说道：“你们家吴可贵倒是有道歉的诚意，那天晚上在宿舍楼下站了一晚上，也没有见你原谅他。”

    “那叫道歉的诚意？

    道歉的诚意这种事一定是要拿出自己最宝贵的东西的。

    像叶小文，他最宝贵的不是钱，是时间，所以如果叶小文在楼下站一晚上，你就要原谅他。

    但是他给你送礼物，你接受了也不能够原谅，因为没有诚意。

    吴可贵不一样啊，他最多的就是时间，所以他站一晚上，我也不会原谅他。

    可是如果他给我买一份昂贵的礼物，我就会，因为对于他来说钱是宝贵的……”张青青说着自己的歪理，一时间冯燕婷都有些被带跑偏了。

    “好像说的有点道理啊！”

    冯燕婷嘟囔道。

    就钱来说，叶小文整天在家里的抽屉里放着几百块，说是家里的买菜钱。

    还有另外一个隐蔽的地方，放着几千块钱，让冯燕婷平时零花，和有急事应急。

    所以钱对于叶小文来说不是最宝贵的，可是时间对于叶小文却非常宝贵。

    “什么叫有点道理，是非常的有道理，一个男人爱不爱一个女人就看他舍不舍得把自己最宝贵的东西给对方。”

    张青青搂着冯燕婷的胳膊，往楼上走去，嘴里给冯燕婷灌输着心灵鸡汤。

    心灵鸡汤就是你乍一听挺有道理的，似是而非，但是却不能够深入分析。

    完全是把人往沟里带的，但是心灵鸡汤能够火起来，就是因为人们要给自己一个心里安慰。

    比如现在，冯燕婷就有些接受张青青的心灵鸡汤了，觉得叶小文应该等自己的。

    多等自己几分钟，说明在意自己。

    “行了，别多想了，如果叶小文真心喜欢你，他就还会来找你的，并且一直站在原地等你。”

    张青青说道。

    “那他要是不来呢？”

    冯燕婷有些不自信的问道。

    “那就是这个狗男人不喜欢你，不是真心在乎你，那离开这样一个狗男人你有什么损失呢，一点损失都没有。

    反而是狗男人损失了一个喜欢他的女生，我们应该高兴才对啊。”

    张青青笑着说道。

    心灵鸡汤鼻祖还是有两把刷子的，一会就忽悠的冯燕婷晕晕乎乎的。

    “不过，青青，吴可贵都找了你这么多次了，你一直不搭理他，真的合适吗？

    我看他是真心喜欢你的。”

    冯燕婷说道。

    “哈哈，我不说了吗，如果他真心喜欢我，总有一天会拿着一份贵重的礼物来找我的。”

    张青青笑着说道。

    她对于吴可贵早就拿捏的死死的，不得不说，有些女人就是这样，他们可能脸蛋不是那么漂亮。

    身材也没有多好，智商也就是平均线水平，但是却能够把男人玩弄于鼓掌之中。

    知道什么时候给点甜头，知道什么时候要横眉冷对，知道什么时候要欲拒还迎，反正是让男人们欲罢不能。

    显然，张青青就有点这种能耐，反正吴可贵是逃不出她的手掌心了。

    叶小文晃悠的回到了宿舍，虽然去了一趟女生宿舍没有得到自己想要的结果，情绪微微有些不好，但是还在接受的范围之内。

    心里也没有怎么在意的，不过刚上宿舍里二楼，就听见了楼上传来一阵阵嘈杂的声音。

    好像就是从自己宿舍所在的三楼传下来的。

    “跳楼了，有人上六楼要跳楼了。”

    “快点，有人要跳楼了。”

    “跳楼了……”各种各样的嘈杂的声音传来，有人朝着楼上跑去，还有聪明的朝着楼下跑去。

    毕竟外边的视野更加的好一点，就是看热闹，有个好位置看的也清楚一点啊。

    毕竟这是晚上，第二天和女生说起来的时候，也可以用“当时我就在现场……”“我眼睁睁的看着……”之类的语句造句啊。

    “跳楼，有跳楼的嘛！”

    叶小文嘀咕着，也调转头朝着外边走去。

    这个时候上六楼肯定没有什么好位置的，看也看不见。

    还不如出去看呢。

    至于救援之类的，如果确实有人跳楼，打个救援电话也好啊。

    至于自己冲上去救人之类的，他是重生了，但又不是救世主。

    自己傻乎乎冲上楼去，什么情况都不知道，两句话说不对，人家“啪叽”一下子跳下去。

    算谁的？

    更何况，叶小文一直觉得，自己不珍惜自己生命的人，别人也没有必要去珍惜。

    毕竟命是自己的，自己都不珍惜，指望别人珍惜，呵呵……如果要是谁出现危险之类的，叶小文肯定会冲上去看看能不能够救，毕竟热血难凉。

    

