    孵化出了基因战兽，就算是彻底的进入了妖变期，这就是一个持续的向妖神转变的过程。进入这个时期，就算是进入超凡阶段了。生命会得到大幅度的加强。可以轻松的活到三百岁。

    基因战兽平日就化为能量依附在心脏之中，逐渐同化心脏，转变全身的血脉。慢慢的使人体向基因战兽转变。

    通过修行妖神变功法，使自己的身体逐渐向妖神转化。而修炼不同的妖神变功法，会产生各种神通，这种神通不是本命神通，不会随着自身的实力提升而提升。好的妖神变功法，能够得到强大的神通，差的妖神变功法，那就只能得到小神通。

    各种妖神变功法的修炼难度也不同，修炼小神通的妖神变，也能够成就妖神，只不过这种妖神比较水，战斗力差点也就是了。至少人家活的长久。

    好高骛远也不行，修炼大神通的妖神变极为耗时，很有可能三百年过去，还没修成。那就只能饮恨而亡。

    所有高等妖神学府，在妖神变功法的修炼上，都是不做限制的。老师虽然会做指导，但是如何选择，还是要学生自己来选。

    冯烨也有些纠结，他选了三种大神通妖神变，还有一种位移类的妖神变没选。他这个时候也觉得，自己是不是有点狂妄了。天赋神通黄粱一梦，确实可以大大的延长他的生命，但是同时修炼四种，他心理也没底。

    思来想去，最后冯烨决定，还是保命第一，先修炼防御类神通，金牛不破决。恢复类神通，刚刚开始修炼的时候，效果也不强，还不如基因修复液好用。所以冯烨才优先选择了防御类神通。

    冯烨不放心的，又往空间戒指里面添加了几十只最顶级的基因修复液。这可是能瞬间恢复伤势的最顶级修复液。一只的价格就超过十万妖神币。

    好在现在的冯烨有钱，再贵也买得起。这种保命的东西，多少都是不嫌多的。

    冯烨上了一个月妖神变课程，在对功法有了一定的了解以后，他也准备第二次使用天赋神通了。天赋神通是会随着实力的提升而进阶的。

    冯烨的实力已经踏入超凡的妖变期，他的天赋神通黄粱一梦应该也会进阶。不过具体有什么变化，他需要施展一次以后，才能了解。

    在做好了一切准备之后，冯烨趟在自己别墅的床上，推开了识海当中星空之门。为了防止刚刚进入的时候，空间戒指被人发现，冯烨特地将空间宝石扣下来，放到了嘴里。

    衔玉而生还算是个说法，带个戒指出生，那就只能是偷了接生护士的戒指的，太离奇了，很容易惹来不必要的麻烦。

    尤其是他这天赋神通，每次发动都会重新出生一次，好在身体还是他的身体。算是借壳重生吧！可惜的是重生后的一身实力都要重新修炼回来。

    …………………………

    五岁的冯烨，手里捧着干硬的杂粮饼子，脑中不断的算计着，什么时候能够离开这个家。这次入梦，他可就不是那个锦衣玉食的皇子了。

    而是成了他最鄙视的那种，别人家的奴隶。家生奴，父母都是人家的奴隶。从出生那天起，冯烨就一直在计划着逃走的事情。

    当然重新出生也不是没有好处，他的基因战兽龙龟，也随着他一起过来了，而且重新出生的过程当中，还加深的细胞同化速度，如今的他心脏已经完成了妖兽化，完成了妖神变的第一层，正在逐渐的改造血液。

    要说重生，其实也不能算是重生，身体还是他自己的身体，基因也还是他自己的基因，只不过是身体变小了，恢复到了初生状态。跟这个世界的父母也没有血缘关系。算是一种另类的穿越吧。

    前几年一直在默默的积攒实力，第三次修炼了，一切都驾轻就熟，修炼起来速度非常快。从出生就开始修炼真气，再加上他强大的精神力，短短三年就已经进入先天境界。

    如今五岁的他锻体术虽然已经修炼圆满，但是因为身体太小的原因，就算有真气的增幅，也不过才千把斤的力量。

    听起来不错，可是这个世界的力量体系十分的强大。冯烨曾经偷看过主家护卫练武，几百斤的石锁，提着两个训练跟玩一样。

    冯烨觉得，就主家这些普通护卫，都不见得比他准备的高等生化人战斗力低了。也不知道这是个什么世界，这个世界的高手，又有多么的强大。

    他此刻不过是个五岁的孩子，根本就没有了解这个世界的渠道，想要读书都是一件可望而不及的事情。直到此刻，他才知道，在封建社会，有个当皇帝的爹，究竟是一件多么幸福的事情。

    “狗蛋，快吃，老爷开恩，准备让你去给三少爷当书童，这可是天大的恩典，你小子可得抓住机会。

    以后成了三少爷的跟班，在咱们府里的地位都不一样了。说不定以后能混上个管家当当，那可就威风了。”这一世的便宜老爹，用充满憧憬的语气说道。

    冯烨鄙视的看了自家便宜老爹一眼，就冲这破名字，他也得赶紧逃出府去，太特娘的丢人了。冯烨就想不明白了，当个破管家，不过就是个家奴的头，不还是家奴吗？怎么就威风了？给人当狗，还当出优越感来了。

    冯烨这一世的父母都是给人家当奴才的，时间根本由不得自己支配，相处的时间不多，当然也就没什么感情。

    看到便宜老爹走了，冯烨随手将手中的杂粮饼子扔回锅里。他也就是在人前的时候，捧在手里装个样子。空间宝石里面各种营养品，高等药材多的是，吃什么不比吃这破玩意强？

    想他冯烨堂堂亿万富豪，妖变期大佬，如今居然混到了这步田地。

    不过当书童也好，有学习的机会，就能了解一下这个世界的历史，或许就有机会出府逃走了。冯烨心中算计着。给人当家奴的日子，他一天也不想过。不自由，毋宁死。

    临近傍晚的时候，便宜老爹将他带到一个干瘦的老头面前，告诉他，这就是府里的二管家。这位二管家及其的傲慢，面对陪着笑脸不断奉承的便宜老爹。

    二管家不耐烦的挥了挥手说道：“行了，人送到了就赶紧回去吧！”也难怪便宜老爹觉得管家威风。这要是不知道的，还以为他是这个家的主子呢。

    “小狗子是吧？一会见到少爷记得跪下磕头，以后到了三少爷身边，记得机灵点。晚上就睡在少爷的脚边，不要睡死了，少爷起夜的时候，记得递夜壶。你要是做的不好，这活儿有的是人抢着干。”二管家一路絮絮叨叨的跟冯烨念叨。

    冯烨恨不能立刻掐死这个死老头，递他大爷的夜壶，磕你奶奶个头，原本还想要稳妥一点，苟上一段时间，了解一下这个世界的基本情况，再找个好机会在逃跑的。

    现在他也顾不上计划不计划了。必须跑，马上跑。哪怕没跑掉死了，也绝对不给人当奴才。

