    “我去，谁吼的这一句？”

    “尼玛，笑尿了。”

    “意大利队7号也被吓尿了，投篮不中。”

    “好吧，是一位球迷喊的。”

    “威武霸气，中国好球迷，你立功了。”

    这一声大吼自然不是华国队一众球员喊出来的。

    如果他们喊，这就等于犯规，因为这是干扰球员投篮。

    可是，规则规定不能让运动员喊，但在场上看比赛的球迷还是可以喊的。

    看到那位站起来大声一吼的球迷，无数在看直播的看客疯狂的刷出了666……

    “尼玛，这丫的。”

    “好恶心。”

    “有点奥运精神吗？”

    意大利那一边的球迷目瞪口呆。

    没想到，这打篮球比赛，球迷也能影响到运动员的发挥。

    不过想想也是。

    篮球与足球不一样。

    足球球迷与足球场有一段比较长的距离。

    可篮球因为场地不是很大，很多一些球迷几乎是近距离与球员在一块。

    特别是那些买到最前排座位的球迷，有的时候他们说一句话便能让球员听到。

    更加不用说，这一首神曲【燃烧我的卡路里】出现。

    这种歌曲平时随便一唱都能引人侧目，更加不用说在如此紧张的篮球场上。

    那位本来无比聚精会神投篮的7号虽然听不懂这一句唱的是什么，但那无比消魂的吼叫，却是瞬间干扰了他的投篮。

    “啧啧，人才呀，那人是谁？”

    “怎么好像有点眼熟。”

    “哈哈，那是莫白铁杆粉，白玉堂大龙。”

    一些看客认出了大龙，疯狂的666又是刷起。

    “果然，白玉堂里面的都是人才。”

    “那是，喜欢莫白的有几个不是人才？”

    “不过，两罚，还有一罚怎么办？”

    虽然有一罚没中，但还有一罚。

    只要那一罚中了，华国队仍然无比的危险。

    事实上现在也是无比的危险，但毕竟还有奇迹出现。

    但要是这一罚再中，那奇迹就没什么可能了。

    “厉害，大龙，你牛逼。”

    “还好，还好。”

    “那现在怎么办，意大利队还有一罚。”

    “没事，看我的。”

    白玉堂弟子大龙再度站起来。

    “闭上耳朵，不要听他唱歌。”

    “7号，不要理会他。”

    “专心投篮。”

    “我相信你能中的。”

    意大利队场上其他球员给7号打气。

    只是，这一次大龙并没有唱歌，反而是跳起了舞蹈。

    这舞也不知道是什么舞步。

    但是，这舞哪怕是任何人看到，都会噗嗤一声笑出声来。

    意大利队那个7号也是一样。

    上过一次当，他本来是聚精会神准备投篮的。

    可是，当他投篮的时候，他却看到对面球迷台上那家伙竟然站起来翩翩起舞。

    那舞出来的身姿，要多骚.包有多骚.包。

    拍……

    篮球又是打在了篮筐上，没进。

    “哦也。”

    “哈哈哈，哈哈哈，又没进。”

    “厉害，太厉害了，白玉堂大龙，今天你是我们心中的英雄。”

    无数看客疯狂的鼓掌，尖叫。

    “佩服，太佩服了。”

    “这舞牛逼，我敢说，一会比赛之后，这舞肯定名扬全球。”

    “对，还有白玉堂大龙。”

    意大利队两罚不中，球权回归到了华国队手中。

    “7号，你怎么搞的？”

    “刚才你在干什么？”

    “两罚都不中，你什么情况？”

    意大利队一众队友怒视着7号。

    7号也是无比的郁闷。

    他也想罚中呀。

    可是，谁能想到该死的华国队球迷竟然做出无比恶心人的动作。

    哪怕就是现在，脑海里他都还想起刚才的动作。

    “好了，好了，别怪7号，也不能怪他。”

    “是呀，只能说华国队太恶心了，什么招都想得出来。”

    “别恢心，我们可没有输。”

    再次击掌，意大利队重新鼓气。

    “球权在我们这了。”

    “看看莫白怎么处理？”

    “好吧，球进了。”

    还能怎么处理？

    小李飞刀一出，还有什么球进不了？

    刷的一声。

    3分命中。

    “102：105。”

    “还有3分。”

    “3分就是平局，然后我们就可以打加时赛。”

    “如果是4分的话，我们就可以完成篮球史上最为恐怖的逆转。”

    这一刻。

    不只是观众。

    球员，教练，媒体记者，电视台主持人……所有人都无比的激动。

    “能完成奇迹吗？”

    “不知道？”

    “上帝保佑我们意大利吧。”

    这会儿，意大利那边的球迷都开始祈祷起来。

    虽然还差3分，但他们比之华国队那边还要更为的担心。

    “我觉得不能这样打了。”

    “我也觉得。”

    “我们应该喊一个技术暂停，商量一下最后的几秒钟到底怎么打。”

    意大利电视台主持人叹了口气说道。

    果然，意大利队教练确实在这个关键的时刻喊了技术暂停。

    “还有最后几秒钟时间，你们别认为华国队不可能赢，不，这个世界没有什么不可能。”

    “不过，要想赢我们意大利也不是那么容易的事。”

    “最后剩下几秒时间，7号，13号，18号，你们三个人包夹莫白。”

    “对，一定要限制住华国队的那个99号。”

    教练对着一众球员说道。

    “可是，如果这样的话，那华国队其他球员我们可就拦不住了。”

    “没关系，你们尽力拦就是。”

    “华国队的实力虽然还可以，但除了莫白，其他人的3分球只能算一般。就算是我们不拦，他们也未必能中。而且，如此关键的时刻，他们不可能自己投篮，他们一定会将球传给莫白。但是，只要我们包夹住莫白，那么，最后的胜利就属于我们。”

    “OK。”

    得到教练吩咐，意大利一众球员再次上场。

    与意大利教练布置的战术一样，意大利这一边派出了3位球员拦住莫白。

    这一下子打乱了华国队这一边的节奏。

    “怎么办？”

    “莫白被3个人包夹了，传不过去。”

    “我们自己投吗？”

    成功抢到球权的易建联摇摇头。

    虽然他3分球命中率还可以，但还可以也只能说是一般。

    别说是有人防守了，没有人防守，他也只有7成的把握命中。

    再者，最后几秒钟的时间，易建联实在是没有这个心脏将这球投出去。

    要知道，这可是绝定着华国队命运的一球。

    没有强大心脏的球员，绝对不敢这么做。

    当然，2分倒是有很大的把握。

    可是，现在投2分哪怕就是进了，华国队也输。

    “我草，还有5秒钟。”

    “莫白被3人包围了，怎么办？”

    “现在莫白连球都碰不到，我们还差4分。不，不要4分，我们只要3分就可以了。”

    “只差一个3分球。”

    “啊啊啊……”

    无数球迷简直要抓狂。

    只是，就在这关键的时刻。

    莫白伸出右手，指了指空中。

    “什么意思？”

    “莫白这是要球权吗？”

    “好像是。”

    “但这指空中是什么意思？”

    “不知道。”

    事实上，易建联这会儿也不知道。

    不过，莫白的示意他还是看懂了。

    虽然不知道将球传到空中能带来什么，但他还是这么做了。

    咻的一声。

    易建联将篮球传至半空当中。

    此时，被三人包夹的莫白迅速启动。

    当然，一直防着莫白的三名意大利球员亦紧随其后。

    “还是不妙。”

    “三人跟着莫白，哪怕跳起来抢到篮球，他也很难投出3分。”

    只是，与大家想的并不一样。

    莫白跳起来的动作并不仅仅只是为了夺得球权。

    莫白跳起来的目的，还有投篮。

    是的。

    没错。

    莫白刚才迅速启动，从3分线之外开始起跳。

    “我去……”

    “莫白这是要干什么？”

    “他这是要从3分线起跳扣篮吗？”

    这一刻，所有人全部惊呆了。

    看过扣篮的，但从来没看过有球员从3分线起跳扣篮的。

    “拦住他。”

    “快……”

    “快拦助他。”

    意大利教练在场外大声的喊道。

    但却有一些迟了。

    哪怕三位意大利球员做出了扑救的动作，但他们只碰到了莫白膝盖。

    随后。只听见砰的一声……

    莫白从3分线外起跳，完成了他人生的第一次扣篮。

    这也是世界上最为精彩绝伦的一次扣篮。