    “禀昆都伦汗，七贝勒已在激战中斩杀明蓟镇总兵王威！”

    果不其然，明军大队已经依照合约撤离辽沈，这次袭击不过是蓟州兵马擅自行事而已。

    努尔哈赤看着装在盒子里的人头，冷笑道：

    “可惜了，也是员猛将，跟着那小皇帝，年纪轻轻就死了，还落下个擅自行事的罪名。”

    范文程也笑道：“大汗，根据奴才对明人的了解，这个消息传回京师，朝堂上的文臣们不仅不会理解王威死战的功劳，还会论数他的罪名，让他的子女都抬不起头。”

    努尔哈赤不置可否，一手牵着马缰，走在全军最前，心中颇为自满，说道：“你说的不错，这就是为什么本大汗的大金能在辽东百战百胜的原因！”

    说完，他忽然勒停马匹，警惕地环视周围。

    “这是到了何处？”

    不远处驰回一骑，翻身下马，双膝跪地道：“禀昆都伦汗，前方是威宁营，太子河无桥，水势很急！”

    “奇怪，来时我隐约记得太子河有桥的啊…”范文程蹙眉，喃喃自语，似乎在极力回想什么。

    努尔哈赤根本不疑有它，挥手道：

    “可能是被一些乱民拆了吧，没桥建上就是，这次我们建一个坚实的过河桥，以便下次渡河！”

    努尔哈赤其实根本每对这个合约当回事，心中已经在想着什么时候撕毁合约再来辽沈一带劫掠了。

    造桥分几种，供大军临时通过的浮桥方便简单，大部分军队过河都会选择搭建这种浮桥。

    努尔哈赤这次要建的，是永久性的过河桥，从收集原料到开始搭建，一般需要几天的时间。

    范文程想到这一点，说道：

    “大汗，建桥要几天，会不会太耽搁行程了？”

    努尔哈赤看好周围情况，便继续策马向前，笑道：“扬古利击溃明军，我们正好在这里等他回来，为他接风洗尘，犒赏三军！”

    “这次把桥建好，再过一阵子来辽沈，我八旗铁骑更能来去如风！”

    范文程见努尔哈赤其意已，便不打算再劝，恭维道：“大汗英明睿智，奴才所不及也！”

    努尔哈赤现在心情很好，闻言也是哈哈大笑。

    一声令下，后金大军在太子河岸边停下，开始沿途砍树收集原料，又从军中召集那些强征来的辽人木匠准备建桥。

    朱燮元骑在马上，立在远处山坡，身后是督标营的善战之卒，还有用作预备队的宁夏镇兵。

    由于明军急行军赶到威宁，事先准备极为充足，朱燮元身后摆满了各式的随军火炮，其中威力最为强劲的，就是军器司根据荷兰舰队舰载炮仿制出来的镇虏炮。

    大明水师已经在澎湖海战中吃尽了荷兰人火炮的苦头，现在轮到辽东的女真人来试试了。

    经过昨日的查探，朱燮元选了一个视野极为开阔之处，站在这里，他能将努尔哈赤军队的动向看得一清二楚。

    很明显，努尔哈赤选择了搭桥过河。

    朱燮元嘴角微微翘起一抹弧度，这样一来，三军齐出，打奴军个措手不及，自己的胜算更大一些。

    摆在后面的那些火炮，周围全都是一箱箱的弹丸，当炮手看到督标营有骑兵飞马而来，就赶紧拿出第一轮的弹丸，预备填入。

    “督师有令，炮营准备！”

    “蓝旗填炮，红旗发射…”炮手们在心中默念着操训时的准则，一边紧紧盯着坡上的旗手。

    命令传达，炮营第一个忙活来了。

    朱燮元看着后金军在太子河边往来忙活，直等到散出的哨骑快来到自己这边，才是微微将手一挥。

    看见命令，督标营的旗手紧接着挥下一连串蓝色小旗。

    炮手早在翘首以待，都是在看见蓝旗的同一时间将炮弹填入，然后静待红旗挥下，立即点燃药捻。

    “砰砰砰——”

    “轰隆隆！！”

    一门门新式镇虏炮向天空中吞吐火舌，密集的散弹如同暴雨一般倾盆而落，泼洒在拥挤在太子河边的后金军之中。

    一时间，几乎是毫无准备的后金兵马遭受了重大伤亡。

    天空中的炮弹如同猛然来临的倾盆暴雨，落在后金军之间，砸下一个个带着血肉的小坑。

    努尔哈赤惊闻遇袭，很是不敢相信。

    他看着一瞬间败坏下去的形势，歇斯底里的大喊大叫，他实在不明白，散出去的哨骑是干什么吃的，对方都发炮了，他们居然还没有回报！

    这个时候，努尔哈赤才发现太子河附近的凶险之处。

    自己搭桥过河，兵马全都聚齐在河岸两边，一阵炮击，这里简直就是一片死地，人挨着人，马顶着马，跑无可跑，避无可避！

    明军选择在这里伏击，很显然是经过一番精心布置的！

    很多骁勇善战的女真骑兵，就只能眼睁睁看着天空中密密麻麻的开花弹砸下来，将他们砸的头破血流。

    即便是手中持又大盾的八旗重甲步卒，在面对天空上的炮弹时，也都是脆弱的和刚出生的孩子没什么两样。

    无论女真甲兵还是强征来的炮灰，都只有乱叫逃命的份，因为他们连明军的影子都还没看见！

    大地在震动，远处的火炮依旧在怒吼。

    后金军遭受着连续伤亡，很多人都被如此猛烈的炮火袭击吓坏，一时之间阵脚大乱。

    正在此时，南方的坡上旌旗四起。

    他们扛着大明字号的高招旗，为首一名身着总兵官制式盔甲的将领挥舞着雁翅刀，带领亲兵奋勇当先，势如破竹充般充入后金军之中。

    这是原本在南边设伏的张万邦，率领他的大同边军来了。

    喊杀声之中，四面的坡上忽然出现无数手持遂发鸟铳的火铳手，对着后金军的侧翼就是一阵排枪齐射。

    宁夏镇总兵王汝金见镇虏炮威力如此犀利，显得奋勇无比，他手持佩刀骑在马上，大声喝道：

    “弟兄们，随本帅杀光了这帮建奴！”

    “杀！”

    埋伏依旧的明军如潮水一般从四面冲出，李鸿基由于是家丁，配备有罕见的马匹。

    李鸿基随在总兵王汝金身后，左冲右突，在后金军中大杀四方，很快就砍了四五颗真鞑的首级，继而将目光望向一名也在大肆砍杀明军的女真贝勒身上。

    这人的服饰很是华丽，又如此悍勇，定是建虏大将！

    带着这样的心思，李鸿基眼珠一转，直接脱离王汝金身边，独人独骑，向那女真贝勒冲杀过去。

    另一边，李过也持着一把制式官刀，在与一名女真步甲较量长短。

