    镇元子离开后，红云立马和后土、岑松、冥河等人着手安排地府各重要职位的主要人员。先让地府的六道轮回有效地运转起来，其他事情都靠边站。

    岑松化一分身为首席判官，主掌赏善罚恶，其下的左右判官和巡察使则从草木一族中召集喜好阴气环境的修士担任。红云手中的生死簿和春秋笔也有岑松接管。

    其余鬼差、勾魂使和府兵由后土和十一祖巫分身从巫族中的小巫和巫侍抽调。没有元神的巫族都善于一两种灵魂秘法，对付这些鬼魂更是如来佛捉孙大圣，易如反掌。

    而身为地狱之主冥河先是利用血神子化为各层地狱主管，最后更命令数十亿凶狠残暴的阿修罗族进驻十八层地狱，成为执法者。

    后土则是研究鬼修之法，为地府中亿万阴魂寻找一条追求大道的机会。不过一旦阴魂再次踏上修行之路，不幸身死就真的魂飞魄散，连转世投胎的机会也没有了。

    对于红云在幽冥界到底是帮忙还是找借口和后土你情我浓，镇元子懒得多管，现在他心急燎火地赶回五庄观后，就将在人族中闭关的明月和杨牧都召集回来。

    一行人全部盘坐在后殿门前的地板上闭目打坐。半个时辰后，四周的先天灵气像是得到命令一般澎湃汹涌地直奔后殿，房顶上更形成了一个巨大白玉色的灵气漩涡。

    镇元子眼中精光一闪，一跨步就破开后殿的防御阵法，接着祭出蒙元珠将盘坐在蒲团上的紫墨收入其中。

    珠内的混沌元气远比内混沌来得温和，对于肉身稍弱的紫墨来说此时转换肉身和法力正合适不过。

    不像镇元子当初在内混沌进化混沌灵根时那样被狂暴的混沌元气弄得欲仙欲死。

    收回蒙元珠，镇元子走出内殿，对众弟子说道：“都到前殿去吧，你们大师兄突破还需要点时间。”说完，就越过众人，缓步走去。

    在前殿坐下后，镇元子扫了一番弟子的修为情况，微微点头，还不错，除了较为懒散的紫薇才大罗金仙圆满，其余众人都已经突破到准圣境界。

    在西方的蓝柔已经证得圣人，成为西方教的三教主。

    幽冥界的岑松虽然才准圣中期，不过身为地府之主，气运、功德将源源不断，只要不作死，证道混元的机会还是很大的。

    这两人已经羽翼丰满，算是正式出师，离开自己的庇护之下了，今后若非发生重大事件，镇元子也不会召集两人。

    接下来镇元子开始边为他们解答修行上的疑问，边关注蒙元珠内紫墨的突破情况。

    半个月后，红云也带着赵公明和三霄回来，加入众人的论道大会。

    一个月后，镇元子忽然停下讲道，没管众人惊喜好奇之色，大手一挥，紫墨出现在众人身前。

    看着一身混元法力的紫墨，再看看还是准圣初期的赵公明，红云微微摇头，轻叹一口气。

    赵公明看到自己师傅有点失望的眼神，羞愧地低着头，不敢与红云对视。

    镇元子瞥了眼红云，对于这个庸师，心里充满鄙视。幸好只收四位徒弟，否则不知多少英年俊才都这货耽误了。

    “不错，终于半步混元，接下来只要还清天地因果，取回本源烙印就可证道混元。”对着紫墨点头说道。

    然后又看向众人：“你们紫墨师兄本体先天葫芦藤，位列洪荒十大极品先天灵根的前三名，跟脚比为师的人参果树还要深厚。”

    “更是玄门第三代首席弟子、地道二代大弟子，气运之磅礴不亚于妖族帝俊、太一，当然能有如今的修为更离不开他勤苦修炼。”

    “你们也不要妄自菲薄，蓝柔仅是上品先天灵根都能证得圣人果位，你们身后有强大的师门靠山，只要坚定道心，牢固根基，稳扎稳走，迟早会求得大道。”

    众弟子神色微凛，恭谨俯首拜倒道：“谨遵老师（师伯）教诲。”

    红云似乎也意识到自己刚才的举动有些不当，也严肃地说道：“该争得机缘不要畏首畏尾，要勇猛精进，记住为师的实力在洪荒内可是前三的存在，足够为你们降魔护道。”

    镇元子适时地纠正红云的错误用词：“是第三，不是前三。”

    正慷慨高论的红云似乎被掐住脖子的鸭子一样，后面的鼓动人心的话语全被咽回肚子里，接着满脸怒色地看着镇元子。

    “注意形象，下面弟子们都看着你呢。”镇元子双眼放空，语气平淡地说道。

    红云看着下方想笑却不敢笑，憋得耳根通红的众弟子，气得胸口起伏，立马转头看向紫墨道：“紫墨，这次闭关有何收获？”

    对于自己师傅和红云师叔经常互相拆台，早已见惯不惯的紫墨，听到红云的询问，立马躬身行礼道：“师叔，此次弟子本体先天葫芦藤已经由极品先天灵根进化成混沌灵根。”

    红云闻言并无意外，对于镇元子创出的《九源道经》也知之甚祥，想起紫墨之前能一条藤上结七个葫芦，现在成为混沌灵根，那又会有什么逆天功能。

    于是脸上充满好奇之色，问道：“这混沌灵根葫芦藤能和往常一般结葫芦还是和你师傅人参果树那样生小娃娃。”

    捧哏紫薇立马接口道：“红云师叔，可是我没见过小弟弟啊。”

    红云满脸遗憾道：“可能被我们吃了，无量天尊，罪过罪过。”

    “你们两个一唱一和，够了吧！”镇元子瞪了紫薇一眼，转头看向紫墨道：“紫墨，到底是结葫芦还是生娃，不对，到底有何奇效？”

    紫墨一脸黑线地看着无良师傅和师叔，语气无奈地说道：“生葫芦。”

    “哈哈~~”下面的一众弟子再也忍不住捧腹大笑起来。

    紫墨扫了眼一帮毫无形象的师弟师妹们，嘴角微笑，语气平缓继续道：“混沌灵根葫芦藤一次只能结一个葫芦。”

    “一个元会时间葫芦就能成长到上品先天灵宝，一百元会后成长到极品，一千元会达到先天至宝级别。”

    殿内倏忽寂静，众人皆将目光落在神色淡然，似乎在讲一件微不足道小事的紫墨身上。

    红云的先天至宝四象灵珠融入幽冥界后，洪荒中又恢复到之前的四件先天至宝，可想而知其中的珍贵之处。

    现在紫墨一千元会就有一件先天至宝，若是他拿着先天至宝在混沌中开辟几个中千世界后，再送给洪荒天地，那岂不是立马了清证道混元。

    这根脚果然比镇元子的人参果树还要深厚，这是众弟子的第一个想法。下一个，就是自己证道混元不用愁功德了。

    紫墨似乎没注意到众人的心思，继续道：“一个量劫后，即五万个元会，葫芦最终成长到混沌灵宝。”

    嗖，一个红影闪过，一只大手就搭在紫墨肩膀上。耳边传来一道深沉的声音。

    “紫墨师侄啊，你自化形以来，都是师叔我时时刻刻在你身边悉心教导，言传身教。你师傅镇元子只是挂师徒之名，却丝毫没有尽过作师傅的责任。”

    “你师叔我穷啊，仅有一件先天至宝都毁了，体内的三尸化身都没地方安放。现在正是你孝敬报答师叔的时候了。”

    镇元子和众弟子无语地看着一脸委屈的红云，还装模作样，不时用大红袖袍擦拭没有一滴眼泪的眼角。

    “师叔，问题是我的葫芦藤还是幼苗期啊，等到成熟时，恐怕洪荒天地都重归混沌了。”紫墨两手一摊，微笑地对红云说道。

    “啪”一声，红云一掌拍到紫墨的后脑勺，紫墨晃了晃身体，差点摔倒。

    “浪费我表情，欠打！”说完，红云若无其事地站起来，转身回到自己的蒲团上。

