    秋天里,刮风的日子特别多,天气越冷,风越大。

    昨晚刮了一夜的大风,风声从门缝里穿过堂前,穿过我们房间的窗框,吹的呜呜作响,一刻都没有停歇。半夜里的时候我听到屋后几棵大树被风吹得枝叶窸窣的声音，还听到了几声清脆的摔落声响，好像是屋顶的瓦片被吹落下来了。

    早上起来一看,果然院子里的屋檐下落着几片灰色碎瓦，昨夜风实在太大，屋子外面那两棵树落的叶子,都被风吹进了我们的院子里,一地的黄绿色叶子。

    我们前些时候拔了铁扫帚做的扫把很好用，姜羊看到我望着院子里的落叶,马上勤快的拿着扫把把院子里的落叶扫成一堆,全都堆在了他那个小菜圃周围。

    “来吃饭吧。”我们三个坐在一起吃早饭,沉默着没人说话。吃过饭,我对他们说：“我去田里。”然后一个人拿着农具出了门。

    从家里去田里的这段路,之前被我们整理了一下,现在不用再穿过那个破损的水泥路跨过村子，只要借着这条新辟开的路，三五分钟就能走到田边,方便了很多。

    我走在路上,觉得今天的风更冷了一点，可能是因为昨天下了雨的原因。道路两旁前阵子开了很多的紫色野藤牵牛花，拇指大小的紫色花朵全都串在藤上，铺满了两边的野草堆，但现在已经差不多全都谢完了，结出了许多灰黑色的果子。

    天上是灰灰的，好像混杂了很多颜色后的调色盘，我远远望见天上有一个黑点，好像是一只孤雁。

    这种时候，一只离群孤雁，大概是找不到同伴，迷失方向了。我记得从前听人说过，大雁一旦落单，很难找回族群，最后只能死在迁徙途中。我看着它孤单一只，越飞越远，最后慢慢消失在晦暗的天边。

    田边枯草打着卷扫过我的脚，露出来的一块脚脖子被吹得冰凉。我蹲在田边，开始干活前，捂了捂隐隐作痛的脚踝。

    这双脚曾经在冬天结冰的河水里跋涉，浸泡了很久，长了那么多冻疮，连我自己看了都觉得可怕。上面的许多伤痕疤痕，留下的浅浅痕迹，我都记不清究竟是什么时候留下的。我经历太多危险的时候了，很多次我都以为自己无法撑下来，但事实是我每一次都坚持下来了，人的求生欲望，真的有这么强吗？

    我看了很多人的生死，包括我至亲好友的，不是一次两次，是无数次。我以为我已经习惯死亡，也不惧怕死亡了。但是现在，我突然明白，我怕的不是死，是离别。

    手下的锄头一下比一下用力，我努力让自己不要想那些不开心的事情，专注于眼前的事，可是我无法控制，无助和不甘的许多情绪，充满了我的脑子。

    人的精神一旦受创，就很难恢复，我好不容易慢慢补起从前的创伤，可现在却又要我承受一次。只要我想起姜羊和青山可能也会先一步离开我，我就觉得绝望无法排解，几乎要将我淹没。

    我停下手里的动作，直起腰往周围看，周围都是连绵的山和野田。一瞬间，我有种回到了姜羊出现之前的错觉，那时候我也是这样，一个人在这里干着活，起身四顾，感觉心里很茫然。

    我看着看着，突然丢下手里的锄头，跑回了家。快到家门口的时候，我慢下了脚步，因为听到了里面姜羊的声音，他在说小菜圃里长的小西瓜肯定没法在冬天之前成熟了。

    听到这个声音，我在院子外面静静站了一会儿，转身又走回田里。

    有那么一刻，我以为姜羊和青山的存在，只是我的幻想。我这么想的同时就明白，自己又犯病了。

    吃饭，干活，收稻子，日子变得忙碌起来，我也变得更加沉默了。虽然我一直不怎么爱说话，但我自己清楚，这些天来，我更加不愿意开口了。姜羊和青山都很担心我，我明白这种状态不对，也很希望自己能振作起来，可是我没办法。

    陷入消沉的意志，就像是陷入沼泽里的人一样，自己再怎么努力挣扎，也是无法从沼泽脱身的。

    忙碌的事情没能让我忘记心里的忧虑，反而在极为疲累之后，仍然折磨着我。收完稻子之后的两天，我照常去晒稻子，起身的时候，毫无预兆的，眼前一黑，摔倒在地。

    我昏过去之前，隐约看见姜羊朝我跑过来，满脸的慌张。我并不想让他们两个陪着我一起难过，但是我不想，不代表我能做到。

    我已经很久没有好好休息过了，从在高远口中知道二十年那个期限之后，我就没能睡着过。提早预知的生命，比突然到来的死亡还要折磨人。我好像回到了当年最焦虑的那段时间，每夜睁着眼睛无法入眠。劳累过度，突然晕倒也不是什么太奇怪的事。

    我醒过来的时候，听到了一声长长的鸟鸣，是从窗后传来的，那里的几棵树上有一只鸟窝，不知道什么时候搬来的一只鸟，叫声又长又脆，经常在黎明时分鸣叫。我第一次听它在这种黄昏时刻鸣叫。

    姜羊和青山坐在我的床边，用很相似的担忧目光看着我。

    “妈妈。”姜羊突然很认真的喊我，问我：“我怎么做，你才能高兴起来？”

    青山说：“只要你说，不管什么我都去做。”

    姜羊说：“找到很多能吃的新的食物，麻你会开心吗？”

    青山又说：“抓很多猎物。”

    姜羊接着说：“我们再去那个汉阳市，找更多能用的东西！”

    青山犹豫了一下，露出挫败的神情：“我……我不知道还能做什么。”

    姜羊也不说话了，眼巴巴的瞧着我。

    我握紧他们的手，闭了闭眼睛：“不用做什么，一直陪着我就够了。我很快就会好了，等我习惯就好了。”

    “我会好的，真的。”

    能活多久不是他们自己能决定的，就像曾经因为死亡离开我的那些人，他们也不知道自己会在下一刻离我而去。我连自己的生命会在什么时候消逝也无法保证，怎么能要求姜羊和青山给我什么保证。

    我现在需要的不是安慰，只是足够长的时间，让我能慢慢接受。

    当我说我需要时间之后，姜羊和青山都点点头，表示明白了。

    “就像西瓜藤结出西瓜，也需要时间。”姜羊很理解的这么说，“麻，你不要急，慢慢来。”

    青山：“嗯，不要急。”

    他们两没有试图每天开解我，所以我不用故意装作没事的和他们说话，不用一遍遍的和他们剖析自己的内心，也不用假装自己很好。

    突然感到难过心情低落的时候，我会停下手里的活，坐在田边沉默一会儿，这个时候姜羊就会接过我手里的事情接着做。等我心情恢复了，他就把锄头还给我，然后自己在另一边的田里拔草。我夜里睡不着觉，起身开门到院子外面，爸妈的墓前坐着，过一会儿，青山就会默默过来，给我送一件厚厚的外套。

    他们对于我的状态，没有过多的话，只是陪伴着我。这种不变让我感到安心。是的，我需要的不多，只是这样一根沉默的藤蔓，能让我拉住，不至于沉进沼泽里而已。

    当我消沉，姜羊他们不会试图和我说话，调动我的兴致，只是等着我恢复。好在心情总是会变化的，我并不会一直消沉，遇到高兴的事情了也会和之前一样笑，一样说话。我高兴的时候，姜羊和青山就显得更高兴了，他们会千方百计让我的高兴能维持的久一点。如果这样的时间久一点，他们会很高兴，而他们的高兴，会让我高兴。

    这是一个很好的良性循环，所以慢慢的，我的消沉时间在减少，而开心的时间增加了。

    我答应姜羊带他上山去采野果，但因为这个意外，推迟了一段时间。有一天，我们吃完饭的时候，青山跟我们说起他上山的时候看到了一树野生的果子。从我更不爱说话开始，青山就好像为了弥补这一点，慢慢学着开口说话了，最近话越来越多。

    在哪里看到了什么不认识的东西，奇怪的东西，都会拿出来跟我们说说。这样一来，反而比之前还要热闹。

    姜羊听青山说了，就扭头问我，什么时候能上山去玩。

    “明天吧。”我说，“干脆去山上打两天猎，我们应该准备做冬天的腊肉了。”

    “好啊！这回我也要帮忙！”姜羊高兴的宣布。

    “我们可以往那边的山坳走，那里有两头野猪，我还看到了很多野兔。”青山说：“那里还有好几树野果，我都不认识，不知道可不可以吃。”

    我说：“我们去看看就知道了。”

    不管是高兴还是忧愁的心情，都是会互相感染的，所以这一晚我睡着了，难得的睡得很好。早上一起来，还出了久违的太阳，阳光披在山峦间的时候，我们三个已经走在布满露水的山道上了。

