
“已经看到探测机，水野博士他们逃出来了。”

大古和新城驾驶的一号机先行到达了现场，然后就看到了正在做紧急回避的探测机。

“太好了！”堀井挥了挥拳头，其他的队员也都松了一口气，没有造成人员伤亡就好。

“不过，美尔巴的行为有些奇怪！”就在大古想要继续进行汇报的时候，耳边就传来了一阵滋滋啦啦的响声。

“可恶啊，通讯竟然在这个时候中断了。”

“没事吧，大古？”新城回头看了一下，问道。

“没事，只是有点被吓到了，不过这个美尔巴好像很奇怪的样子。”

“那可是怪兽啊，当然奇怪了！”

楚末没有理会飞燕一号，因为他们很快就会被闪电人的巢穴所释放的电磁波给切断通讯。

“美尔巴，开始攻击！”由于自己只有一只美尔巴是空中怪兽。

虽说攻击力有点低下，可是现在也只能凑合一下了。

“吼！”美尔巴尖叫了一声，从眼中发射了数道光弹，打向了闪电人的巢穴。

可是，光弹进入闪电人的巢穴之后，并没有想预料之中的那样，引发爆炸，而是就好像被闪电人吞噬了一样，消失不见了。

楚末没有惊慌，在美尔巴又一次围绕闪电人的巢穴飞了一圈之后，他再次下达了攻击指令，而这个时候，飞燕二号也终于赶到了。

“美尔巴在干什么？”

“它好像在攻击闪电人的巢穴。”

指挥看了看，然后对丽娜说到。

“丽娜，赶快和新城他们会和。”

“明白！”

丽娜拉动操纵杆，朝着飞燕一号的旁边飞去。

由于通讯被切断，所以两架飞机在目送了探测机离开之后，就直接使用了手语交流，然后确定了攻击方案。

由一号机吸引目标，然后再用二号机的德克萨斯炮先对闪电人的巢穴进行攻击。

至于美尔巴，它现在还没有表现出对胜利队攻击的意图，更何况，它的头上还站着一名人类。

嗯，就姑且说他是人类吧，这个总要先搞定闪电人和美尔巴之后再说。

确定了攻击方案之后，新城和大古就开始对闪电人的巢穴进行了抵近攻击。

一连串的绿色的激光打进了闪电人的巢穴中，可是根本就没有一点作用。

而这个时候，美尔巴也从后面绕了过来，它越过了一号机，眼中又一次不停地发射光弹。

这次的攻击，好像是起了一点点效果，在闪电人的巢穴中引起了一丝波澜。

同时，在闪电人的巢穴内部，好像发生了极为恐怖的事情。

一阵阵恐怖的笑声从云团中响起，让人不寒而栗。

“正在吃掉自己的朋友吗？”楚末冷笑一声，“虽说人类确实有错，但是你既然能够将朋友和食物划上等号，那么也就留不得你了。”

“美尔巴，继续攻击！”

“吼～”美尔巴再次尖叫一声，好像是在回应云团内部的叫声，也好像是在回应云团中加佐特的挑衅。

总之不管怎么样，美尔巴现在是和加佐特杠上了。

作为一只敢和哥尔赞组团进攻金字塔的怪兽，美尔巴自然是有着它自己的骄傲，就算是被变成了勋章，这股子骄傲劲还是存在于美尔巴的体内。

所以，美尔巴扇动了几下翅膀，让自己离云层的距离再近一步。

与此同时，逃出去的水野博士那边也已经脱离了云层的电磁范围，已经恢复了通讯。

然后他们将收集到的资料很快就发到了TPC总部。

“野瑞，赶快分析这些资料！”

“明白！”

野瑞擦了擦手心的汗渍，双手又一次放在了键盘上来回的进行敲击。

“太奇怪了，这个茧，好像在吸收电波。”

“所以这才是造成通讯不顺畅的原因吗？”

“应该是这样，可是能够吸收电波，那么这只怪兽又为什么出现在这里呢？”野瑞挠了挠头，表示自己非常不理解。

在空中的战斗已经进入了白热化，美尔巴不停地朝着加佐特的茧进行攻击。

与此同时，云团已经变成了茧的形状，其中加佐特的声音已经，还有样貌都已经很清晰的放在了雷达上。

“所以，这里面也是一只怪兽是吧？”

新城问道？

然后就是耳机中传来的刺啦刺啦的声音。

“可恶，通讯又听不到了。”

大古伸了伸手，想让新城冷静一点，不过，从旁边发射的德克萨斯光束直接打断了大古的话。

只见，一道黄色的光束直接冲进了闪电人的茧里面，紧接着，茧的内部就发生了大爆炸。

同时，从茧里面传来的叫声也充满了痛苦。

“成功了吗？”指挥握紧了拳头，不过神情依然非常的凝重。

“看起来应该没有！”堀井看了看茧里面，说道。

这个时候，楚末直接从美尔巴头上跳起来，整个人自己漂浮在了空中。

紧接着，美尔巴自己就直接冲击了茧的内部。

“美尔巴冲进去了。”

“可是，这个人该怎么办？要攻击吗？”大古指了指漂浮在半空中的楚末。

看着漂浮在半空中的楚末，就算是一开始不愿意相信他是宇宙人的堀井，都沉默了。

因为人类绝对是不会不靠外力在空中飞行的，而且还是一个可以操纵怪兽的人类。

“大古，靠过去，看看这家伙的真面目。”这个时候，新城直接做出了决定，一拉操纵杆，飞燕一号就朝着楚末飞去。

楚末此时还是很关注美尔巴的战斗情况的，虽说加入了很多贝利亚因子，美尔巴的爪子，还有体型都有了一些增长。

攻击力也提升了一大截，但是和其他的几只怪兽比起来，还是有点不够看。

所以，这让楚末一直想要寻找能够替代美尔巴的怪兽。

原本是想用基里艾洛德人来代替的，可是那个勋章根本不能制造成功，所以还是只能凑合着用美尔巴。

就在楚末思考该用什么怪兽来替代美尔巴的时候，余光突然悄悄一瞥，就看到了正在靠近的一号机。

楚末歪了歪头，非常不明白，在这个时候，为什么一号机还直接朝着自己过来了。

不过，他也没含糊，直接就是一发能量弹砸了过去，作为警告。

新城一偏机身，躲过了这枚能量弹，可是下一秒，和美尔巴争斗的加佐特突然出现在了飞燕一号的上空，巨大的茧直接包裹着飞燕一号，朝着地面落去！

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="68825535"  chaptername="第十八章、倒霉的一号机（求收藏，求推荐）">加入书签</a>
</div>
