    赛琳娜抬起头，疑惑的看着拿起手枪何奥。

    而何奥的目光则呆呆的看向赛琳娜身后。

    一具还流淌着鲜血的尸骸滑倒在酒店的地板上，他瞪大着眼睛，手中紧紧握着一把小手枪，细小的弹孔从他的眉心显露出来。

    子弹从他的眉心穿入，击穿了后脑勺，炸掉了半个脑袋子。

    一枪爆头，毫不犹豫。

    当然，使用枪械不是何奥的能力，而是属于安德的天赋。

    安德本身就有很高的枪械天赋，所以才会被调来担任赛琳娜的助手，有了掌握耶佐拉身体的经验后，何奥很快就适应了安德的身体。

    赛琳娜眼神复杂的看了何奥一眼。

    而何奥则目光呆呆的看向了那些拿着枪的银西装的手下。

    这些人在何奥目光的注视下，缓缓放下了枪械，抱住头蹲了下来。

    赛琳娜虽然经验丰富，但是她不会杀人，眼前的这个看起来年轻的二愣子，反而杀人不眨眼。

    联邦调查局在执行任务中有权击毙任何反抗的人。

    砰——

    套间房门被猛地撞开，身穿黑色制服的警察鱼贯而入，“晨曦市警察局，所有人立刻抱头蹲下。”

    ——

    折腾了半个小时，何奥和赛琳娜才离开了酒店。

    背心壮汉和他还活着的手下被联邦调查局赶来的探员带走了，而银色西装男人一伙则被晨曦市警察带走了。

    何奥和赛琳娜并排的坐在联邦调查局的专用车辆后排，陷入了短暂的沉默当中。

    何奥知道一个人第一次杀人应该是什么样的情绪，首先是浓浓的失落，一种虚无的落空感，然后是害怕和恐惧，如果这种恐惧到了极点，还会引发生理反应，比如恶心和呕吐。

    安德作为一个经受过训练的联邦调查局见习调查官，自然不可能有太强的生理反应，但是淡淡的空虚和恐惧还是要有的。

    何奥没有经受过专门的演技训练，但是他能理解那种第一次杀人的心情，所以他的表演也还算到位。

    “你的心理素质比我想象中的还要好，”赛琳娜拍拍何奥的肩膀，笑道，“没事的，”

    她手轻轻一翻，一支装着浅绿色的液体的小玻璃瓶就出现在了手心，正是刚刚两帮人交易的物品，“你知道这是什么吗？”

    何奥摇摇头。

    “IB-Ⅱ，一种强烈的成瘾性致幻剂，它会让所有注射它的人都疯狂的迷恋它，甚至倾家荡产，家破人亡。”

    赛琳娜看向窗外，此刻车辆似乎正在路过一个布满机械玩具的小公园，一些年幼的孩童正在玩具旁游玩，“如果让这些东西流落到晨曦市，会有无数个孩子失去他们的父母和家庭，流离失所，很多很多人死于非命，所以你并不是杀了一个人，而是拯救了的无数的家庭。”

    到末了，赛琳娜回过头来，看着何奥的眼睛，一字一顿的说道，“所以，你所行的是正义。”

    “正义？”

    何奥咀嚼这个词语。

    他扭过头去，看向自己这一侧的车窗外，在孩童玩耍的机械公园对面，是一栋老旧的大厦，大厦下面，街道的角落里，一些坐在三角帐篷前，蓬头垢面的流浪汉正一边咬着冷面包，一边看着那些在公园里玩耍的孩子。

    而在他们头顶，一个巨大的显示器嵌在大厦的当中。

    显示器里似乎子在播放着某个节目。

    身穿整洁白衬衫黑丝包臀裙，化着精致妆容的主持人正坐在粉色的沙发上，端正的看着镜头，

    “观众朋友们，欢迎收看今天的‘十五分钟’，我们今天的嘉宾是：本次市长竞选最热门的候选人，克里斯托斯先生。”

    镜头切换到了另一边，一个穿着整洁白色西装，身材高大，看起来英俊可靠的银发男人出现在显示器中，“大家好，很高兴今天能受邀来到‘十五分钟’，为大家讲解我的竞选理念，如果我当上了市长，我会推行全民医保，向财团加税，创造更多的就业岗位···”

    坐在大厦下面的流浪汉们似乎听到了电视里的演讲，他们抬起头去，看向电视屏幕。

    “克里斯托斯先生，不好意思打扰一下，我们这是个访谈节目，可不是您的直播竞选演讲。”

    主持人的连忙打断了克里斯托斯的话语。

    “哦哦哦，那可太好了，我还以为‘十五分钟’就是要准备十五分钟的演讲呢，我都已经准备好了十五分钟的演讲稿，”克里斯托斯不知道从哪里拿出来一叠厚厚的演讲稿，把它折了折揣进衣服兜里，

    “为了凑够十五分钟，我还加了几个笑话进去，现在看来我不用凑十五分钟了的，这可真是个好消息···”

    剩下的话何奥已经听不清了，因为他乘坐的车辆已经远离了那个播放着节目的电视，拐进了一个狭小的街道，最终在一个有些偏僻的大厦前停了下来。

    “走吧，我们去你的新办公地点看看。”赛琳娜带着何奥穿过了正门，走向电梯，

    “这栋大厦全都是联邦调查局的产业，不过目前只有四十到六十九这三十层以及地下一到三层是联邦调查局在使用，其他地方都出租了出去，补贴财政。”

    赛琳娜按亮了52层的按钮，对着何奥笑道。

    “出租？”

    何奥回想了一下，这栋大楼地上部分看上去至少有一百层，实际使用的只有三十层，看起来有大部分都出租了出去。

    “是的，而且价格不低，”赛琳娜笑了笑，“一些连锁酒店，公寓，还有一些企业，非常乐意和联邦调查局待在一起，我们能给他们很高的安全感。”

    叮——

    说话间，电梯就到达了52层，整个上升过程不超过两分钟，平稳而安静。

    随着电梯门自动打开，映入何奥视线的一个个被磨砂玻璃分割开来的小隔间。

    “52层是刑侦科的所在地，”赛琳娜带着何奥从一个个小隔间门口走过，这些隔间的门有些敞开着，有些紧紧关闭，隔间里的人都很忙碌，很少有抬头注意到两人的，最终，他们在一个角落的隔间前停了下来。

    这个隔间门上用透明胶布着一张白纸，上面写着：[刑侦二组]

    赛琳娜的手按在隔间门上，随着‘吱嘎——’一声轻响，门锁被解开，赛琳娜推门走了进去。

    “刑侦二组是一个刚成立的小组，我们虽然在52层，但是不归刑侦科管辖，而是归荒野外勤科管辖，我们的主管是一个叫做史密斯的秃头，嗯···你很快就会看到他的。”

    整个隔间的装修非常简单，两个办公桌，两个凳子，两台超薄的显示器。

    “刑侦二组目前就只有我们两个人，”赛琳娜随手关了门，靠坐在办公桌上，“虽然你很早就在联邦调查局实习了，应该对我们的职责很清楚了，但是我还是要跟你解释一下。

    联邦调查局主要的职责是负责调查有关荒野或者跨市的案件，而市内的案件，不涉及到跨市的，则是晨曦市警察局的职能范围，当然，有时候有交叉的情况，我们也会合作解决。

    比如我们刚刚抓的两拨人，那个傻大个就是荒野上的流浪者，归我们负责，而穿银西装的就是本地帮派金钱鼠帮的人，他们归晨曦市警察局负责，有时候警察局解决不了的问题，也会找我们求助。”

    她看着还有些迷茫的何奥，笑了笑，“联邦的体制就是这么麻烦，以后你就慢慢理解了，聊点开心的吧，”

    她从手里拿出来一个银色的手环，递给何奥，“你昏迷的时候我已经帮你把手环接入晨曦市联邦调查局的系统了。

    不知道你原来所在的城市怎么算的，晨曦市这边工资按周结算，你的周薪是八百联邦币，上一周的工资会在每周三按时打在你的账户上，联邦调查局为你购买了完整的社会保险和商业医疗保险···”

    赛琳娜正在说话，办公桌上的显示器突然亮了起来，一个有些秃顶的眼镜男人出现在屏幕里，

    “赛琳娜，一个坏消息，有个危险的家伙可能混进了晨曦市。”

    “谁？”

    赛琳娜停下了说话，看向显示器。

    “混乱之神祭司穆修，一个具有理智的邪神祭司。”

