    时娇把刘美凤的叨叨当成催眠曲，精神饱满的睡了一觉起来，就看到刘美凤在收拾东西。

    见到她醒了，板着脸说道：“快点去刷牙洗脸，咱们得赶在人最多时，去堵时姜。”

    时娇听到这话，顿时烦躁的踢了一下脚。

    昨天在学校时，她们拉住的那个学生，那通身的气度，看着就让她有些自惭形秽。

    她不想去，时娇觉得，要是这次去，肯定会丢脸的。

    所以，一直磨磨蹭蹭的，就算刘美凤再怎么催促，她都慢吞吞的。

    “时娇，你快点行不行？到时让时姜再跑了，那可咋办？这次去，当着那么多人的面，就算她现在找了男朋友，咱们也得把这事给搅和了。我就不信，她谈的男朋友家里，一点也不介意。”

    刘美凤咬着牙，恶狠狠的说道。

    这次去，不成功便成仁。

    听到刘美凤这话，时娇又是一阵头疼，然后眼珠子滴溜溜的转。

    “妈，我觉得这件事，咱们根本不用自己出面。不然，虽然伤敌一千，咱们也得自损八百不是。”

    刘美凤听了女儿这话，用力的哼了一声。

    “我能不知道？但是，这死丫头，昨天我怎么求她都不答应。我估计着就是她在这边找了人，只要把对方弄的嫌弃她了，咱们再哄上一哄，不怕她不乖乖跟着咱们回家。”

    她想的很美，一个女人，要是喜欢的男人抛弃自己，肯定会伤心欲绝。

    到时边哄边PUA，不怕时姜这么一个小姑娘，能跑的出她的手掌心。

    时娇听了这话，却连忙摇头说道：“妈，我的意思是，这恶人，完全可以不用咱们出面嘛！你忘记了，时姜在乡下可是有亲生爸妈的。你说，要是她那亲生爸妈知道自己的女儿在这大学里当老师，又每个月拿那么多的工资，会不会来这里找她要钱？亲生父母就算再不对，她作为子女，不养他们就是不对。到时学校里肯定容不下这样人品有瑕疵的老师教学生，等到她被逼的被辞退，她那男朋友肯定也就不会要她这么一个吃白饭的。到时，咱们再帮她赶走她那亲生父母，不是更容易让她答应下来嫁给吴家么！”

    刘美凤越听眼睛就越亮，听完后，用力一拍手掌，满眼兴奋的点头对着时娇夸道。

    “不愧是我女儿，就是脑袋瓜聪明。我怎么就没想到这个办法，早知道这个办法，我昨天也就不用去找时姜说那些话，弄的撕破面孔了。”

    刘美凤从自己打包的包袱里，翻出一个黑色硬壳，巴掌大的电话簿来，上面每页都写着电话号码。

    其中以前把时姜抱来送到时家的那个中间人的电话，她也存着。

    原本只不过是随手一记，并没有想那么多。

    后面等刘美凤生下时娇后，更是跟那中间人没有联系过了。

    现在，刘美凤只希望，自己这么多年过去记下的电话号码，对方没有变过。

    跑到楼下的公共电话亭，刘美凤按照电话簿上面的数字拨过去。

    然后紧张的听着话筒里传来的嘟……嘟……的声音，心中很是忐忑。

    “喂，哪位找？”

    听到这声音，刘美凤精神一振，虽然时隔这么久，她还是听出了，这接电话的，正是当年抱着时姜到她家的李大姐。

    “李大姐，是我的，刘美凤。”

    对方话筒默了默，然后迟疑的询问道：“你是时大伟的媳妇，刘美凤？”

    显然对方也没有忘记刘美凤是谁，听到刘美凤自报姓名，就想起来了。

    “对对对，是我，是这样的。时姜如今都大学毕业留校当老师了，我看她也这么大了，想着也应该告诉一下她的亲生父母，也好让他们一起开心开心。你都不知道，如今的时姜可不得了啦，她巴拉巴拉巴拉巴拉……！”

    刘美凤在电话中，说了好大一通，反正中心思想就是时姜发达了，所以跟亲生父母说一声，以后当亲戚来往。

    这些话，把李大姐说的一愣一愣的。

    她之所以会记得时大伟和刘美凤，实在是因为她把时姜送到时家后，隔了半年时间，偷偷地去时家附近看过一次。

    也是那次得知，时大伟夫妻俩居然怀了自己的孩子。

    那时她就在担心，时大伟夫妻俩生下亲生孩子后，会不会对时姜不好。

    后来果然不出她所料，时姜在时家过的日子艰难。

    可是，尽管再艰难，时姜至少在时家还是能有吃的，还能读书。

    要是她把时姜重新带回李国强家，等着时姜的日子，指定比在时家还要差。

    所以，李大姐狠着心，后来再没有去看望过小时姜，怕自己脑子一热，忍不住就带着小时姜离开时家了。

    当初，要不是她跟李国强家带着这么一点远房亲戚关系的缘故，她也不会帮忙做这件事。

    可终究，心里对小时姜还是带着愧疚的心情的。

    现在听刘美凤这么夸奖时姜，后面又说要跟李国强家当亲戚走，李大姐的脑子只觉得嗡嗡的，不敢相信刘美凤说的都是真的。

    但是，刘美凤连时姜工作的地址都报给她了，这养父母准备让养女和亲生父母重新走动，也算是自己给自己积德了。

    想到这，李大姐挂完电话后，捏着手里写着时姜地址的纸条，就出了门，骑上自己的二八大杠去了东林村。

    如今二十多年过去了，东林村却始终没什么大变化。

    村子里的茅草屋，还是随处可见。

    村子里的人的贫穷，简直可以说是从骨子里刻出来的。

    而此时东林村的李家，迎着远房亲戚李大姐进门后，李国强给李大姐倒了碗白开水，就心中忐忑的问道：“大姐，您这来家里，可是有啥事？”

    李大姐也没嫌弃这碗白开水，吨吨吨的一口喝完碗中的白开水，然后一抹嘴巴说道：“好事。”

    李国强和程娟面面相觑，眼中一片茫然，想不出李大姐口中所说的好事到底是什么事？

    如今的李家，是程娟当了家。

    她也算是多年的媳妇熬成婆，熬死了公婆后，这家里，现在里里外外都是她一把抓。

