    如果只是一般的妖兽，哪怕就是顶尖大妖，楚易也不需要担心什么。

    这幻阵的威能楚易还是清楚的，就算是顶尖大妖进入其中也会彻底迷失的。

    但是对于妖王级别的存在，却没有那么多的办法。

    当然，要是正常的妖王，一个理智的妖王，那么也许会让对方浪费一些时间。

    毕竟那些正常的妖王和人族没有丝毫的区别，他们一旦进入到这样的陌生环境之中，肯定不会首先动手的，而是会首先沉着冷静的观察周围的情况。

    如果没有摸清楚周围的情况之前，他们是不会随便出手的。

    可像是眼前这可怕的猿类妖王不同，对方本身就好像是人类世界之中的野人一般，人类该有的一切都有，但实际上就是披着人皮的野兽罢了。

    对方在这样陌生的环境之中肯定也是会十分警惕的。

    但是不用多少的时间之后，对方就会暴躁不安，然后用自己最擅长的办法——

    破坏。

    没错，就是破坏。

    破坏周围的一切。

    这才是楚易最担心的地方，这幻阵虽然威能可怕，能够承载那些顶尖大妖的攻击，但是对于那些妖王级别的存在，却没有任何的办法。

    一旦要是他们发狂的话，那么以这幻阵的威能，是无法阻挡他们太久的。

    而现在，楚易需要时间！

    不过此刻楚易已经没有其他的选择了，他需要梳理一下李子的力量，不然的话李子很容易失败的…

    那猿类妖王已经进入到了幻阵之中。

    对于周围出现的那白茫茫的一片，这猿类妖王也是有些迷茫。

    它不知道自己来到了什么地方。

    在这里，感知被彻底的压制，眼前都是迷茫的，似乎进入到了另外的一个世界一般。

    开始的时候，一切果然和楚易想象之中的那样。

    这猿类妖王在刚刚进入到这里的时候，是小心翼翼的，和那些野兽没有任何的区别，但仅仅等待了不到一刻钟的时间，对方就开始有些暴躁不安了。

    楚易可以感受到，这猿类妖王周身之上开始出现一些强大的气息。

    虽然猿类妖王就好像是野人一般，但它们本身毕竟是妖王。

    而且大部分的妖王，或者说大部分的妖兽之类，他们对于力量的运用都不是后天学习的。

    这些妖兽对于力量的运用，甚至是对于战斗的一种感受，都是属于烙印在他们基因之中的。

    所以，无需学习，那些妖兽就有着可怕的战力。

    又是等待了一刻钟，那猿类妖王终于还是不打算在继续等待下去了。

    瞬间，可怕的力量开始动荡，直接开始冲击整个幻阵。

    无数的涟漪出现，整个幻阵仿佛就是水潭一般，随着猿类妖王的力量宣泄，一层又一层的涟漪不断出现动荡开来。

    感受到这里的情况，楚易的面色越发的黑了起来。

    他知道，要是这猿类妖王继续这样下去的话，那么或者不用半个小时的时间整个幻阵就要崩碎了。

    而李子那边…

    感受了一下李子的情况，楚易发现李子想要梳理好两条道路，顺利完成进阶的话，那么最少还需要半天的时间。

    半天时间和半个小时的时间，实在是差了太多了。

    就算是楚易想尽办法，也不可能在拖延下去啊…

    想到这里，楚易眼中出现了一抹不甘的色彩。

    如果就此停止下来，李子肯定要受到一定的伤害，这是不可逆转的，未来将会影响到许多。

    虽然以现在李子的天资，未来必然还是君临整个宇宙，但失去了那极致的巅峰，已经让李子不可能成为无敌的存在了。

    这个宇宙不简单，楚易心中已经明了。

    就算是在这小小的地球之上，依然还是充满了无数的危机。

    楚易知道，地球肯定是不凡的，自己从前是地球之上的生命，而如今回归之后来到了地球之上，这绝对不似乎什么巧合！

    只是现在的楚易不想去捉摸这些东西，毕竟以他现在的实力去思考这些东西，根本就没有一点用途。

    不过，楚易很清楚这个宇宙不简单，就算是李子达到了自己想象之中的程度，都未必可以做到真正宇宙无敌，而现在如果要是根基出现损伤的话，那么…

    不甘心，真的不甘心啊！

    可现在，楚易却没有任何办法。

    如果真的到了那一步，楚易只能放弃了。

    毕竟，未来说不定还有希望修复根基，但要是冒险导致李子陨落的话，那么一切就不值得了…

    想到这里，楚易只能安下心来…

    猿类妖王开始不断冲击这幻境了。

    对于这些妖兽来说，被困在这样狭小的环境之中，本身就是一件足以让它们发狂的事情。

    而且这些幻境不仅仅有迷幻作用，更加会刺激灵魂。

    也许那些实力较差的，就算是顶尖大妖也无法感受到，只会在这幻境之中慢慢沉沦下去。

    但妖王不同！

    这些妖王的灵魂都已经得到了本质的强化，一个个强大的不可思议。

    幻境对于灵魂的刺激，让他们很轻松就可以感受到。

    这对于那些妖王来说，不是很舒服的事情。

    这就更加刺激了那猿类妖王，所以此刻他不断的发狂，让整个幻境开始出现了一种动荡的模样。

    之前楚易认为这幻境可以支撑半个小时左右的时间，但现在伴随猿类妖王一阵疯狂，却连二十分钟都有难度了。

    楚易深深的叹了一口气，他知道接下来就要自己出手了。

    看着那边已经进入到了冲关阶段的李子，楚易不甘心的叹息…

    只是，就在楚易打算收回帮助李子镇压另外一种突破的力量的时候，他看到了！

    那是一艘不算太过巨大，但速度却快到惊人的飞船。

    就这样从远方的天际冲了过来。

    开始的时候，那飞船还只是一个一个黑点，可怜一眨眼都不到的功夫，却已经来到了楚易的不远处。

    看到这一幕，楚易心中一喜。

    他知道，这飞船之上应该是大中华区的三大游弋战神之一。

    对方必然是感受到这尊猿类妖王出世之后的气息，所以才来到这里查看情况了。

    虽然被其他人知道自己的事情之后会有很大的麻烦，但和李子如今的处境比起来，这已经是很好了。

    所以，楚易没有任何的犹豫。

    “不知道是哪位战神降临，请帮我挡住这妖王。”

    “日后，楚易必有重报！”

    楚易没有办法，只能一上来就说出自己的名字了。

    隐藏？

    那是不可能隐藏了。

    别说现在楚易没有多余的精力变换自己的身形，就算是有他也不可能了。

    毕竟，下面可是李子…

    只要不是白痴，那么基本上都会猜到什么的。

    “楚少？”

    就在楚易有些焦急等待的时候，一道熟悉的声音传了过来。

    楚易一愣，眼中出现了一抹惊喜的色彩。

    楚易之前已经做好了暴露的准备，可是谁也没有想到竟然峰回路转了！

    是索连战神！

    楚易实在没有想到，自己的运气那么好，竟然第三次碰到索连战神了。

    之前的时候，楚易对于这位索连战神的印象不好——

    或者说是很差！

    毕竟对方在第一次接触的时候，可是打算贪墨自己的功劳，虽然那功劳楚易注定不可能要的，但是被人这样贪墨，楚易肯定不会开心的。

    不过后来，这索连战神却帮助自己解决了不少的麻烦。

    第二次见到索连战神，是和炫阳尊主一战。

    那一战如果不是索连战神出现，那么楚易肯定要多花费很多的时间才能够让自己恢复过来。

    这是第三次，而这一次索连战神出现的更加及时了。

    楚易评价一个人的好坏，并不是这个人的本质如何。

    他不在乎别人的看法，在楚易的眼中，对自己好的就是好人，对自己差的，就是坏人！

    唯心主义。

    他楚易可不是什么圣人，不会按照世俗的标准去评价一个人的。

    这索连战神之前的做法，在无关紧要的人看来，绝对不是什么好玩意。

    	助楚易解决了不少的问题，而这一次更是在关键的时刻出现，这直接让索连战神在楚易心中的位置直线上升。

    “片刻之后，如果那只猿类妖王突破幻阵的束缚，那么拖住他！”

    楚易没有解释原因，现在来不及解释什么。

    听到这话，索连战神微微一愣，不过他却没有多说什么。

    “好。”

    声音落地，索连战神已经来到了那幻阵的上空。

    虽然嘴上没有说什么，但此刻索连战神心中却已经无尽的震荡了。

    幻阵是什么…

    也许普通人真的不知道，就算是一些二级文明之中的战神都未必清楚。

    可索连战神不同！

    他来自于索连世家，本身知道无数的事情和真相。

    自然很清楚阵法代表的是什么！

    而且，索连战神更加清楚，其实大家研究的虚拟技术，就是基于幻阵开发出来的。

    幻阵的存在，于整个宇宙之中都是有着天大的用途。

    可知道归知道，真正可以研究幻阵的存在寥寥无几，大部分的都是通过有些科研手段进行还原罢了。

    真正的幻阵，唯有那些高等级文明之中，一些称之为阵法大师的存在才可以不借助任何科技的手段布置出来。

    科技手段研究出来的虚拟技术确实不错，但如果和真正的幻阵相比还是存在一定差距的。

    只是，那些幻阵大师在那些高等级文明之中，都是站在了最巅峰的存在，这些低级文明可不敢去打任何的主意。

    比起其他人来，索连战神还知道的更多一点。

    那就是幻阵，并非是唯一的阵法。

    除了幻阵之外，这天地之间还存在许多其他的阵法。

    而那些阵法，都是有着各种不同的作用。

    传说中，在一些顶尖文明之中，那些顶尖的阵法大师甚至可以布置出一些恐怖的杀阵。

    动辄间，乃至于可以将一方文明都捆缚在其中，使用最为霸道的手段将一个文明彻底的抹除！

    阵法大师，算是那些神念师的分支，但却属于站在最顶点的分支！

    而眼前这阵法，竟然是幻阵！

    索连战神不是白痴，此刻这里只有楚易一人，而且楚易本身就不想让任何人知道自己的真正情况，不然的话，当初也不可能将那无数的功劳让给自己了。

    所以，这阵法是谁布置的，还用说吗？

    想到这里，索连战神眼中那种震荡的色彩已经无法掩饰了。

    本身楚易已经让他感到无尽震撼了，索连战神很清楚，如楚易这样的妖孽如果不陨落的话，那么挣脱地球的束缚，成为整个纵横星河的顶尖强者那也是迟早的事情。

    楚易展现出来的战力，在索连战神看来，已经比肩那些四级甚至五级文明之中的妖孽了。

    这，已经算是索连战神对于楚易最极限的认知了。

    可现在阵法一出…

    索连战神知道，自己又一次小看楚易了。

    如果要是让那些高等文明知道了一个区区十八岁不到十九岁的少年，竟然可以独立布置出这样的幻阵来，那么他们绝对会不惜一切代价搞到楚易。

    到时候的楚易，就算是在那些四五级，甚至六级文明中，都是至宝一般的存在吧！

    索连战神之前就算是面对楚易在低声下去，可索连战神心中还是有着自己底气的。

    而他的底气，就是来自于索连世家！

    也许，索连世家和楚易背后的天星城比起来还是差了一点，但这毕竟是整个银河星系之中的豪门。

    即便不是顶尖，那也是可以比肩一个三级文明的强大势力了。

    这就是索连战神面对楚易时候的底气所在。

    但现在阵法一出，索连战神觉得自己所谓的底气都成了笑话。

    在这样一个可以独立布置阵法的大师面前，就算是银河星系的皇族知道以后，估计都会趋之若鹜。

    而索连世家…

    真的不算什么。

    索连战神就这样安静的站在虚空之中，虽然心中充满了无尽的震撼，但此刻他却什么都没有说没有问。

    此刻索连战神心里已经清楚了，只要自己抱好了楚易这一条大粗腿，那么就算是自己背后的索连世家也不算什么！

    所以，只要是楚易交代的任务，索连战神觉得自己都应该当做是头等大事去完成的…

    …

    那猿类妖王不断的冲击，整个幻阵已经开始崩溃了。

    索连战神眼中闪烁着诡异的色彩。

    这猿类妖王的实力，比起他想象之中来还要强大许多。

    之前他以为这就是一尊普通的猿类妖王罢了，但现在看来，对方的实力在普通妖王之中应该算是十分强大的。

    这比起自己来…

    要强大！

    这一点索连战神很清楚。

    就算对方浑浑噩噩，不懂得妖王的那些神通之类，但凭借这庞大的躯体和本身的境界，索连战神知道对上猿类妖王的话，肯定是打不过的。

    但现在…

    看了一眼虚空之中的楚易，索连战神深深吐了一口气。

    他算是看出来了，楚易布置这阵法，甚至到了现在都没有办法出手，肯定是在守护什么东西。

    只要等待时机一道，等待楚易可以行动之后，那么眼前这庞大魁伟的猿类妖王根本就不算什么！

    到时候，楚易绝对可以轻松镇压对方的。

    而自己现在要做的，就是在这里将那猿类妖王拖住，拖到楚易可以出手的时候就足够了！

    想到这里，猿类妖王眼中也闪过了一丝坚定的色彩。

    本身那猿类妖王和自己比起来，虽然强大一些，但如果只是拖住对方的话，猿类妖王还是有着足够信心的。

    在者，这也是在楚易面前刷好感的机会。

    当然索连战神此刻很清楚，虽然楚易没有说，但是他不仅仅要拖住这猿类妖王，还要让对方不得靠近那一片灰蒙蒙的区域！

    对，这就是自己应该做的。

    想到这类，索连战神的气息已经开始蒸腾了。

    一尊战神级别存在全力催动自己的气息有多么强大，这一点基本上九成九人的人都不知道，但他们肯定会说无比强大，是毁天灭地一般的强大！

    而现在，就是这样！

    当索连战神的气息催动，达到了极致的瞬间，整个天地都在这一刻动荡起来。

    虽然此刻索连战神悬浮在空中上千米的距离，可他的气息落在地面之上，竟然让脚下无数的林地开始崩溃。

    索连战神在积蓄自己的气息，他在等待。

    终于，就在下一刻索连战神动了！

    一瞬间，无数的力量轰然间彻底的绽放。

    强大的一击凝练成为一道光芒，瞬间刺破了天地。

    那猿类妖王刚刚从幻境之中挣脱出来，本身还处于一种暴怒的姿态，而如今骤然受到这样的攻击威胁，所以猿类妖王直接狂暴了。

    在索连战神那震撼的目光之中，这猿类妖王竟然无视之前索连战神催动的那强大杀伐，直接朝着索连战神冲了过来！

    “混蛋！”

    索连战神知道，自己还是小看那猿类妖王了。

    本来以为对方就是一个没有开化的妖王而已，就算是本身实力比起自己强大，但如果自己要拖住对方的话应该比较轻松。

    但现在看来…

    对方的等级没有问题，但他却忽略了对方的血脉！

    妖兽的血脉，决定了妖兽的层次，决定了妖兽未来的前途。

    而这只猿类妖王，肯定传承了无比强大的血脉，这就相当于是人类之中的那些天才和妖孽。

    虽然对方的境界和自己差不多，但对方的实力…

    索连战神很清楚，这还是在对方未曾开化的情况下，如果对方要是和那些生命禁区之中的妖王一般，掌控了各种力量个杀伐之术的话，那么自己别说拖住对方了，估计不在段时间之中被对方斩杀就是好事。

    如果要是正常情况，那么现在索连战神已经选择逃走了。

    他会呼朋唤友，召唤其他的战神一起降临，将眼前这只猿类妖王斩杀的。

    但现在…

    看了一眼那虚空之中，依然还在沉默的楚易，索连战神咬了咬牙。

    他知道，不能这样。

    自己此刻似乎已经没得选择了，只有硬刚了。

    深吸一口气，索连战神没有任何的犹豫，面对那可怕已经狂霸的猿类妖王，他瞬间冲了上去。

    无数的力量汇聚，下一瞬间猿类妖王那可怕强大的一拳已经出现。

    比起猿类妖王来，索连战神无疑是渺小的，甚至宛若蝼蚁一般的存在。

    可此刻他携带的那种惊天的气息，已经足以威胁到猿类妖王了。

    之前索连战神的一击，已经让猿类妖王受到了一定的伤害。

    如果猿类妖王要是在正常状态，那么现在肯定不会那么疯狂的。

    这些伤势对于它来说，也不能算是轻伤了。

    可现在这猿类妖王已经完全疯狂，之前在幻阵之中，受到那些力量的刺激，精神上已经让它开始有些崩溃了。

    刚刚走出幻阵，甚至还没有来及的好好的抒发一下心中的愤懑，就被索连战神那强大的力量锁定，直接给它来了一下。

    而这也终于彻底的激发起了那猿类妖王的凶性了。

    所以，现在那猿类妖王已经是不管不顾，它此刻眼中只剩下了索连战神。

    在看到这渺小的蝼蚁，竟然还敢挑衅自己，朝着自己冲过来的时候，猿类妖王已经完全放弃了自己的防御，全部的力量汇聚在了双爪之上。

    下一刻他就这样直接朝着那飞行的身体砸了过去。

    这猿类妖王本身形体超过两千米，就算是轻轻动一下手臂，距离就是要用千米计算的。

    而此刻它挥动手臂的速度也是极快的，加上那庞大体型的加持，几乎只是一瞬间那可怕的利爪已经来到了索连战神面前。

    不过，索连战神也不是白痴，他很清楚自己应该做什么，要去做什么！

    所以在面对那恐怖巨爪的时候，索连战神并没有选择硬刚。

    看似那庞大的气息绽放，似乎要与猿类妖王一决胜负的样子，但实际上这些都是索连战神的伪装。

    他所为的，只是可以靠近猿类妖王！

    是的，就是靠近猿类妖王。

    为何那些顶尖妖王都知道，一旦变换成为本体的话，他们的威能将会的带提升，却始终还是最多以几丈的身躯在战斗呢？

    就是因为这些妖王很清楚庞大身躯带来的劣势。

    没错，那时候是强大了不少，甚至各个方面都会有所加成，但实际上这样庞大的躯体要是和那些人类战神对抗的话，基本上是打不到人的！

    那么渺小，而且本身实力都是那么强大，这魁梧的身躯不仅仅不会带来想象之中的加成和提升，反而会成为累赘。

    就好像是现在的这样。

    躲过了猿类妖王那强大的一击之后，索连战神已经来到了猿类妖王的身边。

    而此刻的猿类妖王，陷入到短暂的呆滞阶段。

    因为这时候的猿类妖王竟然不知道应该如何针对索连战神才好。

    不过猿类妖王发愣，但索连战神却不会啊。

    瞬间无数的力量绽放，站在猿类妖王那庞大的身躯之后，没有丝毫的犹豫全部绽放。

    虽然化作了本体之后，这些妖王的各个方面都会得到可怕的加持，不管攻击还是防御等等都是顶尖的，甚至超出了原先一个级别。

    但这提升，不是代表无敌。

    这些体型巨大的妖王，也仅仅只是提升起来而已。

    既然不是无敌，那么就可以打碎！

    索连战神汇聚了无数的力量，瞬间化作一道寒芒爆发了。

    就直接，直接砸开了猿类妖王的皮肤。

    瞬间无数的鲜血纷飞，整个天地之间下起了血雨。

    这样的伤势，相较于猿类妖王庞大的形体来说不算什么。

    这只能算是轻伤，对于猿类妖王而言不算什么。

    但就算轻伤，可痛苦还是存在的。

    本身已经疯狂的猿类妖王开始有些不管不顾了。

    一拳咋了过来，速度奇快无比，但已经有所准备的索连战神不可能被击中。

    拼尽自己的速度终于躲开了这一拳，一瞬间一种震颤传来。

    猿类妖王的口中出现了哀鸣。

    这一拳很强大，但可惜承受这一拳的不是索连战神，而是那猿类妖王自己。

    虽然现在已经狂暴，脑海之中都是一片杀戮的念头，但这猿类妖王始终还是没有失去最后的一点理智，它已经意识到如果要是继续这样轰击的话，那么最终倒霉的肯定是自己。

    说不定，都不需要那小虫子了，它自己就要将自己锤死了。

    所以，猿类妖王采取了其他的手段，它没有在和之前一般疯狂的轰击了，而是选择挥手。

    就好像是拍苍蝇一般，不断驱赶着索连战神。

    相较于之前的重击而言，这一巴掌之中没有多少的力量。

    但对于索连战神来说，一旦被拍中的话，那么一个重创是免不了的。

    所以他只能放弃了之前打算依靠游走重创猿类妖王的念头。

    就这样，一边的索连战神和猿类妖王‘玩’了起来。

    楚易虽然大部分的心神都放在了李子的身上，但还是有一些余光在关注索连战神和猿类妖王的。

    看到对方的行为，楚易也微微松了一口气。

    但楚易也清楚，索连战神的手段是没有办法长久的。

    毕竟，索连战神可是在使用自己本身的力量，而猿类妖王完全就是依靠自己的肉身在行动。

    不需要太久的时间，索连战神的力量就会被耗尽，而那时候…

    楚易眼中闪过了一丝的阴沉。

    他现在唯一希望的，就是索连战神可以在力量耗尽之前可以拖住猿类妖王。

    只要让他腾出手来，那么一切就都不是问题了。

    只是，索连战神是不是可以支撑到那个时候呢？

    楚易不是很清楚，但现在他只能将自己的希望寄托在索连战神身上了…

    …

    很强，非常强大！

    这就是索连战神现在唯一的感觉。

    这猿类妖王确实比起自己来更加的可怕，如果对方变成人身形态的话，那么和自己之间的战斗也许早就已经结束了。

    自己，完全不是对手啊！

    是的，如果要是索连战神和猿类妖王处于差不多层次的话，那么猿类妖王贸然变成这样的妖兽形态，那算是给了索连战神机会了。

    这时候的索连战神，已经让猿类妖王浑身上下都是伤势，就会没有丝毫的还手之力了。

    可现在…

    对方的实力本身就超过他，所以就算是变成了妖兽形态，就算是行动方面受到了一定的限制，可发挥出来的实力依然让人侧目。

    起码现在的索连战神除了最开始的时候给猿类妖王造成了一些伤害之外，接下来他就处于被动之中了。

    虽然偶尔抓住机会，也可以给猿类妖王带来一些伤害，但仓促之间凝聚的力量根本不可能给猿类妖王带来重创。

    对于那庞大到足足两千多米的可怕妖兽而言，只是几米甚至十几米的伤口，那根本就不算什么啊…

    索连战神很清楚，如果要是这样继续下去，那么也许不用多少的时间自己就要彻底的崩溃了。

    他的力量已经开始出现枯竭的迹象，也许几个瞬间之后他就会彻底的崩溃吧。

    但现在，他已经没有其他的办法了。

    只有继续坚持下去，不然的话不仅仅自己要完蛋，楚易那边…

    是的，现在索连战神想的最多的就是楚易。

    就算是自己可以活下来，可这一次任务如果失败的话，那么之前一切的努力都白费了。

    如果楚易只是一个普通的顶尖妖孽，甚至哪怕就是比肩五级文明之中的那些妖孽，索连战神也不会这样费尽心思的。

    可如今不同了！

    因为他看出来了，楚易是一个阵法大师！

    一个不到十九岁的阵法大师意味着什么，其实索连战神不是很明白，因为他还接触不到那样的层次。

    但他却清楚一点，那就是这样的阵法大师，估计就算是放到那些高等级文明之中都是无比惊艳的。

    而这样的存在，未来注定前途无量。

    所以，这时候的楚易就和曾经时刻完全的不同了。

    他现在对于楚易这一条大腿的渴望，甚至超过了对于自己之前功劳的渴望！

    因此——

    索连战神看着那朝着自己铺面而来的巨大利爪，眼中出现了一抹阴狠的色彩。

    下一刻，索连战神的身体之上浮现了一套铠甲。

    不算是铠甲，只能说半包裹的形态吧。

    不够，这铠甲的出现也算是给索连战神带来了足够的防御。

    所以，这一刻面对那利爪，索连战神没有丝毫的犹豫，竟然直接迎了上去。

    巨爪排在了身体之上，让索连战神的气血翻涌，但终究他还是没有吐出来。

    “给我，开！！”

    那一刻，索连战神的手中出现到了一道光明凝结的长剑。

    这不是打造出来的装备，而是属于一些科技文明装备，不过这装备也不是寻常文明可以制造出来的。

    这是属于四级文明才可以制造出来的一种常规武器。

    虽然在四级文明之中不算罕见，甚至一些四级文明之中一般的强者都是人手一把，可放在地球联邦这样的一级文明之中，这却就是妥妥的神器啊！

    瞬间，那光剑被注入了无数的力量。

    本身只是仅仅不到两米长的光剑，瞬间出现了长达数百米的剑芒。

    下一刻，长剑狠狠的斩在了那猿类妖王的身体之上。

    也许几米甚至几十米的伤口不会给索连战神带来多少的伤害，更加可能只是让猿类妖王微微痛苦一下而已。

    但现在…

    足足数百米啊！

    这样的长度，甚至都快直接贯穿猿类妖王的腰部了！

    “吼吼吼——”

    震天的巨吼传来，猿类妖王双眼之中彻底的化作了无尽的猩红色彩。

    此刻的猿类妖王已经完全疯狂了。

    被这样一个渺小蝼蚁伤害的耻辱，加上本身那巨大的痛苦让猿类妖王已经完全失去了理智。

    所以…

    无数的力量不断汇聚。

    这是猿类妖王面对索连战神的时候，第一次真正意义上操纵自己的力量。

    猿类妖王是野人一般的存在，本身没有开化，并不懂得力量的运用。

    但对方，始终还是妖王。

    就算是不曾开化，可对于力量的运用，几乎已经深入到了它们的骨髓之中了。

    之前的时候没有用，是因为在猿类妖王眼中，索连战神就是一个蝼蚁，不值得动用这样的力量。

    但现在却不同了。

    因为索连战神已经深深的伤害了它！

    如今猿类妖王唯一的想法，就是将索连战神吞掉，唯有这样才能解它的心头之恨啊！

    感受到了这恐怖的波动，处于盔甲之中保护的索连战神面色也是狠狠一变。

    说实话，虽然他和猿类妖王之间的战斗看起来似乎是激烈无比，但实际上这只是焦灼状态。

    可对方竟然不讲武德，在这样的时候就放大招了。

    这，这，这…

    面对那猿类妖王的大招，索连战神面色已经难看到了极致。

    他知道就算是自己如何强大，但是在这样的恐怖力量面前还是不算什么。

    如果要是正面被这样的力量击中，那么唯一的下场就是彻底的崩灭。

    无奈，真的无奈了…

    当然，如果要是躲避的话，那么索连战神还是可以躲开猿类妖王那强大杀伐的。

    但如果要是这样的话，楚易就等于直接暴露在那猿类妖王面前。

    到时候这力量，必然会波及到楚易的。

    所以…

    索连战神终于还是咬了咬牙，做出了自己此生最为毛冒险的一次决定！

    那一刻，无数的力量开始汇聚，出现在了索连战神的战甲之上。

    本身已经璀璨明亮无比的战甲，在这些力量的注入之下竟然仿佛天空之中的另外一个太阳。

    而这一刻，猿类妖王那强大的杀伐到了…

    一切都在消失，完全的覆灭，这可怕的力量似乎可以将天地都梨平一般。

    但是，面对这样恐怖的力量索连战神却始终没有后退一步！

    伴随无数的湮灭消失，整个天地都在崩溃一般。

    这就是妖王，这就是战神级别的力量！

    而且此刻的猿类妖王，恢复了本体妖兽的形态，更加是可怕到了无法想象的层次。

    它此刻力量的浑厚程度，已经超出了索连战神的想象。

    就算是动用了自己的底牌，可面对那样强大的力量，索连战神还是几乎被击溃。

    最终，一切的湮灭彻底的消失。

    而索连战神静静的站在这虚空之中。

    如果不是此刻他周身的凄惨模样，那么现在的索连战神开起来还是有几分风度的。

    凄惨，无比的凄惨。

    但索连战神终究还是抗住了猿类妖王那可怕的一击。

    虚空之中，楚易目睹了这一切。

    此刻他没有多说什么，但是在心中，楚易对于索连战神的感官已经越来越好了。

    那一身破损的战甲…

    楚易知道，那应该就是索连战神最终的底牌。

    其实刚才的时刻，索连战神是可以完全躲避过去的。

    不过一旦他躲避的话，那么最终的结果就是无数的力量波及到自己这边。

    而到时候…

    索连战神不知道的是，楚易这边还有最后的一道防御。

    虽然要说可以完美的将所有的力量都防御住那是不可能的，但起码大部分的力量还是可以卸掉的。

    这样的话，对于李子其实并没有太多的影响。

    但可惜索连战神不知道，不然的话他也不用这样拼命了。

    只是…

    正是因为索连战神这样的拼命，楚易才是看在眼中。

    毫不夸张的说，如今索连战神在楚易心中的地位已经直线提升了。

    楚易不是白痴，他很清楚对方为何要这样做。

    但这些对于楚易来说不算什么，每个人都有自己的欲望，如果一个人要是失去了欲望的话，那么就没有办法进步了。

    所以，索连战神有欲望，楚易可以接受。

    不管对方的目的如何，最终都是对方帮助了自己。

    楚易很清楚，这一次要是没有索连战神的话，那么李子是真的危险了。

    这，就等同于是救命之恩啊！

    虽然，救的是李子，但是在楚易眼中，这和救了自己一命没有任何区别。

    所以…

    索连战神成功在楚易心中挂上号了…

    

