    

    周老师哄了几句，方老师也尴尬的笑声认了错，白曦这才勉强不计较。

    一旁赵老师和杨老师看老同学吃瘪，只觉得好笑。

    “你们想看我做题啊？”白曦看向周老师：“周老师，我可没有笔。”

    不是白曦小气，是她的铅笔昨天随手给了陈星啦。

    “没事，老师这里有。”

    于是在方老师三人惊讶的目光中，周老师削好了两根铅笔，白曦这才坐在写字台前开始答题。

    怎么还得老周给削铅笔呢，这小丫头也太骄纵了。

    当下，方老师对白曦印象差了几分，模样长的雪玉可爱，但这么骄纵，也不是什么好事。

    “嘶……还没有计时呢。”

    白曦写了十来分钟，杨老师这才想起来，忙开口。

    他的声音有些大，引得白曦抬头看了他一眼，不等其他人说话呢，白曦随手把上头的试卷递给了一直安静的等在旁边的周老师。

    方老师一看，以为白曦耍小性子呢，这怎么行，小姑娘可以有点脾气，但不能骄纵。

    他立马出声：“不过就是声音大了一些，你这样就不肯答题了啊，这可不行。”这小姑娘还是要吃点苦头才行，要不然，以后大了可怎么改过来。

    白曦本来在伸懒腰的，闻言扭头看去，脆生生的说：“可是我写完一张了啊。”

    “什么？这么快？”不说方老师，就是其他两人也惊讶不已。

    周老师已经知道白曦答题又快有准，这才没有提出要计算时间的，他是一脸淡定，却是心中嘚瑟，随便扫了几眼试卷上的答案，然后把试卷随手递给一旁的杨老师：“你们别这么大惊小怪的，我们白曦就是这样的，她啊，答题一向很快。”

    “那也得好好检查才行，万一……”杨老师说着，话到一半突然顿了下来，即便没有对过答案，可他也能看出白曦没有一道题目是做错的。

    “不错！”杨老师说完，把试卷递给方老师，递试卷的时候，他的手还在抖。

    都是三十几年的老同学了，一看这样，赵老师立马凑到方老师身边，两人脑袋靠着脑袋的一同扫视起试卷来。

    居然这么快！

    还没有一处是错误的。

    虽说之前周老师信誓旦旦的打包票，他们三人也是没那么信的，只觉得再厉害也不过是考个及格而已，但是周老师一直拜托，他们也就答应了，没想到，这乡下竟然有学习这么好的学生。

    这是五年级的试卷啊，这小姑娘才七岁。

    试卷是方老师让自己那校长儿子多复印一份的，昨天才拿到手，他今天就带来了，白曦不可能提早知道答案，那就是白曦把这些知识吃透了。

    “她，小……”

    白曦似乎感觉到方老师要说什么，不由扭头看去，然后方老师在震惊关头也的确没有喊出小胖丫头这样的称呼。

    “她不是说才七岁吗？”

    周老师忍笑，压下激动和兴奋，面上是淡然的表情，轻轻点头：“对，白曦今年才到学校读的一年级。”

    “我之前不是还拿过初一和初二的试卷吗。”周老师好像怕这刺激还不够一样，继续悠悠的说道：“白曦都做了，而且正确率至少百分之九十。”

    一定是早上喝的糙米粥熬的好，怎么觉得这么神清气爽呢。

    “这……”方老师本来想说这不可能，但伸长脖子一看，白曦这会就是在做初一的试卷。

    只见白曦每每下笔之前，不过是扫了一眼题目，思考了三到五秒，然后就下笔了，下笔的时候毫不犹豫，胸有成竹。

    方老师原先还不明白老周怎么让他拿一份来，现在倒是明白了，都是给白曦做的啊。

    白曦写着写着，剩下最后三道题的时候把手里的笔停下，扭头看向周老师。

    周老师正在和方老师三人低声吹嘘呢，突然感觉白曦盯着他，忙看去：“白曦同学，写完了？”

    白曦摇头：“没有。”

    “那你怎么不写了？”

    周老师奇怪，试探的问道：“遇到难题了？”还是第一次有题目难住白曦，他可得好好看一看。

    “不是。”

    白曦不等周老师再问，就略带嫌弃的说：“周老师，你能不能别光和方老师他们聊天吹嘘啊，你倒是给我削铅笔啊。”

    弄的好像自己会这些是他教一样，明明是她自己过目不忘的本领好不好！

    也就白曦定力好，而且这些对她来说，闭着眼睛都不会答错，这才没有搭理四个老头在后头叽叽歪歪的说话，要是换了别人，估计就要被干扰到了。

    一开始，白曦放下铅笔，周老师还会自觉的拿过去削，但是后面一高兴，和方老师三人吹牛，也就忘了这个事情，白曦换了铅笔，也已经写的没有笔芯了，自然停下了。

    周老师一听，立马反应过来，起身快步朝写字台去，哈哈笑了笑：“是老师忘了，来，你歇一下，老师这就给你削铅笔。”

    这会，周老师觉得，要是白曦去参加考试，这铅笔得多准备两根才行，要不然，中途她也没人给她削铅笔不是。

    至于让白曦学着消铅笔，这念头只是从周老师的脑海里闪过，就被他否决了，他可不想被牛罗村的人揪着衣领一阵数落。

    “你为什么让周老师给你削铅笔？”赵老师没忍住心中的疑惑。

    白曦眨巴着大眼睛，理直气壮的说：“因为我不会削铅笔啊。”

    可以，有本事的人都是傲娇的，这小丫头年岁不大，学识却这么好，傲娇一些也是正常的。

    如果说，方老师之前觉得白曦骄纵的性子不可取，那么这会他就觉得白曦这样也没什么不对的。

    本来嘛，这个年纪学的这么好，是有资格骄傲的。

    铅笔削好，白曦很快就继续做题。

    三套试卷，语文加数学，白曦用了不到一个半小时就写完了。

    放下笔的时候，白曦揉了揉小手，然后拿出手绢擦掉小手上蹭上的试卷上的磨，这才掏出风干的野猪肉干，愉快的吃起来。

    要不是为了那十五块钱，白曦还真不愿意碰着动不动就蹭的一手碳末的试卷。

    （我最近有事情，又失眠，所以没能给大家更新很多，我欠的我记着呢，我答应了就不会忘的，等我爆发吧。么么哒……）

