    我看着赵清风依然像个陀螺一样转个不停，看到眼晕，就说道：“你能不能冷静点，有什么事坐下来说。八≥一中文≯网 Ｗ≦Ｗ≦Ｗ≤．≦８≦１﹤Ｚ≤Ｗ＜．﹤ＣＯＭ”

    赵清风愣愣的看着我，过了好久好像才明白我说的意思，慢慢的走回沙上坐下，双手抱着头，样子很是痛苦。

    我越来越看不清楚这赵清风究竟想要干什么了，就下意识的看下二楼，刚好看到大叔他们三人躲在护栏后偷看的样子。

    就在我打算让他们躲开的时候，赵清风突然站起来，吓我一跳，他满脸焦急，很是突然的给我跪了下来，这一下，不只是我，就连楼上的几个人也惊讶的下巴差点掉下来。

    我连忙站起来挪开身体：“你这是干什么？”

    赵清风脸上都是泪，这戏演的可真够逼真了，我几乎都要相信了。

    “童灵，我求你救救我，我帮你解了血咒，就请你帮帮我！”说完，那眼泪哗哗的落下来，我整个人都看呆了。

    这又是演的哪一出？未免也太入戏了吧？这眼泪是真的还是假的。

    有句话说男儿有泪不轻弹，后面一句却是只是未到伤心处，这赵清风哭成这样应该不会是装的？

    一时间我竟然没了主意，不过，我还是选择不相信他，我可不会笨到被同一个人骗到两次的地步。

    “你先起来，有话慢慢说。”不管他这是真是假，这一跪我可都是受不起的。

    “你先答应我，答应了我再起来。”赵清风竟然像个孩子一样耍起了赖。

    我一阵无语，这还威胁上了，趁着赵清风低头的时间，我立刻朝楼上看下，大叔点点头，我低头看着赵清风说道：“你起来吧！我答应你就是了。”

    赵清风一听到我答应了，立刻站起来，擦掉脸上的泪水，还带着笑容的说：“好，我知道了，那我现在就去找那人，等解了血咒，我就告诉你需要你帮什么忙。”

    说完，赵清风扭头就走，我一连叫了好几声他都没有回头，赵清风离开后，我觉得头都大了，这都什么跟什么啊！

    大叔和顾阳他们从楼上下来，我问大叔有没有看出什么？

    大叔只是说赵清风的话半真半假，还是不可信，而且他根本没有办法解血咒，所以他拜托我的事情我也不需要放在心上。

    虽然大叔这么说，但我还是忍不住对赵清风拜托我的事起了好奇心，究竟是什么事能让一个大男人哭的这么伤心？

    赵清风的出现不由的让我想到裴子安，这都过去那么久了，也不见他出现，不知道是不是已经出事了。

    看我呆，顾阳立刻说道：“你该不会是想到那个叫裴子安的家伙了吧？”

    我有些惊讶的看着顾阳，也没有否认，点点头说道：“我记得赵清风当时说害我的是认识我的人，后来就怀疑是裴子安在背后搞鬼，而且你还说裴子安有他的因果报应，他到底做了什么？”

    顾阳郁闷的看着我：“这些都和你说过了。”

    顾阳郁闷，我比顾阳更郁闷，转头看大叔，而大叔则是满脸担忧的看着我，然后突然说道：“顾阳，你过来，我有话跟你说。”

    我疑惑地看着顾阳被大叔叫走，却完全不知道怎么回事，而且关于裴子安和潘阳的事情，我知道吗？

    张卿看我郁闷，就挽着我的手臂说道：“走，我们去做饭，不理他们。”

    我点点头，都过了十二点了，我们午饭还没开始做，我教张卿做饭，心里却在想着大叔会和顾阳说些什么，不过在思考这些的事情，我突然想起大叔曾经跟我说过关于裴子安的事，血咒是裴子安被人利用下给我的，所以裴子安的背后也有一拨势力。

    现在算起来有裴子安身后的人，赵清风身后的人，还有张卿的爷爷一共三拨人，这三拨人都在算计我的孩子，而且目前还不知道把那厉鬼带走的究竟是另外的一拨人还是这三拨人的其中一拨，总之我现在的处境是非常非常危险，稍有不慎，就会酿成大祸。

    以前，我总觉得只要我不去招惹别人，别人也不会来招惹我，没想到现在却有这么多人想要我死。

    想想还真是让人冷汗淋淋。

    看我呆，张卿用手在我眼前晃了晃说道：“灵灵姐，你什么呆啊？菜都要糊了。”

    我立刻回过神，赶紧翻炒几下，然后就打算放盐，张卿立刻按住我的手：“你已经放过一次盐了，再放就没法吃了。”

    “哦哦！”我连忙点头，找来盘子把菜盛出来。

    张卿摸摸我的额头，然后说道：“灵灵姐，我看你好像很累的样子，你去休息吧！我来就行。”

    “那麻烦你了。”我也觉得有些累，而且站久了腰酸，就扶着后腰走出厨房，肚子越来越大，扛着这么个大肚子，还真是挺累人。

    客厅里大叔和顾阳正在商量着什么，看到我出来，两人都立刻闭上嘴巴不再说话，好像故意再避着我，让我有些无奈。

    “你们在讨论什么？”我在旁边坐下，没办法，我的好奇心就是这么重。

    顾阳双手交叉放在脑后，然后靠在沙上，满脸轻松的说：“没什么，就是随便聊聊，同时也解决下我们两人之间的问题。”

    我一下子就忘了刚才想问他们的事，好奇的问道：“你们两个之间有什么事啊？看你们一副仇人见面分外眼红的样子，说出来让我乐乐！”

    顾阳眼睛一瞪说道：“有你这么幸灾乐祸的人吗？”

    “有啊！我就是！”我立刻咧开嘴笑着说。

    顾阳两眼一翻，直接倒在沙上，大叔确实笑着说：“其实也没什么，就是当年我抢了他的一个生意，所以他一直对我记恨到现在。”

    我鄙视的看着顾阳：“你怎么这么小气，一个生意而已，至于记恨到现在？”问过之后我转头看着大叔，“多久的事？”

    “一年了吧？记不清了。”大叔说着对顾阳使了个眼色，我觉得这俩人之间肯定还有我不知道的事情，刚准备问，张卿就说准备开饭了，转脸，这事又被我给忘记了。

    吃饭期间，我注意到大叔和顾阳两人不时的朝我看，眼睛里都有一丝忧虑，明显是在担心我，可我现在好好的，有什么好让他们担心的？

    他们这样一直看着我，让我都不好意思吃饭了，就问道：“你们两人干嘛一直这么看着我，挺难受的，我都不能好好吃饭了。”

    “啊，没事没事，你继续吃饭！”顾阳摆摆手说道，然后低下头又给大叔使了个眼色。

    我放下筷子看着他们：“大叔，顾阳，你们有什么话就直接说出来，这样神神秘秘的，怪难受人的，我这饭都吃不好了。”

    大叔面露难色，还是不肯说，经过这么多事，我也明白了，很多事问他们，他们也不会说，到了该说的时候自然会告诉我，所以我也不打算问了。

    “既然你们都不想告诉我，那我也不问了，等你们想说的时候再说吧！”接着我继续低头吃饭，张卿的手艺也不错，今天我的胃口也变好了，竟然不知不觉吃了两碗饭，吃的撑的不行。

    吃饱了就想睡，真是猪一般的生活，我打了个呵欠，说：“你们继续吃，我吃饱了，睡觉去！”

    我扛着大肚子爬上楼梯，只是几个台阶就累的我气喘吁吁的，上去楼梯之后站在门口喘了好久才有力气继续走路。

    刚推开卧室门，我就闻到一股鱼腥味，还有一点点臭味，很是难闻，我疑惑的推开门，看到床上的东西，顿时就愣住了。