    乔怡作为老板娘，虽然她是翼星游戏厅的直接负责人，但实际上她几乎并不直接参与管理事物。

    所以即使今天的翼星爆满状态，专门过来观看《杜隆塔尔的成立》首发盛会的乔怡，也并没有去添乱。

    而是跟韩棋一样当个局外人。

    老板和老板娘，都对忙碌的体验厅袖手旁观，

    别说乔怡或者韩棋懒。

    实际上在大部分时候，老板过来视察别下场微操，就已经是对员工们最大的帮助了。

    在二层的后台办公室里，韩棋和乔怡一边品着咖啡一边看员工们将神秘的魔兽游戏卡带，给挨次的放入WG游戏机里。

    如果不是因为被封杀的话，《杜隆塔尔的成立》是有可能成为最大的游戏平台——WG平台时下最热门的游戏的。

    甚至即使是在目前被封杀，无法在更为广阔的市场进行销售的情况下。

    《杜隆塔尔的成立》也有着一定的潜力，去战胜北极熊王牌工作室的游戏，成为最热门，最爆款的游戏。

    或许在销量上不可能？

    但评价一款游戏热门程度的，也不止是销量以及在线人数嘛！

    至少，目前在翼星游戏厅以及其他游戏厅里的盛况，其他的游戏就很难出现。

    在现场诸多的玩家之中，最热门的区域显然是游戏厅的展示战队座。

    因为这里围观的效果最好，所以甚至有一个记者也都是来到了这个座位外面，第一时间的报道游戏上线之后的情况。

    进入游戏之后，在悠远悠长的背景音乐中，首先映入眼帘的是一张古典风格十足的羊皮纸。

    羊皮纸上的主体内容，是一名戴着蝙蝠侠面具的雄壮男子。

    他手持两把巨刃战斧，肩部有着十分夸张的坚固战甲。

    仔细一看的话，在旁边还有一头正在嘶吼的战熊。

    一人一熊都是面朝镜头，摆出雄壮威武却又颇为有趣的画面。

    在主角的后方，长空上挂着一轮圆月，辽阔的月空下是旷野草原的场景。

    简单的羊皮纸，就已经把《杜隆塔尔的成立》的要素给勾勒完全了——猛男，战熊和无边无际的旷野。

    在下一瞬间，随着一声战熊的嘶吼，整个羊皮纸的背景画面也瞬间活了过来。

    威武雄壮的雷克萨，生动形象的战熊米莎，天空中的皓白之月，以及漫天繁星。

    整个游戏的世界完成了从静态到动态的切换。

    同时也出现了游戏的难度选项，以及下一步选项。

    被记者以及众人围观的玩家，是附近的一家小店的店主，明叫胡帅，他跟着几个小伙伴一起过来，只有胡帅一个人幸运的抢到了位置。

    胡帅心情激动的呐喊道：“OK！进了第一章！征服大地！”

    游戏进入加载界面，在两把战斧和盾牌组成的兽族标记下方，有着简单的游戏背景介绍：

    「在海加尔山战役之后的几个月里，兽族酋长萨尔领导着自己的部落返回到了卡利姆多大陆中央的荒芜地带。最终从恶魔的困扰中摆脱出来的兽族，非常期盼着能在卡利姆多大陆上重新建立起一个属于自己的王国。在荒地东海岸附近匆忙安定下来之后，萨尔给自己的国度起了一个新的名字--杜隆塔尔。之所以起这个名字，完全是为了纪念他英雄般的父亲。」

    背景简介不长，只有区区一百来字，玩家们从这一简介中大概能看出故事发生在卡利姆多大陆的海岸，一个新建立的名叫杜隆塔尔的国家。

    知道了一点点，但懵逼的更多！

    围观的群众们，心声都是惊人的一致。

    什么是海加尔山战役？

    卡利姆多大陆又是哪块大陆？

    杜隆塔尔是个国家我们知道了，但专门纪念的“英雄般的父亲”又是谁？

    还有，不是说主角是雷克萨吗？怎么背景里写的都是萨尔？萨尔是什么吊东西，怎么把戏份都抢完了？

    带着各种大大的疑问，玩家胡帅，周围的小伙伴，围观群众，以及看直播的观众们。

    都是急切的想要进一步探索。

    幽灵游戏的套路，也就是从这里开始了。

    作为一款非常庞大的世界观下的游戏，特别还是第一款游戏。

    《杜隆塔尔的成立》最需要起到的作用，就是不断的揭露出魔兽世界观的冰山一角，并且让玩家们对更庞大的魔兽内容产生好奇。

    进入游戏之后，在旷野之中雷克萨和巨熊米莎出现，背景音乐更是经典无比的BGM——《Journey to Kalimdor》。

    卡利姆多的旅途！

    一首悠长孤寂，却又蕴含着力量的BGM，十分贴合主角雷克萨的身份——一名孤独的异界旅行者。

    在地球上和熊最亲近的毛子，给人印象是外形粗犷的无脑莽夫，但实际上却细腻文艺。

    而在魔兽里和熊最亲近的兽王雷克萨，似乎也继承了地球上毛熊的特点。

    游戏画面中的雷克萨肌肉发达，手持两把开山巨斧还养着一头战熊。

    这一切都让人感觉雷克萨就是一名粗壮猛男，大开大合硬钢的类型。

    但雷克萨一开口却是老文艺青年了。

    只见提着两把威风凛凛战斧的雷克萨，对着自己旁边的战熊米莎说道：「我已经一个人流浪了很多年了，小米莎。有时候甚至我自己也厌倦了这种无尽的孤独。」

    「我一直在观察其他种族，我看尽了他们的争吵，他们的残酷。他们的战争只会在大地上刻下伤痕，让更多的生物灭绝。」

    「他们不值得被信任……大概只比野兽好一点。」

    正在此时远处传来战斗的声音，顺着声音的方向看过去，是一名长着绿色皮肤的兽人战士，正身陷重围和数名豪猪一般的敌人战斗。

    尽管身陷重围，但兽人战士却毫无惧色依然在勇敢的战斗：「来啊！你们这些杂碎！尝尝爷大斧的滋味！」

    被包围的兽人身负重伤，眼看就快不行了。

    游侠身份的雷克萨自然是出手相助，雷霆一般切入战场！

    两把大斧无情输出，狂野战熊如同一座小山！

    兽王雷克萨来也！

