    看了一眼手中已经变成残破不堪的赤血草，宋健随手丢了出去。

    破损的草药没有丝毫价值，既不能炼药，也不能出售，不过只采集到了一根，就让宋健领悟了“采药术”，倒是一个小小的惊喜。

    宋健开始在树林边缘转悠起来，这片地方应该已经存在了很长时间，树林中草药数量不少，走上几步，就能发现一株。

    迦南站在竹楼的窗前朝树林这边望去，看到宋健正在树底下刨土，不由得撇了下嘴，打着哈欠，转身朝着已经收拾出来的竹床上躺去。

    宋健是一名采药新手，而且还没有趁手的采药工具，一连采集了十几株，最后获得的都是“残破的草药”，这让宋健心里有些急躁起来。

    “既然再怎么小心翼翼，也无法采集到完整的草药，还浪费时间，不如直接拿经验值堆好了。”宋健心中暗道。

    下一刻，宋健走到一株赤血草跟前，两手直接往土里一插，将草药从土里揪了起来。

    手中的草药只残留了一小节根部，有很长一截根部都留在了土里。

    系统：你采集到了一株“残破的草药”，获得采集经验1点；

    “呵呵。”看了眼系统信息，宋健笑了起来，随手将草药丢掉，继续朝着下一株走去。

    这样一来，宋健获得采集经验的速度大增，如果是在现实世界，这样采集得不到任何好处，而且还会浪费草药，但现在是在游戏里，无论多残破的草药，都会给宋健增加一点采集经验。

    半个小时的时间，宋健采集了六十多株草药，速度比之前提高了几倍，虽然没有采集成功一次，但采集经验已经积累到了八十二点；

    “就这样采集，我就不相信，等到采药术的等级提高后，还是采集到残破的草药。”宋健心中暗道。

    又过了二十多分钟，宋健终于将采药术的采集经验升满。

    系统：你的采药术等级提升为2级。【采药术】：被动，2级，对草药进行采集时，效率提升10%，采集成功率+1。

    看到采药术提升到2级后，出现的“采集成功率+1”属性，宋健就知道，自己努力的方向是对的。

    这样采集，破坏性极大，但这些草药也不是宋健辛苦种植的，再怎么浪费也不会心疼。

    采药术等级提升后，宋健继续像之前那样采集，拔出来的第一株草药，仍然是“残破的草药”，采集经验增加一点。

    二级采集术提升到三级，需要两百点采集经验，对于宋健来说，也就是拔两百株草药而已。

    两个多小时过去，宋健的采集术提升到了3级，他也累的腰酸背痛，树林里到处扔的都是残破的草药，这么长时间，他竟然连一株完整的草药都没有采集到。

    【采药术】：被动，3级，对草药进行采集时，效率提升15%，采集成功率+2

    在一颗大树下稍微休息了一会，宋健朝着树林深处走去，边缘的草药几乎已经被他揪的差不多了，只能继续往树林深处寻找。

    树林深处草药更多，只不过都是一些低阶草药，能够制作初级治疗药剂的赤血草，能够制作初级恢复药剂的银叶草，能够制作初级防御药剂的黑棘草。

    这些草药价值不高，最重要的是，宋健也没有相关的制药配方，就算小心翼翼采集成功几次，获得完整的草药也没什么用，还不如就这样快速“采集”，起码能在短时间内将采药术多升几级。

    一连又采集了十几株，采集经验增加了十几点，三级的采药术，再往上升需要三百点采集经验，按照宋健这个速度，只要采药足够，三个多小时就可以将采集术再升一级。

    “这一片草药不少啊！”宋健随手将一株破损的草药丢掉后，朝着旁边那株草药挖去。

    越往树林深处走，草药出现的频率越高，有些草药甚至三四株都长在一颗大树底下，节省了不少寻找草药的时间。

    宋健两只手往泥土里一插，合拢后使劲朝上拔去，动作已经纯熟无比，这样的采药动作，如果被其他采药师看到，肯定会大骂他浪费草药，但在这里却无所谓了。

    就在宋健使劲往上揪的时候，突然感觉到手中的草药一沉，似乎有什么力量在抗拒着他采集。

    宋健此时的力量属性已经达到17点，略微一使劲，那股反抗力量直接就被镇压了下去，一株拖着长长根部的“蓝鼠草”就被拔了出来。

    系统：你采集到一株“蓝鼠草”，采集经验增加3点；

    蓝鼠草（白色），草药，可用于配置迟缓药剂，采集要求：拥有1级采药术。

    “咦，采集成功了？”看着手中的这株蓝鼠草，宋健有些惊讶，要知道，他已经采集了三百多株草药，采药术都升到三级了，才终于成功采集到了一株草药。

    在手中把玩了一阵后，宋健将蓝鼠草收进了包裹栏中，这可是完整的草药，卖到系统商店，也能价值几枚末日币，可不能随手丢弃。

    一路采集过去，哪里有草药，宋健就朝哪里走，很快，他就来到了树林深处。

    再次采集失败后，随手将一株残破的草药丢掉，宋健抬头朝前望去。

    “咦，前面似乎有一片空地？”

    在几株大树的间隙中，宋健看到前面有一片地方似乎被人为的平整成了一片空地，而且隐约还能看到一排竹篱笆。

    宋健快步朝前走去，大概走了五六米的距离，眼前豁然开朗，这里竟然是一片药田，大概有两亩多地的样子，被分割成了十几块区域，每一块区域中都长满了草药。

    在这片药田旁边，还有一座竹楼，这栋竹楼和之前村子里的竹楼都不同，之前村子里的竹楼，都是用绿竹搭建而成，但是眼前这栋竹楼，却是用一根根紫竹搭建而成。

    宋健看了一眼药田中茂盛的草药，又看了一眼紫竹楼，犹豫片刻，最终决定，还是先前往紫竹楼搜寻一番。

    ……