    “这么快39天了吗？”

    “没错，议长先生。”

    冥想塔一间冥想室内，罗克幽幽地站起身来，提升实力的感觉确实是让人留恋，难怪那么多人迷失在力量中，逐渐丧失了自己的理智。

    他检查了一下自己的精神力，在短短39天中，提升了0.251刻度，效果等同于整整7年冥想。

    ‘讯息不少，这些家伙肯定等不及了，也不知道体谅一下议长的苦心，那就再等几天吧。’

    罗克扫了一眼水晶球，发现里面的讯息不少，很干脆地没有理会，再次坐了下去，继续自己的冥想之旅。

    “1号，以议长权限使用1天免费中等增幅，再兑换5天中等冥想增幅。”

    “需要1000功勋，您确定吗？”

    “确定。”

    罗克微微颔首，他早就知道中等增幅的价格，200功勋一天，但需要兑换权限，不像低等增幅有功勋就行。

    下一秒，从冥想塔落下一重黝~黑的光芒，如同墨烟一般将他包裹，整个人掩盖在其中，不显露半点踪影。

    在这一刻，罗克感觉自己变成了悟性绝顶的天才，区区《磁金雾典》好似天生就懂，解析和冥想符文的速度一日千里。

    六天时间一晃而过，绝顶天才一下子变成了庸才，更大的失落感油然而生，遍布他的心灵，足足顿了十几秒，他才将异样的情绪从心绪中剔除。

    ‘不愧是200功勋的效果，一不小心就会让人上瘾，难怪要兑换权限。’从云巅跌落凡尘的感受不好受，罗克暗暗叹了一句。

    这一次冥想，仅仅耗费了6天，效果却远超之前39天，致使精神力提升了0.439刻度。

    “相当于12年多，一天等同于2年冥想效果，相当于用了4倍的功勋? 达到了12倍的效果? 功勋的价值更是放大了数倍。”罗克赞叹道。

    按照这种效果来分析，议长所有待遇中? 最有价值的部分当属每月一天中等免费权限? 简直是在强推小议长们成为二阶巫师的节奏。

    罗克

    力量：14.181，敏捷：12.736? 体质：17.533，精神：14.194

    能力：采集（6/6）

    他再次对比了自己的数据? 精神属性终于从13刻度多达到了14刻度多? 算是进入了一个新篇章。

    同时，其他属性受到精神力影响也提升了一些，幅度很细微，只有敏捷提升稍微多一点? 有0.039刻度。

    如此? 他所获的东西中，只剩下1次高等冥想增幅兑换，3次其他物品兑换权限。

    为了议长考核，他之前的功勋已经花费得差不多了，加上战线新增? 也只有区区72刻度，再加上任务报酬所剩? 一共有2072刻度。

    “1号，可知本塔高等冥想增幅所需？”

    “一次1000功勋? 自备等价的燃魂资源，您可以直接去冥想本塔咨询。”

    罗克脸皮莫名地抖了一下? 要是所需资源也用功勋兑换? 恐怕花费2000功勋都不够? 真不是一般人能消耗得起。

    从冥想塔离开，他径自来到议会大厅，直接给已经申请任务的几人去讯。

    没多久，一共七人陆续到来，均为黑巫，包括格瑞丝三人在内，几人也没有鲁莽，两两三一组，一共申请了三个任务。

    “议长先生，冥想塔内的冥想滋味如何？”贝西墨幽幽地说道。

    “你问的是低等效果，还是中等效果？或者高等效果？”罗克反问道。

    一听这话，贝西墨突然不想说话了，这家伙当了议长后还是如此没有风度。

    “议长先生，我们的任务申请您考虑得怎么样？”维布伦问道。

    “如果你们考虑清楚了，我的意见是予以通过，并祝你巫运亨通。”来会议大厅前，他就阅读过申请信息，任务难度比他的考核任务小，算是不错的选择。

    只是，这些家伙一次陨落太多，会动摇他的议长之位，他才有所顾虑，不希望有人太冒进了。

    “我已经等了几年了。”维布伦应道。

    “正待为巫界建功立业。”贝西墨附和道。

    见状，罗克自无话可说，当即吩咐道：“0号，给他们通过任务申请。”

    “了解，议长先生。”

    随着大厅中央的黑白假面的声音落下，四杆卷轴从巫录典籍中落下，分别落入两组人员手中，四人二话不说，两两离开了冥想大厅。

    “你们也急着去执行任务？”罗克看向另外三人。

    “再不去闯一闯，就被你这家伙抛到身后了，明明我先入导师门下很久。”格瑞丝白了他一眼。

    “咯咯咯，还是队长你厉害，孤身一人仅费了6个月，就将议长考核任务完成了，我们有三人，想来不会有危险。”丽塔笑道。

    “队长，有什么经验能给新人传授吗？”列得打趣道。

    “你们执意如此，先给你们任务吧。”罗克不废话，吩咐零号给了任务卷轴。

    一会，四人出现在议会大厅外，罗克其实只知道他们任务的大致内容，也没准备参与他们的讨论。

    “接着，这是队长给灰雾塔新人的关照。”罗克给了三人几册书籍。

    “还真有，魔法书，斗气功法，你书写的？”格瑞丝眼中一亮，随即狐疑道。

    “找人换取的，我给翻译的，如果是信仰界座下的异界，大概能用上。”罗克说道。

    离开前他特异去了一趟巴里王国王宫，以他神圣营队长的职位，轻易用其他物品换了一些主流魔法书。

    “还算不错，估计能用上。”格瑞丝点点头。

    “队长，还有其他关照吗？”丽塔赶紧问道，她发现队长到哪都能混得风生水起。

    “提醒你们一句，在神灵的地盘，除了教会的人，魔导师的地位更高一些，而我们这些邪魔通常伪装成斗战师，所以教会对斗战师侦查更加严格，如何伪装自己掂量。

    还有，如果你们有能耐从院长那讨要到好处，不妨让长辈带你们去皮尔逊巫师，或者尼达姆巫师那里试试，说不定有意外惊喜哦。”

    罗克送了三人几句话，就没管他们了，就像丽塔所说，有三名假面巫师在，就算强闯也能杀出来。

    三人对视一眼，丽塔率先低声说道：“他说院长，该不会是灰雾塔最神秘的院长大人吧。”

    “你说呢，队长这境界高啊，要不去碰碰运气？反正不亏。”列得提议道。

    “从这家伙嘴里说出的惊喜，肯定是了不得的东西，我这就去哀求导师帮忙。”格瑞丝眼中一亮，她可知道罗克经常去中心灰塔讨好好处，脸皮之厚确实值得她效仿。

