    林墨三人进入城堡后，找到了往上走的楼梯，开始一步步，脚踏实地的往上走。

    边走，艾尼路便边不解的问：“那些家伙就在顶楼，本雷神一下就能飞上去，你和卡库也能用月步直接上去，为什么还要进来走楼梯？”

    林墨则随意糊弄了一句：“多走动，有助于身体健康。”

    艾尼路：“…”

    虽然艾尼路很想来一句我差点就信了，倒是难得忍住了没有说出来。

    卡库则笑了笑，开口道：“不愧是船长，给出来的理由都是如此清新脱俗。”

    林墨不由多看了卡库一眼。

    虽然以前也发现了卡库很会说话，可今天，他却很强烈的感觉到，这家伙是真的越来越圆滑了…

    他似乎有点明白自己为什么几乎就没揍过卡库的原因了…

    艾尼路极度鄙视的说：“长鼻子，你见闻色能力不涨，这拍马屁的能力倒是越来越强了。”

    “说什么呢你。”卡库摆手道，“老夫说的可都是发自肺腑之言。”

    “切。”艾尼路不屑道，“好话都被你说了…你怎么不对我多说几句好话？本雷神一高兴，说不定就不用雷击打你了。”

    “对你，需要吗？”卡库轻笑道，“你这家伙好吃懒做，目中无人，还不思进取，嘴还那么欠，老夫没有骂你就算好的了。”

    艾尼路：“…”

    “混蛋！”艾尼路生气道，“难道本雷神就没什么优点吗？”

    “有啊。”卡库理所当然的说，“是人都会有优点，即使是脾气再坏，人品再差的人，也会有优点。”

    艾尼路愣了愣，开口问道：“那你说，本雷神的优点是什么？”

    “这个啊，老夫想想。”卡库摸着下巴思索了下，随即回答道，“有了！你的优点有个子高，皮厚。”

    “额，你确定不是在骂我？”艾尼路嘴角狂抽，“混蛋长鼻子，你是在敷衍本雷神吧！本雷神这么仁慈大方的人，优点肯定有很多，你是故意不说的吧！”

    卡库笑了笑：“不，你的错觉而已。”

    林墨则难得搭了句话：“你还是有优点的。”

    愣了愣，艾尼路忽然心底一喜，满是期待的望着林墨，问道：“船长，那你说，本雷神的优点有什么？”

    根本没有多想什么，林墨便直接回答道：“二。”

    艾尼路一脸懵：“二？这是什么意思？”

    卡库忍不住大笑了起来：“哈哈哈哈，妙啊，船长的表述很形象，很正确。”

    艾尼路有些着急的问：“二到底是什么意思？你们倒是回答我啊！”

    “你真想知道？”卡库故意卖着关子问。

    艾尼路火大道：“你到底说不说！”

    “说，当然要说，既然你这么想知道，那老夫就告诉你。”卡库勾着嘴角继续道，“二就是傻的意思。”

    “额，傻？”艾尼路此刻的心情，犹如百爪挠心一般，别提有多糟心了，“可恶，你们两个居然联起手来欺负我！”

    “哈哈哈，你就是活该。”卡库捧腹大笑。

    林墨虽然没再多说什么，嘴角却一直勾着一抹浅浅的微笑。

    “额，等等！林墨笑了！”这时，艾尼路忽然惊呼了一声，仿佛发现了新大陆一般。

    卡库则白了他一眼，开口道：“船长也是人，笑了很奇怪吗？况且，这段时间，船长偶尔也会笑几次，很正常好吗。”

    “不对！”艾尼路非常肯定的说，“他之前的笑都是笑一秒就结束了，这次笑了很长时间！”

    林墨：“…”

    卡库惊诧道：“真的吗？唉，老夫居然没有第一时间注意到，居然被你这家伙抢先了，可恶…”

    “哈哈哈哈哈。”艾尼路大笑道，“混蛋长鼻子，这次是本雷神赢了！”

    林墨：“…”

    这两个人在干什么…

    很快，三人就到达了城堡的二层。

    但楼梯只到二层就断了，要继续往上走，还得通过二层的一道长走廊。

    三人并没有多想什么，便迈开步子继续往前走。

    然而，他们走了好几分钟时间，依然没有走到走廊的尽头，反而放眼望去，明明看着尽头就在眼前不远处，但他们却怎么都走不过去。

    “什么情况？”艾尼路微皱着眉问，“是有人在搞鬼？”

    卡库扫了眼这走廊的地势和旁边的石壁，不由奇怪道：“奇怪，这走廊居然全是没有修饰过的岩石…”

    说到岩石，林墨就想到了多弗朗明哥的手下，石石果实能力者琵卡。

    不出意外，这走廊就是琵卡搞的鬼。

    “呵，你们既然进来了，就别想再活着出去。”

    一道奇特尖锐带有很强烈喜感的声音从四面八方传了过来。

    林墨和卡库倒还没什么反应，艾尼路一听，忍不住就爆笑了起来。

    “噗，哈哈哈哈，这声音？居然比革命军的那家伙还要搞笑，笑死我了，哈哈哈哈，怎么会这么搞笑的声音，哈哈哈哈哈。”

    艾尼路这么一嘲笑，那尖锐的声音便戛然而止，一切归于平静，仿佛什么都没发生过一般。

    但这平静只是暂时的，没一会，整个走廊开始震动起来。

    尖锐刺耳又很搞笑的声音，非常愤怒的又传了过来：“居然嘲笑我，我要你死无葬身之地！”

    随后，两侧走廊的墙壁开始不断翻转，就如锯齿一般，迅速朝艾尼路卷去。

    琵卡是个对自己的声音相当在意的人，只要有人嘲笑他的声音，他就会把嘲笑他的人打个半死。唐吉坷德家族的成员都知道这件事，所以他们家族内部的人，就算是开玩笑也不会开到琵卡头上去。

    要是有外人嘲笑琵卡，明哥在场的话，也会亲自动手收拾那些胆敢嘲笑他家族成员的人。

    所以，琵卡原本想要阻拦林墨三人的，现在，他的阻拦目标由三个变成了一个，他要杀了艾尼路！

    “果然有人在这。”卡库亮出了自己的恶灵短剑，还想和艾尼路一起战斗。

    艾尼路则轻笑道：“别多管闲事，这搞笑的家伙，本雷神一个人对付就足够了，长鼻子，你和船长先走。”

    “你确定一个人没问题？”卡库有多问了一遍。

    艾尼路则自信的说：“你以为本雷神是谁？要是连这种小角色都干不掉，那本雷神也太逊了。”

    “卡库，走。”林墨叫了卡库一声后，便先离开了这里。

    卡库没再多犹豫，立刻跟了过去。

    琵卡的攻击还在继续。

    艾尼路嘴角勾勒着不屑的笑，反手就是一个雷击，‘哐当’一声，把那向他席卷过来的锯齿状岩石给打裂了，但出乎艾尼路意料的事发生了，岩石上的裂痕居然正在以肉眼可见的速度愈合了？

    “有意思。”艾尼路将金箍棒从耳朵上拿了下来，将其变成合适的长度，随即敲击了下身后的雷鼓，一条雷龙从中涌出，嘶吼着再次击中他面前的锯齿状岩石。

    ‘砰’的一声巨响，那坚-硬的岩石便被雷龙砸了个稀碎，艾尼路本以为这样至少给琵卡制造了实质性的伤害。

    结果呢，满地的碎石居然开始震动了起来，并当着艾尼路的面又融合了起来。

    另一边。

    飞船上。

    小白按照林墨的要求，把那间餐馆酒库里的酒拿了一半，运回了飞船上，刚把那些酒堆在厨房里，他就开始犯困了，于是乎，就在甲板上小眯了一会。

    当他猛地清醒过来的时候，明哥已经用鸟笼把德雷斯罗萨大半区域给笼罩了起来。

    恰好飞船就在鸟笼之外…

    站在鸟笼前。

    望着被鸟笼阻断的林墨所在的城堡的方向，小白沉默了片刻，便扬起自己的右手，将其龙爪化，二话不说，一爪子拍向面前的鸟笼。

