    至于拍摄短视频的设备以及工具。

    张大海那多的是！

    当天，张大海就给他们进行了简单的拍摄培训，他们也就算是正式进军短视频创作行列。

    彭于宴也算是功德圆满了！

    村里182户前来报到签合同的农户，均已在他这有了适合自己的工作。

    他很欣慰！

    只要思想不滑坡，办法总比困难多。

    这不动动脑子，真心实意想着给他们这些人去安排工作，一切不都解决了吗？

    也许唯有猪脑子的憨憨，才会喊话嚷嚷道：哥，你赶紧出来看看吧～

    这句话不针对谁。

    说到谁心里去了，也别对号入座……

    ……

    ——————

    当天晚上算账的时候。

    原本彭于宴手机里的余额，已经来到个位数的账目。

    此时又集结到了大五位数的钱财账目。

    这流水，足以让很多小公司流眼泪！！！

    如果再算上现金的收入。

    那估计是能使这些小公司泪流成河！

    同时不断感叹为什么别人赚钱这么好赚？

    自己却不行？？

    为什么？？？

    ……

    “阿荣，今天六个坑，总共捞了多少斤鱼？”彭于宴坐在沙发上，食指轻轻敲了敲身前桌子上垒高高的一沓现金问道。

    鲁荣表情略微苦恼地回道：“哥，我们总共捞了十一万斤的鱼，而最大的鱼，也才有四十斤！其余的鱼儿大小不等，十几、二十来斤的鲢鳙居多，占了这些鱼种八成左右，严重影响鱼种的平衡呀！”

    “嗯，最大鱼的四十斤，正好是能通过那二十公分水渠的体型！再大的鱼，恐怕就不好游进水坑了，这也属于正常情况，这个倒是不必担心。”彭于宴点了点头继续道，“鲢鳙居多的话，那到时候就将鲢鳙提供给蔡辉的惠来火锅，这样做不仅量大，同时还能将鱼货合理地分配出去，简直完美！”

    “对呀，哥！我怎么就想不到这两层呢！……”鲁荣啧啧道。

    “你想不到的事，多着呢！那，我给你个单子，明天你开着皮卡，早点到县里去进货，我要置办一些特殊的食品。”

    彭于宴道。

    鲁荣挠挠头道：“哥，平时都是去乡里进货，怎么突然叫我去县里进货呀？不就是多了182个人的伙食吗？你放心，再来五百人，乡里的肉菜资源一样能满足，。！”

    彭于宴怒视他道：“特殊？什么叫特殊？你他娘的最近怎么老是贫嘴呢？赶紧拿上进货单子，然后给老子滚去睡觉！”

    “哥，我这哪是贫嘴，我这是建议懂吗？建议……”鲁荣还觉得他挺有理。

    “我建你妹，滚不滚？”

    “滚……滚滚滚……我马上滚！”

    眼见彭于宴即将发飙揍自己，鲁荣赶紧跑开。

    至于彭于宴口中的特殊日子，特殊对待。

    其实，是因为明天12月3号，国际残疾人日。

    在这个日子里，彭于宴要办一场属于残疾人的家宴，从而让在彭家村工作的这二十多位残疾人感受到家的感觉。

    ……

    ——————

    当日。

    彭家水库关库，停钓。

    紧接着，彭家水库全体工作人员，借着清晨的暖阳，在彭家小屋前搭起了一个小舞台。

    然后，在彭于宴的安排下，所有人就围绕着舞台就坐下来。

    彭于宴用自己的真心实意打动了彭佩佩。

    使得彭佩佩鼓起勇气，上台给今天的宴会打了很好的开场～

    ————

    只见她一身绯色舞衣，头插雀翎，罩着长长的面纱，赤足上套着银钏儿，在踩着节拍婆娑起舞。她的舞姿如梦。

    她失去双臂的全身关节，简直灵活得像一条蛇，可以自由地扭动。

    一阵颤栗从她腹部传至肩膀，又从肩膀传至脖颈之间。

    脚上的银钏也随之振动，她完全没有刻意做作，每一个动作都是自然而流畅，仿佛出水的白莲一般美艳。

    充分地表现出脚的韵味、脚的神奇、脚的张力。

    ————

    千里之行，始于足下

    足以看出，她虽然无臂。

    但她此时此刻的生活，同样充满阳光。

    她靠着她自己坚韧而灵巧的腿脚，创造了常人难以想象的奇迹。

    她以她的方式，告诉老天，她不但生活都能自理。

    而且，她还能挑担、撒药、采摘、收割这些农活也不在话下。

    她还有梦想！

    当她表演完毕，底下众人纷纷满含泪水。

    就连不怎么下楼的彭山河，此时也在其中。

    不经一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香。

    彭山河此时也受到了感染，他那先前因为山体滑坡导致心灵创伤的心。

    此刻，彭山河仿佛又对生活充满了希望。

    ……

    ——————

    这是一场特殊的聚会，在彭家水库这个温馨的大山谷家园中间举行。

    是彭于宴为前来彭家水库工作的残疾人朋友筹办了一场国际残疾人节日的派对。

    近三十位残疾人朋友及彭家水库的所有人欢聚一堂。

    唱节日歌、吃彭于宴特制的蛋糕。

    并且纷纷互相送上了最真挚的祝福。

    今天的节日会上。

    所有人一起载歌载舞，为到场的每一个人送上精彩的节目。

    有的诗朗诵《沁园春·长沙》、有的手语表演《同在蓝色星球上》、有的口哨绝技《竹林调》、有的独唱《老爸老妈》、大合唱《保卫黄河》等节目……

    无一不引来大家一阵阵掌声。

    其中更是穿插了“疯狂猜歌曲”“切蛋糕许愿”“未来寄语”等环节……

    玩得不亦乐乎。

    现场氛围融洽热烈，在场所有的人的脸上，始终洋溢着幸福的微笑。

    他们从兴趣爱好谈到了如何提升生活信心。

    有的还谈到了如何利用技艺开展自主创业。

    营造了一片其乐融融的交流、互助、关爱氛围。

    欢乐、笑声、祝福和亲如家人的幸福喜悦感，始终漾溢在这次欢乐聚会上和每个人的心头。

    很快，到了饭点。

    只见在彭于宴的安排下。

    众人直接把这些残疾人作为上宾，在首席就座、向残疾人敬酒、给每位残疾夹菜送到盘中、倾听残疾人的心声一系列形式。

    展现了，他们对残疾人的爱护关心和尊敬。

    让在场的人，生活得更开心和受到更多的尊敬。

