    房间里头的这场闹剧一直持续了足足半小时，当林觉在茉莉的服侍下进行洗漱时，他的脸上都还带着臭臭的表情......毕竟谁被冤枉都会感觉十分不爽。

    “都跟你道歉道了这么多次了，别生气了好吗？”

    眼见镜子里的林觉还是一副臭脸，在他后头帮忙梳头的茉莉也露出了抱歉的笑容，然后在他脑袋上轻轻地摸了摸。

    此时的林觉穿着一套干净的棉毛睡袍，显然刚刚在浴室里头冲了个澡，目的是为了把卡露拉留在他身上的口水味全部冲掉。

    洗完澡后，茉莉拿着衣服过来准备给他更换，顺带帮他梳头、剃胡子等等。

    只不过林觉却始终撇着个嘴，显然还在介意方才被冤枉的事情。

    可不是吗，站在林觉的角度来看，刚才的事真的太过分了。

    明明是卡露拉，明明什么都是她做的。

    吸血也好，催眠也好，撕烂衣服也好，丢在床上睡觉也好，全都是卡露拉的锅。

    可那家伙就这么呼噜一躺，醒来后就全变成林觉的不是了。

    受害者变成了加害者，这还有天理吗？还有王法吗？

    虽然后来卡露拉还是将整件事对茉莉解释清楚，但林觉还是感觉人格受到了巨大的冒犯。

    尤其那女人把脚丫子放在自己胸前睡觉这事，给他留下了浓浓的心里阴影，真要这么做的话就不能好好的穿个丝袜再做吗。

    当然，即便如此，林觉也不是那么小气的人。

    他哪怕是摆着臭脸，也依然坐在那里让茉莉捯饬，让茉莉把自己弄得更像是这个世界的男主角，夏洛克男爵。

    说起来，男爵虽然在“贤佑之国”里头也属于贵族的一部分，但实际上却没什么权力，只是贵族爵位里头最末的一等，相当于贵族之中的吊车尾。

    但即便是贵族里头的吊车尾，在这国家最边境的“无冬镇”里头，林觉这个男爵的头衔也还是很唬人的，属于整个镇子里的两大贵族之一。

    另一位镇子里头拥有爵位的贵族名叫施仁老爷，头衔也同样是男爵。

    由此可见这小地方到底有多么不起眼，两个男爵就算大官。

    而在茉莉看来，男爵就该有男爵的容姿气度。

    所以林觉首先要做的就是改变外表，要从外表让他看起来更有男人味，更加成熟。

    因此沐浴过后，她拿起剃刀将林觉的胡子全部剃掉。

    再将其头发打理成了稍微带点蓬松感的淡卷发，这样看起来发量会更多一点。

    处理完了头发，茉莉还在林觉身上喷了一些时下流行的男士香水，这种香水有着清新的柠檬香气，配合林觉的年龄会非常合适。

    最后，一套长裤、马甲和男士狩猎服被茉莉套到了林觉身上......这让他看起来完全变了一个人。

    虽然对茉莉帮自己穿衣服这种事情有些那啥，但看小女仆都没有任何反应，林觉也只好装出一副若无其事的样子......实际上他已经尴尬到爆炸了。

    尤其是在穿裤子的时候，茉莉的脸距离林觉的腰就只有一拳之隔，这万一要是忽然来个亮剑吹号，岂不是这辈子都不用见人。

    “很好。”但茉莉却显然没察觉到林觉的窘况，而是退后两步上下打量着他，比个大拇指夸奖道；“比之前像样多了，不愧是我的品位。”

    “你这好像不是在夸我吧？”

    “那种事情并不重要，好了，咱们出去给卡露拉大人看看吧，接下来还得出发去参加狩猎聚会呢。”

    “狩......狩猎聚会？什么东西？”

    “昨天不是说了吗？我会带你去见很多女士，培养你跟女性打交道时的自信和风度，没有什么比镇子里的狩猎聚会更好的机会了。”

    茉莉一边说着，一边将林觉朝外头推去，显然一点都没在意过林觉的意愿。

    “狩猎聚会”，正如其文字上所描写的，是一群乡绅贵族们出去进行狩猎时顺带举办的聚会，通常会在中午进行。

    主人和受到邀请的客人们会穿上正式的服装前往郊外，男人们用弓箭或者火枪进行狩猎，女人们则是在后面游玩和观赏风光。

    这种场合相比起隆重热闹的晚宴，要更加轻松休闲，没这么多弯弯道道。

    大家一起呼吸着新鲜空气，享用着现场打来的野味，喝着主人家带来的各种美酒，是一个相当不错的社交场合。

    当然，林觉完全没有参加这种场合的经验，所以他被茉莉带到客厅的时候整个人还是懵的。

    看到全套行头整整齐齐的林觉时，正在用早餐的卡露拉不禁笑道：“喔，不错嘛，果然你还是稍微收拾一下会比较帅，而且很适合正装呢。”

    她一边说着，一边挑逗般挑了挑眉，那感觉活像是一只看到兔子的女狐狸。

    而林觉则是坐在餐桌上，没好气地说道：“以后在某人面前我会尽量避免穿正装，免得某人又莫名其妙地勾起了食欲。”

    “哈哈哈，别这么说嘛，反正你的身体情况特殊，我的牙齿又咬不进去。”

    “那也不代表我喜欢被你迷晕然后当做磨牙棒乱啃......不提了，说起来就恶心。”

    一想到自己的脑袋不久前被卡露拉上上下下啃了一遍，林觉就不自觉地撇了撇嘴。

    就这样，用餐结束后，林觉便跟茉莉一起坐上了马车，再度朝着那熟悉的“无冬镇”驶去。

    一般来说，参加这种聚会的都是家里的男主人，再加上卡露拉对人类的社交活动毫无兴趣，所以她肯定是不会跟过来的。

    因此，今天林觉要以夏洛克男爵的身份第一次出去跟人接触。

    而且还是跟一点都不认识，初次见面的另一位贵族，施仁老爷以及一大堆镇子里的乡绅、小姐们接触。

    于是就在马车缓缓朝那边驶去的时候，林觉就感觉胃有些不舒服了......毕竟他可是第一次遇到这种场合。

    但即便林觉再不适应都好，该来的始终都要来。

    夏洛克男爵家的马车缓缓开到了“无冬镇”的郊外。

    此时在郊外那片繁花似锦的野外花园处已经站满了人，很显然都是被施仁老爷邀请过来的镇内乡绅。

    当林觉被茉莉扶着走下马车的时候，一个拄着羊头拐杖，看起来莫约四五十岁的中年男子便在几位年轻女性的陪伴下迎了过来。

    并且他还大老远便对着林觉张开了双臂，一副非常热情的模样。

    这个中年男子，就是“无冬镇”里的另一位贵族，也是这个镇子位阶最高的统治者之一，施仁老爷。

    并且他还有着另一个身份......那就是接下来马上要发生的第一个案件的被害者，还是死相相当凄惨的被害者。

