    

    
                看着桌子上的引魂丹，陈毅福眼眸大亮：“老哥，想不到你手上正好有引魂丹啊！那就只差一枚了！”

    
                看着陈毅福那高兴的样子，和听着他那句话，陈平安脸色古怪了起来。

    
                果然是引魂丹！

    
                那这.....也太强了！

    
                陈平安对以前的自己有了更加深刻的认知。

    
                这何止是无敌，简直是吊炸天啊！

    
                吃自己软饭，就问还有谁！

    
                陈平安嘴含浅笑，一副不足为道的样子：“这是我随手创造出来的，既然还需要一枚，我再创造一枚便是。”

    
                一副只要我动动手就能捣鼓出来的模样。

    
                陈毅福听着“创造”二字，整个人都懵了。

    
                老哥，也会创造东西？！

    
                他可没听别人说过无敌至尊还会创造东西。

    
                要知道，创造能力可是只有精灵族才有，而且这可是圣丹啊，即使是精灵族最强的族长，也不一定能创造出来啊！

    
                不过震惊归震惊，他还是百分百相信陈平安的。

    
                无敌至尊不屑于跟他们这种喽啰说谎！

    
                “既然如此，那我们可以直接开始了？！”陈毅福眨了眨眼问道。

    
                陈平安点头，道：“可以，你们先把人带来，剩下的事情我想办法。”

    
                陈易和陈毅福听后，皆是连忙点头。

    
                就这样，陈平安送走两人，随后，他快步走到了段欣欣面前，那副前辈高人的样子倏然没了，变成了一副乖男人的样子，走到段欣欣身后，抱着段欣欣，头还枕靠在段欣欣白嫩的肩膀上。

    
                这时，一股好闻的香味被他吸进鼻子里，让他一阵心猿意马。

    
                “媳妇，刚才他们说的，你应该听到了吧，这造体怎么造？”丹药的事情他现在没问题了，就是这造体他不知道怎么弄。

    
                段欣欣继续自己的刺绣，对陈平安的问题也回答了，道：“你让桃树帮忙就行了，这事它拿手。”

    
                听着这话，陈平安看向了院子中的桃树。

    
                原来如此，桃树竟然有这种功能。

    
                得到答案，陈平安直接在段欣欣白嫩的脸上啄了一下，然后往外走去。

    
                段欣欣看了眼陈平安，摇头一笑。

    
                陈平安走到了桃树面前。

    
                此刻，桃树也知道了陈平安要做什么，直接开口道：“主人，造体的事情简单，用一朵桃花就行，当然，前提是告诉我造就什么样的身体，最好画出模样，并且告诉我对方的种族。”

    
                陈平安怔了一下。

    
                一朵桃花就行了？

    
                这么简单？

    
                有点东西！

    
                知道了这些，陈平安也回到了屋子里面，开始去创造引魂丹了。

    
                他不久前就创造了一次，也算是有些熟悉了，而且那些步骤他还记得，所以速度也比先前快了许多。

    
                在陈易两人回来之前，他又创造出了一枚引魂丹。

    
                不久后，陈易和陈毅福带着唐颖出现在院子里面。

    
                几人坐在一起。

    
                陈平安道：“现在需要一张画像和种族信息来造体。”

    
                陈毅福明显早有准备，快速将刚才一边赶路一边画好的画像交给陈平安。

    
                看着那画像，陈平安眉头微扬。

    
                这女人还挺漂亮。

    
                而偏厅中刺绣的段欣欣这时突然看向了陈平安，虽然她已经听不到陈平安的心声，但出于女人的直觉，所以她十分肯定，陈平安刚才一定想了什么让她不爽的事情！

    
                陈平安这时也感受到了段欣欣那道目光，脸色开始有些怪异。

    
                我这媳妇的直觉未免太强了吧！

    
                陈平安将两枚引魂丹交给陈毅福，自己则拿着画像走到桃树下，“就照着这画像造吧。”

    
                桃树嗯了一声。

    
                桃树也就看了一眼画像，就开始忙活起来了。

    
                这时，在它头顶上，一朵桃花开始自动掉落。

    
                最后悬浮在陈平安身前。

    
                下一刻。

    
                一道白光开始从那朵桃花中诞生，灼人视线。

    
                陈平安微微侧身。

    
                待光芒消散之后，这才看过去。

    
                神奇的事情发生了，一个穿着红白长裙的女子，正目光呆滞地站在他身前。

    
                这女子很是美丽，和陈易的妻子唐颖有得一比，身材还算不错，当然，和段欣欣相比，还是有些差距的。

    
                “主人，搞定了，只需要将引魂丹让这身体吞服就行了。”桃树的声音从桃树下方一个小洞处发出。

    
                陈平安点头，利用灵气，驱使这具身体飘入屋内。

    
                陈毅福三人看着那具身体，皆是眼眸闪光。

    
                陈毅福那双眼睛更是如手电筒一般。

    
                这身体和他大姐一模一样啊！

    
                果然是大佬，连身高体重都推演过了吗！

    
                在陈毅福他们的帮忙下，两枚引魂丹已经联系好了，其中唐颖也吞下了一枚。

    
                当那枚丹药下肚之后，另外放在桌面上的引魂丹突然震动了起来。

    
                最后，唐颖突然张开了嘴巴，一道暗淡的红光从唐颖嘴中闪出，眨眼就没入了那枚放在桌面的丹药中。

    
                陈毅福笑着拿起丹药，将丹药送到陈平安带回来的那具身体的嘴里。

    
                丹药入口即化。

    
                不久后。

    
                那具一动不动眼神浑浊的女子身体，突然间有了变化。

    
                只见她眨了眨眼，开始呼吸了。

    
                过了一会，她嘴巴动弹起来，发出一道听起来稍显稚嫩的话语：“成了。”

    
                听着这话，陈毅福眼眸大亮，一把抓住女子的手，道：“大姐！”

    
                九尾狐露齿而笑，一把抱住了陈毅福。

    
                陈毅福被抱住后，呆了。

    
                而陈平安他们知道陈毅福他们是结拜姐弟，认定他们高兴过头，抱一下而已，所以也没想歪什么。

    
                可是。

    
                下一刻，九尾狐却道：“二弟，想死我了！”

    
                九尾狐还直接在陈毅福侧脸上亲了一口。

    
                也因为这一口，陈毅福那张脸瞬间就飞红了起来。

    
                大姐，我.....我把你当姐，你可别有什么坏心思啊！

    
                帮陈毅福他们把事情搞定后，陈平安还是挺有成就感的。

    
                而陈毅福和九尾狐叙了一下后，也开始感谢起陈平安，一连鞠躬了几次。

    
                “老哥，以后有什么事情，情随便吩咐！我们定当在所不辞！”陈毅福极为认真道。

    
                九尾狐也一样，看着陈平安的眼中都是敬仰。

    
                陈平安道：“无需客气，你们回去好好聚聚吧，还有什么问题的话，可以来找我。”

    
                陈平安可以百分百肯定，自己以后一定会用上陈易他们。

    
                陈易四人点头，随后在和陈平安和段欣欣告辞之后，四人也离开了。

    
                而陈平安送走了他们后，这时也伸了一个懒腰，他看向段欣欣，道：“对了媳妇，苏灵他们人呢。”

    
                段欣欣道：“今天苏易好像有什么大动作，恐怕要对我妹妹表白了，等会他们回来，看看他们什么情况就知道表白结果了。”

    
                闻言，陈平安来兴趣了。

    
                可以，等会看看他们的情况！

    
                而他刚如此想着时，突然间，系统的声音在他耳边窜过。

    
                【任务触发成功，下一个任务，让精灵族心甘情愿为宿主效劳】

    
                系统声音一过，陈平安呆了一下。

    
                精灵族？！

    
                这么巧？

    
                同一时间。

    
                混沌界上，战神族空中。

    
                此刻出现了几个人。

    
                这几人气息极为恐怖吓人。

    
                其中，中间处站着一个穿着黑色长袍，身周布局了道则韵理，一呼一吸间天地好像都在跟着律动的女人。

    
                她眯着眼睛看着四周，冷哼一声。

    
                “又被他们逃了！无敌至尊，你给我等着！我很快就能找到你！”

