    他自己也清楚，他的思想不是很健康，三观更不用说，非常歪，虽然他现在收敛了很多，但那也是因为有徐檀兮在身边管着，他意识里的暴力倾向、反社会倾向还有多少，他自己都不清楚。

    他不希望他的小孩像他，希望全部像徐檀兮。。。

    说到育儿，徐檀兮也是一知半解：“我也不是什么都会啊，古话总说严父慈母，也许你是对的，男孩子可能需要严厉一些。”

    “那要是女孩子呢？”

    徐檀兮想了下，笑着说：“反正我舍不得骂。”

    “等生出来再想。”

    “好。”

    她去拿碗。

    戎黎什么都不让她干：“你出去坐着，我来拿。”

    戎关关从浴室出来了：“哥哥，我手洗好了。”

    戎黎让他坐着等。

    一大一小，都坐餐桌上。

    戎黎把菜全部端上桌，在给他们盛饭。

    徐檀兮突然起身，跑去洗手间，戎黎把碗放下，追了去。

    戎关关也从椅子上爬下来，噔噔噔地跟在后面跑。

    徐檀兮蹲在马桶旁，把饭前吃的甜点吐了出来，戎黎拿了毛巾，弯着腰给她拍拍后背。

    “嫂嫂。”

    戎关关无措地站在一旁。

    戎黎对他说：“你先去吃饭。”

    “哦。”

    戎关关听话地出去了。

    这是徐檀兮第一次孕吐，把胃都吐空了。

    戎黎扶着她，看得心疼：“是不是很难受？我带去医院看看。”

    徐檀兮还是有点反胃，蹲着没起来：“应该是正常的妊娠反应，不用去医院。”

    戎黎拿毛巾给她擦了擦：“是闻不得肉味吗？”

    “是鱼。”

    她又想吐了，趴在马桶上干呕，胃里没东西，吐出来一些酸水。

    戎黎怕她磕到，用手背垫在马桶的边缘，她吐出来的秽物沾了少许在他袖子上。

    她用手去擦：“弄脏你衣服了。”

    “脏了就脏了。”

    他把戎关关坐着洗脚的小凳子拉过来，扶着她坐下，他起身去换了条干净的毛巾，用水打湿，给徐檀兮擦了擦嘴角和手。

    他盯着她的肚子：“这么小就开始折腾你了。”

    “嫂嫂。”

    戎关关端了一杯水过来：“你要喝水吗？”

    徐檀兮接过水杯：“谢谢关关。”

    “不用谢。”

    她漱完口，又喝了点水。

    等她喝完，戎黎把杯子放在洗手台上，然后抱着她去了卧室：“外面还有鱼的味道，”他把她放在床上，“我给你端到房里来吃。”

    她没力气，轻轻嗯了声，精神恹恹的。

    戎黎拿了个枕头垫在她后面：“想喝粥还是吃饭？”

    “喝粥。”她说，“不要肉。”

    房间的空调是开着的，戎黎把窗户打开，让风吹进来透气。

    他出去给徐檀兮盛粥，把戎关关也叫上：“关关，出来吃饭。”

    “哦。”

    戎关关回头看了好几眼。

    “哥哥，”出了房间，他问哥哥，“嫂嫂是不是生病了？”

    “没生病，就是身体不舒服。”

    这不是生病吗？

    戎关关不是很懂。

    戎黎给他盛了饭：“你在奶奶家要听话，我要照顾你嫂嫂，可能会顾不上你。”

    他自己爬上椅子，坐好：“我懂的，哥哥。”

    “你先吃饭。”

    “好。”

    戎黎给徐檀兮盛了点粥和蔬菜，把折叠的小电脑桌架在床上，碗筷放上面，再去倒了杯水，拿了个水煮蛋，剥了皮放在小菜的碟子里。

    小菜是林禾苗做的，白醋泡的白萝卜和红萝卜，还有凉拌的小黄瓜。

    房间里的空调温度调得刚刚好，但戎黎怕徐檀兮感冒，拿了条很薄的毯子，盖在她小腹上。

    “你先去吃饭。”

    “等你吃完了我再吃。”

    徐檀兮怕饿着他：“别管我了，快去吃饭。”

    戎黎哦了声，去吃饭了。

    他吃得很快，十分钟不到。

    徐檀兮才吃了小半碗粥：“你就吃完了？”

    “嗯。”

    她有点自责。

    肚子里的宝宝在折腾她，她在折腾戎黎，害他忙前忙后，饭都吃不好。

    多愁善感了几秒钟……

    孕妇的情绪和食欲说来就来、说走就走：“戎黎，我想吃柠檬。”

    她倒很少这样要什么。

    戎黎还挺受用的：“你把粥吃完，吃完了我去买。”

    “好。”

    等她吃完饭，戎黎把碗放到水池，嘱咐了戎关关几句，让他回房间自己玩，再检查好门窗煤气，戎黎才出门。

    他没敢跑太远，在社区附近的小超市里买的。

    柠檬买回来，徐檀兮直接切了吃。

    戎黎看着都酸：“不酸吗？”

    徐檀兮咬了一口，眯了眯眼睛：“还好。”

    戎黎拿了一块尝了尝，眉毛皱起来：“好酸。”

    他剥了颗糖缓缓，又剥了一颗喂给徐檀兮，她不要吃甜，就那样干吃柠檬。

    “你这样吃明天会牙酸，我给你做成柠檬水好不好？”

    “好。”

    他去厨房弄柠檬水，发现徐檀兮已经把碗洗了。

    下次不能留着，不然她会洗。

    他在柠檬水里放了一点点糖，一个柠檬兑了五百毫升水，味道还是很酸，不过徐檀兮觉得刚刚好。

    她还想喝冰的，戎黎不让。

    洗漱完后，她坐在床上看手机，放在床头柜上的杯子是空的，她刚刚又喝一杯。

    戎黎给戎关关放好洗澡水回来，看了眼杯子：“估计是儿子。”他说，“网上说的，酸儿辣女。”

    戎黎最近下了一堆孕妈妈准爸爸的APP，看了很多有的没的。

    徐檀兮之前问过他，想不想提前知道宝宝的性别，他说不想。

    “这种说法没有医学根据，不一定准的。”

    不准更好，他更想要女儿，男孩子不好管，他就见过摇床还要认人的小男孩子。

    还是女儿好带。

    “不要看手机，你看会儿书，我去洗澡。”

    徐檀兮说好。

    戎黎去飘窗旁的书柜上帮她找了一本书，是现代散文集。

    徐檀兮那边房子里的东西差不多都搬过来了，戎黎觉得三室的房太小了，不够用，因为房子格局的问题，他这套和徐檀兮那套也没法打通，他就再买了个独栋的，也在这个小区，装修了但没住过。

    这个小区离南城医院近，离戎黎和程及的店面也近，而且秦昭里和林禾苗都住这儿，徐檀兮不想换小区，戎黎花了大价钱才从别人手里买了个独栋，打算等小孩出生就搬过去。

    戎黎洗完澡出来，只穿了条睡裤，上衣没穿。他不经常去健身房，偶尔会和程及一起练练身手，肌肉刚刚好，并不夸张。他皮肤偏冷白，身上有好些个伤疤。

    不止脸上的骨相，他生了一身美人骨，尤其是锁骨和胯骨，穿上衣服会很欲，脱了很性感。

    平时做的时候，他喜欢开灯，但徐檀兮不好意思看得太过分。

    她假装看书，耳朵悄悄地红。

    戎黎坐过去，把她手里的书抽走：“杳杳，你为什么不喜欢挠我？”

    这个问题，他惦记了大半天了。

    “啊？”徐檀兮不知道他在说什么。

    他直说：“房事的时候。”

    “……”

    以前那个很纯很纯的戎黎已经不见了。

    徐檀兮没有打开过戎黎电脑里那个叫“资料”的文件夹，所以不知道为什么以前那个很纯很纯的戎黎会不见了。

    程及找的资料，里面的内容和花样可想而知，骚的程度也可想而知。

    而且，戎黎做什么都天赋异禀。

    所以，他特别不能接受程及今天下午那番“徐檀兮不抓他是因为他不厉害”的言论。

    “你很少会抓伤我。”这是个严重的问题，戎黎很执着，“是我不厉害吗？”

    徐檀兮被他问得面红耳赤：“你怎么什么都问，这么不害臊。”

    她还是那个脸皮薄的小淑女。

    戎黎已经不是当初那个雏儿了。

