    第4773章要早点把她弄到手

    初中的知识，没有任何高深的，需要研究和推理的东西。

    如果不是要保证百分一百的成功，赵元璟甚至很想找来高中和大学的书来看看。

    他对物理最感兴趣。

    他想知道，这个宇宙的奥秘到底是什么。

    是什么，造成了他和云黛这样的结果。

    不过，这些只是他以后的计划，眼下，他的第一个目标还是中考。

    他要早点把云黛弄到手。

    否则她被别人捷足先登怎么办？

    都十四岁了啊，十五岁就要……

    赵元璟这么想着，余光瞄到手机，忽然醒悟。

    这里不是大周。

    十四五岁的女孩子不需要嫁人生孩子。

    她在这里，只是个被家人呵护的小孩子，所有的任务就是好好学习，天天向上。

    真幸福啊。

    赵元璟想着云黛的开朗笑容，一晃一晃的马尾辫，就打心底觉得愉悦。

    真后悔。

    白天没趁机捏一把她的小辫子。

    会不会惹她生气？

    撇嘴，瞪着圆圆的眼珠子。

    赵元璟想到了许多年前，在东宫时欺负她的情形。

    在他的地盘，她还做鬼，偷偷摸摸朝他的膳食里放马尿。

    以为他会不知道吗？

    简直是个傻瓜。

    赵元璟的指尖在她的名字上来回划动，看到她又发过来一条消息。

    “你这么用功，我就帮帮你。有什么不懂的，尽管问我。”

    “……我会的。”

    赵元璟微笑。

    放下手机，赵元璟接着刷真题。

    啊。

    太简单了。

    简单到不想做。

    这么早，又睡不着。

    自从来到这里，身体变得年轻许多岁，赵元璟发现自己简直有用不完的精力。

    即便一晚上不睡，也不会没精神。

    他干脆从手机上找出高中的物理书看。

    一看就是一晚上。

    初三的课，基本都是复习，做试卷。

    虽然没必要，但赵元璟还是按时去了。

    他听说，缺勤太多会被开除。

    当然，他不知道初中是义务教育。

    中午放学后，他遵守与万玫的约定，坐公交车来到了饭店。

    万玫正与一对母女寒暄着，时不时往外张望，待看见赵元璟，立即眼睛一亮，招手：“小景，在这里——”

    那对母女也回头看过来，笑着说：“哎呦，小景大变样了，这头发剪掉了啊？”

    万玫忙说：“小景，怎么不叫大姨呢。”

    “大姨？”

    “哎！”那女人立即应了声，“小景长得越来越俊了哈。”

    这母女俩俱是打扮的珠光宝气，大夏天的，脖子上，耳朵上，手腕上，手指上，到处亮晶晶的。

    女孩子也是十来岁的模样，穿着小礼服裙，神情倨傲，目光在赵元璟身上来回打量。

    “外面热死了。”女孩子嫌弃的皱皱眉。

    “你这孩子也太娇气了。”大姨嘴里虽责备，但还是宠溺的让她先进去，笑着对万玫说，“我们家婉婉这次月考，考了班级前五名呢！”

    万玫夸道：“婉婉的成绩可真不错。”

    “也没有啦。”大姨很是得意，看了眼赵元璟，“对了，小景这次考了多少分啊？年级排多少名？”

    (本章完)

