    “石棺！！！”

    看到这个长方形石盒，苏然惊呼一声，直接道破了天机。在这神魔之争游戏中，苏然整天和棺材打交道，怎么会认不出这口石头做成的棺材，在他的提醒下，二女这才恍然大悟。

    “真是奇怪，石头里竟然存在着一口棺材，这游戏还真是不走寻常路！”

    细雨纷纷惊讶的说道，不难看出，她对这口石棺充满了好奇。

    “是呀，是呀，棺材不都是藏在坟墓里的么，怎么会出现在石头里的，这也太不可思议了，覆水，是不是你看错了？”

    林雨静感觉这口棺材的出现，改变了她对这个事情的认知。林雨静怎么也想不透，棺材外面的石头是怎么形成的，为什么会发生爆炸。

    “别纠结这个了，连小僵尸都会飞，还有什么不可能的？”

    细雨纷纷颇感好笑的看了林雨静一眼，这才说道，“小妹，这是游戏世界，用现实理论是行不通的。这里只有你想不到，没有你见识不到的，我反倒感觉，这张画卷的秘密，应该能在这口石棺中找到答案。”

    “有点道理。”

    在这方面，苏然认可了细雨纷纷的观点，将目光停留在了这口怪异的石棺身上，将心中的疑问说了出来，“可摆在咱们面前的问题是，该怎么过去呢？”

    地面上不一定什么地方就存在着死亡陷阱，想要安全通过，不将这些死亡陷阱排查出来，将会是寸步难行。

    再说了，都已经闯到关底了，不见见终极BOSS，心中一定会存在缺憾的。

    这可是千载难逢的好机会，而且还没有别的玩家捣乱，说什么也不能放弃！

    “这……”

    细雨纷纷看了眼周围，她和苏然一样，对地面上的陷阱很是忌惮，想了想之后，当场凝聚出一颗小火球，在她的指挥下，朝着这口神秘的石棺袭去。

    “嘭！”

    火球在碰撞到石棺上之后，当场炸裂。可让细雨纷纷没想到的是，在爆炸力的冲击下，这口石棺纹丝未动，就好像是挠痒痒般，一点影响都没有产生。

    “没办法了，覆水，继续让你的小僵尸去吧，指挥它将这口石棺给打开，看看这里面到底藏着什么秘密。”

    细雨纷纷不死心的连续激发了几颗火球，无一例外的全都失败了，一点效果都没出现。对此，她这才彻底死了心，只能将希望寄托在了小僵尸的身上。

    “它去不一定能撬动石棺，纯粹是浪费时间。”

    苏然知道小僵尸的力量属性有多弱，与其让它去，还不如让自己亲自出马。想到这里，苏然十分干脆的说道，“我是死灵体质，这诅咒之力对我没啥效果，倒不如由我亲自去试探一下，说不定还能找到解决的途径。”

    说完，也不等细雨纷纷同意的，踏空术顺势而出，朝着空间中央的石棺快速行去。

    “死灵体质？”

    细雨纷纷先是一怔，在想到他的职业是死灵召唤师之后，随即释然，这才朝着苏然的方向喊道，“覆水，不要逞能，遇到危险立马退回来！”

    “放心！”

    苏然的话从远处传来，随之而来的还有他那强大的自信，这让二女紧张的内心变得舒缓了许多。

    “老姐，覆水他一定会没事的，对吧？”

    林雨静不放心的问向细雨纷纷，希望她能给出个肯定的答复。

    “小妹，我怎么感觉你比我还要关心覆水？”

    细雨纷纷用狐疑的目光看向林雨静，自从进入这鬼界以来，这种感觉越来越明显，总觉得自己像是局外人，而小妹和覆水难收是一对……

    可是，小妹有男朋友了呀？

    而且，这也不是小妹的作风，她不是那种爱脚踏两只船的人，可为什么会表现的这么露骨？

    姐姐我找个顺眼的男朋友容易嘛？

    真是的！

    “呃，老姐，你好像看错了吧？”

    林雨静装作无辜的眨巴了下大眼睛，解释道，“我看你这是关心则乱，覆水是咱们的队友，关心一下有问题么？老姐，这只是一个素未蒙面的网友，你真的当真了？”

    “那当然，这可是你未来的姐夫，说话时一定要注意分寸，听到了没？”

    细雨纷纷有些不自信的叮嘱道，换来的，却是小妹的一记卫生眼。

    “知道啦，真是啰嗦。老姐，你是不是更年期提前了？”

    林雨静没好气的说到，在心里却是忍不住吐槽，这是你的妹夫，你怎么不知道去注意分寸？要不是苏打水千叮咛万嘱咐，自己早就将这身份秘密给说出去了，还用得着等到现在？

    不过，林雨静心中隐隐存在着恶作剧的心理，她在等老姐知道真相的那一天，到底能有多尴尬，那小画面，想想就让人兴奋！

    “呸，你才更年期呢，姐姐我这是风华正茂，连青春期都没结束的，你就这么忍心说姐姐我的坏话？”

    “都二十好几的人了，这年龄要是放在古代，都是好几个孩子的妈了，还好意思说自己还没过去青春期？老姐，我发现你还真是什么话都敢说！”

    听到老姐的话，林雨静毫不客气的揭穿她的老底，一点面子也没给她留。

    “小妹，我看你这纯粹是嫉妒姐姐的美貌，你就算不说我也知道！”

    细雨纷纷扬起精致的脸蛋，利用自身的优势算是挽回了点气场，这才朝向前方指去，开心的笑道，“还是我家的覆水厉害，这么危险的地形都敢去闯，这才是真男人！”

    你家的覆水？

    林雨静真想怼姐姐个生活不能自理，可转念一想，本是同根生，相煎何太急，想到这里也就泄了气，老姐爱怎么说就怎么说吧，反正苏打水已经打了自己的专有标签，谁都抢不走的。

    想到这里，林雨静甜甜的笑了，连眼睛都弯成了月牙。

    “小妹，不是我说你，你家的苏打水光知道守着那一亩三分地，都不敢出来闯荡一番，这样下去，终究会被淘汰的。”

    细雨纷纷越说越来劲，说着说着竟扯到苏然身上去了，“你可以带他出来见见世面，让他也跟着体会一下游戏的精彩，总比窝在一个小地方强！”

    呵呵。

    还知道苏打水是我家的啊？

    林雨静都懒得搭理老姐的话，将视线转移到了苏然的身上，“老姐快看，覆水已经到了石棺那了！”

    “希望别出现什么意外才好，覆水，你一定要成功啊！”

    细雨纷纷被小妹成功的转移了注意力，她担忧的看着空中的苏然，心中充满了紧张。

    然而。

    苏然来到这石棺的上方，并没有悬空停留，直接来到了石棺背面，将二女的视线阻挡住之后，用大胯狠狠的撞向了这口石棺。

    “唰！”

    石棺瞬间消失不见，至于去了哪里，二女是说不上来的，她俩此时早已经傻眼了。

