    第991章 什么？苏辰没死？！

    “所以你刚刚去杀妖兽了？！”

    “那老公你快让我看看有没有受伤？”林婉雪一脸担心的看着苏辰。

    她可是听说了界域战场上面的妖兽非常的凶险的！

    要是苏辰受伤了就不好了！

    但是，同时林婉雪非常感动的看着苏辰，因为苏辰是为了给自己买防身的软铠甲才会去杀妖兽，获得积分。

    苏辰摸着林婉雪的脑袋笑着说道:“放心，没事儿，我可是很厉害的。“

    林婉雪一脸怀疑的看着苏辰。

    看着苏辰一脸自信的表情。

    林婉雪还是决定先看看苏辰有没有受伤，如果有受伤了就要马上去治疗!

    苏辰看着林婉雪一脸紧张的模样，他的嘴角浮现出了一丝微笑，他一把拉住了林婉雪的手腕，然后将林婉雪带入了自己的胸膛前。

    “你看看，我有没有受伤！“苏辰看着林婉雪，一副邀功的模样看着林婉雪笑着说道。

    林婉雪被苏辰这样突然一扯瞬间跟苏辰立马拉近了距离。

    林婉雪有点脸红的看着苏辰然后说道：“好了，既然老公你没有受伤，赶紧休息一下吧，待会儿集合的时候我叫你。”

    苏辰笑着看着林婉雪然后低头亲了亲她以后说道：“好的。”

    然后，苏辰就躺下休息了。

    而林婉雪则是起身，然后走到了客厅里面。

    然后坐在沙发上，拿起手机点开发现里面都是苏一诺和苏语桐她们几个人在群里面发的消息。

    苏可欣：爸爸，你们到达界域战场了没？

    苏一诺：你们到了以后记得发个消息哦！

    苏梓涵：注意安全（爱心）

    苏语桐：爸爸妈妈你们可要照顾好自己哦！（爱心）

    苏幼鱼：注意安全！！

    ......

    看到这些消息，林婉雪眼角带笑。

    然后，林婉雪在群里面回复大家说道。

    林婉雪：我们已经到了界域战场了。

    林婉雪：我们会注意安全的，你们在家里面也是。

    林婉雪回完以后，想着现在时间还早估计孩子们都没起床，没想到下一秒苏一诺和苏语桐她们就发来了消息了。

    苏一诺说道：好的，我们会好好照顾好自己的。

    苏梓涵：我和语桐她们在家很好，不要担心哦。

    看到苏语桐和苏梓涵的消息，林婉雪微微笑了笑。

    林婉雪：你们几个怎么起的这么早？

    苏语桐：妈妈！我们一直起的很早！

    苏可欣：就是！我赞同！

    大宝和小宝两个小家伙也发来了语音。

    大宝：婉雪妈咪~

    然后，下一秒苏梓涵她们的视频电话打了过来，林婉雪吓的立马挂断，如果她伸出头看了看房间里面的苏辰，发现苏辰没想暗暗松了一口气！

    苏梓涵：妈咪！你不接我们电话！我们很伤心！

    小宝：小宝难过了！

    林婉雪笑着回复道：你爸爸刚刚睡下，我怕吵到你们爸爸睡觉

    林婉雪回复完了以后还配了一个嘘的表情。

    苏可欣：好嘛！好嘛！

    小宝：妈咪~！

    苏语桐：那就暂时原谅妈咪你吧！

    苏幼鱼：婉雪妈咪~你们一定要注意安全！！！

    小宝：我们在家等着你们回来哟~！

    林婉雪：小宝和大宝在家乖乖的哟~

    苏可欣：嗯，放心吧！我们会照顾好小宝和大宝的。

    苏语桐：嗯，我们会保护好自己哒！

    大宝：好嘞！

    小宝：爱你~妈咪。

    林婉雪找了个亲亲的表情发了上去。

    然后，大宝：我也要亲亲。

    小宝：我也要！我也要妈咪的亲亲哦！

    林婉雪笑着给小宝发了一个亲亲的表情。

    苏语桐：小宝，你要羞羞脸。

    苏梓涵：哈哈哈！！！小宝你羞羞脸！！！！

    小宝：我才没有羞羞脸呢！！！！

    林婉雪被她们几个活宝逗的笑个不停。

    ……

    盛文这边。

    之前派出去给苏辰引诱妖兽的人回来了，恭敬的站在盛文面前。

    “怎么样？杀掉苏辰没？”盛文看着眼前的男人询问道。

    盛文的脸上带着一点笑，因为在他的心里面苏辰必定死掉了。

    毕竟他可是精心部署过了的。

    而且只要他出手，之前就没有失败案例。

    所以，他心里面认为苏辰这次必死无疑。

    男人犹豫的看着盛文。

    盛文盯着他，然后皱着眉头说道：“说话啊。”

    “主人，苏辰…他，他没有死掉。”

    “而且…我引诱过去的那些妖兽都被他杀掉了！”男人看着盛文支支吾吾的说道。

    “什么？“

    “这不可能！”

    盛文闻言脸色一变，他怎么都没有想到苏辰居然能够杀死这么多的妖兽。

    “主人，他太强悍了，我......“男人看着盛文吞吞吐吐的说道。

    “行了，别给我废话！继续去给我杀苏辰。“盛文看着面前这个人怒吼道。

    他怎么可能连一个苏辰都杀不掉！

    “主人，我...我......“

    “我什么我？“

    “主人，我通过昨天晚上的观察，苏辰的实力很强，我根本不是对手。“

    “而且我感知到那个苏辰明明是采药境界，但是他昨天晚上竟然杀掉了一群采药境界的猫妖！”男子看着盛文说道。

    “你说苏辰昨天晚上干掉了一群猫妖“盛文瞪大双眼看着他说道。

    随后，盛文又看着男子说道：“你确定你昨天晚上看见的是苏辰？”

    “确定！而且他确实是采药境界！”男子看着盛文说道。

    盛文闻言沉默了下来。

    他没有想到，苏辰的实力竟然会如此厉害，看来之前是自己小看他了。

    盛文皱着眉头，心里面各种开始琢磨。

    接下来的时间里面，盛文跟男子一直在谋划着。

    ——

    此时，深渊族这边。

    一个城防队，站在城堡门前驻守着。

    随后，过来了一个妖兽，这个妖兽是他们城防队的队长张一。

    “队长！“城防队的成员看着自己的队长，恭敬地喊道。

    “嗯，你们这一夜都在这里守着的吗？“张一看着他们询问道。

    城防队成员看着队长立马点了点头。

    “那你们看见我那群妖猫队了吗？”张一看着它们询问道。

    听到他们队长这么问，他们的脸上露出了疑惑的神情。

    “没看到！我们一直都在这里的。“

    “它们出去巡逻以后就没回来了。”其中有成员说道。

    张一一听皱着眉头，他心里面猜想应该是在外面遇害了，不然为什么这个时候还没回来。

    (本章完)

