    清晨

    苏子籍出来时，雨似乎停了，瓦檐处还有水滴声滴答，夜晦单去，烟雾渺渺，一阵沁凉的风扑面而来，顿时精神一震。

    回身看时，府尹潭平眼中有着血丝，不由笑着：“忙了一夜，你也累了吧，我实在有点乏了……”

    这时，府兵鱼贯而出，侍立苏子籍身后，没有表情，似乎很习惯了。

    “王爷请回府休息，余下的事，下官来处理。”府尹潭平略是苦笑，代王可以休息，自己怎么休息，必须善后。

    眼见着代王上了牛车，府尹潭平怔怔看着，心绪有些纷乱，望着远去的牛车不语，良久，吐了一口气：“哎，代王出手，京城又多个下棋人。”

    府尹潭平久在宦海，却是明白，办差对最底下人，也许是苦差，但是对有些权力和才能的人，却是增强自己影响的好办法。

    别的不说，以前闲贵，就算贵为代王，与顺天府也没有太大的关系，不过恭敬罢了，现在办差，却可直接指使自己这三品大员。

    车轮碾过泥水，噗噗作响，京城虽是贵地，天子脚下，连着下雨，仍有些地面泥泞不堪。

    “可惜我不是皇帝，不仅不是，还是容易被皇帝忌惮的人，否则拿出水泥方子，就可以让京城的道路有所改善。”苏子籍靠在了软椅上，不知过了多久，缓缓睁开了些眼。

    水泥的方子其实说简单很简单，说难很难，关键是思路。

    除此，还有一些东西可以用在军事民生上，但只要自己不是皇帝，做了这些，就可能被人扣上无数顶大帽子。

    就好象双吊鲜粉，成本很低，按照道理来说，代国公时还未必撑的住，代王应该可以撑住，但盲目扩大的话，日入斗金，怕立刻就有祸端。

    “无论是什么世界，什么地位，都是办事和身份相衬，超过了，就会有祸端，出发点是好的，也会死——或者说，出发点是好的，死的更多才对。”

    因此做事还是要慢慢来，不能操之过急。

    “不过有这差事，文心雕龙的扩散，就可以有依据了。”

    “天地之门进一步打开，天地灵机会更加充沛，也许人族与非人的局面，也会慢慢发生变化，还要让路逢云派人在各地盯着才成。”

    牛车慢慢行驶，在辰时回到了王府，从牛车下来时，不远处似有几人看过来，苏子籍不动声色，朝看了一眼，就进了门。

    迎着他往里走的管家嘴里问着要不要准备早膳，苏子籍随口：“上一碗燕窝即可。”

    “是。”管家忙吩咐准备。

    走到小厅前时，苏子籍看到了不远处走廊站着一男一女，背对着这方向，女人一身黄裙，从背影看，正是洛姜，男的一身绯色官袍，这是九品武服，应该就是薄延了。

    郑继魏制，紫色属帝王专色，一至三品青，四至五品黄，六至七品红，八至九品绯，民间除紫都可用，但不许纯色。

    薄延已是从九品副队正，从升职起，不必再穿着府兵衣服，而是可穿从九品武官服。

    大郑朝以武得天下，现在又刚刚才建国三十余年，军头虽已被打压，但武官仍是令普通人艳羡的上等人，官服都款式大方，但凡长得不丑，穿上它显的身材挺拔，颜值就能飙升，更不用说薄延本相貌英俊，人靠衣装马靠鞍，他现在哪里还能看出曾是江湖草莽？走在街上，怕要有人觉得，这是出身颇好的将门之子。

    苏子籍看了一眼，笑了笑，就在这时，小厅内本来正低声说话的几个幕僚，已齐齐出来相迎。

    野道人、简渠、岑如柏、文寻鹏皆在，几个陆续被收拢的人被派出去做事，并不在府中。

    “恭喜主公，旗开得胜！”四人上前，齐声恭贺。

    苏子籍面上虽疲惫，眼睛却亮，笑说：“同喜，走，进去说话。”

    说话间，就先一步进去，早就准备好的滚烫的毛巾，被侍女递过来，苏子籍仔细擦了把脸，顿觉毛孔都张开了，一夜的疲惫也仿佛一扫而光。

    又有侍女上了燕窝，给幕僚重新泡了茶，苏子籍也不把野道人当外人，问是否吃过了早饭，就端起碗，喝了一碗燕窝。

    肚腹之内暖洋洋的，这才松懈了些，令人将碗碟撤下去，笑着将晚上的事讲了一遍：“这次虽出了些意外，但还是办妥了，能旗开得胜，也是诸位先生未雨绸缪的功劳。”

    又寻思，京城对体制非常敏感，我一直韬光养晦，连府兵都不敢招满，还故意容得了外人进府。

    但是现在，没有规矩，没有体制，却成不了气候，是时弄个规矩了，麻雀虽小，五脏俱全啊！

    当下就笑着，似乎漫不经心说着：“现在府内事渐多，大家分个工，路先生跟在我较长，许多事都有参与，主持大局以及情报管理，非你不可。”

    野道人心中欢喜，这是主公对自己的肯定，也不推辞，深深一揖：“蒙主公大恩，臣必须鞠躬尽瘁，死而后己。”

    苏子籍含笑点头，又看向简渠：“简先生，你对军营事务擅长，羽林卫有什么事，你是第一参谋，不过，也要学习经济，府内产业的掌管，还要有赖先生你多费心了。”

    简渠忙回话：“臣明白，臣一定好好学习经济，不辜负主公信任！”

    说完这二人，苏子籍就看向了岑如柏，岑如柏的性格，是既有些像野道人，也有些像文寻鹏，还有一点简渠偏执，只是这种偏执隐藏极深，才会让不熟悉的人觉得岑如柏洒脱。

    他若洒脱，就不会记挂旧主十余年，始终不肯真心实意入仕。

    苏子籍知道岑如柏忠心的是太子，但现在他这太子之子的身份已砸实了，忠心前太子，对他这太子之子自然也就有了忠心，因此沉吟少许，说：“岑先生你与江湖人来往密切，就掌管涉及江湖的产业，路先生，你回头将那部分产业与岑先生交接一下。”

    野道人也没非要把着所有产业不放，随摊子越来越大，他要管的事越来越多，一些对他来说不是最擅长，就需要分出去，立刻应下。

    四个幕僚，三个都被分了工，就只剩下一个文寻鹏。