    “夫人安心，我当然不会忘记原本的职责，不过现在我也不是一个人努力了，还有很多人可以帮我。”

    “是夫君找来的那二位仙人吗？”

    大秦日报早已普及开来，王清雪当然也早就看到了头版头条的新闻。

    赵玄展现神迹，凭空从仙界带下来二位神仙，这可是引起了一场不小的轰动。

    王清雪在知道这个消息之后，心里也是很开心的。

    至少这样，也有人能帮赵玄负担一些事情了。

    泾阳大学的学子们，现在还未成长起来，帮不上赵玄什么大忙。

    但那两位仙人，可是连赵玄都十分客气的，由此一点就足以证明他们的能力不凡。

    听到赵玄主动说起之后，王清雪更是确认了自己的想法。

    “不错，就是那两位前辈，论某些方面的能力，我在他们面前，连一个学生的身份都算不上。”

    “怎么会？夫君如此优秀，天文地理六韬武略无所不知，在我眼中你就是这个世界上最完美的人。”

    王清雪现在也沉浸在了和赵玄甜蜜互动的二人世界中，完全不顾身后的一众下人，疯狂的撒着狗粮。

    “器，我是不是眼花了，眼前这个人真的是夫人吗？”

    丫鬟小兰看着如今的王清雪，只感觉到一阵陌生。

    平日里王清雪在外人面前，从来都是一副不假辞色的高冷范。

    唯有在赵玄面前，王清雪才会收起自己的高冷，但也从未有过如今的表现。

    小兰作为王清雪的贴身侍女，都没见过她这个样子，也怪不得她见到眼前这番场景，怀疑是不是认错了人。

    “君上和夫人好恩爱啊，真希望我有朝一日也能找到君上这么优秀的夫君，不对，大秦只有一个君上，那我就降低几分要求吧，只要有君上的一成就行。”

    “做梦呢你，能有君上一成优秀的，整个大秦都挑不出来几个，你在想什么。”

    器看着小兰一副桃花泛滥的样子，忍不住出言打击了一句。

    “你滚，狗嘴里吐不出象牙来。”

    小兰有些恼怒的推了器一把，不过她也不得不承认，器说的没错，整个大秦，能有赵玄一成优秀的人，都局举世难寻。

    小兰的身份，归根到底也不过是王清雪的一个丫鬟罢了，那种优秀的人怎么会看的上她。

    “别灰心，说不定真有眼瞎的呢。”

    赵玄对待府中的下人还是很宽容的，因此器和小兰肆意打闹也不会受到什么惩罚。

    赵玄看到两人的样子，也只是轻笑了一声。

    “好了，你们也早些回去歇息吧，今晚不用你们伺候了！”

    赵玄对小兰等人吩咐了一声，随后带着王清雪回了房间。

    “夫君，你这几天辛苦了吧，我去给你打点热水。”

    “不用，你坐着。”

    赵玄一把把王清雪按在了床边坐着。

    房间内的火炉烧的正旺，进屋的第一瞬间，就驱散了身上的寒意。

    火炉上的水壶，被烧的嗡嗡作响，咕咚咕咚的冒着蒸汽。

    在王清雪疑惑地目光中，赵玄拿来盥洗盆，在里面倒好了水，还用手试了一下温度，觉得正合适才端了过来。

    “夫人，今天我来伺候你洗漱！”

    “夫君，这如何使得！”

    听到赵玄这话，王清雪瞬间坐不住了，连忙起身要结果盥洗盆。

    “夫人，你为我受了这么多委屈，我伺候你洗漱一下怎么了，听话，乖乖坐着！”

    赵玄摸了摸王清雪的脑袋，安抚着她坐了下来。

    随后，王清雪便享受到了赵玄贴心的照顾服务。

    原本王清雪是打算再照顾赵玄洗漱的，但也被他拒绝了。

    等赵玄收拾完毕，王清雪已经换好了衣服半靠在床上，眼神紧紧的盯着他，脸上带着幸福和甜蜜的笑容。

    “夫君，时辰不早了，早些歇息吧！”

    王清雪俏脸微红，看着赵玄糯糯的说了一声。

    “好。”

    赵玄哪能不明白王清雪的意思，连忙吹灭了油灯，随后瞬间钻进了被窝里。

    “夫人，我们要个孩子吧。”

    赵玄贴在王清雪的耳边，柔声对她说道。

    “什么？”

    王清雪没来得及反应，密唇便被赵玄给深深吻住了。

    后面的时候，王清雪已经不想再关心了，春宵一刻值千金。

    为了以身作则，为大秦三胎四胎的政策身先士卒，赵玄一直辛苦操劳的后半夜，一直到王清雪实在受不了了，揽着他的胳膊说什么也不肯再来了。

    见状，赵玄只能暂时放弃，抱着王清雪沉沉睡去。

    等到两人第二天醒来的时候，已经是日上三竿了。

    王清雪到现在还没缓过来，赖在床上不愿意起来。

    赵玄也不介意，亲自帮她洗漱喂饭。

    廷议已经结束，现在又正值年关，整个大秦都陷入了一片热闹的场景中。

    春节，这个华夏自古以来最为隆重的传统节日，一直是人们一年到头最为欢乐的一段时间。

    府上的下人，早早就依照赵玄的安排，开始准备起春节所需的各种物资和各项工作。

    这是赵玄来大秦的第五个年头，也是最为关键的一个年头。

    旧的五年计划刚刚结束，新的五年计划马上开始。

    黔首们因为赵玄的原因，生活现在已经富足了起来，因此这个春节肯定会格外的热闹。

    赵玄也很重视这一年的春节，所以他早就安排人，准备在咸阳举行一场盛大的春节联欢晚会。

    前世的时候，每年过年，吃完年夜饭之后，一家人围坐在一起看电视上的春晚，已经成为了一种习俗。

    这个世界虽然没有电视，但赵玄也希望能继续保持这个习惯。

    这次举行于咸阳的第一届春节联欢晚会，可谓是隆重异常，大秦日报早早就将消息放了出去。

    在这一天，嬴政和赵玄也会亲自出席，与民同乐。

    因此，整个大秦，凡是收到消息的黔首，都在想各种办法赶往咸阳，希望能观看到这一次的春晚。

    全国各地前往咸阳的驰道上，早就挤满了人，咸阳的各个客栈，更是早早的爆满。

