    第516章膏脂

    呃？让他在这里趴着？！

    我的帝君大人哟，你要不要这么傲娇又霸道？

    地上趴着的这个瘦道士突然感觉到周边变冷，有些恐惧的说道：“小丫头，你快点把道爷放起来，此地凶险异常，肯定有了不得的东西在徘徊，如果你不赶紧把道爷放起来，等下那东西突然袭击你，可别怪道爷见死不救啊！”

    ……这话吓唬谁啊？

    就他这水平，如果不是为了赏金，他压根儿不会进来冒险。

    江起云冷冷的瞥了他一眼。

    我家帝君大人坐忘归来后性子冷情了很多，唯独对我和颜悦色。

    这让我有些担心他对别人冷漠且冷酷。

    法理不外乎人情。

    有时候太过恪守规则，反而容易变得冰冷无情，平添业障。

    “……你这么紧张做什么？”江起云微微抬起自己的手。

    我不自觉的两只手抓住他的手腕。

    “……没什么，我怕你做出不理智的行为，他也就是嘴上逞强，实际上心虚得很，用不着与他计较。”我笑了笑道。

    “哼……”江起云轻笑一声，凑到我脸颊边低声道：“这还需要你教我？你不在家里呆着，又跑来这里做什么？”

    “阴差打探到鬼公主的党羽在这里活动，我们来看看她想做什么。”我小声的回答道。

    江起云微微颔首，抬手虚虚一弹，周围墙上嵌的镜子一面面爆开、碎成了粉末。

    一时间玻璃渣子乱飞，地上那道士鬼吼鬼叫的抱紧了自己脑袋。

    我往后退了一步，江起云揽住我转身后撤。

    “那人——”

    “让他趴着。”

    他的语气不容置喙，后面那道士开始惊叫着求饶道：“哎呀，女侠、女侠，你要走也先解开邪法……不不不，先解开神通啊！我一点反抗能力都没有、怎么降妖除魔啊！你说是不是……哎呀，我不跟你抢赏金了！都让给你行吗？”

    他大声嚷嚷。

    “赏金？”江起云微微蹙眉。

    我以为他不明白这人的来路，正打算向他解释，江起云就沉沉的盯着我。

    他的眼睛在黑夜里勾魂摄魄，那暗金色的瞳纹如同深渊里流动的岩浆，缓缓流动，沉寂又炽烈。

    “……慕小乔，我不是说了你需要什么就告诉我吗？沈家现在交到你手上，你还缺钱用？”他不解的盯着我。

    “不是！”我哭笑不得：“我不是为了赏金才来的！”

    这家伙对钱这个字完全没有一点儿概念，也从来没有问过我手上有多少钱。

    如果不是听到别人提起，他可能都不记得世上有“钱”这种东西。

    “这人是通玄会的成员，听说这里有鬼怪，打算来收了去换取赏金的……我和我哥早就进来了，他是后来的，还说我抢他赏金！”我撇了撇嘴。

    那男子辩解道：“我真的比你先来！大门上的铁索我都钳断了！但是我靠近这鬼屋后，发现这里比我想象的棘手，所以就在门口留了记号、先撤了，回去多准备点法器……没想到你们就进来了。”

    “……我们处理这里不是为了钱，你快点走吧。”我对神虎点点头，神虎松开了踩在他肩膀的前爪。

    瘦道士松了口气，从地上爬起来，甩了甩自己头上的碎玻璃道：“道友，既然你不是为了钱，咱们可不可以打个商量？这里的鬼魂让我收走，我给你补偿好吗？你有支付宝吗？我给你转账……二十万怎么样？”

    噗！

    我真想抽死他。

    江起云明显有些厌恶这种张口就是钱的俗人，轻轻的哼了一声。

    我哥正好在下面喊道：“小乔，你老公来了是不是啊？快来拉我上去，这下面臭死了！”

    我忙回到坑边，小鬼差先飘了上来，我哥努力双手攀着坑洞的边缘准备上来，我伸手去拉他，问道：“下面有什么东西吗？”

    “有啊，碎尸烂肉不少，卧槽，什么鬼——”我哥的身体猛地一抖。

    下面那个女鬼抱着他的腿，幽幽的说道：“……求求你帮我找身体吧，我不想这样去冥府……”

    我哥甩了甩腿，无奈的说道：“不去也得去，再说了，你去不去关我什么事？还跟我讨价还价啊？”

    他用力踢了两下，那女鬼就是幽幽的缠在他腿上，让他烦不胜烦。

    “小妞，小爷我虽然不是胸部派，但对你这样没发育完成的小丫头片子不感兴趣，你能不能松手？让我女朋友看到了多不好！”

    “……你就帮帮我吧……求你了……我一定会记得你的恩德的……”小女鬼可怜兮兮的说道。

    我哥松开我一只手，往腰包里掏东西。

    他笑着说道：“小妞，要蛊惑人心，不是只靠卖萌装可怜就行，你这点儿媚功差太远了！再说了，你看看你要胸没胸、要臀没臀、要腿没腿……小爷我身边都是大美人儿，你真是不够看的……我就大慈大悲送你一程吧。”

    他单手掐诀化了符，小女鬼吓得嘶嚎狂叫，松了手好像大虫子般逃走。

    我哥撇了撇嘴，自己翻身跳上来道：“我就随便化了一张便宜的符咒而已，有你在这里还用什么渡幽符啊？浪费钱……”

    “我立狱收邪收了她？”我问。

    “嗯，让刑差拷问一下，她肯定知道不少事，她就是藏在这里看场子的……被她蛊惑进来的人都死了，下面还有个大坛子。”

    “大坛子？”

    “嗯，刚才那个混蛋呢？”

    “啊？哪个混蛋？”

    “说咱们抢鬼那个啊……你过来！”我哥看到那个瘦子道士。

    瘦子道士一愣，以为我哥跟他“谈生意”呢，忙问道：“这位道友，请问你是哪门哪派的高徒？”

    “小爷姓慕。”

    “咳咳咳……慕？慕家的新任当家慕云凡？！”

    “唷、我这么有名啊？”我哥笑道。

    “咳咳咳咳，在下失礼了、失礼了！既然是慕当家要这笔赏金，在下绝无二话，告辞！告辞！”瘦道士转身就想跑。

    “别啊。”我哥伸手拉住他的后领：“怎么？跟慕家有仇啊？一说慕家就跑？来，别说小爷用辈分欺负人，你下去把那口大缸搬上来，让你混点名声。”

    江起云微微皱眉，问道：“什么大缸？”

