    在霍浅浅的惊呼声中，其他人的目光也都注视过来。

    阮寒星尴尬得恨不能用脚趾在地上抠出三室两厅，胆战心惊总觉得其他人都看出了什么。

    干脆将手上的鸡蛋塞进霍浅浅的嘴里，低声道：“吃饭。”

    “确实是个大蚊子。”

    霍沉抬手轻轻摩挲两下红痕，薄唇翘起浅浅的弧度。

    带着几分意味深长看着阮寒星，道：“这种蚊子涂了花露水也没有用，晚点就好了。”

    阮寒星举起碗装作喝水，潋滟的眸子从间隙里偷偷瞪他一眼。

    “这边的蚊子好像确实个头大一点。”

    宁秋秋倒是忍不住感慨了一句，道：“幸亏表姐准备齐全，不然我感觉昨天夜里就别想睡了。我做梦的时候，梦里都是铺天盖地的蚊子在唱交响乐。”

    一副心有余悸的表情。

    这种说法当然是夸张，但是林家老宅这边长久不住人，蚊子确实也不算少。

    有驱蚊水在，倒是没有太大影响，几个弟弟妹妹反倒兴致盎然地谈论起来。

    唯有外婆和宁长安看穿了一切，眼角带笑地看了这对年轻的小夫妻一眼，心照不宣地什么都没说。

    用完了早饭，几人就趁着清晨还算凉快，带着早就准备好的东西上了山。

    这边的山更多还是保持着原始的景色，一路郁郁葱葱，甚至还藏着小动物。

    除了霍筱宁，几个小的就算是从前家庭环境一般的宁秋秋，也是在城市里长大的，根本没见过这样的景象。

    忍不住一路又是采野花，又是摘野果。

    外公也被葬在了山上的墓地里，外婆带着几人见过外公之后，就让阮寒星带着其他人散开。

    她自己拉着宁长安，坐在外公的坟头上一边烧纸，一边絮絮叨叨地说着这些年的生活。

    时间过去了这么久，就算是看到坟墓剩下的哀伤也不算多。

    更何况就连阮寒星也没能接触过外公，几个小的当然也没有多少感情。

    散开去探索这座山，还摘了不少野果回来。

    等到宁长安扶着外婆回来的时候，两人的眼眶都有些微红。

    “走，回家了。”

    外婆看着眼前热热闹闹的一群人，眼底由衷露出几分欣慰和轻松，笑道：“今天中午，外婆给你们露一手。”

    她这一生十足坎坷。

    宁长安走丢，林长佩早亡的时候，她守着阮寒星艰难地生活。

    那个时候，外婆从来没有想过，会有这样一天。

    身边环绕着这么多的晚辈，拥有一个热热闹闹的晚年。

    她脸上的褶皱都舒展开，带着一群人浩浩荡荡地下山，年纪大了却还是走出了健步如飞的感觉。

    看着外婆这副精神的样子，阮寒星忍不住抿唇笑了起来。

    上前走到另外一边搀扶住她：“外婆慢点，咱们不着急的，当心脚下。”

    “哎，外婆知道。”

    外婆抓住她的手，左边是宁长安，右边是阮寒星。

    眼眶微微湿润，外婆抬眼最后遥遥看了一眼外公墓地所在的方向，脸上露出笑容。

    “外婆，你觉得开心吗？”

    阮寒星轻声问道：“这样的生活，你觉得幸福吗？”

    她有时候会想，重生对于她来说，最大的意义就是能有机会珍惜身边的家人，弥补曾经的遗憾。

    她也迫切地希望，能够带给身边的人幸福。

    “傻囡囡。”

    外婆笑着握住她的手，满脸都是慈爱：“外婆当然开心。不过，对外婆来说最重要的，是你们觉得开心幸福。”

    心头生出几分暖意，阮寒星忍不住轻轻笑了起来。

    点点头，坚定地应声：“我也觉得超级开心，特别幸福。”

    人生再美好不过了。

    回到林家，外婆兴致冲冲地下厨。

    她年纪大了，阮寒星当然不舍得让她全程包办这么多人的饭菜，跟宁长安一起进去打下手。

    阮寒星还没有灶台高的时候，就踩着灶台给自己做饭了，手脚麻利得很。

    宁长安更不必说，他本来从前就是开了个小餐馆作为营生，不管是大菜还是快手菜，都做得又迅速又好。

    三个人没花多少时间，就做出了满满当当一桌子的美食。

    牛嫂送来了自家酿的葡萄酒，每个人面前都斟了一杯。

    “能有今天的团圆日子，我老婆子都觉得像是做梦一样。”

    外婆举起杯，脸上带着和蔼平和的笑容，道：“做长辈的不求你们多么出色，只希望你们能一辈子平安顺遂，快快乐乐。珍惜身边人，过好每一天。来，大家一起喝一杯。”

    “干杯！”

    “干杯！”

    酒杯碰撞在一起，紫红色的葡萄酒在杯中微微晃动，映照出一张张带着笑容的脸。

