    第153章 签到！获得天魔缭乱功法！

    天魔王府。

    “真水灵。”

    “没想到魔界有你这么个水灵的娃儿。”

    “所幸被本王发现了，要是被别人抓走了，那还了得？”

    “到时候本王肯定会心疼死。”

    天魔王半躺在靠椅上，看着被绑在床榻上的虞兮，颇感兴奋。

    嘿嘿。

    他马上就要入洞房了。

    今天就是他大喜的日子。

    “魔头，有本事你就放了我！”

    “若是让……让他知道你这么对我，你一定会不得好死的！”

    虞兮瞪着一脸黑相的天魔王, 怒道。

    自打她记事起，还从未遇见过如此之事。

    若这魔头等下真要对自己行不轨之事，那么她宁愿一死！

    就这么有血性！

    “让他？”

    “让谁啊？”

    “谁能从本王的手下把你救了？”

    “小女娃，你怕是在做梦吧？”

    “哈哈哈哈……”

    天魔王大笑着说道。

    “哼！”

    “你就笑吧。”

    “反正我即便是死了也不可能让你得逞的。”

    虞兮的脸上尽是绝然之色。

    似乎在下一瞬，就要咬舌自尽。

    但就在这一刹那间，天魔王站了起来, 以迅雷不及掩耳之势封住了虞兮的穴道。

    此时的她，不仅动弹不得，就连咬舌自尽的能力也是没了。

    “小美人，你倒是给我自尽啊……”

    “你觉得你现在还有这个机会吗？”

    “你放心吧，入洞房的时候肯定会让你切身体会的。”

    天魔王放荡地大笑着。

    猎物嘛……只有活的时候享用才最为过瘾！

    虞兮瞪着双眸，但却毫无办法。

    她连最后的自杀机会都没有了。

    霎时间，两行热泪从她的眼角处落了下来。

    没想到，她刚飞升上来不久，就要被一个魔头给强制做压寨夫人了。

    上天这是给她开了一个大玩笑啊！

    此时此刻，她的脑海中浮现了一人。

    如果他来了，把自己救了，那该有多好……

    可是如今已到了这种时候，苏宇来的可能性也不大了……

    就在天魔王脱衣欲行不轨之事时，“轰”的一声，整个天魔王府被炸开。

    穷奇飞了进来，身上有着苏宇等人。

    “宇弟，那位就是你的朋友了吧？”

    孙悟空指着前方的虞兮，问道。

    “是的。”

    “她就是虞兮。”

    苏宇点了点头。

    “好！”

    “看俺老孙的。”

    话毕，孙悟空就从穷奇的身上飞出, 手中的金箍棒闪烁起光亮, 继而一棒子朝着天魔王挥去了。

    “你们是哪里来的……”

    “卧槽！”

    天魔王本想质问他们，但一见到孙悟空的棒子后，也来不及多想，连忙出手抵挡。

    “砰！”

    毫无疑问，天魔王被一棍子敲成了尸体。

    虽然实力达到仙王大圆满之境，但在孙悟空，实在远不够看。

    与此同时。

    苏宇来到了虞兮身前，“啪啪”两下，就解开了她的穴道。

    刚恢复过来的虞兮一把抱住了苏宇，所有的委屈在这一刻仿佛得到了释放。

    见状，苏宇也没有推开她。

    他很清楚虞兮如今的心态。

    毕竟转危为安，特别需要关怀。

    而自己的身体，是最能安慰她的。

    “没关系。”

    “一切都过去了。”

    苏宇拍着虞兮的后背，语气平和。

    闻言，虞兮的心情好了许多。

    抱苏宇也抱得更紧了。

    此时不占便宜，何时占？

    毕竟以前都没有一个像样的借口。

    而现在……不就名正言顺了？

    见状，一旁的虞初，心中五味杂陈。

    虽然虞兮没有大碍, 但是这么光明正大地紧抱着苏宇，他有些不好受啊。

    实在不行……偷偷抱也行啊。

    至少别让他看见。

    “诶……你们抱得还不够吗？”

    此时, 穷奇打破了这番局面。

    踏马的, 都抱了半刻钟了。

    宇哥也没有松开的迹象，这是要作甚？

    闻言，虞兮这才松开手，有些意犹未尽的感觉。

    “宇弟，你的这个女朋友长得确实挺漂亮的，跟你倒还算合适。”

    孙悟空忽然开口了。

    “……猴哥，是女性朋友。”

    苏宇现在是相信了，孙悟空肯定是明白这个女朋友的含义。

    只不过他好奇的是，孙悟空是咋知道的？

    “宇弟，俺老孙都懂。”

    孙悟空朝着苏宇眨了下眼。

    苏宇：“……”

    天魔府产生的动静瞬瞬间就惊动了其他一众魔界修士。

    “发生甚么事了？”

    “天魔王府好像炸了！”

    “卧槽！快去救天魔王！”

    “救个der!天魔王都对付不了的人，我们几个杂毛能对付得了？”

    “说的是啊，那我们干啥去？”

    “看热闹看热闹！”

    “就是，吃瓜吃瓜！”

    “……”

    “猴哥，此地不宜久留。”

    “我们离开吧。”

    感受到无数道气息朝着此地而来时，苏宇当即开口道。

    “怕啥？”

    “来一个，俺老孙杀一个！”

    孙悟空说道。

    他可还没有怕过谁！

    “猴哥，这跟能不能杀了他们没关系。”

    “人已经救出来了，就没必要耗时间了，毕竟我们还要去佛界呢！”

    苏宇看向孙悟空，说道。

    “说的也是。”

    “是俺老孙鲁莽了。”

    “咱们这就走。”

    闻言，孙悟空率先上了穷奇的后背。

    随后。

    苏宇等人也来到了穷奇的背上。

    【签到地点已刷新，宿主是否需要进行签到？】

    系统的声音忽然响彻在了苏宇的耳畔。

    “签到。”

    【恭喜宿主签到成功，获得奖励魔道功法《天魔缭乱》】

    【天魔缭乱：仙帝级功法，一经使用，可在短时间内获得仙帝级实力。】

    卧槽！

    苏宇激动不已。

    仙帝级实力！

    这已经不知跨越了多少境界了。

    虽然说这实力只能发挥短时间的，但也已经很牛逼了。

    不得不说，此次的他是赚大了。

    很快。

    苏宇等人就离开了此地。

    当魔界修士赶来之时，就只有一具天魔王的尸体横躺……

    ……

    佛界离魔界足有数百亿里。

    穷奇铆足了劲，狂飞而去。

    十二日后。

    诸人到达了佛界的边缘。

    “猴哥，你知道圣心具体是在哪里吗？”

    苏宇看向孙悟空，问道。

    “据俺老孙的猴子猴孙说，你的另一位女朋友在佛界的中心地带。”

    “好像是被群佛包围了。”

    孙悟空挠了挠头，说道。

    (本章完)

