    第1144章 有缘自然会见面

    安夏却很意外。

    意外温西尔的执着。

    更意外温西尔竟然拿他们家族的名誉起誓。

    怪异的感觉渐渐爬上心头。

    怎么感觉温西尔不是特别希望她死呢？

    不可能吧！

    她在的时候，这小子一天到晚想着篡位。

    自己挂了，不正好让他如愿以偿吗？

    压下心里的怪异，问，“你总说我与你的朋友相似，你现在手上可有她的照片？”

    帝域之主安夏的照片。

    温西尔还真没有。

    那时候的自己每天想着要弄死总让自己生气的帝主，哪怕想到留她一张照片。

    再有，没有人敢私藏帝主的照片。

    帝域有规定，任何人都不可以私有帝域之主的照片。

    帝主是神秘而强大的存在，只有帝域的人才知道帝主长什么样，外面一概不知。

    前世的安夏露面，从来没有正面示人，总会有伪装。

    “很抱歉，我手上没有，但是你确实与她太像了。”他回答安夏，声音里隐有苦涩。

    他没有照片，但有画像。

    是他自己偷偷画的画像。

    安夏当然知道他没有。

    他要敢私留她的照片，呵！

    待她回到帝域，揍死他。

    “大叔，你是逗我玩吗？我可没有时间跟大叔玩，让开。”安夏冷一笑，语气中已隐隐有了一些不耐烦。

    她是真没有时间和温西尔离开。

    还得抓紧时间去见穆沉渊。

    手机又一次震动，安夏低头看了眼，男朋友穆老师的短信。

    温西尔也有些急了，眼见她要走，自己又不能强行留下她，眼里暗色掠过，温西尔扬声，“安夏小姐。”

    成功留住安夏。

    脸上的寒意深深的安夏如厉剑般的视线，劈向温西尔，“你，调查我。”

    “抱歉，我确认调查过你，我只是想确认一件事。”温西尔叹气，他好像把事情弄得更糟糕了。

    可饶是如此，温西尔最终还是问出他最想问的问题。

    “我能不能问一句，你是不是有亲人在国外？姐妹一类的亲人。”

    他现在怀疑如此相似的俩人是不是亲姐妹了。

    如此惊人相似的两人，除了两人之间拥有着共同的血缘之外，温西尔已是想不到还有其他什么可能。

    安夏都快被他气笑了。

    好歹也是打小一起杀到大的，他没有认出自己也就罢了，竟然还以为……

    算了。

    反正她目前也不想被他认出。

    淡道：“没有。”

    说完，也不转身走了，径直从温西尔身边走过。

    却听到温西尔低声呢喃，“没有吗？上帝，如果没有的话……”

    换成温西尔转身，望着离开的安夏的背影，问，“安夏小姐，你相信缘分吗？”

    缘分？

    安夏自然相信

    能够在重生之后，再次遇到穆沉渊，并与他一见倾心，两情相悦。

    安夏相信这就是她与穆沉渊两人之间注定的缘分。

    可与温西尔……

    还是算了吧！

    两人有的也只是孽缘。

    还是相恨相杀的那种。

    安夏没有回答温西尔。

    没有再作停留，安夏举步离开。

    还是见男朋友穆老师重要。

    “安夏小姐，我想我们一定很有缘发，缘分会让我们还有再见的时候。”

    温西尔即没有拦下，也没有追上来，但浓厚而典雅的声音一字不漏飘入了安夏的耳中。

    再见面！

    自然会再见。

    =

    晚安，这几天人不太舒服，少更少更。

    (本章完)

