    雨万春是个识大体的人，他即使不希望秦天在外面有其他女人，可他还是懂的孰轻孰重的。

    邹束旻此时穿着制服到这里来，必然是有特别重要的事情。

    雨万春岂能让雨晴因为儿女私情在这里胡闹？

    就在徐茜歆和雨晴两个人的眼里冒着火光的时候，雨万春走到了雨晴的面前，一把拉住了雨晴，对其说道：“晴儿，别闹，邹少、徐小姐找先生有事，你不许胡闹！”

    “爷爷，可他……”

    “闭嘴，跟我走……先生有重要的事情要谈，别再说了……”雨万春没等雨晴开口把后面的话说完，就拉着她离开了。

    秦天见状，轻叹一口气。

    “秦大哥，想我没……”徐茜歆见状，更加得意了，她拉着秦天的手，嬉笑着问道

    秦天脸色非常的严肃，眼睛微眯，看了邹束旻一眼，说道：“茜歆，先谈正事吧……”

    徐茜歆白眼一翻，啐道：“哼，我就知道，你跟这个女人在一起，就没我什么事了，哼……”

    秦天想说点什么，可他却什么也没说。

    邹束旻脸露尴尬之色，徐茜歆是他心目中的女神，现如今，却当着他的面前，跟另外一个女人争风吃醋，这种感觉，对他来说，挺不好受的！

    “小天，我在跟你说这件事之前，先让你见一个人……”

    话音刚落，邹束旻打了个响指，一名同样身穿军绿色制服的中年男人，快步走了进来。

    “小天，这位是我爸的一个老部下，你就叫他老范吧。”邹束旻介绍道。

    “老范你好！”秦天伸出手，与老范握了手，同时做了一个请的动作，请他坐下。

    几个人刚坐下，老范就从一个牛皮纸袋里，掏出了一份资料，递给秦天。

    下一秒老范就开口介绍道：“秦先生，是这样的，就在几个小时前，在国际暗杀网上出现了一个绝杀令，价格从五十万，瞬间飙升到了三千万，那里全是世界上最顶级的杀手聚集之地，你先看看资料……”

    “我？”

    当秦天看到资料上的照片是自己后，顿时大吃一惊，不仅有照片，秦天所有的资料信息全在上面了。

    在资料的尾巴，老范还把杀手们的接单的记录，也都标注在了上面。

    “不错，你的所有信息都被人公布出去了，就连你住的公寓楼，也都被人盯上了，如果我预料的不错，可能已经有至少十几波的杀手，已经潜入富州城了……”老范点点头凝重地说道。

    “谁要杀我？还这么抬举我？开出了这么高的价格？”秦天冷笑一声说道。

    “秦大哥，这是绝杀令，已经有几百名顶级杀手接了单，谁先杀了你，谁就可以得到三千万……”徐茜歆喊道。

    暗杀网秦天听说过，据说世界顶级的杀手都会聚集在那接单。

    一个比一个实力高强，甚至还有大华的气劲大师去接单赚钱。

    秦天的气息瞬间变了，这个消息给秦天渗透出了一个结果：有人非要秦天的这条性命了。

    能够出得起这么多钱的人，大华虽然很多，但是和秦天最近有矛盾的，却屈指可数了。

    “秦大哥，你觉得会是谁？这么狠……非要用这种方式来杀你？”徐茜歆看着秦天沉默的样子，紧张地开口问道。

    秦天蹙了一下眉头，从身上掏出了香烟，点燃后猛吸一口，开口说道：“如果我没猜错的话，一定是那个恶毒的女人要找我的麻烦……”

    “谁……”

    “赵夫人……”

    “嘶！”

    提到赵夫人三个字，就连邹束旻、老范这样铁血男儿都倒吸了一口凉气。

    关于赵夫人，大华名流之中，无人不知无人不晓。

    她之所以能够拥有如今的财富、影响力，就是依靠着一个狠字。

    “秦先生，邹老让我来富州城保护你的安全，从现在开始，你的安全就由我负责，就算是来再多的杀手，也别想碰你一根毫毛……”老范非常严肃地站起身，对秦天敬了一个标准的礼。

    “不……”

    谁知，下一秒秦天就直接摇头拒绝了：“我谢谢邹爷爷的好意，这件事我不想麻烦任何人！你们谁也别插手……”

    “秦大哥，你疯了？”徐茜歆大吃一惊地喊道。

    “小天，这……这是为何？”邹束旻也是一脸的疑惑。

    “你们别这么紧张，我秦天从小就在生死堆里爬过来的，想杀我的人太多了，我才不管什么顶级杀手呢，他们要是敢来，我陪他们玩就是了！”秦天阴戾地笑道。

    金珠妮这种邪恶到极点的巫蛊师秦天都不怕，何况是几个杀手？

    换做以前，秦天或许会有些顾虑，可是现在，他何惧？

    几分钟前，秦天已经炼出了七颗极品丹药，几个杀手而已，他又有何惧？来多少杀多少……

    秦天根本不相信，做这种暗杀勾当的人当中，还有顶级气劲大师？

    就算是有，那又如何？他接着就是了。

    “秦先生，邹老的命令是让我务必保证您的安全……你这……”

    “老范，别说了，你的好意我心领了！”秦天没给老范说完的机会，他淡然一笑，嘴吐烟雾说道：“谁敢来我就让谁死……你们放心，我会让这个绝杀令自己消失……”

    “嗯？”

    三人面面相觑。

    秦天的胆量让老范非常佩服，可这不是闹着玩的，是几百个顶级杀手呢。

    “秦先生，暗杀网只有发布功能，雇佣者付了钱，会将钱打进暗杀网的管理者手里，然后由杀手接单，完成任务，杀手到暗杀网管理者那去领钱，不允许半途取消雇佣，也就是说，这个绝杀令一旦发布，你只要没死，绝杀令就会一直存在，甚至会让雇佣者继续追加奖金百分之三百。”

    秦天说让这个绝杀令自己消失？

    这完全不可能出现。

    从暗杀网出现的那一天开始，就从来没有出现过半途取消的事情。

    现场陷入一片死寂，好像瞬间落到了冰点。

    邹束旻压低声音，继续对秦天说道：“小天，老范说的都是事实，即便你杀了赵夫人，她发布的绝杀令也不会消失，会一直存在，直到杀了你为止，暗杀网发布追杀悬赏令的雇佣者，必须要支付赏金三倍的保障金，也就是说，针对你的这个绝杀令，已经有一亿两千万的资金打到了暗杀网的账户里了，我有一种非常不好的预感，这次接单的杀手，会空前绝后的恐怖……”

