    第261章 史莱克要倒闭了？

    戴沐白马红俊他们也没想到，这个少年竟然和唐三之前有恩怨。

    怪不得会找来。

    但是他们都是史莱克的怪物，立场上，注定要向着唐三的。

    更可况，武魂殿是来找事儿的！来者不善。

    林修扫视一眼众人，那是唐三？竟然成了这幅模样，眼睛是怎么回事？

    铜铃一样。

    就是不知道和玉小刚灵魂融合成了啥样。

    不过也不在意。

    “各位，好久不见。”

    都是熟人。

    打个招呼不过分。

    宁荣荣最先惊咦一声，“我们见过吗？”

    这么帅的男子，我怎么不记得见过。

    怎么能是好久不见。

    朱竹清……

    你似乎弄错了重点。

    只见林修说道：“除你之外。”

    这个没见过。

    宁荣荣……

    戴沐白和马红俊奥斯卡他们陷入了疑惑。

    林修这句话什么意思？和唐三说的？但又怎么是除了宁荣荣之外。

    戴沐白也有自己的傲气，深沉一句，“什么好久不见，武魂殿如果要解散史莱克，必然也要问问我们同不同意。”

    “没错。谁和你见过，想要解散史莱克，就跨过我们所有人！”马红俊怒道。

    林修微微一笑，“同意？不需要，史莱克今天，必须解散！”

    武魂帝国计划，要拿史莱克开刀。

    没有为什么。

    当然，话是他带到了，如果不解散，后果自负。

    反正，他又不着急。

    小舞和朱竹清有些紧张。没想到，史莱克真要倒闭了，凭借林修的神秘，嘶，不敢往下想。

    只是担心她们在这里，会不会打扰到林修的计划。

    “你！”戴沐白一怒。如果不是迫于对方武魂殿圣女的身份，必然让这小子栽个跟头。

    如此狂妄。

    马红俊笑了，“就凭你们两个？”

    还以为武魂殿来了多少人，原来只有两个。就算是武魂殿圣女地位非凡，那没有实力，现在也不可能一句话解散他们史莱克。

    胡列娜不想说话，不代表她喜欢被忽略。

    冷冷道：“怎么，我武魂殿圣女，还拿不下一个史莱克？”

    论实力，她不如师弟。论明面上的地位，师弟就是一个小透明。

    马红俊还想反驳，被唐三制止。

    “林修，这是我和你之间的恩怨，史莱克是院长的毕生心血，你冲我来便可，不必找借口。”

    唐三压着仇恨，武魂殿，是仇！

    说话的同时，时不时看看小舞脸色。

    因为这些年，他也不知道小舞和林修一直保持联系了没有。

    林修淡淡的说道：“这个……我需要拿借口吗？”

    唐三想多了。

    玉小刚和唐三那都是过去的事。

    哪有什么借口，没有的事。

    但是他们要作死，林修自然求之不得。

    “狂妄。”戴沐白绷不住了。

    堂堂皇子，哪受过这种憋屈。

    冷哼道：“我戴沐白可不怕你们武魂殿！”

    再怎么说也是星罗帝国出身，武魂殿就算想动星罗，也必然要付出代价。

    史莱克，他戴沐白非要保下来不可！

    一旁的朱竹清听闻，脸色冷了下来。

    恩人那能是狂妄？

    “是吗？”胡列娜美眸一动。

    “戴沐白，一个在逃皇子，你有什么资格……”

    确实，星罗帝国值得武魂殿下一番功夫，但是还没到忌惮的地步。

    戴沐白见状赶紧避开胡列娜的目光，他吃过一次亏。

    但是胡列娜如此直接挑明，让他脸上火辣辣的。尤其是当着朱竹清的面，简直是揭他伤疤。

    众人听闻都是一惊，没想到戴沐白是这种出身。

    除了几个知道情况的老师和朱竹清没有丝毫意外。

    唐三最为吃惊，戴老大竟然星罗帝国皇子！

    难以置信，能和他们这种没有什么身份的人，相处如此融洽。

    马红俊和奥斯卡眼里冒星星。

    “对，我们可不怕武魂殿。”

    至于怎么个情况回头问问戴老大，竟然是星罗帝国皇子！

    凭借星罗帝国的实力，武魂殿也不会害怕。

    既然已经藏不住了，戴沐白也索性承认。

    “既然知道我的身份，难不成武魂殿要以一个史莱克与我星罗帝国交恶吗！”

    质问。

    宁荣荣看着热闹，没想到这次离宗出走，还别有收获。

    突然想到了幽冥灵猫，又看了看朱竹清，感觉八卦到了什么大事。

    弗兰德脸色难看，现在终于忍不住开口了，“沐白，这是史莱克的事，你没必要插手。”

    赵无极则是摩拳擦掌，“院长，管他什么武魂殿，先打了再说，都欺负上门了，再不济，我们一起隐藏起来。”

    林修嫌耳边吵闹，反正今天赚了一百亿心情不错，他们发发牢骚也是正常。

    他又不是什么不讲理的人。

    “既然如此，你们一起出手吧。能在我手上撑过一招，史莱克就可以保住，如何？”

    一听这句话，戴沐白他们炸开了锅。

    “狂妄！”

    马红俊他们也是颇为不服。

    同样差不多的年龄，为何林修就如此臭屁。

    看起来就很欠揍。

    小舞……

    完了，林修出手，她们也得挨打！

    和朱竹清对视一眼，当即有了决定。

    朱竹清走到林修跟前，打了一个招呼，就站在他旁边。

    小舞也是如此。

    林修不以为意，“我不狂，谁狂？”

    老师的帝国计划都要开始执行了，还需要什么藏着掖着。

    不服就打我。

    众人看着小舞和朱竹清突然走到了林修那边，目瞪口呆。

    连同林修的话，都直接忽略。

    “小舞……”唐三心碎了。时隔这么久，小舞怎么还是选择了林修。

    “你……”戴沐白看着自己的朱竹清小猫咪，可谓是前所未有的打脸。

    别人不知道，他可是知道的，朱竹清是他的未婚妻，他的女人才对！

    此刻竟然一言不发走到了武魂殿阵营！

    怎么可能。

    宁荣荣又感觉发现了什么大事！

    马红俊奥斯卡都惊呆了。

    同学，瞬间成了敌人。

    弗兰德赵无极都是脸色一变，察觉到一些情况，但是没有言语。

    戴沐白彻底怒了，因为未婚妻的背叛！他根本不可能接受！

    怒吼一声，“朱竹清！你想干什么！难道你要背叛星罗帝国！”

    说背叛自己，他也没脸，此刻唯一能提的就是，星罗帝国。

    ?  ?感谢龙之爪的百赏支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

