一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第804章天碑

    说是辞行，其实就是来显摆的，外加瞧瞧玄天宗如今的惨状。

    玉机子带着数十个长老与年轻一代的精英弟子，吃了早饭就从山谷里飞了起来，飞向了远处的神山。

    神山真的很高大，比苍云门轮回峰还要高出千丈有余，就像是一柄擎天利刃，直刺苍穹，周围的昆仑山脉，虽然也有不少高峰，神山在这些高峰之中，却宛如鹤立鸡群一般的存在。

    在间所有已知的山峰中，昆仑神山的高度，仅次于南疆深处的巫山，乃当世第二高峰。

    清晨的薄雾笼罩整个山脉，飞过薄雾之后，进入厚厚的云海，穿过一层又一层云海，这才看到神山之巅。

    山腰上的房舍，几乎都被魔教妖人付之一炬，随处可以看到玄天宗弟子在废墟中找出一个可以继续使用的东西，甚至可以看到一些尸体从废墟中拽出来。

    已经过去了十天，没想到这里的惨状依旧令人触目惊心。

    叶小川一路飞行，一路心惊，总算飞到了神山之巅，和轮回峰一样，在神山的顶部是有一个巨大的演武广场，青石铺就的广场气势恢宏，魔教弟子似乎没功夫毁掉如此巨大的广场，这是叶小川一路飞上来所见到的唯一一处完整的建筑。

    广场的西面是一座残破的大殿，叶小川知道那便是鼎鼎有名的三清殿，纵然被毁去，依旧可以看出它昔日的气派与恢宏。

    大殿外的尸体早已经被清理，只是石板上的血迹却始终无法清洗干净，泛着紫红色的石板，让人难以想象，十多天前，这里的屠杀是多么的惨烈。

    乾坤子一回到神山就病倒了，谁也不见，根据前来接待玉机子的沐沉贤所言，乾坤子如今正在祖师祠堂修养。

    魔教破坏了神山上几乎可以破坏的一切，可是祖师祠堂却是在一个十分隐秘的所在，并没有被魔教弟子找到，如果祖师祠堂也被魔教毁坏，只怕乾坤子早就拎着剑去找魔教拼命。

    破损的三清殿，一些乱石都被清理了出去，由于墙壁全部都是用巨石垒成，还有法阵加持，不易被损毁，现在还有一个轮廓。

    客人来了，连个坐下来喝茶的地方都没有，这让沐沉贤多少有点尴尬。

    叶小川跟在一群长老的后面，总算明白乾坤子为什么偏偏在这个时候生病了。如果他亲自出来接待玉机子等人，只怕乾坤子会羞愤而死。

    玉机子也不在意，一脸悲伤的与沐沉贤说着话，发誓诅咒说日后重整旗鼓，定要杀的魔教弟子片甲不留。

    话说的漂亮，内心里怎么想的，只有天知道。

    见玄天宗人手似乎不够用，就让古剑池去山谷里，抽调几千苍云门弟子过来帮助玄天宗清理废墟，重建家园。

    沐沉贤也没有拒绝。现在这个时候，玄天宗该丢的人也丢了，如果再强撑着，只会让正道其他门派看笑话。

    现在玄天宗的人手确实不足，既然玉机子要帮忙，也不能拂了他的面子。

    很快，就有成百上千名正道弟子从山下飞上身上，数量很多，不仅只有苍云门弟子，还有许多和尚道士。

    定眼一看，原来空元大师也来了。

    这种场面本该是乾坤子出来亲自作陪，结果就沐沉贤与屈臣两位长老顶在前面，陪同这二位正道大佬在神山上下转悠，视察救灾情况。

    叶小川等一票年轻人早就被打发去帮助玄天宗弟子重建家园，叶小川是个懒癌晚期的患者，怎么说现在自己也混成了一个苍云门的长老级别，这些搬搬扛扛的工作，他才懒的做呢。

    转悠到了破碎的天碑跟前，结果发现自己不是最懒的，云乞幽比他还要懒。

    昨晚没瞧见她，还以为她性子改了，和宁香若她们一起去缥缈阁作客了呢，刚才随着玉机子师叔一起上神山的时候，才看到她被静水师伯拽着走，显然是不太情愿参加这种集体活动。

    到了神山之巅，云乞幽就跑没影了，没想到她在这里看天碑。

    屹立在昆仑神山的天碑，高百丈，宽三十余丈，厚三丈，是一整块巨大的花岗岩，重达千万斤，也不知道当初是谁将这么大一块石头背上来的，现在碎裂成了好几块，每一块重达百万斤，一时间根本无法修补，所以现在所有人都没有要将这些巨大的天碑进行修补的意思，都去忙别的事儿。

    在这里看到云乞幽，叶小川立刻道：“原来你在这儿偷懒啊！”

    云乞幽看了一眼叶小川，什么也没说，叶小川悻悻的摸了摸鼻子，准备和云乞幽说自己打算最近去北疆黑森林一趟，见云乞幽今天的心情似乎不是很美丽，就没提。

    面前的天碑，纵然碎裂为了六块，每块碎片依旧是大的不可思议，叶小川想不明白，这重达千万斤的花岗岩巨石，是从哪里找来的，又是谁有这么大的能耐，能将如山一般的巨岩弄到这神山之巅。

    他对天碑上的十三则天条没啥兴趣，修真者有的时候会自我膨胀，以为自己就是神仙，所以制定天条神罚。在叶小川看来，这十三则天条就是远古时期某个疯子弄出来的。

    他之所以对天碑感兴趣，是因为八年前，旺财打破六合镜之后，曾经出现了一段邪神前辈封存在六合镜中的影像画面。

    邪神前辈别的没有多说，只提到了太虚、混沌、阴阳三镜与那什么天池封印的关系。

    “六合镜碎裂后会分为三枚，便是太虚、阴阳、混沌三镜，老子委托了白狐一族守护长白山天池封印，那个封印很重要，这三枚镜子就是天池封印的三枚很重要的钥匙，开启封印的口诀我留在了昆仑神山，天池封印是我留给人间一个火种，里面封印着你想象不到的东西，很牛叉，很拉风，友情提示，不要自己亲自去打开封印。”

    这是当初邪神前辈的原话。

    叶小川思来想去，邪神前辈将开启封印的口诀最有可能的就是留在了神山天碑之中。毕竟没有所谓的岁月静好之类的屁话，两万年来，神山上的建筑啥的早就不知道翻新重建了几百次，三清殿也是最近几千年才盖的，只有这天碑是邪神前辈那个时代一直流传下来的东西，甚至听说天碑存在的时间，远远超过两万年。