    天上，朱祁镇欲哭无泪，真是怕什么就来什么，什么倒霉事全都凑齐了。

    本来好好的西北风，再加上燃料充足，飞回大同只是时间上的问题。

    朱祁镇已经期待大同的人看见他们的皇帝陛下从天而降，脸上会是何等精彩的表情。

    慈父，马上就要回到他的帝国和人民身边了。

    一想到这，朱祁镇就跟打了鸡血一样激动。

    从筐里望去，远远都能望见大同的模样。

    井源乐观的估计，大抵一个时辰之后就能到大同了。

    于是三人迎来了这段日子以来最为轻松惬意的时刻。

    没有时刻紧绷的神经，也没有朝不保夕的担忧，三人眼里都是对未来无限的憧憬。

    松懈下来的井源克服恐惧，大胆朝下望去，映入眼底的是番从未见过的美景。

    高山如小丘，长城似银线。

    井源有些激情澎湃，文人的气息呼之欲出，不由感慨：“今日方知杜少陵的望岳并未言过其实，当真是会当凌绝顶，一览众山小啊。”

    朱祁镇没有文青的气质，望着初升的太阳，他突然想到几首歌。

    “和太阳肩并肩，世界就在我的脚下……”

    再或者“东方红，太阳……”

    总的来说，三人现在的心情都是极佳。

    对于朱祁镇来说，当踏上大明土地的那一刻，他将重新成为帝国最高统治者。

    对于井源来说，他早已将自己的生死置之度外，这段日子支撑他的唯一信念就是陛下。

    只要陛下能够安然无恙回到大明，他便是对得起故去的公主殿下，文皇帝，昭皇帝，章皇帝三位先帝了。

    对于袁彬来说，被瓦剌俘虏，然后死里逃生，还有机会回到大明，回到家里，见见老婆孩子，这比什么都重要。

    三人回想起起瓦剌岁月，心中都是感触万分。

    “姑父，袁彬”，朱祁镇亲切开口道。

    这些日子君臣三人可谓是真正的身在敌营，相依为命，也真正处出了感情。

    若是没有这两人，自己能不能从瓦剌人那熬下来都是个未知数。

    朱祁镇嘴角一勾，朝着二人一笑，淡淡说道：“这些日子，朕，多亏你们了。

    朕要告诉你们，朕不单单是个可以共患难的人，也是个可以共富贵的人。”

    两人眼里满是惊愕。

    井源还好上一些，他毕竟是驸马都尉，算是见过是世面，拱手谢恩。

    可袁彬，就没有这般的淡定了。

    他浑身哆哆嗦嗦，脑子里像是一团浆糊搅在一似的。

    刚刚，刚刚陛下说啥？

    同患难，共富贵？

    与陛下共富贵，袁彬打死都不敢往这里想。

    那可是皇帝啊，皇帝啊，当初权倾天下的王振不就是陛下的一条狗。

    想给陛下当狗的人，要是排起来，能从京师一路跪倒南京去。

    陛下随便从指缝里露出一点，对他袁彬一个小小的锦衣卫来说，就是泼天的赏赐。

    袁彬只觉得自己或许祖坟冒了青烟，这趟回家得好好修缮一下祖坟，祭拜一下祖宗。

    不对，这还修缮什么，这得给自家祖宗重新修建个祠堂啊。

    我老袁家，这是要发迹了。

    要不是碍于这小小的篮筐限制了发挥，袁彬立马要来行三拜九叩的大礼。

    “臣，臣……袁，袁彬……”

    袁彬结结巴巴想要谢恩。

    朱祁镇摆了摆手，这对他来说不值一提。

    可不出意外的话，意外就已经来的在路上了。

    热气球这玩意，没风，很要命，可风太大，更要命。

    陡然之间，半空之中狂风大起，风力强劲，吹着篮筐左右晃动。

    三人各占据一角，尽量稳住着平衡。

    筐内狭窄的空间，使得朱祁镇不得不将还在昏睡的海别半抱在怀里。

    少女身上的奶香不住的钻入鼻孔之中，柔软的身子更是能让男人心猿意马。

    只不过朱祁镇现在没有丝毫**之心，他也相信没让会在这个环境下还能有这样的兴致。

    他惊恐的发现，风向变了。

    在大风的吹动下，热气球偏离了原先的轨迹，朝着大同西侧飞去。

    正所谓福无双至，祸不单行。

    偏离了方向不说，井源还发现一个更加要命的隐患。

    “陛下，快看炉子。”

    井源一声大叫，急得声音都变了。

    这让让朱祁镇深感不妙。

    抬头望向炉子，果然出了问题。

    朱祁镇差点大叫起来，顿时浑身上下直冒冷汗。

    原来是因为炉子太过简陋，又无法很好的挡风，炉子里作为燃料的牛粪在狂风之下被吹散了不少。

    炉子里的火焰以肉眼可见的速度变小。

    三人吓得脸都绿了。

    随着火焰变小，没有充足热气的支撑之下，热气球的高度猛地下坠一截。

    三人被这突如其来的下坠打的措手不及，待稳住之后，仍是心有余悸。

    可热气球下降的速度并未减缓。

    朱祁镇明白，立刻想法子要补救。

    要是按照这种下降法，那都不叫叫硬着陆，直接叫作坠落。

    呼呼的风中，三人拼命开始补救。

    井源，袁彬冒着强风，顾不得寒冷，拿着褥子棉被，围在炉子周边，拼命的挡着四处的强风。

    即便如此，还是有不少从缝隙中钻进，这让朱祁镇很是难做。

    朱祁镇，这位尊贵的大明皇帝现在什么也顾不得，白手抓起干牛粪和羊油塞进炉子里。

    一番忙活下来，炉子里的火总算是大了不少。

    好在这风，来的快，去的快。

    半柱香之后，风力小了不少，热气球恢复平稳，缓缓飘着。

    眼看着飞行速度慢了不少，还错了方位，再加上刚刚的强风，本就不是多么牢靠的热气球更是给人就要散架的感觉。

    朱祁镇看了看近在咫尺的关墙，做出决定，降落。

    大同是肯定飞不回去了，只要能落尽关内，就算是胜利。

    “袁彬”，朱祁镇开始发号施令，“慢慢撤出牛粪，减少火量，这气球会慢慢的摔下。

    都把褥子和棉被裹在身上，把自己绑在藤筐上，落下时护好脑袋，呆着藤筐里，就不会有什么事。

    听明白了吗？听明白就照做。”

    三人立刻手忙脚乱准备起来。

    朱祁镇看了眼还在昏睡的海别，直觉得头大。

    要是这个样子落地，人绝对是要被甩出去的。

    朱祁镇有些后悔带上她了。

    自己选的路，跪着也要走完。

    朱祁镇只能是帮她捆好，再拿褥子裹上。

    哪知道，昏睡了一夜的海别，却在这个时候迷迷糊糊想来。

    海别睁开朦胧的眼睛，映入眼帘的，就是朱祁镇那张脸。

    “皇帝？”

    海别脑子空白，整个人还是迷迷瞪瞪的。

    接着身上传来异样的感觉，海别立刻五识回笼，反应过来。

    “啊……”，一声尖叫以后，她几乎是下意识的一巴掌下去。

    这一巴掌当场打懵了朱祁镇，也打懵了其余两人。

    人……醒了？

    醒了也好，免得自己麻烦了。

    这个时候，朱祁镇懒得跟她解释：“你要是不想死的话，就把自己捆的结实一点，再把脑袋护好。”

    说罢以后，就开始捆自己了。

    这个时候海别才反应过来，自己……不在毡包里。

    这是哪？

    一番确定以后，海别小脸煞白。

    自己，好像在天上。

