    此刻，周遭众人全都是惊讶的看向了李哲。

    那鲲鹏的实力，他们虽然未曾知道，但只是通过威压，便是能够知道，那是远超于紫府境之上的存在。

    可饶是这样，居然还是会害怕李哲！

    “刚刚……那是什么？”

    愣了一下之后，火方才是偏过头去，向着跟来的几名族老问道。

    闻言，那几名族老皆是摇了摇头，低声道：“不知道，不过想来应当也是上古神兽一类的存在吧。”

    听着对方的话语，火方长长的吸了一口气，静静的看着下方的李哲，以及婵娟，默默的捏了下拳头。

    他能够明显感觉得到，婵娟似乎是对李哲有意思的，现在他已然是将李哲给当做自己的竞争对象了！

    而此刻，天空之上的那一道天火，也是在这一刹那，降临在了婵娟的身上。

    只见这一瞬间，婵娟的长发飘然起舞，浑身皆是被一道火光给包裹，看上去，倒是有一种莫名的神圣之感。

    天空之中的那天地威压骤然消散，而婵娟也是缓缓抬起头，看向了前方的宋欢。

    原本婵娟即便是用了这招天火附体，也不是宋欢的对手的，顶多也只能借着天火的威势，与宋欢周旋一下。

    毕竟婵娟自身也不过是金丹境后期的修为，这天火之术，对她的提升也不过只是一个大境界罢了。

    然而如今，在自己的金鹰被吞噬的情况之下，这宋欢受到反噬，如今只有两成的实力。

    即便是巅峰状态的李哲，说不得都能够找到机会，将对方给拿下，更何况这用了天火之力的婵娟了！

    只见在这一瞬间，婵娟周身火焰骤然涌动，下一刻，便是直接划破长空，径直向着宋欢飞了过去。

    “风灵斩！”

    宋欢瞳孔微缩，怒喝一声，周身灵力化作灵气之刃，直接想着婵娟飞去。

    只是那灵气之刃在触及婵娟周身火焰的瞬间，便是直接消散得无影无踪！

    天火之下，可焚烧一切，即便是宋欢的灵力攻击，也不例外！

    宋欢心头一紧，直接是展开了身形，向着后方飞去。

    到底是金鹰部族的族长，即便是如今已身受重伤，不过速度确实依旧极快，婵娟根本无法靠近他的周身。

    远处的李哲看着这一幕，眉目微凝，下一刻，一阵空间气息悄然涌动，将李哲给包裹在了其中。

    “该死的……”

    宋欢一边飞逃，一边低声咒骂着。

    早知道情况会是这个样子，他当初就不该给这青龙部族下劳什子战书！

    只是此刻，后悔已经晚了。

    只见宋欢身前的虚空骤然一阵波动，李哲的身影直接是出现在了他的前方。

    而李哲浑身灵力也是这一刻完全凝聚，只待宋欢上前，便是会将自己的剑光领域施展出来！

    宋欢已经是吃过了李哲那剑光领域的亏了，他很清楚的知道，自己如今的这个状态靠近李哲，只有死路一条！

    然而，前方有着李哲，后方也有着婵娟，一时之间，他竟已是无路可逃！

    只见宋欢浑身金光闪烁，一个侧身，便是要向着侧方跑去，只是这时候，婵娟却已是猜到了他的行动路线，径直朝着他飞了过来。

    只是一瞬间，婵娟便已是贴近了宋欢的周身。

    刹那之间，他便是感受到了那天火所带来的灼热高温，这种温度，他唯有不断用灵力来化解。

    好在他的灵力还算是剩的极多，倒是可以勉强支撑一阵子。

    此刻的宋欢，周身包裹着一层金色的灵力，那灵力化作一道金鹰的模样，环绕在其周身。

    现如今，他直接是放弃了逃脱，而是全力防护。

    他在赌，赌婵娟这个状态不能维持太久，如若在自己灵力散尽之前，这状态消散的话，自己就还有一线生机！

    然而他显然是忽略了一些事情，那就是李哲，可还在他的身后呢！

    此刻的婵娟站立于宋欢身前，周身天火在她的操控下，正一点点的向着宋欢的身躯压去。

    正如宋欢所想的一般，这天火持续的时间，并非很长，她必须尽快结束战斗。

    而这一点，李哲也是知晓的。

    只见李哲一个闪身，到达了那宋欢的身前，而后对着婵娟轻声道：“我来破去他的防御，你暂且离我远一点！”

    对于李哲的话语，婵娟几乎是无条件的服从的，此刻李哲话音落下，婵娟便是身形微微退后了十数米。

    这个距离，是她不用一息就能到达的距离。

    若是那宋欢放弃防御转而攻击李哲的话，她也能够最快速度救下李哲。

    便是在婵娟身形退后的瞬间，李哲瞬间便是直接施展开了自己的剑光领域！

    紫府境的领域，在紫府境高手的操控之下，是可以指哪打哪的，即便是在自身领域之内，也能够集中力量攻击一个点。

    不过这一点，李哲是完全做不到的，他如今，也只不过是可以勉强施展出来剑光领域罢了。

    只是，就算如此，那剑光领域的威能，也非是宋欢能够抵挡的。

    便是在李哲这剑光领域释放出来的一瞬间，宋欢周身的护体灵力便是瞬间被削去了三分之一！

    并且伴随着那剑光领域的持续，仅是数息的时间，宋欢便已是只剩下了最后一点的护体灵力了！

    “族长！”

    眼见着上方宋欢似乎是要落败了，那些在下方观看的金鹰部族众人都是惊恐的大呼着。

    只是他们也很清楚，以他们的实力，就算上去，也根本帮不上忙，因此此刻，也只能在此看着了。

    “交给你了！”

    眼见着对方只剩下了一丁点的护体灵力，李哲回过头，朗声喝了一声。

    说话之间，李哲便是身形一退，给婵娟留出了足够的空间。

    婵娟也是眉目微凝，浑身天火在这一刻凝聚于她的身前，她准备给宋欢致命一击！

    然而便是这时，在两人的中间，空气一阵模糊，紧接着，火方等人，便是直接出现在了此处！

    “让开！”

    婵娟眉目一皱，低声喝道。

    闻言，那火方看着婵娟，苦笑了一声，低声道：“你到底不是西域之人，若是你在此击杀了金鹰部族族长我等不出手的话，身为大型部落，我们圣火部落会被西域的其他部落联手围攻的！”

    此言一出，婵娟便是面色微微一滞，显然是没有想到这一点。

    而一旁的李哲也是微微皱了下眉头，那火方所言，听起来倒应当是真的。

    便是在东洲，若是一个普通的宗门被他人围攻，有其他大宗门在场见死不救的话，虽然未必会被其他宗门围攻，却也是会被人从背后戳脊梁骨。

    而西域这边，封闭性极强，存在的又都是各种各样的部族，有此规矩，倒也不为过。

    听着火方的话语，婵娟也是沉吸了一口气，而后偏头看向了李哲。

    “公子，要不要继续动手？”

    婵娟看着李哲，轻声问道。

    显然，只要李哲点一下头，婵娟便是会不管不顾的继续对那宋欢下手！

    听着婵娟的话语，火方嘴角微微抽动了一下。

    自己心上人在自己面前对李哲这样，这让他心头莫名的有些不爽。

    只是眼下这事情，自己不出手，又不太行。

    “也罢，既然不让我等动手的话，这事情，要如何处理？”

    李哲沉吸了一口气，而后微微点了点头，指了指下方的金鹰部族众人，淡然说道。

    显然，李哲指的是金鹰部族围攻青龙部族一事。

    对方都这么打上门来了，可不能一个部族出面，就算了。

    通过对方统一的装束，李哲便已是猜出来了，对方应当是某个大型部族的人。

    这大型部族出面了，自己不捞点好处，那可就不符合李哲的风范了。

    听着李哲的话语，火方眉目微皱，看着李哲，沉声道：“今日之事，我圣火部族出面调解，你还想要甚好处？！”

    “哦？这么说，是想欺负我青龙部族无人？信不信我再把鲲鹏叫出来，整个金鹰部族，一个人都别想留！你等调解，便是把你等部族加进来，也无所谓！”

    李哲双眼微微一眯，而后沉声说道。

    当然，知道了那鲲鹏气息是李哲散发出来的了，那鲲鹏应该是不会再出来了，而且就算出来了，也不会听李哲的话。

    当然了，这事情也只有李哲知道。

    方才火方等人已是见识过了那鲲鹏的实力，若是李哲真把鲲鹏叫出来，恐怕整个西域拧在一块，也未必能够对敌！

    刹那间，火方身侧的几名族老脸色都是瞬间变了，连忙给火方使眼色，这时候，可意气用事不了。

    “那你想要什么好处？”

    火方咬了咬牙，看着李哲，声音低沉的问道。

    “诸位……”

    便是这时，火方等人身后，突然是传来了宋欢的声音。

    宋欢方才乃是施了金鹰防御之术，如今才刚刚解除，身形一动，已是到了李哲的近前。

    他目光扫了一眼火方等人，而后对着火方等人抱拳一拜，轻声说道：“此事乃是我金鹰部族闯下，圣火部族的好意我心领了，他想要什么，我出便是！”

