    这个疑惑刚从我脑子里闪过，杰克就直接问了出来，问他为什么要把女尸装在袋子里。

    乔森没有回答他的问题，给了他一个白眼，警告了他一句:“我让你干什么，你就干什么，哪来这么多废话？”

    看着他恶狠狠的样子，杰克立马闭上了嘴，然后按照他的吩咐，和我一起，把女尸装在了袋子。

    装好尸体后，乔森又说了一句:“从今天开始，我让你们干什么就干什么，不要多问，更不要好奇，好奇心会害死猫，我想你们应该也不想死吧？”

    他说的这不是废话吗，谁想死？

    但凡是个正常人，都不会想死。

    杰克虽然生气，但也是敢怒不敢言。

    乔森都已经把话说的这么明白了，他要是还说那些让乔森不高兴的话，不是在找死吗？

    “行了，你们两个把尸体抬出去吧。”

    就这样光明正大的把尸体抬走也没事儿？

    我和杰克一起把尸体抬了出去，从老大爷面前经过，老大爷什么话都没有。

    我心里的疑虑跟着被打消了，我早该想到的，乔森已经不是第一次做这样的事情了，这老大爷应该也是见怪不怪了。

    我们两个把尸体从医院里抬出来后，就直接回到了教堂那边。

    刚回到教堂，乔森就让我们把尸体送到那间小木屋。

    果然不出我所料，这具尸体是给那个怪人的食物。

    不过他又让我们两个人去，恐怕不只是那么简单。

    “记住，把尸体送到之后，就赶紧离开木屋，否则到时候出了什么事情，我拿你们两个是问。”乔森提醒了我们一句。

    突然，我脑子里闪过一个想法，我已经来了教堂两天了，但是连阴物的影子都没有看到，更别说他们的老大了。

    如果我在这个节骨眼上闹出点什么事情来，是不是就可以看到他了？

    我知道这样做风险很大，但是我的时间已经不多了，所以我必须铤而走险。

    乔森离开之后，杰克便跟我抱怨道:“苏川，这乔森太不是人了，既然特意找女尸给那个怪人当食物，我觉得我们要是继续在这里呆下去，说不定也会成为他的食物，要不我们还是想办法离开这里吧？”

    “现在他盯我们盯得正紧，想走肯定是不可能的，再过几天吧。”

    乔森之所以让我们这么做，原因之一就是为了试探我们，再者就是想以此间接来威胁我们，如果我们不乖乖听他的话，那下场将会很惨。

    等我找到了天使之翼，我一定会让那个家伙尝尝被当成事物是什么滋味。

    我们一边说着，一边把尸体抬到了小木屋那边。

    我们到那边的时候，那个怪人正在发狂，估计是饿的发狂。

    站在门口，杰克怎么也不肯进去。

    “苏川，我不想进去。”

    我也能理解，所以我没有让他进去。

    我抱着尸体，准备进去的时候，杰克担忧地说了一句:“你一个人进去，不害怕吗？”

    “怕什么？如果可以的话，我会直接杀了那个怪物。”

    我本来是有这个打算的，但是转念一想，如果怪物死了的话，到时候谁来惩罚乔森呢？

    所以为了到时候可以让乔森尝尝被当成食物的滋味，我决定先留着这个怪人的命。

    “你胆子够大。”杰克对我竖起了大拇指。

    我淡淡一笑，然后踢开了小木屋的门。

    我刚走进木屋，怪人便朝我扑了过来，我连忙将手中的尸体抛了出去。

    尸体正好砸在怪物的身上，将他砸倒在了地上。

    “我知道你听得懂人话，接下来的话，我只说一遍，如果你不想死的话，在我面前最好乖一点，否则的话，我会让你死的很难看。”我居高临下地望着怪人。

    怪人生气的咧了咧嘴，大概是我的威力不够，没有威慑住他，他从地上爬了起来，面无表情的看着你，说:“真是好大的口气，今天，我吃定你了。”

    说罢，他再次朝我扑了过来。

    我一把扣住他的脖子，用力一捏，顿时将他拿捏的死死的。

    “现在呢？”

    只要我再用点力，就能直接扭断他的脖子。

    怪人有些不可思议地看着我，肯定没有想到，我竟然会这么厉害。

    “你到底是什么人？”

    “我是什么人并不重要，重要的是你给我老实点，能做到？”

    怪人被我掐得死死的，根本就没有还手的余力，即便是不愿意，也没有办法。

    他用力地点了点头说能。

    我这才放开了他，问他为什么会被关在这里。

    不对，准备说他为什么会心甘情愿的呆在这个小木屋里。

    因为小木屋没有上锁，如果他想离开，是轻而易举的事情，但是他并没有离开，所以这当中肯定是有原因的。

    “你问那么多干什么？倒是你，就不怕我把这件事情告诉乔森吗？”怪人死死的盯着我。

    我轻笑了一声说:“我要是害怕的话，就不会跟你说那么多了。”

    “你到底想怎么样？”怪人问我。

    “我不想怎么样，只是希望我下次来给你送吃的时候，你可以老实一点。”

    其实我本来是想从他那里探听那些阴物的下落，但是一想，这家伙靠不靠谱还不知道，万一我前脚刚问，他后脚就把这件事情告诉乔森了，我就不能继续留在这里了。

    所以，我打算先看看这怪人的表现。

    “真的只是那么简单吗？”怪人半信半疑的看着我。

    我嗯了一声，没有多说什么，直接转身离开了。

    我本来以为这具尸体够他啃好几天的了，却没有想到，第二天，他就啃完了，乔森又带着我们去了医院。

    照怪人的速度，这里的尸体恐怕都不够他吃的。

    因为被乔森盯上了，所以这两天我都没有做什么太大的动静。

    直到两天后的一个晚上，乔森突然找到我们，跟我们说晚上会有一场祷告，会来人，让我们两个去接待。

    他来找我们两个去接待，我并不觉得奇怪，让我奇怪的是，这好端端的，怎么会突然举行祷告呢？

    而且还是在晚上，这不是很奇怪吗？

