    帝拳！

    这一刻，不只是大荒，乃至是更加遥远的四荒大地，所有人的心中，都浮现出同样的念头。

    昂！

    北荒一隅，龙血荒家族地，一头比山岳还要巍峨的荒龙自龙血岭拔地而起，比神铁还要坚硬的青金色龙鳞锃亮，硕大而狰狞的龙首无角，头顶眉心处，七颗古朴的荒星缓缓转动，另有第八颗荒星若隐若现。此刻，这头沉眠在荒家族地的荒龙王，碎金般的瞳子冰冷，透出浓浓的忌惮之色，在其龙首之上，一道身披青色龙皮，黑发虬曲，通体弥漫混沌雾霭的雄健身影缓缓起身。

    他身形修长，面目威严，仿佛要压塌诸天的帝威升腾而起，令整个北荒大地，都隐隐摇晃起来。

    神农山上，那片幽静的紫竹林里。

    一身洗得发白的青袍点尘不染，明轮大帝一头浓密的黑发随风微漾，几缕霜白轻舞，像是在搅动了岁月长河，此刻，他眸光很亮，碧青色的浩然之气宛如两口红尘剑，击穿了苍宇，没入了大荒的天空。

    不只是龙血荒家大帝与明轮大帝，几乎在那如龙的帝拳之音响起的同一时刻，五荒大地，一股又一股大帝气机复苏，冲裂星空，震动了无数环伺在人界星空之外的诸族强者。

    噗！

    有神圣炸开，化成一片血雾，也有圣人惨叫，费尽一切手段，也依然只剩下圣魂勉强逃脱，帝威之下，哪怕是准王也瑟瑟发抖，这该是当下潜伏在人间之外最强的异族暗子了，此刻也肌体龟裂，满是裂纹，他们满脸惊骇之色，人间诸帝这是怎么了，为何一下有这么多齐齐复苏，大帝气机蒸腾，整个人间的气象，都姹紫嫣红，气运如盖，遮蔽了一切窥探的目光。

    大荒，属于战皇殿的无垠战土内。

    战皇一脉的居所，那座承载了历代战皇战王图录的山谷中，一块又一块古朴的石刻，此刻轰鸣，有灼烫的战意冲出山谷，在这片无垠战土上空，竟呈现出了一道又一道伟岸的身影。

    谷外，看守战王图录的两位年老的战王霍地起身，原本微醺的眸子，骤然间变得比天剑还要犀利，他们露出难以抑制的激动之色，整个人都不由自主地颤抖起来。

    “战帝！战帝啊！”

    两位年老的战王声音颤抖着，说不出其他话，早已泪流满面。

    刑天大殿。

    第一刑天沉默半晌，终究感叹一声：“锁天一脉，果然无愧于禁忌之名。”

    第四刑天瞥他一眼，没有说什么，倒是第二刑天开口了，沉声道：“这该是你这些年来，做出的最无可置疑的选择。”

    “不重要了。”第一刑天深吸一口气，摇摇头，并不居功。

    葬龙谷前。

    不灭龙船在高天上沉浮，二师兄祁清几人相视一眼，眸光很亮，他们知道，小师弟终于踏出了那一步，他们也明白，那并非是什么盖世战王成道，而是属于小师弟的战王路第九重界限，前所未有的战王路终点，肉身道果，真正的战帝。

    而玄黄诸天命，此刻也都眸光湛亮，他们能够感到，他们年轻的人皇在生命进化的道路上，再次向前迈出了坚实的一步，完成了一次大的跃迁，那种自精神领域透出的拳音与威仪，即便是三疯道人，也微笑着颔首，开口赞叹道：“不坏，不坏。”

    此刻，五帝交织的意志星空中。

    五口帝兵剧震，被打得生生扬起，黑袍大帝五人虎口生疼，但眸光中的冷意愈发浓稠，这种体魄，简直比帝身还要恐怖，居然敢直撄帝兵锋芒，他们分明看到，那战辉缭绕的拳锋之上，留下了五道晶莹的血痕，但随着浓烈的生命清气流溢，永恒气息弥漫，转眼间就恢复如初。

    “永恒道心，不对！这永恒气息来自道果，来自血肉意志本身。”

    有掘墓人一脉的大帝沉声道，这真正晋升之后的战帝，与此前借力而生的战帝道果，简直不可相提并论，后者不过空有伟力，而前者，则滋生诸般变化，生命的玄奥尽显，竟生具了与正统的无上大帝截然不同的永恒之韵。

    这一刻，他们像是在面对一位转世的战神，行走在他们缔结的意志星空，一切禁锢与逆乱之力都无法临身，年轻的巡天殿主，像是万法不侵，行走在自己的世界里，截断一切，他再次举拳，原始拳印沉静而宏大，帝威如天界阳河激荡，至圣刚阳的拳风，伴着灼烫的战辉，瞬间挤满了这片星天。

    五帝可以清晰感受到源自精神层面的灼烫，这简直令他们怀疑，是否还处在他们的精神世界中，但可以确定的是，真正跻身战帝领域之后，年轻的巡天殿主，在不灭的意志领域，向前迈出了一大步，去到了一个就算是他们，也未必企及的境地。

    铛！铛！铛！

    帝兵锋芒迸溅，这是一场前所未有的帝战，而苏乞年精气神合一之后，以身为道果，无论是战意还是神觉，都生出了翻天覆地的变化，更直接的就是，过往相同的一缕意志，随着与战血战气交融，念头转动更快了十倍不止，自然战血战气的迸发，也同样提升了不止十倍。

    很显然，这种真正的融合，缔结为果，并非是单纯的契合，而是真正斩断过往，不分彼此，而这种水满自溢，遵循人体先天进化的晋升，贯通五重神藏大窍之后，自然衍生的永恒气息，也印证了这一点，苏乞年不只是真正跻身战帝领域，借助五重神藏大窍的洞开，更向前迈出了坚实的一步。

    哪怕只是一个人，他也抵住了五帝的杀伐，而在五方大帝的眼中，他们简直像是在同时与五位大帝交手，虽然眼前分明只是一个人，但无论是出手的极速，还是拳印中勃发的灼烫战血，璀璨战辉，都超越他们的极限。

    见鬼了！

    即便身为大帝，黑袍大帝也忍不住在心中爆粗口，这位太强了，即便是新晋的无上大帝，古往今来，能有几人强至如此离谱的境地，无上战史上都屈指可数。

    他们已经动用了帝兵，施展的亦是戮运天功这样的天界之法，但结果看上去，依然是势均力敌的样子，他们无法压过这年轻的巡天殿主一头，这与此前这位被他们接连打爆，简直是天地之别。

    这无疑也昭示着，若是他们当中的任何一人，多半要被这位年轻的战帝强势镇压，即便不能磨灭号称永恒的他们，但若是动用了那口劫器长刀，昔年的杀星大帝，就是他们的前车之鉴。

    轰隆隆！

    意志星空轰鸣，不断摇晃，在六股无上帝威下摇摇欲坠，不时撕裂开一道道通往真实界的口子，转眼间，苏乞年与掘墓人一脉的五方大帝激战了数千招，他见识了戮运天功的种种变化，借以熬炼原始拳印，令其真正在招法衍化上，达至与战帝领域契合的境地。

    而五帝也可以清晰感受到，这位年轻战帝拳法的精进，如非是神意太强，战帝血气无俦，这拳法是及不上戮运天功的，但就在这数千招内，这门拳印不断修正与蜕变，已经真正达至了无上帝录的层次，而其神意之强，更是与天功相比，也不遑多让。

    怎么看，这都像是这位年轻的战帝，在借他们五帝之手，熬炼帝拳，先是借力破境，完成最后的积淀，现在又借力锤炼拳印，他们成了最强的磨刀石，更锲而不舍，无私奉献！

    五帝窝火，身为无上大帝，也被激起了真怒，这年轻的巡天殿主气魄无双，有无敌信念，但不该以践踏他们的帝威为踏脚石，来锤炼己身，完成晋升与蜕变，无上大帝不可辱，谁能不能轻慢与漠视，何况他们足足五方大帝。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    五帝爆发，气运长河轰鸣，五角气运长河自虚无中来，随着五帝挥动帝兵，交织缔结，竟化成了一座五层宝塔，纯白无瑕，随着五帝遥指，朝着苏乞年镇落而下。

    五层气运天塔，比星海还要巍峨，与这无垠的意志星空齐高，纯白的塔身比玉石还要晶莹，上面铭刻有无数神秘的气运符文，无穷秘力流淌，有恐怖的气运天火自塔身浮盈而起，尚未落下，苏乞年一头浓密的黑发激荡，就感受到了一股强烈的危机与压迫感。

    昂！

    苏乞年举拳击天，依然是原始拳印，但他勾动了肉身诸天，封镇大星震动，与永恒战体共鸣，在那拳锋弥漫的晶莹战辉中，天碑符文浮现，竟化成了一口黢黑的天碑虚影，不过三寸高，比墨色还要深沉，环绕着拳锋转动，随着原始拳印勃发，横击那气运天塔。

    哐！

    有宏大的天音炸响，哪怕是五帝，也心神剧震，他们看到了什么，那年轻的战帝，竟然凭借战体拳印，抵住了他们联手衍化的气运天塔，抵住了镇压焚灭一切气运的戮运之力。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

