    杨泽听着老谢在跟他讲故事，他没有开口打断老谢，让老谢继续说了下去。

    “十五年前，这两兄弟当时在江湖上闯荡已有十年的时间了，在那一日，诸多江湖人士到来，一场大战，就此揭开。

    若是这两兄弟的功力都只在引气境中阶的话，这一战他们肯定不会是对手，但在这一战展开的时候，所有人才发现，这两兄弟中的弟弟，功力竟然突破到了引气境高阶，硬生生的带领着其他人，挡住了攻击。

    不过毕竟站在两兄弟这一方的人数比较少，大战了数个时辰下来，两兄弟都是伤痕累累，危在旦夕！

    就在对方三位引气高阶再杀过来的时候，那位引气高阶的弟弟，一人冲出去挡住了三个同阶武者的攻击，最后以身死为代价，杀了两个，重伤了一个，最终才能够将敌人给逼退。”

    说到这里，老谢才停了下来，杨泽顿了一下，问道：“然后呢？”

    老谢继续说道：“十五年的这一战，对这个家族来说是非常惨烈的，但也让这个家族打出了自己的威名，重新在江湖上立足了下来，竖起招牌。

    如今十五年的时间过去了，这个家族，再也不是十五年前的那个濒临灭亡的家族，而是成为了渔阳江湖中的一个顶级家族。”

    “你故事里的家族，是杨家对不对？那两兄弟中，其中一个就是我父亲是不是？”在老谢说完后，杨泽立马问了出来。

    老谢点了点头。

    杨泽的心中却是有些感慨，在他的记忆中，只知道杨家是江湖上一个存在了近百年的家族，却是没有想到曾经家道中落过，还经历了一场惨烈的战斗。

    对于二十几年的一切，在杨家的时候他也没有听别人提起过，至于这一战，就更加不可能了，杨家中，从来就没有任何一个人提起过这场血战。

    “你为什么要跟我说这个故事，就是为了让我知道我父亲打下这份基业是一件很不容易的事情，让我不要忘本？”

    杨泽不明白为何老谢要跟他说这件事情，难道就是为了让他明白杨元震有多么不容易吗，要他不要轻易的离开杨家。

    老谢却是摇了摇头，说道：“二少爷猜错了，我刚刚的故事还没有说完，还有一段故事。那两兄弟当时是整个杨家的希望，身为后人，他们肯定不能无后，所以两人都是很早的就娶妻生子，并且先后拥有了儿子。

    但敌人来袭的时候，他们的妻子都在那场血战中死去了，只留下了两个孩子，他们两人的儿子年纪都还很小，大哥的儿子四岁，弟弟的儿子三岁，弟弟死了以后，大哥担心以后会有人对自己侄子不利，便将这个侄子当做了自己的儿子养着，一直抚养长大。

    而且担心这个侄子会知道自己的身世后，盲目去找敌人报仇，哥哥在成为家主之后，下达命令，无论是谁都不准在家族中讨论有关当年的一切，避免被侄子知道往事。

    由此，这个孩子在家族中长大，但因为不是亲生的，在家族中备受一些人针对，家主因为一心练武，很少去关心这个孩子，导致了后来事情越发的严重，甚至有人敢请人杀害这个孩子！”

    说到最后面的时候，老谢的语气已经有些激动了，眼眸都变得有些红润起来。

    本来还能够安定听故事的杨泽，听到这边的时候，心中也是起了波澜，他万万没有想到，原来还有这样的事情。

    “老谢，你故事中的大哥叫做杨元震，大哥的孩子叫做杨海，弟弟的孩子叫做……杨泽？”因为自己并非是那个杨泽，所以现在他的表情看起来还是挺镇定的，并未有太大的慌乱。

    老谢的表情严肃了起来，沉声说道：“少爷，没有错，十五年前死去的那位，是二老爷，是你的亲生父亲杨元凯啊，你是二老爷的儿子，不是家主的亲生孩子，你真正的父亲，当年为了杨家，战死了！”

    听到老谢这样说，杨泽终于明白了，为何自己会在家族中饱受针对，不受人待见，杨元凯已经死了，亲生父亲都没了，自己没有靠山，别人自然就敢欺负自己了。

    尤其是杨海，彼时的杨海已经四岁了，或多或少都有些记忆，知道自己不是他的亲弟弟，又怕自己去分家产，屡次针对自己，就再合理不过了。

    杨泽深吸了一口气，虽然他不是原本的杨泽，但他既然继承了本来杨泽的一切，两人的因果就缠绕在了一起，也和杨家缠绕在了一起，本来那种种不公下，也在他的心中形成了一个旮沓，现如今，想通缘由，人也舒服多了。

    “不对，你为什么会知道这一切，我看这一切是你编造出来的也有可能，目的就是为了分化我，让我和杨家撕破脸！”杨泽的一张脸冷了下来，质问起了老谢。

    老谢看着杨泽说道：“二十多年前，我被人追杀，差点没了性命，是二老爷救下了我，当时他问我要不要跟他回杨家，我拒绝了，因为我还有仇家，我不想给二老爷惹上麻烦。

    可后来我听说杨家发生了一场大战，二老爷在那场战斗中战死了，留下年幼的孩子，我担心你的安危，这才想办法进入到了杨家。

    之后的一切，就是我在杨家经历的了，所以我才知道少爷你经历了那么多的不公，本不想说出这件事情，因为我怕你没有对抗杨元震的实力，却又冲动的回去找杨元震，但这一次，我怕我我哪天横死外面，来不及说出真相，所以必须把这件事情给说出来了。”

    “虽然你说的很有道理，但一点证据都没有，我又能怎么相信你说的这些话，是不是在骗我。”杨泽逼问道。

    “若是杨元震对待你能够像对待杨海那样，我肯定也不会说出这件事情，但他如此偏心，我实在是看不下去了，二老爷，好歹是为了杨家才死的啊，你身为他的后人，为何就要受如此不公的待遇。

    少爷，你要是不相信我的话，你可以派人去查一下，我说的这些事情，当年可是轰动了渔阳江湖，并不难查，以少爷现如今掌握的人手，完全可以查得到。”老谢解释道。

    “你放心，此事事关重大，我自然是查清楚的，若是被我查到你在胡说八道，我会让你明白胡说的下场。”

    说完后杨泽就走了，他怎么样也没有想到，自己来看望一下老谢，居然会引出这样的事情。

    坦白说，他对身世倒也没有这么执着，因为他毕竟不是曾经的那个杨泽，但此事也不是小事，若是能够借机处理掉他和杨家的因果，倒是一件好事了。

    杨泽很快就喊来了几个下人，吩咐他们去查一下这些消息，看看是否属实。

    在掌握了四分之三的四通坊之后，杨泽的通杨联盟中的人手也是增加了不少，只用了一天的时间，就将一份详细的情报送到了自己的手上。

    情报中除去没有身世这方面的消息之外，其余的事情，都是和老谢说的一样。

    “身世这件事情，杨元震肯定会隐藏起来，怕是没有几个人能够知道，看来此事，应该就是和老谢说的一致了。”杨泽心中默想道，立马起身去找老谢。

    ……

    “少爷现在来找我，看来是有答案了，怎么样，老奴没有欺骗少爷吧。”老谢看起来还是很虚弱，但情况，却是比之前稳定不少了。

    “我来是为了问你一件事情，要是你说的是实话，为何杨元震要将这件事情在杨家中隐瞒下来，要知道这种事情对杨家来说可是耻辱，若是家族人都能够记住这件事情，他们就会努力修炼，早日报仇！”杨泽问了出来。

    “这件事情若是只有这么简单就好了，当年围攻杨家的人，对于现在的杨家来说，自然是不算什么了，那些人，杨元震也早就处理掉了，但这件事情，又怎么会是这么的简单。

    杨元震查了一番，发现在那些人的身后，还有其他人存在，那可不是一般人，就是那些人的推动，才会有十五年前的那场围攻。

    他之所以要压下这件事情，也是忌惮那些人，想要尽可能的淡化这件事情，否则的话要是真的和那些人撕破脸皮，杨家也扛不住。”老谢说了出来。

    “整个渔阳城中，能够令杨元震忌惮的，也只有官府了吧，当年那件事情，背后是有官府在作祟？”杨泽反问道。

    “是哪个人我不知道，但肯定和官府脱不开干系，官府一心想要将渔阳城重新控制下来，这些年来小动作不停，可是做了不少事情。”

    听着老谢的话，杨泽的心中实际上也有了答案了，渔阳城混乱成这个样子，官府的掌控力早就跌到了一个低点，做出什么事情都不奇怪。

    杨泽转身就要朝着外面走去，老谢突然喊住他，“少爷，你要去哪里？”

    “我要去杨家。”杨泽迈着大步走了出去。

