    战云宗，位于天云城外方圆数千米左右。

    以叶辰如今武魂境二重的修为，就算是拥有一匹好马，想要赶到战云宗，都至少需要三天左右时间。

    与父亲告辞后，叶辰便离开天云城，朝着战云宗方向赶去。

    ……

    青石镇。

    靠近战云宗的一座偏僻小镇。

    小镇面积不大，当中也没有什么较为奢华的酒楼，甚至就连藏宝阁的分阁，在这里都没有设立。

    可见这座小镇，算的上是极为贫瘠，甚至当中并没有太多武者跟势力才对。

    距离青石镇不远处的路上，叶辰开始略微放缓马速。

    “离开天云城后，还没有来得及好好歇息一番，而且就连身上的干粮，似乎也已经快要用尽，不如在这处小镇当中补给一下，然后休息一日后，在赶往战云宗。”

    看着脚下的乌崇马已经有些疲倦，就连赶路都有些乏力后，叶辰摇了摇头，随即一阵自语道。

    距离离开天云城已经有足足两天时间，在这两天当中，他马不停蹄，直接来到了堪堪接近战云宗的青石镇附近。

    “先进去休息一番在说。”

    牵着乌崇马进入青石镇后，叶辰便仔细地开始打量起来。

    青石镇当中的环境并不好，甚至可以称的上是极差，不但由于秋雨的缘故导致道路极为泥泞，甚至就连小镇当中的不少店铺看上去都极为陈旧，显然很长时间都没有打理过。

    与天云城相比较起来，这里显然极为落后，甚至根本不在一个水平之上。

    当然，对于叶辰而言，他并不在在意这里的环境差，毕竟只休息一晚而已，等明日清早，他便会离开此地。

    青石镇最为热闹的一处，便是叫做醉仙阁的酒楼，或许因为这里处于交界处，所以导致来往的不少武者与商贩，都会选择在酒楼当中停驻，休息一番。

    进入酒楼后，叶辰选了一间上等客房，在二楼靠窗位置点了一份妖兽肉与一壶酒后，便一阵惬意起来。

    比较起这两日赶路当中的那些干粮，以及一路上的风餐露宿来，醉仙阁显然已经算的上是极为舒适，甚至对叶辰而言此刻极为满意。

    只不过，这番惬意并没有持续太久。

    就在叶辰刚刚享受片刻后，一名魁梧壮汉便直接来到桌前，然后毫不客气地坐下，抓起桌上的妖兽肉与美酒便开始一阵大口享受起来。

    “有点意思……想必你便是沈家或者秦家派来的杀手吧？只不过，你不知道，打搅别人的兴致，是一件该死的事情吗？”

    看到这名魁梧壮汉，身上散发而出的一股残暴气息后，叶辰双眸微眯，沉呤片刻后便开口说道。

    这一路上，叶辰便一直感受到不远处有人在一路尾随。

    而且尾随在他身后的那名武者，一直对他散发着一股若有若无的杀机，这股杀意对于极为敏锐的叶辰来说，早已经感受的一清二楚。

    “臭小子，你马上便要陨落在此，这些美酒美肉，若是被你浪费掉的话，那不是在糟蹋东西……不过趁在我现在心情不错，你是自己动手，还是让我将你亲手斩杀，然后拿你的头颅回去领赏。”

    闻言，这名魁梧壮汉顿时哈哈大笑着看向叶辰，一脸玩味与不屑道。

    此次沈家与秦家一共拿出五十万银两来取这个叫做叶辰的小子性命，甚至若是能够将其四肢与头颅拿回去领赏的话，双方还会在追加二十万两银两！

    “看在你点的美酒与美肉还算不错的份上，我便告诉你，沈家与秦家在我们血手堂花费五十万银两重金来取你狗命。至于我，叫做血九，也是接下来要拿你狗头领赏之人！”

    见叶辰并没有开口说话，血九冷笑一声后，身上一股杀气顿时爆发而出，牢牢地锁定叶辰道。

    “血手堂？”

    闻言，叶辰眼中闪过一道精芒后，开口一阵自语道。

    若是他没有记错的话，血手堂在下武域当中，属于极为恐怖的暗杀势力，甚至不比战云宗以及一些其他实力强劲的宗门差到哪去。

    在血手堂当中，一共分为三个级别。

    其中为实力最强的屠卫，以及实力中等的暗卫，还有实力最弱的血卫！

    显然眼前的血九，便是属于实力最弱的血卫！

    “想不到血手堂竟然只派一个小小的血卫出来，这也未免有些太看不起人……而且恐怕就凭你的实力，今天还无法将我留下。”

    看着眼前的血九，叶辰冷然一笑后，一脸玩味道。

    “小杂碎，想不到你的实力不怎么样，嘴巴倒是挺嚣张的，电光剑诀！”

    听到叶辰的这番话后，血九狞笑一声，整个人体内武魂境七重修为爆发开来，同时猛地召唤出一柄闪烁着五道黄芒的巨剑，朝着叶辰身上狠狠斩去。

    顿时，只见在整个地面之上，一条水桶粗细的电光剑芒随着这一剑斩落而下后，快如闪电般地朝着叶辰的方向飙射而去，速度快到令人惊骇欲绝！

    紧接着！

    “轰隆！”

    伴随着一道巨响猛地爆炸开来。

    只见在醉仙楼当中，无数木屑此刻溅射开来，甚至就连原本叶辰所坐立的位置，此刻也早已经被轰出数米大小的一个窟窿，足足能够看清楼下众人脸上的惊骇神色。

    显然，就连醉仙楼当中的这些武者与商贩，都没有想到竟然会有人在这里动手。

    至于原本的叶辰，在众人看来显然已经死的不能再死，甚至就连尸骨都没有留下。

    毕竟，方才那道电芒剑光，威力简直是太过于恐怖！

    “哈哈……敢得罪我血手堂，可真是嚣张到了极点，只不过，这个小子的实力实在是太弱了，竟然连我一招都没有撑下去，便直接轰成一摊烂泥！”

    看到叶辰的尸体竟然都被自己轰的不见踪影后，血九先是微微一愣，紧接着便一阵冷笑道。

    不过，此刻在他心中，微微有些心痛的是……

    如今叶辰被他斩成一摊烂泥，甚至就连尸体都找不出来，恐怕就算是回去交付任务，最多也只能够拿到一半左右的赏金而已，这简直是血亏。

    至于楼上楼下的无数武者与商贩，此刻则一脸惊骇。

    想不到血手堂当中的杀手竟然如此恐怖，甚至就连武魂境二重修为的武者，在这个叫做血九的杀手面前，竟然都没有挡住一招！

