    这一瞬间，北极圈感觉兑禅竟然仿佛老了几十岁！！！那本来是意气风发的脚步，居然在一退一进之前，让人觉得风烛残年！

    紧接着，兑禅竟然颤声道：

    “你......你怎么会在这里？”

    此时兑禅乃是站在了拐角的上坡处，所以北极圈只能见到他，

    而由于岩壁的遮挡根本见不到其余的人，只是他这一发声，立即就让大部分的空间战士为之侧目。

    “那声音.......”

    “是谁在说话？”

    “这里怎么多了一个人出来？”

    “不对，不对！刚刚是兑禅在说话！！究竟发生了什么事情？？”

    “这家伙不是已经得手了吗？正应该是意气风发的时候啊，他的声音为什么在颤抖？”

    “不对，他居然在后退，他在害怕？究竟发生了什么事？”

    “有变数就是好事，兑禅这边出了问题，我们也可以浑水摸鱼。”

    “......”

    在一干人乱纷纷的猜测当中，让兑禅一步步退却的人赫然现身了。

    这个人身材矮小，面容黧黑普通，头上戴着一顶皱巴巴的毡帽，不过却面带微笑，站立在原地渊渟岳峙，不是别人，正是金光寺的主持：

    班志达！

    这个身材矮小，仿佛随便一脚都能踹他翻滚开十几个跟斗的男子，就这么微笑着徐徐走了上前来。

    更夸张的是，天不怕地不怕，玩弄女儿国的一干强者在指掌之间的兑禅，居然开始后退。

    班志达往前走一步，他甚至就要倒退两步，甚至惊慌失措到了脚下一绊，差点摔倒的狼狈地步。

    其实严格说起来，兑禅是不怕班志达的，金光寺的方丈虽然名气大，背景厚，也压不过女儿国的国师！

    是的，精修鬼道的欧阳女祝，就是女儿国的四大国师之一。

    让兑禅惶恐，惊怕的，是班志达脖子上挂着的那一串念珠，这念珠虽然外形与他熟悉的那一串截然不同，可是上面散发出来的气息，却是让他为之心悸！！！

    这时候，兑禅的脑海里面顿时浮现出了之前接收的一条信息，正是从那名曾经被自己控制的谢文处听来的：

    “唐金蝉的那一串大梵念珠，现在已经被我送到了金光寺方丈班志达的手里面.......”

    此时的兑禅心中还在发狂的念叨着：

    “不是他不是他不是他。”

    但是，班志达不是一个人来的，在他身后的拐角处那里，居然又出现一个身影......

    为什么要说是身影而不是人影呢？

    因为来的不是人，而是一头爬行着的巨大的蜘蛛，这头蜘蛛通体斑斓彩色，脚爪奇长，背部居然还有白色的斑块形成了人面形状，看样子就知道，这是一头人面蜘蛛妖！！

    这时候，班志达微笑着道：

    “小衣儿，辛苦了。”

    听到了这声音，兑禅顿时生出了魂飞魄散的感觉，他狂叫了一声，转身就逃！！！班志达脸上却带着胸有成竹的微笑，继续带着那几头蜘蛛妖徐步前行，看起来丝毫都不在意兑禅的离开似的。

    结果，兑禅逃到了前方的那巨型洞窟--------也就是平时阴龙活动的那个大厅的时候，突然就停住了脚步，然后很是艰难的转过了身来。

    因为这时候班志达的手里面，赫然已经多出了一副画来！

    这幅画应该是用独特的桑皮纸制成的，通常情况下，寺院里面抄写佛经就会使用这种纸张，坚韧可靠，可经百年不坏。

    一干人仔细看去就能发现，画的中心位置居然空白出了一大片来，而围绕这画中央位置的，则是大群攒动的生灵：

    这些生灵当中有人类，有妖怪，有道士，甚至旁边的包子铺蒸笼上氤氲出来的白气中，居然还泛出了一张诡异的脸容，这就是佛所说的魔........

    画的下方，则是一尊莲台！莲台上方则是空白的，仿佛没有画完一样。

    不过就画上现在展示出来的东西而言，却是真得当得起身临其境，惟妙惟肖，画上少说也是出现了数百个生灵，其相貌形容，都是栩栩如生。

    而这画的画法也是与当下流行的大泼墨，写意山水截然不同，乃是用工笔细细描绘：

    鬓角的须茬，每个人瞳孔当中的倒影，甚至连画卷边角店铺招牌上的褶皱，丝网都是绘制了出来！

    见到了这幅画以后，兑禅浑身上下都开始剧烈颤抖了起来，不是恐怖，不是愤怒，而是完全控制不住的剧烈颤抖，他咬着牙大声道：

    “我不甘心，我不甘心.......”

    最后，他更是狂嚎了起来：

    “我！不甘心啊！！！”

    看得出来这时候的兑禅，已经完全失态了，浑身颤抖，双眼赤红，但他却已经站立不稳，直接摔倒在了旁边的地上。

    也不知道是不是巧合，就在兑禅摔倒的同一时间，班志达手中捧着的那副画的空白处，突然多了一些东西！

    或者准确一点来说，画中的莲台上本来空无一物，却开始徐徐的自行出现了线条，看起来就像是有一支无形的画笔，在用工笔小楷的笔法，一点一点的进行勾勒着。

    很快的，画中的莲台上赫然出现了一双鞋，并且款式还很是有些独特。

    这种鞋子的鞋面——尖部，是用三片布条排列缝牢，鞋帮缝缀一些方孔，通常情况下，寺中的僧人就会穿着此鞋，一些老人也喜欢穿这种鞋子，因此名为罗汉鞋或者芒鞋，其寓意是看空一切。

    有诗云：竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生，说的就是这鞋了，其优点便是轻便舒适透气，咳咳，当然缺点就是并不保暖了。

    “你有什么不甘心的呢？”

    这时候，旁边的一头蜘蛛妖忽然道。

    最诡异的是，明明这声音是从蜘蛛妖的嘴巴里面发出来的，却和之前班志达口中发出的语声一模一样。

    温和，浑厚，还有一种包容一切的博大。

    兑禅讥刺而悲愤的道：

    “我还有什么好说的呢？多年来的苦心绸缪，呕心沥血的布局，最后只差了半刻钟就功亏一篑！”

    “若是我在来路上抓紧一点，若是我当时再果断一点，这时候我早已直接扬长而去，天高鸟飞，海阔鱼跃，怎会落到如此下场。”

    班志达眼中露出了怜悯之色，微微一笑道：

    “真是天真啊天真，小衣儿，你现在难道还没明白吗？你之前做的那些事情，自以为的天衣无缝的计划，其实都是漏洞百出的啊。”

    “一真道长，谢欢狂，许文之，摩特沙沙，阿吉果等等这些人当中，你当时的实力，或许能够度化阿吉果，许文之这些只修筋骨的俗人。”

    “但是一真这个人在武当山修炼了七十年，每天都坚持要踏着早出的雀群前往观日峰炼气，只要稍有差池就会粉身碎骨，这样的人却被你一次度化成功，你难道自己心里面就没有点数？”

    “再说了，你可知道，女儿国当中曾经有一次秘密廷议，两大国师都主张使用另外一件神器：凝火针吗？她们的理由很简单，金箍克制你只是传言，但是凝火针这样出自火焰山的神物，才是从本质上克制你的最佳利器。”

    “你知道我当时为了将这件事重新扳回正轨上，耗费了多少心力吗？”

    “你这一次突入夏宫看似简单，却不知道在两天之前，夏宫这边就进行了一次换防，调走了一大半的人。”

    “不仅如此，在你入侵的夏宫的时候，已经有足足三波求援的信使出发，却都死在了路上，否则的话，你现在还能在此安然无恙？”

    这一系列的反问提出来，直接让兑禅此时的嘴唇剧烈的嗫嚅着，看起来想要说些什么，最后却化作了一丝惨笑......

    他还能说什么呢，他还能做什么呢？

    自己以为的隐秘行动，其实在别人的眼里面只是笑话！自己引以为傲与命运抗争的行为，却只是别人安排好的闲棋！

    这时候，兑禅看起来连想要保持坐姿都十分艰难了，因为那一副画上面，除了那双芒鞋之外，还出现了穿着黄色僧裤子的小腿。

    此时就可以清晰的见到，本来画上面周围的景物人像都已经足够细致的了，而这芒鞋和小腿的勾勒，竟然比周围的还要细腻十倍！

    仔细看去，芒鞋上面的草绳绒毛，小腿上的僧裤经纬纹理，甚至被飞溅上去的泥水污渍，都历历在目！

    在场的人都在想，若是这幅画真的是手绘的话，那怕是要用细到若针一样的碳笔，一点一点的勾勒，在勾勒的时候还不能有半点谬误才能出现这样的效果。

    众人当中，只要是知道兑禅背景的，皆尽哗然！

    因为面前的这个僧人虽然是班志达，却赫然是在以唐金蝉的口吻说话。

    ------那个已经肉身饲虎好些年，连头骨都被妖怪炼制成佛宝的大师唐金蝉！！

    “你......你从一开始就在利用我！你竟然一开始就算到了现在的这一刻！”

    兑禅嘶声道。

    班志达正色道：

    “你觉得我在利用你，我对不起你？”

    “错了，我赋予了你生命，又传你觉胜印，甚至还将本命真法：禅那经尽数授之，可有要求你做过一件事？”

    “倒是你恩将仇报，野心勃勃，想要得大自在，证无上果，所以趁着我渡劫的时候无暇旁顾，偷了狱魔瓶做下了这么多的恶毒事，想要拿到生命龙珠修成莲花身，弥补你身为画妖的缺陷！”

    兑禅咬牙切齿的道：

    “你在绘我原身的时候，故意用的是受了潮的桑皮纸，因此我哪怕是修为再高，本体也会腐坏，顶多只有九年零九个月寿命而已。”

    “蝼蚁尚且贪生，我为什么就不能为了一线生机而搏一搏？”

    “认命吧。”一只蜘蛛妖徐步走到了兑禅的前方，然后用着怜悯的语气道。

    “把生命龙珠和狱魔瓶交出来吧，这样的话，我日后成道，还能念在这一段关系上让你重获新生。”

    兑禅惨笑道：

    “我现在明白了，我现在终于明白了，我其实就是你用来擦屁股的纸而已！”

    “为了破解掉孽龙身边的玄武七截阵，唯一的办法就是利用万鬼冲击，你不愿意承担屠戮这十万生灵的因果，就故意对我透露狱魔瓶和毘教这帮人的存在，让我去为你收集这十万冤魂，也顺带将这业力给承受了。”

    另外一只蜘蛛妖爬了过来，淡淡的道：

    “是的，不仅是这样哦！”

    “利用他心通神通，强行控制这头孽龙逆转精血，聚敛生机，强行呕出这颗生命龙珠，这头孽龙的怨念同样也会聚集到你的身上！这怨念被叫做龙嫌之术，现在你还未觉得，但这诅咒却会深入骨髓，绵延至死。”

    “这龙嫌之术和那十万冤魂的业力一样，也是我不愿意沾染半点的。否则的话，我也不会在绘制你的时候，燃魂焚魄，足足耗费了一魂两魄在这幅画上，否则的话，你也成长不到现在的地步啊！”

    ***

    听到了这些话之后，在场的人都惊呆了，这其中当然包括方林岩。

    之前方林岩在谋划去杀掉欧阳女祝的时候，便悄然见到了班志达居然与一群蜘蛛妖联袂前来，并且有一头蜘蛛妖他还认识，乃是千丝谷当中的精英。

    当时它就在白纱的身边护持，甚至还干掉了一名倒霉的空间战士，没想到白纱都死掉了，它居然还活蹦乱跳的！

    紧接着方林岩就感觉到了其中的不正常，班志达这样的高僧，怎么会和一群吃人残民的蜘蛛妖混在了一起？最诡异的是，他仔细看去，发觉其前行的步伐都保持一致的。

    班志达迈左腿，蜘蛛妖也是迈出左腿，班志达迈右腿，蜘蛛妖也迈出右腿，班志达站住，蜘蛛妖也停下！

    看他们在一起行走，简直就像是在看阅兵走正步一样！

    不仅如此，方林岩更是发觉自己所佩着的“掠食之牙”居然也产生了一阵阵的悸动，方林岩急忙伸手将之抓住，发觉这把传说武器上传来了一阵一阵力量，似要自行飞去。

    忽然之间，一个大胆的念头从方林岩的心中诞生了起来.......

