    “大慈大悲，神仙保佑。”

    “多谢佛祖显灵，佛祖保佑。”

    这时佳音就听到破界珠内传来叮叮当当的响声，收回神识往里面一看，只见那镜面上自己的功德金光又多了许多！

    之前剩下的数字是155，现在一下子变成了367！

    佳音美滋滋地摇了摇小脑袋，原来送粮食能加这么多功德金光啊！不错不错，以后还这么干……

    封城北门外。此时众人还在拜谢神仙送粮食，有人拜完以后拿出自己的空布袋装身前的粮食。

    这一堆粮食大概有十来斤，一家几口人就是几十斤！省着吃够吃个把月的了。

    只是还不等他们装完收好，城门里晃出来五个年轻男子，打头的一步三晃，嘴里叼着根草，一看就不是什么好东西。

    他们走到窝棚前，发现这些人竟然在装粮食！带头的那个一个跨步上前，走到离他最近的一个中年男人身边，伸手就把他手里的粮食袋子抢了过去！

    “你们这些流民在外面过得不错嘛！竟然还有人给你们送粮食，给你们这些人纯粹是浪费，不如让三爷我带进城去卖掉换几个钱花花。”说着拿着那袋粮食，就要转身去抢另一个人的。

    被抢粮食的男人先是一怔，反应过来，立马上前拉住这个自称三爷的混混，一手去夺自己的粮食，嘴里喊着：“你把粮食还给我！把粮食还给我！这是神仙送我的粮食！”

    那混混回头就重重给了他一脚！嘴里骂骂咧咧的道：“妈的！放手！还神仙给你的，咋不说玉皇大帝给你的？”

    男人被踹倒在地，半天起不来。

    混混往下一个窝棚走，嘴里嘀咕着“贱民，三爷要你的粮食是看得起你，还神仙给粮食，神仙怎么不给我？胡说八道的，肯定是城内的大户人家施舍给你们的。也不知道是哪家大善人这么豪气，一下子竟给出这么多的粮食。”

    后面跟着他一起出来的几个上前说道。“三哥，今天没有听说有人出城施粮食啊？那些富人平常也就是偶尔出来施个粥就不错了。”

    这几人是城里有名的地痞无赖。打头的叫赖三，剩下的几个都是跟着他一起混的。几人吃喝嫖赌洋洋俱全，在城里面靠强行收取小摊贩的银钱过活。

    外面这些难民也被他们抢过好几次，只不过这边的东西太少，没什么油水，他们不会天天出来晃悠，只是偶尔出来晃一次。主要是他们出来一次再回去还要交入城费。收不到钱的话，太得不偿失了。

    没错，这个封城，不管你是不是城内的居民，只要出城，回去的时候都要交进城费。

    几人把近处的几家粮食都抢到了手里，拎在手上掂了掂说道：“这可真不少，得有百十斤了。这得每人发了十多斤吧？可真是大手笔啊……”

    说着又把手伸向一个老太太，那老太太死命抱住手里的粮食，嘴里颤巍巍的道：“这是神仙给的，你不能抢走，会遭报应的……”

    癞三手上使劲，冷笑道：“狗屁神仙给的！你让报应来个试试？三爷长这么大还没见过呢，让爷见识见识。撒手！不然爷踹死你！”

    这时佳音已经欣赏完了自己的功德金光，高兴够了，又把神识放了过来，结果正好看到这一幕。

    他们竟然敢抢自己送出去的粮食！太大胆了！

    佳音气得不得了，直接一个神识攻击，那癞三就直挺挺的倒在了地上，嘴里口吐白沫四肢不停抽搐。

    凡人的识海被佳音攻击过，不死以后也定是傻了。

    

