    第843章暴躁了！

    晋韬吓得连大气都不敢喘一下。

    …………

    等晋韬回去，同学察觉到他有点不对劲，“晋韬，你这手怎么了？”

    作为医生，最重要的就是手。

    “没事。”晋韬冷汗涔涔，眼神飘忽，脸色更是惨白得要命。

    那个男人，是披着人皮的恶鬼。

    **

    圣锐集团门口，两人正在纠缠中。

    康思诺不耐烦地摁了摁眉心，“我跟您已经说得很清楚了，圣锐集团里有很多科研机密，所以严禁外人进入！”

    盛家人怎么这么胡搅蛮缠？

    说起来也算不上是多亲的关系，怎么就找上了她？

    盛老爷子也算是跟着老太太多年，耳濡目染了，虽然看不上盛老太的段数，但偶尔还会用用，“怎么就是外人了！盛康两家是亲家，照理说，你也该叫我一声爷爷。”

    “别……”康思诺无语了，她可从来没叫过这位，之前对方也是不管的。

    哦，敢情看到有利可图，就贴上来了？

    这时，他们两人面前无声地飘过一人，康思诺眼尖，“等一下！”

    她飞快地走了过去，绕到对方面前，她惊诧不已，“果然是你。”

    盛漾无声地看着她，耸肩，“有事？”

    康思诺面容就快要扭曲了，她爷爷在纠缠她，她居然还能这么理直气壮地走过去，而且好歹他们都是认识的吧，招呼也能不打一个。

    难怪她始终不喜欢这盛漾，未免也太不通人情世故了。

    可最为重要的是……

    康思诺满脸狐疑，看看盛漾，再看看大门口的认证系统，“你是怎么进来的？”

    “就……”盛漾看着康思诺，就跟看傻子似的，“走进来的。”

    “我不是这个意思！”康思诺暴躁鸟，为什么她跟这位表妹始终不在一个频道呢？她目瞪口呆，难以消化这个事实，“我的意思是，你也是圣锐的？”

    “嗯。”盛漾阖了阖眸，圣锐是她的，换个说法也没错。

    “……”康思诺沉默了。

    她现在知道盛漾是很有本事的，所以进圣锐也不奇怪。

    只是她去年递交申请，都被圣锐拒绝了，盛漾足足小她多少级啊，居然就进了公司。她的心里突然就很不是滋味了。

    “好了，那边的老头交给你了。”

    康思诺指了指一边的盛老爷子。

    盛老爷子还眼巴巴地看着，瞳孔震惊，也是没想到盛漾居然也是圣锐的，而后又惊喜了。

    跟康思诺到底还隔着一层，盛漾再不济，也是亲的。

    “为什么？”盛漾很认真地问了句。

    康思诺更暴躁了，把自己爱惜的长发都扯掉几根，“你还问我为什么？那是你爷爷，不是我爷爷。”

    盛漾目不转睛地看着她，而后，“你也可以不管的。”

    留下这句话，她就走了，真的走了，头也不回。

    康思诺：“……”

    盛漾都不管，康思诺自然也没有管的道理，只留下盛老爷子在那隐忍地嚎啕，她迅速地跟上盛漾的脚步，“你是什么时候进圣锐的？”

    她的求胜心很强，这时又一个人颠颠跑上来，“老……”

    (本章完)

