    顾小白将他摇醒，直接把两块灵石塞在他手里！当务之急，得迅速找地方隐匿才行。扫视四周，顾小白脚下一动，飞剑急转向左面，直飞出两柱香的时间，越过一片灌木丛后，在一片红木林中落到地面。

    他从储物袋里拿出隐身斗篷，一把扯过云凡，将隐灵罩在两人身上。斗篷的大小，刚好罩住两人，静心调息。不一会儿，只见黑衣人从后面钻了出来，“奇怪？明明是这个方向，怎么不见了？”两道神光如利剑般掠过两人所在位置，没有发现后，匆匆向前追去。

    不一会，云凡稍稍缓过来些，微微一动，想要起身，顾小白连忙按住他，果然一盏茶后，黑衣人又回转回来，“肯定就在这附近”两个黑衣人密密交流着什么，仔细观察着每一个角落，搜索着每一寸地方，搜神术和寻灵术齐出。

    隔着一层薄薄的布料，两人不敢发出一点声响，黑衣人搜查几遍毫无所获，又在那里燃起熊熊大火，才放心离开，大火似乎被有意识控制，在那狭小的空间处不停燃烧，过了许久才渐渐熄灭，在此同时两人悄悄钻入林木深处，见后方彻底没有任何动静，两人松了一口气。

    “呼”顾小白长长吐出一口浊气，大口喘息。此时阵阵眩晕袭来，身体似乎要散架一般，疼通无比，身形左右摇晃，站立不住，他的灵力已严重透支，完全是靠强抽灵石的灵气在维持，浑身经脉有种肿胀般疼痛，刚才一直靠着强大的意志力和一口气在强撑！不过这会儿一松懈，整个人直接往地上倒去。

    云凡连忙扶住他，同时往他嘴里塞了一颗回灵丹！过了一会儿，见他面色稍有所好转，才放下心来。两人也没有力气再移动，原地坐下，开始回复灵力。

    清晨的阳光洒下点点光斑，清脆的鸟鸣声在林中盘绕，顾小白缓缓睁开双眼。一夜过去，他的灵力已经回复圆满，之前的疲惫也减轻不少。见云凡还在打坐，顾小白伸伸懒腰，也不打扰他。

    两人靠坐在一起，顾小白轻轻抚摸罩住两人的隐身斗篷。从里往外看，隐灵犹如半透明的蝉翼，撑起了小小的安全所在。这一夜，黑衣人数次到两人附近搜索，有一次更是直接擦着两人所在的大树飞过去，好在他们运气好，躲过此劫。

    这时只觉胸前微微一动，顾小白低下头，见小蹄角兽把头探出他胸前的衣服，睁着琉璃般的大眼睛看着他。这几日，一直呆在顾小白胸前的小蹄角兽十分乖巧，即不乱叫也不乱动，显得灵性十足，顾小白只在百忙之中塞给它几个山果，再没时间管它。

    只是他忘了，这小兽只能吃奶，根本啃不动山果，这会已经饿得半死不活了。顾小白手足无措，翻了翻储物袋，想了想，试探着塞了一颗辟谷丹进它嘴里。

    小兽吞了辟谷丹，直接打了个饱嗝儿！看来还是有用的，顾小白不禁为自己的机智点赞。

    黑衣人搜寻几遍，自从放完火后，就没再出现过，大约也觉得想找出他二人的踪迹很难，不如等待他们自动出现省事吧。他们总是要出去的，不可能就此躲藏下去。

    顾小白将小蹄角兽放到身前的地上，它在地上摇晃了几下才站稳，然后撅起屁股排泄，顾小白无语。等它拉完，在旁边掘了个小坑，把粪便埋了。

    “咦”不知何时，云凡也停下了调息，一脸惊讶地看着小蹄角兽。小蹄角兽见云凡看着它，转身一头扎进顾小白的怀里，再次用屁股对着云凡！顾小白轻笑，拍拍小蹄角兽的头。云凡摇头叹息，无语望天。

    “你从哪得来的雪蚕丝织的斗篷？而且还是一整件！”云凡摸着罩在两人头顶的斗篷问道，见顾小白一脸疑惑，解释道：“这种雪蚕丝可不是普通的天蚕丝，而是一种三阶灵蚕，只存在于北极寒渊的遗址中。这寒渊遗址五百多年才出现一次，每次出现必定引得无数修士蜂拥而至。天蚕在遗址中心的雪林里才有，而且数量不多，要织成这么一大件，那可不知多少个五百年才凑得齐！”

    顾小白惊叹：“这是我从你丢给我的那个储物袋里得来的，就是那对想打劫我的夫妇的储物袋。”

    “那对蠢货！呵呵，你倒是捡了个大便宜。”云凡继续说道：“就这一件斗篷，拿到天元城的地下拍卖会上去，就连元婴修士都会争相竞价！那两人也不知抢了哪个大门派的修士，才得来这么价值连城的宝贝！”想了想又道：“这东西你要小心，不是一般人能拿得出来的，以后尽量别在人前露出来。”

    “嗯”顾小白郑重点了点头，云凡又道：“不过，秘境那种天蚕毕竟太过稀少，蚕丝又与普通蚕丝极为相像，都是白中带黑，一般人根本分辨不清两者的区别，他们不会多想的。”

    “那你怎么分清的？”顾小白问道。云凡神秘一笑，继续说道：“一般的天蚕丝虽然也有隐匿的效果，但是效果怎能比得上雪蚕丝！雪蚕因为处在极为寒冷的雪林中，又因天敌众多，所以其本身就是透明的，只有产卵时才会变成白色。它吐的丝不仅自带隐匿效果，还能隔绝神识灵气，就算现在来个结丹期修士，恐怕都很难发现我们。”

    “可是躲在这里并不是长久之计，躲得过初一，躲不过十五！”顾小白有些担忧地说道。黑衣人此刻不知藏身何处，就等着他俩现身。

    云凡皱眉，一时之间，他也想不出什么好办法。

    “你不是会布阵吗？要是把黑衣人困在阵中呢？”顾小白问道。

    云凡摆了摆手：“那两人是我云家的人，是云家当家夫人派来抓我的，他们也跟我一样，从小学习阵法之道，一般的阵法很难困住他们。”

    顾小白愕然，云家当家夫人抓他？是云凡的母亲么？见云凡没有再多说什么，他也不好意思追问。“不过”云凡嘴角微微上扬，露出一丝笑容：“作为云家这一代天赋最好的子弟，平日里能接触到的家族秘笈的机会更多，其中有一些很是冷门的阵法，我因为感兴趣，所以曾自己做过几套。”说着，他手上出现一大叠阵盘阵旗。

    “这是什么阵法？”顾小白好奇道。

    “嘿嘿，这是一种迷踪阵，基于五行变幻之法，通八卦类似。”云凡指着周围的大树道：“此地树木繁茂，用于布阵最好不过，不过……”他停了下来。“不过什么？”顾小白问道。“不过此阵复杂，布置起来极为耗时，而且最终也只能困敌，从根本上解决不掉问题。”云凡微微皱眉说道。

    “死马当活马医吧，反正现在也不能在这里耗下去”顾小白催促道。两人低声商量一会儿，罩着斗篷，云凡一边算方位，一边将阵旗一一埋下。顾小白跟着他，警惕着周围，花了半天时间才把阵布好。

    “这阵真的有用？”顾小白有些怀疑。毕竟这么大范围，阵法控制起来并不容易，云凡拍了拍顾小白肩膀，笑道：“这可是我自己从古书上扒下来的，好不容易才制得这一套阵盘。没三成把握我会拿出来嘛”又说道：“我们得速战速决！恐怕被派出寻找我的人不只两个，那两人说不定已经将这儿的情况告知别人，万一一会儿再来其他帮手可就麻烦了！我去把那两人引来……”

    两人计划好，顾小白将斗篷交给云凡，叮嘱他千万要小心。云凡稍稍调息下，披上紫云篷，消失在茂密的林木中。

    顾小白运着静息术，藏身于一棵大树下。静息术是一种收敛自身气息的法术，只要不是特意搜寻，也能起到一定的隐匿效果。他不由有些担心，如何将黑衣人引到阵中，并不是易事。

    云凡此时也在想这个问题。此刻他脸色阴云密布，之前在顾小白面前还稍有掩饰，这会都显在了脸上。

    那两人算起来，也是他的堂哥。只是云家旁支甚多，年轻一辈的子弟更是数不甚数，所以他也只是和那两人打过照面，连名字都不知道。加上他的母亲身份有些特殊，即使他修炼天赋极好、修为进境最快，在族中很受长辈的重视，从小到大依旧被人暗中指指点点。

    这次他暗自离家，其实是族中元婴老祖准允的。云家已威名赫赫了两千多年，外面看着还是花团锦簇，其实内里早已危机四伏。族里的修炼人才一代不如一代，已呈现了青黄不接的趋势，却还陷入各个派系的内耗斗争中。现存的两位元婴老祖，一位于五十年前在北渊失踪，一位在他离家前刚刚坐化，所以那两人一上来就说“老祖有令”，只不过是找的借口而已。而他的父亲、云家现任家主云天峰现年已三百多岁，距离金丹期四百年的寿命大限只有短短的几十年时间。

    如今外界还不知老祖坐化的消息，但纸包不住火，这事很快就会被人知晓。而没有元婴期坐镇的门派或世家，地位跌落已成必然。同时，还面临着被其他修仙势力刮分的必然结果。而家族里的那些蠢货，这时候还在勾心斗角争权夺利！

