    看到佛朗西斯朝着劣魔统领冲了过来，梦魇兽比鲁特眼中也露出了一丝警惕的神色，朝后退了两步。

    这使得劣魔统领产生了警觉，直接转过身来，看到正在冲锋的佛朗西斯，脸上不由浮现出一抹狰狞的笑容。

    吼~

    劣魔统领发出一声低吼，挥舞双爪朝着佛朗西斯冲了过来，它的爪子堪比钢铁，竟然能够正面硬碰佛朗西斯手中的灵力长枪。

    碰，碰，碰~

    佛朗西斯和劣魔统领战作一团，无数金色的灵光好似火星般在两人之间迸现。

    一旁的梦魇兽比鲁特死死盯着劣魔统领，一副想要攻击的模样，但它也只是在原地不停的踢着泥土，望着和劣魔统领战斗的佛朗西斯，眼中满是浓浓的戒备神色。

    梦魇兽在反复发起几次冲锋后，体力下降的厉害，不少梦魇兽都因为体力下降，冲锋的速度不够，被劣魔傀儡用蚁附战术给杀死，当然，这些梦魇兽也杀死了数以百倍的劣魔傀儡，但可惜，被它们杀死的劣魔傀儡，大部分都被复活，让梦魇兽想要同归于尽都做不到。

    渐渐地，大部分梦魇兽在冲锋了几次后，开始驻足不前，有些甚至直接扭头就跑，朝着远处逃去。

    此时的韩东，右手握着黑曜刀，左手转动转经筒，不断的收割着劣魔的灵魂，很快，八百枚灵魂纺线就收集完毕，无数劣魔的灵魂被收集后，直接溃散，消失的无影无踪。

    此时战场上的梦魇兽已经所剩无几，大部分的梦魇兽都脱离了战斗，聚集在很远处，望着梦魇兽比鲁特，口中不断发出阵阵低鸣，似乎是在召唤比鲁特。

    但梦魇兽比鲁特却好似没有听到一般，一直盯着和佛朗西斯战斗的劣魔统领，眼中流露出浓浓的愤恨神色，一副想要和它同归于尽的模样。

    咯朗朗，咯朗朗~

    韩东一手持刀，一手开始正转转经筒，一瞬间，方圆五十米范围内的所有怪物头顶上，都飘起了成片的伤害数字。

    随着韩东精神力的提升，转经筒的威力也开始增加，放眼望去，触目所及的怪物，头顶上都飘起了一两百的伤害数字。

    对于气血值只有五六百的劣魔傀儡来说，它们甚至来不及跑到韩东跟前，就会气血值清零死掉。

    吱吱哇哇~

    五十米范围内的劣魔傀儡，都开始朝着韩东跑来，但大部分都死在了奔跑的路上，只有距离韩东较近的劣魔傀儡冲到了韩东跟前。

    但是这些冲到跟前的劣魔傀儡，却被韩东一刀一个，轻松斩杀，而且死亡后的劣魔傀儡，灵魂全都被转经筒吸了过来，化为虚无，再也无法复活。

    可以说韩东一人杀的怪物，要比所有梦魇兽杀的还要多，远处聚集的梦魇兽，望向韩东的身影，眼中都流露出了浓浓的忌惮神色。

    韩东一边杀着劣魔，一边关注着不远处佛朗西斯和劣魔统领的战斗，虽然劣魔统领实力占优，一直压着佛朗西斯打，但想要在短时间内杀死佛朗西斯，也是一件不可能的事情。

    韩东放下心来，开始不断用转经筒追杀劣魔，特别是那些可以施展复活术的劣魔巫师，更是被韩东重点关注。

    韩东的魂力值，也是在快速增长着，短短几分钟的时间，韩东周围就堆满了劣魔傀儡和劣魔巫师的尸体，魂力值也毫不意外的增长到了六万多点。

    昂~

    远处一直处于观望的梦魇兽比鲁特，终于做出了决定，发出一声咆哮，朝着劣魔统领冲了过去。

    一时间，劣魔统领陷入到佛朗西斯和梦魇兽比鲁特联手围攻的局面，战况瞬间逆转！

    韩东将所有劣魔全部干掉后，正准备上前帮助佛朗西斯，看到这一幕，顿时停下脚步，站在远处观望起来。

    佛朗西斯和梦魇兽比鲁特的配合，给人一种十分默契的感觉，就好像一人一兽可以心灵相通一般，彼此对对方的攻击方式和技能，都了如指掌。

    “我记得，佛朗西斯曾经是一名骑士……”韩东盯着梦魇兽比鲁特，嘴角浮现一抹笑意。

    正在配合佛朗西斯攻击的梦魇兽比鲁特突然打了一个寒颤，感觉到有什么不好的事情即将发生。

    魔化！

    一声怒吼，劣魔统领的身体中，突然涌现出一股强大的力量，这股力量仿佛海潮一般，朝着四面八方无死角的喷泄而出，将围攻它的佛朗西斯和梦魇兽比蒙特，直接掀飞了出去。

    一股耀眼的红光，从劣魔统领的身体表面绽放出来，劣魔统领的身躯，开始不断膨胀，一枚枚骨刺从关节中不断生长，刺破皮肤，探了出来，使得劣魔统领的模样变得更加狰狞。

    梦魇兽比鲁特突然发出一声嘶吼，前蹄高高扬起，整个身躯人立而起，停滞片刻后，狠狠的朝着地面踏去。

    轰隆隆~

    地面突然震动起来，劣魔统领周围的泥土中，突然弹出了一根根手臂粗细的石刺，远远望去，就好像以劣魔统领为中心，地面上盛开了一朵荆棘之花。

    数根石刺刺入劣魔统领的身体，原本处于魔化状态的劣魔统领，根本来不及躲闪，直接被重伤在地。

    实际上，魔化效果对劣魔统领的身体，也会造成极大伤害，只不过在短时间内，魔化状态可以刺激劣魔统领的身体，激发潜力，挖掘它血脉深处的力量。

    这种效果类似嗜血术，但比嗜血术要更加危险，效果自然也要比嗜血术更加强大，但可惜，魔化状态的劣魔统领还未真正发挥出力量，就直接被梦魇兽比鲁特抓住机会，重创了它。

    发出这一击的梦魇兽比鲁特也消耗极大，四肢开始颤抖起来，就连站立似乎都已经非常勉强了。

    比鲁特朝着佛朗西斯看了一眼，示意后面的战斗它已经无法继续了。

    佛朗西斯朝着比鲁特点了点头，两人之间的默契，让韩东都感觉到有些意外。

    穿龙刺！

    佛朗西斯一声低吼，手中骑士长枪顿时化为一条长龙，咆哮着朝被困在石刺中间的劣魔统领刺去。

    噗~

    骑士长枪从劣魔统领的胸口一穿而过，一个巨大的暴击伤害数字，从劣魔统领的头顶上飘了起来。

    ……

