    而在海萨尔城的高层在讨论如何应对的时候，安瑟已经来到了城市的边缘，甚至站在了光明正大的出现在了城墙上。

    因为薅了玩家们几天羊毛，又用经验炼制出了一些贤者之石，他再次进入了灵性状态。

    神不可视的状态再次出现。

    不过他即使是光明正大的上城墙也没有什么问题，毕竟安瑟如今也算是兰诺的军事顾问，上个城墙的权限还是有的。

    他看着海兽们撞击了大屏障后，就再此积蓄起海水，那混乱的大海魔力，甚至让大屏障上的魔法铭文都开始明灭不定起来。

    最多是再来一次撞击了吗？

    安瑟默默的估算着。

    想到了在倒影空间，利用宿命虫所看到的那巨兽撞毁了大部分城市的景象，他微微叹了一口气，然后直接走出了大屏障。

    可以阻挡海兽庞大的身体撞击，并且阻拦下海水撞击的大屏障，没有阻拦住他哪怕一秒的时间。

    安瑟的身体就像是无形的影子一样，直接穿过了大屏障。

    这是一种更高维度的空间穿梭魔法，而代价是消耗了一些贤者之石的力量。

    不过这也是必须的付出，毕竟安瑟不可能让人先把大屏障关掉。

    他就像是踩在了空气上一样，漂浮在半空中。

    海兽们再次进攻了，它们庞大的身体，再加上因为它们的魔力而涌起的海水，向着城墙倾斜而来。

    而城墙上们的战士一个个神情严肃，已经做好了大屏障破碎的准备。

    守卫军的战斗法师们，手上的法杖已经亮起，做好了施放出防御魔法的准备。

    宏伟的钢铁之墙，在那混乱的大海魔力冲击下，产生了不堪重负的怪异吱鸣，钢铁扭曲的声音隐隐响起。

    一条巨大的黑色海蛇迅速的靠近着城墙，它的上身高高立起，如同一个漆黑的天柱蛇躯，给人一种魔神的感觉。它俯冲下来，就像是神罚一般。

    巨大的阴影笼罩在了城墙上。

    安瑟手中多了一支奇异的长棍，看上去就像是一支怪模怪样的长矛，它有着一手堪堪握住的粗度，并且有着3.5米长，由一种暗沉的钢铁所打造。

    长矛亮起，周遭的空气深深扭曲了起来，其中爆发出了机械运作的嗡鸣，大量的蓝光聚集在上面。

    这恐怖的能量波动，显化出了安瑟的身体，让人注意到了他的存在。

    安瑟身后城墙上的守卫，发现了漂浮在城墙前的安瑟，那些士兵顿时愣住，不明白那里为何会突然多出一个人来。

    安瑟做出了投矛的姿势，就像是古代蛮荒时候的战士，向着太阳投射出武器，来证明自己对太阳灼热的愤怒。

    没有用的，很多人都是如此想。

    同时认定安瑟注定死亡，哪怕他是如同伊格城主这样的第四位阶超凡者都没用。

    轰！

    长矛射出，化作一道流光，穿透了巨蛇的头颅。

    这对于巨蛇来说，就像是一根牙签一样。

    所有注意到这一幕的人，都是如此想着。

    可是巨蛇眼中的红光却消散了，被它的魔力激起的海水也落了下来，下一刻，巨蛇的头部轰然破碎，残破的血肉如同一场磅礴的大雨落下。

    但是着黑色的雨水却带着浓浓的腥气。

    血雨落在了大屏障上，然后无力的向下滑落。

    而巨蛇剩余的躯体更是向后到飞，直接砸翻了身后的数只海兽。

    这就是天之矢！

    安瑟前世所拥有的常备军事武器！

    蓝星电影中有一个名为上帝之杖的天基动能武器，可以从太空发射出高密度的金属大棒，并在卫星制导下，利用小型火箭助推和自由落体产生的巨大动能，能以流星的速度击中目标，其攻击能力强大、打击范围广。

    “上帝之杖”从太空发射后，不依靠任何弹药，完全依赖动能撞击来对目标产生破坏力，但攻击效果堪比核武器。

    而安瑟天之矢，却是完全凭借自身产生动能积蓄，里面的核心装置可以不断继续大量的动能，高规格的天之矢，可以一击凿穿了一个星球。

    安瑟现在使用的其实已经是低配版。

    紧接着，安瑟就如同点射一般，手中不断出现了长矛，然后射出。

    一道道流光，终结着一只只海兽。

    被海兽们的魔力所激起的海水，也不断的落下，就像一道撑起天的巨墙不断崩塌，巨量的海水落回了大海，并同样激起了一道道巨浪，涌向钢铁之墙，却被大屏障所拦住。

    而且因为失去了其中的魔力，这些巨浪也只是让大屏障上的魔法铭文光芒明灭不定了一瞬。

    “这是……神在狩猎吗？”

    一名守卫军的战士喃喃着。

    他吞咽了一下口水，感觉心脏都因为这一幕要激动的爆开了。

    而这一幕，同样落在了很多在海边复活的玩家眼中。

    不过他们很多都被巨浪给卷回了海里，重新死亡，但是他们干脆维持着灵体状态，跟身边的人激动的讨论着。

    “我擦我擦！牛啊！”

    “不愧是咱自家阵营的大佬！”

    “谁在说白骑士不是咱们自家人我跟他们没完我跟你讲！”

    “他到底啥位阶啊？”

    “反正不可能像是最开始传的那个视频一样，只是黑铁位阶！”

    “那个叫做迪恩的老杀手绝对是个眼瘸。”

    “法师中的眼瘸，怪不得他不惜背叛都要辞职呢！”

    在玩家激动的讨论，已经上论坛发帖中。

    已经带着孙子离开海萨尔城的老迪恩，绝对想不到，他得大名必然将在整个宇宙中响彻，眼瘸的老迪恩之名，将永远的铭记在所有玩家们的心中。

    并向整个宇宙传播——简称，宇宙级社死。

    换一个宇宙生活吧，没救了。

    而本体还在城主府中的伊格，也通过法师之眼看到了这一幕，他无疑是的捋着自己的胡子，连续拔掉了好几根都没注意到。

    安瑟跟他每次见面时的场景不断在他脑海中回映。

    从最开始的两年前，那个主动来找他，拍出了一枚贵族徽章，一脸傲气的表示对他女儿没有一点兴趣的骄傲少年，再到温和有礼，却已经屠龙而归的温和少年。

    那双颜色都变了的眼，似乎越来越不可揣摩，似乎平静的神情下，却暗藏着比无尽深渊还不可测的神秘。

    他深吸了一口气，像是想将屋子里的凉气都吸干净。

    可是这份凉意，却依然比不上他那哇凉哇凉的心。

