    元素召唤之炸弹人魔法。

    虽然这个魔法非常的拗口和奇特，但是一想到这个系列的魔法其实是一位炼金术士发明的，那么就完全可以理解了。

    炸弹人魔法在元素召唤系中占据了非常重要的一个地位，由低到高，各有侧重和不同。

    不过肖恩能够制造的炸弹人，自然是等级最低的那一种了。

    最低级的炸弹人虽然叫做炸弹人，但是与人体没有任何关系，只不过是一个小小的圆形炸弹罢了，肖恩甚至于给它改名叫做炸弹术。

    这种炸弹术的制造方法异常的复杂，它的构造是在一块由土元素形成的圆球中分别在二边注入水元素和火元素，中间再由土元素为隔板分开，挡在水火元素的最中间。

    在使用的时候，可以设定多久以后爆炸，也可以使用触发和遥控触发的爆炸方式。只要把土元素的量弄好。随着时间的过去，元素会消散在空气中，等土元素消失，大规模水元素和火元素接触就会爆炸。

    这东西和他原来世界中的手雷或地雷极为相似，但是在威力上和灵活度上，却是有着天壤之别。

    这个魔法虽然说起来极为复杂，远不是疾锋和酸液术能够比拟的，但是制造一个炸弹术所耗费的精神力量，竟然仅是与这二种魔法相差无几。由此可见，这二系魔法之间的难度究竟有多大了。

    由于是等级最差的魔法，所以肖恩制造出来的低级炸弹术并不能储存太久的时间，若是不能在十秒钟之内准确的引爆，那么它就会自动消失。

    不过在正式对战中，这个魔法击出去的速度仅仅是比改良之后的疾锋要稍逊一筹，丝毫不比原版的疾锋要差。就凭这样的速度，一般人几乎很难躲避。

    当然，这个魔法的威力如何，肖恩并没有尝试过。

    他仅仅是在这些录书的记录中可以确定，这种魔法的威力绝对是在二级以上，可以说是介乎于二级到三级之间的那种威力了。

    如果莫伦他们知道肖恩能够掌握这个魔法，肯定会惊讶的从魔法塔上面直接跳下去。不过可惜的是，任凭那二位如何高看肖恩，也不会以为他能在短短的一年之中取得如此傲人的成就。

    不过为了掌握这个魔法，肖恩确实是非常的努力，甚至于每天在一号空间中多停留了一小时，专门用来练习这个魔法。

    外界的一个小时，可是相当于一号空间中的十个小时啊。在十个小时之内，可以完全不用顾忌精神力量的消耗来练习这个魔法。有了这样丰厚的先决条件，若是在一年内还无法掌握这个魔法的话，那么这个人就真的是笨到无药可救了。

    幸好，肖恩最后顺利的掌握了这个魔法。只是在魔法塔中将炸弹术召唤出来之后，他犹豫再三，还是没有选择引爆，最后任由这些组合起来的魔法元素重新消散了。

    这一天，肖恩一如既往的在第七层进行广播体操的锻练。

    与其他人不同的是，肖恩很少在现实世界中进行魔法的学习和锻练，在这里，他大多数的时间都用来练习广播体操，并且让身体保持在一个非常良好的状态之下。

    反正他拥有一号空间，若是真要练习和研究魔法，去那里才是最好的选择。

    或许是因为每天的坚持锻练，他的身体发育的很好，而且他也是魔法塔所有入门学徒中唯一的一位没有挑选学徒侍从的人。

    对于别的入门学徒来说，能够获得老师的青睐，那是天大的机缘，自然是不想让琐事分散了心神，那么找二个学徒仆从自然是理所当然的事情了。

    不过肖恩不同，他每天有着大把的时间可以浪费，而且他还拥有完全属于自己一个人的秘密。

    无论如何，他都不能让一号空间存在的事情给人知道，所以肖恩宁肯自己动手准备食物，亲自换洗衣物，也不愿意招收什么学徒仆从来增大被发现的几率。

    当然，最主要的原因是，他每天在虚拟空间中要度过整整八、九十个小时。在经过了那么长时间的学习之后，无论是谁，都很难再定得下心来继续学习了，所以肖恩其实是拿这十几个小时当做放松的时间罢了。

    正在做着扩胸运动，房间中的一角窜出来一张白色的纸条。

    肖恩一怔，他知道，这并不是莫伦老师发来的，如果莫伦想要来找他，百分之百会通过魔法塔中的气流共振来通知，哪里还会那么麻烦。

    上前几步，将纸头拿起来，摊开一看。

    竟然是斯考特骑士的来信，这位骑士大人在一年前就返回了他的庄园，想不到一年以后，竟然又一次光临了。

    看了看上面的内容，里面讲述了老邦德一切安好，并且已经在骑士的庄园中每月领取一份钱财做为零花等等。当然，最令他百感交集的是，老邦德已经和乔伊阿姨成婚了。

    在斯考特骑士和维特铁匠的主持下，在肖恩这个拖油瓶离开之后，这一对相互有意思的男女终于走到了红地毯之上。

    这一刻，肖恩的心中莫名的复杂了起来，他似乎觉得从自己的身上少了一点什么，但同时好像又多了一点什么似的。

    微微摇头，将这种奇异的感觉抛到了脑后。

    仔细的看了下去，在纸条上除了这些内容之外，还有斯考特骑士的一个请求。他想要见自己一面，并且说有什么重要的事情商议。

    在考虑了片刻之后，肖恩终于决定，自己也应该出去走动一下了。