    “说，你还追不追了？还想不想吃我了？把你的嘴烂掉，看你还吃啥？”

    林东一边丢，一边说。

    他这些毒药可不是原来那些了，而是他最新研制出来的品种，还没来得及实验，这下正好，拿这只五级战兽测一测，到底有什么威力。

    林东还拿出了小本本，不断地记录着毒药的效果。

    看看是内投的效果好，还是外部炸碎的效果更佳。

    就这样足足折腾了半个时辰，林东满意地合上了小本本，他对毒经的理解又深了一层。

    他现在知道血月宗的人为什么动不动就用毒了，因为要试验，只有不断改进，才能让毒药越来越强。

    像他这样，已经能用毒药干翻一只五级战兽了。

    不过他回头想想，又感觉有些不对劲儿，都已经是五级战兽了，为什么这点毒都扛不住？

    还是说这种战兽本身就对毒素的抵抗力比较弱？

    “救救我！”

    就在林东想这些事情的时候，突然听到那只战兽的呼救声。

    救你？

    简直就是做梦！

    林东想想之前，就忍不住一腔怒火，如果现在救了这个大家伙，反过来再杀了自己，那岂不是很亏？

    所以，在听到这只战兽呼救的时候，他才问了一句：“你们这里的战兽都怕毒吗？”

    “毒？这种诡异的能量叫毒？我从未接触过这种能量，所以没有丝毫的抵抗力，甚至不知道该如何抵抗，你救救我，我愿意奉你为主，听你差遣。”

    嘎！

    有这好事？

    林东不信，直言道：“你先认主，我便救你。”

    林东的话音刚落，对面已经没有力气挣扎的战兽的额头上，猛然亮起一团光芒，一滴魂血出现在林东的眼前。

    魂血是一个人，或者说一个有灵魂的生物最珍贵的东西，有的生物一辈子只能有一滴魂血。

    这东西不但有参悟本源的奥妙，还是灵魂的寄托，只要掌控这滴魂血，那么就是掌控了这只五级战兽的生死。

    另外，这也是其他生物的大补之物，但必须拥有识海，才能彻底将其掌控。

    对面的五级战兽可能也就抱着这个念想，得救之后，再找机会拿回来。

    可是林东直接将其抓进手掌，以特殊的手诀，收进识海。

    在这一刻，这一人一兽直接完成了主仆之间的契约。

    吼！

    五级战兽一声悲鸣，它知道，它这一辈子算是完了，对面的小小人族居然开辟了识海，他将永世不得翻身了。

    而林东也信守了诺言，为五级战兽一一解毒。

    最后还将那块充满生命能量的晶石拿了出来，让五级战兽彻底恢复如初。

    然后林东一跃，直接骑在这只战兽的头顶，满满的成就感，他兴奋地说道：“冲啊！我们赶紧回去！”

    五级战兽虽然获得了重生，可是它高兴不起来，闷着头向前冲去，沿途的一切都成了它发泄的对象，全都撞碎。

    他们一路冲到了空间裂缝口，五级战兽说什么也不出去了。

    “主人，我们的身上有印记，不可以走出你们所说的魔兽战场，只要踏出一步，就将彻底毁灭。”

    在林东这里，这只五级战兽是不会说谎的，所以林东一跃而下，拍了拍五级战兽的前爪，说道。

    “不要以为你跟着我是吃了亏，没准是你占便宜了，将来我如果强大了，你也会水涨船高，所以，在这里好好修炼，我还会来的。

    既然我们暂时分开，我便赐你个名字，就叫天虎，记住了吗？”

    林东说完，直接走出了空间裂缝，天虎垂头丧气地回了魔兽战场。

    而林东走出空间裂缝，立刻看到了海岚师傅，带着大师兄等人向这边冲来。

    “小师弟？你还活着？”几位师兄高兴坏了，甚至喜极而泣。

    搞得林东一副不知所措，他左右看看那自己的四位师兄，疑惑道：“你们以为我死在里面了？”

    “你小子福大命大，五级战兽追杀都不死，真是神了，来来来，让三师兄亲你一下。”

    “滚一边去吧你！”林东笑着踢了三师兄一脚，五人顿时笑作一团，把海岚师傅晾在一边。

    实际上，他们真的回了宗门，可是当海岚师傅问话的时候，他们就说出了实情，结果海岚就一路追了过来。

    林东听到这么短的时间居然发生了这么多事情后，心中也是怪不好意思的，连忙对海岚师傅道谢。

    海岚摇摇头，走进空间裂缝，很快就将幻辰找了出来。

    林东眼看着幻辰师傅一身狼狈，身上的衣服都快撕碎了，还有道道血迹，身上沾冒了尘土，双目通红，浑身杀机隐现。

    一看就是在魔兽世界里大开杀戒了，这是为了谁拼命？

    林东眼眶一红，直接跪了下去，低头说道：“师傅，我……”

    “不用说了，你只要知道，身上的责任是什么？你是你妹妹的天，更是你父母的生命线，也是我和海岚师傅的希望。

    还是整个宗主峰的期待，你是幻海宗将来的顶梁柱，明白这一点，你就知道，你的命并不是你自己的。”

    幻辰说完，直接将林东扶起，众人回了幻海宗。

    至于此间的事，众人都是只字未提。

    林东一路上一直回响着幻辰的话，直到此时，他才知道两位师傅的用心良苦，同样也并未忘记当年的承诺。

    他们依然惦记着自己的父母和妹妹，哪怕在他们的认知里，自己和妹妹很有可能是恶魔之血，他们依然相信自己。

    之前真是太大意了，可若是再来一次，他觉得自己还会这样做，这只是天性使然，并不是做作。

    林东与两位师傅一同回到了赤血峰，走进洞府后，他就将自己得到的那块充满生命能量的晶石拿了出来。

    刹那间，整座洞府的鲜花全部盛开，树木和小草都是疯狂增长，他甚至感觉整座洞府都在长大。

    就连阿布都不知从什么地方钻了出来，看着林东手上的这块晶石，直流口水。

    两位宗主也是呆立当场，因为他们能够感觉到，这晶石的出现，让他们的生命力完整地呈现出来。

    他们与林东不同，修为境界的高度让他们的认知自然不一样。

    在这种状态下，两人都看到了自己生命之中所欠缺的部分，这对他们以后的修炼，指引了方向。

    他们知道了该强化哪里，不该强化哪里，甚至在元气的修炼上，在天地之力的运用上都有了新的想法。

    谁能想象，这竟然是一块晶石为他们指点出来的。

    幻辰看了海岚一眼，两人都笑了，他们知道林东肯定知道了这东西的玄妙，之所以拿出来，那是真心实意要给他们的。

    但是他们不能要，只是刚刚这一阵的功夫，他们已经受益匪浅，这已经足够了。

    于是幻辰轻轻一推，将这晶石直接推给了林东，并且笑着说道：“林东，这天下机缘，有德者居之，有才者近之，有能者享之。

    这东西是你跟你诸位师兄拼了命得到的，理应归你们所有，你拿回去吧，但勿要在人前拿出来。”

    “那好吧！师傅，我的意思是这东西可以疗伤，你们两人拿着它肯定会修炼更快的，给我……”

    “我们的伤已经好了，你若是有心，可以帮你的几位师兄师姐打理一下，去吧！”

    林东只能退出了洞府，这个时候阿布依然跟在后面，并且问道：“这是生命元石，乃是仙界之物，你从哪里得到的？”

