    吃完饭。

    陈一平哄走吴兰芝，去到府中账房。

    他能在现实中进步飞速，陈小安同样进步飞速，这大部分都要归功于他从周府支取并带出的黄金。

    用梦境世界中的度量衡计算——

    前面第一个月，陈一平一共带出去二十两黄金。

    第二、第三个月，因为刻意存蓄潜能点数，力图早日让属性破一，陈一平有所收敛，两个月加起来只带出去二十六两黄金。

    按照前几年大魏的金银兑换比例，现实中三个月，梦境世界中两年半时间，陈一平一共带出去黄金四十六两，合计白银一千一百零四两。

    这并不多。

    平摊到每个月才不到四十两白银，偌大的周府完全可以支撑。

    随着陈一平在现实中再做突破，又要去购买勋级秘药，每个月七千块不再够用，在周府支取的黄金也要相应提升。

    一个月至少要二两黄金。

    但是今天陈一平过来支取黄金时，却扑了个空。

    “家里没钱了？”

    陈一平一脸错愕，看向管账房的这个中年管事。

    陈一平认识他，这是周家老人了，名唤‘周鹏’，颇得周彪信任，被委任为账房管事，负责府中钱银诸事。

    此时。

    周鹏一脸无奈，冲陈一平摇头道：“银子还有一些，但是一部分要留下发放府中仆役这月例钱，余下的还要采买各项生活物资，紧紧巴巴，实在拿不出更多。”

    周府的府宅不算大，仅是三进大院，仆役佣人也不多。

    内外管事、门房、婆子、贴身丫鬟、粗使丫鬟、打杂、厨子、护院、马夫，林林总总加起来大约四十来人，每个月例钱加起来大约一百四十两左右。

    其他的家中花销，算上周彪、陈一平二人习武的花费，再算上四十多口人吃饭喝茶，还有喂马的草料等等这些，加起来一个月足有二百两，其中大头就是父子二人习武的花费。

    这样粗略一算，周府一个月支出三百四十两左右。

    至于收入。

    周家在城中有两家山货铺子，四处铺面租金。陈一平了解过，大约每月能净收七八十两。

    但这是小头。

    大头还是三合镖局。

    三合镖局行镖二府三州，前几年稳定下来后，每月纯利超过六百两，支撑周府花销绰绰有余。

    陈一平此前就从未担心过缺钱的问题。

    但现在这个问题却实打实的摆在面前。

    “是不是镖局出了什么难事？”

    陈一平看向周鹏问道。

    “唉！”

    周鹏闻言叹一声气，给陈一平道：“少爷有所不知，大魏这世道早就败坏。前些年咱们这二府三州地界还算安宁，但这两年愈发不行了。去年冬天长乐府府君过世后，二府三州就有动乱迹象。等到今年年初，各地土匪横生，镖局开辟的几条商路都被不同程度的破坏，山中、林间土匪换了一茬又一茬，根本打点不过来。老爷四处救火，杀人立威也无济于事，丢镖失镖的情况屡有发生，常常还有镖师、镖头受伤。再加上长乐府那边又有几位强人开了一家‘兴隆镖局’，我们三合的生意愈发难做，进项锐减，各项支出反倒增加，大不如前了。”

    陈一平听的皱眉。

    他这段时间现实中跟梦境世界中两边倒，一心习武，空闲时间用来看书，或是去陪吴兰芝，居然没人在他面前提起过这种事情。

    按着周鹏所言，三合镖局陷入困局，周府自然难免拮据。

    “这可不行。”

    陈一平琢磨着赚钱的法子。

    ……

    永泰五年十二月十三。

    这一日。

    陈一平忙活两天后，再次回归到正轨，在演武场中习练刀法。

    他的刀法基础已经扎实，早就在正式修炼《鸳鸯刀法》。

    《鸳鸯刀法》原本分为四层，这四层被周彪称作‘通力境’，周彪后补的两层归为‘通意境’。

    ‘通意境’先不谈。

    陈一平目前修炼的还只是前四层。

    这四层练的该如何把力气整合起来的功夫。

    皮膜。

    肌肉。

    筋骨。

    身体的每一分力量都要挖掘出来，都要利用到。

    又能吞吐精元，转化阳气。这阳气如现实中的气血，能游走全身，加持己身，令自身爆发出更强的力量。

    《鸳鸯刀法》第一层、第二层练的是纯粹的肉身力量、技巧。

    等到第三层就多了阳气运行、爆发等技巧，招式骤然犀利。

    演武场中。

    陈一平舞动刀式。

    开门揖盗！

    梅雪逢夏！

    千钧压驼！

    大海沉沙！

    赤日炎炎！

    鲍鱼之肆！

    一招一式凶猛异常，又不失精妙。

    这是《鸳鸯刀法》中的第一重‘金乌’。

    隐藏其中，又有一重‘雪山’——

    老枝横斜！

    风沙莽莽！

    明驼西来！

    暗香疏影！

    梅雪争春！

    胡马越岭！

    明月羌笛！

    这一重藏于凶猛之下，有时招式古朴，有时刀光密集，长刀一转，便见雪花飞舞之姿，朔风呼号之势，出招迅捷，宛若梅树在风中摇曳不定，亦有塞外大漠飞沙、驼马奔驰的意态。

    这《鸳鸯刀法》第一层就是将这两重刀法熟练。

    第二层是要领会其中精华，能将两套刀法随意转换，信手拈来。

    及至第三层，便要加入阳气运转，进一步增强刀式威力。

    只要将这一层练成，行走江湖就有一定胜算。当初周彪正是练成这一层后才开始行走江湖，数年间闯出不小威名。

    陈一平用心琢磨，长刀舞动。

    时不时阳气爆发，刀式忽而刚猛，忽而迅疾。

    常言道，失之毫厘谬以千里。

    这一猛一快，一招招刀式又凭添几多变化，无异于重新修炼一套崭新刀法，难度极高。

    陈一平不断练刀，不断琢磨，进境也颇为有限。

    这不是一朝一夕能成，须得数年甚至数十年苦功修持才能有所斩获。

    他也不急，慢慢来，求的是水到渠成。

    一趟又一趟刀法舞动。

    陈一平体质破一，恢复力更强，耐力持久，连阳气恢复也远超常人。

    练刀自然也能更久。

    但他毕竟修为尚浅，阳气浅薄。

    几趟刀法演练下来，阳气终于见底，难以为继。

    陈一平这才停下，持刀站在场中，两眼精光内敛，正在回味跟琢磨方才练习的得失。想到妙处，还会从旁拾起纸笔记录下来。

    再一看。

    就发现如这样的记录、心得，陈一平已经累积了厚厚一沓。

    好记性不如烂笔头。

    这样时时记录，每每翻阅回味咀嚼，倒是令陈一平的进步不小。

    ……

