    听了莫凡的话语。

    张恒倒是没多想，可齐云霄却撇撇嘴：“这还用想吗？

    你小子要走运了，莫家准备扶持你当家主。”

    “啊？”

    莫凡吓了一跳：“家主？”

    “这不废话吗，莫家给你标配这些奢侈品，并且要你经常穿，就是为了要你酝养出一种气质。”

    “你还别说，普通人穿这种衣服是装逼，可对于一个豪门家主来说，高贵的气质是必须的。”

    “今后家族中的会议、宴会，以及与其他豪门的交际，身为家主你必须要有气魄。”

    “尤其是在谈判的时候，气场强大，往往更胜一筹，衣服也好、手表也好、豪车也罢，都是为了酝养你的气质。”

    齐云霄侃侃而谈。

    他自己本身就是齐家大少爷，对这些自然不陌生，因为他从小就是这样度过的。

    “老齐你懂这么多？”

    莫凡来了精神：“快给我分析分析，莫家为何要扶持我当家主啊？”

    “这我哪知道，估计你小子走狗屎运了呗。”

    齐云霄笑骂一声，然后瞥了唐明一眼。

    他并不傻，莫家对莫凡前后差异巨大，肯定是有外力因素影响的。

    而且。

    这股外力，很有可能就是唐明。

    唐明发现齐云霄这道目光，微微摇头，示意对方不要点破。

    宿舍四人在这边聊着，苗丽芸那边端过来四杯咖啡。

    “咦，苗同学你在这里兼职吗？”

    齐云霄等人，这才发现苗丽芸。

    苗丽芸笑着点头：“嗯，刚过来不久，之前是在校外兼职，认识了咖啡店老板娘，她把我调过来的。”

    “以后你们过来喝咖啡，免费，我请客。”

    莫凡笑眯眯揶揄：“啧啧，苗同学你真大方，该不会是看在老唐的面子上才请客的吧？”

    苗丽芸被说得俏脸微红，脸皮薄的她都不知道如何回复。

    “老唐你可以的啊。”

    齐云霄贱笑着捅了捅唐明。

    “可以你妹，别瞎想。”

    唐明白了他一眼，接道：“对了，我以后不常来学校，咖啡店这边你们帮忙多看看，大家都是同班同学。”

    “就在刚才，还有几个不长眼的混账骚扰她。”

    骚扰？

    齐云霄等人先是一愣，旋即收敛笑容，浑身迸出一股煞气。

    先不说看在唐明的关系，苗丽芸也是他们的同班同学，而且张恒的女朋友和苗丽芸是闺蜜，大家经常一起吃饭，关系很好。

    “苗丽芸，以后有事班级群里说一下，我倒要看看是谁，吃了熊心豹子胆来骚扰你。”

    齐云霄语气冰冷。

    莫凡和张恒也凝声点头。

    “嗯，谢谢大家……”苗丽芸感激点头，可话还没说完，脸色微变。

    嘭！咖啡馆大门，被人暴力推开。

    十几名身形高大的男子走进来，穿着篮球服，肌肉发达，先前被唐明踹跑的张震新也在其中。

    “天哥，就是这小子。”

    张震新鼻孔内塞着纸巾。

    他也是个狠人，右手拳骨被唐明捏断都没去医院，反而先叫人过来撑场子。

    “天哥，这小子不仅打了我，还说了你坏话。”

    “他说我们篮球队都是一帮废物。”

    张震新添油加醋，满脸恶毒的盯着唐明。

    “是吗？”

    名叫天哥的魁梧青年，漫步而出，冷眼看来。

    他身高近乎两米，肌肉发达，给人一种野兽般的力量感。

    事实上，高天强的力量的确强大，高中毕业后就去省篮球队青训营训练，训练了好几年又被保送到金陵大体育系。

    甚至有人说，有省级篮球队已经看中他，准备将其签约打比赛。

    论身体素质，大学生没人比得过他。

    “小子，我哥们是你打的？”

    高天强漫步走来，居高临下看向唐明：“是我让他来咖啡店预定座位的，你抢了我们的位置，还动手打人，这不合规矩吧？”

    “今天要是不给个说法，你可没那么容易善了。”

    身后，十几名篮球队成员围堵过来。

    “你们干什么！”

    苗丽芸板着俏脸：“咖啡店一直没有预定座位这个说法，是张震新无理取闹。”

    高天强眼前一亮：“哟，这妹子挺漂亮啊，张震新，你他妈眼光不错嘛。”

    “嘿嘿，天哥过奖了，我还没正式追求呢，要是天哥喜欢就让你先来。”

    张震新赔着笑：“只不过这娘们有点倔，很难驯服。”

    “哈哈，越难驯服的妹子，驯服后就越有味道。”

    高天强脸上露出一抹怪异的笑容。

    “无耻，人渣！”

    苗丽芸语气中满是厌恶。

    被别人当做猎物般讨论，就算脾气再好的人也受不了。

    “妹子，都说男人不坏女人不爱，你没试过，怎么就说我是无耻人渣呢？”

    高天强嘴角微翘：“要不，今晚我们出去试试？”

    唰！苗丽芸抓起桌上的咖啡砸去。

    高天强反应不慢，侧身一躲避开咖啡，后面一名同伴就没那么好运了，直接被热咖啡泼了一身。

    “你看，把我兄弟的衣服都泼湿了。”

    高天强抬眸，肆无忌惮打量着苗丽芸的身材：“这事你准备如何收场？”

    他盯着苗丽芸，喜欢看对方露出惊慌失措的表情，这会满足他内心的征服欲。

    可让高天强失望的是。

    这个看起来柔弱的女生，并没有害怕。

    高天强有些恼怒，踏前一步准备逼近。

    突然。

    一道幽幽的声音，从侧方传来：“最好管住自己的腿，不然，好好的腿就要废掉了。”

    高天强低头一看，不由得笑出声。

    说话的人，正是张震新要教训那人，此时端着咖啡杯一边喝咖啡一边说话，神态悠然，犹如世外高人。

    “小子，你装逼倒是有一手，就不怕嘴嗨把自己嘴给弄废了？”

    高天强狞笑。

    话落，他猛然探手朝唐明面前的咖啡杯拍去。

    力道凶猛。

    这要是拍实了，破碎的玻璃渣肯定会把嘴唇划破，这也是高天强想要的结果，给点教训，奠定自己的威严。

    宽厚的手掌落下，拍在咖啡杯底座。

    却没发出丝毫声音，反倒有点像轻飘飘拖着咖啡杯底座，连杯中的咖啡都没有溅出一丝一毫。

    “嗯？”

    高天强冷眸微缩。

    他发现自己的手并没有拍中咖啡杯，距离目标仅有一厘米，可就是这一厘米的距离，宛若天堑，鼓足了力气都无法落下。

    

