    

    “不过，我可能也在这里吃不了几顿了。”

    “嗯？”乙虔子抬眼，“你要去哪？”

    “去西南。”管济恒手扶着桌子，笑容里是苦涩，“西南要出大事了。”

    说罢，管济恒端起酒杯，一饮而尽。

    。。。

    凤麟洲。

    容谨拿着一封信，敲开了裴老的门。

    裴老看完信，沉默了许久才问道：

    “你要告诉妍儿吗？”

    容谨没说是与不是，只是轻声道：“妍儿一直没断和京都的联系，她很快就会知道。”

    裴老把信折起来放在桌角，轻叹一声，声音一瞬间老了许多。

    “那她一定会去的。”

    容谨点点头，早知道这个结果，又问道：“阿公，妍儿现在这样出去，会被认出来的，对吧。”

    “嗯。”裴老点点头，毫不避讳，“我们每日与她相处感觉不到，但是自从妍儿的本瑭蛊毒换出大半时起，她的容貌就已经开始变化。如今她的样貌，应当就是她原本的样子。

    这张脸给人间带来了太多的变化，只要给天璇殿的人看上一眼，他们就一定会认出她是谁。”

    “笙郎？笙郎！”

    婉妍一睁眼，就看到容谨就坐在自己床边出神，满面的忧色。

    容谨这才回过神来，淡淡的笑着浮上面庞，道：“怎么醒了，还很早。”

    婉妍睡得迷迷糊糊间，用手背擦了擦脖间的汗，嘟嘟囔囔道：“实在是太热了，没想到屋外也没有比屋里凉快多少。”

    容谨从怀中掏出手帕递给婉妍，拿起一旁的蒲扇，一下一下轻轻摇着，温声道：“再睡一会吧，天亮还早呢。”

    妍儿，天亮还早呢。

    婉妍点点头，困意未消，很快又迷迷糊糊睡了过去。

    好在这次，凉风习习，一夜未停。

    看着婉妍渐渐酣甜的睡颜，容谨的笑意却渐渐淡了。

    这是最后的宁静了吧，于世界，于她。

    常有人说蓝花楹通人心，当人有心事，蓝花楹也会落下。

    在容谨面前，一朵蓝花翩然而下，像是遗落在梦境之外的梦灵。

    最终，那蓝花落在婉妍鼻梁边，卧在婉妍的微合的眼上酣睡。

    那一夜，水绕星月夜，蓝花睡美人。

    容谨手中的蒲扇渐渐停了，取而代之的是一寸寸靠近，小心翼翼与万劫不复的坚定，向蓝花。

    而他漆黑的发，从一边的肩头倾泻而下。

    为什么会对蓝花楹情有独钟呢。

    容谨的微凉的薄唇，落在她眉眼中的蓝花之上。

    一瞬间，容谨的世界，沁满蓝花的清香。而蓝花之上，落下容谨的凉。

    因为蓝花楹的花语，正如容谨的心境。

    在绝望中，守护爱。

    ——“怀笙，你不劝劝她？她听你的话，能让她留下的，可能就只有你了。”

    ——“她要飞，我怎么舍得住禁锢住她。”

    ——“那你呢？你的身子才刚刚好了一些，怎能再去劳顿。你就留在凤麟洲，和我一起等她回来吧。”

    ——“阿公，是生是死，我得和她一起。”

    蓝花楹下，蓝花楹上，轻轻浅浅的一吻。

    。。。

    京都的街头，一个消息如同陨石坠落，震动京都，大街小巷无人再闲谈嬉笑，人人皆惶惶。

    沉寂几十年的两大凶兽梼杌与朱厌，带五十万鬼军自极南雪境杀出，一路向北而来，大有灭世之态。

    如今大军已经洗劫大陆南部多个独立小国，兵临安南藩属，随时都有可能洗劫安南。

    而安南之后，就是天权。

    “自从五大凶兽被一百零八世尊一网打尽，以命封印于极南雪境，还从未再听到过它们的消息，怎么如今突然就蹦出来两个，这是要变天了啊！”

    “是啊是啊！当年的一百零八世尊已是年过半百，武力决力皆是登峰造极，降服凶兽尚且还要献命。

    如今的一百一十世尊才不过弱冠，武力决力还未精进，真的可以承担卫道人间之责吗……”

    “最可怕的是这两大凶兽中，梼杌位列五大凶兽之二，所司亡冥，可以控制死人。

    其继承太阴幽荧之力，仅次于独尊沙华与凶兽九婴，据说大陆之上除了三尊之外，无人有与之一战之力，有鬼战神之名！

    而凶兽朱厌司傀儡，草木鸟兽皆可为其兵卒，排兵布阵更是颇有一套，其阵法之诡谲多变，为世人忌惮久矣，号称鬼军师。

    这两人合作，一个能把万事万物都变成自己的兵卒，一个能让兵卒死了还战斗，这根本就是无所损耗的战无不胜之军啊！”

    “啧啧啧，真要命！看来它们血洗安南就是迟早的事情了……”

    “其实我倒觉得把安南好好教训一顿也挺解气！他们当初侵犯我国土，屠戮我百姓，早就该遭报应了！”

    “你傻啊！安南一破，就是我天权国土，到时候遭殃的就是我们！”

    “不过说来也是奇怪，据说五大凶手虽然都奉毒尊沙华为主，但是彼此之间异常不和。

    怎么这次梼杌和朱厌竟然联手……”

    “最奇怪的是虽然梼杌可以控制死人，朱厌可以制造傀儡，但他们怎么会有那么大的一只活人军队呢……？”

    一时间，京都的大街小巷所讨论之事，无外乎于此，各有说法，但恐惧却是一模一样。

    同样被此事震动的，还有天权的朝堂。

    “据安南节度使从前线报，凡两大凶兽所过之地，则寸草不生、无一活口，且皆纵火焚烧。

    短短几月，自安南之南，竟无一处屋宇，更无一副完整尸骨！

    陛下！如今凶兽祸害人间、残害百姓，万不可再让其横行，重蹈十年前之覆辙！

    安南若破，那我天权再无门户，国之西南将成人间炼狱！

    臣请求陛下出兵安南，抵御凶兽！”

    一言官朗声汇报，声音中悲愤交加。

    此言一出，整个朝堂之上跪倒一片，皆是朗声道：

    “臣请求陛下出兵安南，抵御凶兽！”

    比起众臣子的慷慨激昂，皇上要平静得多，只是眉头紧皱，挥手示意众人平身。

    “天枢国和其他圣族神族，都是什么反应？”

    便有臣子出列，朗声道。

