    “杜仲先生，来见见我的新主治医生。”

    厉苍穹这么一说时，夏繁星上前几步，走到杜仲的面前，不卑不亢道，“你好，我是厉苍穹的私人医生夏繁星。”

    杜仲上下打量了夏繁星，事实上，他在来的时候，早就知道厉家有夏繁星这么一号人物。

    自己徒弟向他哭诉时，他还在心里想着，夏繁星或许是一个特别的人物。

    然而……

    当夏繁星站在他面前时，他轻蔑的一笑，也不过如此。

    “你就是夏繁星？”

    杜仲身为一个男人，也不得不承认，面前的这位少女娇俏可人，五官极为的让人觉得惊艳。

    夏繁星浅浅一笑，她这样笑时，瞬间有一种百花绽放的绝美。

    “是，我就是夏繁星，不知，杜先生有何请教？”

    杜仲轻抚雪白的胡须，淡淡一笑，“请教不敢当，听说，你与我们骄阳，有误会？”

    “不，我们之间没有误会。”

    夏繁星斩钉截铁的回答。

    大概是因为杜仲是盛骄阳的师父，她一看见这个故弄玄虚的模样，就有一种不舒服的感觉。

    有的人，会刻意的把自己包装成一个世人高人。

    可事实上呢？

    看看人家陆北冥，他什么也不用做，就给人一种谪仙般的气质。

    “我不喜欢你家徒弟盛骄阳，为什么不喜欢她，我想盛骄阳应该告诉你，你如果今天是来给厉少看病的，请便，如果你是想给你徒弟撑腰的，咱们外面聊？”

    杜仲听见夏繁星的话时，他如果的皱起眉梢，难道骄阳说，夏繁星狂妄霸气，今日一见，果然如此。

    “夏繁星，身为医者，应当养心养性……”

    夏繁星潋滟一笑，她笑过之后，面容敛冷。

    “杜先生，看来你教徒无方。”

    杜仲被夏繁星的话一呛，他一拂袖，痛心疾首的看着厉苍穹。

    “厉少，你要把你宝贵的生命，交到这样的人手上吗？”

    “我觉得夏繁星很好。”

    厉苍穹的话，让杜仲瞬间皱起眉梢。

    难道真如骄阳的说的那样，夏繁星会妖法？

    毕竟，夏繁星可是直接可以将一根针控制着飞的人。

    杜仲上下打量着夏繁星，他的眉梢一扬，唇角带着一股淡淡的嘲讽。

    “夏繁星，你小小年纪，你知道厉少的病，是什么病？又用什么样的药，才能治好厉少吗？”

    夏繁星樱唇淡启，“杜先生，药方都是秘方，你这打探我秘方的手法未免也太急躁了一些？”

    “你……”

    杜仲听见夏繁星这么一说，瞬间气的吹胡子瞪眼。

    笑话。

    他杜仲需要打探夏繁星的药方。

    “既然不想要秘方，那我是怎么用药，管你什么事？你只需要知道，厉少在我的照顾下，比你的照顾有所好转就可以了。”

    杜仲听见夏繁星这话，顿时转过身，看向厉苍穹。

    以往这一天，厉苍穹会没有任何的精神，那为什么今天厉苍穹看起来精神这么好，甚至不太像是病人。

    难道，面前的这个小丫头，真的能治好厉苍穹？

    并打破厉苍穹活不到30岁的魔咒？