    第6章 高斯奥特曼

    “吼——”

    突然，一阵嘶吼声从浓烈的灰尘里传了出来。

    在这里工作了多年的一个旷工用颤抖的声音大喊道：

    “快跑啊！是加库玛！加库玛它没有被炸死！”

    这声音犹如巨石扔进平静的水池里，激起一朵声响超大的水花。

    许多人一听，吓得立马转头就跑。

    “咚咚咚——”

    果然，下一秒钟，一只头上顶着一只黄色类似于犀牛角的触角，背后有着坚硬凸起物的爬行怪兽从粉尘里冲了出来。

    “大家快保护泽井总监！”

    之前那个指挥官立马命令道。

    旁边泽井总监的几个保镖也都拉着泽井总监逃跑，居间惠看了看，也跟了上去。

    “哒哒哒——”

    警务局的子弹打在加库玛阿尔法的身上，一点伤害都没有，就像是在给它挠痒痒一般。

    千姬浚一副我就知道的样子，看着凶神恶煞的加库玛阿尔法，说道：

    “果然啊，和我想象中的一模一样。只不过，现在出现的是加库玛阿尔法，加库玛贝塔应该还没有出来，自己要不要现在就变身呢？”

    说完，千姬浚又摆摆手道：

    “反正还有大古的，自己操心这个干嘛。”

    居间惠跟着人群一直往外跑，突然，她踩到一块圆润的石头上，一个不稳，扭到她的脚了。

    “呜——”

    居间惠吃痛的叫了一声，想要爬起来，但是剧烈的疼痛感传遍全身，她站不起来了。

    加库玛阿尔法嘴里喷出一道蓝色的射线，那些一直抵抗的警务人员全都变成了石头。

    “吼——”

    也许是因为那些“苍蝇”被加库玛阿尔法变成了石头，它高兴的仰天长啸一声。

    它准备追前面那些还在逃跑的苍蝇，刚走了一两步，它看到地上有个白色的“苍蝇”。

    它看着居间惠，居间惠看着加库玛阿尔法。

    “我靠！遭了！”

    千姬浚注意到了加库玛阿尔法的不对劲，当他看过去的时候，就见到自家老婆倒在地上，捂着自己的右腿，和加库玛阿尔法对视着。

    加库玛阿尔法张开它那五六米左右的大嘴，抬起自己的脚朝着居间惠踩了下去。

    “阿娜塔！！！”

    居间惠虽然是胜利队队长，她经过高强度的训练，但是她也是个人。看着加库玛阿尔法抬起脚向她踩下来的时候，脑子里浮现出了千姬浚的身影。

    “嘣——”

    加库玛阿尔法的脚重重的落下，地面上出现一个巨大的脚印。

    “好了！停！”

    在加库玛阿尔法不远处，一个戴着黑色帽子与黑色口罩的男人抱着居间惠无语道。

    “嗯？我没有死？”

    居间惠停止了尖叫，睁开眼看着这个神秘男子。

    “你是谁？”

    居间惠问道。

    千姬浚白了自家老婆一眼，就在刚刚看到自家老婆居间惠与加库玛阿尔法对视的时候，千姬浚原地用力一蹬，身子猛的弹射出去，来到了居间惠的身旁。

    当加库玛阿尔法抬脚的时候，千姬浚已经快速的抱着居间惠离开了，只不过速度太快，居间惠还没有反应过来。

    千姬浚没有回答居间惠的话，轻轻的将居间惠放在地上后，朝加库玛阿尔法走了过去。

    他现在十分的生气，这怪兽居然想杀自己老婆，在千姬浚的心里，他已经给加库玛阿尔法判了死刑。

    “喂！别过去！危险！”

    看着救了自己的神秘人朝加库玛阿尔法走去，居间惠出言提醒道，

    然而，千姬浚没理会她，从怀里掏出了高斯奥特曼的体验卡牌，食指和中指夹着卡牌，往空中一抛，大喊道：

    “高斯！！！”

    只见到那抛向空中的卡牌突然碎开，变成一点一点的光之粒子进入到千姬浚的体内。

    千姬浚的身体发出刺眼的光芒，随后瞬间巨大化。

    “哼哈！”

    一个全身以蓝色为底，银色作为线条的巨人出现在了居间惠的面前。

    居间惠震惊的喃喃道：

    “又一个巨人！”

    高斯右手伸向空中，一道光芒从天而降将他包围，高斯身体的颜色也开始变化。

    身体变为了以红色为底，蓝色和银色作为线条包裹了他的身体。

    “炙热震波！”

    高斯摆出类似大鹏展翅动作，同时聚集全身的日冕能量。

    双手再挥动能量进行形态变化，将压缩能量成光球后向前推动，一口气释放全部能量化作火焰热浪光束攻向加库玛阿尔法。

    加库玛阿尔法还不知道发生了什么，呆愣愣的看着红色光束朝它射过来。

    “嘭——”

    加库玛阿尔法直接炸为了碎片。

    高斯双手缓缓的收了回来，看了看地上的居间惠，冲她点了点头后，飞走了。

    “这巨人……怎么了？”

    居间惠一脸的疑惑。

    刚刚看高斯直接发射光线攻击加库玛阿尔法，她就蒙了，打怪兽这么简单的吗？

    千姬浚重新回到了刚刚变身的位置，走到居间惠面前，将还没有反应过来的居间惠抱了起来，一边走一边说道：

    “加库玛还有一只，剩下的需要你们自己解决了。”

    “什么？！还有一只？”

    “嗯。”

    远处，见有警务人员朝他们走过来，千姬浚将居间惠放了下来，说道：

    “下次不要这么莽撞了。”

    “你到底是谁？”

    居间惠看着千姬浚的眼睛问道。

    那双眼睛，她有种熟悉感。好像在哪里见过，而且这人的背影也好熟悉，自己在哪里见过他吗？

    居间惠心里想着，她猜不出来是千姬浚，因为千姬浚说话的时候故意换了个声音，所以居间惠不可能联想到是千姬浚。

    千姬浚没有回答她的话，摆了摆手后，原地一蹬，身子消失在了居间惠面前。

    警务人员刚想要追过去，居间惠道：

    “不要追了，还有一只怪兽没有解决掉。”

    那个警务人员不解的问道：

    “居间队长，怪兽刚刚不是已经被消灭了吗？怎么还有一只？”

    “怪兽有两只，你赶快让大家逃离这里，还有，你们赶快联系胜利队，让他们尽快赶快来！”

    “明白！”

    警务人员小心翼翼的搀扶着居间惠离开这里，同时也将情况汇报给了泽井总监。

    在一棵树的后面，看着居间惠离开，千姬浚松了一口气。

    泽井总监听完汇报后，惊讶道：

    “还有一只怪兽？”

    话音刚落，刚刚那座山再一次晃动起来，一头与加库玛阿尔法长得十分相似，只不过头上有两只触角的怪兽从山里面钻了出来。

    (本章完)

