    回到家以后，方林岩便将新买回来的仪器安装好，然后投入到了快乐的零件加工和组装当中去，目前也只能用这些快乐的事情来对抗苦闷的心情，直到困意袭来，便煮了个宵夜吃掉以后沉沉睡去。

    在睡着之前，方林岩确认自己的心情都是满满的平安喜乐。

    是的，这整整一天貌似枯燥的生活，其实就是方林岩梦寐以求的幸福日子了。

    -------能吃能睡没有病痛的折磨，白天的时候呼吸着美苾机油的芬芳，抚摸的是扳手钳子光洁滑腻的肌肤，用力旋转着坚硬的螺栓顶入柔软潮湿的橡胶中，再浇上还能将拥有傲人线条的激光校正仪和凹凸有致的电磁波去应力处理器带回家。

    更重要的是，没有女人（或像女人的男人）！

    没有这种毁掉徐伯一生，更是在联合试炼当中剁掉方林岩两根手指，一条大腿的可恶生物介入自己的生活。

    这样的日子，夫复何求！真是想一想都令人觉得兴奋的颤抖啊。

    第二天早上醒来以后，方林岩一起床就开始沉迷于组装零件当中去了，隔了很久直到饿了，才恋恋不舍的放下了手中的扳手，前去洗漱吃早饭，哦不对，因为已经11点半了，所以应该是午饭。

    这顿饭方林岩选择的是一公里外的一家老店面，因为比邻一处私立高中的缘故，所以在招牌上面的字迹斑驳掉落以后，干脆就自称是高中蹄花了。

    这家店主要做的就是学生的生意，所以价格一定不贵，分量足，相应的环境就不怎么好了。

    方林岩到达的时候还没有放学，所以店里面只有一桌人，而店门口有一口庞大的铁锅，里面煮着的就是咕嘟冒泡的乳白色猪蹄汤。

    里面的主材是炖得颤颤巍巍的肥白猪蹄，然后配着白萝卜，褐色的香菇，暗绿色的带丝，洁白的雪豆，黄色的土豆，老远就能闻到一股浓香。

    一根猪蹄十五块钱，米饭一块钱，至于蘸碟，泡菜什么的全部都免费。

    方林岩过去了之后点了两根猪蹄，老板上菜的时候便直接拿了一个黄色的盆子将猪蹄端了上来，这黄色盆子几乎能与小的洗脸盆面积接近了，可见这一份炖蹄花的分量十足。

    盆子里面除了猪蹄之外，满满当当都是煮得软糯喷香的配菜，海带萝卜香菇雪豆土豆，舀汤喝的时候更是发觉汤汁流下之后还有粘稠的丝状感，里面包含着满满的胶原蛋白。

    方林岩夹了一大块猪蹄的皮放到了殷红的豆瓣酱蘸碟里面裹了裹，一口吃下去，立即就觉得香辣满口，入口即化的猪蹄化成了甘美浓香的半液态物质滑入喉咙当中，满足的吞咽下去，然后再猛扒拉几口米饭，真的是令人迫不及待的想要再来一口。

    吃几口饭以后，又端起盆子大喝一口，顿时觉得热量从喉咙处散发到了四肢百骸里面，格外的舒服。

    若是这时候有些觉得有些发腻了，老板旁边就放着免费的泡菜，以胡萝卜和切碎的白菜帮子为主，黄红白三色分明，这种泡菜往往只是浸泡在酸水里面一天不到，吃起来口感清脆，微咸微酸，偏偏还带有蔬菜的清新，下饭解腻。

    方林岩此时胃口大开，将两根猪蹄连汤带配菜直接吃得干干净净的，然后就站起来，拿着面前空荡荡的黄色盆子来到了灶台边........是的，那锅里面除了猪蹄要钱，甚至配菜和汤都是随便加的，管饱！前提是不能剩下，剩下的话，老板就会额外收五块钱。

    于是方林岩就又来了满满一盆，然后舀了一大碟泡菜又下了两碗米饭。

    这时候他有心再来半盆，学生却已经放学下课，一转眼之间这家馆子里里外外都是水泄不通，连外面人行道上面的七八张桌子都挤满了人，看着这些朝气蓬勃的高中学生，方林岩浑然忘记了自己比他们也顶多大个三四岁而已，只能放弃了再来半盆这个不切实际的想法，起身给钱闪人。

    有道是饱暖思车床，方林岩吃饱喝足以后，又打算一头扎进自己住处，呼吸着机油的芬芳用力抓紧着光滑的扳手渡过充实的一天。

    只是人生不如意事八九，方林岩发觉自己的视网膜上忽然弹出了一个红色的感叹号出来，点进去一看后才发现，古神之佑能力的说明上，赫然出现了好几条红色的字体说明：

    “能力晋升任务：追溯同源产生突变。”

    “任务内容改变：之前的同源鸣动引起了本位面当中一些神秘存在的关注，也开始对此事件进行调查，必须在其余的势力出手之前，获得同源的力量。”

    “新增任务时间限制：36小时。”

    “任务内容：前往此卷轴感应到的熟悉的气息的地方。”

    “任务奖励：获得古神之佑的能力。”

    “任务失败：卷轴损毁。”

    毫无疑问，这突如其来的提示顿时就让方林岩来了个措手不及，一番权衡利弊之后，只能怅然若失的站在了街头，然后问了问委托办理签证的旅行社，发觉去那边是落地签，总算是松了一口气。

    然后便打开了某猪APP，然后开始查看里面的相关机票。

    这一看之下方林岩顿时就仿佛牙疼似的倒吸了一口凉气，最近的到雅典的一班飞机还有三小时起飞，没普通票了，然后头等舱的票价是.......五位数！！并且还是2开头！

    “我去！”方林岩忍不住爆了粗口，果断的就打算选择第二天的航班，然而搜索结果却是木有！一直要等后天才有直飞航班的了。

    至于中途转机的航班，动辄就是20个小时起，方林岩现在是赶时间啊，没有空闲慢慢的折腾。

    最后他权衡了一番之后，只能含泪忍痛买了三小时后起飞的那家直飞航班的头等舱，同时在心里面强行压制自己的放飞思维，不去想这张机票能够换取多少个精密零件.......

    好在方林岩现在所住的地方距离机场不远，不堵车二十分钟就能到，所以还有点时间来收拾行李。

    查了一下温度以后，发觉那边正是夏天，刚好带一套换洗衣服就行，于是方林岩简简单单背了个小包出门就行，都不用办托运的，机场什么的都能提供换钱服务，当然，顺带就将自己趁手的工具装在了“尼可勒梅的工具盒”里面。

    至于语言就更不用说了，方林岩经历的三个世界当中有两个都是英语为主流的世界，虽然有空间直接帮忙翻译事后遗忘，但好歹算是在那里生活过，就像比如花插进去花瓶再拔出来能当它没进去过吗？

    所以方林岩的英语阅读关虽然还没过，但在听说方面还是没问题的。

    等到了机场以后，方林岩这才想起要给老唐留个言，一个电话打了过去要请假几天.......话说老唐当场就有些懵逼，不过也亏得他涵养好，还打着哈哈勉强说了一句一路顺风。

    换成脾气不好的老板，昨天才大出血给这家伙一大笔钱还给了丰厚的待遇，结果第二天就他娘的坐飞机跑了，估计这老板提着刀来找人的心思都有了。

    ***

    上机以后，方林岩仔细的看了看行程表，这一次哪怕是直飞航班，中途的时间也需要整整的12个小时左右，这样的话，剩余下来完成任务的时间也就只有一天。

    说实话，在这人生地不熟的地方寻找东西，说不定还有其余的势力进行竞争，方林岩也是觉得有些底气不足。

    感觉着飞机开始慢慢滑动，方林岩忍不住又想起上一次坐飞机的时候也是头等舱，不过当时却要扮演劫机犯的角色，顿时忍不住苦笑起来，觉得人生起伏变幻莫过于此，真是有几分恍然若梦的感觉啊。

    唯一令方林岩扫兴的是，在前面服务的乃是个起码四十岁的大妈，严重玷污了空姐两个字带给人的无限遐想，或许将空嫂，空妈，空姨这样的词汇安在她的头上最贴切。

    在飞机上的时间，既没有艳遇，也没有危险，只能用枯燥两个字来形容，方林岩懒洋洋的窝在了椅子里面开始研究起那张古神凝视的卷轴来。

    “咦？这颗枯树上怎么冒了个嫩芽出来？”方林岩看了两眼就发觉不对劲，心中顿时就为之一动：“莫非是因为吸收了老人机里面比斯卡数据流的原因吗？”

    然后方林岩便找“空妈”要了纸和笔，将这幅卷轴上重点描绘的东西给一一写了下来：

    “即将落山的夕阳，枯萎的大树，祭坛，貌似是鹰鹫一样缭乱的白骨......嗯，卷轴的外形像树叶，颜色鲜红。”

    接下来他就开始连接了飞机上的WiFi，利用手机开始查询这些东西起来。

    首先是血红色的树叶，神灵，搜索出来的第一个结果居然是一本叫做“逆封神”的小说。

    方林岩叹了口气，然后开始继续搜索，关键词是夕阳，神灵，搜索结果居然是“我想起夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春......是一个叫做神灵武士的ID发的帖子”

