    片刻后，帝拂衣终于布置完毕，一转头，见她抱膝坐在那里，睁着一双乌溜溜的眼睛看着他。

    那眼神有点小迷蒙，像个将要被抛弃的小孩——

    他心里又是一抽！

    但随即又失笑，她可是这世上最尊贵的神，怎么可能像小孩？

    自己碰到她的事情总是会多想——

    他摇了摇头，将乱七八糟不该出现的情绪抛开：“开始吧！”

    他摆了一个历劫抗劫雷时的起手式。

    她微微闭了闭眼睛：“好！”

    她足下不丁不八地站着，轻吸了一口气，朗声道：“今日起，我惜玖创世神将和帝拂衣解除师徒关系，无论发生何事，从今以后，我和他桥归桥，路归路，再无任何瓜葛！”

    再无任何瓜葛？

    帝拂衣心中一沉，像是有什么在心头裂开……

    天上已经开始有紫色的云向他和她所在这个地方疯狂聚集，暗沉沉的天光下，她一身衣衫在狂风中烈烈飞舞：“拂衣，该你了。”

    不知为何，有浓重的恐慌在帝拂衣心头泛起，但事情已经走到这一步，已经没有了他后悔的余地。

    于是，他深吸了一口气，也道：“今日起，我帝拂衣不再是惜玖神尊的弟子！”

    后面的话他并没有说，因为他从来没有想和她桥归桥，路归路。

    他给自己十年，十年后当他有了足够的能力，他会重新追她，以全新的身份强势去往她身边，再不让她逃避……

    随着他这一声出口，他手腕上啪地一声脆响，一直戴在他手腕上怎么也摘不下来的姻缘镯直接断裂，落地消失。

    他一呆，下意识抬头看她，正好也看到她手腕上的镯子断掉落地……

    不对！

    他要解除的是师徒关系，可没想解除姻缘……

    他骤然站起：“这……”

    后面的话没来得及出口，一道紫中带赤的巨大闪电如同死神的镰刀，带着毁天灭地的末日气息，直贯下来！

    这种劫雷他还真的从来没见过！

    他下意识做法躲避，对面的顾惜玖向他挥了一下衣袖，一道七彩光芒将他罩住。

    闪电劈在那七彩光罩上，啪地一声直接破碎，随即就落在他的身上。

    身上的血脉像是要燃烧起来，撕裂般疼痛，他脸色一白。

    又是一道劫雷劈下，这次劈的是顾惜玖，她衣袖圈转，七彩光幢护在周身，劫雷劈在她头顶，将那光幢劈散，她的俏脸也白了一白。

    劫雷一旦开始就会密集，压根不给人喘息的时间，一道连着一道，而且不偏不倚，他和她一人一道。

    而每劈向他的劫雷，都被她设光罩阻一下，虽然并没有挡下，但好歹泄掉一些威势——

    盏茶功夫过后，天上的紫云终于散去，又露出了热辣辣的太阳。

    说也奇怪，刚才被雷劈时，帝拂衣全身每一个细胞都叫嚣着疼痛，恨不得立即死去。

    但劫雷散去后，身上的痛也跟着消失了，只是觉得很疲惫，疲惫的想要找个地方大睡一场。

    他强撑着精神，第一时间看向顾惜玖。