    ;

    今日，秦雨第一次明白了一个道理。人外有人，天外有天。

    薛青的魔威，让她收起骄纵、小心翼翼。而让她不可思议的是，一向高傲的南威，竟会对一介少年，半跪行礼。

    修士之间，往往拱手行礼即可。南威的跪礼，是一种主仆的认可，意义重大。

    “南威见过少主！”南威目光火热。

    “少主？”秦雨似有所悟，原来这瘦小子，是南威的主人。

    她的目光，毫不避讳地打量宁凡，从头到脚，也没看明白，宁凡这瘦小的身板，怎么就挡住了薛青的金丹神念，怎么就让南威，死心塌地侍奉为主。

    但当秦雨的目光，落在宁凡腰间玉牌之时，却俏脸失色，一瞬，明白了宁凡身份。

    ‘少主’是什么，她不知道，她却知道，眼前的少年，是双修殿长老。

    “他...他是宁凡！啊，不，我是说，宁长老...”

    秦雨眼中的敬畏，并非装出来的，甚至，以她自负的性格，极少会有畏惧之人。

    实际这秦雨，修炼有一种秘术，为西越秦家嫡系才能修炼。在她暗中对宁凡动用此法术后，其心目中，怕死了宁凡！

    ‘嗜血术’！

    此法术，能通过杀人提升修为，但弊端极大，且极难修炼，姑且不提。但有一点，这功法却是极其玄妙的，此功法修炼者，能通过观察魂魄之上的血气，看出一个人，一生杀人的多少。

    在秦雨眼中，薛青修为虽然厉害，脾气虽然暴躁，但身上血气，顶多也就杀了千百人，并不算杀人狂魔。

    但眼前的宁凡，表面温和恭谦，但魂魄之上的血气，却是薛青数百倍之多！

    宁凡的手上，血债累累...覆天离，纵横妖鬼林，手上有近十万人命，其中，更无一例外，俱是修士！甚至，其中千团血气凶芒惊天，无疑，宁凡杀得人命中，有千人，堪比金丹！

    从外表绝对看不出，宁凡的心，有多狠。

    对秦雨的惶恐，宁凡并未在意，唯一让他在意的，是薛青对他的过分恭敬。而让他感叹的，则是南威...南威对他的态度，同样太恭敬了。

    一挥袖，袖中生风，扶起了南威。

    宁凡摇摇头，感慨丛生。比起恭敬的南威，他更喜欢道果拍卖会上，拉着自己四处看美女的南威。

    实力的提升，注定会带来身份的转变，他获得了一个手下，但失去了一个朋友。

    “南兄...”

    “少主叫我南威即可！”

    “好...南威，看你修为，似乎到了辟脉期的巅峰，距离融灵期，已经不远了，这颗‘玄灵丹’，赐予你，闭关一次，突破融灵，应该不难！”

    宁凡一拍储物袋，取出一个丹瓶，递给南威。

    玄灵丹，仅仅是二转丹药，药材也不珍惜，但效果，却有些逆天，能让辟脉巅峰的修士，百分之百，突破到融灵期！但此丹，罕有人能炼制，因为炼制此丹，需要掌握一种特殊的炼丹手法。

    ‘水火相生’！

    这炼丹手法，越国无人会，甚至整个雨界，也仅有少数人会。

    至少薛青是不会的，他望着盛放玄灵丹的丹瓶，几乎想立刻夺到手中，好好分析研究一番。

    不过想想，还是算了。这是宁凡赐给南威的丹药，看在宁凡的面子上，他不会去抢夺。

    南威万万想不到，如此珍贵的丹药，少主竟挥手赐下，好不吝惜，一瞬，他的心头，对宁凡更加恭敬和感激。

    “多谢少主赐药！”

    “嗯。”宁凡淡淡点头，似想起什么，补充道，“对了，这半个月，我会在丹殿炼丹，半个月后，想来你已经成功突破融灵，来丹殿等我，我有些事情让你去办。”

    宁凡让南威办的事情，自然是将炼制好的丹药，送回宁城。

    由于骨皇的窥伺，他并不愿在此时返回宁城，以免不知所踪的骨皇，将针对自己的矛头，指向纸鹤等人。

    对宁凡的要求，南威自是一口应下。而在宁凡进入丹殿后，薛青冷漠的老脸上，第一次对南威，挤出一丝生硬的笑容。

    “小友和宁长老，关系不错啊。”

    “前辈直接称我南威即可，小友的称谓，晚辈担当不起！”南威对薛青的前倨后恭，有些不知所措。

    “呵呵，小友似乎是来丹殿炼丹的？进来吧，老夫给你开一间初级炼丹室。”

    薛青态度的转变，仅仅针对南威而已，其他想要炼丹的内门弟子，仍然无法进入丹殿。

    他们对南威，皆投去羡慕的目光，因为傻子都看得出，薛青之所以会对南威客气，一切，都与宁凡有关！

    “这南威，真是幸运，能和宁长老扯上关系...”

    ...

    这一次来丹殿，宁凡如愿以偿，获得了一间高级炼丹室，可以使用三品地火炼丹。

    此次，他准备在炼丹室呆上半月，将所需的三转丹药，全部炼制出来。

    薛青的恭敬，让宁凡在意。按照薛青的个性，应该只会对炼丹宗师恭敬。难道这薛青，看出自己的真实炼丹术了？

    “不，我并未在其面前暴露过炼丹术，他应该不会知道...但若是他知道，我是四转炼丹师，会不会生出一些变故...”

    事出反常即为妖...宁凡望着深青色的地火，微微沉吟，良久，将心头担忧扫去。

    兵来将挡，水来土掩，若薛青真有什么阴谋，自己倒不怕他。

    比起骨皇，薛青根本算不得威胁。

    一拍储物袋，取出碎丹鼎，宁凡拂袖，取出一株株五百年、千年灵药。

    随着宁凡法力的提升，对碎丹鼎这上品法宝的操控，已然得心应手。上品法宝，唯有金丹老怪，才能以浩瀚的法力御使，宁凡的法力，已经达到了初步使用的标准。

    一株株灵药抛入鼎中，一缕缕药气在四周散开。

    三品地火，一个不慎，连金丹老怪都能焚杀，不过在宁凡手中，一丝黑火融入地火中，却让地火彻底臣服。

    炼丹室中，一个闭关，便是半月。而薛青一连半月，如同泥塑一般，站在炼丹室外，为宁凡护法。

    时不时会伸长鼻子嗅一嗅，每一次，都有不一样的惊讶与喜色。

    “三转丹药，龙涎丹！”

    “嘶！这是，三转巅峰丹药，紫金丹！”

    “嗯？这是什么药香？似乎也是三转...闻起来定气凝神，估计是守护经脉的丹药。”

    “哦？这是生肌丹...此丹，似乎是给女子调理身体的...啧啧啧，这宁长老真是风流成性，不知道此丹，会做何用处...”

    “不可能！这个味道，不会错的！阴雷丹！此丹，老夫只在一个上古残卷上见过！”

    “还有，这是，这是！”

    不得不说，薛青的嗅觉有些逆天了。仅凭一丝散出阵法、微不足道的丹香，便能推断出，宁凡炼丹的过程！

    他的心中，越发认定，宁凡是四转炼丹师，这一次，他起码有九成把握！

    因为没有任何三转炼丹师，有着宁凡炼丹的速度、精妙手法，甚至，纵然是薛青见过的那位四转炼丹师，炼丹速度、成功率，都比不上宁凡！

    而薛青，思考的事情更多。

    如果宁凡真是四转炼丹师，会不会与那传闻中的宁黑魔，根本就是一人！

    四转炼丹师，比元婴高手更加罕见。越国绝不可能同时出现两个四转炼丹师，还那么巧，是祖孙二人...

    若真是如此，则宁凡似乎用了一个蹩脚的谎言，欺骗了整个越国。

    谎言蹩脚，但比起17岁的四转炼丹师，大多数人，是愿意相信，世界上存在一个宁黑魔的。

    秦雨看出宁凡杀人如麻，而薛青，则看出，宁凡的真实炼丹术！

    由此可知，修真界中，任何一个人，都不容小觑，即便小心谨慎，也不能保证秘密不泄露。

    好在这薛青，对宁凡的真实身份，根本没有兴趣。他所在意的，仅仅是宁凡的一身炼丹术，从何处学来。

    在薛青的苦苦等待中，阵光一闪，沉寂半月之后，炼丹室石门，轰然开启。宁凡沐着浓郁的药香，走出炼丹室。

    半个月的无休止炼丹，让其极为疲惫，但法力，却因为炼丹的消耗，而精进了一丝。

    故而其气势，倒是更加沉稳了。

    宁凡对薛青一拱手，正欲告辞离去，却被薛青一把，拉住了衣袖。

    “宁长老可是四转炼丹师！”薛青传音问道。

    “是又如何，不是又如何？”

    宁凡目光一凛，这薛青，终于要暴露其目的了么。只不知道，这目的，是善意，还是恶意。

    “若宁长老是四转炼丹师，则老夫，有三个好处，要送给宁长老。”

    “哦？哪三个好处，宁某愿闻其详。”

    宁凡目光稍缓，看起来，这薛青对自己，倒是没有敌意。

    只是宁凡仍猜不出，这薛青对自己，能有什么图谋。

    “呵呵，这第一个好处，远在天边，近在眼前...如果宁长老是四转炼丹师，则老夫，愿意给宁长老，做看炉童子...呵呵，老夫好歹也是三转中级炼丹师，金丹初期的高手，愿意给宁长老当看炉童子，此事，还不算是好处么？”

    “哦？薛长老真是会说笑，你堂堂一介前辈，岂能给宁某做看炉童子...莫说宁某不是四转炼丹师，就算是，前辈给宁某当看炉童子，似乎也不算宁某占便宜吧。看炉看炉，前辈想看的，不是炉火，而是宁某的，炼丹术吧！”

    宁凡微微一笑，一语，点破了薛青的心思。

    原来薛青窥觑的，是自己的炼丹术么。

    “呵呵，看炉童子无法打动宁长老么...哎，罢了，为了学习炼丹术，老夫豁出去了...如果宁长老真是四转炼丹师，我薛青，愿意给宁长老做徒儿！并自愿让宁长老，种下念禁，操控生死！”

    “咳咳咳...”

    这一次，宁凡却是被薛青的话，给呛到了。

    饶是他心机不俗，也万万料不到，这薛青为了从自己手上学习炼丹术，竟然愿给自己当徒弟。

    这薛青，做事似乎很乱来啊。

    收不收徒弟，宁凡并不在意，不过平白获得一个金丹初期打手，且还是三转炼丹师，这稳赚不赔的事情，宁凡自不会拒绝。

    而他更加在意的，是薛青所言，三个好处。

    第一个好处，薛青就把自己卖给宁凡了。后面两个好处，不知又是什么。

    反正送上门的好处，不要白不要。

    “呵呵，师父似乎对第一个好处，很心动啊。这样就好，这样就好...”薛青这老东西，已经一口一个师父叫起来，生怕宁凡反悔似得。

    毕竟四转炼丹师，越国估计唯有宁凡一人。错过宁凡，薛青终其一生，再拜不到第二个师父，提升炼丹术。

    他对炼丹术，太热衷了，就好似那孟楚长老，对茶道热衷一般。

    “第二个好处...徒儿数百年前，曾偶然获得一个上古残卷，上面记载的，乃是上古炼丹术，其中，甚至提到了一些，晋入五转炼丹师的办法。若师父真是四转炼丹师，这个好处，定然会感兴趣的！”

    “什么？突破五转炼丹术的方法？”

    这一次，即便是宁凡，也难以神色不动了。

    他自获得乱古传承以来，仅仅能达到四转炼丹术，五转，似乎始终有一层隔膜，无法突破。

    说不想突破五转炼丹术，绝对是骗人的。若无丹药，宁凡自问绝不可能这么短时间，突破到融灵巅峰的境界。

    想不到，这薛青，还真是瞌睡送枕头，不仅将自己卖给宁凡，更将五转炼丹术的突破方法，拱手奉上。

    “若是收了这个弟子，或许是不错的事。毕竟这薛青，很懂得孝敬师父...”

    而让宁凡有些在意的，是薛青孝敬自己的第三个好处。

    第一个好处，薛青把自己卖了。

    第二个好处，薛青奉上了五转炼丹术的突破方法。

    第三个好处，他又会送什么好东西？

    “第三个好处，是一颗丹药...不，说是丹药不太确切，准确的说，是一个丹魔...”

    薛青的话，到此而止，但宁凡，却第一次露出一丝动容之色。

    “真是丹魔？”

    “千真万确！”

    由不得宁凡不动容。丹魔，乃是高品质丹药，由于年代久远，生了灵智，化成的妖魔。

    丹药成为丹魔，条件极其苛刻，而最首要的条件，丹药的品阶至少要达到，五转丹药！

    这第三个好处，薛青竟是想送给自己，一颗五转之上的丹药。唯一让宁凡在意的，是那丹魔，不知修炼到了什么修为。

    若是超过金丹期，则纵然此丹药珍贵之极，宁凡也不会去取的。

    这薛青，送的礼，还真是不薄啊。让宁凡觉得，若是不收薛青为徒，真是太亏了。