    星城。

    夜已深，星城内依旧灯火辉煌。

    迷雾之主与封棋身形笼罩在黑袍中，走在通往“世界末日”酒吧的街道上。

    这家酒吧封棋并不陌生。

    当初迷雾之主就是在这里获取的情报，从而钓到了夜影族的成员上钩。

    最后成功潜入了夜影族内部，掌控虎魄研究院的后续计划才能顺利展开。

    来到目的地所在的小巷前，封棋停下了脚步：

    “我在这里等你。”

    “用不了多久。”

    说着，迷雾之主径直走向了黑暗尽头的霓虹灯牌。

    目送迷雾之主的身影融入黑暗中，封棋站在原地，静待迷雾之主归来。

    正式实施打压暗神教在星城的分部前，迷雾之主决定做一件事。

    现在星城内他们已知的力量，除了人类方势力外，还存在着大量领域弱族联盟的成员。

    它们的存在并不影响迷雾之主推广《血肉祭》的计划。

    甚至能起到推波助澜的作用。

    当血肉祭在星城推广开来，这些潜伏在星城中的领域生物肯定也会有接触，甚至尝试修炼。

    但这条时间线的情况有所不同。

    这条时间线迷雾之主除了想要推广血肉祭外，还想要帮助他获取人类信仰之力。

    这时候打压暗神教分部就显得尤为重要。

    务必要做到在这支势力发展起来前就将其扼杀。

    毕竟神明信仰与英雄信仰是冲突的。

    掌握了星城大部分媒体的迷雾之主，想要打压暗神教其实不难。

    但他必须先解决一个可能存在的隐患。

    按照迷雾之主的分析，如果星城暗神教分部受到打压，它背后的领域势力肯定会有所警惕，作出一定的反应。

    面对未知力量，暗神教背后的力量肯定不会硬来。

    最好的选择就是对未知的敌人展开调查。

    只有调查清楚未知敌人的底细，才好决定接下来是撤离，还是选择主动出击。

    情报在这时候显得尤为重要。

    暗神教背后势力想要获取星城内的情报，最佳的选择渠道就是星城内的领域弱族联盟。

    弱族联盟的成员是一群亡命徒。

    只要出的起价，它们就会豁出性命展开调查。

    即使需要调查的势力是虎魄研究院，它们还是愿意冒险，以此换取高额的回报。

    迷雾之主觉得，如果他是暗神教背后的势力。

    肯定不愿意轻易放弃星城内潜在的庞大信徒群体，即使花费大代价也要搞清楚到底是哪支势力在背后针对。

    调查清楚未知的敌对势力，还有助于对未来的布局。

    这无疑是一举两得。

    潜伏在星城内的领域弱族联盟，在这时候无疑会成为打压暗神教计划的阻碍。

    他决定打压暗神教的计划开始前，先对星城内的领域弱族联盟进行血腥威慑。

    用迷雾之主的话说。

    领域世界讲究弱肉强食，拳头大就是道理。

    以德服人只会换来绝望，只有武力才是唯一让别人害怕、屈服的手段。

    想要彻底将领域弱族成员赶尽杀绝没有可能。

    它们就像是野草，弱小卑微的同时又十分顽强，不容易彻底根除。

    这时候唯一能让他们害怕、胆怯只有一个办法。

    ……

    此时浑身包裹在黑袍中的迷雾之主来到了“世界末日”酒吧门前。

    径直走了进去。

    沿着灯光昏暗的通道走了十余米，他在一扇铁门前站定。

    与上次不同，这次他没有选择敲门。

    他伸出手抵在了铁门上，顿时澎湃灰雾从掌心处涌现包裹铁门。

    这扇不知用何种金属打造的铁门以肉眼可见的速度消融，露出了门后一脸惊愕的粗阔猛男。

    意识到来者不善，身高两米有余的守门人当即后退了好几步。

    却并未主动发起进攻。

    跨过已经被融化出缺口的铁门，迷雾之主伸手朝着还在往后挪步壮汉一挥。

    顿时灰雾喷涌而出将其包裹。

    凄厉的惨叫声顿时响起。

    这名壮汉眨眼间就被灰雾啃食殆尽，体内的气血尽皆融入了黑雾之中。

    惨叫声也引起了末日酒吧内领域弱族战士们的注意。

    它们纷纷转头望向了酒吧门口。

    当看到浑身灰雾翻涌的迷雾之主，它们的表情显得十分惊讶。

    “这位朋友，你这是什么意思？”吧台前的性感女子在这时冷声开口道。

    “通知你们一件事，此后星城由我接管，如果你们的联盟还想要存在，往后接取的一切任务都必须上报给我，一件都不允许漏。”

    说话间迷雾之主抬起头，露出了黑袍下被灰雾包裹的脸孔。

    只见灰雾中咧出狰狞笑容，充满了震慑力。

    来者不善，摆明了是来找事，负责此处联盟分部的性感女子表情阴晴不定。

    酒吧内其余领域生物也都露出了狰狞表情。

    它们都是亡命徒。

    怎么可能因为一番狠话就乖乖屈服，否则它们当初就不会离开所在族群，选择潜伏在星城内为族群的未来奔波。

    但这时候谁都没有主动出手。

    它们都想等别人去试探虚实，率先冒头或许怎么死都不知道。

    负责此处分部的性感女子在这时警惕开口：

    “朋友，你来自哪个势力，我们井水不犯河水，没有必要这样吧。”

    “想调查我的背景？你还没有这个资格。”

    说话间迷雾之主踏前一步，灰色迷雾在这时朝背后扩散，封住了去路。

    再次望向了酒吧内的领域生物，迷雾脸孔上浮现讥笑：

    “我们玩个游戏，接下来我会展开屠杀，你们中只有三分之一能活着出去，接下来……挣扎求生吧。”

    话音落下，灰色雾气从迷雾之主体内喷涌而出，朝着酒吧内的领域生物席卷。

    面对迷雾之主的突然进攻，在场领域生物表情愕然。

    显然没想到迷雾之主会如此狠毒。

    猝不及防下，当即就有数名领域生物被灰色迷雾包裹。

    在灰雾恐怖的腐蚀下，它们的血肉以肉眼可见的速度瓦解、崩溃，就连骨头也被眨眼间融化。

    最终它们化为一团团血色雾气被摄入灰雾之中。

    这一幕让在场领域生物心中胆寒。

    面对迷雾之主的杀戮，很快反抗开始了。

    当场就有十余名领域生物聚在一起，朝着迷雾之主发起了攻势。

    游离在空气中的灵气受到它们的操控，数道紫色能量箭矢迅速凝结，朝着迷雾之主激射。

    迷雾之主在这时抬手。

    顿时汹涌的灰雾在他跟前形成了一面屏障，紫色能量箭矢打在灰雾屏障上掀起波澜，然后快速消融直至消失不见。

    望着满脸惊恐的领域弱族成员，迷雾脸孔笑得狰狞。

    灰雾在这时继续扩散，堵住了酒吧的另一条去路，很快整个末日酒吧都被灰雾笼罩。

    血腥杀戮就此展开。

    在迷雾之主眼中，在场的领域弱族成员不过是羔羊罢了。

    想要让它们对自己印象深刻，没有第二条路可走，唯有残忍。

    现场很快变成了迷雾之主的饕餮盛宴。

    一团团血雾涌入灰雾之中，成为了迷雾之主力量的一部分。

    杀戮持续了足有半个小时。

    当现场仅剩下三分之一的领域弱族成员时，迷雾之主停手了。

    “恭喜你们，活下来了。”

    听到这番话，在场领域生物脸上难掩惊恐。

    迷雾之主刚才展现的力量让他们感受到了死亡欺近时的恐惧，此时心有余悸。

    现在听到迷雾之主说他们活下来了。

    强烈的落差感让他们对迷雾之主的恐惧加深。

    在操控情绪上，迷雾之主无疑是成功了。

    这时迷雾之主挥手将灰雾收回体内，随后望向这处弱族联盟分部的负责人开口道：

    “记住我说的话，没有第二次，以后可以通过这个方式联系我。”

    说着迷雾之主伸手从口袋中掏出了一张名片，缓步走到了吧台前，将名片放下后推到了一脸惊恐的女子跟前。

    迷雾脸孔浮现一抹灿烂笑容。

    说完，他转身走向了酒吧门口。

    在门口站定，他回头看了一眼酒吧内的领域生物。

    被它目光扫到的领域生物，纷纷低下了脑袋。

    弱肉强食的生存法则在此时展现的淋漓尽致，弱者面对强者只有两条路，要么抗争，要么屈服。

    但抗争往往带来死亡，乃至族灭。

    “记住我说的，往后星城由我管理，你们的一切行动都必须上报给我……当然，我也会给你们带来足够的利益。”

    说完，迷雾之主头也不回地走出了酒吧。

    初步威慑已经达成，但他知道想要控制领域弱族联盟远没有这么简单。

    沿着昏暗的小巷一路前进，他来到了在外等候多时的封棋跟前。

    “装完逼了？”封棋在这时开口道。

    “装完了，下一站继续装，顺便吃些零食。”灰雾脸孔在这时散去，迷雾之主的脸上浮现自信笑容。

    说着，迷雾之主率先迈步往下一个目标点走去。

    封棋见状，当即跟上。

    夜已深，并肩行走在冷清的街道，封棋忍不住好奇询问道：

    “老迷，我很好奇，被你炼化成血雾吃下去的敌人，你能吸收多少成实力？”

    面对询问，迷雾之主沉吟片刻后开口道：

    “这不好说，实力和血脉强度完全是两回事。”

    “实力的组成分多个部分，例如血脉强度影响身体强度，体内灵气质量影响术法威力，所掌握的术法结构也能影响术法威力，等等，所以实力的组成受到诸多因素影响。”

    “我只能吸收气血，其他对实力有加成的因素我显然吸收不了，所以你这个问题我可以换个角度回答你。”

    “举例来说，有些生物实力极强，但偏向于术法向战斗，实力都在精神力强度以及灵气质量上，但自身血脉强度薄弱，我吸收后根本抽取不到多少气血之力。”

    “相比之下，我更喜欢偏向于肉体增幅的敌人，它们体内的气血浓厚，对我来说是大补。”

    听了迷雾之主的解释，封棋恍然，随后继续询问道：

    “那你能吸收死者几成的血脉强度？”

    “看情况而定，我吸收气血过程首先需要进行炼化，这期间会有大量不易于我吸收的气血能量或是杂质流失，其次是对气血能量的提纯，提升气血的品质，这期间又会流失一部分气血能量。”

    “每一种生物的气血品质是不同的，有些领域生物体内气血杂质极少且品质极高，我只需要简单处理就能吸收，吸收转换率就会很高。”

    “我将猎物按照血脉强度、血液杂质、血液质量分为五个档次，分别是血食、血猎、血灵、血泉、血源。”

    听了迷雾之主的分析，封棋心中恍然。

    “当初我们在旧日峡谷遇到的超级领域生物的血液，在你眼里算哪一档？”

    “差不多介于血灵与血泉之间吧，那家伙能够肉身横渡虚空，体内气血强度极高，对我来说是大补。”

    说到超级领域生物，迷雾之主的脸上浮现一抹怀念。

    “超级领域生物才介于血灵与血泉之间？那血泉和血源的评价该是什么层次的生命体才能拥有？”

    面对询问，迷雾之主不由得摇头：

    “这我就不清楚了，毕竟我没吃过，对于血食的评价标准并非我自创，是我迷雾族祖传对气血品质的评价方式。”

    “据说我老祖宗曾吸收了柱神滴落的一滴血液，从中摄取到了无上伟力，我族的崛起也与那滴血液有关，里面蕴藏着大量知识，将我迷雾族的潜力拔高了一个层次。”

    “这么说你们迷雾族曾经很辉煌？”

    “当然，根据族老描述，我迷雾族最巅峰时期曾占领了族地附近十二座领域世界，奴役了大量领域弱族为我族开采资源，还圈养了大量血液品质极佳的小族充当血食。”

    这还是封棋第一次了解迷雾族的往事，于是继续追问道：

    “那为何又落魄了？”

    “没有任何强族能在弱肉强食的世界中永远屹立不倒，除非是成为凌驾于众生之上的柱神，否则总有更强的外敌来挑战你的统治，我迷雾族就是在一次次挑战中被消磨底蕴，在我成为族长时已经龟缩在了族地领域场，再也没有了往日辉煌。”

    听了迷雾之主的解释，他恍然点头：

    “原来如此……还有一个疑惑，柱神那么强，你老祖宗从哪搞到了柱神的一滴血液。”

    面对询问，迷雾之主脸上浮现一抹尴尬。

    想了想，他还是开口道：

    “当时我老祖是某支强族的低级奴役，被分配在暗无天日的地底矿洞挖灵矿，结果无意中挖出了一块造型奇特的怪石，上面残留着一滴存在了不知多少岁月的枯竭血滴印。”

    “然后呢？”

    “我老祖宗受到血液诱惑，放下矿镐凑上去嘶溜一口就变强了，就此开启了他的传奇一生。”

    “哈哈哈，这么随意的吗？”

    “那还要哪样？弱者起点本就比强者低，想要赶超需要几代人的接力努力，仅靠自己发愤图强的修炼凭根本没有可能，当然得靠奇遇了。”迷雾之主忍不住翻白眼道。

