    叶辰独自一人，在修炼室中，因为那冥冥之中的感应而悲伤痛苦！

    不过，哪怕再痛苦，半个时辰过去后，他便把这些情绪，都压了下去。

    强者。

    不该沉浸在痛苦中。

    而是要把痛苦，化作动力，把力量提升上来，去打破痛苦！

    上次，斗酒僧就说他的娘亲，只剩下三年的时间，所以，叶辰很清楚，自己绝对不能把时间浪费在没有意义的事情上。

    全力运转功法，修炼了半天的时间。

    这时。

    修炼室内，忽然出现了一缕细微的波动。

    叶辰立刻停了下来。

    一般而言，不是特别紧要的事，是不会有人触动修炼室的禁制的。

    叶辰出了修炼室，然后便见到了穆清清，以及还有木百鸣！

    “叶兄，知道你在修炼，却不得不让清清姑娘触发修炼室的禁制，还请见谅。”木百鸣立刻说道。

    “木兄，有何要事？”

    木百鸣看了一眼穆清清。

    叶辰道：“木兄，那便进屋说吧，清清，你继续跟吱吱去训练。”

    把穆清清打发走，木百鸣进了叶辰的房间，于是立刻道：“叶兄，我爹让我来跟你说一声剑阵的事情。

    你的剑已经毁了，可你接下来要去天绝古墓，没有一批合适的剑，对你的战斗力会造成比较大的影响。

    可时间仓促，我爹也来不及再临时打造一系列的剑出来。

    所以，我爹有两个方案，供叶兄选择。

    一，我们木府，凑齐七把特性比较相近的剑，尽量都会以道剑为主。

    二，通过天兵阁，可以找到一个系列的道剑出来，而且数量不会少，我爹知道天兵阁有一个系列的剑，都是中品道剑，有十八之数！”

    叶辰目光一闪。

    很显然，天兵阁的那十八把中品道剑，最适合自己的需求。

    毕竟，不用多久，自己便会打穿剑墓第四层，剑墓的第五层，便有剑阵的传承，到时候需要的剑，会越来越多！

    “天兵阁的那十八把剑，该如何获取？”叶辰问道。

    木百鸣道：“一个系列的剑，属于极为稀缺之物，十八把中品道剑的价值，比起最顶级的极品道器惊鸿剑还要高很多。

    而且，那十八把剑，跟天兵阁的总阁主有关，所以，我爹觉得，想要把那十八把剑拿到手，恐怕需要用到辰天师的身份。”

    叶辰当机立断，道：“我亲自去！”

    木百鸣道：“其实也不用叶兄你亲自去，我爹可以用辰天师的名义去跟天兵阁取剑。”

    叶辰想了想，道：“无妨，我去一趟吧。”

    曝光了也没什么。

    反正天兵阁还没得到完整的乱披风天罡锤，不至于赖账！

    这点把握，叶辰还是有的。

    见叶辰已经拿定主意，木百鸣道：“那我这就回去跟我爹说一声。”

    …………

    当天傍晚，就有消息回复了叶辰，明日，直接去天兵阁汇合。

    而这一晚。

    天苍城，一处奢华的酒楼中，一群人杯盏交加，好不热闹。

    脸色有些病态的圣拳门郭天，坐在位置上，神色阴冷。

    昨天的青云宴，青云榜前十的天骄，就属他最惨，被叶辰的赤炎灵焰烧的全身焦黑！

    经过圣拳门的强者帮忙疗伤了一天，他的模样倒是恢复了，可体内残留的那股热浪，却没那么容易彻底消除，时刻折磨着他！

    人群中，一名年轻男子，看向郭天，笑着说道：“郭兄，不要想那么多了，人生在世，总会有一些不如意之事，而且，郭兄你其实也并不是在实力上输给了叶辰。

    叶辰是仗着那把剑的锋芒，以及利用了天地火种的力量，才勉强压了郭兄一头。

    等明日，我把天兵阁内的那一副极品道器冰蚕拳套取出来送到郭兄的手里，去了天绝古墓后，郭兄便可一举镇压叶辰，洗刷耻辱！”

    “韩兄，多谢了！”郭天看向该男子，道：“韩兄赠送冰蚕拳套的情分，我郭天一定铭记于心！”

    “小事一桩，不足挂齿，我爹乃是天兵阁的三阁主，有这么一层关系在，我去取冰蚕拳套其实很容易。”

    “韩兄虽有这么一层身份，可取冰蚕拳套，也需要付出一定的代价，这笔数自然不能让韩兄吃亏，这是我的一点心意，如果不够的话，我事后再补一些。”郭天说着，把一枚储物戒，推到了韩姓男子的面前。

    韩姓男子把储物戒，推回了郭天的面前，道：“郭兄这可就太见外了，我爹与郭门主是莫逆之交，你我也有好些年的交情了，用不着这样！”

    圣拳门，现在如日中天，发展的很不错，大有追赶上天魔教以及天山派的趋势。

    而郭天，是圣拳门年轻一辈的领军人物，他爹又是圣拳门的副门主。

    投资郭天，意义极大。

    …………

    次日。

    叶辰出了真武殿，独自一人，前往天兵阁的总阁。

    也没必要再去木府了，直接跟木易大宗师在天兵阁汇合就行！

    抵达天兵阁的总阁，守在大门处的护卫也认识叶辰。

    哪怕今日叶辰是自己一个人来的，这些护卫，也对叶辰客客气气。

    毕竟，现在的叶辰，是青云榜第五，而且还是唯一以蜕凡境修为入青云榜的超级天才，整个天苍城，无人不知叶辰的潜力之巨大！

    木易大宗师还没到，叶辰便自己一个人在天兵阁售卖兵器的区域转了一圈。

    忽然。

    叶辰发现，好似有怨毒的目光在盯着自己，他立刻看了过去，便发现了圣拳门的郭天！

    此刻的郭天，咬牙切齿的盯着叶辰，那眼神，恨不得把叶辰大卸八块！

    叶辰淡淡道：“怎么，伤势那么快就好了？还想试试我那赤炎灵焰的厉害？”

    让你瞪我！

    戳你痛处！

    也就因为这里是天兵阁的地方，换其他地方，早就一剑砍过去了！

    “叶辰，你别得意的太早，我迟早要你好看！”郭天怒喝一声，甩袖离去。

    他已经得到了极品道器冰蚕拳套，现在得赶紧回去祭炼，为接下来去天绝古墓做准备！

    一名天兵阁的护卫，送郭天出了天兵阁。

    “不用再送了。”郭天转身，看着此人，道：“还请帮我转告韩兄一句，叶辰现在出现于天兵阁，如果韩兄能立刻让叶辰吃一个大亏，我们圣拳门，必当全力助韩兄之父处理一些比较棘手的事情！”

    他知道那姓韩的对自己这么好的原因。

    因为，圣拳门的实力，已经能够对天兵阁内部的一些争斗，产生不小的影响！

    “郭公子……”护卫面露为难。

    郭天道：“你如实去说便可，韩兄会处理的。”

