    “这么一来也是甚好的！既然清明道友都出面了，我这个老东西又怎么好意思驳了道友的面子呢？不过老朽还是多谢愚钝道友手下留情，否则我这个所谓的符箓大师的脸可就丢大了。”一个红色的长髯老者拂须而笑，此时他的面前桌子上还悬浮着两张符箓，只不过两张符箓曾横交错，一张被另一张洞穿，看样子刚才也是经历了一番险峻交锋的。

         “赤松道友说笑了，刚才我也不过是取巧罢了，比起真正的符箓大师，我还差着几分火候呢！只希望赤松道友不要坏我投机取巧。”任菩萨也是极为客气，来而不往非礼也，“哈哈哈，愚钝道友才是说笑了，双手绘符乃是天赋，何来投机取巧一说？这么多年了，我知道的会两手画符的人也寥寥无几，真正亲眼见过的，也就只有上任大将军于新郎于先生了。”

           “好好好，既然赤松道友答应了联合的事情，我们也就不叨扰了，如果赤松道友不嫌弃的话，大可以在觉得有突破，需要磨刀石的时候去城头找我，咱们也算是互相砥砺前行。”说罢任菩萨和清明齐齐起身，朝着长髯老者拱了拱手，长髯老者也没有再挽留什么，只是笑眯眯的摆了摆手，“既然二位道友还有事要忙，那我也就不挽留了，欢迎二位道友有空的时候再来我这府上做客。”

          “一定，一定。”目送着二人离开走出府邸，大门也随之轻轻合拢，赤松子本来端坐的身形和他面前的桌子顿时垮塌，嘴角隐隐有血迹流出，至于他画的那张符箓，已然被任菩萨画的那张符箓斩断，渐渐化为灰烬，赤松子看着那张依旧悬浮在眼前，散发着锐利杀机的符箓，也不由的感叹起来，“后生可畏啊！没想到，今日最强的盾终究折在了最强的矛之下，这等天赋，近妖……”

          “我怎么感觉到赤松子前辈神色不对？你刚才是不是又做了什么？画完符箓之后我看他的脸色刷的就变成了惨白。”清明还在回头张望赤松子的府邸，生怕自己的声音大了，被赤松子感知到，“不是你感觉，他的神色的确就是不对，刚才和我的‘行刑’符箓对峙的时候他还是松懈了，被‘行刑’泄露出的杀机所伤，全靠一口心气绷着，要不然早垮了，要不然你觉得我为什么要这么着急拉着你离开他的府邸。” 

          “怪物啊！”清明神色古怪的看着任菩萨，内心也是惊叹不已，“听得见。”任菩萨笑眯眯的指了指自己的耳朵，清明这才记起对方可以窥探道自己的心声，连忙压制住自己内心的诸多念头起伏，免得暴露出什么尴尬的事情来，“说我是怪物也没错，毕竟不是谁都有机会跟着我师傅学习，更别说这么多年来，只有我一个人被师傅视为杂家的正统继承人，这些小道我还都是略有钻研的。”

          “啧啧啧，小道~那什么才是大道？儒释道这三道？各有一位天底下最能打的当家人。”清明都没好意思把自家出身长生阁兵家算进去，毕竟较之那三脉，兵家现如今也是势微的厉害，“都不是。”任菩萨轻笑着摇了摇头，“都不是？”清明瞪大了眼睛，难道那三位的存在还不够证明儒释道三脉的正统嘛？“当然不是，最起码对我来说，不是。”任菩萨异常平静，但是极为坚定的点了点自己头。

          “你这么一说，我都有些迷惘了。”清明挠了挠头，他实在捉摸不透任菩萨的想法，“其实你没有必要这么不自信，每个人都有自己独特的道，并非除了儒释道三脉之外的其他大道都是旁门左道，只是杂家和你们不太一样，我们修得道，是众生的道，真正意义上的海纳百川。”任菩萨声音虽轻，但是却让人有一种令人心神往之的冲动，“当然了，这句话不是我说的，而是他亲口告诉我的。”

          “所有人的道？”清明低头沉思，他忽然有些明白为什么于新郎这么热衷于转世重生了，毕竟只有重来一次，才能完美的剔除自己曾经的烙印，“清明道友，错了。”任菩萨轻轻摇了摇头，“错了？哪里错了？”清明还没有意识到自己究竟错在哪，“真的是所有‘人’就够了嘛？”任菩萨轻声提醒到，清明这才醒悟过来自己究竟错在了什么地方。

          “‘我’即众生，我记得这句话不是描述那位旧天下共主的嘛？人也可以做到嘛？”清明轻声呢喃，这个典故他只在一本典籍上看过，但是从来没有想到过竟然真的会有人去这么做，“我师傅真的还算是人嘛？”任菩萨轻声反问到，清明顿时语塞，是啊！当时在那一战时于新郎表现的种种迹象，真的是一个人可以做到的嘛？尤其是那次莫名其妙的死而复生，清明在他身上嗅到了像鬼仙又像神明的味道。

         “他其实一直都是一个极度疯狂的人，不过他从来都刻意的压抑着自己疯狂的一面罢了，但是最恐怖人又是什么样子的呢？不就是一个冷静到极致的疯子嘛？”任菩萨所说的一切让清明不寒而栗，明白这一切，并且还能平静说出来的任菩萨又何尝不是一个疯子呢？师徒二人一脉相承，的确做不得假，这是从骨子里透出的冷漠和疯狂。

          “我觉得师傅始终还在压抑着什么，兴许终有一天我会成为他登天之路上的食物，但是这样又有何妨呢？就算不被他吃掉，我自己便是自己了嘛？倒不如成为我师傅的一部分，陪着他一起俯瞰世间，欠他的，还给他便是。”说完这一切的任菩萨神色轻松了不少，仿佛是驱散了心头那笼罩许久的阴霾，整个人的步伐都变得轻快了起来，倒是他身后的清明步伐拖沓，不知究竟在思索什么。

          “下面我们去哪？”不知不觉间清明已经被任菩萨落下很远，任菩萨耐心的站在原地等候，直到清明走近，任菩萨这才开口询问到，“啊！去去去……去最东边的城隍庙，关键的过场还是要走一走的，毕竟是飞升境大修士，面子必须给足。”被任菩萨轻轻拍了一下，清明这才蓦然惊醒，在混沌的脑海中搜索了一番也没想出个所以然，索性二人先去拜访一下唐潜。

          “风水宝地啊！”任菩萨和清明站在一处破败的巨大城隍庙之前，看着八面漏风的庙墙，以及正殿当中金身剥落的神像，真的很难想象，这竟然会是一个飞升境修士的修道之所，任菩萨开口的时候语气中难得带上了几分戏谑，“唐潜道友！”清明来不及和他插科打诨，扯着嗓子就喊了起来，但是他的声音回荡在空旷的城隍庙，却久久无人回应，任菩萨一脸无奈的看着正殿当中的神像，他隐约感觉到有一双眼睛似乎在窥探着二人，但是似乎在忌惮什么。

          “唐潜道友，差不多得了，又不是小屁孩，耍什么小性子？再不出来我可就拆你的家了。”和那个金身斑驳的神像对视许久，见对方还是没有出来的意思，任菩萨也按捺不住自己内心烦躁了，笑眯眯走到神像之前，伏在它的耳边威胁到，“呵呵呵，道友，你看你这话说的，我这不是刚睡醒嘛？”唐潜这才一脸尴尬的从神像中走出，不过打量着任菩萨的眼神还是带着几分谨慎。

           “放心，我不是什么坏人。”任菩萨笑眯眯保证着，但是唐潜的眼神却还在下意识的瞟向他的身后，“看得见？”任菩萨注意到唐潜的目光，有些惊异的随着他的目光看向自己的身后，“嗯~”唐潜只是点了点头，没有多说什么，“不愧是天地生养的城隍啊，连这都能看到。”任菩萨无所谓耸了耸肩，他知道唐潜究竟在看什么，只有清明还是一副丈二和尚摸不著头脑的样子。

          “怎么说？”清明看向任菩萨空无一物的身后，在看看二人打机锋一样的对话，难道这又是一场另类的论道？“人魔一称名副其实，对吧！任道友。”唐潜神色凝重的看着任菩萨，一边的清明却陷入了沉默，不是说唐潜从来没有离开过点将城嘛？他是怎么一眼就认出来任菩萨的身份的？难不成二人还有什么不为人知的关系？

          “我也是第一次见有人一世竟然可以积累如此重的杀孽，你比于新郎杀的人还多？怪不得这段时日我老是嗅到一股血腥味呢。”唐潜的眼中的任菩萨虽然笑意恬淡，但是背后却是尸山血海的恐怖景象，浓重的杀孽化作密密麻麻的血色丝线勒进任菩萨的身体当中，拖拽着这尸山血海，也让任菩萨变得举步维艰，但是任菩萨却好似混不在意。

           “曾经造的孽而已，现在我活着的每一刻都是煎熬，不过这样也好，我如果就这么死了，那就实在太轻松了。”任菩萨轻轻牵动着一根看不见的丝线，顿时一个无数头颅攒簇成的巨大怪物从尸山当中跃出，狂笑着咬在任菩萨的肩头，奈何任菩萨的体魄太过坚韧，那个巨大怪物用尽全力啃食，也不过就是将任菩萨的皮肤咬的凹陷下去，随着任菩萨一拳挥出，那个怪物顿时溃散成无数狰狞头颅，惨啸着冲回尸山，连清明都听到了那凄厉的哀嚎声。

