    杨树沟溶洞的发现解决了困扰红星营的原材料问题，但杨树沟的矿石如何运出来又成了新的难题。

    杨树沟是在深山里，出山的山路就有几十里，更别说送到红星营了，在没有水泥路、火车的情况下，每一次运矿石出山都只能人背肩扛，就算不考虑人力成本，这样的运输量也低的令人发指。

    “这一路有近百里，更有快六十里的山路，要想修条能走牛车的山路可不容易啊。”

    大松村的四老聚集在会议室中，看着简易的地图，矿找到了，要是因为交通不便不能运出来，就太亏了。

    后世的所谓山路好歹是有路的，即使不是水泥路也是黄土路，而这个年代所谓的山路，大都是兽道，也就是因为野兽长期来回迁徙后照成的野路，有的地方甚至要手脚并用的爬着走，这也是为何大部军队面对这样的山路只能望而兴叹的缘故。

    “那能不能就地冶炼？直接运铁锭出来？”吕安看向岳亮问道。

    岳亮点了点头说道“我去了那里，的确有空地可以建炉，但我们可不仅仅要炼铁啊，还有马郎说的玻璃、纯碱，如果都在杨树沟烧制，那么这么多货物运出来依旧是个问题，山路崎岖，玻璃这东西我记得马郎说过可经不起折腾。”

    “还是要修路！”马强用手指着地图上的道路说道“就算他有一百里，也要修出一条两车道的路来，杨山沟可没有煤，难道我们还要运煤进去？”

    “百里之路，即使只修山道，也要花费上千万...”杨万里咬了下牙根说道“晚修不如早修，牛蹄岭那群人不也是自己修的路么，我们修！”

    管钱的人都这样说狠话了，其他人自然没有意见，正好各种工坊的修建都告一段落了，这些人手便可以转移去修路了。

    修路在任何时期都要报备，昌平县令听说红星营准备自己修两车道的路，这可是政绩啊，自然是一点反对都没有，只要不影响耕地就行，甚至拍着胸脯说路上如果有人阻碍修路，县衙会帮忙搞定的。

    两车道也就是并列两辆马车，说来也是有趣，汉代的道路宽度标准和后世的几乎没有不同，汉承秦制，车轨宽度为六尺，合计后世138.6厘米，而后世的轨道受到西方影响，为英美轨道制，4.85英尺，合计143.5厘米，只差了五厘米，因为无论是秦汉的车轨还是西方罗马的车轨都是按照马屁股来定的，西方马比东方马要稍大一些，屁股大了，也就宽了一些，但也宽的有限。

    马做梦都没想到，自己的屁股宽度居然可以有这么大的影响力...

    既然决定了要修路，那么下一个问题就是修什么路。

    就像后世有高速公路，也有黄土路一样，古代的道路也是分等级的，最高级的自然是秦始皇修建后不断维护的驰道，驰道很宽，平原地区的宽度可以达到近七十米，这样的道路目的是为了一旦发生战争可以快速的运转军队，是连接各郡的主要方式。

    其次就是县道，是连接各县的道路，这就没有驰道那么讲究，但也是大路，除了西南等地崎岖难行没法修建太宽的道路外，一般宽度也要并行三车以上，而乡镇之间的道路则往往是两车，一车的就是最低级的村路了，至于连车都不能走的，在古代叫做径。

    但不管什么道路，基本材料都是熟土，也就是把泥土炒熟，然后再压实，这样做是为了保证这条路不会长出野草或者虫子来，如果不好理解，可以想一下北方的炕，这样的道路极为坚实，但也费时费力。

    至于马强，他准备修的是水泥路。

    一来，这条路是准备用来运矿石的，载重量小不了，那就准备好一支队伍随时修路吧，二来水泥制造对于日后无论是军事还是水利建设都极为重要，是时候上马了。

    很多人认为中国古代没有水泥是落后西方的表现，但这实际就和西方没有瓷器的道理一样，还是原材料的问题，古罗马使用的原始水泥的主要原材料是火山灰，这个黄河流域是真没有...

    杨树沟的矿洞里发现了大量的石灰石，这种石灰石其实就是做水泥的极为重要的原材料之一，而另外两个主要材料就是沙和铁，沙说白了就是二氧化硅，石英石举手表示我也可以，而铁...

    你以为修路是为了啥啊！

    烧制水泥需要的温度是一千六百度，对于红星营来说并不难，马强便准备先带着数百人进山，一边勘察地形，一边修建水泥炉和磨坊。

    至于为什么要磨坊，那是因为烧水泥是需要将各种材料磨成粉末再混在一起煅烧的。

    也因此，水泥的污染很严重，长期从事水泥工作很容易得支气管或者肺部疾病。

    为了最大程度减少工人的肺部问题，马强还将之前做好没用掉的口罩带了几千个走。

    一路勘察适合修路的地方，一边寻找水流，马强不仅仅需要修条路，他还要在这里建一个选矿厂。

    说来也是可气，中国的铁矿极多，但品质简直是听者伤心，闻着落泪，全世界的铁矿石平均品位是四十多，但中国只有三十多，而且基本可以确定，之所以世界平均是四十多就是因为中国的质量太差给拉下来了。

    想对比的，比如澳大利亚的铁矿，六十多的比比皆是，要知道，由于铁矿石是化合物，不是单纯的铁，理论最高的品位也只有七十左右，所以也别怪后世的中国炼铁厂要进口国外的铁矿石，不买国内的，国内的矿石需要精选后才能用，国外的那真的是直接丢进去就能烧了。

    马强虽然还无法判断杨树沟的铁矿到底品位有多少，但想想也知道高不了，所以必须建一个选矿厂，选矿是需要水的。

    另外马强还准备在这里也建一个水力发电站，人工选矿太麻烦了，用电磁铁来选矿可是方便的多。

    马强很有信心，杨树沟矿场，一定是这个时代全亚洲，不，全世界最先进的矿场了！没有之一！

    恩，他一点也不脸红...

