    “你是农民却去写小说，那就是不务正业，所以你要想摆脱别人对你的印象，你就得从事和写小说相关的工作！”于庆国说道。

    “大哥，你是不是逗我呢？用你的话说，我现在就是农民，我倒想从事写作方面相关的工作，可我得有那能耐啊！”于庆东无奈地说道。

    “要是你一直发表点豆腐块文章，我还真帮不了你！但你现在发表的这个刊物，影响力还是挺大的，所以你的机会就来了！”于庆国面露微笑。

    “大哥，你说得是真的还是假的？”于庆东很激动。

    “我明天就给你们公社书记郑权打个电话，看看能不能给你安排个文化助理的工作！毕竟你在省级以上的刊物发表了中篇小说，我和郑书记推荐你也算不得任人唯亲！”

    于家兄弟四个，除了老四于庆东，剩下的三兄弟都是吃商品粮的，所以老爹于大奎总是叨唠老大于庆国，说他白当了县委副书记，连自己弟弟的工作都安排不了。

    于庆国为此很伤脑筋，毕竟安排人需要个由头，强行安排工作肯定影响不好，他也不会这么做。如今于庆东发表了中篇小说，整个明德公社从来没出过这样的人才，所以他就可以理直气壮地让郑权给于庆东安排工作，别人也不会说出啥来。

    另外公社的文化助理虽然也是按月开工资，但却没有正式干部编制，所以郑权也不会为难。

    “你要是能再发表几篇小说，只要有一篇获奖，我就能把你调到县城文化局来，成为真正的干部！”于庆国给出承诺。

    其实就是没有于庆国，要是于庆东能在重要刊物上获奖，县里肯定也会破格提拔他到西登工作，毕竟西登县是个小地方，能出这样的人物不容易。

    于庆东非常高兴，但他还保持着冷静，他知道想要获奖何其难也，所以只能把获奖当成目标和动力，最后能不能达到就顺其自然吧！

    “明天我休息，好久没回家了，我和你回大兴屯看看爹妈，顺便把这个好消息告诉他们！”于庆国也很兴奋。

    两个人正聊着，大嫂杨雪宁已经做好了饭菜，并且还给他们准备了一瓶好酒。

    两个人都很高兴，所以不知不觉中将一瓶酒都喝光了，两个人的话匣子也打开了。

    两个人天马行空，想到哪聊到哪，最后聊着聊着就聊到了小兰身上。

    ”我光听你说你这个对象是卫生院的医生，医术精湛，其他的我一概不知，她模样咋样？”于庆国问道。

    “长得老带劲了！”于庆东说起小兰，眼睛中泛起了小星星。

    “看你那没出息的样儿！”于庆国笑道。

    “大哥，我真不是跟你吹，我从来没见过这么好看的姑娘，所以我第一眼看见她，我就相中了！”于庆东说着酒话。

    “那我就不明白了，你说的这个小兰长得又好，还是个吃供应粮的医生，人家凭啥相中你啊？”于庆国问道。

    “她不是离过婚吗！”于庆东随口而出。

    “什么？离过婚？”于庆国皱起了眉头。

    “离过婚咋了？又不是她的错！”于庆东不以为然。

    “怪不得人家同意了！虽然你是农民，可毕竟高中毕业，一表人才，还是个黄花大小伙子，她没有理由不同意啊！”于庆国分析道。

    “大哥，你不了解小兰，她可不是你想象中的那种人，她人美心更美！她捡了一个孩子收养，还照顾着仇人家的两孩子，最近又把对她有恩的柳阳老师瘫痪老娘接来家中照顾！这次老人住院，她身前身后地伺候，不怕脏不怕累，就是亲生儿女都不一定能做到，你说天底下是不是难找这样善良的女人？”于庆东对小兰不吝赞美之词。

    “她这不是破车好揽债吗？不管做啥都需要量体裁衣，否则就是不自量力！听你这么一说，我不同意你和小兰的婚事，你娶她不是娶一个人，你是娶了一大家子啊，我坚决反对！”于庆国和于庆东出发点不一样。

    “我喜欢她心眼好，她需要帮手，我去帮她不是正好顺理成章吗？”于庆东说得很自然。

    “我看你就是看小说看多了，竟说这虚无缥缈的话！这是生活过日子，不是小说可以随便写随便改！你现在就是被小兰迷住了，失去了判断力，只顾眼前不看将来，你到大街上随便找人问问，谁愿意娶一个负担这么重的女人？”于庆国提醒于庆东。

    “喜欢一个人就喜欢她的一切，我愿意和她分担！”于庆东不愿意听大哥的话。

    “你醒醒吧，你也太不切合实际了！”酒精刺激下的于庆国有些激动。

    “我看你是现实过头了！”于庆东也很激动。

    “你们哥俩怎么说着说着还吵起来了？本来庆东小说发表还安排了工作，这是高兴的事，你就少说两句吧！”大嫂杨雪宁瞪了于庆国一眼。

    于庆国压了压火气，没有再继续说下去。

    “庆东，嫂子也说两句！听你的话小兰的确是个不错的姑娘，长得漂亮心地又善良，你要是不去当文化助理，你们也算般配。可你要是去了公社上班，你和小兰的自身条件就一样了，那么小兰还有这么重的负担，你们就不般配了，所以你大哥虽然说话难听点，但理儿却没错！”杨雪宁的思想和丈夫同频。

    “感情的事能用般配不般配来衡量吗？我喜欢她，她喜欢我，这就够了！”于庆东根本听不进去。

    杨雪宁看于庆东很执拗，于是旁征博引，苦口婆心地劝了于庆东好大一会儿，结果于庆东没有一丝动摇，反而把杨雪宁说得理屈词穷，哑口无言。

    “你要是非和小兰在一起，我就没必要给郑权打电话了！”于庆国实在忍不住了。

    “大哥，你这是威胁我吗？”于庆东脸色变得很难看。

    “随你怎么想！”于庆国气鼓鼓地说道。

    “那我就不劳大哥费心了，我当个饲养员挺好！”于庆东和大哥顶上牛了。

    “有能耐你别管我借钱啊？”要是不喝酒，于庆国绝对不会说出这种伤人自尊的话来。

    “我是没能耐，可我有自尊，于老大，我明天就把钱还给你！”

    酒精让两个人情绪放大，彼此互相伤害，都无法控制自己，两个人越吵越厉害，最后于庆国气得一拍桌子，大声喊道：

    “滚，我不想看到你！”

