
　　我走了。盯着她看了会儿的司冥寒最后只说了这么一句。

　　然后离开了公寓。

　　帝宝将茶杯放在旁边的桌上，手都有点抖。

　　司冥寒最后的眼神就像是尖锐的针一下子穿透了她的身体，赤裸地暴露在他面前M.23sk.com

　　看向阳台，走过去。站在那里，回头看向门。

　　心跳不正常的都要从嗓子眼里蹦出来。

　　顾掣杀了秋。其实是不完整的句子？

　　如果是，那是什么？顾掣杀了秋慈艳？

　　怎么可能？秋姨是自杀的，是被陶仕铭和佘慧子给逼死的，而羞辱秋姨是廖熙和出谋划策的难道不是这样的么？

　　所有人都得到了报应，现在怎么又冒出来个顾掣？跟顾掣有什么关系？顾掣为什么会杀秋姨？就像是她跟司冥寒说的，八竿子打不着啊！

　　帝宝走到沙发前，怔怔地坐下来。

　　脑子里想到第一次和顾掣见面的情形，是在酒吧包厢门口，还起了个冲突。当时她分不清到底是谁撞谁，反正她是临场发挥给陶仕铭看的。

　　之后看到顾掣被陶煊陌欺负，她当没有看到。回去的时候，顾掣主动找了她，表示感谢。因为她故意在陶仕铭面前帮顾掣说了好话。

　　她想拉拢顾掣，一起对付陶仕铭。

　　难道不是她找上顾掣，而是顾掣早就找上了她？那么，他怎么就知道她一定会找他呢？

　　帝宝的脑子都快要想爆炸了，两只手抱着脑袋，眼睛紧紧地闭着。

　　几分钟后眼睛睁开，眸光颤抖得厉害。

　　她可不可以这么想顾掣想找人合作，对方就必须是和他一样恨着陶仕铭的人。偏偏那时候陶仕铭一直往京都跑，连佘慧子都发现了不对劲，心机深的顾掣会没发现么？然后锁定了她这个被抛弃被家暴的女儿。只要杀了她在乎的秋姨嫁祸给陶仕铭，一切的复仇计划就顺其自然了！

　　陶初沫不傻，待在顾掣身边这么久，肯定是发现了什么的，不然为什么要留那样的遗言

　　帝宝的身体猛地站起来，思考让她呼吸都屏住了。

　　陶初沫被她骗到京都后，她无处可藏，那么唯一能求助的便是顾掣。她也确实是偷到了手机在第一时间给顾掣打电话。顾掣如果拒绝了陶初沫，陶初沫为了活命只能拿自己知道的秘密去威胁顾掣。顾掣假装答应救她，在找到陶初沫的时候，直接杀人灭口

　　所以，这才是顾掣杀陶初沫的动机

　　帝宝越想，身体越冷。

　　感觉自己掉进了很深很深的冰窖里，怎么都爬不出来。

　　可这一切都是自己想象的，没有证据，或许顾掣和她合作就是巧合

　　帝宝转过脸，看着阳台秋姨掉下去的位置。

　　为了被威胁的视频秋姨选择了轻生，现在想来，也有不对劲的地方

　　秋姨在临死之前的那两天有跟她说过，她想看着孩子长大成人。那怎么就这么轻易地放弃自己的生命呢？

　　而且在临死之时给她打了三个电话，她都要轻生了，为什么没有打通电话就跳楼了？这么来不及的么？

　　如果秋姨当时打电话就是想跟她说出陶仕铭的恶行呢？然后顾掣出现，将她推下了阳台？

　　一旦怀疑的种子种下，便一发不可收拾，怎么想都觉得这是一起谋杀！而不是自杀！

　　帝宝无力地坐在泡沫板上，脑袋靠在沙发上，手捂着发热的眼眶。

　　没关系，不管如何，她一定会去查出真相！不是顾掣就算了，如果是他，她会将他挫骨扬灰！

　　晚上的帝宝睡觉很不安稳，哪怕是有孩子在身边，她都心不安。

　　仿佛一颗心脏被五花大绑，跳不动，也死不了。

　　迷迷糊糊，浑浑噩噩，一晚上都是如此。

　　难得的，孩子没醒，她醒了。

　　看着孩子们稚嫩娇弱的小脸蛋，过了三年，他们还是孩童的模样，婴儿肥未褪的可爱。只是，他们已经不记得曾经那么喜欢过他们的秋奶奶了。

　　晚上没睡好，是因为被秋姨的死因困地走不出来。

　　那只是自己的问题。

　　有人说，被冤死的人会托梦给亲人。可是秋姨一直未入她的梦，好像人死了就永远消失，不留痕迹了。

　　如果秋姨真的是被顾掣所杀，帝宝绝对会把他揪出来。

　　帝宝下了床，走出房间，看到坐在客厅里的黑色身影，让她视线微微颤动。

　　她每次醒来都会看到司冥寒，似乎永远不知道他出现的时间。

　　似乎每次走出房间，他都在

　　或许是没睡好，又或许秋姨的死让帝宝转移了注意力，整个人对司冥寒的防备心和攻击性都变弱了。

　　自顾去给自己倒水。

　　杯子刚拿在手，被旁边伸过来的手给接过去，帮她倒水。

　　司冥寒不是将水杯给她，而是直接喂她嘴边。

　　帝宝脸偏在一边，拿过杯子，自己喝。

　　微热的水入腹，帝宝内心的那股沉闷才好受一些。

　　孩子我去送，你去对面房间睡会儿。司冥寒开口。帝宝没睡好的脸色那么明显，他怎么可能看不出来。

　　送了孩子睡也一样。帝宝将水杯放下，进了盥洗室。

　　看着镜子里的自己，脸色确实是有些发白。她知道自己是因为被自己揣测的事情给吓到了，精神上的压力才导致如此的。

　　不能让孩子发现这一点。

　　所以她不会不送孩子去学校的。

　　她不仅要送，还要和以前一样正常接送

　　帝宝用冷水洗脸，想让自己清醒一点。

　　盥洗室的门不经过同意地被推开，她不悦地皱眉。不用看也知道是谁，刚要发火，身体一轻，被抱了起来

　　司冥寒，你干什么？

　　回床上睡觉。

　　我不要！帝宝在他身上挣扎，然而司冥寒的力气多大，岂是她能挣脱的。

　　司冥寒抱着她出了屋子，去了对面。

　　进去后，长腿一勾，门砰地一声关上。

　　房间里，将帝宝轻轻地放了上去，身体顺势压过去

　　帝宝被覆盖在黑影下，脑子嗡嗡的。

　　你的脸色很差。司冥寒拧眉凝视，对他来说，任何事都没有她的身体来得重要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第790章 你的脸色很差免费阅读。https://xs.23sk.com 