    “上……上去了！真的上去了！”

    “啊~~~”

    “救命啊！我要掉下去了！”

    当马尔科用绳子套住几只鲤鱼之后，鲤鱼开始拉着莫比·迪克号登上了瀑布，但是此时的莫比·迪克号也因此直接竖了起来，让船员们都吓了一大跳。

    “冲吧！鲤鱼！哈哈哈……”将自己固定好之后，雷纳朝着前方的鲤鱼大声喊道。

    “冲吧！鲤鱼！！”

    “哈哈哈……真是太酷了！冲啊！鲤鱼！”将自己固定好之后，刺激的航行让船员们都纷纷兴奋不已，跟着雷纳大喊大叫。

    但是很快，事实就让他们知道了，什么叫做乐极生悲，冲上瀑布之后，并不是平静的湖面，而是一个巨大旋涡。

    “糟糕！所有人抓紧，萨奇、拉克约、比斯塔你们注意能力者！”就在莫比·迪克号快要被旋涡吞噬进去的时候，雷纳直接朝着白胡子冲了过去，他要保证白胡子的安全。

    “大哥！”雷纳直接一把抓向白胡子，不过白胡子并没有理会雷纳，而是一拳直接打向了旋涡的中心。

    “卡擦擦……”顿时，空间震动，涌向莫比·迪克号的海水被白胡子一拳给打没了。

    “咕啦啦啦啦……小的们，抓紧了！”白胡子将薙刀丢给雷纳，双手抓住空气，就像抓住桌布一样，用力一掀。

    海面顿时就像被倾斜过来一般，世界的平衡都像是不存在了。

    “大哥！快住手！”雷纳赶紧过去劝住白胡子，再这样下去，旋涡不知道能不能被白胡子打散，但是海贼船肯定先支撑不住了。

    白胡子显然也看出来了，无奈的收住了拳势。

    雷纳才刚刚来到白胡子身边，准备带着他使用月步离开，但是一个浪头打过来，就让将桅杆都给打断了，莫比·迪克号更是侧翻了过来。

    船员们大部分都掉进了水中，雷纳眼疾手快，一把抓住白胡子，可是此时也已经失去了最好的逃生机会。

    直到最后，整个白胡子海贼团连人带船，全部被卷进了旋涡。

    和之国，九里伊达港。

    “啊~真是！大哥，莫比·迪克号想要修复，至少要花一个多星期的时间，船上很多的物资也都打湿了！真是倒霉！”雷纳稍稍检查了一下侧翻在海岸边的莫比·迪克号，叹了口气，说道。

    “你不是说这里是和之国么？我们去购买一些物资不久可以了？”蹲在大石头上的马尔科，拉耸着眼睛说道。

    “是啊，不过谁去呢？”雷纳摸了摸下巴，问道。

    周围的船员都站了起来，显然，他们都想去见见这个传说中的和之国。

    “看来大家都想去呢！”怀迪贝轻笑一声，说道。

    “那就一起去好了！”马尔科耸耸肩，说道。

    “都去？都去了谁修理船啊？”雷纳翻了个白眼，不爽的说道。

    来到和之国之后，雷纳都有些恍惚，很多原著的剧情他都有些想不起来了，但是白胡子海贼团在这里遇到光月御田的事情，他还是知道的。

    而且原著中，白胡子海贼团抵达和之国的时候，似乎也是这么狼狈。

    唯一不同的是，他们现在的人数多了很多，原本应该还是实习船员的马尔科，现在直接成为了第一队的队长，还有很多雷纳有印象的队长们，现在都只是战斗队的队员。

    “嗯？”就在这个时候，白胡子突然起身，雷纳也朝着内陆的方向看去。

    “喂……你们都退下……有不得了的家伙……朝着这边来了！”手持薙刀的白胡子，起身对众人说道。

    “应该是御田来了！”雷纳感受到一股强大的能量正在快速靠近这边，于是带着众人后退一段距离，他记得御田好像和白胡子打过，而且对方的实力可是得到了白胡子认可的。

    “你们就是海贼么？真亏你们能穿越坏天气，爬上瀑布抵达这里呢！我可是瞪了很久了啊！”一身武士装扮的光月御田，直接朝着白胡子就冲了过去。

    白胡子眯着眼睛，两只手都已经放在了薙刀上，小声说道：“真是个不好对付的家伙啊！”

    “呛……”御田的双刀和白胡子的薙刀接触，顿时爆发出来强大的气流。

    已经退开一段距离的雷纳等人，都不由自主的抬手抵挡四散的战斗余波。

    “我名叫光月御田，虽然不认识你，但是请把我带上你的船吧！”光月御田的双刀架在白胡子的薙刀之后，大声喊道。

    “混蛋……你是在说些什么胡话啊？”白胡子手中的薙刀一挥，直接逼开了御田，有些不爽的说道。

    “嘻嘻嘻……”被逼开的御田并没有继续动手，反而邀请他们去九里城。

    原本白胡子是准备答应的，但是雷纳站出来，问道：“大哥……你感觉他的实力如何？”

    白胡子眉头一皱，他以为雷纳起了招揽对方的心思，但还是如实的说道：“非常强！”

    “那就好！光月御田是吧？我来做你的对手，我是这艘船上的副船长，你有什么要求，可以先击败我，然后向我们船长提！否则，不管你提出什么要求，我都会建议船长拒绝你！”雷纳舔了舔嘴唇，直接说道。

    光月御田一愣，然后看向白胡子，似乎在询问白胡子对不对。

    “他的确是我的副船长！”白胡子点点头，说道。

    他知道雷纳的意思，只是想逼迫光月御田和他比试罢了，并没有邀请对方上船的意思，所以才会这样说。

    “那好吧！我就和阁下切磋一下！”光月御田点点头，看向雷纳。

    “在下雷纳！”雷纳抽出冰轮丸，对着御田行了个剑士的礼节。

    “光月御田！”御田也用和之国的礼节回了一礼。

    “那么……我就不客气了！写轮眼……开！”直接开启了写轮眼之后，雷纳一个踏步，朝着御田冲了过去。

    “好诡异的眼睛！”只是看了一下雷纳的眼睛，御田就立刻就反应过来，不再和雷纳对视。

    “噹！”

    “嗯？”

    两人的武器相触碰，但是御田立刻感受到了一种奇怪的感觉，似乎自己的武器并没有和对方真的接触一般。

    “不要大意哦！任何招式，在我的眼中都是有破绽的！”雷纳微微一笑，再次发动了攻击。

    御田也不客气，两人虽然一直在交战，但是却没有了刚才御田和白胡子打起来时候的威势，雷纳知道，这是对方没有使用全力，但是他并没有因此就小看对方。

    “聚力一击·冰封千里！”当吸收了一定的能量之后，雷纳并没有留手，直接寻了御田一个破绽，一刀就斩了过去。

    “嗯？”当带着寒冰之气的斩击过来的时候，御田终于认真起来。

    “御田二刀流·桃源瀑布”光月御田快速的挥动手中的武器，刀光一闪，雷纳的斩击直接被击成碎片。

    “不亏是能和大哥对战的人，真是厉害！”雷纳见到自己的斩击被轻松击碎，轻声感叹道。

    虽然刚才的一击并不是雷纳最强的攻击，但是如此轻松就被人破解，还是让他有些受到冲击。

    “那么接下来……”雷纳双手持刀，身上的气势也开始增长起来。

    “够了，雷纳！只是切磋而已，不是分生死！”就在雷纳准备始解冰轮丸的时候，白胡子打断了两人的战斗。

    雷纳闻言，慢慢收起了身上的气势，冰轮丸也收了回去。

    “阁下的实力也很强大，不亏是副船长！”见到雷纳收手，御田也收回双刀，朝着雷纳拱了拱手，说道。

    “我不如你！”雷纳摇摇头，直接说道。

    他知道刚才只是对方的客套话罢了。

    “不，阁下不要以为我是随便说的，刚才你已经还有更强大的能力没有使用出来吧？我能听到你手中那把武器的咆哮！似乎它准备释放它的能量了，但是却被你强行压制住，这证明你拥有完全驾驭那种力量的能力！”御田也童谣摇摇头，认真的说道。

    雷纳一愣，这才想起来，对方和罗杰一样，拥有聆听万物的能力。

    两人也算是不打不相识，雷纳也将对方从一个印象中的二次元人物，和眼前这个有些不靠谱却很值得信赖的家伙合二为一了。

    眼前的御田更像是一个有血有肉的人，不再是他记忆中的一个二次元人物。

    “我要出海！我要去冒险！”跟着光月御田回到九里之后，御田在招待他们的时候，终于再次提出了请求。

    “您也知道，这是绝对不可以的吧？”跟随在御田身边的武士们立刻开口说道。

    雷纳一眼就认出了他们，正是赤销九侠。

    不过御田根本没有理会他们，而是对着白胡子说道：“请让我跟你们一起走吧！”

    “喂喂……你是不是忘记了？刚才你还和我们船长、副船长打生打死的？”马尔科立刻不满的说道。

    “你不是那种屈居别人之下的男人，招纳你这样的家伙进入团队，会早吃什么样的影响，我在上一个海贼团就已经了解的非常清楚了！所以……你要出海的话就自己去吧！”白胡子一边吃着关东煮，一边对光月御田说道。

    光月御田并没有反驳，只是有些认真的说道：“我已经尝试过数十次了，但是全部都以失败告终，我在航海方面的天赋，完全为零！”

    白胡子和御田聊天的时候，雷纳并没有参与进去，他只是吃着关东煮，而且打算等下逛逛九里，给奥尔维亚挑选一些这里独特的饰品和服饰，他打算从和之国离开之后，再去一趟奥哈拉。

