    “超梦…”

    “神奇宝贝当神奇宝贝训练家？”

    “怎么可能”壮硕男握着拳头愤怒道。

    “不行吗？”

    “我的规则由我决定”

    所有的脑海中出现了一个声音。

    小刚捂住耳朵道和：“这声音是心电感应？”

    只见超梦抬起手臂，无形的念力包裹住壮硕男的身上，将其提道半空中。

    接着手掌一合，一挥，壮硕男瞬间飞了出去，砸进水池里面。

    壮硕男从水池中爬了出来，愤怒的喊道：“使用念力啊！”

    “上啊！暴鲤龙！”

    暴鲤龙大吼一声，从水池中游了出来，溅其大片水。

    “暴鲤龙，用破坏死光！”

    暴鲤龙头开始向后仰，橘红色的爆裂能量快速在其嘴中形成，呈能量柱轰然喷射出去。

    超梦见状手臂一台，无形的反射臂在其身前瞬间凝聚而成。

    破坏死光轰射在反射臂上，将周围全部染成了火红色。

    不过三秒，破坏死光的能量凝聚成团反射回去，轰击在暴鲤龙的身上。

    将其打进水池之中，暴鲤龙被一击秒杀。

    “暴鲤龙！”壮硕男见状急忙跳进水中。

    “不堪一击”

    “你已经没有用了！”

    超梦眼睛放出蓝色光芒，手臂一挥，乔伊瞬间倒了下去。

    英士快步跑过去，将其扶住不让其倒下，其头顶的男子掉落露出了独属于乔伊小姐的粉红色头发。

    两秒后，乔伊小姐在英士的怀抱中醒了过来。

    “乔伊小姐”

    “这是哪里？”

    “我为什么会在这里？”

    英士还没有开口，超梦就直接说道：“为了让你照顾我。”

    “我把你从神奇宝贝中心带了过来。”

    “了解神奇宝贝身体的神奇宝贝医生是最好用的。”

    “你帮了不少的忙，不过你可能什么也不记得了。”

    乔伊：“你说什么？”

    超梦：“拥有我这样力量，要控制人类的话，比什么都简单。”

    小霞愤怒道：“你太过分了”

    ……

    另一边火箭队爬上出水随便走到一个房间。

    这是一个无人的房间，里面充满了各种各样嗯器械和仪器，其中有一条巨大的传送带。

    他们到处乱逛，其中三个个巨大的管子引起了它们的注意力。

    可以看见里面都有着一只神奇宝贝蜷缩着身体闭着眼睛似乎在沉睡。

    三只神奇宝贝分别是妙蛙花，喷火龙、水箭龟，它们周围都被液体所包括着透着绿色的光芒。

    喵喵道：“好可爱啊！”

    小次郎歪着脑袋疑惑不解道：“这叫可爱？”

    武藏还在继续逛，当发现没有什东西后道：“怎么感觉没有什么宝物呢？”

    接着一屁股坐在一台仪器上面，屁股按在了一个巨大的红色按钮上面。

    刹那之间，按键亮了起来，仪器启动起来。

    屏幕被打开，出现了无数白色纹路。

    仪器打开的声音吸引了它们的注意力，武藏也赶紧从上面跳了下来。

    屏幕还是有些模糊不清，但是里面开始发出声音，像是什么人录下来的。

    “我告诉各位，这是一台复制神奇宝贝的机器。”

    屏幕开始时不时的出现图片。

    “目前这部制造神奇宝贝的机器需要样品。”

    “什么？什么？”话音刚落，一道机械手臂凭空出现，将喵喵抓了起来。

    将其丢在传送带上。

    “喵喵，喵喵”

    “不要！我不要”喵喵剧烈的挣扎，想要逃脱。

    小次郎和五藏赶紧去拉住喵喵不让其被传送进机器中。

    机器中一道机械手臂夹住喵喵尾巴上的三根毛用力拔了下来。

    喵喵它们一用力也飞了出去，摔在地面上。

    “我的毛！我的毛呀！”

    接着房间墙面上的大屏幕打开，出现了三根毛，同时伴随着声音。

    “一点点也行”

    “只要研究神奇宝贝的成分，就可以复制出那个神奇宝贝了。”

    屏幕上的三根毛先是转化成DNA螺旋纹，再转化成喵喵。

    接着从机器的顶部有东西从里面滑轮出来，火箭队跑过去一看，正是喵喵。

    “喵喵？”

    “喵喵其我啦！”喵喵反驳道。

    “那么这是？”武藏好奇的问道。

    “喵喵的克隆分身！”

    “什么呀！”喵喵大叫道。

    “这的确是个克隆分身，但是我们制造的分身并不寻常。”

    “在亚马逊内地，发现的传说中的神奇宝贝，它的名字叫做梦幻。”屏幕开始变化出现了映有梦幻的石板。

    “我们找到梦幻睫毛的化石，把它带回来利用那个成份，而制造一个超梦。”

    “制造世界最强的神奇宝贝，那是我们的梦想。。”

    “可是超梦的个性凶暴不可测，已经完蛋了。”

    “这个研究所将被破坏，我们只能有一条路可走，就是放弃这里而逃亡。”最后说完这局，仪器屏幕就暗了下来。

    火箭队看着暗下来的屏幕一脸懵逼。

    “嗯…研究所是指这里吗？”武藏有些不确定的问道。

    小次郎：“好像是呀！”

    这时三人又感觉背后有东西，一回头。

    “什么啊？”

    “可是又好像什么事也没有发生过。”

    “难道是有人重建了吗？”武藏一脸疑惑道。

    喵喵：“咦！会是谁呢？”

    ……

    这边超梦向这众人述说着：“我曾经想跟人类合作，可是我失望了。”

    “人类是比神奇宝贝还要恶劣的许多的生物，被人类这样又弱又恶劣的生物统治。”

    “这个星球会彻底完蛋”

    小刚问道：“那么，难道说是要像你这样的神奇宝贝来控制这个星球吗？”

    超梦摇了摇头道：“神奇宝贝也不行，因为这个星球已经被人类统治了。”

    “剩下的神奇宝贝为人类而活”

    皮卡丘从小智的肩膀上跳了下来。

    “皮，皮，皮卡丘”

    超梦：“你说什么？”

    “你不是唯命是从，你是喜欢那个训练家才跟他在一起？”

    “跟他在一起本身就是错的”

    说完超梦眼睛放出光芒，用念力控制着皮卡丘飞了起来，接着瞬间甩飞出去。

    小智反应很快在甩出去的一瞬间就抱住皮卡丘一起飞空出去。

    一起摔在地面上。

    “皮，皮卡”

    “皮卡丘！”

    超梦道：“脆弱的神奇宝贝会依赖人”

    “超梦，你错了！”

