她已经暗中观察了他五天，对他的行踪动作了如指掌。
　　如果说她之前只是很大的怀疑没有实质证据，但此刻已经十分确定，千翎羽的病就是这个千翎天捣的鬼！
　　千翎羽那小孩十分给力，他确实做到了尽量不露声色，但他毕竟年纪小，好恶容易表现在脸上，还是稍稍露出一点端倪。
　　而千翎天心中又有鬼，自然从千翎羽的一些细微动作上觉察出他对自己已经起了疑心……
　　顾惜玖观察了他这几天，发现千翎天这两天坐立不安的频率明显增强，脾气也暴躁了不少。
　　她垂眸想了片刻，觉得自己差不多可以收网了——
　　身形一闪，原地消失。
　　她是用的瞬移术，来来去去这许多次，千翎天丝毫也没察觉。
　　……
　　夜已深，大牢内。
　　古残墨被寒铁链困在墙上，这个人倒也算是一条汉子。
　　答应的那些惩罚丝毫也没打折扣，这几天他每天都是先在荒之境里烘烤了一个时辰，整个人几乎被烤去一层皮，被放出来时呼出的气体都是滚烫的。然后二话不说他又关进这个地方，铐在墙上……
　　此刻他整个人都像是霜打的茄子似的，在那里耷拉着脑袋调息……
　　忽然，他似察觉到了什么，骤然睁开眼睛，眉头情不自禁一跳！
　　眼前站着一位少女，正淡然地瞧着他。
　　顾惜玖！
　　怪不得人说这个丫头有一项神出鬼没的本事，果然是真的，她居然无声无息地闯到他这大牢来了！
　　“你来做什么？怕本堂主对自己手下留情？特意来检查的？”古残墨没好气。
　　顾惜玖嫣然一笑：“古堂主虽然有时候犯个糊涂，做点糊涂事，却是位光风霁月的人物，有一说一，有二说二，这一点惜玖还是很相信也很佩服的。”
　　古残墨紧皱的眉峰稍稍舒展了一点，算这丫头还有识人之能。
　　“那你来做什么？看本堂主笑话？”
　　顾惜玖叹气：“古堂主，看你笑话对惜玖有什么好处？惜玖也不是这样无聊的人，惜玖此来是想问古堂主一件事，还请古堂主据实回答。”
　　“何事？”
　　“古堂主，你希不希望千翎羽恢复原本的功力？希不希望他的病症能彻底治愈？”
　　古残墨一呆，眼眸微亮，上下打量了一下顾惜玖：“你真有治愈他的法子？”
　　他身为堂主就算关在牢狱之中，对外面的那些风言风语还是能听闻的，那些来向他汇报堂中事务的长老就对他全说了。
　　所以他并不是毫不知情，只不过他也认为顾惜玖是为了在这里站稳脚跟，想捞个朋友在身边，所撒的谎，并不认为是真的，也没放在心上。
　　但现在听顾惜玖亲口这么一说，他心中一动，有点相信了！
　　顾惜玖浅浅一笑：“我只问古堂主想不想治好他。”
　　“废话！老夫当然希望能治好他，做梦都想！”古残墨回答的毫不犹豫。
　　他这次本来想请龙司夜瞧瞧千翎羽的病的，没想到龙司夜来了以后就发生了那么多的事情，大家一直忙忙忙。
