    “恭喜主子。”冷霜和叶飞飞也开口说着，这回，小主子的契约兽有着落了。

    “鬼医，这只上古灵狐还是幼崽？”王玉询问着，看着那只挣扎无果后，躺在地上盯着他们看的雪白小狐狸。

    这样近距离看，真的是极美，无论是那眼睛，还是那身皮毛，或者是那九条尾巴，都美得让人忍不住想上前去摸一摸。

    “还是幼崽，因此本事倒也不大，不能幻化人形，不过，按理说应该是可以说人言的了。”凤九说着，蹲下身去看着这只被银网给网住缩成一团的雪狐，笑道：“我给你找个主人，这样一来，你就可以跟她一起成长了。”

    “嗤！”

    那地上的九尾灵狐露出牙齿发出嗤嗤的声音，如同在示威反抗一般，它盯着凤九他们，下一刻，只见周身猛然间散发出一股雪白的光芒来，这股光芒太过耀眼，让他们不自由主的闭上了眼睛，或者是以手去遮挡。

    然，就在那一瞬间，凤九和杜凡他们都感觉到眼前世界是一阵旋转，就好像整个人被抽离吸进了什么地方一样，一瞬间便失去了意识。

    待光芒消散，只见不仅凤九他们不见了，就连老白和吞云它们都消失不见了，那只被银网网住的上古九尾灵狐也跟着消失不见，倘大的地方，空荡荡的一片，就仿佛他们根本不曾出现过一样。

    漆黑的林中，一阵风拂过，摇落一树落叶，纷纷洒洒的散落在周围……

    而在那离这里数百米的地方，草丛中，那只虎兽趴在那里瞪大着眼睛看着，看着凤九他们消失在原地，连同那只被抓住的上古九尾灵狐……

    当清晨的第一缕阳光洒落大地时，凤九才缓缓的睁开了眼睛，映入眼底的，便是一片如同火烧云一般的天空。

    混乱的思绪在一瞬间恢复清明，她跃坐了起来，看着周围躺着的昏迷着的杜凡等人，以及，那银网里的那只九尾白狐。

    她记得那光芒闪出的那一刻，她整个人仿佛被吸进了什么地方一样，几乎是出自于本能的，将几头契约兽收入了空间里，紧接着便是眼前一黑，什么也不知道了。

    如今，她以神识查看，确定吞云和老白它们都在空间里，便也放心了。

    起身，来到身边的冷霜处看了下她，而后取出一瓶药在她鼻息间让她闻了下，不多时，就见她缓缓醒来。

    “主子？”

    “嗯，醒了就好，把他们也弄醒吧！”她将那药递给冷霜，便朝那还躺在地上一动不动的上古九尾灵狐走去。

    “起来。”她用脚轻轻踢了踢，那只九尾灵狐便动了一下，下一刻，整个身子警惕的想要跃起，却又被银网网住，只能滚落摔回地面。

    “醒了就好，我问你，你把我们弄到什么地方来了？”凤九问着，目光落在这九尾灵狐的身上，她记得，这上古九尾灵狐有一个隐藏的本事，就是可以穿梭时空，瞬间去到任意哪一个地方。

    她估计，他们是让它弄到不知什么地方来了。