    第774章你妈咪好像挺有意思的

    寒宝无奈地在内心叹了口气。

    妈咪老说他跟沫沫是两只小猪崽，明明妈咪自己才是！

    算了，不指望妈咪了。

    寒宝跳下椅子，拿了备用房卡，又从红包袋里顺走几张钞票，然后出门觅食。

    走进电梯，里头的其他住客见寒宝长得俊俏可爱,忍不住问：“小朋友，你要去几层呀？”

    寒宝看了他们一眼，酷酷地道：“我要去找吃的。”

    住客笑了笑：“小朋友，你如果是住客的话，可以直接去5楼的酒店西餐厅哦，那里有自助餐。”

    自助餐！

    咕咕~！

    听到这三个字,寒宝的肚子立刻就又叫了两声，逗得电梯里的乘客都笑出了声。

    一个好心住客直接帮他按了五楼，到五楼后,住客们对寒宝道：“小朋友，就是这里了。”

    “谢谢蜀黍阿姨。”寒宝礼貌地对电梯里的乘客说了一声，便走进了西餐厅。

    寒宝对门口的服务员笑道：“这里有自助餐吗？”

    服务员见寒宝可爱，马上笑道：“有啊，请问您是住客吗？”

    寒宝马上把房卡亮了出来。

    “好的，这边请。”服务员马上贴心地把寒宝带到了一个单人桌前，还给他拿了一个儿童椅。

    寒宝一个走到餐饮区，拿着盘子，把自己爱吃的都夹了一些。

    回到位子上，寒宝便大快朵颐起来。

    西餐厅的另一边的雅座里，坐着三个人。

    墨秦风，林萍，还有沫沫。

    “沫沫，想吃什么？奶奶去夹给你啊。”林萍笑道。

    “沫沫想吃蜂蜜烤吐司！”沫沫软声道。

    “好嘞，我去给你拿啊，秦风你看着她。”林萍今天的情绪似乎很高涨。

    昨晚，她陪着沫沫玩了一晚上,还哄她睡觉。

    “嗯。”墨秦风点点头,看着眼前的小奶包。

    “你喜欢吃蜂蜜吐司？”墨秦风轻声问。

    “喜欢！尤其是我妈咪做的，可好吃啦！我每天去幼儿园之前都要吃哒！”沫沫认真道。

    “但是呢，我妈咪总是说这个太甜了，怕我蛀牙，所以一次只给我吃一片。”沫沫说着说着，就嘟起小嘴。“妈咪明明自己也喜欢喝奶茶，奶茶比蜂蜜吐司甜多了！哼！”

    墨秦风被她认真计较的语气逗笑：“你妈咪喜欢喝奶茶？”

    “嗯啊！”沫沫控诉一般地道。“妈咪总是自己点奶茶喝，而且每次都喝这——么大杯！”

    沫沫还伸手比了比高度。

    看着沫沫认真的表情，墨秦风的脑海不禁又想起，之前总扯着他的衣服说要去买奶茶喝的顾影。

    她说适当吃点甜的，摄入一点糖分，大脑就会释放多巴胺，人就会觉得快乐放松。

    想到这里，墨秦风的嘴角微微扬起了一个连他自己都没察觉到的弧度。

    他已经让凌雀去查过，有无烈士家庭有女童走失，但结果是没有。

    而且京城各区的警局，也都没有收到任何报儿童失踪案的。

    这个沫沫,到底是谁。

    “蜀黍！到时候你要是帮我找到我妈咪,一定要说她,不许她再喝这么多奶茶了,会蛀牙的。”沫沫一本正经道。

    墨秦风笑了笑：“好。”

    一边说着，墨秦风不自觉地开始对沫沫的妈咪感到好奇起来。

    (本章完)

