    冬日的白昼很短。

    两军朝食后追逐行军了十余里，再历经了近两个时辰的鏖战，天色已然昏暗了下来。

    想将山河尽染白的雪花依旧锲而不舍飘洒着，让人们视野变得更加局限。

    汉魏双方都没有夜战的准备，如若在半个时辰之内，彼此都无法奠定胜局，今日的战事便会迎来落幕了。

    是故，诸葛丞相将中军半数兵力，都倾往了魏军左翼，冀望将从侧翼击溃魏军的防线。

    而魏大司马曹真也因为丞相的调度，终于将最后的兵力压上了。

    他不想错过如此机会。

    任何一名合格的统帅，都不会罔顾敌方中军大纛守备薄弱的机会。

    虽然不知道以谨小慎微著称的诸葛丞相，今日作战为何如此大胆，但曹真已然不想去揣测背后的意图。

    战机稍纵即逝。

    如若他再继续等、继续犹豫，等丞相车驾也转到左翼，他就没有机会了。

    或许，此是逆蜀诸葛亮的无奈之举吧。

    毕竟汉军出了河谷，便是弃了地利优势。如若无法击溃他所督领的追兵，将会迎来被前后夹击的命运。且每拖延一日，都是让危险多积累一分。

    曹真用这个理由说服了自己。

    自身领着金石鼓吹及中军大纛往左翼靠拢，鼓励士气之余，还将最后的五千精锐与千余亲卫部曲，直接往汉军的大纛突去。冀望着这六千精锐，在左翼战线瓦解引发全军崩溃之前，将汉军大纛夺了！

    抑或者是，他选择了两败俱伤的方式。

    确保在己方大纛被斫倒之时，汉军的大纛也同样跌落尘埃。

    只要能将汉军的主力打残，在此地的两败俱伤也好、惨败而归也罢，对魏国的全局而言就是胜了。

    因为魏国有足够的底蕴。

    而逆蜀没有！

    无需担心若是战败后，他能否脱身的问题。

    天色将夜，彼诸葛亮有两千羌骑，也无法在风雪交加中准确找到他。

    而且在三日前，在领军衔尾蹑足而之时，他还遣人去了祖历县，再度从夏侯儒麾下调遣来一万兵马来助战。

    算算时间，距离此地应该有一日的路程。

    届时，他可以仰仗着后续的一万兵马，收拢败兵溃卒再度衔尾追击，赶上与费曜、魏平等部夹击汉军的时机。

    不需要担忧再从祖历调兵后，逆蜀魏延会昂扬。

    夏侯儒仍旧坐拥两万余将士。

    这点兵力无法再围困祖历城池，但转为扼守己方营寨，彼魏延也无法攻破。

    退一步而言，若是事皆不遂他所愿，后军接应救援赶不上被汉军的追击，最坏的结果也不过是他战死于此。

    战死，亦了无遗憾。

    戎马一生，得马革裹尸，乃幸事也！

    反正他不复壮年，小疾不断，已命不久矣。

    更莫说是在见证巴蜀从此一蹶不振的战事里战死，何其荣焉！

    所以他很决绝。

    但诸葛丞相的反应，比他更决绝。

    当看见看见魏中军最后一支机动兵力，冲着自己的车驾与大纛而来时，不但没有找中军各部兵马回援，反而鼓角如雷催促着他们加速前进。

    看似十分狂妄的，打算以车驾前的仅仅三校兵马抵御魏军六千精锐。

    又或是十分笃定的以为，在魏军这六千精锐在攻破他本阵前，汉军早就攻破了魏军左翼席卷整个战场，锁定了胜局。

    曹真不知道诸葛丞相的底气从何而来。

    但他敢断定，只要这六千精锐顺利赶到诸葛亮车驾前，如果无有其他汉军支援的话，汉军大纛要么仓促后退、要么被斫倒！

    且时间，至多半个时辰之内！

    此不是鄙夷汉军的战力，而是对这六千兵马的信心。

    他的千余亲卫部曲不必说，果触突入、无有一人畏死；而五千精锐，乃是从十数万大军挑选而出，皆百战余生的老卒。今近三倍于敌，若是在半个时辰都无法击溃，那么魏国早就失去雍凉之地了。

    不过，他同样不知道的是，此刻的诸葛丞相终于舒了一口气。

    还含笑捋胡，感慨了一句，“彼逆魏曹子丹，虽身经百战，然终究失于严谨矣！”

    是也！

    丞相一直都在等着，曹真将所有机动兵力都派遣出去。

    因为在丞相心中，此战的胜负并没有悬念。

    在兵力相差无几的情况下，士卒的士气、精锐、阵法熟练等各种因素就成为了胜负的依仗。这支主力是丞相亲自演武操练而成的，信心自是满满。之所以弄险，甚至是不惜以自身性命与中军大纛作为诱饵，乃是不想让己方士卒死伤太多罢了。

    就如曹真所期盼“两败俱伤亦是魏国胜”的战略同，丞相亦然眼观全局。

    想着尽量避免与魏国拼消耗，避免陷入“杀敌一千自损八百”的无奈。

    他要保障大汉在此战过后，还有余力击溃魏军如费曜、魏平、郭淮及夏侯儒等部；仍旧拥有充足的兵力，前去夺回河西并且镇压河西豪右及羌胡部落的野心。

    同样，谨小慎微、面面俱到的性格，丞相也不曾有改。

    此番看似极为冒进与狂妄的调度，丞相并没有孤注一掷。

    并没有将此战胜负的希望，完全寄托在击溃魏军左翼战线、其督军赵俨的不得人心上；更没有认为，车驾前的三校兵马，能确保中军大纛的万无一失。

    因为，将魏军左右两翼尽攻破，才是丞相真正的意图！

    让句扶部与无当飞军不计死伤也好，将中军兵力都别遣而出也罢，不仅是为了将魏军的左翼攻破，亦是为了将其所有的机动兵力都诱出来！让汉军在骤然发难攻陷右翼之际，曹真于仓促之间，无有兵力遣去挽救战局。

    自然，汉军绝大部分兵力都在攻魏军的左翼，仅凭孟琰的虎步军与注诣的两千羌骑，想破了有万余人的魏军右翼，是很难成功的。

    至少在魏军六千精锐攻到己方中军大纛前，无法做到。

    曹真也正是预料到了这点，才不理会右翼战事的异常、汉虎步军的攻势不激烈，将亲卫部曲都派遣了出去。

    事实上，所有人都没有指望奇迹能发生。

    从战局来看，虎步军与两千羌骑若想攻破魏军右翼，除非还有一支伏兵陡然介入，瞬息打破双方的平衡。

    但是大汉有伏兵吗？

    曹真的答案，是绝无可能。

    干系到国运的战事，戎马数十年的他，不可能会有疏忽。

    比如汉军在此地的各部兵马，他都是令斥候打探得一清二楚，亦一直监视在眼皮底下，没有半刻疏忽。

    如今，汉军所有兵力都在此地了，何来的伏兵？！

    汉军各部将领的答案也与曹真一样，除了丞相与虎步军统领孟琰。

