    下雨难么？

    在狂风呼啸与电闪雷鸣中，无人敢开口说话。

    那乌云已经将日光完完全全遮挡，明明是白天，却有了夜晚的昏暗。

    有冰凉液体从高空降落，滴在仰望天空之人的脸上。

    雨丝由小变大，只在转瞬之间。

    这是一群有修为有妖力的妖，平日里自然不会让自己被风云淋湿。但现在，没有一只妖胆敢用出灵力。他们任由雨滴滴落在自己身上，淋湿衣衫，淋湿头发，

    与他们相对的，是站在院子最中间的那个青年。

    他静静的站在暴雨当中，虽然也同样没有用出灵力，却是半点没有被雨水打湿。

    大雨只残酷的对待其他人，对待那个青年却是百般呵护，万般不舍将他打湿，让他受凉。

    “如何？”宁耀看着如同落汤鸡的那一群妖，淡淡的开了口，“我不愿与他们成亲，是否是我违反了规定？”

    他笑了笑：“龙神会惩罚我么？”

    对应着这一句话，仿佛能撕裂天地的闪电亮起，照亮了众妖被淋得苍白的脸。

    “当然不会！”反应最快的老妖大声说道，然后他一瞪了霖绞兄弟俩，“老三老五，把他们两个拖下去，别让他们碍了大人的眼！”

    霖绞兄弟两人现在还是呆愣状态，他们看着宁耀，嘴巴微张，像是完全不敢相信发生了什么。

    很快，霖绞兄弟俩被带走。

    老妖谄媚道：“不知您大驾前来，我们这就给您接风洗尘。”

    “不用了。”宁耀保持着一脸淡然的表情，“我这次也只是顺便来看看，我还有其他事，不能在这里久留。你只需解开幻术，送我回到那座城池。”

    宁耀还是一幅修为低弱，随随便便就能被杀死的模样。之前众妖对他的修为低弱嗤之以鼻，完全不放在心上。但现在，这副模样在众妖眼里就变成了宁耀深藏不露，是他们根本无法识破宁耀的伪装。

    宁耀说的话压根没有一个妖敢反对，老妖连声答应，变回原形，让宁耀坐在他身上。

    感受到重量落在自己背上的那一刻，老妖差点激动的老泪纵横，也看到了其他同族羡慕嫉妒恨的眼神。

    他背着的不是别人，可是他们能轻易呼风唤雨的大人物啊！是他的荣幸！

    宁耀被带着起飞，往外边飞去。

    看起来一切顺利，但事情进行到了一半，还是发生了一点小小的意外。

    霖绞担心有同族看上宁耀后，趁着他不注意把宁耀带着就跑。于是为了成亲能顺利进行，霖绞偷偷启动族内禁制，封锁了这一片区域，导致现在根本没办法轻易的进出。

    “这个混账东西！”老妖大骂，尝试着解开禁制之后，汗流满面的跟宁耀解释，“这个禁制无法随意解开，只有每天的正午才是解开禁制的时机。现在过了这个时辰，已经没办法解开了。”

    因为这个禁制极其复杂，甚至能防御当今最强者的攻击，所以老妖倒是也没觉得宁耀解不开有什么问题，只是小心翼翼的讨好道：“要不，您在这里住上一晚？明天中午，我保证带您出去！”

    宁耀脸上不显山不露水的淡定点头，跟着老妖返回。

    这一次，他们给宁耀安排的地方可比之前要豪华得多，甚至打算直接把族长的房间让出来，还是宁耀制止了他们。

    宁耀一脸隐士高人的挥退想要留下来服侍的妖：“我不喜妖服侍，都下去吧。”

    等全部妖都离开，房间里只剩下自己一个人后，宁耀长长的松了一口气。

    好累。

    装大佬好累。

    瘫着一张脸也好累。

    呜呜，他连娱乐活动都不敢搞，就怕破坏了自己的大佬形象，可他只想当一条快乐的咸鱼啊。

    宁耀含泪躺上床，用被子裹紧自己。

    靠墙的小桌子上点着蜡烛，保持着房间的明亮。宁耀慢慢的闭上眼睡了过去，并没有注意到那根蜡烛燃烧之时，散发出的甜腻香气。

    ————

    霖绞房间内。

    霖绞阴沉着一张脸坐着，而不久之前还跟他针锋相对，恨不得拼个临死我活的他大哥，坐在桌子的另一头。

    霖绞大哥喝了一口茶，开口打破了这一室的沉默：“没想到，他竟有如此实力。”

    “说完没有，说完就滚。”霖绞声音里是明显的杀意，“若不是你横插一杠，哪会发生这样的事情！”

    霖绞大哥轻笑一声：“自欺欺人可没意思，就算没有我，他难道就不是发色正统，能轻易呼风唤雨的他了吗？”

    霖绞没有回应。

    霖绞大哥又继续问：“我的好弟弟，一次也没有碰过他，你甘心吗？”

    这个问题，显然正中霖绞的心结。

    他们一族，性yin好/色，有时候兴致来了，甚至根本不在意对象又是谁。

    可在见过那个人后，一切都不一样了。

    世间剩下的人变得索然无味，唯一的亮色只在那个人身上。

    这一抹亮色他们见过，却不曾触碰过，怎么能甘心？

    茶壶破碎的声音响起，是霖绞挥手摔碎了它。

    “不甘心又如何，以他的实力，难道我还能强迫得了他！”

    “你一个人或许是不行，但我们兄弟二人联手，未必没有片刻的机会。”霖绞大哥将茶杯里的茶水一饮而尽，手掌微微用力，那茶杯便变成了粉末。

    他笑道：“得手过一次，哪怕之后魂飞魄散，不也值了吗？”

    霖绞的眸色慢慢变沉，他思索了好一会儿后，咧嘴一笑：“你说的对。”

    霖绞又问：“你可有什么计划？”

    霖绞大哥自然是有计划的：“我猜到他们会给他安排更好的房间，已经提前在那个房间内点燃了情烛，等他吸入了足够的量，我们就……”

    ————

    夜深了。

    宁耀从睡梦中醒来，只感觉自己全身发热。

    额角是细细密密的汗珠，宁耀呼出一口热气，只是不知为什么，就连呼气声都变成了一种宁耀之前从来没听自己发出过的，奇怪的喘息。

    宁耀伸出手想擦掉额角汗珠，可手刚一伸出，他就愣了一下。

    那手本该是修长洁白，可现在，那包裹着指节的皮肤上泛着一层薄薄的粉。

    他的皮肤……怎么变成了粉的？是太热了吗？

    真的好热啊。

    除了热，还有一个地方，感觉特别的……

    宁耀对自己目前的状态感到难以启齿，同时又察觉到了不对劲。

    有诈。

    他本来就不是什么对肉/yu感兴趣的人，要知道，但凡他有一点兴趣，只要勾勾手指，就会有无数的人围过来，服侍到他满意为止。

    可是他不喜欢，他只想跟交心又喜欢的伴侣有深入发展。

    全身都软绵绵的，宁耀再次呼出一口气，慢慢摸索着撑起身，想要下了床。

    他不知道是谁给他下了药，但继续留在房间里，显然不是一个明智的主意。

    他得跑，跑出去，藏起来，直到药效结束。

    然而宁耀脚尖还没着地，反锁着的门发出嗒的一声轻响，紧接着，被一只覆盖着细细鳞片的手推开。

    宁耀尽量挺直了腰板，冷眼看向走进来的那两个妖。

    他们踏进来的那一瞬间，两个人的脚下便共同结出了代表着封锁的妖力脉络。

    那妖力如同一张大网，通过特殊的运转方式，网住了整个房间。

    “看来我们的新娘已经醒了。”霖绞大哥看了过来，他上挑的眼睛眯起，唇边也是暧/昧的笑意，“还满意这个……我们要跟你度过洞房花烛夜的婚房吗，嗯？”

    这两人根本等不及了，没等宁耀回答，一个闪身便到了宁耀面前。

    宁耀想要起身躲开，可随着时间的推移，他现在手脚愈发软了，强行站起身恐怕只会让自己摔倒在地，于是只好维持着原本的姿势。

    “你们胆子不小。”宁耀冷下脸来，尽量不露怯的想要用话术将人驱逐，“看在都拥有龙之血脉的份上，我给你们一次机会。现在滚出去，我可以当做一切没有发生，否则……”

    空气有片刻的凝滞，最后还是霖绞嗤笑一声：“太晚了，来不及了。”

    见到这个人的第一眼，便来不及了。

    宁耀因为睡觉而显得凌乱的衣襟微微敞开，露出了小半截锁骨和胸膛。

    那洁白皮肉上被异样的染上红粉，让人不禁想要碰一碰，看看它还会不会更红。

    霖绞大哥的手伸向宁耀的脸，他笑着道：“我们两个一起，可能会有些疼，得辛苦你忍一忍了。”

    霖绞也笑，伸手直接就要扯开宁耀的衣襟：“如果忍不住，就叫出来，我喜欢听。”

    宁耀恶心得想吐，他决定跟这两个傻逼拼了。

    如果风把所有房子掀飞，也能将这两个傻比同时掀飞吧？

    可那两个妖没能碰到他，有一道微光亮起，将宁耀整个护住。

    宁耀惊讶的低头，看到那块郁澧送给他的玉佩上散发着微光。

    这是……？

    宁耀还没能思考出个结果，就嗅到了冰冷寒气的味道。与此同时，鲜血的味道也在空气里弥漫开来。

    他惊愕的抬起头，就见那两个站在他前面的妖被从中斩成了两半，脸上甚至还带着来不及收回去的笑。

    在他们身后，郁澧一手拿着剑。

    他面无表情，仿佛是真正来自地狱的修罗。

