    

    
                第1698章

    
                其实江志浩不是没有线索，他连凶手是谁都知道。

    
                可惜的是，那个凶手在几年前就已经死掉了，就算让邢荣火知道了结果，也没什么用，只会成为他一生的遗憾。

    
                自己不说，他破不了这个案子，就会一直挂念着，起码还有一份希望。

    
                “除了这件呢？”江志浩问。

    
                邢荣火想了下，道：“也没啥了，这些案子对我来说都差不多。”

    
                江志浩把手机递给他，问道：“这个水库溺亡案是怎么回事？”

    
                邢荣火接过来扫了一眼，解释道：“这是二十五年前，几个朋友一块去水库游玩，不幸溺亡。当时本来结案了，但没下水的唯一幸存者是个孩子，有点疯疯癫癫的，说什么水库里有水鬼，把爸爸妈妈都杀掉了。上面觉得可能有蹊跷，就一直没结案。干嘛，你对这种小案子有兴趣？”

    
                江志浩道：“死五个人还算小案子啊？”

    
                邢荣火回答道：“因为都是溺亡啊，如果不是那个孩子说疯话，早就结案了，根本不会放在旧案档案里，当然是小案子。”

    
                “所谓童言无忌，你怎么知道孩子说的不是真的？”江志浩反问道。

    
                邢荣火一怔，随后皱起眉头，问：“你是说水库里有水鬼，是真的？”

    
                “我可没说这话，现在是科学的时代，不讲究封建迷信思想。”江志浩道：“但我觉得，这件案子未必是溺亡那么简单，应该再仔细查一查。我看案件记录上，没有法医解剖。”

    
                “都是溺死的，一眼就看出来了，还解剖什么。”邢荣火道：“而且那个时代还不流行火葬，也很忌讳死无全尸，尸体都被家属带回去了，自然没有什么法医解剖的记录。”

    
                “可惜啊，如果当时能解剖一下，也许可以看出别的问题来。”江志浩道。

    
                邢荣火再次一怔，问：“你这话什么意思？什么叫别的问题？”

    
                “具体我也说不清楚，就觉得他们不是溺亡。”江志浩道。

    
                这件案子，在十三年后被破了，而且破案的原因特别戏剧化。

    
                在当年案发的水库旁边，有人举报发现拿电网捕鱼的。

    
                巡查人员过去后，才发现是几个十来岁的孩子，正兴致勃勃的拿着老式电击捕鱼器在捕鱼玩。

    
                当即把这十几个孩子抓住，经过询问，才得知捕鱼器是其中一个孩子爷爷的。

    
                把那个已经七十来岁的老头喊过来问话，对方却出乎意料的眼神躲闪，支支吾吾。

    
                尤其对自己是否曾经也在这个水库用电击捕鱼器捕鱼，极力否认。

    
                办案人员当时就觉得不对劲，立刻加大了审讯力度。

    
                最终这个老头没能抵住心理压力，哭着说自己真不是故意的，他没有杀人。

    
                办案人员心里一惊，一番盘问后，这才得知，几十年前溺亡的那五个人，竟然和这个老人捕鱼有关！

    
                当时这人正在水库捕鱼，因为怕被人发现，所以位置十分的隐秘。

    
                那五个人来游泳，也没有看到他，直接就跳下水库。

    
                那个人的捕鱼器，当时电源是接到附近小屋的，高达二百二十伏。

    
                等他发现这五人的时候，已经晚了。

    
                几人都被电到了，瞬间心脏麻痹，虽然他及时关闭了捕鱼器，可是他犯下了一个大错，那就是为了逃脱责任，转身就跑，没有进行施救。

    
                本来这几人只是被电到，心脏麻痹，动弹不了，如果及时拖上岸还能活的。

