    第8421章是什么原因

    不过，就算不说江筱的外表，江筱的记忆力也一直是好得变态，这会儿说她不记得，完全就是在掩饰她根本就不知道的事实。

    陈印无奈地把地址发了过去，然后就开车带着王奕先赶过去了。

    反正来都来了，他就跟王奕说好，先让王奕一个人去销售部按正常的步骤先走一遍，他正好也顺便看看这些销售人员有没有问题。

    而他自己在外面先等等，因为公司的各项活动他是已经参加多次了的，也上过好几次报和杂志的专访，员工应该认得他。

    王奕是个不喜欢出风头的性子，所以虽然陈印已经是上市公司老总，在媒体的笔下也是年轻的高富帅，可是她也没有想着以陈夫人的身份一直出现在他面前。

    可以说，王奕和孩子是被他保护得很好的，几乎没有怎么曝光，所以不认识她就不奇怪了。

    王奕进了售楼部，倒是马上就有人过来招呼她了，而且还挺热情的。

    “这位女士，一个人来看房吗？打算看一看多大面积的啊？我可以给您介绍一下。我们这个楼盘位置是很好的，周边有公园，医院，大学，还有一些市政项目已经做好规划准备动工的了......”

    王奕看了一眼她的胸牌，上面写了她的名字，叫肖月芳。

    而这会儿销售大厅里面也就三三两两的人。

    昨天陈印还跟她说，销售大厅火爆，人山人海的。

    “为什么这么冷清啊？难道是你们的楼盘有什么问题？”王奕扮演着一个普通的买房客人，问出了自己心中的疑惑。

    “女士，您请放心，我们小区是绝对没有问题的，项目从立项竣工到开盘，都是走的正规合法的审批，也都验收合格了，等会我可以给女士看我们的相关证书。”

    “那为什么会这么冷清？”

    肖月芳也很纳闷啊！

    前两天的火爆程度让她觉得这次开盘应该能有很满意的成交量，她也能够拿到很丰富一笔提成的，谁知道才火爆了两天就变成这样了。

    可是现在她也只能尽力解释，表示不是他们的问题，已经有人去仔细地查看过来了，也真的没有出现什么奇怪的。

    为什么会突然间这么冷清，是这里所有人想要问清楚的。

    他们保安部和工程部的都已经联合去巡查了，只不过还没有结果。

    就在这时，大门口一片喧哗，有人抬着一个女人进来，一个个神情都有些不安。

    “快快快，叫救护车！”有一个主管模样的男人叫了一句。

    办公室那边飞快地走出来另外几人，正好听到了主管的这句话，其中有一个人就叫了声：“黄主管，恐怕不好！”

    那个叫黄主管的男人愣了一下，然后就面色微变，人看着突然就不怎么好，要是永远醒不过来了呢？

    叫救护车怎么就不好？

    在场的所有人也都被吸引了目光。

    肖月芳看了一眼那个被抬进来的女人，脸色也是微微一变。

    王奕注意到了，立即就问道：“怎么回事啊？那个晕倒过去的女人是你们这里的员工吗？”

    (本章完)

