    林远现在已经完全的将化灵池腾了出来。

    此时只有聚灵金鱼小黑自己在化灵池内肆意的游着。

    林远看着聚灵金鱼小黑那欢脱的样子，只觉得脑壳有点疼。

    聚灵金鱼小黑虽然算得上是一个动物，不过在智商方面现在其实也就和百合莉莉差不上不少。

    聚灵金鱼小黑虽然看上去挺通人性。

    其实就是一个傻啦吧唧的欢脱性子，好像一副什么都听得懂的样子，其实就知道平时没事的时候再化灵池内吐着泡泡。

    这就好比一个什么都不懂的学生，没事上课的时候总是在老师讲课的时候不停的做着点头，沉思，恍然大悟的表情在和老师互动。

    其实脑袋里正想着在一个大床上吃着土豆片喝着快乐水，那种简单的事情。

    这让林远完全高估了聚灵金鱼小黑的智商。

    之前林远一直以为聚灵金鱼小黑和五福兰寿母鱼有着什么。

    可是后来林远突然想到自己的这条聚灵金鱼小黑也是一条母鱼啊！

    后来林远在观察中发现，聚灵金鱼小黑其实并没有对五福兰寿母鱼有什么别的意思。

    只是五福兰寿吸灵金鱼母鱼的体型和聚灵金鱼小黑差不了多少。

    聚灵金鱼小黑把五福兰寿吸灵金鱼母鱼当成了自己的玩伴而已。

    这时林远对这小黑发布了一条指令。

    随后将手中墨黑色传说品质的龙舌兰花扔在了化灵池内。

    这一刻，就是聚灵金鱼小黑第二次激发体内龙种血脉蜕变的一刻。

    鱼类灵物都不聪明，就算是高阶鱼类灵物只要没晋升神话种，就脑子也不太灵光。

    这也是为什么有一句俗语说鱼的记忆只有七秒。

    不过聚灵金鱼小黑若是能朝着龙种灵物进行种族迁越。

    那么成为龙种灵物的聚灵金鱼小黑智力便会直接拔高一个档次。

    聚灵金鱼小黑随着林远的指令向着那传说品质的龙舌兰花游去。

    就在聚灵金鱼小黑将这传说品质的龙舌兰花吞到腹中的这一刻。

    林远能够感受到聚灵金鱼小黑体内那种之前本就蓄势待发的龙种威压在一瞬间爆发开来。

    此时的小黑虽然已经是聚灵金鱼了，但是大抵还只是龙睛这吸灵金鱼的样子。

    不过在这龙威爆发出的这一刻。

    聚灵金鱼小黑立刻在剧烈的疼痛下直接就沉入了化灵池的底部。

    紧接着，聚灵金鱼小黑就在化灵池的池底翻腾起来。

    不停的将肉身朝着化灵池的池壁乱撞。

    聚灵金鱼小黑撞击化灵池壁的力气极大。

    聚灵金鱼小黑身上那墨色的鳞片还算坚硬，在最初几下撞击在化灵池池壁上时还没有什么损伤。

    不过在聚灵金鱼小黑在那无法忍受的剧痛下，不断的一次又一次撞击化灵池壁后。

    慢慢的聚灵金鱼小黑身上的墨色鳞片已经松动。

    就连鱼鳍和鱼尾都在疯狂的撞击下，已经撞得残破不堪。

    聚灵金鱼小黑的鱼鳍和鱼尾很多地方都已经直接破开了一个口子。

    林远透过这个口子，甚至能够能够直接看到在化灵池底那装满能量矿石的澄金色金属圆盘和深海蝶贝花。

    虽然聚灵金鱼小黑灵智不高，但是契约者和灵物之间的感受和念头是能够互相感知的。

    就像此时林远完全能感受到了小黑那种来自于灵魂深处的痛苦。

    那是一种在血脉的激发下，全身所有细胞在被血脉激活下毁灭又新生的过程。

    林远对于小黑如此的痛苦自然是十分的心疼。

    不过林远也知道自己光心疼也没有半分的用处，并不能减少哪怕一丝小黑所要经受的痛苦。

    宝剑锋从磨砺出，梅花香尽苦寒来。

    一个人想学习知识让自己成为最好的人都需要上千个日夜的努力。

    更何况是小黑这种种族血脉那本质上的蜕变。

    聚灵金鱼小黑体内猩红的血液自破裂的鳞甲处流进入灵池中。

    直接就被化灵池分解成了灵气，注入在了锁灵空间内。

    此时若不是聚灵金鱼小黑那两个鼓起来像灯泡一样的大眼睛没有破损。

    只怕林远无论如何都认不出此时化灵池中这血肉模糊鱼类灵物竟然是小黑。

    聚灵金鱼小黑现在身上一点鳞片都已经看不见了，完全就是在用最柔软的血肉去撞击化灵池的池壁。

    血肉模糊的聚灵金鱼小黑依旧发疯一样的通过撞击化灵池壁，来发泄那全身翻涌的剧痛。

    每一次撞击必定带起一捧嫣红的血水。

    林远就在化灵池边安静的陪伴着小黑，一起走着鱼生最艰难的路。

    这传说品质的龙舌香兰对于聚灵金鱼小黑来说，若不是在无尽森林深处意外发现那可就真的是求也求不来的福气了。

    既然是福气，再辛苦也要忍得。

    都说jin lin qi shi chi zhong wu，一遇风云变化龙。

    此时的传说品质的龙舌兰花就是聚灵金鱼小黑的“风云”之变。

    作为聚灵金鱼小黑的契约者，林远一直都站在化灵池边陪着小黑。

    默默的注视着一尾吸灵金鱼在第一次觉醒龙种血脉晋升为聚灵金鱼之后，这第二次龙种血脉的蜕变。

    林远的拳头攥得死死的，看着自己契约的灵物成长蜕变如此痛苦，既心疼的同时又觉得很幸福。

    因为这条路迈过去，小黑以后便在没有如此大的坎坷。

    小黑此时虽然依旧血肉模糊，不过那流出的嫣红血液中却慢慢的带上了一抹金色。

    不过小黑那硕大如同灯泡般的眼睛却仿佛脱离开了小黑一般，在不断的向着头顶挤去。

    而原来小黑那生长着眼睛的地方，升腾起一抹金色。

    而且这金色还在不断的加深。

    当那原来生长着眼睛的地方升腾起的金色完全变成暗金色的时候。

    聚灵金鱼小黑一下子就安静了下来，沉入了池底。

    趴在化灵池的池底好像一点力气也没有了。

    林远细细观察，发现此时聚灵金鱼小黑的体表已经长出了一层薄薄的韧皮。

    紧接着那原本脱离了聚灵金鱼小黑像头顶挤去的两个大眼睛，最后在头顶形成了两个看似暗金中带着墨色的小角。

    第三更~纽扣生病啦~最近更新的可能慢一点

    不过保证每天三更！

    {本章完}

