    紧接着，郎静波趁着时机，为女儿介绍起了法家改革派的先贤们。

    从春秋战国时期的管仲、李悝、吴起、申不害、邹忌、商鞅……

    到神通降临之后的王莽、孝文帝、杨炎、周武帝、范仲淹、王安石……一直到离现在最近的张居正。

    “虽然因为变法的缘故，这些先贤们的下场大都不怎么好。

    不过如果没有了他们，我们别说是实现一直以来的愿景——堂堂正正的活着，可能到现在都是那些权贵们的奴隶，私人财产，甚至就连活着都是一种奢望。

    没有了他们，你爹我呢，也根本不可能通过一次次的拼搏坐到丞相的位置。”

    说到这儿，郎静波想起了自己以往的经历。

    他呢，也是普通老百姓家庭出身，双亲也是中京城地地道道的农民。每天忙得脚不沾地，而到了农闲，父亲还要去木匠铺做工，母亲养蚕织布，用以补贴家用。

    两人就这样将他从书院一步一步供了出来。

    还好，郎静波少时天资聪颖，学习刻骨，学业也十分优秀，实力进境更是一日千里。

    很快，他便被一位儒家大师看重，收为弟子，重点学习治国经略。

    出师后，更是通过科举，从一个小小的典吏坐起，历经主簿、县丞……知府……一直到了现在的丞相。

    郎静波不否认，他能升的这么快，确实有儒家的因素在里面，但是如果没有现在这开明的制度，他仅仅凭借一个大师弟子的身份，根本就做不到现在的地位。

    大师弟子算个啥？

    有大师的儿女亲吗？

    有各位宗师和大宗师的七大姑八大姨的人脉广？

    郎静波又不是没有跟那样的人竞争过，但是结果呢，还不是他坐上了丞相的位置。

    他是受益人，自然支持律法和制度的继续改革。

    不过想到了这里，郎静波脑海中映出了他那年迈的双亲，两人此时依旧是那么的善良，那么的坚强，那么的和蔼可亲。

    紧接着，一个温柔娴淑的丽人映照进了他的脑海中，郎静波微微一笑，这是他的妻子柳心妍。

    连同一起出现的，还有一双可爱的开心果，这是他的一双儿女，儿子郎艺兴，女儿郎艺涵。

    再之后，就是那些熟识的亲人们，街坊邻居们，玩伴们，同学师长们……

    此刻，那一面面异常熟悉且亲切的面孔从郎静波的脑海中一一闪过，他对那些先贤们的感激之情更加强烈。

    但是说句实在话，如果没有了他们，自己还能不能继续这么想，继续支持改革，郎静波自己也不确定。

    不过，这终究没有发生，不是嘛！

    这时，郎静波又想起了上午在御书房发生的事情。

    自己借机提出了全民监督的慈善计划，皇帝陛下这次居然同意了，而且态度还很强硬，摆平了百官，也不知道这里面是不是有什么自己不知道的。

    琢磨了半晌，但是却还无所得，郎静波只能放弃了追究。

    算了，先不管了，只要结果好就行。

    有着法家的看护，还有百家的监督，这次应该没人敢伸手了。

    想罢，郎静波看了看眼前那充满了求知欲的女儿，继续诉说道：

    “艺涵，你知道吗？

    这个世界上其实根本就没有完美的制度，完美的律法。

    律法，她有着源于自身的局限性。必须经常的修改和补充，而这也是改革派存在的另一个意义。

    比如律法通常会滞后现实的发展；无法包罗万象的去穷尽所有的行为与事件，必然会有所遗漏……”

    既然女儿有兴趣，那么郎静波也就借着时机给女儿开始了普法工作。

    另一边，路明远也早早就到了景家酒楼。

    进入酒楼的瞬间，果然不出他所料，此刻的酒楼也是异常的热闹。

    座无虚席，人满为患。

    就在刚刚，《幻境构造指南》被彻底下架了。

    在这本典籍下架的那一瞬间，大家都有了一种明悟，那就是那位“阳光依旧存”被抓了。

    一时间，或是为了打探消息，或是为了凑热闹，大家纷纷来到了各个能聚集的场所，这景家酒楼便是其中之一。

    此时此刻，这酒楼中人声鼎沸，喧闹异常，说啥的都有。

    就比如正对着柜台的那一桌，一位头上围着麻布头巾的老汉长叹了一口气，摇了摇头道：

    “没想到我王老五今生还有学习幻境神通传承的机会，这可真是三生有幸啊！”

    “你还说你呢，我徐老四还不是一样！

    年轻的时候想着以后就算不能赚大钱，不能将所有的神通传承都学会，但是怎么着也得学习一门吧，又不贵，攒个几年就出来了。

    但是谁能想到咱们都七老八十了，儿女也长大成人了，结果还是这般模样，连个神通石都用不出去，这可真是！

    哎！”

    同桌的一位老人也垂头丧气的回了一句。

    说完，老人端起桌上的大碗猛地一口闷下，好似要将心中的愁苦再次压下。

    老人以前也是有过梦想的，但是因为种种原因，种种顾虑，都没能将其实现。

    现在到了晚年，倒是有了实现梦想的机会。

    但是，已经迟了啊！

    不过随后，老人想起了自己的老伴，还有那已经结婚生子的儿子，心中的酸楚稍微淡了淡。

    如此，也该满足了。

    想到此处，老人将桌上的酒坛抓了起来，给同伴们一一满上。

    “小二，再来一壶女儿红！”

    “好嘞！”

    旁边的钱牛应了一声，便朝后厨走去。

    听见老人的抱怨与遗憾，同桌的有人劝慰道：“要我说啊，咱这一辈子也值了。没什么大灾大难，安安稳稳的，也够可以了。

    你们知道我在黑虎街的一位表哥吗？

    他年轻的时候心中仰慕医家，想加入进去，但是人家医家哪里会要他？

    他连书院都没上过，也没什么突破性的发现。之后呢，我那表哥就要死要活的要买医家的神通传承，我姑姑、姑父没办法，只能花了大约一万气运点才总算满足了他。

    这其实都没啥！一万而已，两口子攒个几年也就出来了。

    但是之后呢，有了传承，总要创造神通的吧，他自己的气运点不够，就又找我姑姑姑父要，找其他人借，甚至还从官府那边贷了好几万。

    最后如果成了也就罢了，但是很显然，他失败了。

    做的神通根本就卖不出去。

    此时官府的还款期限也到了，他还不上，就被抓去了石头山，挖了五年矿，最后还是家里的老人和兄弟姐妹们硬是凑了五年，才把他弄出来。要不然他现在还在里面呢。

    你说家里要是出现个这样的人，咱们这种普通家庭哪里撑得住啊！”

    “也是！

    诶老李，你那表哥创造的什么神通，看你刚才这么说，应该花了有小十万了吧，这都卖不出去？”

    “嗨，别提了！

    他当时不是看医家的治愈神通价格都很高，至少都有一千，结果他就想弄一个阉割版的，卖便宜一点，这样应该有些市场。结果呢，售价一百的神通总共卖出去不到二十份。

    你说这得亏多少啊？”

    “好吧，确实亏大了！

    不过我觉得你那表哥应该没选好市场。且不说人家医家一个神通的成本几个亿，甚至上百亿，单单就说医疗神通，谁会买一个阉割版本的？

    大家买这个都是来救命的，都生怕效果不好，结果你这，反其道而行之，这能卖出去才怪。”

    闻言，老李点了点头，“这个确实。是我我也不买。”

    “要我说啊，你那表哥还是没看清楚情况就贸然行动，这失败也是必然的。如果他要是和这景家的女婿一样，那还不一飞冲天。”

    说完，这人朝着柜台努了努嘴。那里，正有路明远正和景家姐妹聊天打屁，说说笑笑。

    老李看了路明远一眼，摇了摇头，“这可比不了！

    路家小子先是发明了手拉犁，又创造出了农家工具神通，引导了工具神通的浪潮，最近又将冰鉴给改造了，弄了个冰鉴空调。

    你别说我表哥了，就咱们这昌丰城，甚至整个大乾，能比他出色的又有多少？

    这次景虎可是压到宝了。”

    这时，一脸憨厚的钱牛端着盘子走了过来，“客官，您要的女儿红！”

    “好嘞！谢谢小哥！”

    这时，老李将身子往桌子中央靠了靠，小声说道：

    “诶，你们听说了嘛，

    咱们最东头的那个老赵家，他们家的儿子今天满十八岁成年，就刚刚那会儿，结果刚巧没赶上神通传承，可把老赵两口子给气的，听说把碗都给摔了。”

    “这么惨？”

    “那你以为呢！”

    ……

    柜台前，景致突然娇笑着朝路明远挑了挑眉，“喂，人家说你呢，你有没有什么感想？”

    “我能有啥感想！不过我倒想问问你，我们的景大小姐，压到宝了是什么感觉？

    你给我们分享分享！”

    “就是，姐，你给我们分享分享！压到宝了开不开心，惊不惊喜，你是不是每天睡觉做梦的时候，都在偷偷的笑？”

    见到机会，小悦儿也开始凑热闹！

    闻言，路明远故作惊讶的说道：“你还别说，这还真有这种可能。自从我和你姐结婚以后，你姐每天晚上都会特别的高兴，甚至有时候都睡着了，还会笑出声。

    可把我给吓得，我还以为你姐她要梦游了呢。”

    话音刚落，小悦儿就惊呼出声，然后一脸若有所思的看向了自己的姐姐，难道真的是这样？

    景致看到自己妹妹那怀疑的眼神，在听着丈夫对自己的埋汰，她一时没忍住，用粉拳给了对方胸口一下，“去你的！整天瞎说！

    悦儿，你别听你姐夫的，你姐夫这个人呢，吹牛都不打草稿，谎话张口就来，你可别信！根本就没有这回事！”

    “真的？”

    “真的！”

    “好吧，姐，我信你！”

    闻言，景致挑衅的看了一眼旁边看戏的路明远，好像在说，看吧，我妹妹还是信我的，你可忽悠不了她。

    不过还没等她高兴多久，就听到妹妹的声音，“不过姐姐，你还没说你的感受呢，压到宝了到底什么感受？”

    闻言，景致瞬间愣住了。

    这还是不是自己的亲妹妹了，没看见姐姐不愿意回答嘛，怎么还一个劲的追问。

    还有对面这个家伙也是，你那副侧耳倾听的样子是什么意思，是想让我夸你？

    我偏不。

    平时在家里夸夸就得了，还得在外面夸，景致可不好意思。

    她这个人脸皮薄，不如这家伙的厚如城墙，所以只能祭出“转移话题大法”了，“诶夫君，你说这位‘阳光依旧存’到底是什么身份？居然敢将这神通传承公诸于众。他难道不怕吗？”

    听到这个问题，路明远也收起了继续调笑的心思，他略作思考之后，才开口道：

    “他的身份？

    这个我也不知道。事实上我还是从你这里听到这件事的。

    至于他怕不怕？

    我想应该是不怕的吧。能做出这样的事，哪还有怕的道理？”

    闻言，景致也颇为认同的点了点头，“也是！这样的人又怎么会怕？这么大的事，他肯定已经提前想清楚了。”

    景致不知道的事，路明远之所以这么说，也不光是从这些表面的信息分析出来的。

    不知道为什么，当他听到这件事的时候，突然生出了一种灵魂上的共鸣。

    有一种终于有人这样做了的感觉。

    而路明远之所以有这种感觉，是因为他曾经也这样计划过。没错，他曾经也有过这个念头，这个将传承公布出去的念头。甚至在这之后，他还特意了解过相关的历史和律法。

    只不过之后他考虑到这样做的效果不大，而且自己也有了景致丫头，这才放弃了那个想法，转而有了现在的计划。

    至于怕不怕这个问题？

    那个人他不知道，反正他是没怕过。当时他孤家寡人一个，就只有一条不值钱的性命，有什么可怕的？

    所以他有股直觉，对方应该也是类似的人。

    而且更让路明远感兴趣的是，对方公布的时机也特别的巧，正好是他将两本数学书公布出去不久。

    这样的话，确实可以进一步的试探全社会各个阶层对此的反应。

    甚至有不小的可能会脱罪。

    当然，从现在的结果来看，最后这条应该是失败了。

    他给上面开的那几条口子依旧不大啊！

    还得等等！

    不过，有了数学，想必对方的监狱生涯应该也不至于太过于孤单吧！

    现在，就看对方到底是什么身份了。

    想罢，路明远将目光看向了酒楼的大厅，大厅里的客人都在想尽办法打听着消息。

    就在这时，啪的一声敲击声响起，随后一道高昂的声音响彻整个大厅。

    “我打听到了！”

    “我打听到了！”

    听到声音，大厅中的嘈杂骤然消失，众人连忙将目光转向了大厅的最中央。

    此时这里正有一个身着精美华服的青年男子站立在原地，激动的手舞足蹈，脸色胀红。

    在青年的同一桌，他的一个同伴听到喊声，连忙问道：“文嗣，你真的打听到了？”

    谢文嗣闻言，快速的点头应道：“真的！佩林哥，我从我姐夫那儿打听来的。”

    邓佩林还没有说话，旁边就有人追问道：“文嗣，你姐夫怎么说？”

    这人知道，这位谢文嗣的姐夫可是有一位朋友加入了法家，所以消息的可信程度应该挺高的。

    “据我姐夫说，这位‘阳光依旧存’是一位刚刚二十岁的青年，家住大楚国永山城，名字叫做陈玄元……”

