    宁风致在武魂城待了一个多星期。

    这一个星期里，宁风致一直在和比比东沟通，很快就达成了一系列深度的合作与协议。

    离开时，林北前来送行。

    宁荣荣有些依依不舍，看着林北，眼眶有些红润，“林北，你记得去找我啊。”

    林北笑着挥手，“会的。”

    马车渐行渐远。

    比比东将目光收回来，面容古怪地看了一眼林北，询问道：“小北，你是不是达到四十级了？”

    “是啊，老师，昨晚刚刚达到的。”林北微笑道。

    这段时间，他也没有懈怠。

    不断使用模拟器进行时空穿越模拟，再进行了五六次模拟后，就让自己的魂力达到了四十级。

    比比东挑挑眉，虽然知道这孩子的修炼速度非常快，但是这魂力提升的速度是不是太快了点？

    完全超越常理了喂！

    他魂力提升这么快，不会伤及身体吧？

    想到这里，比比东对林北说道：“你先跟我回去，我给你检查一下身体。”

    她的内心还有另一种猜测——

    邪魂师……

    邪魂师的修炼速度比普通的魂师更快。

    林北眼下的魂力提升速度太快了，快得有些异常，比比东有些担心，林北是不是被什么邪魂师看上了——

    尤其月关不久前跟她说过，在林北小的时候，曾遇到一个白发老人，那老人想要收林北为徒，最后教了他一个神奇的剑术。

    当时比比东以为林北的这段话是糊弄月关的，可现在，她不得不考虑：那个白发老人会不会是邪魂师？

    他教了林北某种邪恶的功法，才让林北的修炼速度如此之快。

    林北自然不知道比比东心中的猜测，他要是知道自己被老师猜测成邪魂师，估计会大喊冤枉。

    我这么善良正直的新时代四好青年，怎么可能是邪魂师！

    我魂力提升这么快，只是因为我开挂了。

    我是清白的！

    当然，林北并不知道比比东心中的怀疑，他跟在比比东的身后来到小花园。

    两人坐下后，比比东开始给林北检查身体……咳咳，很正经的检查身体。

    整个过程如下：林北伸出一只手，随后比比东将手指搭在林北的手上，输入自己的魂力仔细探查林北的身体。

    想歪的，请去面壁思过。

    一番检查下来，比比东发现，林北的魂力没有一丝邪恶的气息，同时身体倍儿棒，健康的不能再健康了。

    比比东不禁疑惑——

    真是自个儿修炼出来的？

    难道我给他的冥想法有奇效？

    可我也是用那套冥想法修炼的啊，怎么没有和林北的修炼速度一样快？

    比比东百思不得其解。

    她看着林北，想问问林北修炼的心得——

    她也好想有这样的修炼速度啊。

    可是她是老师耶。

    怎么可能问弟子这种事情。

    修炼心得什么的，不应该是她教给林北吗？

    她要是问林北了。

    那他们谁是老师，谁是弟子？

    嗯，我得保持老师的威严。

    比比东正了正脸色，问道：“小北，你现在魂力已经达到四十级，需要我派人陪你去猎取魂环吗？”

    林北问道：“帮我猎取十万年魂环吗？”

    我现在的第三魂环就是十万年魂环了。

    接下里的魂环不是十万年以上的，岂不是很没面子？

    原著里，唐三的魂环可是全变成了红色。

    那尼玛挂开得，简直老母牛坐飞机，牛批上天了！

    比比东：“……”

    想啥呢，还十万年魂环？

    桃子都不够你吃，要吃桃树根了是吧？

    你知不知道十万年魂环有多么稀有？

    “咳，十万年魂环太过稀有了，可遇不可求，你就不要想了。”

    比比东差点被弟子的大胃口给惊到，她劝说道：

    “而且修为十万年的魂兽，除非出动三名以上的封号斗罗，否则别想抓住它。就算出动了三位封号斗罗，也不一定能成功猎取。”

    难度太大了，你就放低一下要求吧。

    比比东看着林北，眯了眯眼睛。

    林北忽然感到一股冷气窜到后脖子那里。

    仿佛自己要是不降低魂环的要求，下一刻就会被提起来吊打。

    他缩了缩脖子，嗫嚅道：“那，那就顺便一个七八万年的魂环吧。”

    “呵~”

    比比东冷笑一声。

    顺便一个七八万年的魂环？

    你还真是敢说啊！

    要不是你是我的弟子，今儿我怎么都得让你认识一下，小花园里的花儿为什么那样红！

    你给我去看看长老殿的那些长老，你看他们有多少个七八万年级的魂环？

    呼……

    算了，我不生气。

    生气容易起皱纹。

    今早起床我看到镜子里眼角都有些鱼尾纹了……

    唉，我是老了吗？

    林北奇怪地看了一眼比比东，明明自己已经降低了魂环的标准，老师怎么还是有些不满意的样子？

    难道……老师不希望我降低标准？

    她希望我不忘初心，坚持要自己想要的？

    刚刚是对我的一个考验？

    “我明白了，老师。”

    林北感动地看着比比东。

    “原来您是想要教导我不忘初心，不要随意动摇本心，弟子受教，那我不降低标准，就要十万年的魂环好了。”

    比比东：？？？

    孽徒，你明白什么了？

    我什么时候让你不忘初心了？

    这话是用在这的吗？

    你还是动摇吧。

    十万年魂环真不是白菜，到地里一摘就有……

    比比东心累地揉了揉眉角，对林北挥手道：“好了，你先下去吧，关于你的第四个魂环，我找月关和鬼魅长老他们先商量一下。”

    “哦，辛苦老师了。”

    我只是和你交流很辛苦……

    要不是顾及自己老师的身份，比比东都要忍不住给林北一个大大的白眼了。

    之前我咋没发现你这么缺心眼呢？

    快走快走……

    现在看到你就心累。

    林北察觉到比比东的嫌弃，转身快步跑掉了。

    “呵……”

    见林北跑掉，身后的比比东没忍住，嘴角勾起了一个好看的弧度。

    她发现，不知道从哪天起，只要和自己的这个弟子待在一块，心情就会很放松。

    她已经很久没有这么放松过了。

    比比东也不知道，这对自己是好是坏。

    一方面，林北如此天才，她很高兴；

    另一方面，林北这样天才，她又有些不高兴。

    他要是这么成长下去。

    未来会达到什么样的高度呢？

    她要做的事情，林北会不会阻止呢？

    如果那时林北阻止她。

    她要怎么做呢？

    唉……

    比比东心里暗自叹息，脸上的笑容渐渐敛去。

    不管林北阻不阻止。

    覆灭武魂殿都是她要做的，她要毁了一切！

    冰冷的杀气重新占据这个女人的眼眸，她冷冷的注视着这个丑陋的世界，眼底闪过一丝疯狂。

