    “既如此，也就罢了。”萧子业看着似乎有几分失望，但还是温和的行了礼，跟着许虎离去。

    看着他走出去，赵元璟和云黛对视一眼。

    “这个萧太子，感觉古怪的很。”云黛说。

    “分明是对你居心不良。”

    “我觉得不是。”云黛无视他的醋意，“人家是北齐的太子，有妃有妾的，什么样的女子没见过。总不至于对敌国的皇后有什么念头。何况我也不是什么绝世大美女。若换做红豆的话，倒还有几分可能……”

    赵元璟挑眉：“朕见过的美人也很多。也见过红豆，对她无感。”

    云黛笑道：“皇上啊，不是每个人都跟你一样，审美异常的。”

    “你就这么看不上自己的容貌？”

    “我不是看不上自己，我是有自知之明。”云黛指着自己的脸，“算得上清秀可人，称不上姿容绝世。”

    “胡说。”

    赵元璟哼了声，不与她分辨。

    云黛道：“你说，萧太子为什么非要我跟着去？”

    “还不是对你居心不良……”

    “你再说，我就恼了。”云黛瞪他。

    赵元璟笑道：“好，说认真的。他大概是想与你讨价还价？”

    “想讨价还价，刚才为何不说？”

    “当着朕的面，大概是不太好谈的。”赵元璟说，“外人都知道，姚水碧的去留，只有你一人能做主。他若是想成功带走姚水碧，自然要讨好着你。”

    云黛懊恼：“早知如此，我便跟着去了。”

    “嗯？”

    “既然是要讨好我，必然要送些好处的。听说北齐很有钱。”云黛站起身，又坐下，“算了，上赶着不好。还是等他再来找我。”

    赵元璟笑着摇头。

    ……

    刑部大牢。

    姚水碧端坐在桌旁，穿着一身崭新的灰色裙袄。头发整齐，手脸也干干净净。

    这段时间，她虽然还住在这里，但待遇却好了许多。

    这都是云黛吩咐的。

    既然要拿人家还钱，总得把人家弄的好看一点。

    在经商这方面，云黛向来信奉诚信得天下。

    听到开锁的声音，姚水碧的身子有些紧绷。

    她知道北齐来人了。

    门打开，有人走进来。

    姚水碧转过身，欢喜的叫了声：“小王爷……”

    在看清面前之人的容貌时，她余下的话立即顿住了。

    “太，太子殿下？”她吃惊不已，“怎么会是您？”

    萧子业微微笑道：“姚水碧，难道周皇后没有告诉过你，你被卖给了谁吗？”

    姚水碧难以置信：“怎么会？小王爷不是已经同意了周的条件吗？”

    “孤加价了。”

    “……她怎么能这样？”姚水碧又气又怒，“顾云黛这个女人，简直不要脸……”

    萧子业抬手给她一耳光，温文尔雅的脸上，露出几分寒色：“姚水碧，如果你的消息是真的，那么你再多说一句，孤便割了你的舌头。”

    姚水碧脸色微白，闭口不言。

    萧子业身后还站着许虎呢。

    他面无表情的看着这一幕。

    对于萧子业打姚水碧的行为，没有任何反应。

