    

    第469章大搬迁

    千海太上长老决定再看看情况，说着又把秦江带到一个伤势更严重些的太上长老面前。

    “这个……”

    “这个……”

    可是接下来几乎成为秦江的表演赛，那些曾经千海太上长老断言短则一月，长则半年才能恢复的伤势，秦江或是施针，或是推拿，或是辅以丹药，几乎皆是手到病除。

    而且其中对于每个人伤势的把握更是妙至入微，看得千海太上长老佩服不已，隐隐有种想要拜师的冲动。

    突然，千海太上长老问道，“刚才你有的有个针法，可是传说中，那位名为丹神鬼见愁大师自创的轮回神针？”

    虽然以千海太上长老的身份，不可能接触到秦江这个层次的存在，但身为炼丹师，他也听过丹神鬼见愁这个名号，也听闻过一些轮回神针的描述，好像和刚才秦江的手法有些相似。

    不过此刻秦江却以为千海太上长老认出自己的身份，连忙谦虚道，“千海太上长老言重了，世间早已没有什么丹神鬼见愁，只有晚辈秦江！”

    的确，见识到古玄尘的丹道之后，秦江知道自己哪配得上那样的名号！

    至于千海太上长老，论及辈份自然也属于自己的长辈！

    但千海太上长老又不傻，哪里会听不出秦江这番话的意思。

    “你……你就是丹……丹神鬼见愁大师？”千海太上长老彻底傻眼。

    在场不少太上长老眼中也满是震惊之色。

    他们自然也听过关于丹神鬼见愁的传说，虽然未见其人，但也知道他的丹道早已出神入化，可是现在居然成为宗主的弟子？

    虽然早已见识过古玄尘的一些丹道，但他们仍然没有想过，宗主的丹道居然已经恐怖到连秦江都甘愿尊其为师的地步。

    秦江却连忙摆手道，“千海太上长老慎言，在师尊面前，我这点微末之技，不值一提！”

    “误会……误会……”千海太上长老这时才彻底明白过来，“原来宗主刚才的意思是让你来帮我们疗伤，至于说什么让我指导你一下，不过是给我老头一个台阶下而已……”

    “啊……”秦江其实刚才也感觉得到，千海太上长老治过的人，似乎很多地方都不太合理。

    只是先入为主的以为这里边有着什么高深的含义，现在被千海太上长老这么一说也有些明白过来。

    双方说破，这里轮到千海太上长老十分谦虚的跟在秦江身后的，知道这是师尊的同门，秦江到也没有藏私的给千海太上长老讲解起来。

    “爹、娘，孩儿不教！”另一边，古玄尘已经到了父母所在的院落。

    “尘儿，你……”不过这一次，古千华和龙四娘看向古玄尘的眼神却变得有些复杂起来。

    “你到底是……”

    看着二老的模样，古玄尘立刻意识到，出了这么大的事，二老应该也知道了自己的身份。

    古玄尘一下子跪了下来，“爹、娘，孩儿出生的时候，的确带着前一世的记忆，但无论怎样的记忆，孩儿的身体是二老赋予的，二老也永远是我的爹娘！”

    “好……好……好孩子……”二老虽然感动于古玄尘的态度，但心中还是有种怪怪的感觉。

    儿子是自己的儿子，但灵魂却是一个比他们还老的老怪物？

    “哥……”一旁的古雨寒走上前去把古玄尘扶了起来，“哥，你虽然有着前世的记忆，但这一世投胎到我古家，长的是我古家的肉，流的是我古家的血，我们就是一家人！”

    “对，对，我们就是一家人！”二老仿佛也被古雨寒的话打动，当即也走了过去。

    不过虽然话是这样说，但彼此之间那种尴尬的气氛也足足过了近一个多时辰才慢慢消失。

    “好了，好孩子，九霄门出了这样的事情，你先去忙吧！”但没一会，龙四娘又开口说道。

    九霄门的处境，以及古玄尘圣子身份的暴露，这一切都预示着，从此古玄尘乃至整个九霄门在圣域每一步都有如行走于刀尖。

    现在自然有许多事情需要处理！

    “好的，孩儿晚点来接你们去一个安全的地方！”说着古玄尘便走了出去。

    接着古玄尘去照看了一下逍遥宗众人之后，又回到九霄门众多太上长老那边。

    “宗主，接下来我们怎么做？”

    此刻各太上长老的伤势在秦江的治疗下，纵然没有痊愈的，现在也好得七七八八了，大家关心的自然是下一步的安排。

    “这里不是修炼之地，我先带你们到天池核心去吧！”古玄尘刚才已经打好主意。

    天池禁锢乃是一层天然的保护，在核心既能有着绝佳的修炼环境，同时又不用为安全担心。

    “天池核心？”

    众人先是一阵兴奋，但马上眉头又皱了下来，“宗主，如今天池禁锢已经恢复，只怕不是那么容易进去吧！”

    古玄尘却是微微一笑，“我只需要把你们先带入我的独立空间，然后我进去了，你们自然也进去了！”

    对于在天池中修炼过的古玄尘，他知道天池禁锢对他的影响并不算大。

    “这……这太好了……”众人没有问古玄尘的方法，但他们知道，宗主既然说可行，那他就一定会有办法。

    打定主意之后，众人立刻分散出去召集同门，古玄尘也专门前去，先把父母带入青云山河图。

    如今二老本来就有些介怀自己的身份，古玄尘自然要做好为人子的孝道。

    接着再将众人一起收入青云山河图中，这一次可是连秦江一起收了进去。

    毕竟秦江没有在天池中修炼过，他也无法通过天池的禁锢之力。

    刚一进入青云山河图，秦江便彻底被里边的气息所征服！

    这……秦江万万没有想到师尊的身上居然还有一个如此恐怖的空间。

    这里边不仅有着圣河法则，而且还有着天元战场的法则，同时还有着天池法则……

    当然，古玄尘到没有去理会他，做好这一切后，便向着来时的传送阵方向走去。

