    【御兽师和宠兽是一个整体，一荣俱荣，一损俱损，在对宠兽进行实力试炼的同时，对御兽师实力试炼，也是一项重要内容。】

    【第五关试炼主体为御兽师，宠兽请退出场外。】

    随着机械声音给出解释。

    场边的张墨被一股无形力量拉到试炼室中央。

    而小白，则被一股无形力量推到场边。

    小白使劲挣扎着去找张墨，但面前仿佛有一道无形的能量墙壁，柔软但坚韧。

    无论小白如何用力，都像打在空气上，力量消失。

    试炼室中央的张墨，也试着将小白收入御兽空间，不过也失败了。

    他清晰感觉到自己和小白的联系还在，就是无法将对手收入御兽空间。

    好神奇的强大手段！

    “小白，这是对我的试炼，你在旁边看着吧。”

    既然已经成定局，自己改变不了什么，张墨只能坦然接受了，他笑着对小白道：“一直都是你在出力通关，现在该我出把力了。”

    他又朝小白握了握拳，“放心，我不会让你的努力白费。”

    既然主人都接受了，小白也只能接受了。

    它在外面举着拳头又蹦又跳，给张墨加油：嗷嗷嗷嗷。

    主人加油，没什么能难倒主人的。

    【御兽师试炼开始。】

    【第一项试炼内容，力量测试。】

    机械声音再次出现。

    然后，地面上凭空出现了一个杠铃，举重用的杠铃。

    【规则：御兽师举起杠铃，重量逐步增加，难以承受后，可以喊停。】

    “这个力量试炼有没有标准，我举起多少重量算合格？”

    张墨朝着四周大喊。

    周围没有回音。

    “喂，有人吗？你们倒是给个数啊！”

    张墨继续大喊。

    还是没有回应。

    “算了，我尽我最大努力吧。”

    无奈，张墨只得开始试炼。

    至于能不能达到标准，张墨觉得自己能。

    他并没有直接去举杠铃，而是学着地球上举重比赛的样子，先活动身体，等身体热起来，才走到杠铃面前。

    一把抓住了杠铃的杆儿。

    “嗯，不沉。”

    张墨往上拉了拉，重量并不大，于是乎，他双腿、双臂、腰部同时发力，“走你。”

    杠铃轻松被举了起来。

    根据张墨的估算，杠铃也就一百斤左右。

    对于现在的他来说，别说一百斤，就是三百斤五百斤，那也能直接举起来。

    小白现在是士卒10级，而且还有力量天赋，那反哺可不是盖的。

    【重量增加多少？】

    当张墨把杠铃稳稳举起来后，机械声音又出现了。

    “加100斤。”

    张墨说道，呼吸平稳。

    哪怕自己能举起更多的重量，张墨也没直接猛加。

    循序渐进，让自己的身体逐步适应，才能支撑起更多的重量。

    张墨的喊声还未结束，便感觉杠铃重了。

    神奇！

    “加100斤。”

    “加100斤。”

    ···

    “加100斤。”

    “加50斤。”

    张墨把重量加到950斤时，便感觉明显吃力了。

    此刻的他，脸憋的通红，呼吸短促，双臂筋肉紧绷。

    “加···50斤。”

    为了得到最好的成绩，张墨又直接喊了50斤。

    当这50斤凭空出现后，张墨双臂血管浮现，额头上青筋暴起，就像一条条粗壮的蚯蚓。

    “再···加···50斤。”

    他有继续加重了。

    这一次，张墨双腿微弯，来了一个趔趄，但最终还是站稳了。

    小白在外面一副焦急神态：嗷嗷嗷嗷嗷。

    主人可以了，不要再加上了，可以了。

    “加···10斤。”

    张墨充耳不闻，继续加重。

    ······

    最终，当重量增加到1200斤时，张墨再也支撑不住。

    放弃了。

    他躺在地上，喘着粗气，实在太累了。

    【御兽师力量试炼成绩为1200斤。】

    【身体恢复。】

    随着声音的出现，一股淡淡的绿色能量不知从何处飞出，飘进了张墨身体。

    下一秒，他噌的坐起来。

    看着双手和全身，好了，全好了，疲劳感完全消失，就像没经过刚才的力量试炼一样。

    牛逼！

    【下面进行第二项试炼，速度试炼。】

    【请御兽师在试炼室内快速奔跑。】

    “奔跑倒是没问题，但···”

    环视四周，张墨询问道：“这个试炼室多大，我会不会撞墙？”

    和之前一样，回应他的是无声。

    “好吧，我相信你不会让我撞到墙。”

    张墨撇着嘴，摊手耸肩，快速奔跑起来。

    和他想的差不多，他不仅没撞墙，甚至连地方都没动，原地奔跑。

    就像在太空中奔跑，也像在跑步机上奔跑。

    但他却实实在在感觉自己在奔跑，和真的奔跑一样。

    拿出了他最大速度。

    吃奶的劲儿都使出来了。

    ······

    监控室内，虽然只有文字解说，但姜竖白三人看呆了。

    试炼遗迹有对御兽师身体素质试炼的内容吗？

    我接触这遗迹几十年了，还是第一次听说。

    嗯，没错，张墨肯定触发了试炼遗迹的第二套试炼机制。

    此时姜竖白心里又惊又喜。

    惊的是开了眼界。

    喜的是捡到了报宝贝。

    关夜雪和刘子飞互相对视了一眼，眼神中极其肯定，咱们和张墨不是同一个试炼，他比咱们高了一个档次，应该说至少一个。

    同时，两人心里也涌出一股酸楚。

    他只是一个普通学生，名不见经传，我们家族为我们都发出那么多，花费巨大。

    为什么他能触发遗迹的第二套试炼机制，而我们不能？

    这个差距到底怎么来的？

    想不明白。

    控制室三人各有各的心思，总起来说，还是以震惊为主。

    张墨不在乎外面三人如何想，他现在的想法就是，发挥自己最强水准，一定要通过第五关。

    最终，他的速度测试是100千米每小时。

    比地球上奥运冠军的速度快了将近三倍。

    当然这还没完，速度试炼后还有反应试炼、体能试炼、爆发试炼等好几项。

    最令张墨觉得稀奇的是，所有试炼结束后，遗迹没给评价。

    没说好，也没说不好，也没说哪里需要改进，哪一项需要特别提升。

    结束了也就过去了。

    直接开始了第六关。

    遗迹还有这种操作？

    不过他根本没时间考虑，第六关出现的凶兽不好对付。

