    第260章 青鳞被抓（三千字）

    城中，众人熙攘而立，气氛很是沉默，所有人的眼中都充斥着震惊之色，如此震撼人心的一幕，实在太过难以置信。

    那吞噬了众多灵魂的石恭，实力已经超脱于斗宗，可即使这样，这般强大的存在，依旧陨落在“陈墨”的手里，甚至是被秒杀。

    同时，城外，一些被如此巨大动静惊来的各方势力的强者，此时他们或立于某处高山上，或立于某处树冠上，看到这一幕，皆是面面相觑的对视了一眼，皆是从对方的眼中瞧出一抹难以掩饰的惊骇。

    这是何等强大的实力。

    他的本身修为才斗皇以下，若是他达到斗皇，甚至是斗宗，那他的实力，又是何等的恐怖。

    恐怕那更高阶的斗尊强者，也能与之一战吧。

    现在估计这整个西北大陆，都找寻不到与之匹敌的对手。

    而在那天空之上，“陈墨”自言自语了起来。

    众人以为他魔怔了。

    实则是他与魔神进行了最后的沟通，魔神的意识说道：“汝的天资很好，这方小世界肯定是束缚不住汝的，吾期待与汝相见的那刻。”

    陈墨想回应，却发现一股浓浓的虚弱感迎面袭来，灵魂力量好像要枯竭了一样。

    “汝的体质虽强，但实力太弱，吾的力量，岂是汝这般容易就能借取的...”

    魔神的声音越来越弱，当声音彻底消失时，那股庞大的力量也从陈墨的体内消散。

    然后就是一股巨大的酸痛袭来，仿佛被鬼上身了一样，无比的疲累。

    最终，陈墨还是没有撑住这股浓浓的困意，他感觉自己眼皮越来越重，双眼一闭，朝着地面栽了下去。

    “陈墨！”

    姐妹两见到这一幕，几乎是同一时间跑去接。

    但蝶却快美杜莎女王一步。

    ...

    战斗的结束，这片天地也是恢复了光明，但没有阳光照射下来，一片晚霞映在了这片天际之上，渲染出了一幅悲凉的画卷，

    虽然魂殿全军覆没。

    但墨影楼也是损伤的较为惨重。

    剩下的墨影楼弟子开始打扫战场。

    ...

    陈墨昏迷了两周的时间，才醒了过来。

    可尽管如此，他醒来的那一刻，依旧发现，不管是斗气还是灵魂力量，都是快处于枯竭状态。

    身体的话也是极其的虚弱。

    看来又是要一段时间的休养。

    而这都不是最关键的。

    最关键的是，来自魂殿的报复。

    只是杀死鹜护法和轩护法等人，魂殿都派出这么多强者来诛杀自己，如今魂殿死了那么多人，更是死了两名执法者。

    魂殿不可能会善罢甘休的。

    那么下次来的，就一定是斗尊以上的强者了。

    而想要再请魔神附身，他的祭品又不够。

    这一次的祭品，都引得魔神差点罢工了。

    因此，为今之计，只能躲起来了。

    陈墨把想法跟美杜莎女王说了。

    “迁徙？”美杜莎女王一愣。

    “嗯，清墨，按我的想法，就是先让蛇人族分批从加玛帝国撤离，然后找一个小国家，先躲藏起来。因为魂殿下次出手的话，绝对就是斗尊过来了，凭我们的实力，肯定不是斗尊的对手...”

    陈墨叹了口气，道：“我们不能再像前几次一样，等着魂殿杀过来了，我们必须得隐藏起来，而蛇人族的目标太大，魂殿找不到我们，肯定会拿蛇人族开刀。”

    闻言，美杜莎女王沉思了起来。

    坐在榻边，给陈墨喂药的蝶也是动作一顿，脸色凝重了起来，片刻后，才继续给陈墨喂着药。

    美杜莎女王沉思了十来分钟，方才缓缓说道：“好，本王这就亲自回去安排蛇人族离开加玛帝国的事。”

    美杜莎女王也是明白了陈墨所想，现在已经到万不得已的地步。

    她们若是不逃，魂殿肯定不会拿蛇人族开刀，可一逃，就说不定了。

    但这种局势，不逃又不行，继续留在黑角域，等魂殿的斗尊一到，肯定是等死。

    就在美杜莎女王准备离去的时候，陈墨一把抓住了她的玉手。

    美杜莎女王一愣，疑惑的看着他，谁知他温情的说了一句：“委屈你了，要跟着我逃亡了。”

    望着那苍白脸上浮现而出的无力笑容，美杜莎女王抿了抿嘴，旋即故作清冷道：“既然知道，那你以后就把你心中的花花肠子收起来。”

    “呃...”

    你这话题一下子跳跃的有些大呀。

    还好这时蝶问了一句：“离开黑角域，我们去哪？”

    陈墨思索了下，说：“明修栈道暗度陈仓。”

    蝶：“？？？”

    美杜莎女王：“？？？”

    “放出消息，就说我们要前往中州，同时让一部分墨影楼精锐前往中州，建立根据地，而我们就待在西北大陆，只是不在黑角域而已。”

    “不在黑角域，那去哪？”

    “我也不知，就在西北大陆游历吧，等实力变强后，再前往中州。”

    “还要去中州？”

    “当然，中州才是整个斗气大陆真正的舞台。”

    ...

    美杜莎女王又在黑印城呆了两天，确认陈墨真的无事后，赶往了加玛帝国。

    蝶则负责照顾起了陈墨的事宜。

    ...

    另一边。

    远在一个名叫天目帝国疆域内的一片魔兽森林历练的云韵等人，遭到了一名斗皇强者的抢夺。

    “阁下是谁？为何抢夺青鳞？”

    云韵和紫晶翼狮王联手与面前的青衣女子交战了数个回合后，云韵盯着不远处裹挟着青鳞的青衣女子，眼眸微眯，冷喝道。

    “这小家伙的名字叫做青鳞么？呵呵，挺不错的名字。”

    青衣女人笑了笑，纤指小心翼翼的掀开青鳞垂下的眼皮，紧紧的望着那瞳孔四周隐隐的三个小黑点之后，这才满意的点了点头，低喃道：

    “果然是碧蛇三花瞳，看来白牙的感应没错...”

    云韵自然知晓青鳞的不同寻常，陈墨也跟他讲过青鳞的一些秘密，此时见到青衣女人的举动，顿时明白了她的目的。

    “这小女孩对我们有大用，所以我要带走她！”

    青衣女人扫了眼云韵等人后，笑着说道。

    “你们？”

    云韵一愣。

    “这小女孩我不会伤害她的，至于交还给你们，这不可能。为了找寻到碧蛇三花瞳，我可是足足寻找了好几十年。”

    青衣女人纤指钻出青纱，旋即抬起放在嘴里，轻轻一吹，顿时，一道略微有些尖利的哨音，便是携带着一股奇异的声波，从天空中扩散了出去。

    “轰...”

    在哨音传出后不久，遥远出的森林中，突然传出一阵轰鸣声，旋即一道庞大得将近十来丈的巨兽，猛的腾升天空，然后对着这片天际飞掠而来，笼罩了大片的地面。

    随着巨兽的闪进，它的全貌，也被云韵等人收进了眼中，顿时，都是面色微微一变。

    这是一条体型黝黑的巨蛇，在巨蛇的身体两侧，竟然还生有八只黑中带紫的翅膀，而且在它的脑袋上，也是生有一支黝黑的螺旋纹尖角，淡淡紫芒在角尖处闪烁着，显然还隐有剧毒。

    淡淡的波澜纹路在头颅位置处，模糊的勾勒出了一个皇冠图案，三角形瞳孔中，也并非是兽性，反倒是充斥着一股宛如人类的精明奸诈。

    “八翼黑蛇皇！”

    紫晶翼狮王望着这巨大黑蛇的模样，神色一变，失声道。

    看来是以前认识过。

    “嗯？原来是你这头傻狮子，变强了不少吗？不过你怎么在这？”

    八翼黑蛇皇看到紫晶翼狮王明显一愣，旋即口吐人言，言语中有着淡淡的讥讽。

    遥远天空之上，青衣女人与庞大的八翼黑蛇皇迅速进行了汇拢，此时，两股恐怖的气势，暴冲天际。

    每一股所散发而出的气息，都比云韵和紫晶翼狮王要强。

    云韵、雅妃等人都是眉头紧皱了起来，脸色也是骤然变得阴沉。

    “你们不是我们的对手的，我也不想伤害你们，但这小女孩我一定要带走。”

    青衣女子对旁边的紫晶翼狮王轻声说了几句话，一对青色的羽翼顿时自背后弹射而出，旋即双翼一振，朝着遥远的天际闪掠而去。

    “追！”

    云韵对紫晶翼狮王说了句，她们自然是不能让青衣女人在自己等人的眼皮子底下，将人带走。

    而就在这时，八翼黑蛇皇挡在了两人的面前，道：“我来陪你们玩玩！”

    “白牙，你可想清楚了，青鳞可是主人的人，而主人可是墨影楼的楼主陈墨，你确定要与我们为敌？”

    眼见青衣女人的身影即将远去，紫晶翼狮王想起了出行前在陈墨面前保证的话，若是青鳞在自己的面前被捉走，紫晶翼狮王想想陈墨的怒火，就一阵恐惧。

    “主人？你堂堂的魔兽皇者，竟然认人类做了主人？”

    听到这话，八翼黑蛇皇顿时有些惊愕道。

    至于紫晶翼狮王口中的墨影楼，则被他无视了。

    他这十几年来，一直在这片地区找寻碧蛇三花瞳的下落。

    至于最近发生在加玛帝国和黑角域的事，八翼黑蛇皇暂时还不知道。

    听到八翼黑蛇皇的冷嘲热讽，紫晶翼狮王简直急的跺脚，旋即换了个思路，恶狠狠的低吼道：“青鳞和美杜莎女王有关，你确定要与美杜莎女王为敌！”

    (本章完)

