
时莜萱的回答再一次刷新她的认知：“不行，我老公说了，我们房间不让外人进。”

她特意给“外人”俩字咬的很重。

时雨珂本来想到妹妹卧室，哄着她给好东西送给自己几样，当然这还不是最重要的。

最重要的是股权书，她并没有死心，还是想哄到自己手里！

结果出师不利，一贯听话的傻子今天却一点都不“乖”，有管家和保镖在，她还不敢过分，毕竟刚才江司微就是前车之鉴。

时雨珂尽量维持着脸上的笑容，耐心的哄劝时莜萱，说有私房话要和她说。

但她就是不松口，而管家和保镖也像是监控一样，一点眼力见都没有。

没办法，她只能开口赶人了：“请你们回避下，我有话要和我妹妹说。”

管家没动地方，甚至连眼皮都没眨就毫不犹豫的拒绝了：“对不起时小姐，大少爷吩咐我要照顾好大少奶奶，不能让外人欺负她。”

时莜萱心想：他都不回家，什么时候吩咐的？

不过她没吱声，时雨珂和江司微却气的不得了。

江司微又要发火，时雨珂拉她一把，耐着性子跟管家解释：“我们和萱萱是姐妹，不是外人。”

“那也不行。”

管家丝毫不退让，一定要求她有话就当着自己面说，要不就别说！

脾气就算再好的人，被管家这样一再激将也会不高兴，何况时雨珂脾气本来就不好。

今天屡次被拒，让她心底的火气“蹭蹭”往上冒。

她眼珠一转，道：“萱萱，我们来玩游戏吧？玩你平时最喜欢的。”

时雨珂想让妹妹当着她婆家佣人的面出丑，看以后谁还能尊重她？

就算自己什么都得不到也无所谓，反正她不能看着傻子好过。

“好呀。”

时莜萱微微一笑，嘴角上扬现出一丝嘲讽。

时雨珂感觉到不太对劲，但没时间琢磨，她更想马上见时莜萱出丑。

面值不同的钞票被像往常那样扔到地上，时莜萱指着地上的钱对时雨珂道：“捡起来，妈妈教给你的教养呢？怎么能随地扔东西，真给时家丢脸。”

……

这句话时雨珂熟悉无比。

从小到大，她用这句话，在外人面前不知道教训过时莜萱多少次，却怎么都想不到，有一天时莜萱能给这句话还给她，不只当着外人的面，还当着佣人的面！

时雨珂漂亮白皙的脸蛋涨的通红，唇张合几下，却没找到合适的词辩驳。

但她不死心，捡起地上的钞票后，两只手各拿一张递到时莜萱面前：“妹妹，你要哪个？”

她对江司微使个眼色，俩人都得意的等傻子出丑，时莜萱却抽出面值最大的那张！

……

嗯？

时雨珂不可置信的瞪大眼。

从小到大，这个游戏玩了多少次已经数不清了，她已经习惯时莜萱捡小额钞票，然后尽情的嘲笑她，但她这次选了大的！

时雨珂不相信傻子会突然变聪明，于是一次次对比大小面额钞票让她选，但每一次时莜萱都要大的。

“混蛋。”时雨珂气急败坏，抬起手就要往时莜萱脸上打。

刚才忍了半天，现在是一点都装不下去了。

她是一贯都只能占便宜，不能吃亏的性格，倒不是在乎钱包里那点钞票，而是满心欢喜准备看热闹，最后却发现自己才是被耍的那个，立即就恼了。

但这次没等保镖伸手拦下，身后却传来一声呵斥：“住手。”

“你敢动她一个手指头，我要你命！”

盛翰鈺一袭黑色西装，脸上戴着墨镜，在七八名保镖的簇拥下从门外进来。

时雨珂脸的吓的煞白，急忙解释：“盛大少，您误会了，我是和妹妹闹着玩呢。”

说着还用手怼江司微的腰，意思是让她随声附和下。

“好帅啊！”江司微花痴般盯着盛翰鈺看，眼皮都不舍得眨一下，口水都快流出来了。

她对时雨珂的话根本没听见。

盛翰鈺从江司微身边走过的时候，她还企图凑上去：“帅哥……”

却连人家衣角都没有沾到，就被保镖推到一旁。

盛翰鈺来到时莜萱面前：“你有事吗？”

所有人都能听出来，他问的是——时雨珂刚才有没有伤到她，是准备替她出气！

只有时莜萱傻呵呵的笑，摇头：“没事，我不找你。”

……

俩人说的好像不是一个事情。

盛翰鈺并不追究，甚至都没有转身，冷冰冰对身边的人吩咐：“家里以后不许外人进。”他浑身散发出强大冷冽的气场，让人情不自禁打个寒颤。

时雨珂和江司微被从别墅里赶出来，俩人脸上的表情完全不一样。

“他好帅哦，气场两米八……”江司微仍然一脸花痴状。

时雨珂心烦意外，不耐烦的打断喋喋不休的表妹：“一个瞎子而已，长的再帅也没用，中看不中用。”

这句话与其说是江司微听，更像是安慰她自己。

她心烦意乱，刚才盛翰鈺对时莜萱那么温柔，对傻子那么好，凭什么？

她只是一个傻子啊！

本来这些都应该属于自己，虽然是她不要的，但看盛翰鈺对时莜萱好，她还是受不了。

还有时莜萱住的，穿的戴的，所有的一切都让时雨珂嫉妒。

那些好东西都是她最喜欢的，却跟她一点关系都没有，就连她想弄来一两件，管家都用充满防备的眼神看着她，就像看贼一样。

最重要的是，她赶了这么远的路，到这来本来是想给股权书要回去，却连给目的说出来的机会都没有，太堵心了。

时雨珂不甘心就这样回去，又没有更好的理由留下。

来到车边没等上车，一个男人挡在面前，毫不掩饰眼里的欣喜和惊艳：“时大小姐？好巧啊，没想到在这遇到你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666115"  chaptername="第16章">加入书签</a>
</div>
