    在一阵炮火过后，400多名身穿皮甲的狼族官兵，以散兵线战术，对周家军两公里长的防线展开了进攻。

    其中一些狼族官兵，手里还拿着钢板盾牌。

    这种钢板盾牌是银狼帝国的制式装备之一，厚15毫米，高1.3米，宽0.8米，重达123公斤。

    只有达到“战士”级别的狼族官兵，才能举着这么重的钢板盾牌，在战场上突击前进。

    其他五个兽族国家的军队，还有人类各个国家的军队，因为兽族战士和人类武者的存在，都配有钢板盾牌。

    最夸张的钢板盾牌，重量甚至能达到600公斤，只有兽族的青铜战士或者人类的宗师武者，才有可能拿着这么重的钢板盾牌上战场。

    谢冬在敌人火炮停止以后，迅速带着防炮洞里面的几名士兵进入了阵地，其他防炮洞里的官兵也纷纷拿着武器跑出来，分散在了前沿的战壕里。

    作为机枪手的刘二嘎，把一挺MG-34通用机枪架好，立即对弹药手王狗剩说道：“狗剩，上穿甲弹！”

    “明白，二嘎哥！”

    周睿从抽奖系统中得到的口径7.92×57毫米步枪子弹，有三分之一都是穿甲弹，剩余的三分之二才是普通子弹。

    穿甲弹的铜制外壳里面装的是钢芯，普通子弹装的是铅芯，因为钢芯很硬，可以击穿一定厚度的装甲。

    不过穿甲弹的有效射程，要比普通子弹近一些。

    刘二嘎操控MG-34通用机枪，瞄准着越来越近的狼族官兵，手心不由有些出汗。

    当听到不远处的谢冬大喊了一声：“打——”

    刘二嘎立即勾动扳机，向着大约百米外的狼族士兵扫射了过去。

    由于紧张，刘二嘎很快就把一个300发弹链给打光了，在弹药手王狗剩重新换弹链的间歇，谢冬对刘二嘎大喊道：“刘二嘎，给老子节约一点儿子弹！

    点射！懂不懂点射！”

    刘二嘎赶忙应声道：“怨俺，刚才手僵了，扳机没来得及松开！”

    随后刘二嘎小声的对弹药手王狗剩嘟囔道：“狗剩，刚才咋不提醒俺一下。”

    王狗剩则哭丧着脸说道：“二嘎哥，我……我尿裤子了。”

    由于得到了第5步兵营和第6步兵营的支援，谢冬所在的3营三连，负责防守的阵地大约只有300米。

    而谢冬的连队，一共有138名官兵，除了机枪手之外，每名官兵都装备了一支毛瑟98k步枪，副班长以上的军官以及机枪手，还配备了一支54式手枪。

    另外整个连队配备有3挺MG-34通用机枪和9挺ZB-26轻机枪，这样火力配置，绝对堪称豪华。

    要知道这可不是谢冬这一个连队，有这样豪华的火力配置，而是周家所有的陆军连队，都是这种火力配置。

    在大约两公里的防线上，第二十二独立旅第三步兵团的3个步兵营，一次性投入了7个连队。

    当7个连队的21挺MG-34通用机枪和63挺ZB-26轻机枪同时响起，把指挥作战的银狼帝国海军第32海军陆战旅旅长尼奇卡，都给弄蒙圈了。

    这还是弱鸡一样的人类军队吗？

    怎么会装备了这么多重机枪？

    冲锋的400多名狼族官兵，虽然都穿着用低级凶兽皮或者中级凶兽皮制成的皮甲，甚至还有30余名达到“战士”级别的狼族官兵，举着钢板盾牌。

    但是ZB-26轻机枪和MG-34通用机枪都可以发射穿甲弹，别说凶兽皮制成的皮甲，就连15毫米厚的钢板盾牌，都挡不住密集的穿甲弹。

    要知道MG-34通用机枪发射的穿甲弹，可是连领主级凶兽的防御力都抗不住。

    400多名狼族官兵，几乎瞬间就被打到了百余人，剩余的狼族官兵，只能立即趴在地上，用手中的步枪和机枪进行还击。

    尼奇卡看到麾下第1步兵团的出击一个营，遭遇对方强大火力的阻击，立即命令第1步兵团炮兵营的16门70毫米步兵炮，对敌人阵地的机枪火力进行压制。

    然而让尼奇卡惊恐的是，16门70毫米步兵炮刚刚发射了两轮炮弹，己方炮兵阵地就遭到了对方火炮的覆盖式炮击。

    一个配备有16门70毫米步兵炮和300余名官兵的炮兵营，几乎还没有发挥出什么作用，就基本上可以取消建制了。

    第二十二独立旅第三步兵团这边立功的，是炮兵营的30门法国1897式75野战炮。

    在敌方炮兵对前沿阵地进行第一轮炮击之时，第三步兵团的炮兵营就基本上确认了敌方炮兵阵地的位置。

    没有想到敌方炮兵那么自大，第一轮炮击之后，竟然没有转移位置，那第三步兵团的炮兵营还有什么客气的。

    一阵急速射，就把大约4公里之外的敌方炮兵给解决掉了。

    随后炮兵营的30门野战炮，开始对己方阵地前面的开阔地，展开了密集的炮击。

    最终一个营的狼族官兵，在又承受了一轮炮弹的洗礼之后，只撤下来了不足200人，这让第32海军陆战旅的旅长尼奇卡，不由倒吸了一口凉气。

    对前面阻挡的这支人类军队，尼奇卡不得不重视起来，立即向师长罗费尔请求，让重炮营的16门130毫米大口径榴弹炮投入战斗。

    罗费尔得知对方的火力异常强大，装备有大量重机枪和大口径火炮，也没有办法再安心睡觉，直接来到了战场的前沿。

    “尼奇卡，这支人类军队的火力，真的很强吗？”罗费尔沉声问道。

    尼奇卡苦笑着说道：“师长，我派上去了一个步兵营，都没有摸到对方阵地的边儿，就溃败了下来，损失超过一半。

    另外第1步兵团的炮兵营，也在对方大口径火炮的反击下，几乎全军覆灭，16门70毫米步兵炮都被炸毁，300多人的炮兵营，活着的只剩下了不到100人。”

    罗费尔搓了搓手，“看来这场游戏变的有意思了。

    把你手底下的另外2个步兵团，全都调上来。

    我倒是想看看，甘阳周家的这支人类军队，到底有多强？”

    随着银狼帝国的军队不断加大攻击力度，特别是对方的炮步协同作战，给谢冬所在的连队，带来了非常大的压力，并且伤亡人数也在不断增大。

    虽然营部接连给谢冬派来了2个补充连，不过这2个补充连加起来，只有12名老兵，剩余的240名新兵，都是临时从平民中征召的青壮男丁。

    这240名新兵，每个人只有3颗手榴弹和一把大刀，很多新兵甚至连步枪还不会使用。

    但有人总比没有人要强，谢冬只能把这些新兵全都派上战场，让老兵们指导他们怎么开枪。

    如果有老兵阵亡或者重伤，新兵必须拿起老兵留下的枪，继续参加战斗。

    然而战场的残酷，别说这些被临时征召的新兵，就算参军了几个月的“老兵”，也有承受不住的。

    激战到27日的凌晨2点多，谢冬亲手毙掉的逃兵就有七个人，其中“老兵”两个，新兵五个。

    谢冬猫着腰在战壕里一边走，一边用嘶哑的声音喊道：“我再重复一遍！后退者就地枪决！

    没有接到撤退的命令，就是剩下一个人，也得给老子守在阵地上！”