    到了十一月底，气温已经很低了，早上总能看到地上一层霜。

    今天徐柠休息，院子里，他正提着锤子锯子钉子在一堆木板前忙活，这是在为笨黄修狗窝。

    之前其实修的有一个，但保暖太差了, 这几天又降温，结果狗子一到晚上就往屋里钻。

    没办法，徐柠只好买了些泡沫板跟木板，把狗窝拆了重修。

    为了清理方便，狗窝修的很大，长宽一米五，高也有一米二, 整个就是个小屋子。

    两层木板中间夹着泡沫板, 就连地板跟顶棚也是一样的配置。

    忙到一半, 林蔓突然来了，大门没锁，她走到旁边徐柠才发觉。

    “呦，来了啊。”徐柠拿胳膊擦了擦额头，往屋里一指：“帮个忙，去屋里抽屉再拿一把钉子过来。”

    “你怎么想起来修这个了？”林蔓一边往屋里走，说道。

    “我也不想啊，那狗晚上冻得直挠门，不弄好了它不愿意待这。”

    林蔓拿来了钉子，徐柠接到手里，又提着锤子在木板上叮咣的敲打起来。

    林蔓提了包过来，拿出一个红围巾展开，道：“我给你织了个围巾，你看看，怎么样？”

    徐柠抬头看了眼，笑道：“你织的，那当然好了。来, 过来帮我围上。”

    林蔓过去把围巾搭在他脖子上, 然后后退两步打量着：“好像是织的有点小了。”

    “没啊，我觉得正合适。”徐柠自然知道该说什么。有女孩愿意给他织围巾，这还有什么好说的。

    林蔓撇了撇嘴，没好气的道：“反正你怎么着都说好，问了也白问。”

    她搬了个椅子过来，坐一边帮忙。

    “哎，跟你说个事呗？”

    “你说，跟我还有什么客气的。”

    “学校前两天问我们这些研究生，想让我们毕业了留校来着，其他学校也有来问的。你觉得呢？”

    “你不是才研二吗？怎么这么早就提留校的事？”

    “我也不知道，好像是提前确定一下意向吧？学校现在挺缺老师的。”

    现在各个大学都差不多，老师要么是上了年纪的，要么是刚毕业的学生，师资缺乏的厉害。本科生不少都留校任教了，更别说研究生了。不过，学校也担心老师都是本校毕业生的话对学术发展不利，所以留在本校的名额有限，多数是要去其他学校的。

    “这事别问我啊，你怎么想的？”徐柠把手里的活放下，找了个板凳坐下来。

    “就得问你啊，我怎么样都好。你不是说以后要跟着公司搬到顺意那边吗？离这太远了，我不想离那么远。”

    徐柠摊了摊手，说道：“也没离多远吧，到时候有班车，来往挺方便的。”

    “都三十公里了，还不远啊。”

    在林蔓眼中，事业工作什么的显然是次要的，甚至是可有可无的。她希望的生活还是围绕着家庭跟爱人转，俩人能离的近的话，她就在顺意那边找个工作也挺好。

    对她这种理念，徐柠都不知道说什么好了，还有些不可思议。林蔓明明是接受过高等教育的，还是在京大，怎么思想还能这么传统？

    当然了，这估计跟学校教育没什么关系，大概率是家庭影响。

    人的思想改变需要矛盾跟不满做动力，而如果对现在的生活方式感到愉快满意，那改变也就无从谈起。

    比如林蔓，她从小到大的生活几乎是一路顺风顺水，倒养成了恬淡的脾气。知道独立进步的女性是榜样，但奈何就是对事业什么的没多少兴趣，不管学习还是工作，都是按部就班的。

    忙活到中午，总算是完工了。徐柠去门口把笨黄喊了回来，然后带它来到修好的狗窝前：“去，到窝里转转，看怎么样。”

    笨黄倒是撒起了欢，在留的狗洞钻进钻出的。再往里塞几张毯子，这就齐了。

    ……

    这年十一月，国内科技界发生了一件大事，国家公布了八六三计划纲要，要在一些战略性高科技领域集中资源，以跟上世界高技术的发展。

    伴着今年冬天的第一场雪，时间来到了十二月。

    月初，就有个不大不小的事，Lemon公司跟央视谈成了几项合作，一个是投放广告，再有则是引进了几个公司拍摄的野外生存类节目。两边费用相抵，都不用拿钱。

    这其中自然有徐柠的授意，他已经打算开始布局国内市场了。当然，并不指望现在能在国内卖出多少产品，重点是树立一个品牌形象，为的是以后。

    毕竟，衣、鞋、包一类的生活用品跟科技产品可不一样，营销常常能起到决定性作用，来得早的占大便宜啊。

    不止是他，国内市场显然正受到越来越多外国公司的重视，大量外资开始加快了投资步伐。或者投资建厂，或者收购本地厂家，或者投放广告，在很短的时间里，外资在国内，尤其是东南沿海就变得随处可见了。

    比如粤省，过去七年利用外资达到了四十多亿美元，其中大半又是最近两三年的成果。

    不止是外资，国内企业的改革步伐也在加快。乡镇企业作为新生力量，发展速度惊人，凭借着灵活的管理迅速占领市场，让各大国营企业头疼不已。

    但双方并不都是竞争，因为国营企业在政策上占据着巨大的优势，不少乡镇企业干脆跟他们谈起了合作。

    由国营企业提供设备跟技术支持，并把一部分业务外包给那些乡镇企业，以此来降低成本，并获得一部分品牌使用费。说白了，这跟后来很多企业自己不生产，让小厂贴牌生产的行为没什么差别。

    而对乡镇企业来说，这简直是绝佳的发展壮大的机会。他们买下国营企业淘汰的设备，聘请国营企业的技术员，获得只有国营企业才能拿到的原料物资，迅速的壮大起来。

    而这种做法，在很多人眼中成了国企提高活力的新方法，受到各地追捧。

    不过，结果却并没有如很多人希望的那样发展，那些乡镇企业发展实在太快了，仅仅几年后就在规模上超过了那些他们原本依附的国企，并迅速挤占了对方的市场。

    到目前为止，国内的市场经济发展，依然是在艰难的摸索中向前走着。谁也不知道哪边是对的，只能尽量收着步子，慢慢的试错。

    小唐拿着一份厚厚的文件过来，放在徐柠的办公桌上。“徐总，这是供应链自营计划书，您看一下吧，美国那边催了好几次，他们已经准备联系设备了。”

    徐柠拿起文件，打开浏览起来。

    所谓供应链自营计划，是几个月之前就在考虑的，打算自己建立一批工厂，以掌握重点零件的研发跟生产。

    计划是从国外引进设备，当然，最先进的多数是拿不到的，因为不少设备受到禁运，比如跟集成电路制造相关的设备。

    这部分没辙，只能在国内找。

    总的来说，这是个相当庞大的计划，计划中的厂子就有十几家，只设备采购的花费就近亿美元。

    但相对能够获得的收益来说，这些投入就不算什么了。自己掌握产业链，这个吸引力太大了。

