    眼下最紧急的还是不知道王磊究竟在里边做些什么。

    时不时从科研室里传来类似激光在铁板上刻印的声音。

    蒋依依曾尝试敲过门。

    但王磊并没有做出回应。

    她们也不敢继续深一步的打扰，有些时候进入研究室，就等同于进入了一种忘我的状态。

    一旦这种状态被打破。

    那便是毁灭性的打击，再想重新投入那种状态可能需要相当长的时间。

    连王磊都需要闭关，可想而知，那究竟是多么复杂的事情需要他本人前去操作。

    白莎莎和蒋依依有些失望。

    但她们不是什么都不懂的事情，既然王磊这件事足够重要。

    她们也会以王磊女人的身份，为其分担解忧！

    “要不我们负责王磊每天的饭菜吧？让他吃到我们饱含爱意的饭菜，说不定他会更有动力？”

    白莎莎兴冲冲的说道，可蒋依依却是直接打断!

    好家伙，白莎莎做的饭菜，蒋依依等人可是有目共睹的！

    不说是新型的生化武器，至少一般凡人绝对承受不住那种味道！

    至于吃下去后的结果？怕不是这世上没有一个人能够活着说出自己吃过后的想法吧？

    “还是再等等吧，我想这是王磊最希望我们做的事情。”

    两天过去了。

    王磊的科研室仍旧紧闭。

    所有人都不知道王磊在做什么。

    但只有了解王磊才华的谢亭丰等人，知晓王磊此次闭关重出，一定会带出令所有人都震撼的成果！

    又是三天过去了！

    王磊的科研室中的声音逐渐平息，甚至很少会发出器械使用的摩擦声。

    如果不是王磊每天都有按时吃饭，他们甚至都怀疑王磊在其中失去了生命体征！

    以这样的情况。

    又持续了一周的时间。

    白莎莎在科研室门外，看着已经一天没有动弹的食物，她终于是坐不住了！

    “难道他出事了吗？”

    事出反常必有妖，先前那么长时间王磊都有好好吃饭，虽然仍旧不停的在捣鼓什么，但至少也有所回应啊？

    可如今最后的回声都消失了，白莎莎等人可谓说是真坐不住了！

    “蒋夫人，白夫人，用不用我们破门？”

    谢亭丰手持切割机，站在门外，手心已经发汗。

    王磊要是出了什么岔子，那整个阿里妈妈也别想运行了！

    他可是首脑！外国所有凌乱的干系都是王磊来进行维护的！

    就像一台计算机中的处理器，如果王磊这台核心瘫痪，那么所有体系也将在一瞬间崩溃。

    蒋依依其实也很难做决定，但此时身为王磊身边最具话语权的人。

    她决定，冒这个险！

    哪怕之后王磊会责备她，她也绝对不会为此时的行为而感到后悔！

    “切！”

    尖锐刺耳的金属切割声响起，这种躁动的声音只是靠近就会令人耳膜生疼。

    蒋依依带着降噪耳机，眼泪不争气的落了下来！

    整个阿里妈妈的员工也都聚集在了这一层！

    他们在心惊胆战！

    害怕切开这扇门后，王磊是躺着出现在他们的面前！

    他们不希望王磊有事！因为只有王磊的阿里妈妈对于他们而言才是完整的啊！

    “王总！你不要有事儿啊！”所有人齐声默念。

    当那扇门被切开后。

    科研室中扑面而来的焦糊味道令所有人险些窒息。

    蒋依依和白莎莎第一个冲了进去。

    “王磊！你在哪儿？你怎么样了？”

    “王磊！王磊！你别吓我啊！”

    二女哭诉，不理会周围人的劝阻，疯狂的在烟雾中寻觅着王磊的身影。

    可随着找寻的时间越长，她们眼中的泪水就越是止不住！

    王磊出事了......

    此时所有人都是这个想法，但烟雾没有彻底散去，所有人都不敢下定决定。

    最终，谢亭丰等人用抽烟机迅速的将科研室的烟雾抽出。

    而里边的场景也终于暴露在所有人的视线中。

    可......似乎和他们想象的有些不太一样啊？

    王磊并没有消失，也更没有出事儿。

    虽然整个人看上去有些狼狈，疲倦，但也依旧挺拔在那里。

    所有人都窒息了！

    连白莎莎和蒋依依都顿住脚步目不转睛的盯着王磊！

    他在做什么？

    所有人都有同样的疑问，但知识渊博的谢亭丰却是倒吸了一口冷气。

    “王总竟然在研发计算机的核心处理芯片，如今就差最后一步的焊接了！所有人都不要说话，务必不要打搅到王总！”

    谢亭丰话音落下后，整个科研室静谧的可怕。

    细细聆听，甚至能够听到某个胆小者狂跳动的心脏！

    王磊带着显微镜片，正在用一个极小的焊接焊接仪器，将一块只有蚂蚁大小的黑色颗粒，焊接到芯片上！

    他的动作像是减速了十倍！若不是众人始终目不转睛，他们甚至都以为王磊定格了！

    一分钟过去了！

    十分钟过去了！

    三十分钟过去了！

    终于在第四十分钟左右的时候，王磊终于长出一口气，直起了腰板。

    顿时噼里啪啦的骨头爆裂声响起！着实令人毛骨悚然！

    王磊眼睛重新恢复了色彩，当他完全直起腰扫视周围情况的时候。

    蓦地他愣住了。

    “诶？为什么大家都在这里？啊！依依，莎莎，你们脸上怎么油漆抹黑的？”

    因为烟雾，白莎莎和蒋依依脸上被熏得黑乎乎的。

    像是画了脸谱的戏曲演员，王磊笑的前仰后合。

    但还是默默走近，为两人擦拭脸上的灰尘。

    不擦还好，一擦更像是大花脸了！

    王磊想要憋笑，却发现自己无论如何也忍不住。

    “对不起，真的...哈哈哈，真的太好笑了了！嘶......”

    一阵钻心的疼痛，自王磊腰间的两侧传来！

    白莎莎和蒋依依齐齐下手，三百六十度的旋转不足以解她们的心头之气！

    为什么自己都这么担心了，面前这个男人还跟没事儿人一样站在这里！

    气死了！！！气死了！！！

    “好了，抱歉，只是这件事情真的太重要了，我也做的有些投入。”

    王磊将二女拥入怀中，在众目睽睽之下向实验室外走去。

    “饿死了，感觉一天没吃饭整个人都要不行了。”

    王磊回过头看向谢亭丰：“接下来的事情就交给你们了。”

    “世界最强级别的计算机处理芯片，我......研发出来了！”

