    “好，没有想到本关不但可以见到神乎其技的农家秘技，还可以见到如此珍品魏紫，如果胡前辈真的移植成功，本官定然像朝廷上表，为阁下请功。”周宏德郑重道。

    周围百姓也纷纷大呼精彩，他们没有想到今日不但看到了惊艳的花海，还能见识农家秘术，实在是不需此行。

    郑敞和郑家花农不由咬牙暗恨，然而不到最后一刻，他们定然不会承认自己的失败，然而当他们看到一个四轮货车拉着一个硕大的牡丹出现的时候，不禁心头一沉。

    “果然是魏紫！”周宏德看到四轮货车上的牡丹，株型中高，半开展，美观大方，枝较粗壮，枝较短，开着数株鲜艳至极的紫红色花朵，让人一眼看去不由的忍不住为之惊叹。

    然而所有人都在为这株魏紫担忧，毕竟这株魏紫如今在四轮货车之上，显然已经从土中挖了出来，如果所谓的农家秘术是假的，这株魏紫就彻底废了。

    “暴殄天物呀！”郑家花农痛心疾首道。

    “错，是老夫这株魏紫重见天日。”胡道农昂然道，当下大手一挥，四轮货车四面大开，露出这株魏紫的根部，然而众人发现，赫然还有硕大的土层包裹住，土层又被重重的麻绳缠绕。

    “这是……”

    “竟然连土一块都挖来了！”

    “那土还不散架么，哦！定然是土层周围缠绕的麻绳起到了作用。”

    …………………………

    众人议论纷纷，顿时恍然大悟。

    “这就是所谓农家秘技。”郑家花农睁大双眼道。

    胡道农得意道：“世人皆知，如果牡丹起根移植的话，定然会伤害牡丹的元气，胡某研究牡丹多年，发现之所以会如此，是因为，真正吸收养分的并非是牡丹粗大的根部，而是一个个细小的末梢根系，一旦起土，则会将这些末梢根系毁掉，造成牡丹的损伤，而如今我等将牡丹根部的土壤全部起出，并不损伤末梢根系，牡丹的存活率和来年着花率自然更高。这就是最新的农家移植秘术。”

    “竟然如此简单？”郑家花农不敢置信道，以他的眼光自然可以看得出来，此策定然可行，他没有想到解决牡丹移植秘术竟然如此简单，他怎么就没有想到呢？如果他率先一步想到那今日一举成名的就是他了，而不是胡道农。

    可惜世间没有如果，此刻胡道农成为了农家高人，被洛阳令上表朝廷，而他一生追逐的权势，全被胡道农轻易的得到，又岂能让他甘心。

    胡道农摇头道：“简单，这可不是那么简单？如果真的那么简单，恐怕早就被人所知。”

    “还请胡先生为本官解惑。”周宏德请教道。

    胡道农郑重道：“之前我等之所以未能发现此法，乃是一来我等未能发现末梢根系的作用，二来根部坨土极为沉重，不利于起土和移植，如今有了墨家出产的千斤臂，则可以轻轻松松的完成这项工作，此项移植秘术自然应运而生。”

    周宏德看着四轮货车上的千斤臂，点了点头，这株魏紫可是根部坨了不少的土，单凭人力恐怕难以起运。

    郑家花农心中略微好受，不禁羡慕胡道农的好运竟然攀附上墨家子这层关系，然而看到自己主子郑敞的黑脸，立即收起了羡慕的目光。

    “除此之外，还有十项移植花卉的核心技术，只要照此方来，非但移植花卉，就连其他树木移植也不在话下，胡某听闻县尊大人准备绿化洛阳，然而单单种植树木恐怕需要时日甚多，但是如果直接移植已经生长多年的树木，定然可以在短时间内收获奇效。”胡道农郑重道。

    “当真？”周宏德的眼中顿时爆射出精光，在此之前，他一直再发愁洛阳城的绿化已经落后长安城一年，这才大力支持洛阳牡丹花会，准备挽回颜面，然而胡道农刚才的提议瞬间让他激动不已，如此一来，洛阳城的绿化定然可以后来居上，领先长安城一步。

    “等到小人移植这株魏紫之后，周大人自然明白，连生长条件如此苛刻的名花都可以移植，更别是耐活的树木了。”胡道农一边说着，带领着众人来在公主园中中央，将一个早已经准备好的土坑掀开。

    墨顿和胡道农早就知道移植牡丹之事迟早会被人发现，会被人质疑，早有准备今天的事项，同时为了宣扬农家移植秘技，却没有想到这么快就用上了派场。

    郑家花农哪怕是已经确信了此移植秘术，然而眼神却聚精会神的盯着胡道农的一举一动。

    “想要牡丹存活率高，还要做到疏枝疏叶，移植牡丹哪怕是坨了再多土，多少还是有些损耗，一些旁枝末节就要剪掉，以防消耗太多的营养，可以保水平衡。”胡道农说道，毫不留情的将这株魏紫的没有花骨朵的枝干剪掉，有的甚至连一些稠密的没有开花的花蕾也剪掉不少。

    围观的百姓顿时一阵心痛，这可是洛阳珍品魏紫，普通人往年都是无缘看上一眼，如今却被胡道农毫不犹豫的剪掉。

    郑敞不由示意郑家花农攻击，然而郑家花农却摇了摇头，此乃移植的常策，乃是再正确不过了。

    “除此之外，还要浅栽高培，如果埋得太深的话，牡丹无法扎根，也会损伤牡丹，而且移植的时候，挖坑洞的时候，一定要是坨土的三倍左右，高培的时候，一定要用培育好的熟土，实现牡丹根际换土的意图。。”胡道农指着已经挖好的坑洞，郑重的介绍道。

    周围众人所有所思，有种醍醐灌顶感觉，怪不得他们经常的移植不活牡丹，相比于胡道农的方法，他们实在是太过于简单粗暴了。

    “可是你这坑挖的也不浅呀！”这郑家花农反驳道。

    胡道农露出一丝自傲道：“那是因为还有栽种前至关重要的一步，不能让花木下沉，否则就会变成深栽，我等可以在根部放置一些砂石，一来保持防止下沉，而来也可以让排水透气，除非是连日下暴雨，否则定然不会淹坏花根。”

    “放石子！”众人看着胡道农指挥墨家子弟将一斗砂石放入土坑之中，顿时一片哗然，这可是众人闻所未闻的操作。

    只有一旁的郑家花农若有所思，有一次他移植一株牡丹珍品姚黄，自认为已经做到了万无一失，然而最后却功亏于溃，如今听到胡道农的新移植秘术，这才恍然，或许他就是败在这一步上。

    “做完这些准备的工作，这才可以移植牡丹。”胡道农郑重道，指挥着墨家子弟操控千斤臂，将马车上的魏紫轻松的吊起来，慢慢的放入土坑之中，这个过程时间极短，轻松至极，而且一点也不损伤根系。

    众人不由暗暗点头，有了墨家的工具，移植树木的确是轻松得多。

    “接下来的就要回填突，然而在这里有一个至关重要的误区，恐怕十人之中有九人中招，没有中招的还是懒人。”胡道农难得一笑道。

    众人顿时大惑不解。

    胡道农解释道：“那就是回填土时一定要踩实，不然话如果树根和土不能紧紧的结合，就会影响生根，而实际上，这个说法是错误的。”

    “错误的！”众人顿时一片哗然。要知道这可是无数人移植牡丹的做的事情，恐怕只有少数懒人才不会在移植好的根部踩上几脚。

    胡道农郑重的点了点头道：“不错，我等只需要将土壤回填即可，如果害怕土壤下沉，则只需根本高培土即可，这样牡丹的存活率反而更高。

    郑家花农不禁冷汗直流，他可是清楚的记得，为了让那株姚黄更好的生根，他可是一遍又一遍的将土壤踩实，现在看来，貌似是他一脚一脚的将那株姚黄踩死才对。

    “简直是一片荒谬，刚刚移植的牡丹，根系未扎，如果不踩实土壤，稍微有个微风就会将其吹倒，这样会造成二次伤害，更伤牡丹。”郑家花农反驳道。

    众人纷纷点头，他们之所以踩上几脚，就是怕刚刚移植的牡丹被风吹倒。

    胡道农露出一丝自傲道：“所以要想在下下一步就是将移植好的牡丹外部固定，防摇伤根。”

    随着胡道农的指挥，几个墨家子弟纷纷上前，那几个长长的木棍，将刚刚移植好的魏紫的主干绑好，牢牢的固定在地面上。

    “外部固定！”郑家花农不禁愕然，他怎么也没有想到这么简单的方法。”

    其他百姓也纷纷恍然，这些事情明明很简单，但是却没有人想到去做。

    “胡先生果然是农家高人！如此一来日后我洛阳牡丹移植再无难题”周宏德朗声大笑道，心中畅快无比。

    胡道农摇头道：“牡丹移植，三分靠栽，七分靠管，想要这株魏紫明年继续开花，还需要大量的后期管理，周大人请看，在下将这株魏紫根部跟外打孔，则可以让其透气增湿。”

    周宏德顺着胡道农指向，看到墨家子弟在回填土的时候悄悄留下的一根铜管，不由连连点头。

    “除了常规管理之外，日常浇水也是重中之重，除了要根外补水之外，还需要对牡丹根际补水，甚至如果遇到了连阴天还需要为其挡雨，以免其沤坏花根……………………”胡道农将移植秘技一条条的全盘托出，不禁普通百姓如听天书，就连郑家花农也是目瞪口呆，和胡道农比起来，自己根本就不懂花卉一般。

    “好，本官今日可是大开眼界呀！定然将移植秘技上表朝廷，如此一来，则是天下花农之福呀！”周宏德心中的郁闷一扫而空，如此一来，墨家和农家合作的牡丹移植秘技完美的解决的牡丹移栽的问题，自然没有毁掉牡丹之说，非但不损牡丹花会的名声，反而因为新的牡丹移植秘技，更让牡丹花会的名气更上一层楼。

    而更让他看重的则是，此技术对移植大型树木的重要性，这可是关系他的政绩，如此一来，他看向郑敞几人的眼神顿时多了几分不善。

    郑敞顿时心中一跳，周宏德能够站稳洛阳令的位置，可不是普通的官员，得罪周宏德可不是好的下场。

    “狗东西，竟然挑拨离间，欺瞒本公子。”郑敞顿时脸色一变，一脚踢在郑家花农的身上。

    “啊！少爷饶命呀！”郑家花农顿时如丧考妣道。

    “大人，在下也是被这狗奴才欺瞒，这才会胆敢质疑牡丹花会，还请大人明察。”郑敞甩锅花农之后，想周宏德躬身道。

    周宏德眼神不善的看向郑敞，他自然知道郑敞才是背后的主使者，但是却只能将矛头指向一旁的郑家花农道：“此人恶意中伤牡丹花会，用心险恶，来人将其重打二十大板，逐出洛阳城。”

    “啊！”郑家花农顿时脑袋一片空白，却被衙役无情的拖了出去。

    周宏德冷冷的看着郑敞等人一众公子道：“牡丹乃是洛阳的象征，牡丹花会更是洛阳的盛事，无论是谁再胆敢做出危害洛阳利益之事，本官一视同仁，定罚不饶。”

    郑敞等人顿时眼皮一跳，连忙躬身请罪道：“小人也是洛阳人士，又岂能做出危害洛阳之事。”

    “本官可不想再听什么口头承诺，本官要看实际的诚意。”周宏德意有所指道。

    郑敞一愣，随即醒悟，一咬牙道：“大人放心，在下回去之后，定然会开放郑家牡丹园林，任由百姓自由观赏。”

    然而周宏德却不为所动，冷眼看向郑敞旁边的几人，要知道郑敞手中可不只有一处牡丹园，其他几人的牡丹园的规模丝毫不逊色。

    其他数人也无奈的点头道：“大人放心，我等也愿意开放牡丹园。供洛阳乡亲自由观赏。”

    周宏德这才脸色稍缓。，如此多的牡丹园全面开放，定然让牡丹花会的更胜一筹。

    墨顿见状，不由露出一丝坏笑道：“几位拥有私人牡丹园，可见定然是世家豪门，俗话说，一入豪门深似海，普通百姓恐怕不敢涉足呀！”

    一入豪门深似海，周宏德眼神一闪，自己差点又中了几人的计策。

    郑敞等人顿时大恨，墨家子实在是太可恨，竟然如此苦苦相逼，当下只能咬牙切齿道：“我等回去之后，定然也如墨侯一半拆除全部围墙。”

    郑敞心中在滴血，郑家的牡丹园中可是有不少牡丹珍品，最受他的喜爱，原本只能是他一人独享，现在只能任人观赏了。

    其他几人也是一副如丧考妣的样子，这一下他们损失太大了。

    周宏德这才满意的点了点头道：“尔等的心意本官很是满意，听闻尔等的牡丹园珍品无数，百姓定然会纷纷云集，为了防止百姓拥挤，本官明日会派衙役前去维持秩序，以防混乱。”

    郑敞几人一听，顿时肠子都悔青了，周宏德派衙役去，哪里是以防混乱，恐怕是监督他们。

    “是！”郑敞几人无奈道，只得灰溜溜的走了。

    顿时周围百姓一阵哄笑，简直是大快人心。