    老道士倒也是习惯了叶老头这副脾气，因此他淡笑了声，说道：“此前本道与你虽然道不同不相为谋，但却也不妨碍本道对你的敬佩。如今，牢笼已破，上苍大敌出现。从这个角度而言，本道与你，与整个人界武者都是站在一个阵线上。这大好河山，这璀璨当世，本道也只是其中一员，但这里是本道根之所在，本道土生土长之地，也不愿上苍强敌前来践踏摧残。”

    澹台高楼点了点头，说道：“神算子，你这话我倒也是认同。此前无论大家所追求的道有何不同也好，但面对上苍之敌，人界武者理应同仇敌忾！”

    “不错！”

    白河图也点了点头。

    老道士接着说道：“武疯子的武圣之名已经成为人界武者的一个精神支柱。因此，人界岂能没有叶武圣？”

    叶老头心中一动，老眼中闪过精芒，他看了眼老道士，说道：“有什么话就说明白点，遮遮掩掩的，你是来吊胃口的？”

    “本道曾以人界武者的精气神为牵引，人界生死走向为气机，经过推演，得出一句断言。”

    老道士开口，他顿了顿，沉声说道：“拳承天地，万武归一，此乃人界生机！”

    “拳承天地，万武归一？”

    白河图跟澹台高楼两人对视了眼，他们也品不出个所以然。

    叶老头眉头一挑，说道：“老神棍你还真的是狗改不了吃屎，本性难移！成天断言这断言那的，张口就是胡说八道的忽悠人。什么‘拳承天地，万武归一’的，听着玄之又玄，但细品之下不过是废话一句。”

    老道士摇了摇头，正色说道：“非也。这可不是胡说。本道这一次的推演不仅是立足于人界，也在上苍的天地中捕捉玄机来进行推演。所以，这句断言还是有根据的。”

    “你说什么？”

    叶老头脸色一变，他盯着老道士，说道：“上苍天地？你去过上苍？”

    刷刷刷！

    此话一出，场中的白河图等人的目光全都齐齐看向了老道士。

    老道士却是显得神色平静，淡笑了声，说道：“去过上苍又有何奇怪？至于前往上苍那条古路，武疯子你不是知道的吗？”

    “你是说，天启圣族那条古路？你从那条古路去过上苍？”

    叶老头语气有些急促起来。

    如果神算子真的是从天启圣族的那条古路中去过上苍，如今又平安返回，那这当中的意义就太大了。

    当初，叶老头与叶军浪曾去天启圣族看过那条古路，心知那条古路的确是还能用。

    问题是，那条古路千百年已经不曾有人走过，顺着走上去前往上苍，会不会有危险？会不会半路就不通？或者是否存在什么时空乱流等等。

    这些都是未知的。

    如果神算子去过，那这里面的借鉴意义无疑是很大。

    “正是天启圣族那条古路。本道曾与齐阳一同走上那条古路，前往上苍。也是在上苍中，听闻了你叶武圣在东海秘境一人镇压群雄的传闻。”

    老道士语气平静的说道。

    “呼！”

    叶老头轻呼口气，他盯着老道士，说道：“这一路可曾有什么危险？”

    老道士说道：“肯定伴随着危险。本道与齐阳遭遇到几次险境，险些身死道消。至于这条古路的几处危险地方，本道随后会跟你细说。先说回之前的话题，本道断言‘拳承天地，万武归一’绝非妄言。联系到武疯子你乃是人界武者的精神支柱，因此这拳承天地所指的，或许就是你。”

    “嗯？”

    叶老头脸色愣了一下。

    老道士继续说道：“武道本源丧失，不代表不能修炼武道。在上苍游历一段时间，本道也听到一些武道传闻，据说在荒古时代就存在着不同的武道之路。叶老头你拳意通天，或许能够借助你自身拳意，走出一条与众不同的武道之路。”

    叶老头知道荒古时代存在着多种武道之路，不过他第一次知道此事，是道无涯告诉他。

    神算子没有见过道无涯，在外界也无人知道荒古时代的辛秘，这会儿神算子却能说出荒古时代存不同武道之路，足以证明他所说的去过上苍之事是真的。

    上苍武道不曾断层，所以在上苍界能够打听到一些武道方面的传闻也很正常。

    叶老头心中都泛起一丝怪异之感，难怪在古武界中已经很久没有过神算子的消息，原来这老神棍居然伙同棋中圣手齐阳一起前往上苍界了。

    对于老道士的话，叶老头也是认同，他说道：“人界一位让我敬佩的前辈北境之王也曾跟我说过这样的话，让我以拳意为道，悟出属于自己的武道之路。只是，知道是一回事，但做起来又是另外一回事。要想开创一条全新的武道之路，何其之难。”

    老道士说道：“对于拳意知道，本道所知不多。所能给你的建议就是，你可以前往上苍走一趟。拳承天地，不仅仅承的是人界的天地，也包括上苍的天地，乃至于广袤星空更大的天地。你唯有走出去，见识更广阔的天地，才能知道自己的武道之路怎么走。”

    叶老头心中一震，这话还真的是点醒了他。

    叶老头知道接下来叶军浪肯定会筹备潜入上苍之事，但他自身实则没有想过要前往上苍。

    在于他武道本源尽失，自身并无武力，他是担心自己跟随着前往上苍了会拖累到叶军浪。

    但听了神算子这番话后，叶老头幡然醒悟，意识到的确是需要走出去。

    唯有走出去，看到更广阔的天地，见识到各式各样的武者，去探索不同天地的武道本源之意，或许才能真正的为自己打开一条全新的武道之路。

    人界是武道起源之地不假，但人界之外，也还另有天地。

    比方上苍界的天地，乃至于星空深处的天地等等。

    不同的天地，会带来不同的武道感悟，自己一直在人界的天地中，那无论是目光还是心境，其实都会受到限制，显得狭窄许多。

    走出去了，才有更广阔的天地！

