    湘北与海南开始前半小时，体育馆就坐满了观众。由此可见这场比赛的关注度。

    一方是海南，之前16连冠，就像一座大山压在神奈川众强头上，因为翔阳的出局，大多数人认为海南直接可以宣布自己的第十七冠了。

    一方是湘北，以压倒性优势战胜去年亚军翔阳，实力深不可测。如果说今年的县大赛有变数，湘北就是最大的变数。

    海南更衣室。

    “比赛还没开始吗？教练！”牧绅一低沉的声音响起。

    “不要着急，阿牧，还有一段时间呢。”没有现场看过湘北比赛的高头教练还是一脸轻松，“对了，阿牧，你们去看过湘北比赛，感觉如何？”

    “一种很熟悉的感觉！”阿牧慢悠悠的回答道。

    “哦！”高头惊讶了。“是吗？那我问你一个问题，你老实的告诉我！”

    “说吧！”阿牧心知教练想问什么。

    “今天的比赛，谁赢？”

    “我不知道！”阿牧闭上眼睛，脑海中浮现之前无数次的画面。。

    高头心顿时一沉，轻松的表情不见了。

    “你还有信心吗？”高头话题一转。

    “有！从来都有，现在的我，只是很兴奋，终于在神奈川遇到强敌了了！”阿牧想到自己无数次梦中的感觉马上就要来临了，不由大笑道。

    “阿牧，还有我这个超级新人呢！是不是，阿神？”青田信长还是一如既往的臭屁。

    “嗯。”阿神话不多，眼神中透露出坚定。

    湘北更衣室。

    “你们认为海南是在云端上遥不可及的吗？你们认为他们的实力是我们跳起来都够不到的吗？以过去的实际成绩来看，是这样的。过去，我们和海南之间的差距和天地一样遥远，但是我，在每天睡觉之前，都在梦想这一天的到来，和神奈川县王者海南的对决。从一年级开始就每天这样想。今天，不胜不归！！！还记得我们的目标吗？”

    “称霸全国！！！”

    野猴子青田开场前挑衅，流川枫和樱木针锋相对，无疑把气氛炒到一个新的热度。

    赤木VS牧绅一，火花四溅。

    双方首发阵容：

    湘北：

    中锋：赤木刚宪 4号

    大前锋：樱木花道 10号

    小前锋：流川枫 11号

    得分后卫：三井寿 14号

    组织后卫：安田 6号

    海南：

    中锋：高砂一马 5号

    大前锋：神宗一郎 6号（阿神是大前，之前一直以为他和三井一样是分卫。。。。）

    小前锋：武藤正 9号

    得分后卫：清田信长 10号

    组织后卫：牧绅一 4号

    球毫无悬念被赤木争到了，回拨一下，球已经倒向在旁边等待着的安田，安田跃起把球双手抢住，竟不等到落地，双手一抖，在空中把球向前场扔去。

    流川枫早在跳球的时候就偷偷向前场跑去，接到安田的传球，再一个加速，冲进内线就准备跳起扣篮。

    这时一直防着湘北快攻的牧绅一也到了篮下，跳起挡在流川枫前面，意图封盖流川枫。

    流川枫没有硬来，背传给跟进的三井，被赶到的阿神抢断。

    海南转守为攻。

    青田反应最快，跑在最前面，樱木紧跟其后，在空中拦下阿神的传球。

    这次，已经对规则了解的比较清楚的樱木没有犯走步的错误，意识到自己刹不住了，赶紧把球传给上来接应的安田。

    这时双方的阵型因为前面两次攻防已经乱了，乱了就按乱的打，乱战，我安某人也是有些乱战的功夫在身上的。

    加速突破前来拦截的武藤，前面一片开阔地，追身三分，手起刀落。

    3:0，安田打响第一枪。

    开场不足三十秒，双方已经打了3个回合，攻防节奏快的让全场观众眼花缭乱，尤其是看台上的三浦台和翔阳队员，又想到了当初湘北快攻的可怕。

    海南攻来。

    湘北仍然采取一对一人盯人。这次湘北没有采用错位盯防，而是对位盯防。赤木对高砂，樱木对阿神，流川枫对武藤，三井对青田，安田对阿牧。这时几天前湘北经过讨论得出的最佳防守对位。

    赤木对高砂就不说了，绝对优势，剧情里下半场湘北正是用樱木花道封锁了阿神，武藤正这种空位中投都能投丢的交给流川枫正好能省省体力留着进攻，青田的进攻能力再强也搞不过阿福，三井既然能限制阿福，搞定野猴子问题也不大，最大的问题就在控球后卫。

    安田能防住阿牧吗？肯定不能。但是安田在回忆剧情的时候发现一个规律，阿牧一般是在下半场发力。不管是对湘北还是陵南，阿牧在上半场主要是策动队友进攻，下半场才会火力全开。湘北的战略就是封锁其他人，放牧绅一得分，真要能得50分安田也认了。况且，后面宫城和木暮也会随时上场车轮战，古有三英战吕布，今有三人战阿牧。

    比赛正如湘北所料，阿牧利用身体优势很轻松把球传进内线，但试图挑战赤木的高砂被赏了一顿火锅，湘北快攻再度启动。

    知道自己一会儿就被换下场，安田也不准备在开场留力，带着牧绅一向前场狂奔。

    因为忌惮安田的追身三分，阿牧在三分线外贴住了安田。心知自己已经无法继续偷鸡的安田也不慌，把球传给已经到位的三井。

    三井举球，作势欲投。阿神跳起封堵。

    三井运球向右横移一步，起跳出手，球进。

    6:0.

    几个呼吸间，湘北又拿下3分。

    湘北替补席开始大叫了，掀起的毛巾象万国旗一样，在那嚣张的飘扬，全场的喝彩声在各处响起，两次快攻有的人都没看清楚，但就是这样没看清楚的快攻，反而一下刺激起全场观众还没进入比赛观看状态的情绪，在惊讶里，在互问间，在大叫中，全场的气氛开始真正的走向比赛当中。

    三井的好基友们喊得尤其夸张，炎之男的旗帜挥舞的愈发嚣张。

    三井：哪里有地缝，我想钻进去。

    “嘟————”海南请求暂停了。

