    虽然拉罗顽顽一起参赛的想法被拒绝了，但是谭冰卿想参赛的想法却得到了奶奶谭令容的支持。

    “今天家里来来去去这么多人，你们也看到了，可想而知这次的大赛有多么重要。虽然小卿参加专业组也未必逊色，但是我们谭家已经有厨师入选了，小卿去业余组也算是一种避嫌。奶奶不看重名次，就是希望你们能去多看看多学学，这次的比赛汇集了中外各国的顶尖厨师。相信去参加这次的比赛，你们会不虚此行的。”

    谭令容鼓励孩子们多学多看，谭家虽然有看家的本事，但是也不能就此自满。

    时代在不断的进步，不去看看其他的厨师有什么创新，怎么知道自己有什么需要提高的地方呢？

    而且对于还在学习阶段的年轻人来说，增长见识比闭门造车来得更有意义。

    “太好了！我这就去报名，再研究一下选拔赛的时候做什么菜能够一鸣惊人。”

    谭冰卿见奶奶特别支持自己，显得信心十足，她可不像奶奶那么淡定。她如果参加业余组连个奖都没拿，那也太丢人了。

    胜负欲很重的谭冰卿得到奶奶的同意，已经摩拳擦掌想要好好地展示一下自己的烹饪技术了。

    “顽顽不想报个名，去磨练磨练？”

    谭令容就喜欢孙女这样有上进心的样子，看到旁边没言语的罗顽顽，不由得也要问上一问。

    这几个月这孩子在谭家的表现，她都看在眼里。

    安静，不多事，进退有度。

    有时候冰燕来了要找她点小麻烦，小打小闹的这孩子也不在意，闹狠了才给冰燕点苦头吃，让冰燕哑巴吃黄连有苦说不出。

    谭令容把这些都是看在眼里，却没有出面帮任何一方。

    在她看来，小辈之间的一些小矛盾，应该让她们自己去解决。否则事事都靠长辈调和，将来步入社会怎么办呢？

    有时候吃亏，也是一种磨炼。

    想起这个，谭令容也有些发愁，她那二孙女冰燕是个心胸狭窄的，比起罗顽顽来，涵养上差了一截。

    别看是燕城长大的孩子，却让一个乡村来的孩子给比下去了。

    好在她家还有冰卿是个出类拔萃的，不然谭令容真要心塞得不行了。

    与此同时，被点名的罗顽顽看向她名义上的师父，见她老人家面带期望的样子，不由得抿了抿嘴。

    “那个，我才学了几个月，连个入门都不算。就别去给评委会增加工作量了。而且我打算给冰卿打下手，同样能去见识一番。”

    罗顽顽知道自己毕竟是外人，师父问她不过是一碗水端平的意思，两个小辈出去历练，她都会支持。

    谭冰卿去参加，她亦可以去参加。

    “其实没你想的那么严重。业余组的比赛更多的是娱乐性的，是为了拉近大赛跟普通民众之间的关系。真正的较量都放在专业组了。”

    谭令容看罗顽顽似乎是对自己的厨艺没什么信心，想了想说了点大实话。

    虽然她没亲自教授罗顽顽，但是达子会把他教罗顽顽的进展情况报告给她。

    所以，罗顽顽有几斤几两，谭令容心里有数。

    这孩子基本功差，但是优势也十分明显，甚至是展现出了惊人的天赋。

    有些东西可以通过后天的努力获得，但是天赋这种东西却是与生俱来的。

    只要好好运用自己的天赋，加上后天的勤奋努力，将来必定会出成绩的。

    谭令容想到这孩子的父亲虽然曾经只是个村宴厨师，比起各大饭店的主厨们，自然是有些不够看。

    但是打小耳濡目染的，或许这孩子将来真的就是适合吃这碗饭的呢。

    “我觉得我的水平还远远不够，还需要再精进自己的技艺。这次我就跟去长长见识就满足啦。”

    虽然师父说得很容易，但是罗顽顽还是坚持不参赛。

    既然如此，谭令容也没勉强，只说既然如此，就当做去玩一趟。

    不用参赛一身轻松的罗顽顽美滋滋的陪着谭冰卿备战，谭冰卿特别相信罗顽顽的品鉴能力，所以每次做出来的菜都请罗顽顽品尝。

    谭家本来就是开饭店的，最不缺的就是各色各样的食材。

    谭冰卿为了备战，尝试了各种菜式，她的厨艺本来就不弱，所以烹饪出来的菜品口味上乘，罗顽顽尝得很是开心。

    拜她这个体质所赐，越珍贵美味的食物，她吃了越开心，而且还不用担心发胖。

    自打体重恢复正常值，她再吃吃喝喝就不长肉了。

    对于同样爱美的罗顽顽来说，这大概是金手指最得她欢心的一项功能了。

    吃不胖，所有女性的梦想！

    欢乐轻松的日子总是过得特别快，转眼罗顽顽迎来了让她不太欢乐的日子——中考。

    虽然谭冰卿跟她说过直升本校的高中部是板上钉钉的事儿，但是罗顽顽也不想中考成绩太挫。

    没有家长在身边督促她，她才不敢太放松自己。

    而且罗大海还特别打电话来关注她中考的事儿，话里话外的意思是对她抱有很大期待。

    毕竟比起神木镇中学的教学水平，罗顽顽在燕城读的中学那可是全燕城排前几名的学校。

    闺女能上那么好的学校，那么将来考上大学的希望就更大了，罗大海总算在跟孩子分隔两地的痛苦中，找到一丝安慰。

    沉下心来考试，直到考完最后一科，罗顽顽走出考场才觉得自己重新活过来了。

    正瞅着学校里的大柳树发呆，身子被人从后面一把抱紧，接着谭冰卿充满活力的声音就在耳朵边炸雷一样响起。

    “想什么呐？！考完不开心嘛？！”

    按着自己快了几拍的心跳，罗顽顽面无表情地扭头看了一眼高挑的谭冰卿，这家伙哪儿来那么多活力？

    “哎呦，咱们小顽顽看来是考累了。不过现在解放了，晚上我带你出去happy一下怎么样？”

    这段时间为了备战中考，她整天按着罗顽顽做题复习，估计是把人家给整出心理阴影来了。

    为了弥补自己对罗顽顽的“摧残”，谭冰卿决定好好带她放松放松。

    其实之前谭冰卿不敢把罗顽顽往外领，主要是防着叶家有什么动作，所以谭家都是把罗顽顽看得死紧，生怕有什么疏漏。

    不过现在好了，谢家那边来信，说叶家现在消停了。或者说是自顾不暇，已经不太敢打罗顽顽的主意。

    谭冰卿坚持到中考完，决定带罗顽顽好好见识一下燕城好“风光”！

    