    

    莫芳菲死死盯着那张脸，忽然生出浓浓的危机感。

    这位叫颜汐的女选手初赛成绩亮眼到可怕，颜值更是逆天，她哪怕再嫉妒，也不得不承认，对方那张脸放在美人成堆的娱乐圈也过分耀眼。

    这次的综艺节目肯定也是要造星的，想要打造一批脑力爱豆。资本既然投资了这个节目，肯定连下游的相关产业链都想好了。

    节目最终胜出的选手、热度高的选手，那统统都是可以签下合作协议，继续吃节目的红利。

    不出意外，这名叫颜汐的选手肯定也是要进娱乐圈的。

    走的路线甚至还跟自己撞了，也是美女学霸，关键是这位还是神颜，跟言非鹿还有着不清不白的关系。

    莫芳菲已经预想到，这位一旦出道，那将是自己的灾难。

    正想着，化妆间的门忽然被敲了敲，经纪人微笑着走了进来：“芳菲，有铁杆粉丝想找你签名。”

    他说着侧身让了让，露出后面一张漂亮又温柔楚楚的脸。

    “您好，我叫陈香香，是您的粉丝，能请您帮忙签名吗？”

    陈香香手里捧着印有对方照片的周边，莫芳菲看了一眼，那是她三年前生日时出的粉丝纪念版福利海报。

    能搞到这套海报，不管对方是不是真粉丝，莫芳菲都感觉到了对方的用心。

    她脸上带着得体的微笑，替对方签了名。

    跟着陈香香进门的经纪人忽然开口，语气中带着几分试探，“听说陈香香同学跟霍子昂认识，还推荐他来当这次的明星观察团嘉宾？”

    莫芳菲迅速抬头，看了对方一眼。

    她对长得漂亮又聪明的女生天生有种敌视感，这名叫做陈香香的女生也应该不意外才是，可莫名地她就是觉得好像敌视不起来。

    听到经纪人这么一说，更是抛下了最后一点成见。

    陈香香犹豫了一下才点头：“他是我家里世交的一位哥哥，关系比较要好。不过他那边拍戏时间不好安排，今晚要忙到凌晨才能赶过来，明天才能参与录制。”

    这么详细的信息——莫芳菲自己都没打听到！

    天呐，这还真是关系非常要好才知道这么详细吧！

    经纪人给了莫芳菲一个眼神，这么好的时机她怎么能不赶紧抓住。

    “我是明星观察团的观察者，正好也需要跟你们选手多沟通交流，这样吧，我可以加你的微信吗？你可以把我当成姐姐，有任何问题都可以来找我吐槽哦！”

    陈香香当然没问题，两人迅速加上了微信。

    “对了，你们选手中，有没有表现特别突出的啊？”莫芳菲忽然用轻松的语气问道。

    她凝视着陈香香的眉眼，迅速抓住了重点，“你跟那个叫颜汐的选手长得有点像啊。”

    不过两人的气质却南辕北辙，一个明艳大方人间富贵花，一个柔弱娇软小白花，难怪之前她都没发现。

    “是啊，我们俩从小就长得像。”陈香香笑着说，“她就是我们这一届表现最突出的选手，也是我们所有人的榜样，成绩非常地逆天，反正她挺厉害的，对比之下我们都是渣渣。”

    莫芳菲刚刚就看过颜汐的成绩，断层这么高的成绩，不得不说，实在是太假了。

    这个节目聚集的选手，很多甚至代表国家队出战过，这么多聪明聚集在一起，结果还干不过一个没什么背景没什么成绩的颜汐？

    开什么玩笑啊，当别人是傻子吗？

    莫芳菲开玩笑地说：“是啊，她的成绩我也看过了，怎么说呢，断层那么多分，简直像是假的一样。你们选手没有人质疑吗？”

    陈香香犹豫了一下。

    莫芳菲迅速捕捉到了她表情里的迟疑，皱了皱眉，“怎么，还真有人质疑过？”

    陈香香的笑容有些无奈，“是啊，不过他已经淘汰离开这个节目了。”

    经纪人忽然接了一通电话，对方捂着手机走到窗边，陈香香适时止住话题，起身告辞。

    不一会儿，经纪人走了回来：“你刚刚去找言非鹿了？出了什么事了，葛希文那边居然打电话过来说要请我关照，还说想请我吃饭。”

    莫芳菲明白了过来，这是对方想要让自己封嘴？

    所以那个女的真的跟言非鹿有一腿？

    “杰哥！既然葛希文主动联系你了，那你跟他说，我要演《千里江山2》里的女三！”莫芳菲直接开口谈条件。

    经纪人愣了一下，这得多大的把柄被抓住了啊，“我先帮你争取一下。”

    葛希文听到这个要求，也很是无语。

    对方还真是敢狮子大开口啊，真当娱乐圈是他家开的，还是言非鹿家开的？

    言非鹿反倒思忖可能性：“也不是不行，她不是学霸吗，先给她报个表演班，一对一补习一两个月应该就可以了吧。”

    葛希文：“不可以，我没那么大面子，制片和导演都不会听我的。”

    他觉得自家艺人心有些大，还非常地看高自己，总觉得他这个经纪人无所不能。

    之前居然还跟自己说，未来一年不要给他安排工作，他想休息想躺平想陪伴家人，想回去继承亿万家产减轻家里的负担。

    就算自己能搞定公司高层和合作方，但这家伙确定他真的能躺平吗？真当你家有亿万家产，而不是一万家产？

    “所以，你能告诉我到底发生了什么吗？”

    言非鹿有些不自在：“就我一个粉丝，我们拥抱了一下，让莫芳菲看见了……”

    葛希文揉了揉太阳穴，总感觉对方没说实话。

    不过算了，只是仓促地拥抱一下，算不得什么，不过，“我得提醒你，上升期的偶像谈恋爱是会完蛋的！”

    言非鹿：“哦，那不会，我对谈恋爱没兴趣。”

    葛希文看了对方一眼，行吧，这家伙应该是认真的，天天一副独自美丽谁也配不上老子的架势。

    “如果是这样的话，那就不用太过紧张。”

    不过本着不得罪对方的态度，他还是谨慎地回复会尽量帮莫芳菲争取试镜的机会。

    莫芳菲一听很生气，她要的又不是女一，只是一个女三的角色而已！这也不帮她直接定下来？

