    旗鱼直播开创了一个新时代，所有的大型直播都眼红了，因为这一天，旗鱼直播的收益，高达数亿！

    新用户增加五千多万，国外的关注用户高达八千万，这仅仅是第一天！

    李哲下午关播以后，也被这些数据吓了一跳，不过很快他也不在意了，今天的收入，直接算是投资股份了，现在他占据百分之三十旗鱼股份，颖儿也没有要钱，毕竟这是她的直播间，所以股份也到了百分之八。

    微世界技术公司占据百分之十的股份，不过国外的收入，他们占据百分之二十。

    各种新闻报道头条，直接让直播这一行变得名声大噪。

    “乖乖的进去，给你们换个热闹的家，上去上去！”

    庞大的霸王蝾螈翻山越岭两个小时以后，被赶上了两个巨大的货车，直升机开路，警车开道。

    两个霸王蝾螈倒也听话，又吃了几块剑齿虎的妖兽肉以后，乖乖的上去了。

    对于封闭的环境一点也不害怕，反倒是一些押运员心惊胆战的，若是这玩意发狂，他们到底是杀还是不杀？

    所幸一路上，两个霸王蝾螈十分的乖巧。

    “放血可以，你们研究也可以，现在这两个蝾螈可是属于我自己的，你们不能天天拿它们当作小白鼠，还有，取血什么的让我来，若是惹怒了出事，概不负责。”

    已经有十几个生物学家与各种专家教授赶来了李家集，看着两头庞然大物以后，也是兴奋的都要扑上去了。

    恰好因为罐头厂与扩大养殖，村里又挖了几个大湖，其中两个有泉眼，被李哲用玉净瓶都净化过了，灵气充足。

    霸王蝾螈对于灵气感觉极为敏感，来到这里以后就死活不出去了，趴在里面舒舒服服的翻腾。

    李哲与它们沟通了很久，它们已经对于人类没有一点恶意了。

    小玉也带来了一个好消息，纤柚灵果要成熟了，药谷里的小白虎很不安分，天天和它妈妈还有小绿要打架，连山谷里的野兽都虎视眈眈，甚至湖中的一条金蛇王也在窥窃。

    那边的灵湖中，金蛇果被一条守护灵蛇吞吃了，成功的成为了金蛇王，不过从来没有出来过，这些天的纤柚灵果要成熟，惊醒了它。

    李哲立马派了炎墨去，别管是什么，只要炎墨在，都要老老实实的。

    纤柚果树对于自己极为重要，自己的狗东西，还有一些小家伙都需要的，只不过不知道这一次能够成熟几枚果实。

    “以后每天都会有人送肉你们吃，你们在这里老实一点知道不？若是听话，到时候送你们一场造化！”

    李哲到没有说假话，这一批的纤柚果实若是不够，那就等明年，对于霸王蝾螈，纤柚果实也是极有效果的。

    “呜啊，呜啊~”霸王蝾螈老老实实的翻着滚，李哲不客气的在他们身上抽取着一管子一管子的血，对于霸王蝾螈来说，这根本没有感觉。

    盘山李家罐头厂已经开始动工了，投资巨大，与此同时，上面已经开始修路了，李哲的捐款修路，加上直播带来的风波，上面下达了命令，最快的速度，最好的工程！

    罐头厂先建造一个小的加工厂，先处理着盘山村大量的成熟黄桃水果，多种工作同步进行，李哲把罐头厂加工的这些工作都交给了李建军与刘小雪，两个人若是有能力，以后这个罐头厂必然就是两个人负责了。

    这一次得到的大量黄金，李哲在考虑怎么处理，这可是几吨的黄金啊，若是提炼一共，至少也有两吨。

    这也是好几亿的价值。

    “小哲，小钱是不是公司出事了啊？我刚刚看了报道，黄金酒被打压了，而且公司出现了负债。”

    李卫国看到李哲回来了，举起手中的平板示意了一下。

    “钱栋这个胖子？”李哲听了愣了一下，突然想起，自己给钱栋弄的灵泉，估计用的差不多了。

    果然，黄金酒出现了几次完全不合格的，已经停产了。

    李哲看了吓了一跳，这个死胖子，自己不是告诉他只能用自己的灵泉么？连忙给了钱栋打了电话。

    钱栋看到李哲打来电话，就知道肯定是李哲知道了。

    “小哲，对不起啊，我出差几天，谁知道我那个叔叔自作主张用了普通的矿泉水……”

    钱栋是没脸和李哲说了，家大业大了，自然亲朋好友都靠了过去，他的叔叔死缠烂打的要了一个生产厂子的职务，钱栋只想着保密配方，就相信了自家人，谁知道出现这种事情。

    他去谈生意了，他的叔叔莫名其妙的用了普通的矿泉水。

    现在黄金酒已经处于风头之上，让钱栋一点办法也没有了。

    “没事，已经被查封了？这件事情我来处理吧，对了，你叔叔是什么情况？”

    李哲感觉到钱栋的叔叔有点不对劲，好好地，用什么普通水？自己的灵泉按理说应该还有不少的。

    “他，他把灵泉高价卖给了清泉酒业，一直以来都在偷偷的卖，这一次我出去，他以为用普通的矿泉水影响不大，趁机把灵泉全卖了……”

    “奇葩！”李哲听得算是明白了。

    想起了新时代，李哲想了想道：“黄金酒我来处理，公司与新时代合并吧，我保证你赚的钱会比以前多几倍，而且我会给你股份的，新时代你应该知道。”

    现在的新时代，那绝对是一颗耀眼的新星，新时代口服液比如会成为巅峰保健品集团。

    “我，我都把公司弄没了……”钱栋那里还好意思，以前也是傻乎乎的，出了点钱，李哲就给了他百分之五十的股份，钱正儒后来和他说明白以后，他才知道自己占了多大的便宜。

    现在可好，直接赔了大量的钱，连公司都被查封了。

    “这个不怪你，你来新时代就行了，黄金酒，我来改造一下，效果会更好！”

    钱栋以前是自己最好的兄弟，一直以来都是，李哲不会因为一点利益就不管不顾的，何况钱栋还是有本事的，只不过遇到了坑人的叔叔。

    “我可以么？”钱栋一点主意也没有了，这些天他已经成笑话了，面临破产，那些亲戚赚了钱以后跑了跑，走的走，那里还有以前的样子。

    “明天早上九点去新时代集团，我明天过去，对了，带上钱伯伯。”

    钱正儒的能力很强，若是帮助钱栋，加上李轻语与陈诺诺，李家陈家背后帮助，还有自己，新时代三年之内，必然会屹立与华夏药业的巅峰状态。

    后山多了两个霸王蝾螈，大黄狗不乐意了，特别是看到两个大家伙吃自己的肉以后，带着大黑去找茬，咆哮着打的不亦乐乎。

    大黄狗与大黑的速度太快了，两个霸王蝾螈也没有脾气，直接躲在湖里喷水，气的大黄狗嗷嗷的来找李哲告状自己让欺负了。

    “欺负？欺负你？人家在自己家里欺负你们两个？”

    李哲听了对着大黄狗就是一巴掌，去欺负别人反被欺负了，居然还有脸来告状？

    大黑缩了缩脖子躲在大黄狗身后。

    大黄狗嗷嗷的不服，大黄狗大人所在的地方，不都是自己的地盘么？吃自己的肉，住自己的地盘，居然还敢欺负自己，反了？

    被李哲一顿教育以后，大黄狗这才老老实实的找小桃子去了，小桃子可是很喜欢它的。

    霸王蝾螈太重要了，具有着几千年以前的血脉，在这里训练的兵王们每天都有人看守，巡逻，明里暗里都有，保护着这两个大家伙。

    本以为会不喜欢人类的霸王蝾螈，根本没有一点伤人的心思，有时候还会跟在这群兵王身后有模有样的爬来爬去，或者张着大嘴要吃的。

    周围村里也全部带动起来了，修路，植树，李哲忙着乱七八糟的事情，一直到了晚上。

    第二天一大早，李哲吃完饭以后，就开车去了新时代集团。

    南城的黄金酒企业闹出的风波没有停歇，李哲昨天晚上找了朱琪，朱琪自然帮忙了，今天的时候，黄金酒的一些禁令就被消除了，同时黄金酒内部出现的问题也被曝光。

    紧接着，新时代集团收购黄金酒的消息传了出来，这个时候所有人才知道，原来是一家老板的产业。

    钱栋直接被堵在了家里。

    “小栋啊，不是伯伯说你，你一句话不说，就把黄金酒让人家收购了？我们怎么办？”

    钱栋的大伯昨天晚上就接到了自己朋友的消息，大晚上就联合好了其他人，一大早就来堵住了钱栋。

    “就是，小栋，大娘可是看着你长大的，你和我们说说，我们去了是啥职务啊？你可要说清楚，我们在黄金酒天天早起晚睡的，现在你说卖就卖了？”

    “分钱啊，卖了多少钱？新时代集团起码也是过亿收购吧？多少也分我们一人几百万吧？”

    “就是，小栋啊，你一声不吭就卖了，想过我们没有？还有二哥，你啥意思啊？一句话不说，也不和我们说一声？要不是大哥告诉我们，我们都不知道，娘，你在这里可是看着啊，二哥这是啥意思？”

    “分钱！”

    “对，分钱！”

    之前躲着钱栋的一群亲戚，连老娘都给大清早的带来了。

