    

    想到这里，王小明没好气的回答了葛菡芸的话:

    “不能，但是……“

    “好，出发吧。“

    王小明:？？？

    我这话还没有说完呢？而且我不是说了不能隔绝吗？

    你为什么还能一副平静的表情说到前进，难道睨视魔鬼吗？

    以为对方是没有听清楚的原因，王小明当即就是补充的说到:

    “那个，我说我不会隔离这些高质量的能量……“

    只见葛菡芸此时已经带着古莫莫飞出了悬崖边，朝着深渊之谷的对面前进了，然后她回头说到:

    “你还在那里磨磨蹭蹭干什么？再不走我就要抛下你了。“

    王小明:……

    说好的不能隔绝，就古莫莫待遇呢？

    结果呢，呵呵，感情您也只是问问而已呀，行吧，你喜欢怎么样就怎么样吧，您是大佬。

    对于这件事，葛菡芸这么做自然是有她的理由，在她告诉了王小明高质量的能量有危害的时候，对方还在那里肆无忌惮的吸进体内，这显然就是王小明根本就没觉得这个问题是问题，她也不是什么傻子，立即就是反应过来，想起上次星球会的事情，他可以吸收，因此自然就效率性的无视了王小明的话语，跳过王小明回复环节，直接就出发了。

    于是不明所以然的王小明在心中弱弱的鄙视了一下葛菡芸，然后带着小情绪也是上路了。

    “演化，翼。“

    哗啦~王小明瞬间就是演化出了一双简单的羽翼出来，双脚一蹬，翅膀一挥，便是离开了地面，飞向了深渊之谷。

    一进入到深渊之谷里面，刚开始几米还没有什么，但是越是飞他就感觉到一种沉重的压力。

    如同深陷泥潭之中，十分的吃力，每一次的前进，这不仅仅是因为周围那些高质量的能量缘故，因为看前面的葛菡芸就知道了，此时已经是走开了几十米的她，情况并不比他要好。

    速度也非常的慢，而且看表情，似乎也不是很轻松。

    这时由于还有一股来自于下方的力量，想到这里，王小明就朝着深渊之谷的下方看了过去。

    非常强大的吸引力，姑且将其当做异常引力区域，王小明有种感觉，只要他当即就停下来不飞，这坠落速度估计会瞬间就超越了陨石坠落的速度，然后被这个深渊之谷给吞噬了。

    王小明心中一个后怕，打了个激灵，他可不想掉下去。

    深渊之谷下面，即便是在其上空飞翔，王小明依旧是不见其低。

    但是越是这样他就是越好奇，毕竟好奇就是人的天性，他倒要好好的看看下面究竟是有什么:

    “演化，极限之目！“

    顷刻一股不俗的气息从王小明的双目之中扩散开来，只见王小明巅峰双目迅速染上了一股金色。

    他凝神往下面一看，双目更是散发出了一金灿灿的光芒，犹如那孙猴子的火眼金睛一般，但是终究只是生物的一种极限视力的演化，并没有神话之中的那般看破虚妄分辨真假的神奇功能。

    所以王小明并没有看出些什么，双目的世界除了黑暗就是一片白雾，下方的情况根本就没有办法掌握。

    无果，王小明心中叹了一口气，很快就放弃了对深渊之谷的窥视，解除了自己那金目，毕竟什么都看不到，维持着也就只是浪费身体能量而已。

    窥视世间奥秘的失败无疑给了王小明一点点的打击，但是他很快就打气了精神，朝着前方的葛菡芸看了一眼，不知不觉之中，两人的距离又是拉开了不少。

    王小明见到对方的身影似乎开始有些渐渐消失在这黑暗之中的迷雾，王小明心中一个激灵，知道自己耽搁了，赶紧就是将背后的双翼奋力一扇动。

    只见王小明瞬间就从那犹如花蝶般慢慢的悠哉悠哉扑飞的速度变成了如同那春天的雨燕在空中偏偏起舞的高速，化为了一到残影消失在了原地。

    而翅膀也是在这个过程迅速的开始发生了变化，朝着更高级的方面演化，羽毛更加的浓密丰满，翅膀更加的大更加的坚固，形状也更加的适合空气流动。

    这一刻，王小明似乎成为了这片天空的主人。

    不一会儿就是逼近了葛菡芸那开始模糊的身影，然后追上了她的小尾巴，在古莫莫的背后才慢下来。

    王小明松了一口气，深呼吸着，刚刚那一下猛冲，王小明就感觉自己身上在以秒数叠加身体重量一样，每过一秒就叠加好几个自己，冲到了葛菡芸这边，王小明只感觉到自己身上已经叠加了十多个自己了。

    还好随着自己速度慢下来，这个压力也是有些轻微的减少，于是他然后情不自禁的就朝着自己刚刚飞过来的距离看过去，根据他的猜想，刚刚的距离也就十来米左右，但是这个压力的叠加还真不是开玩笑的。

    于是这么一看，王小明惊呆了，若是不看还好，这么一看，他就发现情况非常的不妙了。

    心中一个愣怔道:不见了……来时候的路不见了，他们这是被深渊之谷给吞了吗！

    心中一急，王小明背后的双翼又是一扇，一个猛的前进，不顾身上的压力突然的叠加，来到了葛菡芸的身边，拍了拍她的肩膀急促说到;

    “我们来时的路不见了。“

    听到王小明的言语，葛菡芸倒是不急不缓的回过头，双目平静的朝着他们来时的路看了过去。

    果真，悬崖边已经是看不到了，相对的是一些浓郁的雾气还有更远处的黑暗。

    葛菡芸眉毛一挑，微微皱了皱，心中想到，他们前进的速度非常的慢，即便时间已经过去了十多分钟了，但是他们前进的路程最多也就是一百来米左右，这可以说是比走路还慢的，慢走散步了。

    葛菡芸觉得也没有什么，毕竟这里的压力十分大，慢点就慢点。

    但是现在问题来了。

    如果他没有记错的话，站在悬崖边的时候，即便是几百米还是可以看到的，但是现在置身于里面，才区区的一百来米就是看不见了。

    这是被深渊之谷吞噬了吗？

    葛菡芸看了看她的下方，若有所思，但是很快便是有了决定，再次恢复到那波澜不惊的表情，然后跟王小明说到:

    “你跟紧点，不然在这里走散了就麻烦了，随着我们越来越靠近中心区域，周围的雾气只会越来越浓郁，最后到达一个伸手不见五指的情况，所以你最好是不要厉害我一米远。“

    听此，王小明默默地点了点头，然后推到了与古莫莫一个距离，朝着他看了过去。

    只见他脸上非常的轻松，甚至可以说天真无知的那种程度。

    王小明眨了眨眼睛，一股嫉妒和不满就升了起来，心道:

    有人带了不起啊！

    说真的，若不是葛菡芸对他知根知底，他都希望葛菡芸带他飞算了，这个压力实在是太强了，随着靠近中心区域，不仅仅只是雾气的增加，还有这压力。

    现在他们只是在边远地区，若是在中心了，王小明都不敢想象这压力究竟会有多打了，那时候究竟会有多累了，当然，所以他才羡慕古莫莫有葛菡芸带。

    可惜，这种待遇，他从见到这个女人开始就注定享受不到了，不是来不来得及的问题，是他的实力注定了他不能划水啊！

    想到这里，王小明心中叹了一口，靠人靠己还不如靠自己，狠狠的瞪了古莫莫一眼，哼了一声，然后再次朝着葛菡芸身边飞过去。

    古莫莫:？？？

    那个，小明哥你是怎么了？

    面对古莫莫心中的疑问，注定是不会有人回答他的了。

    随着三人越来越靠近中心区域了，王小明感觉到身体能量的消耗开始增加了，这时候他也不急，直接就是闭目使用了慑，在不跟漏葛菡芸的尾巴的同时，他也开始调动其身体里面那些积蓄起来的能量。

    没错，就是那些他从一开始就是一刻不停的在吸收的高质量能量，现在已经是抵达到了一个快要饱和的程度了。

    王小明可以清晰的感觉到身体一股胀痛的感觉，若是不知道原因，他此时还以为自己中了什么魔诅了呢。

    但是既然知道，他就有解决的办法！

    在他的感知之中，这股固体化的能量十分的庞大，完全就是不输给他当初吸收的那颗八阶的凶兽玉，唯一区别就是两者之间的量了吧，上次的凶兽玉那个量也只是刚好够他一个进阶而已。

    但是现在周围有这么多浓密的能量，他想，不知道自己能不能在这里直接就是进阶了。

    反正他进阶只需要能量就够了，这种感觉在上次进阶了之后就有了，至于他一直没有进的原因也是很简单，他依靠自己的人为吸收能量，很难吸够进阶的能量，特别是在城市里面，这种人口密集，最近又多了这么多使用归元法的人。

    想要进阶根本就是难上加难，除非此时有人给他抛来几颗九阶的凶兽玉，但是这种昂贵的奢侈品，显然就不是他种市井小民的普通家庭可以享受的了的。

    所以现在既然是有机会，王小明也是不介意一尝试的，尝试一下进阶！

    一想就赶紧的动手！

    很快，王小明开始调动起身体里面那个葫芦形状的自我空间，猛的吸起了周围的能量。

    动静之大直接就是影响到了旁边的葛菡芸。

    她一怔，淡淡的看向了旁边的王小明，心道:

    他果然是可以吸收这种高质量的能量，这就是他越阶战斗的资本之一吗？

    怪不得他的身体能量质量这么高，于是葛菡芸为了配合王小明还默默的降下了速度，将留意周围又没有危险的心思多分了一丝在王小明身上，以免不小心与他走失了。

    而在两人背后的古莫莫此时死死的盯着王小明的背影，神情却是失去了初见时候的那天真的模样，取而代之的是一副沉着阴郁的模样，似乎在想着一些不为人知的事情。

    只是静静的跟随在两人的背后，也不说话。

    三人的前进速度非常的缓慢。

    大半个小时过去了，但是在葛菡芸的估计之中，他们此时估计连三分之一的距离都没有走到，但是此时身上的压力却已经是重如同身负一座山，王小明还好，自己一个人。

    但是葛菡芸却是开始出现疲惫的汗珠了，因为此时她承受的是两座山的重量！

    古莫莫身上的压力全都是靠她一个人来抵消的，即便她的实力是在场最强的，全风夏国派上前三的存在，可她面对这种压力，她也是吃不消。

    所幸这里的自然能量十分的浓郁，她可以一边高速恢复一边高速消耗，完全可以做到收支平衡，还是可以坚持上很久的。

    当然，这只是指在没有发生战斗的情况之下，不然就不好说了。

    随着他们对于深渊之谷的深入，视线此时已经是完全废了，周围的雾气已经是抵达到了一个伸手不见五指的情况了。

    葛菡芸此时也是闭上了双目，换上了使用慑来探路了。

    在这里不能使用感知，葛菡芸心中默默的补充说到，一开始在边缘地区的时候还好，使用感知，只是有一种火辣辣的感觉，但是越是靠近中心，若是将感知伸出去，灵魂就会有一种被地狱之火灼烧的撕裂疼痛之感。

    葛菡芸猜测，如果到了中心，一个大意使用感知，精神力说不定还会因此受伤。

    所以这里只能使用类似于气探知一样的慑，完全就是一种实力和努力修行的代表方法。

    但是这种探知也是渐渐开始被压缩着，随着前进，葛菡芸可以清晰的感觉到，她那本来可以伸出去方圆几百米的慑，现在已经是剩下一百来米了。

    探查范围的缩小，代表着他们的安全范围在缩小。

    让葛菡芸心中升起了一股非常不好的预感，那种感觉就像是自己化为了一直野鹿，不断的在被一群猎人给包围过来，只能慢慢的减少自己的活动范围来躲避猎人一次又一次的追捕。

    但另一方面，这也算是一个好消息，代表了他们在这伸手不见五指的地方没有走错方向，非常准确的朝着中心靠近过去。        

