    第609章 山海异变

    山海界。

    黑压压的一片物质笼罩半个山海。

    无数山海异兽，生灵，在黑暗侵蚀之下，化为恐怖的灾厄生物，大开杀戒，毁天灭地。

    “嗷！”

    有十万年巨兽被黑暗物质侵蚀，浑身上下流淌着黑色墨汁，凶煞无匹，一举一动山崩地裂。

    更有黑色云层袭来，漫天黑云包裹着一头庞大的凶禽，浑身漆黑的羽毛流淌着黑色墨汁。

    气息恐怖，宛如深渊下的魔物降世。

    “啼！”

    魔禽凶威，一口魔气滚滚激荡，搅动山海世界。

    一时间，山海界内群魔乱舞灾厄肆虐。

    没有人知道，山海界到底发生了什么。

    为何突然之间有着灾厄降临，直接吞没了大半个山海界。

    恐怖的灾难席卷山海界各方，无数生灵，异兽，巨兽，统统被这场灾难惊傻了。

    污染，吞噬，毁灭。

    山海界正遭遇前所未有的大灾变。

    来自未知的黑暗灾厄席卷山海，毁天灭地。

    “怎么回事？”

    此刻，刚刚从外界进来的柳青脸色都变了。

    看着眼前黑漆漆的山海界，大半个山海界都被黑暗吞噬。

    无数异兽被污染发狂，到处杀戮和破坏，天崩海裂。

    轰，轰...

    “嗷！”

    “吼！”

    山海界乱了。

    看着混乱的山海界，柳青脸色难看。

    这里可是他预定的后花园啊，居然被黑暗侵蚀污染。

    一旦不清除这些灾厄，那自己的损失可就大了。

    “吞灭山海，黑暗永恒！”

    虚空上，一头庞然大物发出惊天咆哮。

    那是一头真正的灾厄物种，来自黑暗深空的可怕生物。

    强大的气息震慑八方，即便是百万年的巨兽在其眼前都只是渺小的蚂蚁，不堪一击。

    甚至比起柳青在外面斩杀的黑暗生物更强大，不弱于太阳上出现的那尊黑暗生物“虚”。

    “找死！”

    柳青怒了，山海界作为自己的后花园，被破坏成这样自然无法忍受。

    他二话不说破空而起，抽出盘古斧直接对着虚空黑暗中的庞然大物挥去。

    轰隆隆...

    一斧子劈落，天地分开，万物朽灭。

    “放...”那黑暗生物感到危机，大声怒吼。

    可惜放肆还没说完呢，整个身躯直接寸寸崩解，被斧光一分为二，最终化作尘埃。

    一斧开天，斩灭万物。

    柳青手持盘古斧大开杀戒，一人一斧杀入黑暗云层。

    轰，轰！

    大片黑云直接溃散，斧光划过，开天辟地般的伟力让整个山海界都为之震颤。

    无数生灵和异兽呆若木鸡。

    只见黑暗的云层上，不断有着大量的黑暗生物坠落下来，密密麻麻下起了肉包子。

    “啼！”

    一股黑云袭来，啼鸣声震彻整个山海界。

    只见黑云中露出凶恶的大鸟，浑身漆黑，卷着无穷的灾厄之气席卷而来。

    “孽畜，找死！”

    柳青目露凶光，挥起盘古斧一劈。

    咔嚓一声，黑云包括那庞大如同星辰一般的魔禽直接被斩成了两半，黑色如墨汁一般的血液洒落苍穹。

    “杀！”

    他一人一斧杀入无穷的黑暗中，一时间斧光划破黑暗，劈开了混沌。

    漫天黑云溃散。

    有无数黑暗生物炸裂虚空，下起了一场血雨。

    这一刻，柳青怒火中烧，好在自己来得及时一点，否则山海界都被彻底污染了。

    幸好，山海人族所在之地正有着强大的光芒笼罩，抵挡住了这些可怕的黑暗侵蚀。

    半个山海界都黑化了，剩下的一半乃是有着天帝的力量在抗衡，才没有彻底沦陷。

    但损失也是极为巨大。

    在黑暗中，还有着一些上古生灵，被黑暗侵蚀，从坟墓，战场，禁区，死地之中一一爬出来。

    这些被魔化污染的上古生灵，太古神魔，一个个凶气滔天，带着毁天灭地之势杀向柳青。

    “吼！”

    “杀！杀！杀！”

    一场乱战，柳青一人一斧独自斩杀。

    上古神魔，杀！

    远古魔物，杀！

    太古凶灵，杀！

    一切黑暗统统斩杀！

    轰隆隆...

    漫天斧光劈开天地，斩灭黑暗之物。

    仅仅一刻钟，柳青就斩灭了所有黑暗生物，连带着黑暗物质一起斩灭消失。

    暂时逼退了黑暗的侵蚀，柳青沉着脸闪身踏入了一片神秘虚空。

    来到这却见黑漆漆的一片，无穷的黑暗汪洋笼罩。

    天帝分身，还有天道之灵伊伊。

    两人正苦苦的抵抗着前面的两道可怕身影。

    随着柳青进来，看着僵持的双方，二话不说上去就是一拳。

    轰！

    现场情况被打破。

    两道诡异黑影齐齐后退，警惕的看着突然到来的柳青。

    “本尊！”

    天帝分身松了口气。

    “主人！”

    伊伊兴奋的大叫，小脸苍白。

    显然消耗太大，见到柳青来了顿时高兴坏了。

    “怎么回事？”

    柳青站在天帝身旁，面色凝重的问道。

    这里是山海意志所在，为何被黑暗灾厄污染了？

    天帝神色冷漠，解释道：“本来吾已经要炼化山海意志，但不知何故，山海意志核心居然藏着一股诡异的力量，突然爆发导致措手不及。”

    “山海意志早就被污染了。”

    天帝冷静的说道。

    柳青双目一凝，打量着眼前那两个黑影，诡异无比。

    其中一个就是山海意志，居然显现出来，而且还化为诡异的黑暗意志。

    另一个，柳青猜测是黑暗虚空的恐怖存在，气息跟之前在外面斩杀的那个黑暗生物是一样的。

    “吾的假身是你杀的？”

    那黑影淡淡的问道，目光锁定了柳青。

    听到这，柳青明白了。

    他冷哼道：“原来是你的假身，怪不得感觉不对劲。”

    “你是谁，为何入侵山海界？”

    “看来，你跟虚是一样的。”

    柳青看着对方，说出这番话。

    “嗯？”

    黑影惊讶的看着柳青，说道：“你见过“虚”，不可能，若是见过你还能活？”

    “本座“无魔”，山海界属于本座的。”

    黑影一边说一边走来。

    他面露一丝冷笑：“别做无谓抵抗了，黑暗才是万物的归宿，宇宙的终结。”

    “臣服，投入黑暗本座可饶你们一命。”

    无魔满脸的轻蔑，语气带着蔑视。

    他没有将柳青和天帝分身放在眼里，仿佛就是一盘菜。

    “无魔？”

    柳青打量着走来的这个黑暗生物，总觉得有些问题。

    “管你是谁，照杀不误！”

    他面色一冷，杀气腾腾。

    “狂妄！”

    无魔脸色一沉，身影一晃来到了柳青面前，一掌拍去。

    嘭！

    柳青挥手迎击，两者对了一掌。

    “咦？”

    无魔身躯后退数百米，手臂寸寸碎裂，居然被打成粉末。

    反观柳青纹丝不动，手臂更是完好无损，只是掌心上冒出丝丝缕缕黑气飘散。

    “就这，不过如此。”

    柳青一脸轻蔑道。

    “你...”无魔大怒。

    轰！

    没等它发怒，柳青和天帝分身突然出手了。

    “杀！”

    两人默契配合，一人一个杀到了近前，强大的秘术轰了上去。

    轰，轰，轰！

    柳青和天帝上去就是各种禁术秘法，打得无魔和黑暗意志措手不及，直接被两人轰得狼狈不堪。

    “囚天指！”

    “天道禁锢！”

    突然，柳青和天帝齐齐施展禁术秘法，禁锢了八方。

    无魔和黑暗意志纷纷色变，感觉身躯一震，顷刻间就被锁住了。

    (本章完)

