    “龙家？”

    箫布衣嗤笑一声，说：“南疆还有龙家吗？”

    简单的一句话，却字字带血，也预示着接下来的龙家将会血流成河，寸草不生。

    三十年的荣华富贵，一天之内便化为乌有。

    没人知道龙从云内心的悲怆，只是此刻的他身上的气势一下没了，整个人卑躬屈膝，像条狗。

    他说：“如果我龙家愿意举家投靠，成为阁下鹰犬走狗呢？”

    “龙家也配成为我的鹰犬走狗？”箫布衣嗤笑。

    这个老头子看似聪明绝顶，如今看来也不过如此。

    已经死到临头了，还幻想着保留龙家。

    “哈哈哈！”

    龙从云忽然哈哈大笑着，沧桑的声音透着无助与自嘲：“是啊，以阁下如此的权势，小小的龙家，又岂会入的了阁下的法眼？”

    说着，龙从云不知道从哪里又生出一份豪气，盯着他强悍的威压，抬起头看着箫布衣，说：“那阁下是打算杀了我吗？”

    “你真是老了，竟然连我之前在电话对你的承诺都忘了。”

    箫布衣摇头，缓步走了过去，每一步都透着无穷的威压，让龙从云无处可躲。

    眨眼间，箫布衣已经来到了龙从云面前，淡漠的声音随之传来：“还记得我对你的承诺吗？”

    “我说要亲手摘下你的心脏吗？”

    “我从不说谎。”

    “所以，现在就是我向你兑现我的承诺的时候！”

    噗！

    话落，箫布衣伸手。

    龙从云只觉得胸口剧痛，低下头，一只手插入胸膛。

    箫布衣抽出手，一个鲜血淋漓、还在跳动的心脏出现在手中。

    他说：“你的心脏果然是黑的，既然如此，还是喂狗吧。”

    啪嗒！

    心脏被丢在地上，不知道从哪里蹿出来一只狗，一口叼走那颗心脏。

    看到这场景，龙从云脸上的表情无比复杂，但最让他疑惑的是，明明心脏都被摘掉了，他怎么还没死？

    箫布衣看出了他的疑惑，淡淡道：“你一定想问，你怎么还没死吧。因为我这人有仇一定是百倍回报。你囚禁了我女儿三天，那我就囚禁你三百天。在这三百天里，你会受尽折磨，但都不会死。”

    听到这句话，一向云淡风轻的龙从云的脸上，忽然露出了恐惧的神情，近乎哀求着：“杀了我！杀了我！”

    “杀了你？我可舍不得。”

    箫布衣淡淡一笑，随后冷声道：“把这老狗装进坛子里！记住，是跟我女儿那个一样大小的坛子！”

    “如您所愿，主上！”

    李霸道狞笑着说。

    “鬼王医！”

    箫布衣又道。

    “属下在！”

    鬼王医说。

    “好好照顾他，三百天，一天不能多，一天不能少！”

    箫布衣冷声说。

    鬼王医露出了令人发冷的诡异笑容，说：“主上放心，一定如您所愿！”

    说着，箫布衣又看向一旁的龙飞，淡淡一笑，说：“忽然忘了，你的宝贝孙子也在这呢。感谢你龙家让我一家三口在如此情景下团圆，所以，为了回报你龙家，我又岂能看着你们骨肉分离？”

    “来人！把这条狗带走，拴在这老狗的面前，让他们爷孙二人，享受天伦之乐。”

    “记住，让他像条狗一样的守护着他的爷爷！”

    “主上，如您所愿！”

    陆浮生应声道，抓起龙飞脖子上的绳子，提溜走了。

    如果不出意外，曾经在南疆不可一世的龙家大少，这辈子都不可能再说一句人话，只能像狗一样活着。

    “杀了我！杀了我……”

    龙从云歇斯底里的吼叫着，很快就被人带走，声音渐渐变小。

    而随着这声音的消失，也意味着雄霸一方的龙家，彻底消失在了历史的舞台上。

    这让林朝阳和林朝北兄弟俩不禁唏嘘不已，如此威猛的龙家，在这个年轻人的手下，竟然一天都没撑过去？这是何等恐怖的实力？

    同时，一个更让他们震惊而又疑惑的问题，在心头萦绕——这个年轻人到底是什么来头？

