    “很好，你既然想要继承我的权柄，那我就给你讲一下了。”

    “哦！那如果我不想继承的话，那我会怎么样啊？”

    “哈哈！我又不是什么魔鬼，我只会把你的记忆消除，然后就把你丢回去而已。”

    “嗯…………”

    “在讲这些之前，我还是先介绍一下自己吧。我叫刑天，是掌握战神权柄的第一位战神。”

    …………

    在很久以前，斗罗大陆上面还没有神，人和魂兽之间也不是像现在这样相互厮杀，因为那个时候人类提升实力是不需要杀死魂兽吸收魂环的。

    直到一天，斗罗大陆的意识觉醒，开始用大陆上的权柄来培养一些强大的人类和魂兽，这些人和魂兽就是最初的神。

    这些神得到大陆的权柄提升了自己的实力，自然也是要履行职责的。

    他们不仅要做好权柄给予他们的职责，还需要去世界之外，征伐其他的世界，来反馈壮大斗罗大陆。

    而他们也可以从壮大的斗罗大陆上得到一些反馈，再一次增强自己的实力。

    这样一来，只要不出意外，这种合作双赢的局面可以一直进行下去。

    就好像在现实世界里面的秦朝实行的军功封爵一样，好处非常显著，缺点也是非常明显的。

    那就是只能一直赢下去，一旦失败了一次，就会对发展进行毁灭性的打击。

    但是，这种不确定的事情怎么可能保证就一直会是胜利的。

    在他们发展壮大，吸收了几个小世界之后，终于是碰到了一个强大的世界。

    遭遇到了第一次的失败，也是一次非常巨大的失败。

    斗罗大陆成长出来的神，死了接近一半，他们才得以从那里开始撤退，返回斗罗大陆。

    虽然那个世界的土著把斗罗大陆入侵的神消灭了接近一半，但是他们的损失也是非常惨重的，自然是不可能反侵斗罗大陆的。只能看着他们撤退。

    而返回斗罗大陆的神因为损失惨重，自然是要修养生息了。

    而且，那些死去的神的权柄再一次回到了斗罗意识那里，她先是消耗了神力治疗了那些回来的神。

    然后开始继续从大陆上面选拔人才，来继承那些空出来的权柄。也好补充斗罗大陆的实力。

    当然，这种事情不可能是斗罗意识来选拔，而是那些最初神来选拔补充。

    因为一直以来都是这样的，除了最初的那些权柄最大的神是斗罗意识选拔出来的，其他的都是由那些最初神选拔。

    这样一来，就非常容易出现架空的情况。不过，最初选拔出来的那些神心思都还比较单纯，没有这些想法。

    但是，经过了那次远征的失败，那些神也渐渐地有了其他的想法。

    他们不想继续去做那种冒着生命危险的任务。

    只想待在斗罗大陆，好好享受那些权利。

    但是，这种情况斗罗大陆的意识是不会同意的。因为她用心培养出这些神，就是为了去征伐其他世界，增强自己的。

    现在，那些神如果只是享受权利，而不去履行义务，她当然是不会同意了。

    而那些神也知道大陆意识肯定不会同意了，所以他们就打算封印大陆意识，让她不再能够干预他们的选择。

    所以，他们开始在拉拢那些和他们有一样想法的神，排挤那些只是想要发展大陆的神，让那些神去做一些非常危险的任务，一个一个的陨落。

    而且，他们还在选拔新神的时候打压异己，只选那些和他们一样想法的神。

    那些纯粹的神死的越来越多，再加上得不到补充，最后，整个大陆上面纯粹的神越来越少，。

    他们那些只想要权利，而不想履行义务的神越来越多。

    两边的实力差距变得越来越大，他们终于开始动手了。

    在那一天，那些邪恶的神冲向了意识神殿，而我们这种纯粹的神也是和他们发生了大战。

    虽然，我们这些神的单体实力比较强大，还有斗罗大陆意识的辅助，但是他们的数量实在太多。

    我们也渐渐不敌，开始陨落，最后只剩下我一个人在战斗。

    虽然，我的战神领域可以无限的增加我自身的实力，但是，他们那些最初神既然选择了背叛，当然是考虑到了我的实力的。

    由修罗、邪恶、毁灭、生命、善良五大最初神组成了一个强大的阵法，让我没有办法使用那些增幅手段，只能凭借本体实力和他们战斗。

    虽然，我的实力是最强大的，但是我也不可能就只凭本体实力就打败这么多的神，最后也是落败。

    但是，我却不是被他们傻杀死的，而是在他们封印大陆意识的时候，自爆而死。

    而且，在我自爆的时候，也是打乱了他们的封印，虽然大陆意识不能逃走，但是也在那个关头把我的战神权柄大部分给传送走了。

    也就有了现在的我，在这里等待一个合适的传人，把他培养起来，积蓄实力，好去推翻那些背叛的神，把大陆意识解放出来。

    而那些神在把对手全部消灭和大陆意识完全封印之后。

    就带着被封印的大陆意识离开了斗罗大陆，创造了神界。

    因为，他们虽然封印了大陆意识，但是那些大陆的底蕴却是没有办法封印的。

    他们当然是不能够把被封印的大陆意识放在斗罗大陆上了，不然被被那些底蕴把封印突破了怎么办。

    所以，只能够把她带走。而且，经过神之大战，原本那些神生活的地方也是被摧毁，他们就正好去创造神界生活和封印大陆意识了。

    而没有了意识的大陆的底蕴，自然是只能凭本能来培养人才了。

    再加上，这个底蕴除了斗罗大陆的意识，没有其他人可以操纵，那些神也害怕大陆底蕴本能培养出厉害的神来讨伐他们。

    所以，他们就运用神力改变了斗罗大陆的修炼规则。

    武魂不再像以前那样，是一个人的精神意志和自身实力所结合的东西了。

    只能够靠遗传，而且还不能够凭实力和精神的突破，再次进化。

    而且还规定了每十级就需要吸收一个魂环，不然就没办法突破。

    这样一来，不仅挑动了人类和魂兽之间的矛盾，让他们不能够再团结一致。

    而且还让那些有可能自主成神的人，因为吸收魂环污染了自己，再也不能够自主成神。

    还可以通过他们留在斗罗大陆的传承，来吸收掉这些有天赋而且还得到大陆底蕴的人。因为只有通过神力才能够洗掉这些污染，成了神。

    这样一来，他们不仅不用担心斗罗大陆上面有什么人可以反抗自己，还可以增强自身的势力。

