    云洲城城头上的守军也看到了螺髻山顶上的冲天大火，不明真相的人都在猜测是怎么回事，楚四海和周嘉还有守军将领站在城头上，看着被山火烧红的天为李虞还有沈铄他们担心发愁。

    守将欧阳副将转头看向了楚四海和周嘉，“周大人，楚掌柜，早上收到的消息青州府那边也发现了齐兵的异动，大战一触即发，大将军命令我们死守云州城，眼看大战一触即发，如果有人内外勾结就麻烦了。楚掌柜，不知与齐人勾结的魏家都拿下没有？”

    楚四海冲着两人拱手道：“欧阳将军放心，当天我就飞鸽传书把消息传到了各处，还把钱庄里的人手都派了出去，不然我为何会请李夫人冒险给沈将军送信，害周大人担心。”

    周嘉心想你还知道我担心啊？那你为何不让军方的人去？偏让我夫人出手相帮。

    周嘉看着两人苦笑一了下，“我担心倒是小事，只要能将魏家那种奸佞早日铲除，把齐人的消灭。”

    楚四海和欧阳齐声道：“对，大家齐心协力早日把齐兵消灭。”

    李虞和吉祥经过几日的日夜兼程，已经赶到了猎户歇息的那间木屋前。李虞疲惫不堪的看着同样疲惫不堪的吉祥：“今晚我们歇两个时辰再出发。”

    吉祥喘了口气，“也好，夫人您先歇着我去弄点吃的。”

    “你一个人做，得到什么时候，我去打水。”李虞说完提着吊锅去了溪沟边，打了水回去烧开，两人就着开水吃了点干粮，套上睡袋就睡了过去。

    两个时辰后天已蒙蒙亮了，李虞翻身坐了起来，吉祥也跟着翻身坐了起来，两人收拾好东西，打着火把牵着马儿往山下走去，在午时前就赶到了玉米田边。

    吉祥看着光秃秃的玉米地，笑着对李虞说道：“夫人，玉米都收完了。”

    “是啊！一晃咱们就走了大半个月了。”两人到了庄子外面，见庄子里静悄悄的听不到一点声音，李虞心想如意已经把他们接回城里去了，看来局势非常的严峻。

    “驾驾！”两人抽打了马儿两下，朝云洲城里冲去，两人冲到城门口，看到了紧闭的城门和站立在城墙上的守军。

    吉祥举手冲城墙上的守军大喊道：“请开一下城门。”

    靠着城墙垛口坐着的如意猛的一下站了起来，转身就看到了城下骑着马的两人，激动的冲着吉祥和李虞挥手喊着，“哈哈···你们回来啦！快开一下城门，夫人回来了。”如意边喊边往城门口跑去。

    城门的守兵缓缓的将打开了一些，李虞和吉祥策马进了城门，如意跑到两人前面拉着马辔头，欢喜的看着两人，念叨着：“回来了就好，回来了就好，夫人吉祥你们累了吧！我赶了马车来，你们到车上坐会儿，老爷去安置那些逃难进城的人去了。”

    李虞点点头，两人笑意盈盈地看着不停念叨的如意下了马，如意接过两人手里的缰绳走到马车前，将缰绳系到车辕上，马儿随着车子悠闲的跑着，李虞靠着车厢昏昏欲睡，吉祥靠着车厢门眯着眼睛，如意笑意盈盈的时不时看一下靠着车厢门的吉祥。

    几人回到府衙门口，李虞把沈铄的信交给如意让他给楚四海送去，刚想回家又想到沈铄交给自己的玉佩，觉得沈铄的夫人应该还在翘首企盼沈铄的消息，对吉祥说道：“吉祥你先回驱，我先去一下沈将军家再回！”

    “是夫人。”吉祥应下后，看着李虞骑着马去了沈铄的宅子。

    李虞到了将军府对门子说道：“请通告一下将军夫人，知府夫人来访。”

    门子看了一下风尘仆仆的李虞，客气的回礼道：“夫人请稍等片刻。”说完转身朝里面奔去。

    过了一会儿，李虞一个身材不胖不瘦，穿着身绣花衣裙的中年妇人急匆匆的走了出来，姣好的面容有些憔悴。

    将军夫人看到穿着一身裋褐疲惫不堪的李虞心里咯噔一下，连忙上前行礼，“怠慢了，知府夫人，快请。”

    李虞和将军夫人进了将军府，穿过垂花门进了院子，将军夫人带着李虞进了客厅，客气的对李虞说道：“知府夫人请坐。”

    “将军夫人，”李虞看了她一眼，把手里的玉佩递给了她，“这是沈将军让我带回来交给夫人的。”

    将军夫人接过玉佩眼泪不由自主的流了下来，呆呆的看着玉佩泪如雨下，哽咽着问李虞，“李夫人，我家老爷他怎么了？”

    李虞看了一眼满脸泪痕的将军夫人，心里忽然觉得有些愧疚，心情有些沉重的把山上的事对她说来了一遍，“夫人，我走时沈将军他们还在朝目的地进发，现在的情形我也不清楚。”

    沈夫人紧紧握着手里的玉佩，想到家将说螺髻山的山火整整烧了几日才熄灭，又想到这双鱼佩是自己和老爷定情信物，两人约定了百年后把玉佩传给儿子，老爷如今让知府夫人帮忙转交玉佩，恐怕凶多吉少。

    沈夫人想到这些心如刀割，压制着心里的难过伤心，冲着李虞欠身行礼道：“多谢夫人，您连日奔波也很疲累了，等您忙过了再去拜访您。”

    “再会夫人，您留步。”李虞止住了将军夫人送自己，欠身行礼后和一个婆子从沈府出来上马往回走。

    到了府衙门口就看见小玉牵着穿了件红绸小袄，一条洒花绸薄棉裤的阳阳，和大红夹袄的七斤站在门口等候李虞。

    阳阳看到李虞骑着马走近了，“娘··娘··”呼喊着李虞朝她飞奔而去。

    李虞跃下马快步上前一把抱起了他，亲了他一下，“乖宝贝，娘好想你，阳儿在家想娘没有？”

    阳阳亲了一下李虞，“想了，阳儿和爹爹一起想您，爹爹不乖不肯好好吃饭。”说完看着李虞嘟起了嘴。

    李虞看着他笑道：“嗯！爹爹不乖、阳儿乖。”

    小玉牵着七斤走上来笑眯眯的看着母子两人，“夫人，您回来啦！”李虞摸了一下七斤的笑脸，“回来了。”大家高兴的往屋里走。

