    <!--go-->    圣诞节的最后一天，预言家日报总编辑，巴拿巴斯·古费终于得以抽空拜访自己的老师——霍拉斯·斯拉格霍恩。

    他捏着一封即将在明日清早发表的稿件，准备听取一下老师的评论。

    等这封最新的稿件发出去；他将得以从一些恼人的琐事中脱身，并且对一桩折腾了大半年的公案暂时说再见。

    开门的是一个矮矮胖胖的秃头男人。他有着一双凸眼，以及海象般粗密的银胡须。

    “巴拿巴斯，稀客稀客。”

    斯拉格霍恩笑呵呵地让开身子，让自己的得意弟子进门。

    巴拿巴斯轻车熟路。

    客厅的柜子与架子里满是一些稀奇古怪的小玩意儿与珍贵的魔法材料。

    中间的沙发上则混乱地摆满了鼓起的天鹅绒靠垫。周围是软软的椅子和脚凳，有酒和书，还有大盒的巧克力与菠萝蜜饯。

    靠近窗户的台案上，满是闪闪发光的像框，每个像框里都有一些人在活动。

    巴拿巴斯对着自己的照片眨了眨眼睛，很自然地将一盒菠萝蜜饯放到茶几上；自己这位老师的爱好不多，除去职业爱好外，恐怕就剩下吃菠萝蜜饯与收集得意门生了。

    “巴拿巴斯，你太客气了。”

    斯拉格霍恩并没有露出喜悦的表情，反而皱起了眉头。

    “你最近送来的菠萝蜜饯已经塞满了我的储物间。”

    这让大编辑愣了一下，他最近忙得焦头烂额，哪有时间为自己的老师送蜜饯。

    “不是你？”斯拉格霍恩起身，示意巴拿巴斯跟住自己。

    他为自己的学生展示了满满一屋子菠萝蜜饯，而后开口说道：

    “自从你一个星期前打过招呼，说要过来拜访我，每天都会有大堆的菠萝蜜饯出现在门口。”

    “会不会是安布罗修?”巴拿巴斯第一时间想起了蜂蜜公爵糖果店的店主，他也曾是斯拉格霍恩的学生。

    “他一般会在我生日的那天送来一大盒菠萝蜜饯。”斯拉格霍恩摇了摇头，领着巴拿巴斯回到客厅，把自己肥胖的身躯陷入沙发之中。

    “好了，巴拿巴斯，你手里捏着的那封稿件已经快攥出水来了。”

    斯拉格霍恩示意学生将稿件递给他。

    巴拿巴斯很罕见地找他讨论未曾发表的新闻，这让他感受到一种受到重视的快乐。

    斯拉格霍恩颇具政治家的潜力；但他更喜欢待在幕后，享受结识名人与成功人士的特权，所以某种程度而言，他十分适合教师的工作。

    但也仅限于某种程度而言。

    巴拿巴斯递过稿子，看着斯拉格霍恩掏出魔杖指了指客厅角落里的钢琴。

    它打开了盖子，黑白键与消音踏板自行起落着，开始演奏一首舒缓的音乐。

    “对不起，我想来点儿音乐。”斯拉格霍恩用短粗的手指捏住新闻稿，“还是那件事，对吗？”

    “没错，但这次魔法部下了决心。”巴拿巴斯点了点头，“他们决定把开庭日期定在今年霍格沃茨的开学日。”

    “开庭？”斯拉格霍恩楞了一下，“他们找到罗曼了？”

    这显然不是斯拉格霍恩第一次与巴拿巴斯谈起罗曼，巴拿巴斯顺畅地接着话：

    “并没有，邓布利多依旧不肯透露罗曼的去向。他坚称罗曼因为一次意外已经很久不曾回到霍格沃茨。”

    “意外？那家伙的字典里，只有谨慎和玩命两个词，从来没有意外。”斯拉格霍恩没好气地说了一声。

    “老师，我得提醒您，谨慎的人一般不会玩命。”

    “是的，但疯子会。”斯拉格霍恩皱着眉头在稿件上标出一段长长的话语，而后递回给自己的学生，“要我说，这简直就是鬼扯。”

    巴拿巴斯看着那一段话，大概意思是说部里经过再三思考，决定对狼人使用吐真剂。

    他抬起头看向斯拉格霍恩，似乎在就这一魔药学问题求教老师。

    “我见那个狼人照片的第一眼，就断定他的记忆已经被更改了，这种情况下无论是吐真剂还是摄神取念都不会有用了。”斯拉格霍恩笃定地说着。

    “修改记忆？”巴拿巴斯皱着眉头，“可是修改记忆是会被……”

    “不不不，巴拿巴斯。”斯拉格霍恩摇着头，“我承认你是个好学生，但显然你从霍格沃茨毕业后就再也没有在魔药学上下过半点功夫了。”

    巴拿巴斯听着这调侃的话语，神色如常；斯拉格霍恩挑选得意门生可不是看魔药课成绩来的。

    “如果贝尔比在这里，他就会告诉你，吐真剂也是有局限性的。”

    斯拉格霍恩想起自己这个得意学生，不由得有些遗憾，他确实才华横溢，但可惜并不精通于人情世故。

    在这个时刻，站出来为罗曼说话，是要被舆论碾成粉末的。

    不要说发明狼毒药剂的功劳，现在连他的梅林勋章都岌岌可危。

    “但是修改记忆总是会有痕迹留下吧？”

    不是每个人都精通遗忘咒。

    巴拿巴斯在新闻热点面前可称得上是行家里手，但在记忆修改这方面可谓是一窍不通。

    斯拉格霍恩只得开口解释：

    “不会的，只要你在进行新的记忆植入前，彻底摧毁掉他原本的记忆就可以。”

    他打了个冷颤，似乎这是件很可怕的事，“但很少有人会愿意那样对待自己，那会对大脑造成不可磨灭的伤害。”

    巴拿巴斯眼睛一亮，想动笔记下什么，但随即摇了摇头，“我现在不能再报道任何有关这件事的东西了。”

    “别想，别想。”斯拉格霍恩摇了摇头，“我告诉你这些的目的，是要你别再插手。”

    “一个贝尔比已经够了。”

    “在之前相当长的一段时间里，我们看到许多国家中的各种势力，都在为了此事发声；但现在舆论已经开始倒向一边了。”

    巴拿巴斯听到贝尔比的名字，顿时感到心有余悸。

    贝尔比为狼毒药剂奔波了几十年，先后推出过几款效果不同的药剂，于巫师界而言，称得上是劳苦功高。

    但现在只是站出来说了几句话，说在白狼这个走私犯的外号之下，那个叫罗曼·海勒的男孩并不像是个坏人，就差点儿永世不得翻身。

    连他本人的梅林爵士团勋章都在被考虑收回了。

    这摊浑水可不是自己能蹚的。

    想到这，他长叹了一口气。

    今天来找斯拉格霍恩，他没有公务，全是私心。

    这段时间以来，巴拿巴斯已经被各方的压力以及各种渠道的消息逼得喘不过气来；但作为一个业内的顶尖好手，他实在不愿就这样稀里糊涂地当一个傀儡，说着别人提供好的台词。

    无论那个叫罗曼·海勒的人是好是坏，他都想写出一点真东西来。

    但真东西的后果，他承担不起。

    “若被告没有按时到场，威森加摩将进行缺席判决。”

    斯拉格霍恩好像没注意到他的表情似的，读着最后一段话笑了出来。

    “若被告没有按时到场，威森加摩能判什么哪？判受审席位上的椅子进阿兹卡班嘛？”

    “一大堆事情都可以安在他头上，魔法部能消掉一堆无头案，还有很多见不得人的事。斯克林杰准备了三次，有关镇压黑巫师与走私犯战果的稿件，但都被部里撤回去了。”

    巴拿巴斯随意地说着，因为他知道老师会用相同的信息来交换。

    他也并不在意同自己的老师讲这些不能被外人知道的事情，因为他知道自己的老师最擅长保守秘密。

    斯拉格霍恩只会向外人吹嘘预言家日报的总编辑是自己的得意门生，在乎他的意见与评论，但绝不会向外透露谈话内容。

    他们都是聪明人，爱自己远胜于爱别的东西，共享信息可以使他们最大获利。

    而一切可能招致灾祸的东西，都被他们谨慎地看管起来。

    “你要小心，尤其是美国和法国方面来的消息或者人；罗曼这个人年纪很小，经历却很丰富。”斯拉格霍恩果然对他做出了回应。

    “尽管舆论的风向已经倒向一边，但你也要知道，浪潮来临前总是要先退的。”

    “您上次跟我说过，他的经历可以写成一本书。”

    巴拿巴斯露出回忆的神情，他习惯用这种神情来表显自己的漫不经心，实则不过是在掩饰他对挖掘信息的渴望。

    “还是大部头的。”斯拉格霍恩点了点头。

    “那么您在这部书里……”巴拿巴斯闭上了嘴，因为他注意到斯拉格霍恩的脸色并不好看。

    师徒两个人心有灵犀地转变着话题，开始进行不痛不痒的寒暄，又聊了几个小时，直到夜幕深沉。

    斯拉格霍恩挽留巴拿巴斯吃饭，却遭到了拒绝，只好自己享用了一顿简餐，而后换上睡衣，端着红酒杯，开始享受他晚间的睡前时光。

    咚——咚——咚。

    伴随着轻微而有节奏的敲门声，门上的防御警报被触动了。

    但门外的人并没有后续动作，仿佛在等他去开门。

    这不是个恶客的做法，更像是有什么急事来不及通报。

    斯拉格霍恩以为自己的弟子得到了什么消息，于是去而复返，便匆匆披着件栗色的天鹅绒夹克衫前来开门。

    门打开了。

    一个满头银发的年轻人站在外面。

    他一身素面巫师长袍，手里还拎着大盒的菠萝蜜饯。

    其包装款式就像是塞满了斯拉格霍恩家储物室的那款。

    “罗曼·海勒！”

    斯拉格霍恩甩掉了夹克衫，任由上面光亮的纽扣在地上晃动着，只穿着一身丁香色的丝绸睡衣便跑回了屋子，而后跌跌撞撞地被绊倒在躺椅上。

    “斯拉格霍恩先生，我的导师、智囊与老朋友。”

    罗曼浮夸地嚷嚷着，一把扯断了门上的防盗链。

    “狡诈恶徒！”

    斯拉格霍恩从塞满了软垫的躺椅上跳起，把架子上的一瓶龙血紧紧地护在身后。<!--over-->

