    攻打阴山？

    枉死城怎么会在这个节骨眼攻打阴山呢？

    枉死城与阴司纠缠不休，这时候若是阴司出手，那枉死城无疑会是腹背受敌，只要不是傻子，黑山都不会做出这种愚蠢的决定。

    不然就是枉死城料定阴山不会出手，亦或是想要引阴司出手。

    秦欢暗暗想到，随即将目光看向丁远。

    “消息可靠吗？”

    “大人, 枉死城之内是这般传的，至于究竟如何，还是一个未知数。”

    “嗯！”

    枉死城虽然背靠阴山，但并没有管辖权。曾几时，阴山是阴司圣山，那时候自然是没有什么势力敢在阴山之内驻扎, 但现在，阴司杂乱，恐怕阴山之内恐怕聚集了不少鬼修。

    若是与阴司冲突起来，这些鬼修说不准会是枉死城背后的一柄利剑，如此说来，枉死城想要拿下阴山，也说的过去。

    “打探一下阴山之上都有那些势力。”

    “大人，已经打探清楚了，阴山之上只有一个势力。”

    “什么势力？”

    秦欢疑惑的问道，能让枉死城出手，阴山之上盘踞的势力应该不弱。

    “武阳王庭。”

    武阳王庭？

    秦欢微微皱眉，貌似没听说过。

    “什么来历？”

    “这个···，大人，小的也没听说过，不过听闻是一伙贼寇。”

    贼寇？

    秦欢嘴角微撇，这还真是鸟大了，什么林子都有，阴司的乱像，竟然能让一伙贼寇起来。

    只是不知道这伙儿贼寇是谁的手笔。

    至于什么乱世出枭雄，秦欢虽然相信, 但阴司还没有乱到这种程度，况且，地界的水很深，哪里是一伙贼寇能起来的，没有强大的实力，也就是一个笑话。

    秦欢再度看向丁远。

    “枉死城准备什么时候出手？”

    “明日。”

    这么着急？

    不过，这或许是个机会，毕竟听英叔的意思，返魂液应该与阴山有关系，既然这群鬼修盘踞阴山，应该知道点儿什么，只是枉死城攻打阴山在即，应该不会给自己机会，只希望那什么武阳王庭能挺住枉死城的攻击吧。

    不过，这武阳王庭听起来怎么这么像是人间的叫法，莫非这武阳王庭是人间修士死后到地府建立的？

    如果真是，那倒是有意思了，枉死城和地界攻打人间，人间修士占据地府阴司，这还真是有趣。

    秦欢不由的微微一笑，不过这一切也只是他的猜测罢了。

    “下去吧。”

    “是，大人。”

    丁远离开后，秦欢陷入了沉思。

    翌日，

    枉死城千万鬼修出征，乌云遮蔽了天空，群鬼肆虐，秦欢终于意识到，为何人间宗门不出手的原因。

    人间祸乱与此相比，简直是大巫见小巫。

    仅仅只是攻打阴山，就如此可怕，难以想象枉死城的实力会有多恐怖，至于阴司的实力又会有多强。

    枉死城之侧，阴山之上同样是阴云密布，与枉死城不同的是，阴山之上的阴云，这是常态，是由阴山地脉聚集而成。

    而阴山之内某处，一众鬼修聚集于此，虽然比起枉死城略有不如，但也着实可怕。

    “军师，这可如何是好，枉死城的那群家伙打上来了。”

    一个身着幽袍，袍秀九龙的男人一脸愁色的朝旁边问到，身旁是一个带着铁面的儒士，手中拿着一柄黑色羽扇，到也有几分谋士的样子。

    “王上不必害怕，不就是枉死城吗？有我在，大王大可不必担心。”

    “军事这是有解决之法了？”

    那身着幽袍的男人顿时高兴到。

    “呵呵。”

    那铁面儒士微微一笑，似乎是胸有成竹。

    夜色降临，

    虽然阴司黑色是主旋律，但是在白昼和夜间还是有所不同的，夜间更显的暗淡一些。

    秦欢垂坐在房间，闭目沉神修炼，房门声被敲响。

    “咚咚咚！”

    秦欢看了一眼房门。

    “进来。”

    推门进来的是丁远，秦欢并不意外，反而开口问道。

    “怎么样？”

    “大人，枉死城损失惨重，退了回来。”

    丁远凝神讲到，眸中掩饰不住的惊讶，堂堂枉死城竟然在一伙儿贼寇面前失了利，这简直难以想象。

    秦欢眸子闪过一抹诧异，随之而来的就是无尽的兴趣。

    看来这武阳王庭有能人啊，不能能在阴司之内拉起一个队伍，还能抵御的住枉死城的攻击，不简单，不简单。

    “大人，枉死城此番受损，恐怕黑山鬼王会震怒，武阳王庭依旧免不了覆灭的下场。”

    “这可不一定。”

    “大人，这话是什么意思？”

    “呵呵，武阳王庭能挡得住枉死城一次，那就能挡的住第二次。”

    丁远脸上闪过一抹疑惑，有些不懂秦欢的意思，要知道黑山鬼王可是仙道神灵修为，一群贼寇怎么会是对手？

    秦欢隐隐的觉得这武阳王庭不会这么简单就被枉死城击溃，虽然不知道这抹念头怎么升起来的，但是却极为坚定。

    不过，诚如丁远所说，黑山鬼王乃是仙道神灵修为，秦欢也想看看，武阳王庭究竟如何抵御枉死城的攻击。

    “大人，枉死城在阴山栽了，恐怕要休整一些时日才会出手了，咱们何不去阴山一看。”

    嗯？

    是个想法。

    秦欢点了点头。

    “明日再说吧，且去休息吧。”

    “是，大人。”

    丁远离开后，秦欢再度陷入了修炼之中，阴司之内貌似可不渡雷劫，这或许是自己的一个机会，若是在阴司之内成仙，想必是个不错的选择，这也是秦欢这两日才想到。

    翌日，枉死城一片沉郁，秦欢和丁远两人直接离开枉死城朝阴山而去，只是阴山之外已然被枉死城团团封锁，恐怕就是一道鬼影都进不去，应该是为了不让武阳王庭的人逃出来。

    对此自然是难不住秦欢，毕竟天蝉灵叶可以隐匿气息身形的，丁远则是被秦欢收入了洞天之内。

    穿过枉死城的层层封锁，秦欢进了阴山之后，再度将丁远给放了出来。

    丁远现身后，看了一眼身后，眸子一缩，闪过一抹震惊，大人竟然有这般实力，竟然能无声无息的穿过枉死城的封锁，最让他惊讶的是，适才被秦欢收进去的洞天，大人竟然有洞天至宝。

    一般的空间灵宝只有储物的作用，唯有一些空间至宝才能将人收入其中，没想到大人竟然有这般至宝。

