    “噗嗤”

    马如锋脸色一片苍白，口中霎时吐出一口逆血，他虎目大睁，眼中一片冰冷的杀机：“啊！楚君！楚君！我不杀你誓不为人！”

    等到黑色的烟雾散开之后，家仆来禀报，竟然告诉他仓库被人搬空了。

    仓库里面的东西，可是他们马家百年以来的辛苦累积啊，这还不算，连他们马家的立家之本，实体的不动冥尊竟然被搬走了！

    祖辈千叮咛万嘱咐，不动冥尊不能丢，虽然到现在为止马家都无人可以参透其中的奥秘，但既然是祖辈留下来的宝贝东西，他们更是将其当做稀世珍宝一样爱护！

    如此打击，让马如锋怒极攻心，如今，马家上下一片沉寂，如此打击，马家怕会是没落下来吧！

    “来人！立刻传令马家所有灵宿以上源宿者前往追杀楚君！记住，不可分散，必须合力前往，一旦找到，格杀勿论！一定要将不动冥尊抢回来！”

    马如锋疯吼一般的对着门外震声道。

    “是，家主！”

    门外一个战战兢兢的声音回了一声，赶忙就跑了下去，现在的马如锋一点不能惹，否则就会命丧黄泉！

    ……

    唐、马、杜三家作为大燕帝国最强盛的三大家族，不管他们出了什么事，都会引起大燕帝国以及其城池内居民的巨大关注。

    次日，大燕帝国城池内依然如同往常那般热闹，但在那热闹之中，却有着一股怪异的气氛！

    “唐家所有高层竟然一夜之间被人给灭了！”

    “真是难以想象，到底是谁做的！”

    “官府已经去检查过尸体了，所有人的死没有一点反抗，一击致命！”

    “那岂不是说灭掉唐家的那人实力起码是玄座吗？什么时候大燕帝国又出了一位玄座高手？还是说，凶手是外来者！”

    “你们都不知道吧？告诉你们吧，是楚君做的！”

    “什么！你开玩笑吧！就是前段时间消失那个楚君？他怎么可能做得到？随便一个道宿境强者也能灭了他吧！”

    “嘿嘿，不止唐家被楚君灭了满门，就连马家的仓库，还有一件不知名的重宝，也被楚君给偷走了！你们还不知道他另外一个身份吧，楚君，其实就是楚伊！那两大家族也是作死，他们可在楚君手里买过符印呢！”

    经过如此一说，众人有些释然了，原来，唐、马二家竟然是被楚君给狠狠阴了一道啊！

    只要是在楚君哪儿买过符印的人都知道他符印的威力，却也没想到威力大到了如此地步，连唐、马二家也被他阴了。

    但不管怎么讲，这也足够让人惊异了。

    楚君实力可只是地宿九重啊，竟然可以灭了唐家，偷了马家！

    这两家可都是大燕帝国顶级家族的存在啊！

    在杜家小院里面，白衣男子，红衣男子，蓝衣男子三人围坐在一起，三人脸色都极其惊异。

    楚君灭了唐家，盗了马家的消息以极其快的速度传到了他们的耳朵里面。

    红衣男子眉头深邹，脸色凝重：“这楚君既有幻化之术，又有瞬步逃生！果然不简单啊！看来，要对付他，我们得小心了！”

    “赵兄，我看你是不是太小心了？你也知道，他不过是靠着符印才将唐家和马家整得那么惨。”

    蓝衣男子有些不屑道。

    红衣男子目光中厉色一闪，盯着蓝衣男子：“钱羽！你父亲将你托付给了我，我就要保证你的安全！这件事情该怎么做，必须听我的！”

    这一次，他连钱兄也没叫了，可见他对这件事情是多么的看重，对楚君的态度，是多么的郑重。

    钱羽神色顿了一下，有些郁闷的点点头：“知道了，赵哥。”

    红衣男子点点头，又看向白衣男子，正色道：“孙淼，你看看能不能联系到李家和周家的人，这条鱼太大了，我怕我们吃不下，如果有需要，到时候我通知你，大不了让他们分一杯羹！”

    孙淼答应了一声，又迟疑了一下：“赵兄，李家和周家和我们赵，钱，孙三家向来不合，恐怕他们不会答应吧。”

    红衣男子冷笑一声：“关乎利益，他们没什么好考虑的，要是他们不答应，你先回去一趟，搬点人来。”

    孙淼迅速答应：“好。”

    皇宫里面，圣太白这位太子殿下余怒未消，第二天刚从床上起来，一个铁甲兵就急急忙忙冲进了他卧室。

    圣太白眉头一邹：“又怎么了？”

    铁甲兵一脸紧张道：“太子殿下，不好了！唐家满门高层人物被灭！马家仓库也被人盗了个精光！”

    唐家、马家的利益不关他的事，可他还是不由吃了一惊：“谁干的？”

    “听人传，好像是楚君！”

    “楚君？”

    圣太白眼睛忽然一亮，师傅前段时间不还说楚君偷走了他最重要的宝贝吗！

    他的师傅，正是大燕帝国当今皇帝的老子，玄座高手老皇帝！

    他圣太白之所以能够当上这太子的位置，其实主要还是靠老皇帝，而对于这个给了自己一切的师傅，圣太白也非常的尊敬！

    铁甲兵有些忐忑的看了他一眼，又道：“其实……其实楚君就是楚伊。”

    圣太白神色呆了足足五秒，刚刚高兴起来的脸色顿时又阴沉了下来，脸上神情变幻不断，他的内心，现在说不出是什么滋味！

    楚君就是楚伊！

    那么说来，自己师尊一直想要抓住的家伙，竟然就在自己的眼皮子底下跳来跳去！

    而自己，毫不知情，甚至还想将他带到皇宫里面当自己的御用符师，简直是太荒唐了！

    这个楚君，竟然敢这么耍自己，也实在是太可恶了！

    “那么……楚君现在在哪儿？”

    阴着脸色，圣太白看向那铁甲兵，声音极其不善的问道。

    铁甲兵急忙回话：“回太子殿下，楚君昨日盗了马家后就连夜消失不见了！”

    “好好好！去，让宽刀快剑带队，各领十个灵宿五重源宿者前往追捕楚君！不！只要是姓楚的，全部都抓回来，谁敢反抗，直接杀了！”

    铁甲兵浑身打了个颤，这太子殿下现在实在是太敏感了，整个城池里面，姓楚的人也不少吧？

    全部抓回来，帝国的牢房都关不住！

    可是，这种时候他哪儿敢驳逆他的话啊，赶紧答应了一声就跑了下去。

    一转眼的功夫，又过去了两天，马家，皇家纷纷发动了大批高手准备围捕楚君，可惜，一根毛都没找到。

    屠龙比武大会还有三天的时间就要开始了。

    如此盛世大会的开启并没有因为楚君的疯狂有丝毫懈怠。

    这两天里面，众人聊得最多的除开楚君之外，就是屠龙大会了。

    楚君说得再多，那毕竟也只是饭后茶话，屠龙大会，可是关系到很多人的利益啊！

    轮回珠，极品宝物，谁不想要啊，还有亲手屠龙，更是无数男人成就英雄的梦想啊！

    当然，就算不能取胜，只要把自己的风采打出来，也能一显光芒。

    在大燕帝国城池中一家不起眼的小客栈房间里面，一个光头，一个面容平凡的两个年轻人各自躺在一张床上。

    “阿弥陀佛，师弟，你真的要去参加屠龙比武大会吗？师傅可不喜欢打打杀杀的人哦。”

    光头和尚对楚君打了个佛语，对着他问道。

    楚君苦笑一声：“我说光头哥，我真不认识你，不就是因为一尊佛像吗？等我什么时候弄出来送给你好吗？你就别再缠着我了。”

    他已经用一张六阶的幻化符印改变了自己的容貌和气息，六阶的幻化符印，就算是玄座亲临，要是他不承认，谁也不知道他是楚君。

    上一次因为是预料到了大燕帝国中除开一个老皇帝不可能有其他玄座的存在，所以就简简单单的用了一张四阶的幻化符印。

    但既然即将要去参加屠龙比武大会了，那可不能马虎啊。

    光头和尚淡淡的摇摇头：“师弟，你错了，佛尊一旦进入身体，将与命同连，我看你还是不要在这凡尘逗留太久，还是与师兄我共同返回无尘界较好。”

    “无尘界？”

    楚君疑惑的看了他一眼。

    对此，光头和尚也不多做解释，只是淡淡一笑：“师弟到了自然就知道无尘界了，师弟准备什么时候启程呢？”

    楚君眉头一邹，看光头和尚这厮，虽然自己不去什么所谓的无尘界他不会强行把自己带走，可他跟在身边，这闪光点也太大了。

    他曾经和光头一起坐着吃过饭，要是有稍微敏感一点的人就通过这家伙来判断自己的身份，那可不是什么好事儿。

    而且，光头和尚跟着他也烦，谁希望一天到晚的被人跟着啊。

    “这……要不然这样吧，等我将这里的事情处理完，就和你去无尘界看看。”

    “哦？真的？那太好了！”

    光头和尚眼睛一亮，差点雀跃了起来。

    楚君心里暗笑，虽然光头和尚跟着很烦，可他也是个高手啊，有个高手跟在身边，安全就多了几分保障了。

    至于说这里的事儿处理完，他的事儿可不少啊，鬼知道要处理到什么时候才处理得完。

    “对了师兄，不知你有没有什么印法能教师弟我两招的？”

    叫了自己师弟那么久，也占了自己不少便宜了，楚君干脆顺杆爬，拿点好处再说。

    没办法，大轮尊做送给他的印法还有封印在，第一套印法里面也就几个印法而已，到时候屠龙比武大会，他也就只敢施展大轮尊做的印法了，甚至连源宿都不敢用，可以说手段是捉襟见肘啊！

    光头和尚笑眯眯的点点头，楚君答应了他，让他现在非常高兴：“这是自然可以，师兄我也算是为师傅传业吧。”

