    唐轲冲进去的速度太快，侍卫们来不及反应，待回过神，六人顷刻涌进茶水间，六把刀齐刷刷架在唐轲脖子上。

    耿小波紧跟着追进去，亦是以最快速度抽刀架在对面领头的侍卫脖子上。

    “谁敢伤他，我让你们今日有命进来，没命出去！”朱文祯朝对面的几个侍卫高声呵斥。

    几人都是朱文祈近身的侍卫，自然都认得朱文祯，被景王爷这样呵斥，一时间有些为难地看向朱文祈。

    唐轲脖子被对面的刀架成太阳花的形状也丝毫不怵，刺客的本能让他似虎狼擒住猎物，外界威胁断然不能让他松口半分，甚至将朱文祈被拧住的肩膀又朝下压了压，骨头发出咯咯声响。

    朱文祈痛得面色惨白，朝侍卫喝道：“谁让你们进来的？都出去！”

    六人得了令，这才收起刀，低头应声是，鱼贯出去了。

    耿小波跟着收刀，立在朱文祯身侧。

    唐轲并未立即松手，看向朱文祈，沉声问：“你是什么人？刚才为什么对耿老板动手动脚？”

    “……耿老板？”朱文祈扭着脖子，狐疑望向朱文祯。

    朱文祯上前一步，站在唐轲身侧，帮朱文祈扯了个谎：“他是太子门客，寻到我这，许是因为知道我是鹿鸣山庄的管事，便想通过我改投景王爷门下吧？”

    朱文祈听到“鹿鸣山庄管事”几个字，眯起眼盯着朱文祯。

    唐轲：“太子的人？难怪看着就一肚子坏水。”

    朱文祈被这么当面说了坏话，倒也不恼，只无奈道：“你先把我松开。”

    唐轲见他态度倒还可以，又是与耿老板认识的，这才松了手，可还是朝朱文祯身前靠近一步，将人挡在自己身后。

    朱文祈正了正衣襟，看向唐轲：“你是什么人？”

    唐轲随意回：“小可。”

    朱文祈奇道：“你就是那作者？”

    唐轲朝他微微倾身一礼：“不才，正是在下。”

    朱文祈将视线从唐轲身上挪回朱文祯身上：“你来这书局，就是来找他的？”

    不待朱文祯回答，唐轲横了半步，将他档得更严实了些，直直瞪着朱文祈道：“这你管得着么？”

    朱文祯躲在唐轲身后幸灾乐祸地笑。

    朱文祈只觉得唐轲是光脚的不怕穿鞋的，遇上这种人怕是道理也讲不通的，只无奈道：“罢了，今日误会一场，在下先行告辞了。”说着侧身朝门外去，走到朱文祯身边时低声道：“天色不早了，我送你回去吧？”

    “哎——”唐轲一把将朱文祈拦下来，“不必，我送他回去。”

    朱文祈瞥一眼唐轲，又看向朱文祯，问：“你怎么说？”

    朱文祯自然毫不犹豫笑回：“我跟小可一道回去。”

    朱文祈轻叹一声，“随你。”迈步离开了。

    唐轲待到朱文祈走远了，才领着朱文祯出门，问他：“你怎么过来的？可有车架？”

    朱文祯并不答话，反而笑望着唐轲问：“小可如何回去？”

    唐轲如实道：“书局给我配了匹马，不过就一匹——”

    “——那我随你同乘一匹，可以吗？”朱文祯赶忙问。

    唐轲有些别扭道：“一起可能会有些挤……而且小波怎么办？”

    朱文祯摇头：“我不怕挤，只要小可不嫌弃就好。小波在城里还有些事，今晚不随我回庄子上。”

    唐轲看着朱文祯满眼期待的模样，只好应下来，领他去了后院马厩。

    耿小波看着两人决绝离去的背影，没想到三两句话自己就“被有事”了，一脸茫然挠了挠头，默默拿着粉红猫耳小面具，转身去提来时赶的马车了。

    唐轲揽着朱文祯的腰将人送上马背，自己翻身坐在他后头，一牵缰绳，往鹿鸣山庄去了。

    一路上朱文祯被唐轲轻揽着，手扶在唐轲紧实的小臂上，感受着背后人身上冒出来的热气，脸烧得通红，眼角眉梢满溢着笑意。

    “耿老板。”唐轲忽然喊了声。

    “嗯？”朱文祯转头，耳廓不期然撞到唐轲下颌，心头一跳，慌慌张张又将头转回去。

    “离太子的人远些，尤其是太子本人，尽量不要有任何接触。”唐轲肃声道。

    朱文祯奇道：“为何？你认识太子？”

    “不认识，”唐轲道，“但今日那人一看就是心机极深的，你这么s……你这么心思单纯的人，不是他对手，别被人骗了还帮人数钱。”

    朱文祯勾着唇角点头：“嗯，我记下了。”

    两人赶到鹿鸣山庄门前，唐轲先翻身下马，举起手臂去将朱文祯抱下来。

    太瘦了，腰也太细，摸着一点肉也没有。

    唐轲脑子里突然冒出这么个念头，吓得他慌忙缩回手，放在身后握成拳，掌心却依然保留着那温热触感。

    “我看着你进去吧。”唐轲拿下颌轻点山庄正门方向，见那里已有几个护卫迎了出来。

    朱文祯朝唐轲笑：“我明日再去书局看你。”

    “嗯。”唐轲也朝他笑着，目送他进去。

    唐轲晚上又去了狱厂的秘密练兵场，依旧一无所获，第二天坐在伍梁生旁边哈欠就没断过。

    伍梁生看他：“你不会是去哪条花街找了个相好的，每晚都快活到天亮吧？”

    唐轲瞥他一眼，“部长，你怎么做到满脑子黄色废料的？”

    伍梁生哼笑一声：“我脑子里是不是废料不好说，你脑子里肯定全是浆糊，不然怎么到现在细纲就写了两个字？今天截止日期你知道吗？”

    唐轲闻言立刻哭丧着脸：“今天我的小说试发行，能不能通融通融？”

    伍梁生点头：“行，宽限你几日罢。”

    唐轲瞪圆了一双眼看他：“太阳打西边出来了？”

    伍梁生摇头：“等到今天过去，社会的毒打便会让你认清残酷的现实，到那时你自然会老老实实完成我交代的任务了。”

    临到下班时，唐轲明白了伍梁生所说的社会毒打是什么。

    今日一早他的小说开头刊印成册，正式在下头书铺上架，一整日，销量——五册。

    唐轲看着汇总日报上明明白白写着的那个“五”字，愣了足足一盏茶功夫。

    伍梁生眯着眼笑看着唐轲：“被毒打的滋味怎样？就这个销量，莫要说七日了，便是七十日、七百日，你也达不到五千册销量。年轻人，话说得太满，最后吃亏的只能是自己啊。”

