    

    康御他们一回到半山别墅，听到外面动静的，康爸爸沐爸爸，就迎了出来。

    一见到小家伙，康爸爸和沐爸爸，就都想上前抱小家伙。

    见彼此都想抱小家伙，两位老人就有点尴尬了，没有一会两个人便开始，互相谦让起来，让彼此先抱小家伙。

    这让后面正遗憾说，不能马上抱到小家伙的康静，看到了机会。

    既然老爹和沐叔，在那里互相谦让，那就由她来抱小家伙吧！

    于是康静便绕过老爹，从哥哥怀里，抱过了小家伙。

    亲了口怀里的小家伙后，康静得意的笑了。

    见被康静给截胡了，康爸爸和沐爸爸都笑了，这该说是，鹬蚌相争渔翁得利吗？

    不过康静很快，就笑不出来了，因为她半长的头发，现在被小侄女给揪上了，她连动都不敢动，生怕一动就被揪掉头发。

    这头发可是，她养了一年多，才长那么长的，可经不起小侄女揪着玩。

    可无论她怎么好言相哄，小家伙就是不放手。

    这下子她懂得，为什么嫂子和她老妈她们，都要把头发给盘起来了，就是怕小家伙揪，看来下次抱小家伙之前，她也是得要学着点。

    见到这一幕，康爸爸他们都笑了。

    拿小家伙没招的康静，只能求助边上的嫂子了。

    最后在沐晴的帮助下，用玩具转移了小家伙的注意力，这才让康静解脱了。

    康静抱着小家伙，回到客厅里，把小家伙放在爬爬垫上玩后，找嫂子要了个发绳，给自己扎了朝天辫，省得待会一个不注意，就又被小侄女，给揪着头发了。

    等她搞定头发出来，想陪小家伙玩时，却发现自己老爹和沐叔，已经陪小家伙玩起来了，她已经没有机会了，便也只能在沙发上坐下。

    这时康静想起了一件事，想跟哥哥谈谈，见沐爸爸沐妈妈也在，便叫哥哥嫂子，换一个地方谈。

    虽然觉得很奇怪，但康御和沐晴，并没有多说什么，而是遵从康静的要求，去二楼观景台谈。

    一听妹妹说要借钱，康御便明白，为什么妹妹要叫，他们换个地方谈了，他岳父岳母在，借钱这件事的确不适合，当他们的面提出来。

    康御想想问道：“静静你怎么突然想要借钱？”

    借钱当然没有问题，但他得要先弄清楚，妹妹为什么要借钱。

    据他所知妹妹的公司，现在发展势头很好，资金链也没有问题，这时候突然提借钱，肯定是有什么缘由，让他妹妹不得不向他开口。

    “是这样的哥，原来的那个工作室，地方已经不够用了，我打算另外再找一个地方，把一些部门搬过去。原本我是打算用租的，但用租的终究不是长久之计，所以我就打算说，直接买一栋了，就想跟哥你借点钱。”康静实话实说道。

    现在她的星源公司规模，已经做到十几亿的规模，要是还在原来地方，那就有点不适合了。当然原来的地方还会要，毕竟已经花钱买下了，加上还有现成的金库和设备，她打算把那里改造成，专门的生产工厂。

    至于说为什么找哥哥借钱，虽然现在公司资金充沛，但要是买栋楼的话，那就有点不够看了，也很影响公司发展。

    康御看了眼妻子，在得到赞同的眼神后，便询问道：“那你想借多少？”

    要是结婚前，妹妹说借钱，他自然可以直接答应，但现在他已经结婚了，借钱这种事，不管是借多少，都是得要先征取老婆的意见，这是最起码的事。

    “十亿吧。”见哥哥肯借，康静想了想，提出了一个数字。

    想想康静补充道：“当然哥我会用，公司股份作为抵押，来跟你借钱。”

    虽然他们是亲兄妹，但提到钱也是得要明算账，更别说十亿可不是小数目。

    康御跟老婆通过眼神，确认借十亿没问题后，想了想说道：“十亿没有问题，但静静你有想过，一个问题吗？”

    “什么问题？”康静问道。

    “后续发展的问题，十个亿在厦市，所能买到的楼面积很有限，现阶段是可以满足，你公司的发展和需求，但就从长远发展来看，最多也就只是起到，一个过渡性作用。”康御想想说。

    这个问题他以前就有遇过，一开始他也是通过买楼，来解决公司发展的需求，但随着公司体量规模的成长，部门的增加，员工的增多，原本的办公大楼，就不够用了，最后才会有天御大厦的出现。

    所以在规划设计天御大厦的时候，康御就吸取了，之前得到的教训，考虑进了公司未来的发展，在老爹送他的那块地的基础上，拿下边上大片土地，以万亿体量巨头为目标，来进行规划设计，把天御大厦这栋总部大楼，建得够大够高。

    这也连带着后来在各地，建立分部分公司办公楼的时候，都建得够高够大。

    至于说办公楼建成后，空闲地方多，那就好处理了，暂时用不上的，可以直接租出去。

    事实也证明，康御之前的考虑是正确的。即便天御集团现在，发展到五千多亿的体量，人员和部门较之前，进一步的增多增加，但天御大厦在空间上，仍有极大的富裕，还有很多空置地方未启用。

    “那哥你的意见是？”康静询问道。

    哥哥说的问题，的确是得要考虑到，她不能只看现在，得要考虑得长远点。

    “买楼不如自己买地建楼，十个亿可以建的楼，可比花十个亿买到的楼，要好得多得多了。”康御建议道。

    闻言康静沉默了。

    “静静这样吧！我公司厦门分公司的办公楼，还有不少空余楼层，你就先搬去那里过渡一下。至于是说接下来是要买楼，还是说是买地建楼，你先不用急，可以慢慢来。”康御想想说。

    他知道妹妹为什么而犹豫，毕竟在厦市买地，也是要花不少钱的，又是买地又是建楼，十个亿可不够看。

    他老爹已经给他妹妹，买了一块地了，他妹妹现在只需要，考虑要怎么建。但那是老爹送的生日礼物，他自然不好现在就说出来，还是想让他妹妹想着吧。

    至于他分公司那栋办公大楼，总共建了四十五层，地下三层地上四十二层，除去分公司自用的八层，还进驻了他一家三口的家庭基金，给小家伙的信托基金，康家的家族基金和慈善基金。

    现在即便再进驻，他妹妹的星源公司，也还能剩下不少空余楼层。

    “是啊静静，先把公司搬去你哥那，其他的事以后慢慢考虑。”沐晴附和道。

    “那哥我就先，搬去你公司那。”康静想想后，决定先听哥哥的建议。

    无论是直接买楼，还是买地建楼，的确都不是短期内，能够解决的问题，但哥哥那里，是可以马上搬过去的。        

