
        苗晓曼能来，自然是杨钰慧通知她的。

    那天看见刘长青的伤势之后，她整个人都处于失魂落魄的状态，仿佛一下子没有了主心骨，跟随救护车一起到了医院之后，她越想越害怕，一个人实在无法面对，想了想还是赶紧打电话给了苗晓曼。

    她是知道苗晓曼身份的，自然也知道她比自己更有能力。

    刘长青那样的伤势，必须要有一位能力很强的医生来，才能让他的生命有更多的保障……苗晓曼那时听到消息也是惊呆了，不过还是马上找车子赶了过来，同时打电话找关系，找到了这位阳光市第一人民医院的胸外科的主任医生……迟一鸣。

    “当然没这样的想法，我只是……有点奇怪，我还以为我这次死定了呢！”刘长青笑着说道。

    苗晓曼道：“没心没肺的，你哥哥已经走了，你要是再有个三长两短，你娘怎么办，你想过没有？你救了钰慧，我也非常感激，甚至感动，但你并不是专业的消防人员，如果那天是消防人员进去救人，也许一点事都没有。”

    当然也不排除，消防人员去救的话，很可能杨钰慧没能及时救出来，然后……在里面香消玉殒；那种情况苗晓曼肯定无法去想象，因为杨钰慧是她最好的闺蜜，她是无法眼睁睁看着她死掉的。

    “我这不是没事吗？我向来命大。”刘长青说道。

    “不是每次都有这么好的运气，之前你跳下悬崖去救人那次，你怎么答应我的？你说不鲁莽了，不逞英雄了，结果呢？这才过了多久……”

    虽然被骂着，埋怨着，可是心里为什么感觉很开心。

    这大概就是被关心的温暖。

    他悄悄的伸出手，撩了一下她的手指。

    苗晓曼稍稍缩了一下，但也就是缩了一公分左右，然后他大着胆子，抓住了她的手……她轻轻挣扎了一下，终究不忍心拒绝，就让他这么抓着。

    “谢谢！”他看着她说。

    “少来，我是替你娘骂的你，但是我又必须要替钰慧谢谢你，没有你，她可能已经没了。”苗晓曼又说道。

    刘长青道：“她现在怎么样了？”

    苗晓曼道：“她还好，就是太担心你了，很是自责，这两天都没合眼，实在撑不住，我让她去医院旁边的宾馆里睡觉了。”

    “你呢，你也有黑眼圈了？”

    “我身体比较好。”苗晓曼说道，其实她也跟杨钰慧一样，几个晚上没合眼了，最多就是在外面的椅子上靠一会，样子都憔悴了不少。

    “晓曼，帮我把枕头挪一下，有点不舒服。”刘长青忽然说道。

    然后就在苗晓曼帮他挪枕头的时候，刘长青一下抱住了她的脖子。

    “喂，喂，你干嘛呢？”苗晓曼被抱住脖子有点晕。

    “总算没死掉，心慌，抱一下求安慰，可以吧？”

    本来在挣扎的苗晓曼，听到这样的话，终于不再抗拒，俯着身子任由他抱着，还不忘小声提醒：“别碰到伤口了。”

    而正在这个时候，得到刘长青苏醒消息的陈诗诗，也匆忙赶了过来；实际上那天刘长青被送到平安县第一人民医院的时候，第一个接诊的人就是她，当时可把她给吓得不轻。

    只是此刻，刚刚走入病房，就看到刘长青和苗晓曼抱在一起。

    她的脚步顿在那里，一动不动，表情有点复杂难明，最后化为一声轻轻的叹息，悄悄的离开了病房。

    抱了足足能有十分钟，苗晓曼感觉腰都要断掉了，提醒了刘长青好几次：“好了没有……抱够了没有啊，安慰够了吧？”最后在苗晓曼再不放手就咬他耳朵的诱人威胁下，刘长青放开了苗晓曼。

    说了一会儿话，苗晓曼居然趴在床上睡着了。

    她也太累了。

    之前刘长青没有醒的时候，她是睡不着；但是现在他已经没有大碍了，她那颗仿佛被巨石压着的心头顿时一阵轻松，困意止不住的涌上来，就算是这么难受的姿势，也沉沉的睡了过去，怎么都不肯醒过来。

    刘长青想给杨钰慧打个电话，但是发现手机并不在身边，只好作罢；但是没过多久，杨钰慧就自己过来了，她在宾馆里也是睡不踏实。

    看见醒过来的刘长青，杨钰慧比苗晓曼还要激动。

    抱着他，就差没有痛哭流涕了。

    下午三点半，美女老师苏漓来了，她也从陈诗诗那儿得到了消息，学校那边一下课就赶了过来；然后就看到了三个人睡在一起的画面……刘长青躺在病床上，苗晓曼和杨钰慧一左一右趴在床边睡觉。

    这样的场景，让很多来过这病房的男人感到无比羡慕。

    而苏漓来得如此巧合，也是跟陈诗诗有点关系；陈诗诗看出来，苏漓对刘长青是动了真心，但这未必不是落花有意流水无情，这几天杨钰慧和苗晓曼对刘长青的态度，她这个外人看得清清楚楚，恐怕就算没有苏漓的插足，刘长青就已经陷入了三角关系。

    她不忍心苏漓越陷越深直到不可自拔，所以在这个时候把苏漓喊过来，让她可以看清楚形势。

    苏漓跟陈诗诗的动作如出一辙。

    在门口驻留了一分钟后，悄悄退了出来，关上了病房门。

    一家乡土菜餐厅。

    陈诗诗和苏漓约在这儿一起吃饭。

    “小漓，看清楚形势后，就及时的调整回心态吧！”陈诗诗跟苏漓说道，“长青这个人，医术和人品没得说，那是极好的，但是在男女情感方面，似乎有点混乱，也许跟他年龄有关系。”

    苏漓心不在焉的拨弄着碗里饭子，道：“师姐，你想多了，我并没有……好吧，我不会有幻想的，我也知道这真的很不靠谱；但是我刚刚做了一个决定，我决定答应刘长青的邀请，去他新建的实验楼，组建一支团队，一起研究医药。”

    “……那你的教师职业呢？”

    “其实我并不喜欢当老师，我喜欢研究药品。”

    苏漓的这个决定，刘长青是第二天知道的；对于苏漓决定辞去老师的职位，去为他打拼一个未知的世界，刘长青自然不会拒绝。

    这件事就如此儿戏般的定下。

    接下来几天，刘长青在几位美女轮流照顾下，在医院里恢复神速；可他恢复得再快，也赶不上谷双双邀请他去阳光市看她的金肚皮比赛了。

    “不是吧，不是说好了没空也会来的吗？”谷双双在电话那边很是失望的说道。

    刘长青道：“对不起啊，双双姐，这几天真走不开。”

    谷双双道：“那就算了吧，挂了。”

    很明显，她非常非常的失望。
  