
　　“啊？史司令，您这是什么意思？我已经说过了，这件事从头到尾都是我一个

　　人策划的，和我们柯司令没有关系！”殷德满是惊惧的看向史秋，大声的强调道。

　　史秋冷笑了几声，幽幽的说道“当然！你说过了，因为我了解柯振纲的为人，所以

　　我也相信你说的话。可是光我一个人相信有什么用？其他人会相信吗？你是柯振纲

　　的部下，你所做的每一件事，都和柯振纲脱不了干系！柯振纲自己所犯的过错，自

　　然要由他来负责任。可是你犯的错，责任也要由柯振纲来背！只因为你是他的部

　　下，约束你是他的责任！所以，就算是你浑身都长满了嘴，也休想把柯振纲从这件

　　事中干净的摘出来！”

　　“怎么会是这样？这……这不公平！”殷德怎么也没想到，事情会像史秋所说

　　的那样展，一张脸因为震惊而变的扭曲擎2史秋接着说道“当然应该是这样！这也

　　没什么不公平。柯振纲他作为一个上位者，享受着别人不曾享有的荣耀和地位，而

　　这些就是他应该付出的代价，公平的很！”殷德只觉得自己浑身的力气好像被抽干

　　了似的，软软的瘫坐在了地上。柯振纲皱了皱眉头，沉声说道“所以殷德，如果你

　　不想一时糊涂，害了你所一直前重的柯振纲柯司令，我劝你还是悬崖勒马，趁早收

　　手吧！把张霞安然无恙的送回去，这是你唯一的选择！”

　　殷德沉默了半晌，忽然出了一声深沉似水的苦笑，缓缓的从地上站了起来

　　喃喃的说道“我恐怕已经没有其他的选择了。我已经想好了，等到事情结束了，我

　　就以死明志。一来报答了柯司令对我的思德，二来也还了他老人家清白。”听到殷

　　德果然是已经存了死志，史秋不由得愣住了，事情到了现在这一步，恐怕是没有再

　　转圈的余地了。

　　殷德转头看向李勇，满是郑重，一字一顿的说道“李先生，废话我也就不再多

　　了。如果您再坚持不肯告诉我那个人的名字，那我只能忍痛做出决定了！”李勇

　　怒喝了一声道“你敢！信不信我宰了你！？”殷德苦笑了一声道“我当然相信！您

　　要杀我，我甚至不劳烦您动手，我自己都可以随时了解自己。只不过，您的爱人将

　　不得不和我共赴黄泉了！”“我一你祖宗！”李勇就好像是一条被逼到悬崖

　　边儿上的狼，全然没有了其他的选择。

　　张霞是李勇的命根子，如果张霞死了的话，那相信李勇也没有办法独活。正当

　　李勇不知道该怎么办的时候，殷德再次掏出了电话，幽幽的说道：“时间紧迫，我

　　能留给李先生用来思考的时间恐怕已经不多了。李先生最好还是早做决定！”李勇

　　将求助的目光投向了史秋，史秋的眉头紧紧的皱了起来，显然他的心中也＋分的矛

　　盾。史秋当然不希望张霞有事，张霞有事，李勇也好不了。可同时史秋又十分不希

　　望柯振纲有事。因为他的心里比谁都清楚，一旦说出了张强的名字，那史秋将会和

　　张强直接面对。比起他来，张强可没那么多顾忌，说不定，一次就把柯振纲给干挺

　　了。

　　史秋正在疾转动着脑筋，希望能想出个办法来。可是还没等他想出个所以

　　溉7那边儿的殷德就催促上了一边拨打着电话一边冷冷的说道“我数到三了5知

　　果李先生还不说出那个名字，我就将这个电话拨出去，到了那个时候，即便是大罗

　　天仙也救不了您的女人了。”“张霞是活不了，可是你也别想活！”史秋怒不可遏

　　的说道。殷德丝毫也不为之所动，一脸冷漠的说道“我说过了，我本就不打算继续

　　活下去了！’，

　　“史大哥，怎么办？我无论如何也不能让阿霞有事啊！”李勇心急如焚，一想

　　到张霞时时刻刻都面临和生命的威胁，李勇急的直恨不得狠狠的抽自己几巴掌。史

　　秋的脑海中连闪了几个念头，最后蓦然出一声悠长的叹息，缓缓的说道“好吧

　　既然柯振纲存心找死，我们也没必要再拦着他，你…你就告诉他吧！”听了史秋

　　的话，李勇不再犹豫，转头看向殷德，冷冰冰的说道“好吧，殷德，你赢了！你不

　　是要知道那个教训了你家小姐的人是谁吗？我告诉你，你记住了，他叫―张

　　强！”

　　“张强？”听到这个自己以死换来的窦字殷德怔了一征在心中念叨了几

　　遍，却是觉得十分的陌生。绞尽脑汁，搜肠刮肚的也没想出，在这个国家里，有哪

　　个了不得的大人物是叫张强的。在他看来，能得到李勇和史秋这样的人百般推崇与

　　维护的，绝对不可能是个默默无名之辈。所以，殷德的眼中不由自主的流露出一丝

　　丝怀疑的意思。看到殷德眼中的怀疑，李勇大为恼火儿，怒声吼道“难道你以为我

　　李勇会拿我心爱的女人的生命来开玩笑吗？你没听说过这个名字，是因为你孤陋寡

　　闻！”

　　殷德看了李勇一眼，缓缓的拨通了电话，对着话筒说了一句“把人平安的带到

　　军区来！”随后就挂断了电话。李勇满是愤怒的冲着他嚷道“你这是什么意思？说

　　话不算数吗？你不是答应了我，只要我说出了名字，你就把人送回去吗？”殷德淡

　　淡的说道“李先生请少安毋躁。并不是我说话不算数，而是我需要时间去查实您所

　　的这个名字究竟是真还是假！如果您骗了我，我又该找谁去？您大可以放心，张

　　姐来到这里之后，我会把你们安排在一起，保证她毫无损。等我求证了答案

　　自然会平安的把你们礼送回去！当然，如果让我现，这个名字根本就是假的，那

　　您也别怪我殷德不客气！”

　　“哼！你这是以小人之心度君子之腹！再说了，难道有人存心找死，我还非要

　　拦着不成？”听了殷德的话，李勇的脸上掠过一丝不屑，冷冷的说道。殷德轻笑了

　　几声，淡然的说道“不管怎么样，只要证实你不是在骗我们，我们绝对不会伤害你

　　们！”说完，殷德冲着四伙敬了一个军礼，昂离开了房间。看着殷德的背影，史

　　秋忍不住出了一声长长的叹息，喃喃的说道“可惜可惜，真是太可惜了！这么好

　　的兵恐怕是．一

　　听了史秋的呢喃，李勇有些不忿的说道“史大哥，您没搞错吧？像他这样的混

　　蛋，您竟然还说他是好兵？”史秋有些苦涩的说道“难道你没有看出来吗，殷德在

　　做这些的时候，他心中也一定是无比痛苦的。哎，他是真的被逼到绝路上，才不得

　　不这么做的。说到底，这一切还都要快那个该死的柯振纲。这个老家伙，我以前只

　　是以为他有些倔，可现在看来，他不但倔，而且也实在是可恶！也好，让张强好好

　　的教训他一顿，他以后会学的乖些1”李勇摇了摇头，缓缓的说道“以后？哼

　　哼一你觉得他本???拾?k文??柯振纲还有以后吗？”一

　　得到了想要的名字，殷德马不停蹄的来到了柯振纲的居所。看到这里一片狼

　　藉，而柯振纲自己也好像是丢了魂儿似的，呆呆的坐在沙上，不停的长吁短叹

　　殷德的心中不由得一震，急忙问道“司令，这是怎么会事儿？”柯振纲抬头看了殷

　　德一眼，满是颓废的摇了摇头，有气无力的说道“是殷德啊，来，坐吧！”殷德坐

　　了下来，扫了一眼地上的碎片杂物，有些恼火儿的问道“司令，是谁狗胆包天，竟天籁小说网

　　然敢到您的家里捣丙？您告诉我，我殷德要是不活剥了他的皮，我就不配做悠手下

　　的兵！”

　　柯振纲出了几声苦笑，缓缓的说道“算了，算了一有些事情你是没办法

　　的。怎么，那个李勇还是不肯开口？”殷德笑了笑说道“我来正是要告诉您这件事

　　的，李勇他终于说出了那个名字。”“什么！？这是真的？”柯振纲一听，心中狂

　　震，整个人从沙上陡然弹了起来，有些激动的问道“你是怎么让他开口的？”殷

　　德皱了皱眉头，他绑架张霞，以她的死要侠李勇的事，他当然不敢对柯振纲说。倒

　　不是怕柯振纲知道了之后责骂他，而是害怕柯振纲听了之后，直接被他给气死！

　　殷德含混的嚎懦道“这个一您就边管了，我有我自己的办法！”柯振纲点

　　了点头，没有继续追问，而是满带着严肃的问道“那个人到底是谁？”殷德的脸上

　　掠过一丝迷惘，幽幽的说道“是一个十分陌生的名字，叫张强！”当殷德把‘张

　　强，这两个字最终吐出来后，柯振纲就好像是中了雷击一般，浑身颤抖着，哆嗦个

　　不停。他曾经无数次的想过，这个人要真的是张强，他该怎么办？可是每一次都被

　　他的侥幸心理给掩盖了过去。可是当现在，他得知，他苦苦追寻的人竟然真的就是

　　张强时，他实在是有些难以接受，心中的震惊快要把他活活的吞嗡了。

　　看到柯振纲的脸色极度的难看，殷德心中的疑惑更盛，急忙扶住了柯振纲急

　　声问道“柯司令，这个张强到底是什么人？为什么，您会如此激动？难道他真的就

　　那么可怕？”看着殷德那充满询问的目光，柯振纲不由得苦笑了一声，缓缓的说道

　　“殷德，我们这次恐怕是真的要栽了！”听了柯振纲的话，殷德的心中煞是有些不

　　服气，声音低沉的说道“难道那个叫张强真的就那么了不起？他是有三头六臂，还

　　是会七十二变？您越是说他厉害，我就越是想和他斗斗看！司令，事情已经进展到

　　这一步，您现在恐怕就是想收手，恐怕也不行了！”

　　柯振纲忍不住长长的叹息了一声，喃喃的说道“怎么会这样？这莫非是天意

　　不成！什么人不好，偏偏是他张强！”说完，柯振纲满是无奈的看向了殷德，幽幽

　　的说道“殷德，实话告诉你吧，这个张强的本事之大，绝对不是我所能对付的了

　　的。我当初真应该听你的话，趁早收手，结束这一切。只可惜一”殷德说道“司

　　令，您告诉我这个张强是什么人？您对付不了，未必我就对付不了！只要能让司令

　　您出了心中这口恶气本???拾?k文??我殷德就算是死也在所不惜！”

　　柯振纲摇头说道“不是我不想告诉你，而是我不能告诉你。张强是我们国家

　　的最高机密，除了我们有限的几个人外，任何人都不得擅自泄露有关于他的信息。

　　这是主西在秘密会议上，对我们下的死命令。不论是谁，只要是泄露了张强的半点

　　儿讯息，全部以叛国罪论处！”柯振纲的话让殷德不由得倒抽了一口凉气，满是惊

　　愕的说道“有这么严重？”柯振纲重重的点了点头，喃喃的说道“是啊。所以我才

　　我们这次是真正的踢上了铁板了。”

　　“那??一那我们该怎么办？现在收手还来得及吗？”殷德有些紧张的问道。

　　柯振纲眉头皱成了铁疙瘩，幽幽的说道“现在已经不是我们收不收手的问题嗤

　　哎！我现在总算知道，史秋当初为什么会那样说了。我还以为他是在恐吓我，看起

　　来，他那时候真的是想要帮我。可是我却一而再，再而三的让他失望。呵呵一看

　　起来，我恐怕是真的老糊涂了！”殷德啧了一声，说道“司令，现在不是自责的时

　　候，还是先想办法挺过这一关再说吧！”

　　柯振纲满是疲惫的坐回到了沙上，摇着头说道“殷德，我现在脑子很乱

　　需要好好的理一理邵礴先回去吧。记住，一定要好好的对待李勇他们，千万别伤害

　　他们，说不定，我这条老命，还耍靠他们来救呢！”

　　：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百八十章 柯家风波！（十四）免费阅读。https://xs.23sk.com 