         

     尹峰认为他能够一次射杀三头二阶妖兽。

    所以，他出箭了。

    “嗖！嗖！嗖！”

    这时候，尹峰长弓拉如满月，松手之间，银色箭矢已经化作三道银色闪电飞射而出，那是用界力控制的箭矢，出箭之后，箭矢各自锁定一头虎齿犀牛。

    箭矢极快，在曾竹和徐倩二女的目光之下，三箭齐中，皆是命中三头妖兽的心脏位置！

    “这？！”

    然而，剧本似乎并没按照尹峰心中所想的那般去写，三支箭是射中了。

    但是，却并未射穿三头虎齿犀牛的心脏！

    反而，是箭折断了！

    这一幕，怎能不让人惊骇万分？

    要知道，在之前，尹峰还一箭射杀了一头虎齿犀牛，而现在却出现这一幕，让人如何相信？

    尹峰不敢相信！

    所以他又再次搭弓射出三箭。

    然而，情况依旧，三支利剑，折断了！

    “这……怎么可能？！”

    尹峰瞳孔放大，一脸惊骇，又惊又恐，之前他明明曾一剑射杀了一头虎齿犀牛，现在这又是怎么回事？

    他不敢相信！

    其实，这一幕很正常。

    因为，之前，他“射杀”的那头虎齿犀牛，是死的！

    而现在，却是三头活生生的虎齿犀牛！

    死了的虎齿犀牛，不会调用力量加强防御！

    而活的，却可以！

    虎齿犀牛又不傻，心里没点数的话，会站在那里让你射？

    虎齿犀牛，本就皮糙肉厚，再加之有自身力量加持肉身，肉身能不强吗？

    打个很简单的比方，打死一头活的老虎，要费九牛二虎之力，而打死一头死虎，只需要弹指而已，因为它本就是死的！

    之前尹峰能够一剑射穿那头虎齿犀牛，不过是捡了漏罢了。

    因为秦尘的剑，太快了。

    在一瞬间便要了虎齿犀牛的命，根本没人察觉到他曾出过剑！

    而此刻，在没有捡漏的前提下，以尹峰这九星界海境的实力，想要一箭射穿虎齿犀牛的心脏，简直是痴人说梦！

    徐倩缩在尹峰身后，已经感到了恐惧，声音颤抖道：“尹峰…学长，这……是怎么回事？”

    要知道，这可是三头二阶妖兽，也就是三位界主，现在连尹峰都对付不了，徐倩怎么能不害怕？

    吼！

    三头虎齿犀牛已经朝着尹峰包围而来，显然尹峰的射箭挑衅，令得三头妖兽皆是感到了愤怒！

    “不要怕，有我在！”尹峰偏头对着徐倩安慰道。

    徐倩微微心安，依旧相信尹峰。

    然而，就在下一刻，令得徐倩死都想不到的事情发生了。

    她崇拜无比的尹峰学长，居然一把将她扔到了三头虎齿犀牛的面前！

    吼！

    三头虎齿犀牛咆哮着，虎齿锋利，闪着锃亮的光芒，浓郁的杀意从三头妖兽眼中散发出来，它们死死盯着徐倩。

    徐倩趴在地上，瞳孔放大，眼中布满恐惧，整个人都快吓傻了，身子瘫软，浑身颤抖着，冷汗直冒。

    她回过头来看着尹峰，到现在她都不敢相信，她崇拜的尹峰学长会这样对她。

    只不过眼前的事实，让她又不得不相信。

    徐倩突然感到心头发寒，比这三头妖兽更让她心头发寒，平日里温文尔雅的尹峰学长，竟然会有如此心狠手辣的一面，这样的尹峰学长难道不比妖兽更凶残？

    没错，妖兽是很凶残。

    但妖兽不会伪装，

    而人却会。

    知人知面不知心。

    谁也不知道人面之下，是否隐藏着一颗比妖兽还阴险毒辣的心！

    尹峰淡漠地扫了眼徐倩之后，便不再多留，身形一闪，迅速没入黑暗，自然不可能留下来等死。

    尹峰的所作所为，也是让曾竹看得心头寒意直冒，换个角度稍微想想，她便觉得毛骨悚然，如果世子殿下也把她无情扔出去，那会怎样？

    如果那样，她真不敢想象自己会是何等感受。

    不过所幸，世子殿下不是尹峰，也没有那样做。

    曾竹心头发寒时，也感到极为气愤，“他怎么能这样！真是个伪君子！”

    曾竹终于明白为何世子殿下不喜欢尹峰了，世子殿下根本就不屑与这种人为伍，所幸她选择跟着世子殿下了。

    秦尘并没有什么惊讶，像尹峰这种笑里藏刀的人，做出什么来，他都不会觉得惊讶。

    曾竹看着那被三头虎齿犀牛包围的徐倩，眼中也是布满担忧，有些急切道：“世子殿下，现在…该怎么办？”

    她觉得她和秦尘，好像也斗不过三头二阶妖兽，她很想去救徐倩，毕竟同为皇家学院的学员，她自然不可能见死不救，可是…她似乎有心无力。

    所以，她想看看世子殿下有什么办法。

    曾竹美眸急切地盯着秦尘，希望世子殿下能够有什么办法。

    看着曾竹的渴求眼神，秦尘不觉轻叹了一声，这妮子着实太过善良了些，自古修行白骨路，哪有修行路上无死人？

    存一份善心，固然没错，但也要看对谁。

    至少对于这眼前这徐倩的死活，秦尘根本懒得过问，自己识人不清，怪得了谁？自己的选择错了，那就得为自己的选择付出代价。

    即便是生命！

    所以，秦尘根本没有丝毫同情。

    秦尘问道：“你很想救她？”

    曾竹道：“当然，我们都是一个学院的学员，有着同窗之谊，怎么能够见死不救呢？只不过，我们两个好像斗不过三头二阶妖兽……”

    话到最后，曾竹感到有些无力，没有实力，有时候就是这般无力，这让她有些难过。

    “怎么能见死不救……”

    秦尘嘴角掀起一抹自嘲，以前，谁人是见死不救呢？

    年少时，谁又不曾拥有一颗赤子之心，傻傻相信这世间很美好呢？

    是世界变了吗？

    没有。

    只是我们才真正看清楚这个世界罢了。

    秦尘摇了摇头，不再多想，也罢，今日且满足少女这一颗未被玷污的赤子之心。

    所以，秦尘拔剑了！

    然后，在少女那惊讶地目瞪口呆的表情下。

    三头妖兽，突然不动了。

    再然后，大地一震，三头妖兽倒下了。

    少女小嘴张得大大的，这一幕，似曾相识。

    直到现在。

    她才明白，尹峰没有救任何人。

    救她的，一直都是世子殿下！

    “我真傻……”少女睁大眼睛，看着世子殿下的背影，眼眶泛红。

    明白的，不止曾竹。

    徐倩也明白了。

    哪有什么尹峰一箭射杀妖兽，只有世子殿下一剑斩妖兽！

    徐倩趴在地上，看着倒在身前的三头妖兽，她丝毫没有获救后的喜悦，反而她觉得自己很可笑。

    她之前说，让秦尘向尹峰道谢，谢尹峰的救命之恩。

    只是，世子殿下需要吗？

    她还说世子殿下只会仗势欺人，然而，世子殿下若真要欺负他们，需要仗势？

    世子，一剑足以！

    最可笑的是，她还说论修为、论人品，世子殿下拿什么跟尹峰学长比？

    此刻看来，的确是没法比。

    尹峰那种卑鄙无耻的伪君子，也配跟世子殿下比？

    徐倩觉得，她真是一个笑话，一个彻头彻尾的笑话。

    可笑至极！