    宁凡开始运转自己的内力，贯通四肢，别人要守规矩自己可不管这么多。

    突然握拳，拳印凝结。

    奋力的跃起，咆哮打出，内力幻化成龙虎。

    吼！！！

    龙家强者眉头紧皱，双手也开始凝结拳印，别忘了龙家可是掌握七大技之一的拳经。

    拳经顾名思义，就是以拳法为主，可以说是拳法的祖宗。

    曾经龙家就是以拳经打出了天下。

    “小子，你的拳法有点似曾相识啊。”龙家强者眉头紧锁。

    他对于内力的感知很强，清楚的明显感到宁凡的拳法十分刚硬威猛，每次都能够提高自身的力量。

    龙家可是当年灭掉上古叶家的主力军之一。

    但他暂时想不到宁凡施展的拳法就是他们当年觊觎的叶家绝学之一。

    宁凡没有理会，认真的打出自己的一拳。

    “第七拳！”

    轰——

    拳风咆哮。

    龙家强者迎接下这一拳，双脚弯曲，脚下的水泥瞬间破裂。

    “第八拳！”宁凡再次蓄力，第八拳汹涌而出。

    只见龙家强者立刻双手交叉于胸前，被宁凡一拳轰了出去。

    轰！！！

    狂风汹涌，龙家强者衣服化作碎片，两只脚在地上划出一道沟壑。

    他大口大口的喘气，凝重的说：“我想起来了，你这个是上古叶家绝学之一，天罡拳。”

    “你现在知道又如何，想不想再尝尝地第九拳。”宁凡道。

    “没想到啊，无数势力想要得到的叶家学绝竟然落到你的手中，还打出了前面几拳。”

    天罡拳唯一的恐怖之处就是每一拳都能够打出翻倍的力量。

    全部打出那就是三十六倍的战力，这是多么恐怖的数字。

    初阶至强者想要打败高阶至强者就得要十倍的战斗力，要想打败巅峰强者那就是十五倍以上。

    这也只是打了一个比喻，宁凡的实力本身就挺高。

    再施展天罡拳下，目前杀一个高阶至强者不是问题。

    龙家强者意识到一个很严重的事，那就是宁凡一直在隐藏着实力，根本就没有拿出全部实力。

    “老家伙，将你的拳经交出来。”宁凡说。

    “你一个小毛头还敢觊觎我龙家的拳经，可笑。”

    “废话，拳经可是七大技之一，我能不觊觎吗。”

    宁凡微笑起来，现在也不想玩了，身体中的力量不断的攀升。

    在龙家强者的眼中宁凡的身后出现了一个半透明的蠕动，深知那是真气的蔓延。

    “你......”

    龙家强者脸色越来越近，他感觉到了颤抖和恐惧。

    “你不叫出来的话，那就没得玩了，送你上西天吧。”宁凡一步迈出，身影瞬间消失。

    “好快！”

    砰——

    噗！

    龙家强者还没捕捉到目标，就被宁凡一拳打在腹部上，张嘴就把一口老血吐了出来。

    轰！！！

    还不仅仅只是一拳而已，暗劲随即而来。

    将龙家老者直接轰了出去，半边身体都成了碎渣渣。

    

