    那颗金色丹药想要逃跑，但是被蓝染给轻易的拿捏在手中。

    虽然反抗强烈，但是都被蓝染给顶住了。

    “需要我帮忙吗？”

    宇智波玉玄这边对蓝染传递精神讯息。

    他看得出蓝染此时状态不佳，想要抵挡对斗圣都有危险的九玄金雷，并不是一件什么容易的事情。

    “我自己可以。”

    蓝染摇了摇头。

    此时他十分激动，因为他感受到自己手中这颗丹药，拥有着庞大的力量。

    虽然不知道有着什么功能，但是绝对效果很强。

    同时，天空中雷声作响，轰隆隆的响个不停，仿佛随时要落下一样。

    蓝染此时也不再掩饰自己，直接发胶手一摸头发，直接变成大背头，同时空着的右手，直接握住一把斩魄刀。

    在天空中第一道九玄金雷落下的瞬间，蓝染直接挥舞斩魄刀，斩出强大的剑压，居然直接将这九玄金雷给压制住，硬生生给击溃了。

    场外其他人，看到蓝染这幅模样，稍微有些不习惯，因为感觉现在这个蓝染，有些太锐利了一些，和之前那种温和的样子完全不一样。

    天空中九玄金雷不断落下，蓝染这边也逐渐变得吃力。

    毕竟他能力更强是在操控五感这个能力上，用的是灵魂之力，而这九玄金雷几乎无法使用操控五感来控制，这种非生灵，他操控五感效果并不好，但是还是能够有一点点影响。

    所以主要抵抗，还是要看他的硬实力。

    炼药消耗太多，不是全盛状态，不然的话根本不会这么斥力。

    “九品金丹，多久没有见到了！”

    丹塔老祖这边感叹道。

    当初他就是炼制九品玄丹的时候出事，灵魂融入到玄丹当中，不然早就嗝屁了。

    其他炼药师也意见迫不及待，想要看到蓝染这颗丹药，会是拥有什么效果的。

    蓝染最后硬生生抗了下来，不过整个人有些狼狈，但是他还是小心翼翼的，将自己炼制成功的弹药，缓缓放入到提前准备的一个透明方块中，这是特制的封印，能够隔绝内外，一般人也很难解开这封印将里面东西给拿出来。

    “炼制丹药成功的炼药师，请到这里集合，将丹药摆出来，让参赛者们判断，谁是这场炼药大会的第一名。”

    宇智波玉玄的声音散开来。

    众人也没犹豫，已经有些迫不及待见到这九品金丹的模样了。

    很快，所有参赛者便来到了宇智波玉玄指定的位置，这里拜访了一张长达数十米的桌子，上面拜访了近百个玉盘，用来放置丹药的，但是现在看来用不上这么多。

    那些八品丹药就跟弹珠似的，直接被放在玉盘当中，然后那些炼药师视线就锁定在几个大佬身上，对自己的丹药不管不顾，就等着看大佬的宝贝。

    天雷子，玄空子他们也接连放下自己的丹药。

    这里一排最低的都是八品丹药，在外可是能够让斗尊拼命去抢的东西，在这里和珠子似的放了一大堆在旁边。

    药尘放下自己那发育不良的丹药。

    “你若是实力达到斗圣的程度，这一次说不定是个有力的竞争者。”

    神农老人这边对药尘说道。

    药尘之前可是从未炼制成功九品玄丹，主要就是因为修为不够强。

    九品宝丹的成功率也不高，没想到这一次居然成功炼制九品玄丹，如果不是这里炼制丹药的人太多，换做其他空旷的地方，或许他还真能够抽取足够多的天地能量，将这九品玄丹给炼制成功。

    “哼，不自量力，没有被反噬就算是运气好的了！”

    药万火这边冷哼一声说道。

    他多少是有些不爽的，毕竟当初离开药族那个小鬼，此时居然已经有追赶上他的样子，这让他难以接受。

    “你是我们丹塔出身的吧，好好努力，说不定能够追上当初创建丹塔的丹祖！”

    丹塔老祖这边，则鼓励了一下药尘。

    药尘对神农老人和丹塔老祖道谢，对药万火的话，视而不见。

    魂虚子这边也将自己的丹药给放下来，接着所有人视线都看向蓝染。

    而蓝染这边平静的将自己炼制的丹药给放在玉盘之上，不过是用他特制的封印包裹着在。

    “这样隔绝丹药，我们无法分析丹药的具体情况。”

    “虽然是九玄金雷，确定是九品金丹，但是谁知道有没有成功。”

    先开口的是药万火。

    态度有些不好，毕竟炼药这方面，他们这边自认是祖师，在远古家族中算是传承比较久的。

    突然来个上古炼丹术，万一到时候人家说他们才是始祖，是不是还要多个祖宗出来？

    丹塔这边他们都没有放在眼里，因为当初丹塔创始人也就斗圣九星的实力，远没有达到帝级，对他们构成不了竞争。

    所以才讨厌这突然出现的上古炼丹术，毕竟他们才自称是炼药师的始祖。

    “打开封印，才好判断。”

    魂虚子这边也是人狠话不多。

    “我也是赞同。”

    神农老人点点头。

    他也好奇这融合上古炼丹术炼制出来的九品金丹，会有什么不同。

    第二名的争夺，好像都被人给忘记了，此时都想看蓝染炼制出来的九品金丹到底会是什么样的。

    虽然是个透明的封印，但是丹香，气息等等，都无法察觉到，只能看到个模样，很多人都不甘愿。

    “是啊，打开看看吧！”

    “虽然是第一名了，但是要让我们这些裁判亲眼确认一下，隔着这种封印看不清楚。”

    “都没有人关注第二名吗？现在第二名才是能够拿到奖励的。”

    周围其他炼药师也跟着说道。

    他们也是想要亲眼见识和感受一下九品金丹，毕竟这是他们一辈子都无法触及，绝大多数炼药师此生仅有的机会，自然不想错过。

    “行。”

    蓝染冷淡的回答道。

    接着拿起封印，亲自解开，将崩玉丹药从中给拿出来，放在了玉盘之上。

    在这颗丹药拿出来的瞬间，所有人的视线都紧紧盯着这颗丹药，心中产生了无法抑制的贪婪，想要将这颗丹药据为己有。

    这颗丹药，几乎就是崩玉的模样，只不过此时是散发着微微金黄色的光芒，同时最中间也十分的深邃，像是能够将一切都给吞噬进去一样。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第三更

    欠四更

