    ‘魔王’小乖本想惬意地上个彻硕，却忽然发现，眼前原本明亮的空间忽然变得昏暗，被三个头遮住了光亮。

    她缓缓转头望去，发现了三名两脚兽正瞪大着双眼，盯紧自己！

    “你们三个...我要上厕所，别看着我好嘛？”

    泰德摇摇头，诚恳地注视着小乖的眼睛，郑重道：“我作为主人，有义务来观察你的身体状况，也能看出你是否便秘，以及需不需要我们的帮助。”

    “对了~还能顺便决定一下你下一顿吃什么~如果万事顺利，一切正常，下一顿喂你猫粮加一根猫条！”

    “猫条！真的？”

    “嗯~”说完这句话，泰德转过头来用眼睛示意前方松软的猫砂盆，让她赶快。

    为了猫条，小乖点点头，毕竟是好吃的！妥协一下也不是不可能。

    小猫乖巧地伸出前腿放在猫砂盆里，另几只脚也随之迈了进去，摆出一个优雅的造型。

    ...

    两分钟后，小乖如厕完毕，抖了抖身上的毛，走出猫砂盆，抬头看向泰德：“去看吧，别忘了帮我擦脚和擦pp！你说过是个好主人，那这些都得你来做~”

    泰德并不拒绝，这些也只是分内的事儿！

    首先，他按照记忆中的画面，拿出猫咪专用的无酒精擦脚湿巾，再拿出小刷子，将猫咪身体下方的猫砂颗粒扫干净，又将夹在肉垫里的颗粒取出。

    做完这些，他用湿巾将猫咪的四只脚擦得干干净净。

    而后，他单膝跪地，抱起小乖，将她的尾巴摆到一边，用软绵干净的湿巾将pp周围擦干净。

    “唔...你这个主人，还蛮不错的，给你个好评~”小猫咪翘起脚，贴在泰德的脸上，用鼻头轻轻触碰了一下泰德的脸。

    泰德老脸一红，放下小乖，继续着没完成的任务。

    将四周清理干净，他用屎铲挖起几坨硬块仔细观察。

    “根据我多年的养猫经验，你应该没事儿！很健康！”

    小乖张开大嘴打了个哈欠，侧身躺在柔软的被子上回答道：“对呀，我可不是普通的猫咪~”

    ...

    等小猫咪休息的时候，泰德拉着米娅和爱丽丝，一点一点地给他们讲述如何处理猫砂，以及如何处理粪便。

    当然，从粪便以及硬块上判断猫咪健康的技巧，泰德也毫无保留地告诉了自己的老婆们。

    “小猫咪可都是上天派来的小天使，我们不能虐待她们，就算她们不小心抓伤了我们，也不要去伤害她。”

    此刻，泰德好像想起了什么事情，转头看向小乖：“小乖，你携带狂犬...”

    话音未落，小乖‘嗖’地一下站起身，张开嘴巴奶凶奶凶地‘喵’了一声，随后用着小怒音讲道：“我是那种不干净的小猫咪吗！”

    光是怒骂还不够，小乖气鼓鼓地跳下床，来到泰德的面前轻轻咬向他的胳膊。

    “我咬洗你！”

    如此可爱的小猫咪，逗得二位老婆哈哈大笑，泰德也跟着笑了，他抬手轻轻骚着猫咪的后颈回应道：“小乖啊！你太可爱了，一会儿能不能再让我吃一口猫猫头？”

    “吃猫猫头？”二位老婆几乎同时侧身看向泰德。

    ...

    五分钟后，米娅抬起小猫咪，塞进自己的嘴里，然后又拿出来递给爱丽丝...

    爱丽丝也做了同样的事情，然后再递给米娅...

    整个过程持续了一个小时，到最后，小乖面如死灰，她用着聪明的小脑袋，不论如何超频思考，也推断不出类人型生物的这种迷惑行为。

    自己的脸上不光沾满了口水，还连续享受了长达一小时的韭菜味嘴巴。

    “韭菜鸡蛋饺子...哎...”小乖有苦说不出，只能任由两个女人摆布。

    等她们两个玩累的时候，小乖才松了口气，跑下大床跳上桌子趴在泰德身边。

    “我说~主人，你怎么才两个老婆？像你这样有系...咳咳，被世界眷顾的人，怎么也得有一卡车老婆了吧...我刚才还特地捕捉到了气味...这二位老婆居然还是少女！？”

    泰德检查好最后一项注释，合上本子趴在桌子上拉过小乖语重心长道：“要那么多老婆干什么？我早晚得累死！”

    “可...主人，你不是有基因强化药剂吗？赶快去发展养殖业啊！让每个人都能肉蛋奶自由！”

    “诶~这都不着急，我想先闷声发展工业，至少得有石油钻井，石油精炼厂，还有煤矿厂，和钢铁厂！至于基因药剂，我不打算当美队，先不着急，况且我的身体够好了~”

    泰德正过脑子，伸手将小乖揽了过来。

    “你个小猫咪，考虑主人的终身大事做什么？就不能老老实实地当你的小猫咪？”

    小乖涨红了脸，只得奶凶地‘喵’一声，然后伸出爪子放在泰德的脸上。

    此刻，泰德的心底忽然出现一个小人，他在疯狂地呐喊：“快变啊！快变！”

    泰德忍不住打了个寒颤，连忙深吸一口气，摇摇头清醒脑子：“小乖，你饿了么？”

    “没有...就算我是直肠子，也不能一天吃8顿啊！”

    话音刚落，一位领主府女仆悄悄推开卧室房门，小声提示道：“老爷，夫人们，饭已经做好了，今天的晚饭是烧鸡~”

    听到烧鸡，小乖小幅度战术性后仰，开口问道：“加调料了吗？”

    女仆并没有听到是谁说话，以为是某位夫人在提问，所以她老老实实地答道：“没有加调料，因为老爷喜欢烤熟之后蘸酱吃...”

    “嘻嘻！”小乖没有丝毫犹豫，直接扑进泰德的怀里，感受着这温暖的怀抱。

    “主人，一会儿烧鸡可要分我一些哦~”

    “当然~鸡胸肉我亲自撕开，分你一半！”

    “喵~”小猫咪的撒娇，永远是最有效的，泰德没有理由拒绝，而是转身叫醒了熟睡的两个老婆，抱着小咪一起去吃晚饭~

    与此同时，一个满身是雪的少女连滚带爬地从雪地里走过，在路过瓦伦丁的时候，他闻到了食物的香气！

    “好饿哦...那里有食物...嗅嗅！是肉肉！”

    少女流着口水从雪堆里一点一点游了出来，来到城门下。

    这时，站在楼上的卫兵也发现了城下的这个女孩。

    “诶！小姑娘，你从哪里来的？”

    “我...好饿...”小姑娘闻到了士兵手中猪肉香菇包子的味道！

    “我饿！”少女立刻幻化出一对翅膀，稳稳地飞上天，轻轻落在包子盆旁边，抬起手指问向站在一旁的士兵：“可以把你手上的东西给我吃嘛...”

    “额...好，没问题。”周围的士兵也都目睹了这一切，卫队长立刻让腿脚快的士兵报告领主大人！

    “啊！mu！嘿嘿嘿，好吃！”少女一口吞下一小盆包子，转身看向其他士兵：“还有吗？”

    “包子来喽！”炊事员和两个士兵就像是有预谋那样，三人一起端着装满包子的大铁锅来到城墙上！

    “食物！”少女顺着飘来的香味挥动翅膀来到大锅旁边，将头幻化成大好几倍的模样，双手抓起铁锅的把手，将里面的包子全部倒进了自己的嘴里，就连一丁点汤汁都没浪费！

    “嗝儿...1分饱，嘿嘿嘿，谢谢你们，我明天还会来的！你们是好人！嘿嘿嘿！”说完，少女展开翅膀快速飞向天空，朝着远处的雪山顶飞去...

    只留下一群士兵们凌乱在寒风中不知所措。

    “那个...我们的晚饭...”卫队长转头看向炊事员...

    炊事员戴好帽子，长叹一口气如临大敌，只能带着人重新做一些快菜，不让士兵们挨饿站岗。

    “等着，我去做个回锅肉，咱们吃回锅肉锅盔！”

