    苏陌凉被他逼到角落里，紧张的找了个借口，“明天长公主肯定还会找我麻烦，我骨头要是散架了，被折腾得起不了床，还怎么跟她斗啊。”

    听到这话，君颢苍压过来的身形一滞，唇边的笑意猛然凝固，想到她为自己吃的苦，胸膛倏然升起心疼，动情的伸手将她揽入怀中，埋在她的颈窝，闷闷道，“傻瓜，干嘛要答应她两个月的考验，不需要向任何人证明自己，因为我就是最好的证明！”

    这世上只有苏陌凉把他的心栓的死死的，比什么证明都来地重要。

    苏陌凉听到这话，心头一热，感受到他压抑低落的情绪，不忍心的伸手环住他的后背，轻声安慰道，“没关系，我理解长公主，任谁都接受不了，总是害自己弟弟受伤的灾星。她毕竟是的亲人，我不想因为我的存在，破坏了们的姐弟之情。”

    长公主正因为在乎君颢苍，所以才对她特别有偏见。

    百般阻挠，也不过是为了君颢苍着想。

    苏陌凉爱君颢苍，怎么忍心看到他们姐弟失合。

    君颢苍闻言，心中一震，顿时松开她，皱起眉头，不满反驳，“什么灾星，不许胡说。”

    苏陌凉抬眸打量着他完美得不可挑剔的俊脸，比刚认识他的时候，消瘦了不少，想来是经过寒病和人魂受创的折磨，才憔悴成这个样子。

    再想到上次交战，君颢苍为救她，中了暗器，差点毒发身亡，她的视线情不自禁的缓缓向下，来到了被暗器所伤的胸膛和小腹。

    伤口虽然已经结疤，但疤痕却很明显，似乎在提醒着她，这一切都是她害的。

    她知道从一开始，君颢苍就在保护她。

    不管他自己的情况多么糟糕，不管他身后背负的责任多么重大，在他的心里，她永远是第一位的重要。

    那么骄傲，那么高贵，那么强大的男人，明明可以刀枪不入，俯瞰众生，却甘愿做着她的护卫，替她挡风遮雨，保驾护航，把自己弄得遍体鳞伤，狼狈不堪。

    想到这里，苏陌凉心像是被针扎一般，疼得厉害，鼻子涌上酸意，眼眶泛红，情不自禁的伸手抚摸上他胸膛的伤口，用指腹轻轻摩擦着疤痕，低声问道，“还疼吗？”

    君颢苍看出她的心疼，害怕她担心，轻轻摇头，沉声安慰，“别担心，早就不痛了。”

    听到这样的话，苏陌凉不知道为什么，心里的痛楚更深，眼眶的泪水夺眶而出，轻轻俯身，吻上了他的伤口。

    她深爱着的男人，总是被她连累，总是为她受伤，为了不让她担心，还总是隐瞒，独自承担所有的痛苦，想到这里，她的心，疼得快要碎成两半儿了。

    君颢苍被她突如其来的动作，惊得神情一震，神情愕然的盯着跟前的脑袋瓜，仿佛有电流穿过，全身发麻。

    苏陌凉竟然在亲吻他的伤口！

    然而，还不等他反应过来，苏陌凉已经抽身抬眸，目光灼灼的盯着他，眼里的泪水不停滑落，打湿了她的面颊，只见她指了指自己心脏的位置，哽咽着开口，“不痛，可我这里疼！”

    君颢苍蓝眸睁大，心潮腾涌，像是断流的河床被泉水滋润，半晌，心里溢满了感动和狂喜，再也克制不住奔腾而来的感情，猛地伸手将她再度搂入怀中，紧紧的，牢牢的，一刻都不愿放手。

    低沉的声音闷闷的，似乎在极力隐忍着内心波涛汹涌的情绪，“我怎么就这么喜欢呢！”

    苏陌凉听了，心被填得满满的，每个角落都是君颢苍，用力抱着他，感受到他的温度，想着就算为他死了也甘愿，何况只是长公主小小的刁难呢。

    感受到苏陌凉对自己的爱意和依赖，君颢苍得到极大的满足，轻轻松开她，亲吻着她的额头，眼睛，打湿面颊的泪痕，最后吻上嘴巴，用力加深这个吻，仿佛要把她吸进去似的。

    苏陌凉也动情的搂住他的脖颈，激烈的回应着他。

    君颢苍极少得到苏陌凉这样热情的回应，整个人打了鸡血似的，动作更是激动，难以自控，吻着吻着将她扑在身上，开始上下其手。

    苏陌凉被他的热情，弄得面颊通红，抱着他的脖颈，贴到他的耳边，娇羞的低吟，声音软软的，听上去像是撒娇，“今晚轻点，慢点好不好？”

    君颢苍听到这话，双目充血，下腹瞬间涌上火热，仿佛要喷出火来，灼得苏陌凉发烫，声音喑哑，“我知道，以前说过要浪慢点，可是我实在控制不住。”

    她太美好，让他如何慢下来？

    苏陌凉羞愤的剜他一眼，不满道，“就不能迁就我一下吗？”

    君颢苍看不得她这表情，心头跟猫爪似的，再也忍耐不住，一口咬住她的脖颈，“好，我迁就，条件是，我要听动情的叫我的名字，说想我！”

    苏陌凉闻言，脸上的红晕显得更加鲜艳，渐渐蔓延到脖颈，仿佛温柔甘美的肉的气息正在燕发出来，“个流氓，我才不——”

    她话还没说完，君颢苍一口堵住，将所有暧昧含入口中——

    随后只听侧殿隐隐传出粗重的喘息和那低不可闻的君颢苍的名字——

    夜悄悄过去，当第一缕晨光投进窗户的时候，苏陌凉被脸上湿哒哒的东西给弄醒了。

    她迷糊的睁眼，一双冰蓝眸子近在咫尺，正蕴含着暧昧的笑意，赤果果的盯着她。

    而他的嘴，一刻也不闲着，一点点亲吻着她的面颊。

    这一刻，苏陌凉瞬间清醒，立马伸手推开他胸膛，“君颢苍，一大早就发情！”

    君颢苍压着她，纹丝不动，还轻轻顶了下她，“连睡觉都勾引我，还说我！”

    他本来也睡得好好的，谁知道她的双手双脚太不安分，双手在他胸上划来划去也就算了，那双脚还搭在他下面，时不时蹭一下，实在要命。

    他对她本就没有自制力，这种行为，简直把他折磨疯了。

    可苏陌凉却不知道，只当他是得寸进尺，愤怒的呵斥，“给我死开，否则别想上我的床！”

    “嗯，不上床也行，那我们以后换个地方！”君颢苍无赖道。