
封乾玄这老狐狸可是狡猾得很，他又岂能这么容易让自己上他的当。宇文向吉嗤之以鼻，继续攻击着封乾玄。

"王爷难道不想知道当年的事么？"封乾玄一句话顿时让宇文向吉收回了踢向封乾玄的脚。

封乾玄停下手里的动作和口里的咒语，即刻，方才的风吹树摇便也停了下来。原本他是打算召唤他的蛇，有他们来缠着这群狼，他就不用分心跟宇文向吉交手了。

不过在看到宇文向吉扇把上的麒麟坠子时，他停了下来，问着宇文向吉同时也谴回了正在途中的蛇类。

"什么意思？"宇文向吉狐疑的望了一眼封乾玄，他是灵月国的人，又怎会知道当年发生的事。他指的当年莫非是...

"想知道便退了这些狼群。"封乾玄见宇文向吉迟疑的目光，封乾玄顿了顿说道："王爷觉得本座的要求来换你想要知道的还不够么？"

"大宝！"宇文向吉看了一眼小崽子，示意它将狼群退下去。

"嗷呜——"它是坏蛋，坏蛋！小崽子一副不愿意的表情望着宇文向吉，好不容易才让那个折磨它的大坏蛋得到报应，为什么要放了他，小崽子不悦了。

"本王说让它们退下，若不然只能本王亲自动手了。"宇文向吉望着树下的小崽子，怒斥道。

"嗷呜——"你们退下吧，本王子打算留他几日慢慢玩。小崽子朝着周围的狼嗷嗷两声，爪子指手画脚的，接着便见到狼群慢慢的转身离开了。

"可以说了吧。"宇文向吉抬眸望着一旁的封乾玄。难不成他真的知道些什么，不过这个麒麟坠子不过是书岩在集市上随意买的而已，不会真的有什么吧。

"王爷跟本座来。"封乾玄稳稳落地，衣摆虽风舞动，直到他停了下来，衣摆才跟着停了下来。

宇文向吉转身去交代了陈书岩两声，并在她的额头上落下了一个吻，便抬步跟着封乾玄朝着另外一旁走了过去，倒是要看看这个封乾玄到底要搞什么鬼。若是他敢耍什么小伎俩的话就别怪自己不客气了。

而此时，另外一旁，冷冥跟鬼姬还依然打得不可开交，宇文向吉与封乾玄的离开，两人倒是并未在意，不过方才宇文向吉脸上的那一丝迟疑的表情。

冷冥使用的自然还是当年师傅交他们那一套所谓不能伤人的剑法。不过即便如此，鬼姬依然感觉应付起冷冥淡淡来确实有些困难。

虽然他不曾直接一剑了结了自己，可这冷冥用师傅的剑法慢慢的折磨她才是真正的侮辱她鬼姬的人格。

"怎么，师妹这么快就不行了么？怎么不拿出当时杀师傅时的能力来。"狰狞的面具下，冷冥薄唇微启，讽刺着他面前的鬼姬。

"哼，要杀要剐你随便啊，若是你今日杀不了本宫，来日本宫丁当不会放过你的，到时候迷雾森林都是小事。"鬼姬擦了擦嘴角的血迹，半点也没有临死前的恐惧。倒还放着大话刺激冷冥。

"那既然师妹一心求死，那师兄定然会成全你。"说罢，冷冥加紧了手里的力度自己速度，直直的朝着鬼姬刺了去。

而这一次，鬼姬并没有闪躲，而是任凭着冷冥将他得玄铁剑比刺入她的心脏。

"你..."冷冥将剑狠狠地刺进了鬼姬的心脏，才发现她竟然没有躲，不解的望了她一眼，眼底有些复杂的情绪。

"我方才想通了，师兄这十多载来一直都在追杀我，也是应该的，而我却还想要将始终置于死地，我确实是对不起师傅，不过...我不是有意要练这个九阴功法的，因为...当时我已经被九阴功法给控制了心智，所以才会对师傅..."

此时，鬼姬的眼眶已经湿润了，泪水顺着脸颊流下来，看上去也看到了她脸上的悔意。

"师兄，我罪有应得，死有余辜，自然也不求你和师傅的原谅。"说罢，鬼姬朝着冷冥的剑上又走进了一步，冷冥也感觉到了他手里的剑刺进鬼姬的心脏时，又深入了几分。

此时，冷冥听到鬼姬的言辞，也不知道心里到底是应该何种情绪，他复杂的望了一眼眼前的鬼姬，  为何她转变的如此快？

于是，他拔出了刺在鬼姬心脏上的剑。"噗..."鬼姬吐了一口血，缓缓的倒在地上，闭上了眼睛。

"师..."冷冥伸出的手又缩了回来，不知道该不该去扶她一把。

"咳咳..."陈书岩靠在树上咳嗽了两声，转移了冷冥的注意力，冷冥急忙走过去看陈书岩此时怎么样了。

"书岩，你可感觉好些了？"冷冥焦急的问着虚弱的陈书岩，伸手去将她额头的汗珠拭去。小崽子也虚弱的趴在陈书岩的身旁，伸舌头舔着陈书岩的手指。

"水，咳咳..."陈书岩此时脸色十分的惨败，有气无力的吐着每一个字。

"好，我这就带你去找水。"冷冥想都没想，直接横抱起，看了一眼一旁的小崽子，此时正用一种可怜兮兮，委屈至极的表情望着他。

似乎是在用眼神告诉他，你不要丢下大宝啊，主人见不到大宝会担心的。

于是，冷冥犹豫了下，也是，方才书岩宁愿自己冒着生命危险都要救这小崽子，若是待会她醒来见不到小崽子的话，恐怕会担忧的。

此时的陈书岩眼睛半醒半睡，意识也十分微弱，他还是先将书岩送去请大夫医治才是。于是，冷冥便将小崽子放在陈书岩的怀里，自己再抱着陈书岩便离开了黑枫林。

他离去的背影，却忽略了一旁鬼姬的"尸体"，只见她手指动了动，毒辣的双眸慢慢睁开来...

另外一旁，宇文向吉跟着封乾走了半晌，也不曾见到封乾玄停下来，便开始觉得有些不对劲，这封乾玄是要作甚，就说个什么消息，应当不会走这么远吧，且还是朝着密林深处来。

"封大祭司，这是何意？都走了这么半晌，总得告知本王一二，你所知道的吧？"宇文向吉停住了脚步。叫住了前面的封乾玄。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665604"  chaptername="第五百一十七章  封乾玄的阴谋">加入书签</a>
</div>
