    之前，周玄在褚尘那里见过一些悬赏令。那时候的赏金，并没有这么高。

    现在，他发现赏金翻倍了。

    这也说明，执法局打击幽灵集团的决心。

    如此多的赏金，相信很多人也会加入到打击那些杀手的行动中，给幽灵集团造成压力，让他们的报复行动不会那么顺利。

    周玄手头紧，对于那些赏金自然也心动。但是，他可不会轻易冒险。

    稳住，不能浪。

    于是，他也仅仅只是多看了一眼，就走了。

    本来，他是打算去学院外小吃街的如意早点铺吃早点的。

    毕竟，老板娘柳如意做的早点很合他的口味。

    可是，等他到小吃街一看，才发现不见老板娘柳如意，如意早点铺也不开门。

    “咦，竟然不开门。”他多少有些失望。

    他来了一个多月，天天在如意早点铺吃早点，还从来没遇到过这种不开门的情况。

    “难道柳姨今日休息吗？也不提前说一声。”他瞥了瞥嘴，看来今早注定吃不上柳姨做的大馒头了。

    他到旁边买了一份早餐，但是，还是感觉没有柳姨做的合口。

    “将就着吃吧。”他一边吃，一边走进学院。

    他这才发现，那些悬赏令已经贴到学院门口了。一些学员饶有兴趣地打量着悬赏令，议论纷纷。

    周玄早就看过悬赏令，所以也没有多留，直奔镇妖塔而去。

    一天三次的签到，风雨无阻。

    30号房间里，镇压着一头成了精的狐狸。

    今日份签到，就从狐狸精开始。

    那头狐狸精拥有黄金五星的修为，擅长幻化之术，早就能幻化为人。

    它虽然是妖，但对做人情有独钟。

    所以，周玄见到的是一个白衣女子。

    她白衣裹身, 风情万种, 极具魅惑之力。

    她和美人鱼妖一样, 精神力强大。

    不过，她和美人鱼妖也有不同。她最擅长的是摄心术，能知别人所想, 控制人的内心活动。

    她虽然只有黄金五星，但凭借强大的精神力, 曾猎杀过好几位黄金六星的猎妖师。

    她通过吸食猎妖师的力量, 从而壮大自身。

    先是用身体魅惑, 然后进行精神控制，是她擅长的捕猎手段。

    就像此刻, 她看到周玄，就开始各种骚操作。

    她翩翩起舞，雪白的肌肤若隐若现。按照这种趋势, 最后她会一丝不挂。同时, 只见她眼睛冒着绿光, 发动精神攻击, 直射周玄的眼睛。

    只见周玄一脸平静地走过去，来到那狐狸精面前, 啪的一巴掌就呼了下去，打得那狐狸精口吐鲜血，骇然倒地。

    “骚狐狸, 你特么太臭了。”他捏着鼻子，一脸的嫌弃。

    这狐狸精虽然跟美人鱼妖一样的妖媚, 但是，架不住尿骚味重啊。

    周玄虽然只有黄金四星的修为, 但昨天炼化了那颗魔法果，精神力足可以比肩黄金八星修士。

    所以, 他完全不受眼前这只狐狸精的影响。什么精神控制，什么摄心术，对他没用！

    他呼了狐狸精一巴掌，也就等于触碰了狐狸精，成功触发了不科学签到系统。

    “叮，发现目标，是否签到？”

    “签到。”

    “叮，签到成功，获得摄心术。”

    摄心术，是一部通过精神力控制别人心神的特殊功法，对精神力弱于自己的人有用。

    像周玄的话，他的精神力可以比肩黄金八星修士。他通过摄心术，便可以控制黄金八星以下修士的心神。

    在摄心术的控制之下，连别人几岁断奶，初夜和谁的事情都能问得一清二楚。

    周玄暗自惊叹，在摄心术之下，一切秘密都将不复存在。

    这种手段，执法者肯定最需要了。

    本来，他的精神力虽然磅礴，但没有修炼与精神力相关的功法，所以对精神力的使用很粗暴，一般都是强力绞杀。

    现在有了摄心术，他对精神力的运用将更上一层楼。

    至于那狐狸精，倒在地上，神情复杂，可以做成多款表情包。

    忽然，她伸出舌头, 舔了舔嘴角的鲜血, 直接躺平。

    “原来, 你喜欢SM啊。来，奴家有皮鞭。”

    说着，她还用狐狸毛幻化出一根皮鞭，递给周玄。实际上，她在暗暗蓄力。

    “皮鞭啊，我不喜欢。”周玄摇头，“我喜欢玩火。”

    说着，他摊开手掌，一团灵火缓缓浮现。灵火炽热无比，伤害爆表。

    “卧槽。”那狐狸精看到灵火，一咕噜起身，跳到五米之外。

    她全身是毛，最惧怕火焰。

    周玄尚未出手，但她能感受到那一团灵火的焚烧之力绝非一般。

    “大爷饶命。”她靠在墙角，双手抱胸，瑟瑟发抖。

    “来，给大爷乐一个。”周玄一步一步靠过去。

    那一刻，狐狸精笑得比哭还难看。她很绝望，眼前这人太厉害了。

    “真特么难看。”周玄一脸的嫌弃，随即一巴掌呼下去，把她打回了原形。

    这是一头白狐，体长三米，白毛如雪。

    说实话，来了这么久，他还是第一次如此近距离接触这头狐狸精的本体。

    白狐倒是不丑，就是味儿太重。

    周玄撸过宛如小猫的闪电貂，撸过宛如大猫的大头虎妖，也撸过圆滚滚的食铁兽铁墩墩。

    总之，带毛的他都喜欢撸。但是，眼前这头白狐味儿太重，他实在下不去手。

    他也没浪费时间，转身就走，只留下那狐狸精愣在原地怀疑人生。

    在周玄签到的时候，虎头山上，他的前世身也在勤奋地打怪，狂刷经验。渴了喝兽血，饿了吃妖肉。

    而且，吃的都是黄金级的妖兽肉，伙食一点也不差。

    周玄在镇妖塔里，倒是过得平静。

    外面，褚尘忙得焦头烂额，时刻防备着幽灵集团的偷袭。

    他们虽然抓到了两个杀手，但那两人身份太低，知道的东西实在是少。

    关键是，幽灵集团的杀手隐藏得太深，就算同是杀手，也未必知道彼此的身份。

    所以，他要做的事情还很多。

    好在经过一天的追查，他们终于查到了蛛丝马迹，在城郊的位置，还隐藏着幽灵集团的一个小据点。

    但是，具体在哪里，还不能完全确定。

    褚尘第一时间下令，限定在二十小时之内查出那个据点的详细位置，并端掉它。

    ……

