    “狸风舰队母舰歼星炮，曾创下一炮击杀恒星级敌人的战绩。”

    伴随着重阳的声音，头顶的光点也彻底化作一道巨大的光束，与刹那之间坠落触碰这颗本就已经苦不堪言的星辰。

    刺目的白光，燃烧了黑夜，点亮了这已经与远方恒星背对的半边星辰。

    一切，都不可视。

    夜枭等人不得不将全身埋在数十米的黄沙之下以躲避光芒带来的痛苦，而星空之中的无数强者，也在此刻紧张无比。

    寂静的星空，被他们的命令所打破，那代表了狸风舰队最强武力的一炮，将会带来谁也无法确定的后果。

    但这也是无奈的选择。

    上万艘战舰轮番轰炸了数个小时，他们依旧没有抢回临海十三的制空权，那些虫兽就像不要钱一样被虫母催生出来挡在了战舰的前方。

    于是，压力就落在了所有人的头上。

    “原来，狸风舰队中有那么多来历非凡的人啊。”站在母舰中，作为狸风的总指挥，韩耀冷笑不已。

    时间回到数个小时前——

    虽然他也出生名门，但他坐上这个位置之前，可没有暴露过任何身份，每一步，都是靠自己一步步走上来了，随后，他更是对韩家想要借此机会进入狸风战舰的人进行最顶级的考验，以确保自己家族没有靠关系出现的子弟。

    然而此刻临海十三虫族和铁龙树的反扑，没有让韩家的人乱了阵脚，倒是把另一批人炸了出来。

    韩耀也是就此第一次知道，自己的舰队之中居然有着如此庞大的一批‘贵族’后辈。

    那些人身后关心的力量，因为狸风舰队迟迟没能夺回制空权而降临在了韩耀的头上。

    毕竟战舰无法靠近临海十三的每一分钟，都有可能导致他们后辈的死亡。

    当然，作为总指挥，韩耀不可能就此妥协。

    但是在会议之中，那些人选择了另一个方向施压。

    作为指挥的数百人，没有一个提到了那些后辈的名字，他们只是精准的分析了如今的局势。

    “虫兽和星空巨兽重新占据了临海十三，我们没有办法探查到内部的具体变化。”

    “同时，为什么虫兽和星空巨兽会在这个时间点默契反扑，我们有理由怀疑，它们已经意识到了我们的计划，并且为此作出反应。”

    “而之所以把我们推出临海十三，就是因为它们有把握在我们无法靠近的时间里进行最后的搏杀，最终，注定会有一方胜利，到时候无论是虫母还是星空巨兽带来的压力都是不可想象的。”

    “想要把损失降到最低，唯一的办法就是打破虫兽和星空巨兽的想法，它们不想要我们在短时间内重新占领临海十三，我们就绝对不能被它们前者鼻子走。”

    “同时，虫母和星空巨兽如此爆发之下也要把我们逼出来，我们也有必须重返战场的需要，虫母和铁龙树如今的状态，恐怕是它们最虚弱的时刻，若是能够把握住机会，我们有可能在短时间内同时解决它们两个。”

    “这是个最好的机会，我们也必须势在必得。”

    有理有据，给出的分析让任何人都找不出理由来。

    但让韩耀冷笑的就是在此，因为那些人在这个话题上太过团结了，团结到让他陌生。

    没有为了战功的勾心斗角，几乎是在短短一个小时之内，所有人都达成了默契让他下令开启母舰歼星炮的提议。

    这个速度，在过去寥寥无几。

    更是没有考虑过这其中的后果以及人力物力的损失问题。

    所有人都心知肚明，能不能打破虫母和星空巨兽的意图都是其次，救出那些关键的人才是想要的。

    按他们的想法，虫族可以慢慢杀，毕竟有玄源御剑宗和舰队三位恒星级的强者压阵，出不了大问题，但是那些关键的后辈，死了可就麻烦了。

    毕竟，大家都沾亲带故的，要是死在了临海十三，回去可不好交代。

    更何况，他们给出的分析并不是没有道理的，就是韩耀也不得不承认，这些人认真起来爆发出来的智商令人侧目。

    于是，就有了眼下的一幕。

    韩耀没法拒绝，否则回到议会，他一定会被各种弹劾，到时候才是麻烦。

    来自母舰的歼星炮在一瞬之间点亮了黑夜，在一个刹那之后，歼星炮的光芒也将临海十三另一半属于白天的半球点亮。

    划过星空的歼星炮，直接将临海十三贯穿了！

    “怎么样，虫母死了吗？”无数人睁大了眼睛，想要看到歼星炮消散之后的第一幕画面。

    这也是数十年时间中，他们第一次见到母舰歼星炮的启动。

    “无法确定虫母是否死亡，但是临海十三，除了被击穿之外，并没有破碎的迹象。”

    歼星炮，一炮歼星，可不应该只是贯穿而已。

    虽然母舰的歼星炮是第一次见，但是其他战舰所携带威力更小的歼星炮他们可是见过的，一炮下去，星辰直接四分五裂。

    母舰瞄准的是虫母，其实韩耀也有一炮解决战争的意思，毕竟星空巨兽活了下来他们可以不管，但是虫族是必须要死的。

    “维系星球的早就不是属于星辰的力量了，而是那根系密布整个星辰内核的铁龙树，并且……”

    “虫母没有死。”

    那立于星空的玄源御剑宗强者出声了，他能明显的感觉到，临海十三之上那清晰的两股生命跳动。

    “虫母被重创，铁龙树正在吞噬对方！”关键时刻，舰队的专业人员也给出了分析，让几位恒星级指挥也紧张了起来。

    他们还是打破平衡了吗？

    “铁龙树吸收了歼星炮的能量，它更强了。”

    “为今之际……”韩耀忽然出现在了星空，看向了那位御剑宗的强者，“我们亲自动手打断它！”

    战舰不能轻易动用，所以只能靠其他手段。

    而那位御剑宗的强者也点了点头，他也正有此意。

    毕竟有机会斩杀一头铁龙树，没有谁会放过这个机会，而且看样子虫母的状态很差，要不了多少功夫他们就能解决虫族之患。

    所以星空巨兽，万万没有就此放过的道理。

