    见张大洋他们都去弄红薯垄之后，二流子就对他们说了句【山泉水也是有细菌，没煮不能随便喝之后】就直接骑着自己的单车下山回家去了。

    花了十来分钟从山上回到家里后，二流子先是将单车给推到一边去停好，随后就去鸽棚那边抓出来两只野兔打晕，然后拿着到一边去剥皮。

    给野兔剥好皮并将皮毛撑开来放到院子里面去晾晒后，二流子就把拨剥皮好的野兔拿回厨房里面去处理好。

    处理好野兔之后，二流子就直接将它们给砍成一块块的放到大锅里面去油炸，大概油炸了五分钟左右就放各种调味料和水下去大伙火改小火的去慢炖。

    野兔肉在大锅里面慢炖需要一定的时间，所以在这空闲的时间里，二流子就去院子里面采摘了一些中午要吃的青菜和配菜回来开始挑选和清洗。

    弄好青菜和配菜之后，在看了一下手表觉得差不多该做午饭了后，他就端着采摘和清洗好的蔬菜配菜那些进厨房去开始做一家人的午饭了...。

    二流子今天做的午饭很简单，一个炖野兔肉，一个青椒炒卤猪肠，一个蒜蓉炒莴笋，一盘之前卤好还没吃完的卤肉【猪头肉，猪蹄，猪尾巴】。

    午饭做好了之后，二流子就跟往常一样将二锅头和剑南春的午饭拌好放到一边去放凉，然后就让它们去叫三个小家伙回家来吃饭了。

    等三个小家伙回来后，二流子他们一家子就开始吃午饭了。

    午饭吃完后，二流子就回屋去陪三个小不点玩去了。

    陪小不点玩到李翠翠来换他后，二流子就拿车钥匙打开汽车后备箱，然后往里面装了一蛇皮袋的红薯，半蛇皮袋的土豆，以及半蛇皮袋的大米。

    装好了这些东西之后，他就直接从饭桌上拿起李翠翠帮忙给李小明打包好的饭盒上车，随后就直接发动车子在三个小不点激动的目光中倒退出院子，一路不快不慢的朝学校开去。

    到了学校之后，二流子没有直接将汽车开进学校，而是在学校门口停车，后拎着饭盒步行走到李小明他们教室门口。

    走到李小明的教室门口后，二流子就在那礼貌的敲门喊道；“那个.....老师打扰一下，我给小明送饭...。”

    “姐夫你来了啊，小明先吃饭，吃饱了我们再继续学习....。”

    笑着和二流子打了个招呼，以及让李小明先出来吃饭后，老师就走到二流子的面前，微笑的对他问道；“姐夫，你能告诉我你的苹果是哪里买的吗，我把你给的苹果拿回家去后，我家里人吃了还想吃，就是我找遍了附近所有的供销社都没有找到...。”

    “那个苹果是我汕头的朋友送给我的，然后我那个朋友是开长途货车的，据说那苹果是他从廣州那边带过来的，所以这附近当然是没有的了。”

    对老师表示自己的苹果是廣州那边来的后，二流子就又看着老师说道；“不过老师你要是只需要四五个苹果这样子的话，我车上倒是还有一些可以给你，要是你要很多的话那我就无能为力了....。”

    “姐夫我不需要那么多，能有两三个就足够了，就是姐夫你的车上？？姐夫你刚才不是走路来的吗？？你自行车不在这里啊....。”听到二流子说车上有苹果，老师立马就在看了看他四周之后，疑惑的问起他不是走路来的了。

    “两三个就够了啊，那我去车上拿给你吧，我今天没骑单车来我等会要给人送粮食和下午还要去买柴油，所以我今天是开车来的...。”

    笑着回了老师几句之后，二流子就直接走去学校门口，将汽车开进了学校并在里面掉了个头，然后就从车里拿纸袋子装了四五个红彤彤没有标签的苹果递给她道；“呢，老师给你苹果，小明就拜托你了，我要去给人送东西就先走了...。”

    “谢谢姐夫！！”

    愣愣的接过二流子的苹果，并目送他开车离开学校后，老师这才回过神来对李小明问道；“小明，你姐夫不是医馆的医生吗，我们县城医院的医生都只是有一辆单车而已，他这怎么就直接开上汽车了啊？？？”

    在一旁坐着吃饭的李小明，在听到老师的问话后，便直接在那抬头一脸随意的对她回道；“这事啊，这事我其实也不是很清楚，我就只是听说我姐夫现在是汕头医院的挂名医生和什么医学教授来着，还有我姐夫不止一台车，他一共有四台车子，他还有三台可以开也可以犁田的拖拉机，一辆这个...。”

    听到二流子的汽车不是一辆而是四辆，老师在一阵震惊之后，立马就不解的问起李小明二流子怎么没有去城里生活来了；“小明，你姐夫这么厉害，这么有钱，他干嘛不去城里生活反而是一直窝在农村里，一边当医生，一边种地的啊？？”

    说起二流子为什么不去县城住的事情。

    李小明在放下饭盒，拿起自己的水壶喝了口水之后，便在那开始对老师说起了二流子曾经放弃的东西有多少来了；“我也不是很清楚他为什么不去县城，当初我爸和我姐夫去汕头罐头厂见我爸的老兄弟的时候，我爸就当着我爸那个当罐头厂厂长兄弟的面，问我姐夫要不要留在罐头厂里工作。

    而且当时我爸那罐头厂厂长的兄弟也很看好我这个能说会道的姐夫，他说我姐夫要是进罐头厂去工作的话，不用两三年他绝对能爬到别人想都不敢想的位置去，甚至他都愿意为了我姐夫，破例去给他开后门。

    当时的情况就是，我姐夫只需要轻轻的点个头，他马上就能变成拿工资的城里人了，只是我姐夫根本就看不上城里人的生活，他直接给拒绝了，他说他就喜欢现在生活，想上班就上班，想偷懒就偷懒。

    其实我姐夫放弃的工作可远远不止这一个，镇政府去年的时候想让我姐夫去当司机我姐夫没去，还有姐夫在汕头的几个卡车司机朋友也邀请他去当卡车司机他同样也没去。

    本来医馆的工作我姐夫都是不打算要的，就是那个老医生生病得太突然了医馆没人可以接手，然后由我爸我爱国叔镇政府领导他们一起给他强行推上去的。

    而且刚开始他是去打临时工的，就是后来做久了觉得做医生挺好玩的，所以他这才开始转正，在里面当起了主治医生来了....。”

    听完李小明的话，老师整个人都惊呆了......。

    罐头厂的工作，镇政府开车的工作，开卡车的工作，这是多少人做梦都想要的工作啊，姐夫他竟然都给拒绝了，果然不愧是我姐夫啊，潇洒，洒脱，帅...。

    并不知道学校这边后续事情，二流子在开着汽车来到医馆后就直接在角落处选了个位置停好，随后就下车关车门进医馆，然后就洗手朝柜台那边走去，准备开始给病人看诊来了....。

    就是在去柜台的半路上，二流子突然就停下了前进脚步，皱着眉头对在认真磨药的小六子，假装开玩笑对他问道；“小六子，你眼睛咋了啊，不会是昨天下午我们走后被王招娣给打的吧？？”

