    当鬼子的飞机群轰炸完毕之后，坂田联队的坦克战车部队，也是在大批的步兵的协助作战之下，汹涌着杀到了晋绥军358团驻地城池外面，

    兵临城下着，并且也是立即就进行着冲锋作战的攻击。

    日军主要突破口，1是在城池的正门前沿阵地展开了激烈的强攻进攻的交火。

    “突突突——”

    “哒哒哒——”

    “轰轰轰——”

    ……

    ……

    “哒哒哒！！！”

    “轰轰轰！！！”

    晋绥军358团前沿阵地，枪炮声此起彼伏，各种喊杀声混杂在一起。

    炮弹时不时的落在晋绥军358团阵地上炸开，到处是爆炸火焰。

    鬼子坦克炮和各种口径火炮，全部朝晋绥军358团前沿阵地上猛轰。

    而晋绥军358团却是因为刚刚才遭遇完鬼子轰炸机群的疯狂轰炸，而伤亡不少，而现在还同时遭受到坂田联队，还有从另外一边杀气腾腾的冲锋过的第40联队的鬼子部队的凶悍的地面火力，交叉着来进行夹击的进攻。

    密集的炮弹雨，犹如暴风雨一般的密集机枪弹雨，打的残余的晋绥军358团的官兵没有一丝间隙可以躲避，然后随着鬼子如此恐怖如斯的弹雨和炮弹雨的连续倾泻到前沿阵地上之后，

    晋绥军358团新的一轮伤亡惨重，也是在电光火石之间就爆发了起来，伤亡一大片。

    一转眼之间，鬼子那狂暴的骇人的炮弹雨，就迅速的将晋绥军358团的各个阵地各处犁了一遍，到处都是焦土和硝烟，还有一片又一片的晋绥军358团的官兵们的尸体。

    “帝国勇士们，拿下前面的阵地，鸭鸡给给！！！”

    “生擒晋绥军358团所有的支那军官，杀给给！”

    “突击！突击！”

    鬼子步兵在炮火的掩护之下，成群结队蜂拥冲破了晋绥军358团最前沿的阵地，正在破城而入，而各个指挥着这些杀红了眼睛的鬼子部队的鬼子大队长们，也是不断的吼叫着，亲自带队冲锋杀戮着。

    守卫在大门口的晋绥军358团的官兵们，也是拼死的作出了顽强的抵抗反击，各个火力点同时开火。

    双方来回的对射，流弹四处横飞。

    但是鬼子的坦克战车部队，也是已经压了上来，不断的狂暴的炮击着。

    “轰，轰，轰……”

    鬼子的九七式坦克部队的炮击声音，也不断的响彻着大地。

    很快坚守着城门口的晋绥军358团的官兵们，就被鬼子的坦克炮击给轰破了，然后人山人海一般的鬼子部队，就露出狰狞的面孔。开始了他最疯狂的杀戮。

    至于此时此刻的城内，晋绥军358团的官兵们也就只剩下不到一个一连的兵力，还在坚守着，断后着，至于楚云飞和方参谋长，也是已经带着主要的部队，早在鬼子飞机群狂轰滥炸的时候，就已经开始着撤离的动作了。

    也许是楚云飞的运气比较好，还没有被坂田联队和第40联队包围，所以他才能够带着不足两个营的兵力，逃出生天了。

    至于城内作为断后的部队，可是他的心腹军官所带领的敢死部队来着。

    原本楚云飞也是不想这样做的，但是却是被方参谋长给拖着离开了，当然也是获得了阎老西的命令，可以马上进行撤离。

    所以楚云飞才没有多大的抗拒，而是留下了一支颇为精锐的部队，作为吸引鬼子大军的注意力，从而可以让他带着另外一支部队进行了转移离开。

    不过这些留守到最后的晋绥军358团的官兵们，却是很快就被破城而入的鬼子大军，给接二连三的杀戮完毕了。

    包括那些是愿意投降的晋绥军358团的官兵们，也是被这些破城之后的坂田联队的鬼子给全部杀戮掉了，一个不留。

    “八嘎呀路！支那晋绥军358团的指挥官楚云飞给我抓到了没有？”

    “或者是有没有找到他的尸体？”

    当坂田联队完全占领了整座城池之后，骑着高头大马进入了城池之后的坂田联队长坂田信哲，也是迅速的巡视了一下城内的战果和战况。

    然后他也是面色很不好的，对着作战参谋藤田雄咆哮道。

    “哈依！还没有找到支那晋绥军358团的指挥官楚云飞的尸体！听那些被我们活抓起来逼供，并且杀戮了的支那官兵说他们的指挥官在我们轰炸机群进行轰炸的时候，已经带着部队，率先逃窜掉了，现在还在城池内和我们进行作战的支那军，都是端后的支那军，不是楚云飞最精锐的支那军来着，所以现在整个城池内都是没有找到楚云飞的尸体的！”

    “因为他已经成功的逃出了城池了！”

    “不过晋绥军358团的部队，其实也是已经被我们给完全重创了的，因为能够顺顺利利的逃窜掉了的支那军，也就只有一个营的兵力而已，大概是600多人！”

    “其他的支那晋绥军358团的官兵，已经全部被我们给杀戮掉了！”

    当坂田联队长坂田信哲凶神恶煞的大声询问之后，作战参谋藤田雄也是忐忑的，赶紧回应道。

    “八嘎呀路！你们都是废物吗？这一次我们出动了这么多的航空军，还有坦克战车部队，还有火炮部队，就只有这样的战果，而且还是被对方的指挥官给逃出了我们帝国皇军的包围圈？”

    “八嘎呀路！我们坂田联队的面子，还有没有？”

    当坂田联队长坂田信哲一听完作战参谋藤田雄的汇报之后，他顿时就面色阴沉到了极致，暴跳如雷的谩骂道。

    “哈依！”

    “现在逃窜掉的支那晋绥军358团的官兵，还有他们的指挥官楚云飞，正在被第40联队的部队在追击着，所以他们还是没有完全逃出我们的追击之中的！”

    被坂田联队长坂田信哲这么声音震耳的一呵斥，作战参谋藤田雄顿时就被惊吓了一大跳，然后他也是立即点头哈腰的，继续补充道。

    “八嘎呀路！给我马上追击过去，城池是我们打下来的，不能够被第40联队给抢先了功劳，把支那军的指挥官楚云飞给杀戮掉了的！”

    “给我马上追击！城池内只留下一个大队的兵力，就可以的了！”

    “剩余的所有部队，立即跟随我配合着第40联队的部队，去把楚云飞和他的残余部队给我生擒回来，我要他和他的残部全部杀了喂狗，以示杀鸡儆猴！”

    当作战参谋藤田雄把自己知道的情况，给全部补充说完之后，坂田联队长坂田信哲也是继续果断的，就下达了追击楚云飞所部的作战命令道。

    “哈依！”

    命令一下达之后，作战参谋藤田雄想也不想就立即继续点头哈腰的回应道。

    随即他也是把坂田联队长坂田信哲的命令，全部传达了下去。

    于是很快，整个被占领了的城池之内，就只留下来了一个大队的部队，然后所有的鬼子不对你也是迅速的在坂田联队长坂田信哲的指挥下，配合着已经带着大军离开了城池，追击着楚云飞所部的第40联队的追击方向，追击而去了。

    而这个时候的，新一团的驻地，也是立即将获得了楚云飞所带领的晋绥军358团的部队，被鬼子大军给赶出了城池，伤亡惨重，并且正在被追击之中的情报了。

    “团长！”

    “晋绥军358团的残余部队，现在岌岌可危，我们要不要马上过去支援他们，对抗来势汹汹的坂田联队，还有那一支第40联队的部队？”

    当晋绥军358团的部队兵败如山倒的情报，公布在了新一团的所有高级军官的面前之后，第一营的营长一营长张大彪，也是立即就对着面色阴沉的李云龙提议道。

