    “凤白泠，你也太不要脸了，没有邀请函也敢来参加冥市的拍卖会。大伙都来看看，堂堂鹜王妃居然这么不要脸。”

    安阳郡主逮到了这个羞辱凤白泠的好机会，哪里肯放过，在那大声嚷嚷了起来。

    “安阳郡主，你还要不要脸了，在那吵吵闹闹。”

    不悦的声音传来，就见东方离和东方默笙兄弟俩并肩走了过来。

    东方离面露不喜，对这位未婚妻，愈发的不喜欢。

    他看看凤白泠和独孤小锦，再看凤白泠手中的确没有邀请函，他心中暗骂独孤鹜，虽然连邀请函都不给凤白泠。

    他迟疑着，要不委屈下默笙，让他把名额让给白泠？

    不过还有一个独孤小锦呢，以凤白泠的性格，绝不肯丢下独孤小锦。

    就在东方离纠结时，刘长老已经得了纳兰湮儿暗中递来的一个眼神。

    他义正言辞道。

    “鹜王妃，若是你们拿不出邀请函，还请速速离开，不要影响冥市招待其他贵宾。

    哪知这对母子居然还是一动不动，挡在大门口。

    刘长老恼火着，使了个眼色，几名侍卫模样的人就要动手。

    哪知就在这时，凤白泠轻轻笑了笑，手中多了一物。

    “我的确是没有邀请函，可我有冥市的贵宾卡。”

    刘长老惊了惊。

    “你怎么会有暗卡？”

    冥市的暗卡非常珍贵，整个大陆发行都不超过十张，拥有贵宾卡的人不需要邀请函，也可以出席冥市的任何一场拍卖会。

    见过的冥市的贵宾卡的人很少。

    安阳郡主满脸的不信。

    “我们怎么从来没有听说过什么贵宾卡，凤白泠，你少在那故弄玄虚。”

    刘长老也满脸的狐疑。

    “是真是假，刘长老自会作证。”

    凤白泠将卡递给刘长老。

    “鹜王妃，这张贵宾卡的确是真的，但是贵宾卡都是实名的，没记错的话，你手中的这张贵宾卡并不是你的。”

    刘长老查看之后，确定了卡是真的。

    他又让身后的人去查对了一番，很快那人就回来了，在刘长老耳边一阵低语。

    刘长老再度流露出不屑的神情来，凤白泠手中的这一张贵宾卡是属于独孤鹜的。

    这个女人不过是一个被退婚的弃妇，鹜王连带她来参加拍卖会都不愿意，又怎么可能会把这么重要的贵宾卡借给她！

    不用说，这张卡一定是凤白泠从鹜王那偷来的！

    “原来不是她的贵宾卡。凤白泠为了参加拍卖会，你还当起了小偷。”

    安阳郡主趁机起哄，周围的宾客们都用鄙夷的目光望着凤白泠母子俩。

    独孤小锦气得握紧了拳头，愤愤道。

    “你们不要胡说，我母妃不会偷东西。”

    “少说废话，把她们轰出去。”

    刘长老面色一冷，下令就要赶人。

    “谁敢碰她们。”

    突兀的男声，让刘长老和他的手下都是一愣。

    独孤物和一名蓝衣女子从人群中走了出来。

    看到凤白泠，独孤鹜眼底闪过一抹无奈。

    他语气缓和了些，带了几分嗔怪的语气。

    “难怪府里找不到你，原来你带着小锦先过来了，也不等我。”

    这语气，听着怎么像是有点幽怨？

    凤白泠一个激灵。

    独孤鹜身旁的那名女子也微微蹙起了冷艳的眉目，她约摸二十多岁，瓜子脸、模样姣好。

    虽说长相不是纳兰湮儿那样脱俗出尘，可有一股冷艳之美，身材修长，一双长腿尤其出众。

    独孤鹜拄着拐杖，到了凤白泠和独孤小锦身旁，他目光很是随意地掠向了那名被丢下的蓝衣女子，语气陡然变了。

    “长孙小姐，你们冥市就是这样做生意的？这就是你们的待客之道？”

    他话语里的森寒之气，让蓝衣女子心魂一震。

    女子飞快地看了一眼刘长老，喝斥道。

    “刘长老，你是怎么办事的？身为冥市的长老，难道你不知道鹜王已经将他的贵宾卡赠送给了鹜王妃？”

    正是为了这件事，今日独孤鹜才去找了长孙柔。

    刘长老哑然。

    贵宾卡易主了？

    围在仙客来门口的路人和宾客们更多了。

    人群中，一阵哗然。

    鹜王将一张价值超过五百万的冥市贵宾卡赠送给了鹜王妃。

    早前还在嘲讽凤白泠不得宠的那些客人们，尤其是其中的那些女客人们，纷纷羡慕地望着凤白灵。

    真.宠妻狂魔有没有。

    安阳郡主一口牙显现没气得咬碎了。

    她没想到独孤鹜居然会把这么贵重的东西送给凤白泠。

    今晚，不是独孤鹜不带凤白泠来拍卖会。

    而是凤白泠不带独孤鹜过来参加拍卖会！

    纳兰湮儿也是一脸的花容惨淡。

    东方离和东方默笙站在一旁，东方离的神情有些落寞。

    他连邀请函都没办法帮上忙，独孤鹜那已经是随手送出一张贵宾卡了，高低立现！

    老刘长老心底也是暗暗叫苦，他明明已经查过名册，贵宾卡的主人分明就是独孤鹜，怎么一眨眼的功夫就变成了鹜王妃。

    可是他也不敢指出少东家的纰漏啊，只能低着头连声向凤白泠和独孤小锦赔不是。

    “鹜王妃还请见谅，刘长老一定是太忙了才会忙中出错。在下替他向你赔不是。这样吧，待会拍卖会上有赌石时，鹜王妃可以挑选一块采天石，就算是冥市送给鹜王妃的赔礼。”

    长孙柔笑着迎上前去，女子脸上挂着精致的笑，看上去无懈可击。

    “差点忘记了，在下长孙柔，是冥市的少东家，也是独孤多年的知己好友。”

    长孙柔说罢，冷艳的脸上闪过一抹柔色，深情地望向独孤鹜。

    独孤小锦警惕地望着眼前的女子。

    有情况！

    凤白泠嗅到了有奸情的味道。

    她目光不善，扫了眼独孤鹜。

    “长孙小姐是我在生意上的合作伙伴。”

    对上长孙柔情有独钟的目光，独孤鹜冷冰冰来了一句。

    长孙柔听罢，心底一沉。

    她和独孤鹜认识已经很多年了，这个男人除了性格，近乎完美。

    长孙柔是个完美主义者，她认定了，独孤鹜是她认识的所有男人中，唯一一个可以与自己匹配的。

