    寇冬不接受母性这个说法, 并威胁说要让在场的NPC把他打一顿。

    宋泓扫了这满场的人一眼，选择把嘴闭上。

    毕竟他们看起来，像是真的要打自己的样子……

    游戏玩的差不多, 寇冬才开始轻声问他们一些问题。孩子虽然仍旧瑟缩，声音也小, 可重要的问题还是一一回答了。

    “不是一开始就在这里的。”

    “去了很多地方……每换一个, 都会多几个人。”

    “白天会干什么？——出去要钱。”

    “必须得要到……要不到钱，就是废物。是废物, 就会抽木人。”

    提到抽木人三个字, 他们不由自主齐齐打了个哆嗦。许久才有人小声道：“我不想抽木人……”

    他们的眼神不及方才看到游戏那样热忱, 很快又淡漠了回去，木呆呆盯着空中一点。寇冬沉默了会儿，方才低低问：“抽到木人的话, 会去哪里？”

    “——会去前头。”

    说话的男孩发起抖来，瞳孔猛然缩小。他犹疑片刻，终于将最后一句话也吐出来了。

    “会去前头……他们会给人看, 会卖钱。”

    宋泓头皮猛然一麻，脱口而出道：“展览？！”

    男孩没有回答, 只是防备地看了他一眼, 没有回答这话，反而又向着寇冬的身旁微不可查地靠了靠。两个玩家对视一眼, 心里头的寒气一阵接着一阵往外冒，终于明白了这究竟是个什么处境。

    能讨来钱的，便日日去街上讨钱。

    讨不来钱的，便用法子将人做成怪物, 拉到前头赚别人门票钱。

    人性里头的恶，远比他们想象的还要令人作呕。

    宋泓想到这儿, 脸色都有些不太好看，低声对寇冬道：“这是个人贩子窝。”

    寇冬的手拍着孩子的肩，微微点点头。

    宋泓眉头蹙起，神色也有些焦躁，“这儿这么多孩子，咱们上哪儿去找任务里要的这个人？”

    寇冬：“任务是什么？”

    他是被拉进队伍的，反倒不像宋泓，从一开始便清楚地知晓副本任务。

    宋泓：“在七天之内，带一个叫小栓子的孩子逃离桃源镇。——恐怕就是现在这个镇了。”

    他目光在这满屋子的孩童间搜寻，终于摇了摇头，“这不太好办，人太多，咱们又分散……况且看着的人这么多，咱俩目前这样子，怕是跑不过他们。”

    末了又诚恳加上一句，“腿短。”

    寇冬：“……？”

    他腿短？

    他还是头一次听到这话，“一般人都夸我腿长。”

    叶言之拍了拍他的脸。

    “清醒点，”小人声音里头带着点扬眉吐气的味道，“你现在就是短腿。”

    天地良心，寇冬一直以他爸爸自居，动不动就笑话他小，如今自己终于也尝着变小的滋味了！

    叶言之看着寇冬这样，忍不住就想伸手去掐他胶原蛋白特别满的脸——

    寇冬眯眼看了会儿小人，隐约觉着他有点三天不打上房揭瓦，在对方脸上重重一点。

    “想什么呢？”寇冬嗤笑，指了指房间角落的简易公厕，说是公厕，其实只是摆在那儿的两个桶，“再小也比你大。不服把裤子解开比比，谁大谁是爸爸。”

    叶言之脸蛋被戳红了一片，双手捧着，听了这话立马奋力探出头来，眼睛一眨也不眨地等着寇冬解裤子。

    让我康康！！

    可惜寇冬显然是个就会放放狠话不实际操作的主儿，说完这一声，居然又理所当然地表示，“就不真掏出来了，怕伤到你自尊。”

    小人：“……”

    他面无表情瞥了寇冬一眼。

    他倒是真希望寇冬来伤一下他的自尊。

    房中的被褥都是陈旧的，没窗，透不进半点阳光，满屋子霉烂的气息。孩子陆陆续续躺下，也丝毫不讲究洗漱，不分男女，只随地那么一躺。

    不知是谁在外头受伤了，伤口化了脓，被捂的发臭的气味在整个屋子里蔓延。

    宋泓甚至从被子里掏出了只小蟑螂。

    他纵使不怕虫子，这会儿也开始犯恶心了，受惊地将手一甩，把它重重扔到了墙上，“这什么环境？……就它一个？”

    他还是第一次睡这种鬼地方。

    寇冬：“不。你没听说过吗，你摸到一个蟑螂，等会儿你就能摸到它全家。”

    宋泓干巴巴道：“不要讲鬼故事。”

    全家干什么？开合家欢吗？

    话虽这么说，他也不想再盖那被子了，干脆直接睡在冰冷的地面上，纵使如此还是浑身上下都不得劲，像是有虫子在身上爬，因此辗转反侧，根本无法入睡。

    寇冬倒是睡得安稳，甚至还做了梦。梦里头今天见到的那条黄金蟒冲他吐着蛇信，眼里头却淌下泪来。

    凌晨时，寇冬被宋泓摇醒了。

    “先起来，”宋泓低声道，“好像出事了。”

    外头响起了旁的声音，热闹的、喧嚣的。唢呐声伴随着人的脚步声向门口靠近，寇冬迅速将身体支起来，抬眼看了看，才发现这房子里只有他和宋泓醒着。

    是偶然？

    还是说，这就是玩家才能触发的条件？

    还不及寇冬细想，那声音越靠越近。唢呐不愧是乐器流氓，独一根也吹出了一个乐队的架势，热热闹闹地在耳畔回响，声音高亢嘹亮。

    这样大的乐声，根本不可能不醒。然而在场的孩子却还都睡着，丝毫没有睁开眼睛的意思。

    寇冬猛然意识到了什么，急匆匆对宋泓道：“闭眼！”

    宋泓也骤然反应过来，老手的本能立即发挥了作用，他向地上一倒，立刻死死闭上了眼。为了防止暴露，咬着牙将被子也拖了上来，一直盖到了脖颈。

    几乎是在他们躺回去的瞬间，房门被推开了。

    唢呐声骤停，人的脚步声也随之不见。取而代之的，是一种嘶嘶的声音——如果真要说什么，那大概是蛇皮在地面上磨蹭时发出的动静。

    那种声音在门口盘旋了片刻，随即朝着寇冬的方向袭来。寇冬屏着呼吸，想象自己正沉浸在水底，尽量放松绷紧的身体。

    他渐渐感觉到了冰凉的触感，从他裤角处露出的一截脚踝一路向上。沉甸甸的压迫感随之传来，好像有一条巨大的蛇正坐在他身上，寇冬甚至感觉到了它嘶嘶喷出的凉气。

    那凉气让他脖颈不受控制地起了一层鸡皮疙瘩。

    一个认知清晰地传入他的脑海：

    ——它在看着他。

    以居高临下的姿势，定定地看着……

    寇冬始终没有出声，咬紧了牙，装作自己当真是在做梦。他身体的反应都降到了最小，尽量压抑住想睁开眼看一看的想法。

    片刻后，那股冰凉的寒意终于从他身上退去，动静渐渐重新响起在门口。

    寇冬心里压着的石头骤然一松，却听到叶言之趴在他耳边轻声说：“还没走。”

    他一惊，重新死死闭上了眼。

    又过了会儿，门发出轻微的一声响，小人的声音紧跟着道：“走了。”

    寇冬这才睁开眼。他看了眼旁边，谨慎地伸手轻轻推了推宋泓。

    宋泓是个老手，生怕NPC再杀个回马枪，始终在装睡。直到这会儿被寇冬触碰，他才掀起眼帘，悄悄从地上支起上半身，望着门口。

    门没有关严。

    他冲着寇冬指了指那一道门缝。

    寇冬心领神会，小心翼翼从满地的孩子中穿过去，靠近房门听外头的动静。几乎是立刻，他们听到了一声响亮的嚎哭，听起来属于白天那个小胖子。

    “放开我！”

    他失声尖叫着，“放开我——”

    两人从门缝里朝外看去，一瞬间竟有些怀疑自己究竟身处何处。

    是人间？

    ……还是炼狱？

    门外站了许多道身影，寇冬甚至不知是否该将他们统一概括为人。他看到头比寻常人大两倍、身子却细的像麻杆的大头娃娃，甚至不能自己站着，只能从人提着的筐里探出头；花瓶美人，同样在人怀里，就从那细细的瓶口上头探出脖子，再上面是一颗漂亮的、笑的开怀的脑袋；人熊壮硕的如同一座山，周身皮毛蓬乱，只从喉咙里头发出呜呜的响声；黄金蟒摆动着自己长长细细的尾巴，心满意足探起上身……

    这个场面，甚至比在实验室看到的更为可怖。塞壬的实验室中，寇冬尚且知道，那些是实验体，而不是人。

    可如今——

    如今站在这里的，却都是活生生的人。

    他们拍着手，笑着，欢迎着，看着小胖子被黄金蟒的尾巴卷住，毫不怜惜地拖出来。旋即熊人递给了他那个熟悉的袋子，要他从中掏一个。

    小胖子拼了命地摇头，又要反抗，却被那人熊一把拧住细弱的手臂，几乎是强迫着他从里头抽出了一个。

    摸出来时，所有人脸上都现出了怪异的笑，

    “棒哦！”他们拍手叫道，“一个人狗！一个人狗！”

    小胖子呆呆的，半晌后，猛然又发出一声几乎不太像人的嚎啕。寇冬能听到他已然嘶哑了的喊声，“我给你钱！给你钱！”

    寇冬心猛地往下一沉，知晓他用了错误的字眼。

    在他说出“钱”这个字后，在场人的神情都骤然变得冷漠而残忍。人高马大的人熊上前一巴掌将他打晕，拖着他的脚踝向着院子外走去，轻易的像是在拖动一只没什么重量的鸡崽子。

    寇冬额角砰砰地跳，却看见院子中的那条黄金蟒美人蛇又重新扭过头来，狐疑地看向他们的方向。

    不好！

    寇冬瞳孔骤然一缩，猛然示意宋泓就地躺下。可还不及他们躺好平复呼吸，黄金蟒便已重新打开了门，美人蛇的身影出现在了门口。

    他朝空中吸了吸鼻子。

    “——我闻到了。”他低低地笑起来，“我闻到了……”

    蛇类的竖瞳于空中一闪。

    “——是生人的气息。”

    细细的蛇尾巴拍打着地面，他靠近了。

    “是谁？”

    美人蛇拖着长长的尾音。

    寇冬感觉到了熟悉的气息，就喷洒在他的颈侧。那声音不怀好意，幽幽在他耳畔响起了。

    “……是不是你，在醒着？，”

    作者有话要说：

    寇冬：裹紧小被子不吭声.jpg

    作者：钻进被窝不吭声.jpg

