    这一支土狼犬族群数量起码有上百只，在狼王的指挥下，他们将背靠着河流的佐藤枫他们团团包围起来。

    当佐藤枫刚有动作，一些掌握着影子球招式的土狼犬和大狼犬就纷纷从口中释放出影子球来。

    霎时间，起码二十多颗黑漆漆的影子球对准骑着风速狗的佐藤枫这边飞射过来。

    “风速狗，对右翼的敌人使出火焰旋涡，然后扰乱对方的阵型，暴鲤龙，对左翼的敌人使出龙卷风，尽可能地为其他同伴争取一点时间。”

    “美丽花，飞叶暴风。”

    “圈圈熊，腹鼓，疯狂乱抓。”

    “阿利多斯，剑舞，聚齐，飞弹针。”

    佐藤枫将小精灵全部释放出来后，他就迅速地风速狗身上跳下来，然后一边躲在刚刚出来的圈圈熊背后，一边有条不絮地对一众小精灵下达命令。

    风速狗闻言，身上顿时爆发出一股白色高温火焰，全身瞬间笼罩在火焰之中，所有来袭的影子球纷纷被他身上的高温火衣烧成灰烬。

    随后，他张开大嘴，一个巨大的火焰旋涡顿时从他口中释放出来。

    紧接着，他又化为一道红色魅影冲了上去，开始凭借着极速以及身上可怕的高温火焰在土狼犬和大狼犬中纵横驰骋。

    面对着风速狗释放出来的火焰旋涡，众多土狼犬和大狼犬顿时露出畏惧的目光，纷纷选择避其锋芒，放弃选择从左翼进攻的想法。

    但他们接下来面对的则是浑身散发高温火焰并且体型是他们好几倍的风速狗，风速狗在土狼犬和大狼犬中横冲直撞，宛如无人之境，所有敢与他正面抗衡的土狼犬和大狼犬都纷纷化为火炬被他撞飞出去。

    霎时间，土狼犬和大狼犬的右翼阵型被风速狗严重扰乱，并且开始自乱阵脚。

    “吼！！！”

    另一边，红色暴鲤龙的刚出场，他就立即发出一声愤怒的咆哮，威吓特性就立即发动，配合着自身暴君的闪光能力，加强版的威吓领域瞬间发动。

    一时间，许多等级比红色暴鲤龙低同时意志力不算出色的土狼犬和大狼犬，他们纷纷口吐白沫翻白眼晕倒地面上。

    拥有着威吓特性和暴君这等闪光能力的红色暴鲤龙不愧是小怪克星，在群战中，他的威吓领域作用非常巨大，还未发起真正的进攻就扫出一大片敌人。

    看见对面的敌人被自己的吓晕一大片，红色暴鲤龙眼中露出得意的目光。

    不过当他看见佐藤枫那不善的目光后，他顿时浑身打了一个冷颤，然后立即执行佐藤枫命令，一股精纯的龙系能量瞬间从他身上爆发出来。

    下一秒钟，在红色暴鲤龙的操控下，一个直径五米的龙卷风迅速地出现在土狼犬和大狼犬选择进攻的右翼上面。

    由龙系能量制造出来的龙卷风是那么的狂暴，平均体型大约只有成年中华田园犬大小的土狼犬和大狼犬纷纷被狂暴的龙卷风卷入其中，然后里面不同的转圈圈。

    左翼和右翼的土狼犬和大狼犬都遭到阻拦，如今唯一能够靠近佐藤枫他们的就剩下正面冲锋的土狼犬和大狼犬了。

    不过，正面的冲锋的土狼犬和大狼犬日子也不太好过，美丽花得到命令后，身上瞬间爆发出一股恐怖的草系能量。

    眨眼之间，大量密密麻麻的碧绿色能量叶子就出现在美丽花周身，然后在美丽花的操控下，这些碧绿色能量叶子层层组叠在一起，最后形成一个巨大的叶子龙卷风。

    “花！！！”

    美丽花高举着散发着耀眼碧绿色光芒的双手，她大叫一声，然后双手猛然往前一堆。

    霎时间，组合成叶子龙卷风的大量碧绿色能量叶子，它们顿时纷纷化为利箭射向前方来袭的土狼犬和大狼犬。

    下一秒钟，一阵阵哀嚎之声从正面来袭的土狼犬和大狼犬口中叫出来，美丽花释放出拉来的飞叶暴风将他们瞬间淹没了。

    美丽花释放完飞叶暴风之后，她立马从身下的叶子裙中抽搐两根长长的叶子，她用浓郁的草系能量灌注入这两根叶子中，令它们瞬间变成锋利坚韧的叶子宝剑。

    随后，手持双叶剑的美丽花就开始在原地跳起剑舞的舞蹈，然后与一些成功突围来袭的土狼犬和大狼犬展开激烈的近身战。

    这个时候，圈圈熊完成腹鼓招式的预备动作，他的气势提升到极致，再一次化身十来分钟内战斗力爆表的肌肉熊。

    “吼！！！”

    他嗷嗷叫地对着前方的狼群冲了过去，然后将面前的土狼犬和大狼犬统统拍飞，一掌一个小朋友。

    阿利多斯的动作迟了一点，但有风速狗、红色暴鲤龙、美丽花和圈圈熊他们的牵扯住狼群，他终于是完成剑舞和聚气这两个招式的释放。

    随后，他的额头上面的独角以及身上所有尖锐的地方瞬间爆发出刺目的白光，然后大量针状的白色飞弹针从他身上释放出来的。

    事实上，在这一场群中，身为虫系小精灵的阿利多斯才是真正的主力输出手，他的虫系招式飞弹针双倍克制着恶性属性的的土狼犬和大狼犬。

    阿利多斯此时火力全开，大量的飞弹针如何机关枪扫射一般从身上释放出来，然后射向前方的土狼犬和大狼犬。

    剑舞一次再加上聚气招式，阿利多斯释放出来的飞弹针威力不可谓不强，并且还有极高的暴击率，

    此时此刻，所有被阿利多斯飞弹针命中的土狼犬和大狼犬纷纷发出痛苦至极的哀嚎，然后不甘地倒地失去战斗能力。

    整场战斗大约持续十来分钟左右，在倒下了近半成员都未能够击败佐藤枫他们后，一直在后方指挥的狼王终于认怂，发出撤退的信号。

    一时间，这些原本还仗着数量优势而相当勇猛的土狼犬和大狼犬纷纷夹着尾巴飞快地逃走，转眼间，他们就迅速消失在茫茫草原之中。

    “呼~，还真是够狼狈的，幸亏这些狼怂了，否则，我这个小分队可能就要交代在这里了。”

    佐藤枫见到狼群完全退走，一阵绷紧的脸终于时露出一丝轻松的神色，他从身上取出一瓶消毒水，然后咬牙切齿的将它撒在大腿上面的一道深深爪痕上面。

    这一场战斗，佐藤枫他们虽然胜利了，但也只能够说是惨胜。

    拥有着狼王指挥并且掌握着影子球和三牙招式的狼群也不是吃素的，加上他们懂得合击进攻，他们也对风速狗他们造成了巨大的伤害。

    冲在最前方的圈圈熊和等级较低的红色暴鲤龙最先倒下了，身受重伤，若不是佐藤枫及时用精灵球将他们收起来，估计早就命丧狼口。

    风速狗也是浑身伤痕累累，他用闪焰冲锋与狼王正面硬杠了一波，事实上，若不是风速狗将狼王打成重伤，狼王可能还不会发出撤退的信号。

    倒是美丽花和阿利多斯只受了一下小伤，如今天气大好，美丽花借助光合作用招式在战斗拥有着很强的续航能力，配合这一手出色的双手剑，她成为了战场中真正的女武神。

    而阿利多斯一直被佐藤枫安排着最后安全的大后方全力输出，伤势自然是属于最轻的，不过他此时却是累趴了，连续释放将近十多分钟的飞弹针严重透支了他的体力。

    