    大蜥蜴被野猪王开膛破肚，就连内脏都流了一地，但是还没有放弃挣扎，趁着野猪王掩埋幼崽尸体的时候，用尾巴和爪子撑着地，想要从这里逃走，折腾了好几分钟，却才爬出去十几米的距离。

    野猪王没有理会大蜥蜴垂死挣扎的行为，把深坑填埋起来后，又继续从附近拱起泥土，堆起来了一个几米高的土包，算是给自己的幼崽修建了一处坟墓。

    “吼——”

    野猪王突然发出一声震天的大吼，从吼声中，肖飞都能够听得出来其中的情绪，有着无尽的悲痛，以及愤怒。

    “刷啦啦——”

    森林深处突然又有了动静，和大蜥蜴体型差不多的棕色斗篷蜥蜴爬了过来，这只棕色蜥蜴身上满是新的伤痕，脖子上的斗篷也缺失了一大块，从爪子和牙齿的磨损程度上来看，也是一只年纪很大的蜥蜴了。

    看到这只棕色蜥蜴，肖飞不难想到，这应该就是蜥蜴族群之前的首领，被大蜥蜴打败之后，抢夺了首领的位子。

    棕色蜥蜴是自己出现的，身后没有其他蜥蜴的跟随，看样子不仅被大蜥蜴给打败了，还赶出了族群。

    看到棕色蜥蜴出现，大蜥蜴明显的更加惶恐起来，挣扎着在地上爬得更快，想要离棕色蜥蜴远一些。

    棕色蜥蜴却很明显是冲着这只大蜥蜴来的，直立起来，一步上前，就抓住了大蜥蜴的尾巴，长长的尾巴甩起来，缠住了大蜥蜴的脖子。

    “咔嚓！”

    棕色蜥蜴将大蜥蜴的尾巴连根折断，然后另一只爪子抓住大蜥蜴的脑袋，尾巴缠住大蜥蜴的脖子往外拉扯，把大蜥蜴的脑袋连同脖子上的斗篷，都从大蜥蜴的身体上扯断了下来。

    然后，棕色蜥蜴把气绝身亡的大蜥蜴扔到一边，拿着大蜥蜴的脑袋和尾巴，走到了野猪王的面前，趴伏在地上，小心翼翼的把大蜥蜴的脑袋放在野猪幼崽的坟墓前，摊开大蜥蜴脖子上的斗篷，然后又把大蜥蜴的尾巴，一圈圈缠在了它的脑袋周围。

    做完这些，棕色蜥蜴又转过身，冲着野猪王，趴伏在地上，脖子上的斗篷紧紧贴着身体，尾巴也卷了起来。

    野猪王没有理会棕色蜥蜴，而是转过身，看向了肖飞他们这边。

    “吼——”

    野猪王一声大吼，如同晴空霹雳一般，森林里的树木都随之颤抖了起来。

    盘在树上的大蟒蛇立即从树上下来，转身离开。

    经过肖飞他们藏身的这棵树时，大蟒蛇的脑袋还昂起来，往树上看了一眼，然后快速的离开了这里。

    随后，大猩猩、巨狼以及其他观战的巨兽，也都纷纷离开，很快就不见了踪影。

    见证了野猪王杀死大蜥蜴的过程，这些恐怖巨兽也见识到了老年野猪王的实力，又会消停一段时间了。

    野猪王又在野猪幼崽的坟墓前站了几分钟，然后慢慢的走进了森林深处。

    直到野猪王离开后，棕色蜥蜴才从地上爬了起来。

    周围，一只只蜥蜴探头探脑，然后全都汇聚到了棕色蜥蜴的周围，趴伏在地上，姿势和棕色蜥蜴刚才一模一样，看上去应该是一种表示自己臣服的动作。

    身为新晋首领的大蜥蜴死了，而蜥蜴族群，依旧需要一位首领来统治，曾经的首领棕色蜥蜴，自然就是最合适的选择。

    “咕咕咕……”

    棕色蜥蜴脖子上破碎的斗篷颤动了几下，趴伏在地上的蜥蜴纷纷爬了起来，兴奋的朝着大蜥蜴的尸体冲了过去，争相撕扯分食大蜥蜴的尸体，吃得浑身是血。

    虽然蜥蜴群吃得疯狂，但是大蜥蜴的心脏，却没有一只蜥蜴敢去触碰。

    棕色蜥蜴也走了过去，抓起大蜥蜴足足有一辆小汽车那么大的心脏，张开大嘴，咬了几口就吞进了肚子里。

    看到棕色蜥蜴吃掉了大蜥蜴的心脏，其他的蜥蜴纷纷发出兴奋的叫声。

    “连自己的同类都吃，还特么吃得这么高兴？”

    苏大强对蜥蜴群的这种行为很不理解。

    动物界也存在同类互食的情况，但那都是在极度饥饿的情况下发生的，而这些蜥蜴，很明显并不饿，吃掉大蜥蜴的尸体，更像是在完成某种仪式一样。

    “对了，那条大蟒蛇是不是发现我们了？”

    苏大强突然想起来，大蟒蛇经过他们这里的时候，往这边森冷的一瞥。

    “它一直都知道我们在这里。”

    梁平威对苏大强的经验匮乏程度感到很无语。

    “蛇类感知猎物的存在，靠的是舌头上的嗅觉以及对红外线的感应，豹姐给我们的气味干扰剂，只能掩盖住我们身上的味道，但是并不能掩盖我们身上的红外线，肯定会被大蟒蛇发现的。”

    “那我们的躲藏岂不是毫无意义？”

    苏大强一副愣头青的模样。

    “你是怎么活到现在的呢？”

    梁平威又是一阵无语。

    “我们藏起来，不是为了不被大蟒蛇发现，而是让它发现我们躲藏的行为。我们藏在这里避开那条大蟒蛇，本身就是一种示弱的举动，让它知道我们害怕它躲着它，对它没有丝毫挑衅的意思。只有这样，那大蟒蛇才会放过我们。”

    “这片区域的等级划分还是很分明的，野猪王是金字塔顶尖的存在，第一梯队上唯一的巨兽。而这些观战的巨兽，则是并列在第二梯队。后面其他的猛兽，则是第三梯队。对于我们来说，更大的威胁不是第一梯队的野猪王和第二梯队的巨兽，反而是第三梯队以及往下的野兽。”

    肖飞说道。

    “对于第一第二梯队的这些巨兽来说，我们这点肉都不够塞牙缝的，它们也不会放在眼里，但是第三梯队的那些猛兽，却完全有理由捕杀我们作为食物，还是小心为上。”

    “按照这些巨兽的体型来看，野猪王的这一片领地有多大，恐怕超出了我们的想象。说不定，整座海岛的北部，都是这些巨兽的天下。”

    梁平威声音低沉，对目前的情况很不看好。

    “我们肯定是要想办法离开这里的，我现在有两套方案，你们听一听，做个参考。”

    肖飞开口道。

