    千原凛人又花几天时间连续拜访了几位法医，而且规模大了许多，把创作组的成员全带上了，让他们也对法医这职业以及工作环境有个大概的印象。

    拍电视剧从来不是一个人的工作，小说描绘一间屋子只需要区区数行字，细节全凭读者自行脑补，但同样的情况放到电视剧中，就得一堆人真布置出那么一间屋子了。

    等情报收集完毕后，众人基本心中有数了，千原凛人就带着创作组投入了工作。

    他开始着手写剧本，白木桂马从旁协助。

    吉崎真吾、宫胁阳仁带着道具师、化妆师、特效师等工作人员按千原凛人的要求开始研究怎么搭建“非自然死亡研究所”，以及剧中偶尔会出现的解剖画面该怎么拍得逼真——又得拍得逼真的别让观众吐了。

    村上伊织则提供后勤援助，并协助他们这些人四处寻找专业顾问。

    他们配合不是一次两次了，一切工作有条不紊的推进着，而花了十天多的时间，千原凛人为整部剧定了基调，以及写出了第一二集的草稿。

    他马上将这草稿拿去先让村上伊织看看，让她给点意见，而村上伊织等待已久，马上读了起来——

    法医三澄美琴在非自然死亡研究所（UDI）工作，这里每年接受各方面委托解剖遗体能达到400具，而查明死因就是UDI的职责。

    UDI分为两组，一组以三澄美琴为首，配有技师东海林夕子、记录员久部六郎；另一组的主刀法医为中堂系，技师为坂本诚，记录员缺着，谁有空谁干，而统领这两组人马的是所长神仓保夫。

    这是整部剧的大背景，而开篇就由三澄琴美点出了法医的苦处——这是一个7K职业。

    7K职业不是说月薪只有七千，而是危险（有可能被莫名感染）、脏、累、严苛、无休假、不能化妆、结不了婚的统称，这些用日语来说，全是K字头的。

    而就是这帮7K法医，开始为一桩桩“非自然死亡”疑案追查真凶。

    按正统日剧的结构，首集自然是单独的案子，不过会在其中有穿插主线的各种伏笔，男主角中堂系行为怪异就是其中之一，而案子则是一件意外死亡案。

    高野岛夫妇的独生子高野岛渡去世了，警察判定的结果是虚血性心脏病，而高野岛夫妇不认可这理由，认为他们儿子常年登山，身体超健康，有心脏病纯属无稽之谈。

    他们希望警方能查明儿子的死亡真相，但警方认为这死亡没疑点，拒绝了，所以他们只能自费前来寻求UDI的帮助。

    随后剧情自然推进了解剖，结查发现心脏没问题，是急性肾功能衰竭致死的，美琴怀疑是中毒而亡，但做了毒物检测却什么也测不出来——常规毒物检测只能测出200余中常见的毒物，而这时有新消息传来，高野岛渡的一位女同事也死了，症状和高野岛渡相同。

    村上伊织看到这里忍不住轻点了一下头，感觉像是三角恋导致的情杀。

    她继续往下看……

    美琴带着团队开始追查起来，赶到了高野岛渡的公司，意外遇到了高野岛渡的未婚妻马场路子，还听说了马场路子的工作就开发某种有巨毒性的化合物，成分保密，很像传说中的“无名毒”，也就是毒物检测测不出来的那种。

    而且，马场路子还是高野岛渡死亡的发现人，这就很可疑了，而更可疑的是，她在高野岛渡死亡时间内没有不在场证明……

    村上伊织看到这里微微失望，感觉这推理过程不太好，虽然法医查案是挺新鲜的，但这推理过程太过简单了，别说以逻辑严密著称的本格派了，就连灵机一动的正统派也算不上。

    她先表达意见，继续往下看去，愕然发现后面出现了反转。

    美琴追查错了方向，但感觉马场路子不像是真凶，而这时男主角中堂系提醒了她一下，她终于反应过来了，发现高野岛渡是刚刚回国，马上通过“原始”互联网了解了一下他所去的国家，终于发现了高野岛渡的真正死因——某种不知名的传染病，至于是什么病，白木桂马正拼命翻书，四处询问医学顾问，以便能找到一个说得通的病名。

    真相终于找到了，但却没什么用，传染病已经蔓延起来了，入院及死亡人数开始上升，高野岛渡这个第一位死去的人直接被报纸定义成了害死很多人的“元凶”，开始受到社会舆论攻击，特别是有很多病人家属情急之下失去了理智，连高野岛渡的父母也恨上了，要求他们代儿子公开谢罪——你们为什么要把国外的病毒带回国？那边明明是疫区的！

    美琴对于事情变成这样感到很遗憾，认为高野岛渡也是受害者，他的父母不该受到这种对待，但她对这种“社会群体***”无能为力，只能安慰了一下马场路子。

    不过她很敏锐的发现了一个新疑点，马场路子和高野岛渡有过亲密接触却没死，这不对！

    她很快开始了新的追查，终于找到了真凶是谁——一家大型医院发生了病毒泄露事件，但为了名誉却掩盖了真相，高野岛渡只是例行体检时不小心被感染了！

    医院也顺水推舟，干脆收买了记者，把这黑锅扣到了他头上。

    凶手其实不是真正的凶手，只是舆论稍一引导，结果无辜者的父母就受到了严重的“社会群体暴力”，被人直接曝光了住址、姓名，家门口被人贴标语，泼油漆，被逼得只能搬了家。

    …………

    村上伊织看完了第一集的草稿后，倒吸了口凉气，这故事层层推进，连续转折却又合情合理，由普通的情杀案升级到了公共疾病方面，又扯到了医院方面管理混乱的问题上，最后还把媒体和公众也骂了一顿，这格局……

    很大！

    而且做为一个故事来说，本身就很有吸引人，让人迫不及待的想继续往下看，而第二集她只看了一个开头又被吸引住了。

    UDI接到警方的委托，到一个集体烧炭自杀的现场进行协助勘察。

    现场有四具遗体，警方扫了一圈后确认就是普通的群体自杀案件，准备放弃立案，让家属来领骨灰就行了，但美琴却发现了疑点，坚持要进行司法解剖，最后发现……

    三人确实是自杀，但其中一位少女却是冻死的。

    烧炭自杀现场有人冻死了，这是什么情况？

    村上伊织继续往下看，越看越惊心，故事本身离奇又能自圆其说，很不错，最后又通过美琴的身世——美琴就是全家烧炭自杀的唯一幸存者，引到了一个社会问题上，就是曰本常常出现的“强迫自杀”现状该怎么办？

    所谓的“强迫自杀”就是指本人没有自杀意愿，但因为年纪太小，被父母带上就一起“走”了，而孩子何其无辜，是什么样的社会压力导致了这种事频繁发生？

    曰本社会就容不下人犯一点错吗？一有错就社会性死亡，罪犯的儿子也是罪犯，不会有任何前途，所以不如早早死了干净，免得活受罪？

    村上伊织放下了剧本，感觉别说看剧了，就是看看剧本然后脑补一下效果，就能反思好久——曰本真是一个明面上守礼亲切，但背后却要求极端苛刻的国家啊！

    她在那里沉吟了一会儿，望向了千原凛人，哪怕是同伴都微带上了敬意：“千原，非常好，你可能又要带着我们拍一部了不起的电视剧了。”

    千原凛人轻摇了摇头，这和他又没什么关系，这是原著好，而且是曰本这个国家本身能挑的毛病就特别多。

    他问道：“就按这个风格走，怎么样？”

    村上伊织没有任何犹豫：“我完全同意！”

    “那我开始让他们帮着一起丰富细节，并开始制作台本，你也开始按角色筛选演员吧！”千原凛人完全放心了，村上伊织入行多年了，见识很不错，她觉得没问题，那这剧在这时代受众就不会太小。他直接起身就走，笑道：“女主角先不用急，我这有个人选，我回头叫来让大家看看。”

    村上伊织点了点头，表示明白了，千原凛人做为剧组总负责人，本身选角决定权就在他手里，别说指定一个女主角了，就是一口气把全剧演员都指定了，别人有意见也得憋着。

    千原凛人也觉得进展不错，一阵轻松，等回了办公室，直接摸起电话就给和泉悠子打了过去，笑道：“和泉小姐，你可以过来了，还有和长野前辈说一声，他现在欠我一个人情了。”

    后半句是开玩笑的，也是提醒一下人情帐清了，而和泉悠子终于松了一口气，千原凛人和她吃完饭就直接消失了，她壮着胆子打过一次电话问了一句，但只得到了一句“再等等”的回答，她就只能再等着了，也不敢一直追问，生怕连这点希望也给问没了。

    现在终于有句准话了，她立刻道：“千原老师稍等，我马上到。”

    只是女人的“稍等”时间有点长，足足过了一个多小时，和泉悠子才打扮好了赶到了千原凛人的办公室。

    她在门口最后检查了一下妆容，顺便也偷看了一下千原凛人的办公室，发现超级大，这说明他在制作局地位很高，明显享受特殊待遇，同时这办公室里也乱到一定境界了，纸板模型有好几个，有一个明显被否决掉了，直接被折成了两半丢在办公室的一角，而两块白板上不但写满了字还贴满了纸条，书桌上则是一堆一堆的书，书后面才是千原凛人的半个脑袋。

    她看了几眼就深吸了一口气露出了甜美笑容，敲了敲门，等得到允许了才进去，按千原凛人的意思坐到了他对面，而刚坐下就觉得屁股疼，伸手就摸出了一本《毒物药理学》，看了看也没明白一个编剧的办公室里为什么要放这玩意儿，赶紧给他好好摆到了桌面上。

    千原凛人则又打量起了和泉悠子，感觉年纪小了一点，但她长像挺成熟X感的，化妆、服饰合适的话，演个大三四岁的职场角色没问题——别小看曰本的化妆术，那可是在未来互联网上号称“亚洲三大邪术之一”的，别说把一个二十二岁的女性化妆成二十五六岁了，就是把五六十岁的老太太化成二十二岁都没问题。

    而和泉悠子也微笑着任由千原凛人看，只是看着他脑后的“绝对一番”条幅，只觉得一股沉重的压力扑面而来——这是最高收视纪录保持者，电视节目制作圈的王者。

    她以前是觉得千原凛人没什么的，有才华但也许有定力不好，贪财等毛病，但随着接触的越来越多，她越来越感受到了千原凛人强而有力的一面。

    不是说千原凛人有多壮，而是他身上的那股气质，说话、行事、举止都透着一股子特殊的味道，非常有上位者的风范。

    和泉悠子隔了这一阵子，再被千原凛人这么打量，心脏竟然猛然漏跳了一拍，笑得越加灿烂魅惑了，要把自己最好的一面展现给他看。

    因为，对方是强者啊！