    2019年1月18日。

    李旭难得一点都没有赖床，一大早就出门散步。

    今天晚上，SKT将在LOL PARK迎战上赛季的LCK赛区二号种子AFS，而李旭也将对上大概是目前LCK最好上单的Kiin。

    呼吸首尔凉意十足的空气，刺激着休整了一夜的大脑。

    一阵寒风吹来，李旭打了个寒颤，然后就在路边的林荫小道上猛的原地高抬腿几十下，肌肉的迅速运动让身子暖和起来。

    什么韩国最强上单，统统都是纸老虎，看我旭爷打爆你们！

    李旭就像是一个即将和对手约战紫荆之巅的武士，调整自己的呼吸和步伐，力求让自己达到完美的状态。

    当然这些都是李旭自己感觉，在偶尔路过的人眼里，此时的李旭大概就是个智障。

    穿得那么厚，又不像是早起锻炼，在路边原地抽风似的高抬腿，不是智障是什么？

    李旭对路人的目光倒是不甚在意，慢慢的沿着小路徐行。

    一边走着，看着，首尔清晨的街头就和国内的大城市一般无二，最多的就是匆匆忙忙的上班族，他们有的手里一边啃着早餐一边等待公交车的到来，有的低头疾行，三步并作两步的赶往地铁站。

    然后是三三两两晨起锻炼的老人，他们倒是不紧不慢，一边聊天，一边慢跑，享受着生活的闲适。

    锻炼的老人大都穿的很单薄，年轻人则是一个个裹的跟粽子一样。

    李旭一边感叹现在年轻人身体素质堪忧，一边拉起了自己的领口，挡住一个劲往脖子里面钻的寒风。

    李旭慢悠悠的晃荡着，一对晨起锻炼的年轻情侣从他身旁跑过。

    为什么说是情侣呢？跑个步手都拽那么紧不是情侣是什么？夫妻就更不可能了，哪对结了婚的夫妻还有这个闲工夫早上一起跑步秀恩爱的？

    这个黏糊劲真是恶心死人！年轻人也不注意点影响，大街上小心被车撞！

    李旭就在后面小声嘟囔着，看着前面两人紧紧牵着的手，眼里满了羡慕和嫉妒。

    就这样慢悠悠的步行了近两公里，李旭就来到了汉江边上，远远的已经能看见杨花大桥了。

    江边的风似乎是要更冷一些，李旭把自己的下巴缩到衣领里面，沿着江边的小道准备走个几十米就打道回府。

    汉江边上矗立着低矮洁白的石制围栏，石板扑救的小道内围每隔三五步就有一颗颗垂下枝条的柳树。

    不过现在的季节，完全没了印象中柳树绿意盎然的青翠模样，叶子已经全部掉光了，只留下光秃秃的枝干，到了春天才会抽出新芽。

    “嗯？”

    远远的，李旭看到一个身影站在江边的围栏内，紧贴着围栏，看着江面出神。

    “这不是要跳江自杀的吧？”

    李旭疑惑，江边的围栏非常低矮，还不到人的腰部，只要一个翻身就会掉下去，这么冷的天，一般人谁没事大清早的跑来看江？

    凌江御风虽然是件很潇洒的事情，不过那是曹操干的事，估计曹操也不会在这种季节来潇洒，而且这个风也太刺骨了点，穿得再厚，被风一吹，都会忍不住的打哆嗦。

    看背影应该是个女孩，女孩带着鸭舌帽，穿着厚厚的羽绒服，紧紧的盯着江面。

    她真的想轻生？是不是遇上了什么事情？跟家人大吵一架离家出走？或者是遇到了花心男友劈腿了？还是被邪恶男上司潜规则了？

    想想都刺激???不对，是想想都令人悲伤。

    李旭越发肯定了自己的猜测，主要是这条江可是汉江啊，著名的自杀圣地。

    光是汉江大桥，去年一月份到九月份就有479个人在上面跳江自杀，平均每天就有两个人从汉江大桥跳下来。

    这还仅仅是横跨汉江的汉江大桥的自杀人数，要知道汉江上面一共是有24座大桥的，可见韩国人的生活压力有多大了。

    左右看了看，四下无人，好像除了自己，没人能够拯救这条鲜活的生命了。

    李旭觉得自己肩上蓦然沉重了几分，仿佛有了一种使命感，那是一条生命的重量。

    嗯~~不能刺激她！

    李旭蹑手蹑脚的摸到了女孩的身后，然后猛的冲上去死死的拽住了女孩的羽绒服外套。

    “不许动！”

    “啊！你干什么？混蛋！快松手啊！”

    女孩惊声尖叫。

    “别啊，姑娘，你可千万不能想不开啊。”

    李旭不顾女孩的挣扎，死死的把女孩拖到后面，远离江边的围栏。

    “这么冷的天，跳下去很冷的，要不你暖和了再来？”

    女孩愣住了，停止了挣扎：“你说什么？”

    “千万不要对生活失去信心啊，你是不是被人甩了？还是男朋友跟别人跑了？被色狼上司祸害了？还是????”

    李旭看女孩不挣扎了，还是死死的抓住女孩的外套，一个劲的叨叨。

    “停！”

    女孩出声打断。

    李旭闭嘴，看着女孩，干嘛呢？我正在开解你呢，我亲手拯救了一条生命，我真他妈帅气！

    “你难道以为我想跳江？”

    女孩看着李旭，白色鸭舌帽下白皙的脸庞十分精致，李旭感觉有点熟悉。

    看着女孩的神色，李旭知道自己可能干了件蠢事，不过他是属鸭子的，嘴硬。

    李旭振振有词：“你难道不打算跳下去？那你大清早站在这里干嘛？你这样很容易让人误会的知道吗？”

    “我只是在这里等人。”女孩解释。

    “等人？”李旭提高了音量，“你知道你这样的行为有多危险吗？这里是等人的地方吗？等人你应该退到安全线以外，你有没有点常识？”

    李旭此刻像极了小时候逮到他闯红灯，将它拎过来一通教训的交警叔叔。

    女孩大概也觉得自己理亏，不说话。

    “旻雅。”

    旁边一个柔和的女声响起，李旭觉得有点耳熟。

    女孩抬头。

    李旭看着款款走近的女子，面庞精致，眉眼妩媚。

    他想起来了，这两个人就是上次他在弘大咖啡馆里面碰到的两个艺人。

    “你是，你是。。。”

    李旭看着面前的女子想出声打招呼。

    尴尬的是，却又突然想不起来对方的名字了。