    叶蓝衣和锦秋也从人群中跑了出来，两人去景阳城里带了话，又一路片刻不停的赶来。

    不远处，传来一阵铁骑的声音。

    众人看过去，只见那为首的是一个身穿银色铠甲，手持长剑的男子，身后的军队虽没有千军万马，却走出了千军万马的气势。

    “王军请求出战，此战必赢！”

    白龙从马上下来走到秦子墨的面前，“王军誓死与小姐同在，今日出战，不带回小姐誓不归！”

    所有人都被王军的气势吓到了，就连夜天澜也是第一次见到所有王军出战。

    王军全部出战只有两种结果，赢亦或者是同归于尽。

    霎时间，所有神医谷的弟子都燃起了战意，千人齐声大喊，“救回小师妹，杀了那魔人！”

    众人都看着谷主，等着他的回答。

    三长老叹了口气，“罢了罢了，咱们都是老骨头了，还记得当年神医谷遭大难的时候，咱们也是如此抱着视死如归的心，那一战咱们都赢了，此战怎会不赢？青玄，解开封印吧，我那徒儿我清楚，她的心智比所有人都坚毅，我亲自看重的徒弟又怎么会被这区区无情诀给毁了？”

    谷主看了眼三长老，眉眼之间尽是纠结，“我师父当年就是因为身边无人相助，所以才会死在那人的手里。”

    他看着眼前千千万万的人，“今时不同与往日了，如今的神医谷有你们这些人在，自然不会重蹈当初的覆辙。”

    “这封印经了那么多年，也是时候打开了，诸位神医谷的弟子听着，藏书阁九层封印的乃是当年屠了大半藏书阁的恶人，当年的仇怨今时咱们就一起报回来！”

    话落，谷主的身子瞬间来到了藏书阁的楼顶，以他为阵眼，整个藏书阁陷入一片漩涡之中。

    只听轰的一声，藏书阁周遭天崩地裂一般，窗户门框都被震掉，外面那些功力尚浅的弟子们都承受不住跪在地上，秦子墨与夜天澜两人也互相扶着站在那里。

    “生死阵！”秦子墨心中大为惊讶，看着谷主发白的头发，越发的敬重。

    以自己为阵，阵在人在，人亡阵亡。

    所有人都明白了为什么谷主大部分时间都在闭关了，原来神医谷的安危与他的生命是息息相关的。

    藏书阁动荡，就连在里面的姜翎也感受到了。

    她死死咬着牙关，无情诀马上就要大成了，果真是如那人所说的一般，无情诀大成者根本不会被吞噬本心，那些最后被吞噬本心的其实是因为在最后一关走火入魔了才会如此。

    “看来外面那些老家伙们已经等不及了。”那扇门背后的人语气之中透着兴奋，“徒儿，你马上就要突破最后一层，就成为无情诀大成者了，你先与为师一起破开这个封印，待我大仇得报，我再助你突破无情诀。”

    这狗东西！

    姜翎在心中暗骂了一句，面上却没有表现出一丝的表情，恐怕连他这个无情诀大成者都没有想到她的本心竟然并没有安全被绝情花所控制。

    尽管记忆还没有恢复，但是她可以感受的到，心魔已经逐渐被她压制下来了，她看着那扇门恭敬的道，“是，一切都听师父的。”

    门后面的人已经有些蠢蠢欲动了，“快，助本尊冲破这封印，本尊带你出去杀光了外面的人。”

    “是。”姜翎恭敬点头，原以为此人可以助自己突破这最后的桎梏，结果到这人竟然是一个老狐狸。

    她盯着那扇有些隐隐松动的门，迟迟没有动手。

    “徒儿，你这是什么意思？”那人见姜翎还不动手，言语之中透着不悦，“别忘了你的无情诀还没有突破最后一层，若是想要突破最后一层你还需要我的帮助，否则你这辈子都无法成为无情诀大成者！”

    姜翎唇边勾起一抹僵硬的笑意，声音透着一股古怪，“谁告诉你，我想成为无情诀大成者？”

    那扇门背后忽然没了声音，下一刻砰的一声，那扇门似乎是被什么重物撞击了一下，如巨浪一般的灰尘铺面而来，姜翎用内力将自己隔绝开来。

    耳边传来一人的声音，“丫头，封印快要被破了，你速战速决。”

    “知道。”姜翎眼睑微垂，看向三长老给她的寒冰匕首,对着那扇门背后的人扬了扬眉，“这把匕首你还记得吧？当年我师父他们能用这把匕首杀了你，今日我也可以。”

    “哼！”

    那团黑雾的气息越发的阴森诡异，“就凭你这个毛都没有长齐的毛头丫头？想杀了我，你还嫩着点！”

    “到底行不行，咱们总该试一试才知道！”

    话落，姜翎的身子忽然腾空而起，就如同暗夜里的一阵风一样朝着那封印最薄弱的地方攻去。

    耳边老人的声音还在不停响起，“无情诀最厉害的地方就是可是神魂分离，当年他被我们重创，想来这些年他已经修养好了，若是要杀了他的话，必须找到他的真身。”

    “知道！”姜翎抬手挥散那天黑影，脑海里浮现起无情诀的功法。

    “你不是说我是你那系了弟子中修炼无情诀还算不错的吗，今日徒儿不妨就拿你练练手！”

    “毛头丫头，无情诀还没有大成就敢对付我，今日本尊就陪你玩玩！”

    姜翎看着封印愈发的薄弱，唇边勾起了一抹不宜察觉的笑，“你说错了，不是陪我玩玩，而是你挨打，我玩玩！”

    封印的好处就在于那个人在里面无法出来，她在外面却没有任何的阻碍，只要封印被打开，炸也要炸死他！

    两人对手，藏书阁九层很快就变为了一片狼藉，姜翎双眼冒着精光，身上没有丝毫损伤，反倒是那扇门背后的人已经有些隐隐承受不住。

    见封印就要破了，怀里的火药也该派上用处了，姜翎收了手，站在高处静静看着前方，“你应当清楚，是你欠了神医谷的，而不是神医谷欠你的。”

    躲在姜翎身后的黑影听到姜翎的这么一番话，愣了愣，这小丫头难不成是恢复记忆了？

