    “剑仙？”

    看着龙清菱说得煞有其事的样子，林逸心中微动。

    这世上真的有仙人存在？

    竟然还能飞升？

    据他已知的境界中，可没有人做到长生不死。

    目前传闻中的那些当世强者，也绝对没有达到那种程度。

    一位绝世剑仙的传承，可想而知，有多么稀罕。

    不过林逸倒也没有多感兴趣，如今自己有着神象镇狱劲这等神级功法，剑仙传承也未必有这个香。

    最为关键的是，他根本看不懂这些字，哪怕知道有剑仙传承，也没辙啊。

    “愣着干嘛，过来参悟一下。”

    龙清菱见得林逸居然无动于衷，不由提醒道。

    “你悟性那么高，说不得能够得到传承呢！”

    龙清菱对林逸却是很有信心，天生近道和绝世天才，悟性拉满，想必领悟起这剑碑上的意思比起她更快几分。

    而且，这种机缘，更讲究的是一个缘法。

    缘到了，才能得到。

    如果无缘，哪怕是抱着剑碑啃个三百年，也是不得分毫。

    林逸瞧得这龙清菱这幅模样，倒也有些意外。

    一位剑仙传承，吸引力可是很大的。

    换做其他人，怕是早就杀人灭口，打生打死了。

    而她竟然想要与自己分享？

    这是全然不将自己当外人啊。

    略作思忖，林逸还是走了过去，打算碰碰运气。

    来到剑碑前，林逸看向这些石碑，上面的字体十分久远，不知出自何时。

    此刻在林逸的眼中，更像是一只只小蝌蚪。

    只不过，这些字体并非笔写而成，而是由剑所刻，蕴含极为浓郁的剑意。

    “认识这些字么？”龙清菱道。

    林逸摇头，目光一直落在剑碑之上，细心观摩。

    不过他并没有去理解这些字体的意思。

    他只是感觉，这些字体此刻有点像是活过来一般，幻化成了一个个小人，在不断的挥剑……

    一招一式，不断变幻……

    “那好，我来为你讲解一下。”

    龙清菱说完，正欲开始为林逸解释，便突然发现此刻的林逸仿佛进入了一种极为特殊的状态，原本到嘴边的话硬生生止住，眼中满是惊疑不定。

    “这是……悟道状态？！”

    “一眼悟道？！”

    龙清菱内心狂震，大呼离谱。

    她也是见过世面的，知道悟道状态有多么难得。

    不仅需要极佳的悟性，还需要天时地利人和。

    这种状态，武者一生都未必能有一回。

    哪怕是她，一生也才偶然有过一次而已。

    而那一次，也是令她步入了十大强者之列。

    而林逸仅仅只是看了这剑碑一眼，就直接陷入了悟道状态，这令她既羡慕又妒忌……

    微微摇头，龙清菱俏脸上微显苦涩。

    和林逸在一起的这段时间，她愈发感觉自己有点像个废物……

    为什么同样是人，差距这么明显……

    这对她的打击实在有点大。

    不过好在她道心还算坚固，很快恢复过来。

    她看了一眼四周，确定此地安全之后，也是开始参悟剑碑上的内容。

    怎么说都是剑仙传承，即便自己无法得到全部传承，能够从剑仙所留下的东西中，哪怕只参悟到一点点，对自己都受用无穷，甚至有可能在将来碾压其他强者，突破到那个境界……

    凭借着自己的博学多识，龙清菱也是将剑碑上的诸多内容熟读了几遍。

    渐渐的，也是陷入了一种沉思的状态。

    只不过，她并不是悟道，只是感悟消化。

    三天后，她幽幽醒转，神色也是有些兴奋。

    从这剑碑中，她也获得了不少好处，领悟到了一套无上剑诀，这可以令她的对敌手段大幅度提升。

    她看了一眼依旧站在那里的林逸，心中有几分古怪，同时也有些期待，不知道林逸能不能够得到剑仙的完整传承？

    此刻的林逸，对于外界的一切全然无知。

    他的心神，完全沉浸在了剑的世界之中。

    那石碑上的每一个文字，都像是活过来一般。

    从最开始的施展教导。

    到后来与林逸开始精神层面上的交手切磋。

    现在则是处于一种坐而论道的境界。

    就像是脑海中有着一道来自天外的声音，不断在脑海中与他交流，讨论何为剑。

    也在这种深层次的感悟之下，林逸感觉自己此刻，就像是一柄绝世神剑，锋芒毕露，剑意流转。

    在自身的气海之中，一枚独属于自己的剑道种子悄然出现。

    在这一刻，林逸悟道之下，直接跨越了剑形，剑气，剑意，剑神四个境界，步入了剑道的境界！

    这枚剑道种子，便是道的雏形，蕴含着林逸自身对于剑的理解。

    当种子发芽结果，便是道成之日。

    龙清菱坐在一旁的石桌之前，看着此刻气息全无的林逸，也是颇感动容。

    她感觉林逸现在不是一个人，而是一柄剑，剑意弥漫周身，每一道剑意，都极具锋锐之感。

    若是贸然靠近，便会被这剑意所伤。

    “这就剑意圆满了吗？”

    “他什么时候还是个剑修的？！”

    龙清菱美眸中很是疑惑。

    之前与林逸初入伏龙谷。

    她分明记得当时的林逸，别说剑意了，就连剑气都未领悟……

    怎么这短短几日时间，就直接剑意圆满了？！

    要知道，剑修的这种境界，提升难度比起武者而言，还要更难。

    这种境界，更需要悟，而不是苦修。

    难度要大上百倍不止。

    这也是世上用剑的武者多，但真正的剑修，却是极为稀少的缘故。

    在整个大周，纯粹的剑修门派，也只有两家而已……

    而在这些剑修之中，能够领悟到剑意的都已经是凤毛麟角，当世两位剑修达到了这一种程度。

    一位是散修赤霄剑魔。

    另一位，则是无量剑宗的掌教清微道长。

    要知道，这两位可都是当世大才，十大强者之一。

    哪怕他们剑道天赋异禀，领悟剑意可是花费了整整数千年光阴，才有这等成就。

    而林逸，才仅仅不到二十岁，就已经可以在剑道境界上与这两位媲美……

    这简直……

    龙清菱已经无言以对。

    之前她认为龙天宇能够得到传承，也是天才，但现在一比较，龙天宇就是个废物……

    眼前这位，实在是无法用言语形容。

    原本她还觉得林逸有缺，是个太监，无法成就纯阳之体，步入那个境界。

    但此刻，她才明白，哪怕是太监，林逸也依旧可以凭借剑道上的造诣，踏足那一层次！

    也在这时，林逸周身的气息开始攀升。

    道基后期！

    道基巅峰！

    道基圆满！

    瞬息间，三个境界！

    如水到渠成！

    距离灵海，只有一步之遥！

    龙清菱望着这一幕，再度傻眼。

