    三天后。

    李晟、凌云带着夜刀乘坐撕风雕来到了陨星郡。

    又花费了小半天时间，他们才到逍遥宗。

    “夜刀，你和凌云先在这里等着，宗主设了阵法，没有他的允许，你进不来。”

    “嗯嗯…”

    夜刀感动的看着李晟，为了避免自己多想，居然让凌云留下来陪自己。

    他这是第一次感受到被人关心的感觉，眼睛顿时红红的，仿佛有什么要留下来一样。

    李晟一进去，就跑到叶寒的阁楼大喊。

    “宗主…宗主～”

    现在的叶寒并没有在阁楼里面，任由李晟喊也没人听见。

    “李晟师兄，你回来啦？”

    这时候柳芊芊慵懒的从里面走了出来，疑惑的看着李晟。

    “芊芊…啊不…宗主夫人，宗主呢？”

    李晟下意识朝柳芊芊喊，然后突然一笑，似乎知道该改口了。

    柳芊芊听到李晟喊宗主夫人，俏脸顿时一红。

    “寒哥哥在南宫长老那里，你去炼丹峰吧…”

    说完柳芊芊就害羞的回去了，李晟恍然大悟，好家伙，妙哇…

    宗主今天居然不欺负柳芊芊了？莫非还真让南宫长老炼制虎虎生威丹了？

    …

    逍遥宗。

    炼丹峰内。

    “我说南宫呀，你这咋回事？”

    叶寒正一脸沮丧的看着南宫庭，李晟带回来的丹道真解里面，有一种七品丹药·万虚归元丹。

    作用是能让武者的精神、身体进入放空状态，从而感悟天地大势。

    如果没有天赋，那么剑意进阶剑势的时候，这颗丹药就是必备的了。

    结果显而易见了，南宫庭把三次药材炼没了，也没炼制出来。

    “宗主，这这这…这个属于七品高阶丹药范畴了，以我目前的炼丹品级。

    恐怕再来两次也不行，反正现在还早，您先回去休息吧，我还要给玲珑传授炼丹知识呢。”

    南宫庭也是一把冷汗，这越是高阶丹药，越需要集中精神，这炼制失败一次，

    打击就有点大，南宫庭是连续炼制三次，直接裂开。

    “好吧好吧，那我…”

    叶寒摆了摆手，准备离开，李晟的声音就传了过来。

    “宗主…宗主～”

    “怎么了怎么了？咋咋呼呼的？你家炸了？”

    叶寒没好气的看着气喘嘘嘘的李晟，这小子一看就是刚回宗门。

    自己这万虚归元丹还没得手，正郁闷着呢。

    “额…我家没炸…不过我给您带回来了一个五星资质的弟…”

    李晟话还没说完，叶寒直接带着他出现在宗门外面。

    “在哪呢在哪呢？”

    他一脸激动的看着李晟，好家伙，这弟子没带呀，知道给自己顺拐一个天才回来！

    “夜刀，见过前辈！”

    往生梯外面的夜刀见到叶寒凭空出现，立马恭敬的行礼。

    叶寒立马用探测之眼查看。

    夜刀。

    年龄：十五。

    修为：武君一重天。

    资质：五星。

    注：世人所不能容忍的叛徒，刀帝夜刑天后人，逃亡数年，从未敢在同一地方停留。

    因其先祖夜刑天被魔殿护法种下魔种，偷袭剑神宗长老，致使剑神宗差点死绝。

    招收夜刀有和剑神宗为敌的可能，请宿主警慎。

    …

    武帝后人？剑神宗为敌？这都什么玩意？爱谁谁…我还怕什么剑神宗？

    “好好好，不必多礼！”

    叶寒直接忽略了圣灵的提示，亲切的看着夜刀，好苗子呀，天赋没有受损。

    这么好的人才怎么能因为剑神宗而害怕呢？简直就是一个绝妙的，上分机器…

    啊…不，做任务的好弟子呀！！！

    “宗主，夜刀他…”

    凌云似乎想解释一下夜刀的来历，却被叶寒直接打断。

    “刀帝夜刑天的后人，夜刀，以后就安心待在逍遥宗吧，不必担心剑神宗的追杀。

    只要你在逍遥宗内，本座保你安然无恙。”

    “这…”

    凌云和夜刀都惊讶的看着叶寒，他怎么知道的？好像没人说吧。

    随即看向李晟，难道是李晟说的？

    “哎哎哎…别看我啊，我可没和宗主说这些！”

    李晟连忙摆手，他也很震惊好不好，你们不要这样看着我，人家好害羞的啦…

    这一下叶寒在三人的心中，变得更加神明伟大起来，好家伙，未卜先知？

    “宗主，您…您不嫌弃夜刀的身份吗？”

    夜刀颤颤巍巍的看着叶寒，他感觉好开心，不管是李晟、凌云，还是现在的叶寒。

    都没有嫌弃他，甚至没有一丝异样，要是别人知道了自己的身份。

    估计会想方设法把自己送到剑神宗，去换取好处。

    “既然不敢置信，为何又叫宗主呢？”

    叶寒淡淡的看着夜刀，这孩子…快同意呀，我特么快急死了，要不凌云和李晟在这里。

    我非得给你表演一下，公然抢人！

    “多…多谢宗主，呜呜呜～”

    夜刀坚毅的脸庞居然流下了眼泪，这是被感动的，他逃亡十五年了。

    从出生就开始逃亡，唯一的老仆人也死了，他只能不停的逃。

    因为剑神宗知道刀帝后人还没有死绝，这么多年来，一代又一代的传下来。

    就只有灭杀刀帝后人这个死命令，连武圣强者的剑神宗宗主都换了好几个。

    可见其心中的恨意，有些真是百口难辩。

    “恭喜宿主成功招收一名五星资质的弟子，特此奖励极品圣器，屠魔刀。

    洗髓丹十枚，神级武技：囚天指！”

    “好好好，走，跟本座回宗门！”

    叶寒按下心中的激动，撤销了往生梯对夜刀的限制，然后用灵气包裹着三人。

    直接消失在原地，再次出现的时候，已经到了宗门大厅。

    发现柳长生正坐在那里走神。

    “哟～长生呐，这是咋滴啦？愁眉苦脸的…”

    叶寒疑惑的看着柳长生，你闺女和我在一起不是挺好的吗？每天过得多滋润呐。

    “唉…一不小心突破到了武宗巅峰～”

    听到叶寒的话后，柳长生叹气的看着他。

    叶寒：？？？

    可恶，让你给装到了。

    凌云：…

    李晟：…

    夜刀：…

    我是夜刀，我刚加入逍遥宗，怎么就遇到了这种事？感觉这里面的人都好会玩。

    突破到了武宗巅峰居然愁眉苦脸的，我感觉人生有点不一样了，嫉妒使我面目全非！！！

    “长生呐，不必担忧，限制的事情，本座会想方设法替你们解决，好歹芊芊是我女人。

    你尽管修炼便是，何必畏手畏脚的？一切有我！”

