
　　宇宙灵根被取走的前一刻。

　　帝混沌的尸身广大，如同大陆，漂浮在宇宙灵根形成的轮回时空之外，这种情况极其诡异，仿佛他与苏云、轮回圣王等人不在同一个时空，但他又在苏云和轮回圣王所在的时空中，只是他无法接触到那个时空中的一切。

　　苏云所在的时空，像是梦幻泡影般充斥在他的四周。

　　这就是跳出轮回，不受轮回的干扰和影响。对于帝混沌来说，他可以静静地看着轮回中发生的一切，当然，他也不能进入轮回之中插手轮回中发生的一切。

　　“七窍道兄。”那个屡次捕获苏云的异域道神风孝忠从轮回中走来，向帝混沌见礼。

　　他不知何时也跳出轮回，来到这片奇异时空，身后漂浮着一座由道组成的宫殿。

　　帝混沌坐起身来，瞥了瞥他身后的道殿，对那里颇为忌惮，声音轰鸣：“已死之人，不便见全礼，风道尊见谅。”

　　风孝忠目光奇异，上下打量他。帝混沌心中凛然，知道他极为危险，素来没有是非观，也没有道德观，亲情友情对他来说极为淡薄。

　　自己的前世是他最好的朋友，也被他切成一片一片研究。若是他对自己动手，自己真的没有任何抵抗之力！

　　风孝忠观察一番，道：“我可以救治你。”

　　“不用！”

　　帝混沌断然拒绝：“我可以自救，无需你帮忙。”

　　风孝忠便没有勉强，道：“这就是你所说的新宇宙？太弱了，如何能与道界对垒？”

　　帝混沌见他对自己没了兴趣，这才放心，笑道：“距离与道界相交还有万年，何必着急？”

　　风孝忠纠正他：“九千八百四十二年。”

　　帝混沌知道他素来认真，提醒道：“风道尊既然跳出了轮回，那么应当看出苏道友的不凡，他若是证道，成就之高，只怕不可估量。你何不化解与他的恩怨？”

　　一说起苏云，风孝忠顿时眼睛亮了，道：“他很有趣。他的道法走的路径我前所未见，一枚符文直达大道尽头，我从未见过这种表达方式。”

　　帝混沌笑道：“他的大道理念是一。这个一，代表的是他的道，不是数字，也并非空间上的一条直线。而是时空的起点，世间大道的源头。从这里迸发出无量时空，迸发出世间万道。他称之为鸿蒙。”

　　风孝忠若有所思，道：“多谢指教。”

　　帝混沌继续阐述苏云的大道理念，道：“你再杀他几次，也会发现这一点，我不过是提前告诉你而已。苏云的一，不止于此，一的左右相映而生，互为最大相反数，就像你看镜子，看到的自己是最相反的自己一样。”

　　他的话很难懂，风孝忠却听懂了，不禁动容，道：“也就是说，镜中人是他，镜外人是他，但都不是全部的他，他是一，处在镜内与镜外之间。”

　　帝混沌赞道：“你的悟性太高了，居然能领悟出这一点。”

　　风孝忠道：“他的大道理念极高，可是证道也难。即便走你的道路，证道也无比困难。”

　　帝混沌笑道：“他走的并非是我的路，我的证道于内，道界的证道于外，我还遇到外乡人，有的证道元神，有的证道肉身，有的证道法宝，还有证道于道，不一而足。但他们与苏云道友的路都不同。这是一条我不知道的路，也是我无法踏足的路。他靠完成鸿蒙符文而证道。”ŴŴŴ.23sk.com

　　风孝忠目光奇异，回头看向自己的道殿。

　　帝混沌也看向那座道殿，不紧不慢道：“他看似走我的道路，证道于内，但实际上早已跳出去了。我的道路需要感悟天地间存在的大道，不断提升对道的感悟，最终达到体内道界圆满的程度，成为道神。而他则是不断完善鸿蒙符文，以此证道。他修成道界，只是鸿蒙符文自然而然的表现而已。”

　　经他一说，风孝忠对苏云的道路理解更深，道：“他的鸿蒙符文早就超出了符文的范畴，符文是描述道，神通是描述道的现象。而他的鸿蒙符文，是道的本身。”

　　符文是用来描述道的，符文与弦、虫文、图腾，都是表达道的方式。

　　但是鸿蒙符文不同。

　　鸿蒙符文是只有一个，唯一一个，因此鸿蒙符文就是道的本身！

　　这就是苏云的大道理念，超越帝混沌的易，超越外乡人的同的原因。

　　帝混沌眼前一亮，抚掌赞道：“正是如此。既然你也看出他的潜力，为何还要收集他这么多的尸体？”

　　风孝忠身后的道殿之中，不知多少具苏云的“尸体”陈列，每一个苏云都被切得整整齐齐，被分割为无数薄片！

　　这些苏云是一场场轮回中，死在风孝忠手中的苏云。

　　苏云以宇宙灵根布置而成的有序轮回并不能困住他，甚至连苏云的尸体都被他从轮回中带了出来！

　　帝混沌言语再进一步，道：“他在求道的路上，将来或许能证道，或许不能。但倘若他证了道，你会因为此举带给道界宇宙无尽的苦难。你虽然不在乎，但你的后代不能不在乎！”

　　风孝忠犹豫一下。

　　他原本没有弱点，但后来有了家庭，也就有了弱点。

　　帝混沌的话直指他的弱点，让他有些迟疑。

　　帝混沌看出他的犹豫，笑道：“他的道是鸿蒙，尸身也是鸿蒙，不论死活，都是鸿蒙。只要你肯归还，他自然会收回这些身躯。”

　　风孝忠道：“既然如此，我归还便是。”

　　道殿飞来，无数苏云薄片从道殿中飞出，拼接成一个个完整的苏云。

　　帝混沌稍稍放心。

　　只是帝混沌没有注意到的是，那道殿之中还保留着一片苏云切片。

　　就在这时，苏云收起宇宙灵根，轮回消失，而他们二人也再度进入真实世界。

　　接着两人便看到苏云敞开道境，以先天一炁逆转整个第七仙界的过程，心中各自震动。

　　苏云还不是天君，其道境的广博，便已经达到帝混沌八分之一的程度！

　　要知道，仙界宇宙便是帝混沌的道境，苏云的道境覆盖第七仙界，这等成就已经是旷古绝今！

　　在苏云的道境笼罩之下，困扰所有人的劫灰化立刻停止，所有劫灰都还原成天地灵气灵力，化作劫灰的生灵复苏，即便是劫灰仙，即便是身染劫灰病的大帝，也在不知不觉间痊愈！

　　这是对轮回圣王的挑战！

　　轮回圣王要帝混沌尽快彻底死亡，便须得让八个仙界的天地大道悉数劫灰化，让那些有希望修成道境十重天的存在死在浩劫之中。

　　而苏云甚至连劫灰仙都治愈了劫灰病，釜底抽薪，让恢复血肉之躯和性灵的劫灰仙不必再跟随着帝忽四处屠杀，浩劫自然不复存在！

　　“掀桌子了？”风孝忠疑惑道。

　　帝混沌点了点头：“掀桌子了。”

　　苏云直接把桌子掀了。

　　他没有按照轮回圣王定下的规矩来，让轮回圣王除了亲自出手之外，无劫可降！

　　风孝忠道：“他现在还不是轮回圣王的对手。”

　　帝混沌点头：“远远不是。”

　　风孝忠道：“但是你收走混沌钟，他还可以与轮回圣王斗一斗。”

　　帝混沌眼角抖了抖，风孝忠顿时醒悟：“你没有元神，只有性灵，所以你的钟未必是你的钟。”

　　帝混沌点头，询问道：“风道尊何时回去？”

　　风孝忠道：“这就走。”

　　他却没有移动脚步，而是想看一看苏云如何施为。

　　突然，混沌之气震动，轮回圣王从混沌之气中杀出！

　　风孝忠看了一眼，道：“轮回圣王的伤还没好。”

　　帝混沌道：“以他的性格而言，伤势未愈的情况下，他不会与拥有宇宙灵根的苏云硬拼。”

　　风孝忠道：“只是拖延七年时间而已。七年后，轮回圣王伤势痊愈，便会痛下杀手。”

　　帝混沌瞥他一眼：“成为道神之后，你的话变多了。你何时回去？”

　　“就走。”

　　然而风孝忠还是没有动身，继续关注轮回圣王的动向。

　　而今第七仙界与苏云的道境重叠，第七仙界是帝混沌的道境，也就是说，苏云的道境与帝混沌的道境重叠！

　　轮回圣王飞出混沌之气后立刻意识到这一点，从先前的胜券在握，变得有些迟疑。

　　风孝忠道：“轮回圣王在担心苏云利用你的道境壮大自己的修为，自从我杀掉另一个他之后，他的胆子便小了许多。”

　　轮回圣王尚未出世，便被帝混沌前世一刀劈成两半，另一半也是轮回圣王，实力极为强大，然而那个轮回圣王正是死在风孝忠之手！

　　帝混沌道：“苏云利用先天一炁，将我枯萎的大道复苏。我第七道境中的天地大道尽数为他调动，如此一来，将他的修为提升到更高的层次。再加上宇宙灵根，轮回圣王有所迟疑很正常。你还不走？”

　　风孝忠道：“我在这里，让你紧张了？”

　　帝混沌额头冒出青筋，青筋跳动，道：“你比以前话多了，也更好奇了。从前的你不会过问这等事情，就算是天塌下来，你也只会觉得事不关己！”

　　风孝忠沉默片刻，这才道：“从前的故人和敌人相继死亡，你远渡混沌海，泰皇进入道界，我很寂寞。”

　　他的目光萧索，声音中带着落寞：“你们都走了，我无敌了，再无人能让我再进一步。我一直在等待两个宇宙相交的那一刻，这里已经成了我的执念……”

　　帝混沌道：“两个宇宙在九千七百四十二年后才会相交。你何时走？我送你。”

　　风孝忠摇头，惆怅的转身离去，顷刻间走出第七仙界，与道殿一起进入混沌海，消失无踪。

　　帝混沌舒了口气，风孝忠这样恐怖的存在留在仙道宇宙，让他坐卧难安，死都死得不安心！

　　“这家伙，比从前更强了，也更危险了。”他心中默默道。

　　他看向第七仙界，轮回圣王突然取下轮回飞环，明晃晃的飞环向幽潮生所在的星辰飞去！

　　欲除苏云，先除幽潮生！

　　帝混沌目光落在那道飞环上，他也在等待这个结果。

　　只有苏云才能治愈幽潮生，只有幽潮生才能成为苏云击败轮回圣王的臂助！

　　因此苏云无论如何都不能让幽潮生死亡！

　　就在轮回圣王祭出飞环的同时，苏云催动太一天都摩轮，那摩轮中依旧束缚着轮回圣王的神通，同时有着不知多少个苏云！

　　万万千千的苏云同时伸出手掌，拍在玄铁大钟上，瘪巴巴的玄铁大钟顿时恢复从前！

　　万千个苏云同时祭起元神，在天空中融为一体，化作经天元神，祭入玄铁钟内！

　　玄铁钟呼啸而起，打开重重空间，向天外而去！

　　“当——”

　　玄铁钟出现在幽潮生所在的那颗星球上方，与突然出现的轮回飞环相撞，以这颗星辰为中心，顿时有无数星辰湮灭，消失！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第九百二十九章 帝混沌与风道尊免费阅读。https://xs.23sk.com 