    明炤想到外人一进东厂，所见都是靠着墙根晒太阳的番役，这些人可是被外面骂作刽子手的，一个个软的跟柳条似的，那场面多诡异。

    韩子俊见陆雪微没事，放下心来，也不理她，转身往外面走去。

    陆雪微见韩子俊脸色不对，走到明炤身边，小声问：“他怎么了？”

    陆雪微一靠近，一股子呛人的气味，明炤捂着鼻子往后退了一步，他可不想当半年的软脚虾。

    “妹妹就要嫁人了，以后有了夫君，还会跟他这个哥哥亲？”

    “啊？”

    “督公此刻的心情大概和陆将军一样。”

    陆雪微在花园的露台上找到韩子俊的，他背手站着，迎风而立，衣带微动。陆雪微上前，见他前面是几盆菊花，这个时机正是菊花盛开的季节，一簇簇，金黄的，粉红的，莹白的……

    “哥哥。”陆雪微挤到韩子俊怀里，手搂着他的腰，微微仰头，撒娇道：“我不嫁人了，一辈子都陪着你。”

    韩子俊揉了陆雪诶脸一把，宠道：“好。”

    陆雪微脸贴着韩子俊的胸口，道：“等哥哥老了，腿脚不利索了，牙齿也掉了，耳朵也聋了，我就日日给哥哥煮馄饨，放很多芫荽。”

    韩子俊哼笑一声，“你就是这么孝敬哥哥的？”

    陆雪微笑，“谁让你挑食，说什么不喜欢芫荽，沾一点都要生气。”

    “小坏蛋！”

    韩子俊苦笑，“没有不喜欢也没有喜欢，只是小时候，家里太穷了，娘以为我不喜欢吃芫荽，便故意往锅里多放一些，这样我就不会多吃，哥哥和弟弟才能吃饱。可比起饥饿，喜欢不喜欢太无足轻重了，但我还是不敢多吃，怕爹娘打我。后来，便养成了习惯，不喜欢吃芫荽。”

    陆雪微知道一些，此刻听来还是心疼的很，抱紧韩子俊，小声气道：“他们太过分了。”

    “是啊。”

    “他们不爱哥哥，我爱，这样哥哥就是我一个人的了。”

    韩子俊低头看陆雪微，见她一副满足的样子，气哼哼的拧了她鼻子一下，“比武定亲的事，你是怎么想的？”

    陆雪微撇嘴，“我能怎么想，凭我这名声，大概都没人登台。”

    “听说苏世子在日夜苦练。”

    陆雪微呼出一口气：“他脑子不好使才想娶我。”

    “若秦王不上台呢？”

    “那嫁给谁又有什么区别。”

    韩子俊皱眉，“他敢不上去，哥哥把他手脚打断，也得把他扔上去。”

    陆雪微哼哼两声，“不要！”

    “阿微，哥哥可以帮你。”

    “我知道，可我要的是他心甘情愿。”

    韩子俊还想说什么，一个番役进门来报，说公主府送来了一些东西。

    陆雪微挑眉，“公主？不会是什么要命的东西吧？”

    她话音刚落，两个番役抬着一个箩筐进来了，里面都是葡萄。一串串的，紫红的，又大又饱、满，看着就甜。

    陆雪微捂脸，“她知道我们偷她园子里葡萄了。”

    韩子俊敲了陆雪微脑门一下，“不是偷。”

    “可公主肯定这么想：好你个韩子俊，做贼都偷到本公主这里了。”陆雪微叉着腰学着公主的架势，别说还挺像，那嚣张跋扈的精髓拿捏的很准。

    说完，陆雪微扑哧笑了，拎起一串葡萄，先闻了闻没有其他异味，这才摘了一颗，随便擦了一下，放进嘴里。

    “唔，真的是葡萄！真的是甜的！”

    多神奇啊，天天琢磨着杀你的人，居然给你送葡萄吃。

    见陆雪微故作夸张的样子，韩子俊没忍住笑了一声。

    “哥哥，当时你为什么杀杨梦辰？”笑过之后，陆雪微问。

    “没有特意针对他，不过诏狱用刑，一向只为撬开嘴，能不能保住命，但看他配合不配合。”韩子俊道。

    陆雪微摇头，“哥哥若想要谁开口，也必定能保住他的命。”

    “一个杨梦辰，还不至于本督公费心。”

    “可他是公主喜欢的人，哥哥定有所顾及吧，毕竟你也不想招惹公主这个麻烦。”

    韩子俊沉默半晌，才开口道：“他非是良人，公主错付真心。”

    天色灰蒙蒙的，风有些大。

    陆雪微和韩子俊站在街上，见路上的人行色匆匆，街两边的摊子也都收了起来。

    一场大雨将至。

