    “那行吧。”张灿阳无奈的说道。

    苏义都说到这份上了，若是再不同意，恐怕会伤了苏义的感情。

    当然，他肯定不认为苏义会成功。

    只不过相比于和苏义间的关系，浪费一份暴灵丹的材料也算不得什么。

    毕竟是朋友吗，再者苏义确实对他不错。

    “好，明天一早我就给你炼制。”

    苏义拍了拍张灿阳的肩膀，转而朝自己的房间走去。

    之前因为炼制寿元丹的缘故，火灵气已经消耗一空，要炼丹的话，只能等到将火灵气补充了才行。

    回到房间，苏义一手攥着一颗高品灵晶恢复灵气，一手拿着手机观看武者论坛。

    没看一会，灵念瑶打来了电话。

    “干嘛？”

    苏义接通电话，问道。

    “苏义，你不是忘了咱们之前的约定了？”灵念瑶埋怨道。

    距离上次给苏义打电话，又过去了好几天的时间。

    苏义却迟迟没有消息，这让她很气闷。

    “放心，忘不了，再过个四五天就回去了。”苏义回道。

    寻找圣树种子非常重要，肯定不会忘。

    但在此之前，还要前往天仓城进入蛮荒塔，这也是不能错过的。

    “还要四五天啊？”

    灵念瑶情绪有些低落了。

    “植妖塔所在地充满了瘴气，我必须多准备一些解毒丹才行，这几天都在忙这件事。”苏义找了个借口。

    “那行吧，你抓紧时间。”

    灵念瑶叹了口气，挂断了电话。

    后面，苏义继续观看武者论坛。

    .................

    翌日清晨，天蒙蒙亮，苏义还没起床，就被苏琳吵醒了。

    “哥，你快起来。”苏琳大声叫着。

    “大清早的干什么？”

    苏义打着哈欠，打开了房门。

    苏琳一下子窜进了房间，兴奋的对着苏义说道：“哥，我晋升等级了。”

    “哦”

    苏义有些无语了。

    服用筑体丹肯定会晋升等级，但也没有必要这么激动吧？

    “哥，我晋升到淬体境二重了！”苏琳开心的说道。

    自从昨天服用了筑体丹之后，一口气从气血境六重晋升到了淬体境二重，如同坐了火箭一样。

    这种晋升速度，堪称神迹。

    “淬体境二重？”

    苏义睁大了眼睛，有些动容了。

    他知道筑体丹的效果会不错，却也没有想到会提升的这么多。

    “你服用了几颗？”苏义问道。

    “你不是说没有副作用吗，所以我都吃了。”

    苏琳回了一声，随又眼巴巴的看着苏义，“哥，筑体丹还有没有了，再给我几颗。”

    晋升到淬体境二重之后，也算是尝到了甜头。

    如果能在服用几颗，说不定就可以超越江浩然了。

    “暂时没有了，不过你放心，等找到了茯苓花，可以继续炼制。”苏义保证了一声。

    “嗯？”

    苏琳的眼珠子一下就瞪圆了，怔怔的看着苏义，试探道：“哥，筑体丹是你自己炼制的？”

    苏义如果会炼丹的话，岂不是成炼丹师了？

    可是，她从来都没有见过苏义炼丹啊！

    “不错，是我昨天炼制的。”苏义笑道。

    苏琳的嘴巴顿时张大了，惊讶的说道：“哥，你也是炼丹师？”

