    安国对谢林的玩笑不可置否，谢林刚才之所以会摸不路，主要是因为这件事情从一开始就是他占了先机，而且谢林内心那有点急躁的心理也大大影响了他的判断力水准，不然他可没自负到谢林会比不上他，真要说起表演来，谢林这个在官场上走过的路比他吃过的盐还要多的人会比不上他才怪，恐怕那才叫真正的出神入化。

    “黄司长，既然许镇和杜青两边的过节你都知道了，那你写这篇报告的目的就没那么简单了吧。”谢林明知故问。

    “写这篇报告有没有其他目的，我想谢书记现在心里早就知道了，何必多此一问呢。”

    “看来是我这个老古董思想太落后了，赶不上你们年轻人的思维咯。”谢林笑着摇了摇头.对自己问这种双方都心知肚明的事情也觉得有点多余，或许这是他长期以来做事情沉稳，喜欢一步一步进入状态有关，和黄安国这种年轻的官员比起来，他这个岁数的官员更多了一种老成持重，颇有点亦步亦趋，说白了就是有时谨慎过头了，“黄司长，那我也就不多浪费口舌了，之前我将许镇和杜青两边的详细情况告诉你时，你都已经提前知道，若是我猜的没错，这些情况应该是许镇自己亲口告诉你的，许镇能够对你如此‘坦白’，那说明你们应该已经谈好了‘合作’的事情，你写这篇报告的目的就是为了配合许镇查杜博的行动，你们联手对付杜青一系势力地目的已经十分明显了，杜青他们那边也是察觉到了，只是不知道黄司长你们到底是要达到个什么样的结果才肯罢休？”谢林问的是他最关心的事。对他来说，也是决定他必须如何做的最重要的事情，因此问完之后，他是紧紧看着黄安国，似乎是想将黄安国嘴巴里蹦出来的每一个字都深深印入脑海。

    “谢书记，首先我得纠正一下你的说法，其实不是我和许镇他们想要达到什么目地才罢休，更确切的说是许镇他们想要达到什么目的才肯罢休，我在其中仅仅是表个态、站个位而已。诺，你也看了，我就是发表这个报告而已，其他的事情你也没看我做过吧，再说我就是想做也心有余而力不足啊，在这q市我又不是像许镇他们那样有什么势力，我顶多就是个过客而已。”黄安国认真的说道。

    “实在是很不好意思，我对情况了解得不是很清楚。所以难免会口误，我收回我刚才的话。那黄司长应该知道许镇他们是想达到什么目的吧？”谢林很真诚的抱歉道，重新换了种方式问，这小子真是精得像猴一样，谢林此刻心里对黄安国真是有点恨得咬牙切齿地。

    “没事，从目前这些情况看，谢书记会有所误解是很正常的。”黄安国大方地笑道，那个表情动作让谢林更是无力的感叹着，顿了顿，黄安国接着说道“谢书记。我想你也知道二虎相争。必有一伤吧，我要告诉你的是，许镇和杜青两方势力这次的争斗已经不是仅仅的‘一伤’就可以解决问题了，和许镇聊天的时候，我从他的口气能看出他们这次是下定了决心要拼个‘鱼死网破’了。”

    “真的是已经非到这个地步不可了？”谢林紧紧的皱起了眉头。

    那深深地皱纹无疑能表达出他此刻内心有多烦恼。

    “若是我没料错地话。应该是如此。”黄安国笑着说道。

    听到黄安国明明是自己置身事中，却老是以一副超脱事外的语气讲话。谢林真是恨不得将黄安国破口大骂一顿才甘心，这件事情要是没有黄安国的搅和，许镇和杜青两边的势力哪会突然变得如此的势同水火，许镇那边这次敢如此地破釜沉舟，还不是因为有黄安国地加入，哎，也不知道这位年轻的黄司长地到底是有什么背景，这里是地方，自己虽说可以不用‘鸟’他，但也是得罪不得，何况这次的事情，说不定自己能在他身上有第三个选择，谢林无奈的想着，想把黄安国破口大骂的想法谢林也就是心里想想，看到黄安国那近在咫尺的笑脸，谢林只能让自己尽量的心平气和，现在黄安国已经把许镇那边的态度或者说是黄安国和许镇他们的态度说了，他必须考虑自己的态度要向哪边倾斜了。

    “谢书记，不知道你对这次他们两边的事情是个什么态度？”黄安国没有给谢林充分的时间考虑，先发制人，或许在他看来，谢林今天来找他，其实心里就应该有个大概的态度了，他现在做的无非是起个催化作用，加快谢林表态的速度。

    “黄司长又希望我是个什么态度？”谢林反问道。

    “这个主要是看谢书记自己的想法了，我当然是希望谢书记是站在‘正义’的一边了，听许镇说，目前确实已经掌握了杜博贪污的确切证据，前些天q市大学学生暴动，那些学校拖欠学生的钱好像就是进了杜博的口袋，而那个杜青据说也有些贪污受贿的重大嫌疑，我想面对这些情况，不用说谢书记的态度怎么说也不应该太离谱吧。”黄安国给谢林施加着压力。

    谢林深深吸了口气，没有说什么，杜博贪污如果说还能出乎他的意料之外的话，那杜青身上不干净他或多或少是了解一点的，杜青在他的手下也干了好几年了，有万奎在后边支持，杜青这几年可以说有点肆无忌惮的发展着他在q市的势力，身上能干净得了才怪，对于杜青的那些举动，只要不是动作很大，他一般也是睁一只眼闭一只眼，除非动作大了，他才会制止，这几年没人查杜青，除了杜青一系本身在q市的势力已经成气候之外，还跟他拦着有关，不然许镇那边早就开始查杜青了，现在有了黄安国这位‘神秘背景’的京官和许镇究还是拦不住了。许镇他们突然行动起来，把杜青一系打了一个措手不及，自己这边要是再倾向支持许镇他们，那杜青一系只能是兵败如山倒了。

    “黄司长，你就这么看好许镇他们？万副省长可是省里排名第四的领导，到时他要是硬要护着杜青，恐怕许镇他们会顶不住压力吧。”谢林仍然没有直接表态，不过能和黄安国这样说，已经说明了他心里的倾向了。

    “万副省长自有徐副省长去应付，我想谢书记不用顾忌太多。”

    “黄司长说的我何尝不知道，但是这次的情况和以往也不同了，以前双方只是微有摩擦，这次是真正撕破了脸皮，真要硬抗起来，恐怕徐副省长也顶不住啊，到时万副省长从上边施加压力下来，你说我该怎么办？知道许镇和杜青他们这几年的争斗，你也应该知道他们两边都想极力拉拢我吧，我这几年采取的中庸策略还不是两边都不想得罪，所以这次的事情你该知道我的难处了吧，我可是打心底不希望和黄司长你这种朋友处在对立面的。”谢林向黄安国诉着苦，又像在暗示着什么。

    “谢书记，凡事毕竟都要有个取舍，你都自己说了这次的情况和以往不同，要是你继续采取以前的策略明显也是不行了，因此谢书记你还是必须有个选择啊。”黄安国淡淡的笑道，对谢林的话也没有点破，谢林这几年采取的所谓‘中庸策略’是想两边都不得罪不假，但更多的还不是为了不让他那个市委书记边缘化。

    “黄司长说的也没错，我想黄司长你也希望我能站在许镇这边，今天来找黄司长你，其实我内心也是希望能和你们站在一边的，但如此重大的选择真的是很让我为难，你也知道，目前这个情况看起来，许镇他们在上层不占有优势，即使在q市，他们也是不占有优势，现在是打了个时间差，让杜青他们措手不及，要是不能一鼓作气直接将杜青他们打垮，让杜青他们有足够的时间反扑，那我敢保证许镇他们最终还是要失败的。”

    “所以许镇他们在等谢书记你表态，只要你站在他们这边，那杜青一系何来反扑之力？”谢林的话一说完，黄安国马上接口道。

    “但我要付出很大的代价，黄司长应该知道付出相应的代价要有相应的回报，站在许镇他们这边我看不到任何的回报，相反甚至比原先许镇和杜青他们共存时对我的情况更不利。”谢林毫不退让，双方此刻就像市场上讨价还价的商贩一样，直到一方能说出让双方都满意的价钱。

