    台上的比赛如火如荼，千金小姐们轮番上场，各个姿色不俗，仪态万千，就像是一场最美的服饰秀场，已不光是琴声为主，势必从外貌到衣着，每一处都下足了功夫。

    每个前来的人目的都不相同，像刘斯缈等更加渴望赢得第一，但也有些小姐们比较有自知之明，魁首是没指望的，但这么好抬高身价的机会，岂可错过。

    再则，每个女人私心里都有些虚荣心，想想看，让对方沉醉在自己的风采美丽中，是一件多么值得骄傲的机会。况且，底下青年才俊众多，总有几个暗恋和被暗恋的对象，正所谓醉翁之意不在酒，在乎炫耀，在乎私心的目的。

    大家都被台上吸引目光了，没人看到一抹清丽的身影姗姗来迟，自大门口处走进来。

    狐小七背着双手在身后，手中握着一张帖子，她也不去找位置，就站在一颗高大的桂花树边上，嘴角盈盈带笑，黑眸中兴味很浓厚。

    像狐小七这样的，原本是肯定没有资格入内的，不过她听好多人天天谈及这个红花绘，也知道是年前最热闹的一个盛会，心思就活，拜托她哥带着进来见见世面。

    江城的帖子是容若给的，之前她提过一嘴，江城没怎么当回事，他对这些并不太敢兴趣，而且以他一介太医的身份，也没什么资格进场，特别是最近一直忙着月华郡主的怪症，日夜翻看医书，就是束手无策。

    上次和容若谈过之后，已经知道她的态度，江城只能以最笨拙的方式，一味一味药的试，翻阅古书卷轴，不过成效不大。再有，江城心中佩服容若医术的同时，又存着一种复杂的心态，他不想靠容若，一定要以自己的能力亲手治愈月华。

    虽然不知道是什么心态，江城是上心了。

    狐小七后背靠在桂花树上，风过处，桂花悠悠扬扬的飘落，落在狐小七藕色长裙上，像是飞舞的蝶，清雅曼丽。

    台上恰好是郑佳人的表演，琴声高昂激烈，配合着她大红色的衣服，完全彰显着女子热烈张扬的个性，音律至高潮处，正有一阵秋风卷过，红衣翻飞，与青丝交杂，这般猛烈、激奋，好像把人带入到金戈铁马的战场，隐约有一股嗜血的味道。

    与琴声不相符的是，女子妩媚妖娆的风姿，她眉梢微微挑起，红唇勾起浅浅的弧度，凤眸半眯，完全释放女子的柔媚多情，给人一种刚与柔的结合，异常震撼。

    如果孙婧玉演绎出缠绵多情的江南风情，那郑佳人便是豪情万丈的漠北风姿，不同的美，但同样叫人心动。

    楚夫人林原秀刚才在孙乾夫人陈毓敏那边吃了点口头亏，这会儿笑笑道：“郑小姐这番演绎当有些巾帼女英雄的风采，大气磅礴，完全脱离某些人的小家碧玉气，确实难得。”

    陈毓敏面色一沉，暗指她女儿小家子气吗？

    正待发作，孙乾对着陈毓敏一个眼色，她喝口茶，硬是忍住了。

    林原秀老神在在，仿佛没看到。

    楚望知以两人听得见的声音道：“满意了？”

    林原秀一笑，端起茶给楚望知：“夫君，喝茶。”

    旁边，慕原澈啧啧不已：“眉目传情，妖媚多情，明艳动人啊！”

    方馨不屑的撇嘴：“我看是搔首弄姿，卖弄风情吧。”

    肖红梅淡淡斥责：“馨儿，在淳王爷面前，不可造次。”

    “是，姑母。”方馨往台上瞪了一眼，她挺讨厌郑佳人这种无时无刻喜欢卖骚的女人，好像是个男人都会沉醉在她石榴裙之下似的。

    燕回淡然喝茶，他只听音律，至于外貌嘛，一概脸盲！

    狐小七捡起裙上一朵桂花闻了闻，挑眉，心里说着，果然是名门千金，这份风姿可不是随便人都能学得来的。

    表演至尾声，郑佳人右手划半个圈，音律在急切中一点点归于平静，划上完美的音节。

    几乎在她琴音结束的同一刻，漫天突然飘起一片纯白色，洋洋洒洒的落在她的琴上，红衣上，黛眉上，纯白与鲜红交相呼应，特别是人们还沉浸在刚才的琴音里，仿佛神志依然停留在那大漠之中。

    这片纯白，犹如大漠的雪，壮观宏伟，叫人心口荡涤不已。

    狐小七也惊讶的微张嘴巴，她实是没想到，居然这么精彩，超乎她的期待。

    不由得庆幸，幸亏哥哥临时要给一位官员看病，才把帖子转交给自己，不然她哪里能欣赏到这样的表演。

    在所有人意犹未尽中，郑佳人挑起自信温柔的笑，对着众人微微颔首，踏着莲步退下。从人们的目光中，她自信已经赢了孙婧玉，接下来就看刘斯缈了。

    不过刘斯缈侧重点是舞蹈，而且琴艺再突出，也不可能比她震撼。

    郑佳人下场的时候，眼眸中既有自负又有高傲，红唇扬起，眼角眉梢都透着得逞的喜悦。

    刘斯缈大方恭贺道：“佳人，你的表现很棒，我都被你震动了。”

    “斯缈说的对，比起佳人，我真是小巫见大巫。”孙婧玉也含笑自谦。

    郑佳人美眸扬起笑意，带着勾动人心的魅惑：“没有那么好，也就一般般。”说是这么说，可她口吻张扬，姿态放的又高，谁都知道嘴里谦虚，心里可不这么想的。

    刘斯缈却没管郑佳人的语气，她越过郑佳人看向高台，不知他看了这场，心里作何感想。

    在郑佳人如此震撼人心的表演之后，刘斯缈忽然有了一些紧张感，她告诫自己，做好自己就行了，千万不要被别人影响，你今天过来只为了一个目的，一个人，其他人的，都不重要。

    刘斯缈平静的脸之下，一颗心跃动不止，她虽然知道那人并非肤浅之人，就算郑佳人搞了这种浮华的噱头，可她就是自信他是纯粹只听音律的人，而琴艺，刘斯缈自认不会输给任何人。

    等着我上场吧，我必然要让你把目光停驻在我身上，刘斯缈暗暗握拳。

    在换人和整理场地的功夫，方趁疏捋了捋灰白色的胡须，和慕北辰交谈：“静王觉得如何？”

    “浮夸不实。”四个字，完全不留情面。

    其他原本鼓掌起劲的官员面面相觑，有些尴尬。

    方趁疏大笑两声：“这姑娘是个聪明人，知道自己手部力量不足，无法表现大气磅礴的气势，故而以这种方法把大家代入，算是不错，可惜她若多花些时间在琴艺上，或许更好。”

    静王淡然颔首，目光平稳无波，面色更是常年冰封，令人看不出喜怒。

    官员们呵呵笑道：“方院长有见地。”

    “老院长说的对，要说起来，大昭上下谁都知道院长琴艺第一，连陛下都亲口夸赞过呢。”

    方趁疏摆手：“皇上谬赞，老头子不敢当，不过说起琴艺，有一位倒真是无比精湛，技压群雄也不为过。”

    “哦？是谁啊？”大家很感兴趣的一起问。

    方趁疏笑了笑，若有所思的看了慕北辰一眼，摊摊手：“可不就在你们前面。”

    “我们前……”

    有人悟了：“静王！”

    “哈哈哈~”老头儿难得笑的如此开怀：“你们恐怕不知道，静王的琴弹的比老头可好多了，所以陛下的称赞，老头没脸认领喽。”

    有官员动了动嘴角，一句请静王弹一弹的的话，在看到慕北辰冷厉的面容时，及时咽下去了，这这这……谁敢说啊。

    众人的话题中心慕北辰却浑然当没听见一般，眸光沉静幽深，神情冷漠淡然，光这样坐着，就给人无形的压力。

    官员们私下都在抹汗，今年这红花绘看的好有压力啊。

    慕北辰的眼眸在扫见一处时停顿了一下，随后继续放在高台上，又一位小姐登场了。

    高台另一侧，半夏拽了拽容若的袖子：“小姐，我觉得你死定了。”

    “你想先走一步给本小姐铺路吗？”容若笑的很良善很甜，但是语气很阴森。

    “呜呜——我不是这个意思啦。”半夏委屈的缩了缩脖子：“小姐，你看到没有，人家又是唱歌又是下雪的，早知道我们也弄点花瓣洒洒了。”失策，绝对的失策，千算万算没算到还带这样作弊的！

    “那是下雪吗？下棉花好不好。”容若挠挠脖子，刚才棉花乱飞，飘过来不少，现在哪儿都感觉痒。

    “不管飘什么，反正成功了。”

    “我说，你就对本小姐没一点信心？”

    半夏狗腿一笑：“当然不是，是一点也没！”

    容若吹了吹覆脸的面纱，一片树叶砸在额头，她抬头望过去：“半夏，我们不如……”

    这一位上场表演的小姐琴艺平平，容貌也不算出色的，勾不起人的兴趣，大家也开始有些松散了，三三两两低头附耳讨论开。

    狐小七眼睛到处瞟，看到桌上那些精美的糕点，揉了揉肚子，饿倒是不饿，就是瞧着还挺好吃的。

    她看见最后一个桌子还有个空位，犹豫半晌，忽然一拍脑袋，干啥呢，我又不是偷偷摸摸进来的好不好，能不能出息点。

