    第一天上午，并没有上课。

    安排好位置，点了名，发了书籍，着重讲了讲门规。

    时间就过去了。

    午饭，统一在食堂。

    万驼峰办公开课，本身是免费的，吃饭不可能还免费。

    诺大的食堂，基本上分类三个派别。

    赤阳宗和碧海宗统一战线，虽然只有二十个人，但是整体实力强悍。

    来自各大门派的六十人，也气势汹汹，互不相让。

    在他们暗暗较劲的时候……

    “唉！你大爷的，抢什么抢？这是老子点的，老子掏的钱！”祁绍一脚踩在凳子上，指着谢忱碗里的红烧肉。

    他不指还好，他一指，谢忱直接塞嘴里去了：“有本事你到我嘴巴里抢。”

    左岩笑的合不拢嘴：“哈哈哈……相爱相杀，打起来！这些肉就都是我的了！”

    笑声弥漫。

    既和谐又违和的画面。

    玄天宗的十个弟子，拼桌坐在一起，全没有任何的压力。

    祁绍他们是玄门弟子，能有这样的气度，也挺正常的。

    就连之前抬不起的古鹰，脸上也带着笑，还拎着一壶酒，在给人倒酒。

    众人再一看，顿时皱眉。

    古鹰倒酒的对象不是别人，而是那个远近驰名的废物，苏九。

    众人脸上露出讽刺的表情。

    有冥王撑腰，真是了不起。

    整个宗门都得捧着他！

    这时，一个弱柳扶风的女子，走到苏九身边。

    她低着头，嗓音温柔：“那个，我是上官若倾，我可以坐在这里吗？”

    众人抬头一看，是之前跟着掌教去授课殿的那位女弟子。

    顿时，嫉妒的冒酸水了。

    然而，苏九还没回应，对面吃欢快的祁绍，往旁边一挤，头也没抬的回了句：“不可以，滚滚滚，别碍事。”

    上官若倾显然也没想到会变成这样，面容微僵，局促的站在旁边，眼圈有些泛红。

    苏九轻慢的扫了对方一眼，视线落在她攥在手里的白玉箫上，刻着一个非常显眼的“冥”字。

    眼梢微敛，若无其事的收回视线。

    继续喝酒。

    一群人吃吃喝喝。

    完全无视上官若倾。

    上官若倾只是绞着手指，站在苏九旁边，双眸泛着泪光。

    可怜又无助。

    这画面，围观群众都看不下去了。

    “喂！你们要不要这样欺负一个女孩子？这里又不是你家！”

    “就是，一个废材给你脸了是吧？没有冥王你算个卵？”

    声讨，侮辱，各种抱不平。

    同时间，苏九脑袋炸疼了一下。

    因为南星和小灵根疯了。

    “主人，求求你了，快把玄石拿出去吧！”

    “主人，你就行行好，饶了我们吧！我快吐了！”

    苏九嘴角狠狠一抽，烦躁的把玄石拿出来。

    狗男人又作什么妖了。

    刚刚一拿出来，就传来男人低沉的嗓音——

    “十八种姿势，你喜欢哪种姿势？本王觉得后面挺不错的，你觉得呢？”

    苏九：“……”什么鬼？

    “今晚本王找你再好好研究一下，昨晚大战三百回合，招式你还记得吧？”

    苏九：“……”

    为什么感觉怪怪的？

    “本王觉得招式有待改进，今晚先研究姿势的问题，就不走了，在你那过夜，如果你喜欢……”

    苏九闭上眼。

    啪的一下，把玄石再次丢进了空间里。

    “挖坑埋起来，立刻！不要再让我听见他的声音，不然我弄死你们俩！”

    南星：“……”

    小灵根：“……”

    我们招谁惹谁了。

    苏九黑着脸，拎起酒壶，仰头猛灌了几口。

    现场一片死寂。

    所有人都目瞪口呆，就这么死死地盯着苏九。

    耳边仿佛回荡着冥王的声音。

    ——“十八种姿势，你喜欢哪种姿势？本王觉得后面挺不错的……”

    ——“今晚本王找你再好好研究一下，昨晚大战三百回合……”

    ——“本王觉得招式有待改进，今晚先研究姿势的问题，就不走了，在你那过夜……”

    咕嘟！

    众人面容僵硬，使劲吞了吞口水。

    十八种姿势，还后面？

    昨晚大战三百回合？

    今晚继续研究姿势，过夜？

    太……太刺激了吧！

    这一般人受不了冥王这种折腾吧！

    几乎所有人，都朝着苏九递过去一个佩服的眼神。

    上官若倾美眸轻眨，略带好奇的开口：“刚才是谁在说话啊？一口一个本王，难道是朝廷的王爷？你是王爷的朋友吗？”

    众人皆是一静。

    九州四海还有人不知道苏九跟冥王的风流事？

    还朋友？

    真单纯。

    有人讽刺的提醒：“这位是九州四海闻名的超级大废材，连最基本的根源都没有！”

    上官若倾惊讶的张嘴，而后关心的问：“怎么会没有根源呢？会不会是搞错了……肯定搞错了吧？这位公子不是也跟我们一样，来万驼峰上课了吗？”

    这话一出，原本听见冥王那些话，而冲击的众人，全部都扬声笑了起来。

    “哈哈哈……这绝对是我今年听到的最好笑的笑话！”

    “上官姑娘，你不认识苏九，也该认识冥王吧？就这位，那可是冥王看上的人，刚刚玄石传出的声音也是冥王，他能来万驼峰学习，完全走后门，进了玄天宗，所以才保送到了万驼峰！”

    上官若倾捂嘴，吃惊的看着苏九，满脸的不敢置信，“这件事，还不会有误会啊？”

    有人冷嗤：“误会？误会大概就是冥王比大家想象中更喜欢这小白脸？”

    上官若倾下意识握紧手中白玉箫，面上还是受到惊吓的模样，樱唇轻抿，同情的看着苏九。

    “苏公子应该很辛苦吧？饱受非议，到处被人误会。”

    苏九懒懒的掀起眼皮，身体往后仰，靠着后面的桌子，手肘在桌上：“上官小姐非常关心我，难不成对我有意思？”

    红唇轻挑，挂着又坏又冷的笑。

    对上少年这样的神态，上官若倾准备了一肚子的话，竟然深深卡在了嗓子里，说不出半个字了。

    “我，不是……我只是……”她咬着唇，委屈的看向众人：“我不是那个意思。”

    众人怒了。

    “苏九，你还是不是人？”

    “上官姑娘关心你，你竟敢出言轻薄！无耻至极！”

    啪！

    祁绍筷子一扔，终于吃完了。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

