    风切之术只有C级，这个等级指的是学习难度，而不是忍术强度。

    不过一般学习难度高的术，强度也不会低到哪里去。

    “所以忍界的术原来是这样分级的么！”神谷景云摇摇头，他自己发明的术也要分级，但他不想这样分级。

    应该是把忍术和修为挂钩，比如聆音察理，炊金馔玉这两个术，练气三层才能展现威力，那就划到练气三层。

    捕风捉影，风动云行这种，练气二层就可以玩的有模有样，那自然划为练气二层。

    就跟那些带技能树的网游一样，到了对应的等级，才能学习对应的术法。

    “云霄，好久不见！”神谷景云召唤出云霄。

    云霄本就是冲着逍遥仙去的，特意设计的服装和俊朗的外貌，如此装逼的人突然出现，两个顿时吸引了房间里两个女孩的注意力。

    “啊，这个...”三叶有些茫然，她只见过神谷石工。

    “这位是云霄！”神谷景云介绍道。

    “两位好啊！”云霄伸手打了声招呼。

    “额，你好你好！”三叶和漩涡神乐微笑着点头，三叶文化水平高，但忍术水平太低，加上神谷景云还没对忍术进行分级，因此她还没看过神谷景云写的忍术卷轴，自然也不知道元灵玉敕这个术。

    明明是分身，却要当成自己兄弟，但这既然是弟弟的选择，她只能表示支持，配合。

    神乐倒是见过云霄，但她更喜欢扁鹊这个分身，如果是扁鹊来，她应该会很开心。

    但云霄就算了，虽然云霄还用风动云行带她飞过。

    “这个术，你试试！”神谷景云把卷轴递过去，又指了指风遁·风切之术。

    “咦，风刃，切割，这不就是剑气么，我可以转职剑仙了？”云霄立马精神了。

    神谷景云点头：“随便你吧，赶紧学，学完了就用出来，我要验证个事情！”

    “会了！”云霄闭着眼睛思索了一会儿，再一伸手，手上就多了一道淡蓝色的，寒光凛冽的风刃！

    风切之术，既可以拿在手上，也可以附着在武器上，还可以扔出去，是一种极其灵活的忍术，不过因为是用的手部经络释放的忍术，威力不如口部释放的忍术威力大。

    不过这都无所谓。

    “我切什么？”云霄手持风刃，四周看了一下，其实他什么都想切。

    “试试这个吧！”神谷景云从笔筒中取出一支秃了的毛笔递过去。

    毛笔笔杆是竹子制作的，硬度尚可。

    云霄手起刀落，毛笔便被直接被切开了。

    切面平滑如镜，而云霄这边...

    “没有感觉到丝毫障碍！”

    “试试石头！”旁边的三叶看的好奇，连忙递过来一块儿镇石。

    云霄再次手起刀落，但这次石头没被直接切开，只留下了一条深不足5毫米的痕迹，反倒是云霄手中的风刃崩坏掉了！

    “看来切木头还行，切石头就有点难！”神谷景云评价道：“放在海贼王里，这个水平连剑豪都不到呢！”

    “是因为你太弱好吧，你要是筑基期，金丹期，别说石头了，星球我都能切！”云霄说道。

    神谷景云无语：“筑基期都是我推测的，金丹期更是一点影子都没呢，你想太远了！”

    “行吧，你加油，这屋子也忒小了，这是哪儿，我能出去吗，我伞呢？”云霄四下看了看，他想出去浪了，尤其是新学了个忍术，不去砍几棵树感觉不痛快啊！

    “在木叶村呢，下次吧！”神谷景云摆摆手：“你先撤！”

    “这村子有什么好的，一点都不自由，要不住外面的了！”云霄有些沮丧，不过还是消散掉了，化作一张玉敕，出现在神谷景云识海中。

    “实验完了吗？”三叶问道，说起来刚刚那人挺帅的啊，这么快就走了挺可惜的，所以弟弟未来也会这么帅吗？

    “嗯！”神谷景云点头：“你们继续学习，不用管我啊！”

    “哦！”两人点头，带着琉璃继续学习。

    “说起来，黑贝不是筛选子女么，有这么慢吗？”神谷景云摸着下巴，这得有好几个小时了吧...

    先不管他了。

    回到正题，神谷景云已经证明了，即使没修炼过风属性的切割之力，有足够的查克拉强度在，他的查克拉就直接表现出了强大的切割力。

    也就是说，只要有了查克拉强度，便可以达到一法通，万法通的效果。

    这也就意味着，第二个猜想应该是正确的，查克拉强度确实是性质变化的根本！

    “这样的理论竟然是出自二代火影，所以我在查克拉的理论研究上已经超过二代火影了？”神谷景云有些惊奇，但又不知道这个理论是二代火影在什么时候写的，后期有没有继续研究，有没有突破。

    三代有没有在二代的基础上继续突破？

    所以这个理论是不是自己独有，神谷景云也不确定。

    “说起来，我还不知道自己什么属性呢！”看了这么多属性相关的东西，神谷景云突然想起来，自己闭关前，刚问奈良鹿介要了20张查克拉试纸。

    “琉璃，奈良鹿介的查克拉试纸给了吗？”神谷景云抬头问道。

    “哦，给了，在这里！”琉璃跳起来，从书柜上拿下一摞四四方方的纸，放的如此显眼，之前神谷景云却压根没注意过。

    “这就是查克拉试纸啊！”神谷景云拿着这张纸对着灯光照了照，这好像就是普普通通的纸，跟A4纸好像没什么区别。

    但它确实有测试查克拉属性的效果。

    “怎么用？”

    “把查克拉输入到纸上就行了，这张纸会根据属性的不同呈现不同的效果，如果是湿润就是水遁，如果是断裂就是风遁，如果出现褶皱就是雷遁，如果会碎就是土遁，如果会燃烧就是火遁！”

    神谷景云点点头，那这个原理，是对不同属性查克拉能起不同效果的植物木材拼凑在一起？

    他之前就发现了，不同的植物对查克拉的亲和度也不同，不过没有深入研究下去。

    他又问道：“你们都测了吗？”

    “没有！”几人一起摇头。

    三叶说的：“我们也不知道你要这个纸干嘛，说不定还不够呢，当然不能乱用！”

    “哦哦！”神谷景云点头：“我要这么多，就是给大家测试属性的啊，来，一人一张，大家一起来！”

    他把试纸发给两人一猫。

    “我给大家打个样！”神谷景云说着，先输入了查克拉，只要不是移动查克拉整体，调动一点查克拉还是很轻松的。

    他手中的纸立即起了变化，一角碎成了无数片，一角直接断裂，还有中央的一部分，竟然泛起了湿润之感。

    土，风，水，三系！

    “没想到我还有水属性！”神谷景云没当回事，毕竟他知道自己曾经还没风属性，硬生生被自己练出来了。

    可见这个天生属性也不是那么重要，大不了自己练呗。

    “我是土和水！”三叶也测出了自己的结果，毕竟是亲姐弟，如果不算风属性，那就和神谷景云的一样。

    “我，我是土，风，水！！”旋涡神乐一愣，然后看向神谷景云，我们的属性一模一样啊！

    旁边的琉璃看着手中断裂的试纸，有点郁闷：“风，只有一个风！”

    “哎，正常了，云从龙，风从虎，你是老虎的亲戚，有风属性很正常。你也别嫌少，这个属性即使没有，也是可以练出来的，我本来就没有风属性，都是我通过自己的努力练出来的！”神谷景云说道。

    “啊，这样啊！”琉璃点点头，不过我压根不想努力好么...

    “看来，这上面的术你们都可以学！”神谷景云把药师野乃宇给的卷轴递给两人：“这段时间就这些吧，将就着学，我最近还在研究个大问题，等这个问题研究明白了，我们的修行体系就要革新了！”

    “嗯嗯！”三叶和神乐点头，本来能学的东西也不多，自然是有什么学什么呗。

