    苏允弦一声叫住了他。

    这让乔秀才错愕一愣，他心中不免有些忐忑。

    谁都知晓，这达官显贵家中的门道，规矩甚多，来的时候，他便是不想来的。

    愣是乡里乡亲的推搡，说是除了他之外，便再也找不到第二人选。

    更何况，那么多的流民，好些都是不识字的。

    无可奈何之下，乔秀才这才硬着头皮来的……

    “故乡乃何处？”苏允弦抬起了眸子，朝着乔秀才的方向看去。

    他只是方才看过了小宝儿给这人的本子上的字迹，写的娟秀好看，即便是用的炭火棍儿，可也依旧工整。

    这等人，属实不该，多年来，仍是秀才，止步不前的。

    乔秀才却大手一摆，嬉笑着对苏允弦说道：“大人，那些都已经不重要了，当下只记得，乔某，就是乔生就好。”

    还真是给人一种江湖侠客的感觉啊！

    严敏看得都觉得叹为观止，私下里对允弦小声喃喃了一句：“多半乔秀才，先前有过什么不为人知的一幕，所以才对科考一事，心死如灰。”

    说起这儿。

    苏允弦便想到了先前的时候，他通过马家彻查下来，关于附近州府，各处，有关于这些县试一事。

    猫腻，可大了去了。

    “我朝内自是不允徇私舞弊，更不允，有人更名代替，若是私下里有人胆敢这么做，便是不将律法放在眼里，不把莘莘学子的努力当回事！”

    苏允弦紧攥着有权，势必要将此事给彻查清楚。

    这两日，大家筹备的活儿也都做的差不多了。

    锦玉那还忙着回村里去弄他的小作坊，第一批的腌菜已经送去了京城。

    飞鸽传书来看，应该是卖的还不错！

    只是，这回摘杧果的事儿么，他确实是人忙的都已经快要分身乏术了，没了法子，这差事也就只能落在了他姑姑的身上。

    一帮娃儿们，大清早的就出发，站在苏家的小院儿门口等着。

    不用喊门，到了辰时，苏愉辰自己就出来了，身后还跟着昀儿。

    毕竟今天还要和一帮男娃娃们一块爬高上低的，所以，昀儿就穿了一身男装。

    不得不说，她这般打扮，还有那么几分的英气！

    “昀儿小姐要是再骑上马，就有夫人您的几分英姿了！”丫鬟站在门外，看着这帮小娃娃，抿唇一笑说道。

    谁料，严敏却轻轻地摇了摇头，她注视着昀儿离开的背影，淡淡的开口说道：“要我说，昀儿最像的一个人，还得是我娘。”

    是县主？

    这么一说，丫鬟在脑中仔细一回想，似乎还真是！

    昀儿小姐平日里看着文气邹邹的，也不怎喜欢与外人说笑，在家时候一个样子出门又是一个样。

    可若是遇上了那胡搅蛮缠的主儿，就像是林州那种似的。

    她也绝不会心慈手软，该怼的地方，也都会有理有据的，一一回怼过去。

    “也不知，究竟是因为养在咱们家，夫人和公子调教的好，还是因为昀儿小姐，本就根儿里苗正。”

    丫鬟不过也就是随口感叹的一句话，这却让严敏想起了一件事。

    距离他们将昀儿接回来到现在为止，允弦他们几乎是已经把能够出动的，能调查的，全都已经查了一遍。

    甚至，就连京城那边，苏娘子也跟着一起调查。

    却始终没有结果，找不到这姑娘的家世背景。

    亦不知这孩子的爹娘，此刻心中是有多么的着急。

    “夫人时候不早了，咱们也出发吧。”

    小春出来的时候，顺势将马车也牵着过来。

    严敏狐疑的朝着马车方向瞥了眼。

    只是，还未等她先开口，丫鬟便慢悠悠的对她解释道：“还不是因为公子心疼夫人您，说您前几日总是偶有身子不适的情况，特意嘱咐，日后您出行，坐着马车前往。”

    照着严敏的性子，坐马车，还不如直接走着去，还能来的更快一些呢。

    不过仔细想了想，苏家的马车若要是去了，到时候还能帮城里的百姓捎带一些杧果回来。

    大家也都少了一份力，能够少干点活儿。

    衙门这边儿，今日一大清早，气压就低的异常。

    仵作加上衙门的衙役，以及王嵩等人将马家老夫人的口供，以及仵作的验证，一一核对后。

    确认了一件事！

    “大人，已经确认无误了，这具尸体，根本不是马家老三的。”

    仵作说话时倒吸了一口凉气。

    当了这么多年的仵作以来，他虽说也就是跟着常总督混口饭吃。

    可是像这件事这么玄乎的案子，还是头回见着。

    一般来说，不是什么情杀，就是遇上了什么世仇，反正都会牵扯着个人的恩怨进去。

    像这次这件事，简直是空前未有的。

    苏允弦忽的，心底咯噔一声！

    他似乎明白了什么！

    这具尸首就是在掩耳盗铃，凶手难不成是在——

    拖延时间？

    所以，眼前之人，是刘秀！

    “马上去和他们核对，他们口中所谓的刘秀，刘公子，究竟是何等模样！”

    随着苏允弦的一声令下，大家各司其职，领了差事之后便赶忙出去干活儿。

    当下，下面的人还未回来禀报。

    苏允弦也就只能凭借着自己先前从那些人嘴里，获取的那丁点儿不怎靠谱的信息来探寻这个刘秀的身份。

    只是，先前也调查过的，大湾县也好，还是大洼县也罢，都没有这么一个，叫做刘秀的人。

    “苏太守为何，还紧蹙着眉头啊。”常振南从外面进来，离得老远便朝着苏允弦，悠悠问道。

    阿银连忙上前一步，仔细的将这整件事的来龙去脉，说与常总督来听。

    常振南，瞬间脸色骤变，他紧蹙着剑眉，低沉的开口问道：“你说的，可是真的？”

    他似乎也明白了什么，为什么一切信息都无误，可是他带着人一路直接追到了徐州，结果，却扑了个空！

    “好一出狸猫换太子！”

    常振南此时此刻，已经对那幕后之人，恨得是牙根直痒痒。

    不过，下一瞬，苏允弦却蓦地抬起了头，他朝着常总督的方向，轻轻地摇了摇头，“这件事，还未确凿之前，总督，我们只当做，什么都不知。”

