    阴森森的废墟祭坛，邪教徒们漆黑的眼眸毫无感情，犹如看死人般看着那两个突然闯入的人类。

    地面上的黑暗蠕动着，钻出了数十个食死徒。

    张警官看了一眼，赫然发现刚才跟随自己进来的五个下属，和之前失踪的那个警察，竟然都在其中！

    这让她感到有些不寒而栗，按照神父的话，如果她刚才也在里面迷失了话，也会变成这样？

    但有些险，却是不得不冒的。

    “食死徒交给我，那几个邪教徒交给你了！”张警官当机立断的掏出手枪，严肃说道。

    “你想的还挺美好。”神父嗤笑了一声。

    那只巨大的怪物发出野兽般的低吼声，四肢猛地用力就向着他们弹跳了过去，与此同时，周围的食死徒也都发狂的扑了上来！

    张警官迅速避开，抬起手枪数发子弹解决几个扑到近处的食死徒，接着从怪物的四肢下翻滚过去，来到了废墟的侧方。

    她下意识回头看了眼，却没有见到刚才看到的秋子的身影。

    那几个邪教徒围绕着什么东西，里面黑漆漆的看不真切，而在祭坛的上方，左右两边渠道流淌着浓稠的血液。

    连接着渠道的高台上，一边躺着几只死去的黑狗，下面是漆黑腐臭的液体。

    而另一边则是躺着十几个似乎早已死去的少女，她们的肌肤却是看起来依旧柔嫩，但鲜红的血液从她们身上流淌下来……

    张警官蓦地一怔。

    【恭喜您完成任务：找到年轻女孩们失踪的真相。】

    下一刻，张警官脑海中的想法瞬间就是：任务完成了，现在跑？

    甚至，她都已经条件反射的在寻找逃跑路线了，顺手开枪解决几个食死徒后，但环顾四周，这就是个被黑暗森林围绕起来的废墟。

    感觉跑到森林里会比在这里还危险……

    下一刻，在她稍有分心的时候，地面上一道漆黑的影子扑面而来！

    粘稠的恶心液体瞬间攀附在她脚上，如同蚀骨般蠕动着蚕食，灼痛感瞬间占领整个小腿，脚下如千斤重般无法挪动。

    张警官刚想抬枪攻击自己的腿，但这时，几个张大嘴巴露出獠牙的食死徒冲了过来，她只能调转枪口迅速击杀那些没有感知的怪物。

    另外一边，在黑狗怪物扑过来的时候，神父就立马从白色包裹里抽出了那柄华丽的圣剑。

    剑柄镶嵌的三颗彩色宝石闪闪发光，剑身上的数颗白色钻石更是在彰显着富丽华贵，圣洁美丽的它在这污秽黑暗的废墟中格格不入。

    怪物在那一刻猛地止住挥过去的爪子，漆黑的眼里迸发出强烈的厌恶与憎恨，但却忌惮着迟迟不敢上前。

    几个邪教徒压根没有理会另一边的张警官，而是在神父拿出那把剑的时候，那十个人的目光霎时一致投了过去！

    黑暗与扭曲让他们的表情变得极度狰狞，十个人一起低低出声：“天鹅，杀死他！天鹅，杀死他！杀死他！杀死他！杀死他！”

    低沉喃喃的声音逐渐变得嘶哑尖锐，他们扭曲着面目，歇斯底里的怒吼着：“杀死他！”

    正在挣扎的怪物一怔，仿佛撕破了某种禁锢，再不忌惮神圣光芒的威胁，流淌着黑暗的尖锐利爪朝着神父挥下去！

    铮！

    利爪卡在圣剑上，黑色黏稠物顺着剑身流淌下来，但也在瞬间化为黑雾滋滋消散。

    神父稍一用力就拨开了它的爪子，怪物发出了凄厉尖锐的嘶吼声，被圣剑所伤的地方犹如化脓一般被腐蚀，五根利爪登时就融化了一半。

    几个邪教徒露出忌惮的眼神，但他们依旧紧密围绕在血池的周围不动分毫。

    被影子缠绕而上的张警官目露狠色，右手看也不看的开枪射击食死徒时，左手从腰间摸出一把泛着银光的短匕，毫不犹豫的插向攀附到大腿的黑暗。

    霎时，一阵刺耳的尖叫声响传出，黑暗犹如遇到了天敌迅速褪去。

    下一刻，她手上传来咔哒咔哒的声响，眼见着子弹打完了的张警官迅速闪避扑过来的食死徒，一脚将它踹翻在地，匕首狠狠插下去！

    这可比附魔子弹有效多了，食死徒在凄厉的喊叫中化为烟尘消散。

    张警官抬起头，微微眯眼锁定了其中一个邪教徒。

    她脚下重踏地面，瞬间犹如离弦之箭冲了出去！

    那个邪教徒倏地转头，漆黑的眼重中倒映着女警官冷酷的面容，下一刻，他的面孔也撕扯出了巨大的嘴巴，四肢壮大伸出利爪！

    疾冲过来的张警官迅速下压身子，短匕换到右手上反握，在邪教徒张大嘴巴之时猛地斜劈而上！

    呲——

    银色匕首划出闪烁着寒光，明亮的线迹将异化中的邪教徒一分为二，瞬间崩散成黑雾！

    “杀了她！”

    剩下九个邪教徒眼中迸射出扭曲的暴虐之气，黑色的长袍化为黏稠液体攀附在身上，身躯开始变异巨大化，丑陋而狰狞的野兽面目取代了他们人类的身姿！

    然而在杀了操控食死徒的人后，张警官转身就跑！

    森林里的黑雾沸腾中往废墟汇聚，浓郁的腐臭味混合血腥味在这片区域蔓延，凄厉尖锐的野兽吼叫交织出混乱的旋律。

    ……

    在那些邪教徒终于不再死死围着血池后，雪娜终于看到了一隙光芒，虽然这丝亮光也阴冷阴冷的，但至少不再是无边的黑暗和令人狂躁的呓语声。

    她半身浸在血池里，整张脸都在流淌着浓稠的暗红血液，趴在血池边缘气喘吁吁。

    脑袋胀痛的很，就像是有什么东西想要强行挤进来，除却外界的尖锐嘶吼和战斗声响之外，那种密密麻麻的喃喃呓语还在继续，不断的诉说着什么，不断的侵蚀着你的思维。

    雪娜试图撑起身体爬出血池，但这时，头顶忽然落下一道阴影。

    她猛地抬头看去，见到了不知何时出现在血池边，正巧笑嫣然的望着她的秋子。

    女孩看着她，幽幽说道：“雪娜，你要不要再进去泡一会啊？”

    雪娜心中惊惧，没有回应只是迅速翻身想要爬上去，然而下一刻就被一只手抓住她的脑袋，将她狠狠的按进了血池里！

    “嘶……”

    她猝不及防，嘴巴下意识吞了一口血水进去，但好歹反应及时没有咽下去。

    雪娜脑袋埋在血池里剧烈挣扎着，一只手紧紧扒着血池边沿不肯放松，另一只手在虚空胡乱挥舞着，忽然抓出了一面镜子，想也不想直接砸了过去！

    许朔见状，迅速后仰避开了这面古铜镜。

    虽然不知道它是什么作用，但既然是系统出品，还是尽量不要触碰的好。

