    “大古呢？他怎么没出来？”站在大门前说话多少是有些不方便的，源泉很是想要进去一谈。

    但沙织却坚定的挡在他的面前，说什么也不让他进去。

    “大古…大古他临时有点事。”沙织的脸色有些微妙，不知不觉间慢慢的有些红润了起来：“总之，卡蜜拉姐姐还有丽娜姐姐都告诉我说，你绝对不能进去。”

    “而且她们还把小光托付给我们照顾一段时间。”沙织的脸越来越红，似乎想到了什么不能描述的事情，整个人都快要变成红烧的了。

    “把小光托付给你我？不让我进去？”

    “大古在办事？”

    源泉可不是什么初哥，他当然也明白沙织的这个脸色再加上她说的话语是什么意思，更加明白为什么大古在回来的时候会抱着视死如归的决心了。

    他该不会是当时和卡蜜拉或者丽娜那啥的时候听到了我的呼唤，于是立马就出门了吧？

    所以他…惹火了卡蜜拉或者丽娜？

    他该不会现在被绑在床上然后…

    一想到这里，源泉的脑海里顿时浮现出了卡尔蜜拉大喊着特利迦的名字的时候的那种病娇样。

    虽然卡蜜拉不等于卡尔蜜拉，但…源泉真的管不住他那发散的脑洞啊！

    “行了，我大概是明白了。”源泉脸色虽然古怪，不过多少也能理解，毕竟正在兴头上突然被男人给丢下了，那本来有多高兴当时就有多恼火。

    也难怪大古回来的时候一副要死的模样。

    上前几步，源泉一把拉住沙织的手，这可以说是他难得的主动了，甚至吓了沙织一大跳。

    显然她自己心里也在想着一些有的没的，现在敏感的很。

    “干…干嘛？”沙织说话的语气相当的弱，发丝间垂落的淡黄色的结晶隐隐缠绕上了一丝粉红的颜色。

    源泉一愣。

    卧槽？这啥情况？

    “当然是带你去地球溜达一段时间，大古他有自己重要的事情要做，我们留在这里也没什么意义。”摇了摇头，源泉开口说道：“总之，这段时间还是不要留在这里了，把局面交给他们自己就好。”

    “他能处理的。”

    沙织弱弱发点了点头，任由源泉拉着她离开。

    只不过在离开前，源泉为小光构建出了一层护盾，用火花武装形成防护保护着小光。

    他和沙织无所谓，但小光可是正儿八经的地球人，是没有办法在宇宙里行走的。

    “叔叔，姐姐，为什么我们要离开火星啊？”临走之前，小光瞪着水灵灵的双眼表达了自己的疑问。

    小光称呼源泉为叔叔，虽然称呼显得有些老了，但源泉总不可能像是沙织那样让小光喊他哥哥吧。

    这要是小光真的喊了，那他源泉岂不是无缘无故平白矮了大古一辈？

    所以叔叔就叔叔吧，谁让自己和大古关系那么好呢。

    “因为你爸爸妈妈，还有你卡蜜拉阿姨，说不定马上就要给你带来个弟弟了。”按照设定，大古实际上是还有一个儿子的。

    当然了那是在原本的设定里，是由大古和丽娜诞生的第二个孩子。

    但…现在有了卡蜜拉的加入，小翼究竟是丽娜怀上还是卡蜜拉怀上，那可就说不准了。

    毕竟一份爱变成了俩份，中枪的人也变成了俩个，小翼的出现自然也有了波折。

    如果大古枪法准的话，说不定不止有小翼…

    三个人没有在火星上久留，很快就突破了地球大气层，进入到了地球中，选择在一个僻静的地方降落。

    源泉仍旧是那一身万年不变的蓝色夹克，而沙织穿着印有卡通杰顿图案的长袖，小光被他们俩牵着，无论怎么看，他们都像是出来游玩的正常的人，没人会怀疑他们的身份。

    只不过，源泉头顶上掺杂的白发总是会让人下意识的把他当做是老一辈的存在。

    在路人的眼中，他更像是带着女儿们出来玩的老父亲那一类的角色。

    虽然看着脸年轻了一些，但透过他那华发从生的模样，终究还是无法将他的年龄往下推算。

    对于沙织而言，和源泉不过是分别了几个月的程度，毕竟他上次回来还在不久之前。

    但对于源泉而言，实则他已经告别了沙织几千年之久。

    这时间的长度跨越到他甚至快要忘记了什么。

    但还好，他不是那种会被时间磨灭以往记忆的人，虽然过去了很久，但他依然记得。

    行走在大街小巷，从双手空空荡荡，逐渐变成了拎着大包小包，

    陪女孩子逛街的结果便是如此。

    虽然这是源泉自愿的。

    他们俩也为小光买了不少东西，不得不说陪着小孩子一起上街，还真是一种新奇的体验。

    源泉或许有曾经陪过小武藏的经历，算是有所准备。

    但沙织可是实实在在的头一遭。

    毕竟，沙织怎么看都像是一个长不大的孩子。

    逛街良久以后，源泉和沙织突然接到了来自卡蜜拉的念力传话，并且告知他们，她已经到地球上了。

    牵着小光的手一起朝着卡蜜拉的所在位置移动，很快他们就在一处露天餐厅的位置上看到了穿着黑袖长衫的卡蜜拉，以及抱着一杯果汁喝着的丽娜。

    还有整个人仰躺在椅子上，脑袋对着天作呐喊状的大古。

    “哼～”丽娜看到源泉来了，对他积压了太久的怨念迫使丽娜不得不对他摆了个脸色。

    她也确确实实没想到，她居然会有和另一个女人联手对抗另一个敌人的时候。

    甚至这个敌人还是个男的。

    相反，卡蜜拉倒是淡定的很，娇艳的面庞容光焕发，不自觉的用手压了压腹部，脸上露出了满足的神色。

    搭配一旁很疲劳的大古的模样，可以说是完全让人明白他们之间发生了什么了。

    “哟，好久不见。”源泉像是什么都不知道似的，拉开了椅子坐了上去打着招呼：“卡蜜拉，丽娜。”

    “确实是好久不见了，距离我们上一次见面还是在上一次。”丽娜别过脸去：“你之前把大古喊走，是因为什么？”

    “我早就知道你要问这个问题，所以为了大古不被你们刁难，我特意回来了一趟。”源泉伸出一根手指在面前摇晃着：“我遇到了一个很强大的敌人，当时我抽身乏术，只能让大古过去帮我一下。”

    “没错…没错…”声音一开始高亢，随即直转而下直至不可闻。

    大古嘴巴虽然还在动，但已经不知道他在说什么了。

    “真是这样？”丽娜反问。

    “真是这样！”源泉表示我实话实说，没有半点儿虚假。

    “那你准备什么时候和沙织结婚？”丽娜似乎想要彻底了断了她心里的担忧，上手直接就是王炸，炸的源泉和沙织当场愣住。

    这话…这怎么接？

