    清晨，明媚的阳光照射了进来，这是天界的大日，无时无刻不绽放着强大的力量光芒。

    传闻，那是一颗域外星辰，无比浩瀚，天界的强者追星拿月，能一拳轰爆星辰，但是这一轮天界大日，却始终屹立域外，无数个纪元都不曾被打爆过。

    这一天开启，整个云州州城都陷入了狂热之中，无数的强者浩浩荡荡，涌现州城中央的考核台。

    相比武者考核，炼器师考核的参赛人员明显少了很多，但对比火热程度，却比武者考核更加狂暴，几大州的顶级强者，一尊尊的盖世人物，纷纷汇聚。

    因为这是天工作的炼器师考核，一旦进入天工作，代表此人的天资拥有成就天品炼器师的可能，这是何等的耀眼，何等的强大？

    天界，最主力的就是天圣强者了，一名天品的炼器大师，就算是在广寒府府城的一些天圣顶级势力，也要恭恭敬敬，尊称一声大师，身份非凡。

    如果能在这一场考核上脱颖而出，鱼跃龙门，那么身份地位将瞬间变得不一样，哪怕只是一个小小的绝世地圣，只要能获得天工作的认可，各大州的天圣强者们见到，恐怕也不敢摆架子，要恭恭敬敬。

    这就是炼器师的强大。

    当然，炼器师考核之所以能吸引到比武者考核更多的顶级势力、天圣老祖，最重要的是可以从中捡漏。

    天工作的炼器师考核十分残酷，绝大多数的考核者都会被淘汰，而其中定然会有一些实力极强的大师，因为年龄、潜力、缺陷等等各种原因，被淘汰下来。

    这种被淘汰的大师，天工作看不上，但对于各大州的一些顶级势力而言，那各个都是块宝，如果在场各大势力能够挖上一两个，或者和其中几个结交上关系，那对各大势力必然有极大的帮助。

    广场之上，人头攒动，人满为患，无数的武者都涌到了广场，好在这个广场庞大无比，层层空间折叠，可以容纳无数的强者，上百万人汇聚在这里，也不会显得多么拥挤。

    一些不喜欢来广场的武者，早就通过各种阵法影像充斥州府的各个角落。

    “看，那是我古旭城的乌兴生大师，城主府的座上宾，老牌的绝世地圣，地品后期炼器大师。”

    “地品后期炼器大师算什么，你看这一位，是天河真宗的太上供奉曲乐咏大师，曲乐咏大师乃是半步天圣，地品巅峰的炼器大师，是我云州最顶级的炼器大师之一。”

    “咦，这个不是器阁的于浩光长老么？他怎么也来了？”

    “器阁的长老又怎么样？只要能加入天工作，可比在器阁有前途多了，而且天工作和器阁都是闲散组织，并不约束人的自由，你就算两个都加入也无所谓。”

    每一个炼器大师前来，都会引发轰动，这些大师都是诸多武者们平素里见不到的，如今汇聚一堂，也是众人们蜂拥而来的动力之一。

    一名名炼器大师到来，都是来自附近的几大州，每一个在各州之中，都有惊人的名气，影响力巨大。

    但在这里，只是一个普通的考核者。

    “云梦泽州子来了。”

    人群震动，众目睽睽之下，云梦泽走入了广场，在他周围，诸多强者环绕，气势不凡。

    在他身边，厉晚雪手持羽扇，恭敬站在一旁，轻轻摇动扇子，宛若侍女一般。

    一股执掌天地，唯我独尊的气息，自云梦泽身上冲天而起。

    “嘶，为什么我感觉云梦泽州子身上的气息愈发恐怖了，是我眼花了吗。”

    “你没感觉错，这是天圣气息，云梦泽州子跨入半步天圣境界了。”

    “半步天圣，嘶，怎么可能？这才多长时间，竟然就跨入半步天骄了。”

    “难以置信。”

    人群震动，一个个快疯了，这才一个月时间而已，云梦泽州子竟然就跨入了半步天圣境界，愈发的可怕了。

    云梦泽身边，厉晚雪心神忐忑，小心翼翼的摇动扇子。

    此刻的她，内心充满了后悔，云梦泽就像是一个噩梦，充斥她的内心。

    她凭着天工作武者考核前十的身份，完全可以摆脱云家的掌控，但谁知道她刚提出要带着魂火世家的人离开云家，便被云洞光和云梦泽直接拒绝，甚至利用她魂火世家所有族人的性命来要挟她。

    厉晚雪根本没有办法摆脱云家，因为一旦她离开，她魂火世家的所有族人都会死，而且，云梦泽在天工作考核中的成绩远在她之上，天工作也不会因为她一人，而将云家覆灭。

    如果有机会重来，厉晚雪宁愿不要复仇，也不愿意加入云家，可惜已经晚了，以前的她，根本没有看清云梦泽的真面目，此人就是一个魔鬼，没有一点人性，但现在，再后悔也晚了。

    为了族人，她只能屈辱的待在云家。

    “希望这云梦泽一定不能加入天工作炼器师部，一定要考核失败。”

    厉晚雪不断的祈祷云梦泽加入不了炼器师部，这样她还有希望，如果云梦泽成功通过了考核，那么她就彻底完了，这辈子都无法重获自由。

    但是，这可能么？厉晚雪心中知道这根本就是一个奢望。

    “那秦尘还没来么？”

    云梦泽步入广场，目光瞥了一下四周，高高在上，嘴角勾勒冷笑。

    吞噬了七名炼器大师之后，云梦泽前所未有的自信，他的脑海微微一动，各种炼器手法便层出不穷，智珠在握。

    使得他无比期待接下来的炼器考核，因为不管什么考核，他都能轻易蹂躏秦尘，他期待看到秦尘那种绝望的眼神，只有他，才是天底下最强的天才，至于那秦尘，终将被他踩在脚下，然后当场斩杀。

    秦尘，将成为他崛起的垫脚石，成为他的牺牲品。

    嗡！

    就在这时，远处一架鸾车飞来，架着这鸾车的，竟然是四头飞龙，并且整个鸾车构造复杂，阵光闪烁，赫然是一件半步天宝。

    此人的出场，太过高调，一下子将所有人的目光吸引了过去。

    却见这鸾车之上，雕刻着一柄造型古朴的古盾。

