    李梓的一个人情？

    卢仚很想问李梓，他曾经在鸿胪寺的大堂上，被那些诸侯质子抽耳光的事情，是不是真的。

    但是这话，太刻薄，卢仚说不出口。

    又没什么深仇大恨的，是吧？

    手指轻弹茶盏盖，卢仚看着李梓，轻声道：“李大人的一个人情……不坏。但是那宅子么，有什么不同寻常的地方么？”

    卢仚看着李梓，想看看他是否会说实话。

    李梓眉头微蹙，思忖了一会儿，笑着摇头：“能有什么不同寻常的地方？不过是，尔雅在那边，住出感情了，他琢磨着，那地方比自家在鲲鹏坊的官邸，要好不少。”

    ‘住出感情来了’！

    这话是哄鬼呢吧？

    卢仚笑着摇头：“罢了，罢了，不是多大的事情，既然是李大人要，那就，给李大人吧。我给监公知会一声，一套宅子而已，也不是什么大事。”

    雨顺坊勘察司存在的意义，就是给白长空添堵，也不知道胤垣对他怎么这样的苦大仇深的。

    但是白长空满门死绝了，雨顺坊勘察司存在的意义，就没了。

    区区一套宅子，鱼长乐拿下来就没花太大力气，想必也不会放在心上，李梓要，那就给他。

    李梓轻咳了一声：“只是，雨顺坊房价高昂。”

    卢仚呆住了。

    这是什么话？

    雨顺坊房价高昂？意思是，你拿不出钱来，或者不愿意拿钱？

    这开什么玩笑，如果是卢仚的私宅，如果李梓和卢仚有足够的交情，那么一套宅子，低价转给他，或者干脆送给他，也无妨。

    但是李梓和卢仚哪里有这么好的交情？

    这宅子，还是守宫监的公产，更是不能私相授受。

    “李大人，这话，可就没意思了。”卢仚的声音转冷：“雨顺坊的宅子，的确价格很高。不过呢，前些日子，这里不是出过事么？想必那套宅子的价格，也会低不少。”

    李梓双手揣进袖子里，有点愁眉苦脸的看着卢仚：“委实是，手头太紧，拿不出钱来。鸿胪寺是清水衙门，本官又一贯的清正廉明……”

    “打住！”卢仚举起了右手：“闭嘴吧您。清正廉明？呵呵，白长空还说他两袖清风呢，不信你不知道，我在武胤坊查抄的那一笔赃款的真正主人是谁。”

    李梓有点恼火的看着卢仚：“天阳公可不要将本官，和白长空那老贼相提并论。本官本来薄有积蓄，但是这些日子，花钱如流水……”

    卢仚打断了李梓的话：“和我何干？那宅子就在那里，您掏钱，我给您向监公知会一声；您没钱，那就……请回吧！”

    卢仚伸手抓向茶盏，想要端茶送客。

    “本官的一个人情……”李梓站起身来，肃然看着卢仚。

    “你的一个人情，对我不算什么。”卢仚端起了茶盏：“李大人，请回吧，这事情，我帮不了你。”

    李梓十指微动，他看着卢仚冷声道：“天阳公真的不帮这个忙？”

    卢仚气得笑了起来：“李大人凭什么以为，我要帮你这个忙？帮你向监公要一套宅子，将守宫监的公产售卖给私人，这也就罢了，甚至还要我倒贴钱？”

    李梓皱眉道：“以天阳公在陛下心中的地位，这套宅子，只是一句话的事情。”

    卢仚怒道：“那也是我的宅子，凭什么给你！”

    李梓傲然道：“本官的一个人情！”

    卢仚用力的抿上了嘴，这话说得拧巴了，这李梓，自我感觉太好了。他继续这么纠缠下去，卢仚已经不知道该如何跟他正常交流了。

    “罢了，您请回吧。这宅子，随便您怎么去折腾，您去找天子也好，去找监公也罢，总之，不过是一套六进的宅子，又是在刚刚发生了惊天血案的雨顺坊的宅子，说不定能打对折、三折的宅子……您，办得到的。”

    卢仚端起茶盏，喝了一口茶，丢下茶盏，站起身来，摆了摆手，明显不想和李梓谈了。

    简直是，一大清早，莫名其妙。

    这李梓，往年被那些诸侯质子抽耳光的时候，没想到他是这么拧巴的人啊？

    “天阳公真的不帮这个忙？”李梓身体一晃，一道微风晃过，挡在了卢仚面前，他冷冷的看着卢仚，冷然道：“可不要后悔!”

    卢仚愕然看着李梓，这都是什么人啊？

    你是上门来求人的，怎么就变成威胁人了？

    “我，不，后悔！”卢仚卷起了袖子，似笑非笑的看着李梓：“怎么着？李大人还要打我一顿不成？呵呵，可不要忘记，我是守宫监的人，负责监察百官。”

    “陛下给我的任务，原本就是监视白长空，现在他把自己全家给弄死了，李大人是不是，想要试试被守宫监贴身保护，面对面做邻居的滋味？”

    李梓傲然冷笑：“本官何惧之有？这个忙，天阳公真不帮？”

    卢仚叹了一口气。

    李梓变了。

    变化太大。

    以前的他在朝堂上小心谨慎、谨小慎微，那时候的他多可爱啊？

    可是现在……怎么膨胀如斯？

    卢仚摇头，高声道：“送客！”

    阿虎扛着沉重的降魔杵，鱼癫虎拎着一柄长剑，从大堂左右走出，阿虎瓮声瓮气的嘟囔道：“李老头，仚哥送客了。你是自己走呢，还是我们送你走？”

    李梓的手指抽了抽。

    他看看卢仚，再看看阿虎，突然笑了起来：“天阳公，看看我这一手，你再做决定吧……多一个朋友，总比多一个敌人好。尤其是我这样的敌人，没人愿意有我这样的敌人。”

    李梓笑着，他身体一晃，他的本体留在原地，而另外一道身影，已经到了阿虎面前。

    大堂里，卢仚是天子钦封天阳公，身份尊贵，轻易不好动。

    鱼癫虎穿着神武将军的甲胄，神武将军是天子门面，虽然赏赐给了卢仚充当仪仗队，但是依旧象征着天子的威严，他，也是不好动的。

    而阿虎，他身穿一件普通的守宫监监丁白袍而已。

    区区一个白袍监丁，杀了就杀了，卢仚还会为了阿虎和自己动真火不成？

    那一道飘忽不定的人影，轻飘飘的一掌抓向了阿虎的心脏。

    阿虎一声大吼，抡起降魔杵，当头一杵轰在了那人影身上。

    一声巨响，红焰微闪，飘忽的人影被阿虎一杵轰得稀巴烂。

    李梓愕然转过头去，看着阿虎手中火光闪烁的降魔杵，嘶声道：“佛门秘宝？你居然有这样的好东西？明珠暗投，可惜，可惜！”

    李梓一声长啸，身体猛地化为一缕青烟，径直冲向了阿虎。

    刚刚对阿虎出手，他粗估了阿虎的实力，分化出的那一道残影的实力微乎其微。

    但是见到阿虎手中的降魔杵，见猎心喜的李梓，顿时动用了十成十的全部修为。

    李梓的速度快到了极致。

    卢仚比他更快了一些，李梓的身体刚刚冲出，卢仚身边空气一旋，伴随着刺耳的破风声，一片巴掌大小的青色风刀凭空凝聚，破空飞出，明晃晃风刀直斩李梓后脑勺。

    “以我在陛下心中的地位，如果我说你勾结白长空谋反作乱，将你就地格杀，想必最多也就是罚点钱罢？”卢仚厉声呵斥：“在我府上，对我的人下手，李梓，你以为你是谁？”

    风刀凌厉无比，距离李梓后脑勺还有一丈多远，彻骨寒气已经让他浑身都微微僵硬。

    李梓怪叫一声，他猛地一个翻身，右手一抖，他手腕上套着的一条银色小蛇造型的细细手镯骤然挺直，‘嗡’的一声响，紧紧箍住他手腕的手镯跳了起来，迎风一晃，化为一柄长有二尺的狭窄短剑。

    银灿灿的短剑剑鸣阵阵，丈许长的剑光凌空一卷，将风刀撕成了粉碎。

    风刀炸开，大堂内狂风乍起，卢仚背后犹如小山一般的墨龙大屏风吃不住风劲，‘嘎嘎吱’向后滑开了一尺多远，差点摔了下来。

    李梓怒啸：“卢仚，你敢对本官下手？简直是，敬酒不吃吃罚酒！”

    “耶？谁要请卢仚吃罚酒的？”

    青柠、青檬的呵斥声传来，两女蹦进了大堂，见到李梓右手结成剑诀，指挥着一道丈许长的银色剑光朝着卢仚当心疾刺，两女同时冷笑。

    “哪里来的不入流的冒牌货？”

    冷笑声中，两女挂在腰间的剑囊轰鸣，两条七八丈长短宛如蛟龙，杀气腾腾、寒气森森的剑光冲天而起，一个盘旋后，后发先至，急速追上了银色剑光，凌空一击斩了下来。

    ‘叮’的一声响，银色短剑‘呛琅琅’落地，宛如濒死的鱼儿一样剧烈的跳动了几下。

    “这剑不错！可惜，孕养不得法，灵机全散，想要恢复如初，可就难了。”青柚慢悠悠的走进了大堂，看着地面上寒光流转，只是蹦跳，不得飞起的短剑，由衷的惊叹了一声。

    青柠、青檬使用的，是青鳞剑阁世代相传的青鳞剑，在这方世界，在剑修传承中，青鳞剑也堪称绝顶之物。

    挨了青柠、青檬一击，这银色短剑居然分毫无伤，可见其根本有多么强大。

    李梓又惊又怒的转过头来，看到青柚三女，他嘶声道：“天子钦封你们为皇室供奉，原来真有几分本领，不是天子养在外面的外室？”

    青柠、青檬呆呆的看着李梓，什么是外室？

    青柚则是面皮一红，怒道：“老匹夫出言不逊，该打！”

    她一拍腰间剑囊，一道十几丈长的剑光喷薄而出，瞬间到了李梓身前。

    李梓怪叫一声，血光一闪，他骤然化为数十条残影四散，带着一道寒风冲出了大堂。

    “天阳公，今日之仇，你我且行且看！”

