    哪个神州？

    听到奥托的询问，明羽只觉得浑身一阵冰冷，仿佛置身冰窖一般，甚至连意识都停止了运转。

    在这个世界中，只存在着一个神州，因此这是一个具有唯一指代性的词语。

    既然在这个世界中不存在两个神州，那么如果将范围再扩大一些呢？比如……

    “不知我是该称呼你为天外来客，还是异界旅人呢？”

    将盛满碧绿茶液的青瓷杯向明羽推了推，主教的笑容依旧很亲切，可明羽却仿佛兔子遇见了雄鹰一般，无穷无尽的恐惧从心底疯狂涌出，迅速占满了他整个胸膛。

    怎么可能？他怎么可能会知道这种事？

    明羽瞪大了眼睛，死死盯着奥托那绿宝石般的双眸，但除了自信外，他什么也看不出来。

    穿越者的身份一直都是埋藏在他心底最深的秘密，从未和任何人提起过。即便是绯玉丸，他也从仅透露过含糊至极的片语只字。

    直到现在，德丽莎都还认为他曾是某个隐秘组织的重要成员，只是此前一直过着隐藏身份的生活罢了。

    无尘境界的剑心发动，侵蚀之键的力量在身体中涌动，明羽却无论如何也无法在身上找到拟态·羽渡尘的踪迹。就连符华借予他的羽毛也是平平稳稳地寄宿在他的左手中，没有丝毫动静。

    所以，到底是哪里出了差错？

    阵阵眩晕感从脑海深处涌出，世界恍若在明羽眼前旋转起来，使他的眼中只剩下了斑驳的色块，再也看不清任何事物。

    不知过了多久，心中的震撼稍稍平息，明羽的双眼缓缓恢复了焦距，咬紧嘴唇盯着奥托的脸庞，想要明白到底发生了什么。

    静静地等待明羽从吃惊中回过神来，奥托才缓缓说道：“福尔摩斯曾说过，他能根据鞋上沾染的泥土辨认出这个人所走过的地方。”

    轻轻抿了口茶水，主教慢慢闭上了眼睛，仿佛在回味一般。

    数秒后，他才缓缓睁开眼睛，碧绿的双眸中带上了一丝兴奋的色彩，严肃中带着几分轻快地说道：“同样的，一个人的身体，也会留下他生活的印记。但凡走过，必然会留下足迹！”

    “我的，身体？”

    张大了嘴巴，明羽呆呆地说道，眼眸中是满满的难以置信。

    “对！就是你的身体！”肯定了明羽的猜测，奥托眼中的兴奋更浓了，“论共有基因的平均核苷酸相似度，你和这个世界的普通人类只有94.9%，甚至比起圣痕携带者都要低得多。这简直令我怀疑，你是否能被定义为人类了！但你身上却无法检测出相关手术和实验的痕迹，完全就像是生物本来的模样一般。”

    剩下的东西即使奥托不说，明羽也瞬间清楚了。

    哪怕是本来相同的种群，在经过漫长的隔绝后也会发展出不同的进化方向，渐渐变成两个不同的物种，更何况两个世界的人类还不一定有相同的起源呢。

    为了适应弥漫整个地球的崩坏，明羽虽然不知道这个世界的人类到底进化出了怎样的基因，但定然和他原本的世界不同！

    除去所有的不可能，剩下的无论多么难以置信，都是真相！而奥托所得出的结论，就是明羽不属于这个世界！

    以这个世界的定义而言，自己连人类都算不上吗？

    莫名的，明羽心中不由感到一阵深深的失落。

    “我关注你很久了。在最近的半年里，你的崩坏能抗性一直在以一种极不合理的方式增长着。但无论以何种函数模型计算，你的崩坏能抗性都会在两年前达到零值。”顿了顿，奥托的声音猛然大了几分，“也就是说，至少在两年前，你生活的地方都没有任何崩坏能的存在！”

    不，应该是一年。明羽在心底默默反驳道，想起了系统最初的身体改造。他本来以为这只是一次性的，但从现在看来，这份改造至今都还未结束。

    “这是一个何等…何等令人兴奋的事情啊！”站起身来抓住明羽的肩膀，奥托近乎癫狂地大喊道，“你，就是奇迹本身啊！”

    在这个世界中，崩坏是一种不容置疑的存在，是一种与水和空气一般自然的科学现象。正如世界中不能没有水和空气一样，崩坏也是这样一种被习以为常的东西。

    贯穿文明的起始与终点，崩坏自始至终都存在着，只是浓度高低有所不同而已。

    但在明羽身上，奥托却看到一个打破所有常识的事实，这也由不得他不感到激动了。对于他这样的科学狂人来说，明羽的存在就等同于一个真理。

    发现真理虽然是一件令人振奋的事情，但对于被当做真理的明羽来说，就只剩下尴尬了。

    直到现在，明羽终于明白了奥托执着于和他见面的理由，也明白了他为何会派出琥珀作为接待。

    奥托在他身上看到的，是一整个世界啊！

    在另一个世界的奥秘面前，什么神之键都已经无关紧要了！

    似乎是察觉了自己的失礼，奥托松开了抓着明羽的双手，重新在自己的位置上坐下，才再次开口道：“在天命的记载中，阁下第一次出现是第三次崩坏中的长空市。这并不是一个普通的时空点，天命对此也部署了严密的监测，却没有观察到任何异常，阁下使用的空间跃迁装置可真是令人惊叹！”

    听到奥托的称赞，明羽心中却只有苦笑。如果可以选的话，他宁愿不要这所谓的“空间跃迁装置”。

    见明羽没有想解释的意思，奥托也不在意，眼神中的狂热渐渐散去，冷静又回到了这位主教的身上。

    “那么，我可以多问一句，阁下降临于此的目的到底是什么吗？”

    脸上的表情恢复到严肃，天命主教微微欠身问道。

    面对一位未知文明的来客，哪怕是身为天命主教的奥托，也必须小心谨慎。即使明羽从未展现过惊世骇俗的战斗能力，但若要说一个能跨越不可计量空间的存在没有任何底牌，奥托是怎么也不愿相信的。

    而同样的，他也绝不愿相信这样的一个存在进入极东支部会没有什么目的，尤其是明羽还和k423有着不浅的关系。

    来到这个世界的目的吗？

    明羽心中苦笑一声，却无法找到任何答案。如果可以的话，他也想知道是自己为何会来此。

    但看奥托那正襟危坐的样子，自己若是说实情的话，他定然是不会相信的。

    深吸口气，明羽压制下心底的慌张和不安，在无尘剑心的辅助下摆出一副平静的模样，冷声道：“我厌恶崩坏！”

    对于明羽来说，这个回答就足够了。在不知奥托有没有测谎能力的情况下，谎言是个极其愚蠢的行为，而这个真心话就足以表明他的态度了。

    听到明羽的回答，奥托顿时笑了。对于这位天命主教而言，这个答案便够了。即便两人看待崩坏的方式可能会天差地别，但至少他们在目前仍可以算是同一战线。

    “既然如此，阁下是否有兴趣和我做一笔交易呢？”

    嘴角噙着似有若无的笑意，奥托的双眸中是满满的自信，仿佛毫不怀疑明羽会拒绝这邀请一般。

