    李若琏静静的看着沈浪和周遇吉在崇祯面前达成了三月之约，自己也是亲历者之一。

    只是他不明白，陛下今天把自己召来所为何事，难道就为了见证这两人的三月之约？可这和自己这个锦衣卫指挥使有何关系？

    正想着，崇祯看了过来，说道：“李大人，沈大人希望锦衣卫也能一起训练，让锦衣卫能发挥更强的军事作用，李大人以为如何？”

    人老成精的李若琏知道，崇祯这样问，说明已经是同意了沈浪的意见，自己答应也得答应，不答应也得答应。

    当然，他的心里是想答应的，因为这对锦衣卫没有坏处，这进一步表明陛下对锦衣卫的重视。

    锦衣卫能够发挥的作用越大，以后的权限就会越大，身为指挥使，他没有理由不答应。

    于是，李若琏直接道：“锦衣卫听从陛下一切差遣。”

    崇祯高兴的点点头道：“甚好，那这三月之内，李大人所率锦衣卫也一切听从沈大人训练之法，望李大人与沈大人精诚合作。”

    沈浪和李若琏再次应是。

    而李若琏和周遇吉二人皆是心中大动，他们看到了陛下对这沈浪的极尽宠信。

    李若琏还好一些，毕竟他之前和沈浪有所接触，也进行了合作，知道了沈浪的一些能力，并非昏庸之辈。

    可周遇吉对沈浪几乎是一无所知，仅仅知道沈浪是王承恩的义子，而且是刚知道不久。

    看这情景，不知这三月之约是否可信，万一这沈浪通过这所谓的三月之期使出什么奸诈手段也未可知。

    周遇吉的心中，不免生起各种担忧。

    可没有办法，陛下明显非常信任这沈浪，现在连李若琏都答应了这沈浪的要求，自己反对也无用，反而落人口实，只能默默接受。

    京师中的防疫工作正在如火如荼的进行着，沈浪也知道想通过眼下的手段将鼠疫扑灭，那基本不可能，但减缓扩散，肯定是有一些效果的。

    只要熬过下半年，尽量的少死一些人，少给京师造成一些创伤，就是胜利。

    到明年，这场规模庞大的鼠疫就会消失，正史中就是如此。

    防疫的工作沈浪该做的已经做得差不多了，京师暂时没有重要的事情需要他来负责，沈浪便准备出城练兵了，毕竟这三月之期他可不是信口开河的。

    崇祯十六年六月十五日一早，沈浪、周遇吉、李若琏三人各率着一队人马一起出了京师。

    跟在周遇吉身后的是他带来的几百亲兵，跟在李若琏身后的，则是几百锦衣卫，而跟在沈浪身后的，也有几百人。

    这是崇祯为沈浪特意从御马监为数不多的兵力中抽调的精兵，最大的军官是队长，目的是让沈浪自己任命军官，从而更好的控制这几百人。

    周遇吉和李若琏骑马，沈浪坐着马车，这让他立即决定，自己也要学会骑马了，不然怎么成为一名优秀的领兵将军？

    千余人的队伍护送着一辆辆马车、牛车等各种物资缓缓而行。

    这些物资中，就有八千支燧发枪，其中五千支是长枪，三千支是短枪。

    而周遇吉的麾下，号称是八千，其实七千五都不到。

    沈浪准备给五千人配发长枪，这是步兵，另外两千多人配发短枪和马刀，这是骑兵。

    军队的驻地在京师西南方向三十里左右的一处荒废的村落中。

    这个村落的位置很好，幽静闲适，西面和南面都有几座小山，村口外面还有潺潺河流经过，周围还有大量田地可供耕种。

    原本这里应该是男耕女织，与世无争的安身立命之地。

    可在周遇吉的军队抵达这前，这里就已经没人，成了荒废的村落。

    像这样的村落，大明还有很多很多。

    为何没人？因为仅仅这个村落，就先后两次遭遇建虏的肆虐，男女青壮被掳走，老弱病残则被杀害。

    而侥幸逃过一劫的人，又屡屡遭遇土匪袭扰。

    渐渐的，这片悠然的土地，便没人敢来长住了，只有偶尔经过的行商、游医、僧侣才会进到里面歇歇脚，也就这般荒废了下来。

    连京师外都无一席安定之地，这偌大的大明，又有多少安然之所？

    可即便如此，沿途之上沈浪还是经常看到衣衫褴褛的人们成群结队的往京师的方向赶，摇摇晃晃的。

    不时的有人倒在道路旁，再也没能站起来，不知道他们是从多远的地方才走到这里的，却最终没有抵达他们想到的去处。

    感叹王朝末期的世间凄凉，人生悲苦，沈浪带着复杂的心情看到了远方村落飘扬的旗帜。

    在那旗帜下，是错落有致的营房，军容整齐的队列，以及隐隐传来的操练声。

    不用进去看，沈浪就知道这支军队甩京营不知道多少条街了，有些复杂的心情顿时好了很多。

    “快，加快速度。”沈浪放下帘子，不由催促道。

    车夫立即挥动了鞭子加速，一旁不远处的周遇吉听到，也拍了拍马。

    盏茶功夫之后，一行人终于到了营地外，车夫停下车后，一个干练的宦官上前道：“大人，到了。”

    沈浪嗯了一声，这小宦官连忙将帘子掀开，并伸出手要扶沈浪下来。

    沈浪则是摆了摆手，脚踩着车架的边沿便轻跳了下来。

    虽然只是一个小小的动作，但是周遇吉还是不由多打量了几眼，感觉到这沈浪似是和其他太监有些不太一样。

    随即，他翻身下马，亲自引导沈浪和李若琏进入营地中。

    沈浪不停的打量着，真的是没有发现一个懒散的士兵，他们坚守岗位，目不斜视。

    “周大人，我们去校场看看。”沈浪望着传来呼喝声的地方道。

    周遇吉立即点头同意，“好，大人这边请。”

    随着靠近，呼喝声越来越大，中气十足，杀声震天。

    在看到京营的腐烂之后，再看到这种场景，沈浪觉得弥足珍贵。

    负责操练的军官看到周遇吉一行人之后，连忙过来见礼，周遇吉则第一时间将他介绍给沈浪认识，“沈大人，这是参将李天龙。”

    沈浪打量了一下这个不太起眼的参将，点了点头。

    因为从形象上看，这李天龙确实不像个职业军人，面容有些苍老和沧桑，如果脱了身上的盔甲，恐怕更像一个种地的大叔。

    周遇吉的形象看着就非常的正面，浓眉星目，身材高大，一举一动皆透露出大将风范。

    当然，沈浪不会以貌取人，简单的调侃而已，李天龙能够成为周遇吉的参将，必有过人之处，光是这练兵就足够有章法和气势。

    周遇吉又介绍了一下沈浪如今的身份，李天龙这才知道这沈浪年纪轻轻，来历却这般不简单。

    不但是大太监王承恩的义子，还深受陛下信任，如此年纪便是掌印太监了。

    李天龙没有避讳沈浪的打量，也没有任何胆怯，甚至还打量了一下沈浪，然后才面容严肃的行礼道，“见过沈大人。”

    态度还算客气，可是当周遇吉告诉他自己这支大军以后的操练由沈浪亲自负责之后，他脸上的惊容和不快就有些难以掩饰了。

    周遇吉连忙道：“你去继续练兵吧。”

    李天龙随意的拱了拱手，不打招呼转身就走了。

    周遇吉又连忙向沈浪解释道：“沈大人，请多多包涵，李参将性格本是如此，有些不通情理。”

    沈浪自然知道是什么原因，笑道：“无妨。”

    随即，沈浪正色道：“周大人，三个月的任务繁重，我是一刻也不想耽搁，劳烦周大人将你我约定之事通报全军，我想尽快进行操练……”

    周遇吉微一沉吟，点头道：“好。”

    说罢，就立即走向校场，暂停练军，站上校场高台将事情宣布了下去，顿时引起一片哗然。

