    沐辰看着面前的唐银，心里此时只有一个想法。那便是眼前的人又强了！而且比上一次交手更强了不知道多少倍。

    同样的唐银现在心里也是一样的想法，不过今天他有着极其大的优势。那便是他这边有着，唐昊，唐啸，剑斗罗还有他的外挂三哥。他们这么多人，而沐辰只有一个！

    唐银身后的菊花斗罗和鬼斗罗在被救下的那一刻，急忙对着唐银千恩万谢了起来。

    “哈哈哈.....沐辰，你不知道我等待着这一天已经多久了！”

    “今天就是你的死期，一起上！”

    话落唐银提锤直接冲了过来，沐辰虽然不惧唐银，但不代表他自大的认为自己可以以一挑七。面对这么多的高级封号！

    “沐家小子，你还是走吧，好好照顾雪儿.....”

    千道流不说还好，他这样一说沐辰更感觉无法离开了。

    “老头子，本少爷要走没人留得住，不想走的时候，谁说都没用！”

    话落沐辰提剑迎了上去，两人瞬间便战在了一起。

    千道流看着哪里和唐银战斗的沐辰，心里一抹暖意。但同时他又害怕沐辰有个闪失....

    “砰～”

    乒乒乓乓

    “.........”

    这一次唐银并没有硬撑个人勇武，反而是配合着唐昊四人一起进攻沐辰。

    “第五魂技：七杀斩！”

    “第一魂技：横贯八方！”

    眼看剑斗罗手提剑向着沐辰冲刺而来，沐辰甩开唐银等人。便直接迎了上去！

    他没有忘记曾经自家老爹所说的话，如果有一日有机会的话，必须要找回他沐家的场子来！

    叮！

    两剑相撞，剑气瞬间增强起来，不论是剑斗罗还是沐辰此刻都已经是将手中的剑发挥出了最大的威力。

    “第八魂技：斩天拔剑术！”

    “第六魂技：天地一剑！”

    “轰～！”

    两人一击刚刚分开，唐昊大锤瞬间砸了过来，此刻沐辰只能选择躲避了。

    剑斗罗看着沐辰，眼中有着说不出的情绪。刚刚的对碰，很明显他败了！一个九十七级的高级封号，竟然败给了一个魂斗罗的小子？而且这个人还是那个器武魂排名第二剑的后人！

    “砰～！”

    “呼.....”

    虽然一直没有选择和几人硬碰硬，但半天的消耗加上刚刚和剑斗罗的一击硬碰硬，也让此时的他有苦难言。

    这时唐三也动手了，手里一甩之后无数的暗器随之而出。

    眼看一些针头大小，并且锋利无比的暗器向着自己袭来。沐辰急忙使用了自己分身魂技。

    “魂骨影分身技！”

    “刷～！”

    一分为二后，分身提剑快速的挥动了起来。

    “噼里啪啦.....”

    叮叮当当....

    在分身刚刚接下所有的暗器之后，唐三突然左手一动，地面上不知道何时出现的蓝银草瞬间将分身控制了起来。

    “第五魂技：蓝银霸王枪！”

    “嗖～！”

    “噗.....”

    另一边的沐辰刚刚挡下了唐银和剑斗罗的一击之后，便发现自己的分身已经被解决了？

    “雷法，掌心雷！”

    轰隆轰隆

    兹啦兹啦.....

    沐辰在躲开又一次的锤击之后，左手中的雷电之力快速凝聚了起来。

    并且身上第八魂环也亮了起来，原本就已经强横的雷电在第八魂环亮起之后。威力更是翻倍增长！

    “看掌！”

    沐辰一掌拍出，唐银，唐昊，剑斗罗，唐啸四人瞬间被雷力之力震退。

    “轰隆隆....”

    断在的麻痹让他们一时间无法在此提起手中的武器在战！沐辰身上第三魂环亮了起来。

    “第三魂技：万剑归宗！”

    嗖嗖嗖....

    数不清的剑影向着四人爆射而去，这时刚刚解决了分身的唐三突然出现在了四人身前。

    “玄玉手！”

    “八珠魂骨，碎！”

    “啪啦....”

    唐三身后的外附魂骨突然间破碎了，成为了数不清的针型状。

    “去！”

    嗖嗖嗖....

    叮当，叮当....

    剑影和唐三的外附魂骨瞬间碰撞在了一起，双方的攻击都在中间化为了虚无。

    “爆环！”

    “乱披风.....”

    沐辰刚刚连续的攻击，此时更是防不胜防，虽然唐三此刻也不过才魂圣而已。但这一套乱披风下来，威力丝毫不弱于一个封号！

    “轰～！”

    不知道在第几锤后，沐辰直接被一锤震退了出去。跌倒在了千道流的身旁，唐三对于沐辰那可是仇人见面分外眼红！

    “沐辰，还小舞的命来！”

    “第五魂技：蓝银霸王枪！”

    唐三在蓄力的时候，就提前用第四魂技将沐辰控制了起来。此刻的沐辰已经毫无还手之力了！

    “可恶.....”

    沐辰听到唐三刚刚的话后，心里瞬间明白为何唐三如此恨自己了。招招都这样狠辣不管不顾！原来自己是被栽赃嫁祸了？

    不过沐辰也没必要去解释什么，毕竟这一世他和唐家兄弟终究是仇敌的状态！

    虽然眼看已经必死了，但是沐辰有着刚刚冷却完的无敌技能。所以自然不担心会死，只是他清楚，在使用出自己最大底牌的时候，他将只能跑路了。

    “拿命来！”

    “住手！”

    “第三魂技：天使之刃！”

    “轰～！”

    就在唐三出手的那一刻，千仞雪也赶来了这里。背后八翼天使武魂，手中一把烈焰剑。站在那里犹如一个真正的天使！

    “雪儿！”

    “雪儿！？”

    千道流和沐辰看着面前的背影，异口同声喊了出来。只不过沐辰是好奇她怎么会出现在这里？而千道流只是有些不确定这是自己的孙女？

    她的武魂何时变异成为了八翼武魂天使了，而且千仞雪何时突破的封号，那第九环怎么和沐辰的一样？这一时间让他有些不敢相信。

    “辰，爷爷，你们没事吧？”

    挡下了唐三的一击后，千仞雪一剑扫开了沐辰身上的控制。随后来到两人面前询问了起来。

    至于沐辰的疑惑，千仞雪直接忽视了。

    “没事，雪儿你怎么也来了？”

    “你怎么知道我来这里了？”

    两人虽然问话有些不同，但是意思却是一样的。千仞雪虽然想要忽视，但最后想了想还是老实的说了出来。

    沐辰闻言一愣，原来这第八环还有这样的功能！？

