    张传在一边，面色暗沉的冷声道。

    “少夫人，别怪岛主心狠，带着你，实在是一个拖累，岛主决定先送你一层了。”

    这是什么道理？

    姜若悦气愤：“路是我自己走的，我哪里拖累你们了？”

    她现在眼睛也看得见了，可以自己走路。

    “是你自己走的，但你走得慢，我们必须将就你的时间，你知道，我们这是在干什么吗？是逃命，必须够快。”

    “那我们可以分开走，下面的路，你们走你们的，我走我的，我现在就走。”

    姜若悦说着，就赶紧往外去。

    “站住，分开走，少主还不是会去找你，少主舍不得丢下你，只有你死了，你身上携带的病毒，才会消亡，少主也才会心死。”

    姜若悦脚下不敢再动，但这次，她把目光放到了贺震天身上。

    “贺震天，我肚子里怀的可是贺家的血脉，他们是你的曾孙，你真要做遭天谴的事？这是会被天打雷劈的。”

    “你肚子里的孩子，生出来，也是不健康的，贺家需要的是健康的孩子，少主坐拥亿万家产，有的是女的，愿意给他生孩子，生多少个，都行。”

    姜若悦被张传气得胸口疼，她揉了揉胸口，缓了缓。

    “我是真没想到，你一个男的，这么能说会道，不过你的能说会道，都是狡辩，居心不良，现在，我不得不怀疑，这次的事，就是你联合了那些坏人，攻入了我家。”

    张传深深的皱了一下眉头，没想到姜若悦越说越刚，还转眼就把话题引到他身上来了。

    “这是绝不可能的，看到没，我肩膀上的伤，还在流血，是被那些人伤的。”

    姜若悦脱口而出：“苦肉计啊。”

    她观察了，张传的肩伤根本不严重，至少不影响行动，这伤完全可以是他自己划的。

    还真被姜若悦说中了，张传这伤口就是一出苦肉计，他自己划的。

    张传横着脸。

    “苦肉计？我懒得跟你说了。”

    他又发现自己说了半天，嘴巴都说干了，贺震天竟然还没开枪的意思。

    “岛主，你怎么还不开枪？”

    “我，这，就，开，枪。”

    张传嘴角刚挂上阴笑，计谋就要得逞了。

    贺震天的枪头一转，倏然就对准了他。

    张传嘴边的笑僵住。

    “张传，这个内鬼就是你。”

    贺震天这招，张传倒是万万没想到，他脸色都变了，往后退了一步。

    “岛主，你这是什么意思？内鬼怎么会是我，我可是一直很忠心于你。”

    姜若悦也很惊讶于这一幕，但贺震天的怀疑，也是她的怀疑。

    刚才，这个张传，绝对是在贺震天耳边挑唆，让贺震天对付她。

    一个绝对忠心的人，又怎么会挑唆这些。

    贺震天疾厉道：“我想来想去，只能是大门值守的人出了问题，饭菜是你送的，你在他们的饭菜中做了手脚，导致他们的身体出了问题，让别人有机可乘，攻进来。”

    今天的张传，跟平时的张传，很不一样。

    平日他哪有这么多话，还来教唆他行事。

    张传分明就是在挑事，自己一旦对姜若悦下手，他和贺逸就反目成仇了。

    贺家也会划开一道巨大的口子。

    只是，张传还真以为他老糊涂了，煽风点火两句，他就会上当？

    张传的面上，一抹凌厉一闪而过，再往后退了几步，脚被地上的东西绊了一下，身上就倏然掉落一个东西，滚到了姜若悦的脚下。

    张传正要来捡，已经来不及了。

    姜若悦捡起来，看向了瓶身，念道。

    “三唑仑。”

    贺震天陡然看了过来：“三唑仑？”

    三唑仑被称之为迷药之王，看来门口的手下，就是被张传在饭菜里，放了这东西，吃了之后，全身无力，昏迷过去了，大门就拱手给人了。

    “张传，你还说不是你？现在物证都出来了。”

    贺震天无比愤怒，没想到自己亲自培养的队伍，竟然真的出了叛徒。

    他内心也大受打击。

    张传知道，这回自己再怎么辩解，都没用了。

    脸色陡然一变，承认了。

    “说对了，我就是叛变了，是我在今日的牛肉丸子汤里，加了三唑仑，凡是吃了牛肉丸子的，都会身体发软，不昏迷，也没有战斗力了，就你和高医生没吃，门口的守卫，全都吃了牛肉丸子，所以大门失守了。”

    “果然如此，跟我想到的差不多。”

    张传冷笑：“可你现在才知道，也太晚了，你们两个，一个老，一个弱，根本不是我的对手，我本来是想，让你们二人互相厮杀的，但你们不上当。”

    “你为什么要背叛我？”贺震天对于此事耿耿于怀。

    “为什么，因为张亮是我哥，我这是为他报仇。”

    贺震天大写的震惊：“这怎么可能，你们二人平日也没走近，根本不像兄弟。”

    “因为之前，我根本不知道，他是我哥，是他死了，我为他收拾衣物的时候……”

    张传把事情的起因，讲了一遍，贺震天愕然。

    随后才说道。

    “我有我的规矩，你哥明知故犯，怪得了谁？他和齐真苟合算计我，还拿走地狱一号，他做这一切，都是咎由自取。”

    张传不管这些，现在只认亲情。

    “但他是我哥，他死了，我就要替他报仇。”

    “报仇，你也没这个机会了。”

    贺震天说着就要对张传开枪，但令人震惊的是，枪里却没有子弹。

    张传哈哈大笑，随后从裤带里，掏出一枚子弹：“岛主，忘记告诉你了，你枪里的子弹，被我取走了。”

    说完，他又把子弹抛了出去。

    贺震天这会儿慌了：“你，你早就计划好了？”

    此刻，他既没保镖，还是个老人，不是张传的对手。

    贺震天正要拿起权杖敲向张传，但张传轻而易举就夺过，扔到了地上。

    张传又一把按住了贺震天，绕道了他的身后，捏住了他的后劲。

    姜若悦见这千变化万化的形势，感觉一只脚踩在了冰面上，她也根本不是张传的对手。

    只能紧紧的握住手中唯一的武器。

    贺震天，“张传，你赶紧放开我，我还可以饶你一命。”

    “现在你命在我手上，还说什么大话，对了，你之前让我通知其他人过来，我并没有通知，你就不要做有人来救你的梦了。”

    “你，我真是大意，就不该把所有的希望，压在你手上。”

    张传指了指姜若悦。

    “你不是特别恨他？现在我给你个机会，给你外婆报仇，过来捅他。”

    “这么好的机会，你都不珍惜？”见姜若悦不动，张传紧盯着她。

    “我不会做犯法的事儿，我也劝你，别再执迷不悟了，放了我们，我们也放你一条生路。”

    张传举起了枪，再次指向姜若悦：“笑话，那我要是告诉你，你们两个中，只能活一个呢，赶紧过来，不然，我就一枪打死你，你这可是一尸三命？”

    “想想，怎么着，也是他这老头子死，划算啊，我数三个数，你再不过来，我就开枪了。”

    “三……二……”

    姜若悦全身冒冷汗，闭了闭眼，抬脚走了过去。

