    墨凉羽再次试着拨打兄弟几人的电话，最后得到的结果和昨天无异。

    　　他烦躁地揉乱了发丝，拇指滑动屏幕，仔细查看着名单。

    　　风光无限时，他有很多一起寻欢作乐的狐朋狗友。

    　　墨凉羽虽然纨绔，但也听说过因为落魄没钱就被朋友排斥的新闻。

    　　很快，他犹豫着拨通了第一个富家子弟的电话。

    　　这人曾经和他称兄道弟，出门在外经常会依仗着他墨大少的名号趾高气昂。

    　　电话响了三声后，对方夹着明显困倦的音色接了起来。

    　　“哟，墨少，怎么有空给我打电话了？”

    　　听到对方的称呼，墨凉羽下意识就翘起了二郎腿，“南华，有个事需要你帮忙。”

    　　“什么事？”

    　　此时，墨凉羽敏锐地察觉到对方骤然紧绷的语气。

    　　他忖了忖，直言道：“给我拿点钱，我……”

    　　“喂喂？墨少？”对方打断了墨凉羽的话，“这什么信号啊！”

    　　话音方落，电话就被挂了！

    　　墨凉羽瞠目结舌地看着手机屏幕，一抹讥诮爬上眼角。

    　　这就是所谓的朋友？！

    　　他不信邪地又拨了过去，结果听筒里传来提示音，无法接通。

    　　操，又被拉黑了！

    　　这下，就算墨凉羽再有信心，也不免觉得讽刺。

    　　曾经他花钱如流水，所有和他交好的人，几乎都受过他的‘恩惠’。

    　　如今到头来，不过是竹篮打水一场空。

    　　墨凉羽抿唇看着屏幕，下一秒就将此人移除了通讯录。

    　　他感受到了世态炎凉，更感受到了前所未有的挫败。

    　　不得不说，他爸真狠！

    　　一出手就让他从云端跌入了泥土里！

    　　可是能怎么办呢？他必须要活下去，哪怕四处碰壁……

    　　……

    　　临近晌午，墨凉羽出了门。

    　　他揣上了应菲菲留下的五百块钱，直接去了进口超市买了一盒鸡蛋。

    　　不食人间烟火的墨凉羽，一盒鸡蛋花了六十块钱。

    　　买完鸡蛋，他站在路边踌躇了片刻，尔后就叫了车，打算回一趟别墅。

    　　好歹房子还在，实在不行他去找找房本，做个抵押也许能套出不少钱。

    　　奈何，当墨凉羽来到别墅门前，熟练地按下大门密码时，一阵急促的报警声就响了起来。

    　　密码错误！

    　　他蹙着眉，用手指在大衣擦了擦，重新再次按下密码，结果依然是错误的。

    　　墨凉羽倒吸一口冷气，一个诡异的想法突然窜上了脑海。

    　　别墅密码被修改了，他彻底被逐出了家门！

    　　后来，墨凉羽又试了几次，直到密码锁传来刺耳的警报声，他才悻悻地作罢。

    　　无处可去的大少爷，不得已只能折回到青稞国际公寓。

    　　而他身上，还穿着昨天的那套衣服，衬衫已经皱皱巴巴了，再也看不出任何富贵公子哥应有的仪态。

    　　短短一天，墨凉羽终于接受了被放逐的现实！

    　　……

    　　傍晚六点，应菲菲下班回了家。

    　　进门前她特意打开了走廊里的电箱，探头往里面看了看，发现备用钥匙不见了。

    　　难道他又回来了？！

    　　应菲菲狐疑地进门，昏暗的客厅里，墨凉羽一条手臂挡在额前，身影落寞地躺在沙发上。

