    “太厉害了，竟然一手，便将所有人抓来！”

    “圣师，果然恐怖如斯！”

    当直播间变得极具热闹的时候。

    突然再次变得沉寂，因为他们发现江小白抬起手的那一刻，直接捏住了那年轻医师的脖子。

    “这就是你说的没见过他们？”

    江小白的声音带着冰冷。

    “我承认，我见过！”

    这时那年轻医师，改了之前的口风，但他声音一顿，刚打算说什么时清脆的声音响起。

    年轻医师的脖骨瞬间碎裂，血迹从那嘴角溢出。

    “之前让你说你不说，现在，我已经……没兴趣听了！”

    江小白声音落下，年轻医师的尸体直接丢了出去。

    这一幕，让在场的所有人感觉到了冰寒。

    或许此刻，他才真正的感受到了，眼前的苏小白有多么的恐怖可怕。

    江小白此刻再次抬起手，尤年苍老的身影被牵扯而来，脖子瞬间被捏。

    窒息的感觉，让尤年第一次也惊恐了起来。

    他知道，现在没有人会帮他。

    哪怕域城的大人物，也不敢保他，现在只能靠他自己了。

    当下他飞速道：“我有事情要说，这两人中了索生丹之毒……”

    “够了，你后边的话，我也没兴趣知道！”

    江小白话音落下，同样捏碎了尤年的脖子。

    不过在捏碎的瞬间，一股奇异之力在此刻激荡，纹路盘旋中，直接朝着尤年的身上延展了出去。

    吞噬源能。

    这吞噬源能现在可不太一样了。

    因为融合了从乔萨那抢来的源能，可吞噬魂体，肉身，乃至记忆。

    在那诡异的纹路凝结在尤年身上的那一刻，记忆如潮水一般涌入他的脑海。

    过程中，在场的人脸色同时变化，这是什么手段？

    也是圣师特有的么？

    而在就每个人惊叹中，江小白通过记忆吞噬，他也明白了尤年想说的是什么了。

    说白了，还是掩饰。

    高毅和另外一人已经中毒。

    索生丹之毒。

    一种很恐怖的毒素。

    会不停地抽取生机而亡。

    而两人的毒素，入骨很深。

    这尤年打算找的借口便是，因为救不了，所以才藏匿，说白了还是借口。

    但他此刻真的想让尤年睁开眼睛看看，这毒在他这路，不过……洒洒水。

    他的目光落在高毅二人身上。

    抬起手针在此刻爆涌。

    在他施针救人的时候，在场的医师堂的人，同时震惊。

    灵针。

    七色之变化。

    无不彰显江小白的身份。

    蔺肖身体有些颤抖，那目光死死的看着。

    刚刚尤年的话他也听得清楚。

    索生丹。

    很毒的一种毒丹，想要化解可并不容易。

    需要大量的时间去养生方可。

    而且入毒深的情况下，几乎无解。

    从两人的状态来看，入毒已经很深了。

    所以他很想看看江小白如何解决的。

    而且能够亲眼看到传说十品医师的救人，对于他们而言，也是一种学习和进步。

    倘若能够从其中感悟出来一些。

    那对于他以后的发展，必然起到最关键的作用。

    在江小白施针的情况下，他抬起了手，右手泛起金光，那是火焰。

    离火！

    抽茧剥丝之下，表现细微。

    这就结束了？

    不！

    就在此刻，不论在场的人，还是直播间的人，看到了更加恐怖的一幕。

    只见江小白抬起左手，伴随着古蛮一族特有的劫力而行，两株药材在此刻演化。

    为何是演化。

    因为那药材是从根部，一点点生长出来的。

    这一手让人骇然。

    蔺肖犹如雷击，整个人呆滞，脑海更是空白无比。

    这……这又是什么手段？

    莫非是传说中十品，才达到了的？

    在每个人难以置信中，那药材汇聚完毕，直接被江小白塞进了二人的口中。

    这药材名为冰凌草，可以让身体在一定程度上承受火之力。

    两人毒素下的非常猛烈。

    所以他迫不得已必须动用离火。

    金芒波澜中，在江小白细致的掌控下，毒素瞬间被消耗了出去。

    二十分钟后，当江小白双手印在二人胸膛的时候，两个人同时口吐血液，睁开了双眼。

    而江小白，抬起手一只，两枚果子在此刻演化而下。

    青灵果。

    一种很温和的药材。

    吞服后，可以缓解疲劳，让人如沐春雨，恢复生机。

    哪怕在没有药材的调配下，他也可以做到，只是效果稍弱。

    但尽管弱了一些，却让两人的面色恢复了一些。

    此刻二人咳嗽消失了起身的时候，还有些茫然。

    而直播间再次炸了。

    蔺肖等在场的医师全部弯下了腰。

    索生毒丹，就这么搞定了？

    太强了！

    而猎人论坛此刻也置顶了一个帖子。

    上边表明了索生毒丹的恐怖之处，而上边还挂了一个视频，视频内容，苏小白一手回春，当场解索生毒丹。

    江小白看到两个人没事的时候，也在此刻关掉了直播。

    这次的直播时间挺长。

    他相信这次直播，应该让他的粉丝们满意吧？

    在他思索中，那目光落在了那两人的身上。

    从尤年抽取的记忆中，他知晓了一些事情。

    这两个人从西峡山脉归来，原因很简单，是他们偶然间听到了一个消息。

    有人在故意推动妖兽攻城。

    而这背后的人牵扯到了富宝商会。

    这尤年刚好和这富宝商会关系匪浅。

    在两人归来时，因为受了重伤，所以希望尤年传达下，但却被尤年禁了起来，还打算用两人交换富宝商会的东西。

    而这东西，竟然是一株八品药草。

    非常珍贵。

    吞服可以直接延寿，其效果非常惊人。

    也难怪那尤年会心动了。

    这放在任何一个人身上，怕是都会心动吧。

    “是您救了我们？”

    高毅此刻的目光落在了江小白的身上。

    他还记得江小白。

    所以在说话的时候，拉着身边的朋友直接对着江小白跪拜了下去。

    “多谢天师大人！”

    “天师？这是圣师大人！”

    旬老苍老的声音在一旁响起。

    二人呆了呆，当下再次对着江小白跪拜了下来：“多谢圣师大人！”

    说话间，两人内心都有些颤抖。

    圣师。

    对于他们而言，那是多么神圣的字眼。

    没想到在他们今天竟然见到了？

    “圣师大人，我们有事情要禀告！”

    这时高毅的声音飞速响起。

    “你们想说的，应该是妖兽攻城的事情吧？”江小白问道。

    “不，还有……”

