    等到他们洗了澡吃了东西，也差不多是天亮了。

    但是不试验一下这传送符图，江筱和孟昔年也都没办法睡觉。

    “现在我只画了两张，就先试这两张好了，我们试一个长距离一个远距离的吧。”

    江筱把一半符图交给了孟昔年，“你去画室那边等着，我在这里传送东西，看看。”

    “行。”

    孟昔年便拿着那符图出门去了。

    他们的卧室到另一边的画室还有一段距离的，至少还要穿过一个半花园。

    这个时候周围特别安静，天色也还没有亮，孟昔年不想吵醒石小清，所以并没有开灯，在昏暗的天光里走到了画室，开了门就在画室里拉开椅子坐了下来。

    那一半的符图就被他放在手掌上，手掌摊开着，等着看会不会当真起作用。

    借着天色，隐约还是能看到一点儿。

    江筱在房间里想了好一会儿才挑到了要用来传送的东西。

    她手里拿着一朵玫瑰花，小心地把那一半符图插到了花瓣里面，然后屏住呼吸看着那朵玫瑰。

    但是盯着看了好一会儿，玫瑰花还是在她的手里，根本就没有被传送走。

    江筱愣住了。

    难道说这符图没有效果？

    是她画错了，还是她看的那说明理解错了？

    她又再次把一半符图拿了下来，轻轻卷住了花枝，还是没有动静。

    再把它贴在叶子上，依然没有动静。

    就在江筱以为真的失败了，颇为失望的时候，她突然想到了一点，会不会贴上去之后还要做些什么？

    她把玫瑰放在床上，想要把册子拿出来再看一看有没有别的说明漏掉了，结果玫瑰一放在床上，突然间闪了闪，像是由实变虚的一个过程。

    江筱顿时睁大了眼睛。

    在这么一点儿功夫里，玫瑰花便已经不见了踪影。

    一下子不见了。

    她蓦地明白了，把符图贴上去之后，这是还要把东西放下，一直拿在手上的话就不会传送成功的。

    现在就只看孟昔年有没有收到那枝玫瑰了。

    孟昔年一开始还真等了好一会儿时间，他也以为这个符图已经失败了的，就在他想要回房再跟江筱弄清楚的时候，手里突然就多了一点东西。

    是一朵玫瑰花。

    真的成功了？

    孟昔年拿着那朵玫瑰花回到了卧室。

    江筱一看到了他手上的那朵玫瑰，一下子就兴奋地跳了起来。

    “成功了！”

    “嗯，成功了。”孟昔年这才在灯下看着那朵玫瑰，“好像还是极为新鲜的样子，这么看来，传送不会破坏物品，会保持着原来的样子。”

    “对，这是我刚刚摘下来的，我看这花枝也还是一模一样没有任何变化。”江筱接过了那枝玫瑰，给插到了桌上的一只茶杯里，“观察一下，天亮之后再看看有没有奇怪的变化，要是没有的话就是当真成功了。”

    否则，要是传送的东西会变质还是会有什么怪异的变化，那也不算是成功。

    “不过时间好像有点长。”孟昔年说道。

    他在那边等了挺久的。

    “不是，是我之前没有发现贴上了符图之后要把东西放下，昔年哥，要是一直拿在手上就不会传送。”

    