    很快，苏晚晚和夏明薇就走到了片场，此时剧组的工作人员已经准备好了，只剩演员化好妆就可以开拍。

    路导正坐在摄像机后面，手里拿着一个蒲扇，边看剧本边扇着风。

    苏晚晚一眼就看到了他，心中顿觉惊奇。

    路四海在外一直以严肃著称，试镜那天也是一直黑着脸，吓到了一片试镜的女演员。但是没想到他的严肃都是故意在镜头上表现出来的，私下里其实是一个很可爱的小老头。

    知道苏晚晚两人走到他面前，他的注意力才从手里的剧本上转移出来。

    “来了啊，坐。”他伸手点了点旁边的两个小马扎，示意她们坐下。

    夏明薇先坐了下去，苏晚晚才坐下，她背挺的笔直，双腿并拢，双手放在腿上交叉相握。

    路四海和夏明薇看到她的这副仪态，不由得暗暗点头。

    “网上的言论，我刚刚已经知道了，你放心，定下你来演舒想容，是因为你试镜的时候表现的好，别的其他的那些不好的言论你不用听。”

    路四海挥了挥手，不甚在意的说了这番话。

    “是，我知道了。”苏晚晚笑了笑，“刚刚夏编剧也这么和我说的。”

    “哈哈哈。”路四海看着夏明薇爽朗的笑了笑，“你放心，赵然的事剧组会解决的，等下就会发个声明出来。”

    “是，谢谢您。”

    三人说完没一会儿，剧组的官网微博就将赵然和苏晚晚的试镜片段放了出来，并主动艾特了赵然。

    @小玉娥：小姐姐们的试镜片段，你们快来pick一下啊！

    过了没多久，路四海个人账号也发了一条微博。

    @路四海V：试镜是公平的，我尊重每一个演员的努力和全力以赴，但是对于因为没被选上而心生怨恨抹黑我的艺人，我将选择永远不予合作。

    这两条微博一出来，瞬间就被顶上了热搜上。

    特别是路四海发的微博，赵然的粉丝在底下特别的活跃，当然，说的都是一些不入流的话。

    大部分的路人涌入了官方的微博，看了两人的试镜视频。

    【我觉得赵然哭的挺好的，但是我选苏晚晚。】

    【说实话，作为一个纯路人，我觉得苏晚晚的表演更能戳我心，赵然的表演多少有些浮于表面了。】

    【赵然的粉丝都是小学生吧，路导的人品还有人质疑？】

    【从今以后，我就是苏晚晚的粉丝。】

    英云娱乐，赵然坐在经纪人的办公室里，焦急的在地上来回踱步。

    经纪人坐在沙发上，满面的怒容。

    “怎么回事？为什么这件事会扯上路导？”

    “我也不知道。”赵然此时一副欲哭无泪的样子，哪有之前那么的趾高气扬。“我就是发了个微博，没想扯上路导。”

    “我是不是和你说过，不要去随便发东西，你呢？”

    “我不是气不过吗？苏晚晚是个什么东西，她怎么配得到路导的女二！”赵然有些气急败坏，说话的语气也高了很多。

    “但是人家现在就是女二，而你，都要被路导封杀了。”

