
天色渐渐的暗了下来，随后宇文向吉便是随着柳依依告辞了，毕竟后宫之所不是他能久留的地方，宇文向勋倒是也没有挽留。

各大商铺都已经陆陆续续收购完毕了，陈书岩可是被关在皇宫将近几个月，可谓十分的漫长，她也是闲不住了，便是在御花园四处溜达看能不能有新的线索，陈书岩这些天的情况可都被一一汇报给了宇文向勋。

许是见她太过于无聊，便是早早的处理好了手上的事情特意空出一天陪陈书岩到外面去逛逛。

陈书岩自是高兴的很，便连忙换了一身衣服跟随着宇文向勋，脸上尽是欣喜之色，宇文向勋看着她高兴心情也很是愉悦。

"今个朕特意带你出宫，想去哪，朕都陪你。"只见宇文向勋今个换了一身便服，紫色的长袍配上他冷峻的脸显得十分的霸气，许是天子天身的王者之气，一看便知是个不凡之人。

陈书岩在他的身边难免就显得有些小，不过她身上却是一种淡然的气质，虽不能一眼看中，但是一但被发现便是很容易让人深陷下去。

"到处走走便好了，正好我也要去买点东西。"陈书岩淡淡的道，对于宇文向勋她真的是无意，奈何他却是对自己如此的好，毕竟现在眼里就是真诚的，但是他的占有欲太过强烈陈书岩怕自己逃脱不了，所以对他自是淡淡的，就如以前般，想必新鲜感一过便是会失趣的吧。

可惜陈书岩倒是小瞧了宇文向勋，他已是把她当成了自己的所有物，尽是别人都能碰得半分，自是都要付出代价的，而且宇文向勋完全没有被陈书岩漠然的态度感到失趣，反而更加的对她感到十分的有趣，毕竟她身上有很多新鲜的东西待他去发觉，这样往往还更加的具有挑战，这就是男人所谓的征服欲。

难怪陈书岩也不是很懂，毕竟自己终究是女的，反而也不知道自己这样反而事得其反。

两人从皇宫的侧门走了出来，陈书岩顿时觉得空气十分的好，心情舒畅了不少。一路上红色的宫墙每排都是十分的高，总是让人望而不及，许是在皇宫看多了，陈书岩尽为那些女儿感到悲哀，一生最美好的年华都要在里面度过，甚至有些已经念皇上到痴疯，变成了冷宫的一具冰冷的尸体被白布遮盖抬了出去。

陈书岩不禁叹了口气，风卷起来从宫中飘到宫外的落叶随着陈书岩等人而行着，直到尽头却是停住了脚步。

待再也看不见皇宫红色的宫墙和独有的红色瓦砖，陈书岩感觉自己走了人生中最漫长的路。本是可以一走了知，但是自己的身份却是不允许的，就像有翅膀的小鸟被无形的枷锁给栓了起来，即使再有坚强有力的臂膀终究是放不下自己该做的事，远方是自己所向往的地方，但是人生终是有很多身不由己，就好比蜘蛛把死去的另外一半给吞食只为更加的有力量去保护他们的孩子。

青苑楼已是开了张，达官贵人早是络绎不绝的拥蜂而入，小厮们都是恭敬的以青苑楼独特的招待方式说着"请"。

今个可谓十分的热闹，路过的路人都是羡慕至极，同时也是围在一边不曾离去，似在等着什么。

宇文向勋便是问了其中一人道："青苑楼是有什么活动？"

其人看宇文向勋其衣服打扮还有与生俱来的气质便是知道此人不凡，不过问这个问题想必不是本地的吧，所以他也是很热情的道："这是青苑楼出了新的吃食，那些进去的大多数都是京都的达官贵人都十分的有钱长相也是不错的。"

如果宇文向勋知道自己被人说不是本地的，不知如何感想，不过这些却是他不知的。

"那你们在这等又是为何？"宇文向勋挑了挑眉一副颇有兴趣的样子，陈书岩则是无奈的看着周围的人。

这些规矩什么的不用想便是若月这个奇葩想出来的，但是宇文向勋即使不经常出宫也不会连这个都不知道吧，想到这陈书岩不经有些同情起宇文向勋来了。

那人似乎觉得宇文向勋是故意在自己面前炫耀似的，顿时十分的不悦的道；"当然是等新品出来后免费领吃的。"说着便是走到了人群中，不想理宇文向勋。

宇文向勋看着自己尽被如此对待，也是一头的雾水，毕竟自己好像没有错吧。

陈书岩看着他这般模样这才替他解释道："每次青苑楼出新品后，便是会有人免费发吃食给那些穷人。你穿的如此贵气，还这般问别人，知道的人倒是你真不懂，不知道的人却很容易误解你是没事找事炫耀或嘲讽他们这些穷人。"

宇文向勋这才反应了过来，看着那些粗布的百姓，眉头微皱了起来，不过青苑楼倒是做了善举，同时赚着钱也不忘救济穷人，倒是不错。

"我们进去看看。"宇文向勋含笑的对陈书岩说道，他倒是要见识下青苑楼的管事是谁，尽是单单靠一个商铺就能缴纳如此多的税。

陈书岩自是不知道他所想，以为他只是单纯想进去，便也跟着他进去了。门口的小厮很识相的放行了，都是也没有说要出示什么东西。

宇文向勋上次也是这样进去的也不觉得有什么不对劲，但是外人却是看出了端疑，显然这位是贵客，刚才走了的那人想到刚才自己的态度不禁有些紧张，倒是十分的后悔，自己是不是无意中得罪了贵人，哪天被无缘无故抓去坐牢可怎么好？

显然他是多想了，宇文向勋可不会计较这些，毕竟错也是自己错了。

青苑楼一楼已是布满了人，宇文向勋等人被侍女引到了上座，新品还没有出来，所以桌上只有的就是茶水。

上次喝过青苑楼的茶水倒是还不错，宇文向勋便是端起了茶水喝了起来，看着空空的台上，每个人的眼睛都是望着台上，希望吃食快点上来，当然新品吃食出来第一批能拿到的自是要靠自己的实力了，其实所谓的实力也不过是财力罢了，看每个人边上有个牌子便是知道的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664722"  chaptername="第一百四十八章  出宫">加入书签</a>
</div>
