    大白原本只是想苟在一处岩石后方，等待着安林如盖世英雄般将他救走。

    不料他利用术法隐藏的身形，竟然被三名化神期的天魔宗长老发现。

    “咦，这不是四九仙宗的大白吗？”为首的洞虚道长双眼一亮，目光灼灼地望着岩石后方的小白犬。

    他是化神中期的强者，又拥有看破幻境的虚灵眼，大白那隐蔽术法自然逃不过他的探查：“他的外表虽然改变了，但是本质却没有变，就是他！”

    其余两名天魔宗长老闻言神色激动，开口道：“这可是千载难逢的机会啊！我们将他活捉，然后交到雨狼宗主手上，那凤凰蛋之事说不定就有着落了！”

    “正是这个理，用四九宗的核心成员的性命作为筹码，换一枚凤凰蛋！”洞虚道长嘿嘿一笑，开始不动声色的缓缓靠近大白。

    大白正躲在岩石后方警戒，野兽般直觉让它突然寒毛炸起，变成巨犬模样调头就跑！

    三名天魔宗的长老同时一愣，他们是隐蔽了气息偷偷靠近那白犬的，不料竟然还是被白犬察觉，开始了逃遁。

    “呵呵，真以为能逃出我们的手掌心吗？给我追！”

    随着洞虚道长一声令下，天魔宗的长老不再隐藏气息，带着惊人的威势，化作三道黑虹，朝大白追击而去。

    大白看到敌人的模样后，更是吓得面无狗色，立即全力施展苍狼传承，使出浑身解数进行风遁。

    那可是三个化神期的强者啊，就算拼了它的狗命，也不可能同时打赢三个啊！

    黑色的能量炮撕裂空气，朝大白猛地轰击而去。

    大白来了一个空中滑翔偏折，堪堪躲过了那能量炮的攻击。

    能量炮没有打中大白，轰击在山体上，瞬间在山上炸出了一个上百米的大坑。

    呼……好险……

    大白轻轻松了一口气，那能量炮的威力这么可怕，它要是真不小心挨中了，说不得就要重伤。

    “哦？想不到你还躲得还挺快的。”洞虚道长淡淡一笑，脸上是胜券在握的神色。他单手一挥，身侧的虚空瞬间凝聚了九枚黑色能量炮。

    每一枚能量炮都媲美化神期大能的全力一击，九枚黑色能量炮带着可怕的威能，同时朝大白轰击而去，在空中拉出一条条漆黑的轨迹。

    大白吓得狗躯一颤，在空中施展风骚走位，不断腾挪躲避。

    轰轰轰……

    一枚枚能量炮的攻击落空。

    不得不说，大白虽然身材不怎么样，但是动起来还是超级灵活的。

    可能是被安林骑多了的原因，它懂得了各种各样的姿势，竟是将洞虚道长的所有攻击都躲开了。

    看到这一幕，就连洞虚道长也是脸色微微一变。

    然而大白躲避的时候速度稍减，另外两名天魔宗的长老趁机加速靠近，他们双手对着逃窜的大白，黑色的锁链从掌心喷薄而去，呼啸着朝大白缠绕而去，速度更是宛如一道黑色的雷光。

    大白一个躲避不及，后腿便被一个锁链拉出，那可怕的束缚之力让他的飞行生生一顿，这个时候，两名长老已经迎面而来。

    大白在这一刻的反应十分果决，立即转身，气势暴涨至巅峰，套着混元崩天爪的双爪对着其中一名长老一划而下。

    蓝色的刃芒撕裂长空，然后在那个长老惊恐的目光下，撕裂了他的身躯。

    鲜血飞溅出来，那个长老惨嚎一声，疯狂爆退。

    另外一名长老剑光如虹，带着凛冽的锋芒，朝大白的身体刺去！

    哐当！

    清脆的碰撞声响起，那长老瞳孔一缩，他看到自己的长剑竟然刺中了防御极强的护体金光。

    那是安林送给大白的保命器物，胜利与誓约之盾，能够抵挡一次外来致命攻击！

    大白抓住机会，反手又是一爪。

    锋利的混元崩天爪，又一次撕裂那个长老的胸膛，让其重伤爆退。

    育灵期巅峰的大白，在逆境之下，竟悍然重创两名化神初期的长老！

    “孽畜！敢伤我宗的长老！”洞虚道长这一刻已经赶来，他又惊又怒，堂堂天魔宗的长老，竟然被一条育灵期的狗重创，这对他来说也是一种耻辱。

    洞虚道长的拳头笼罩黑色的光芒，黑色镇压领域扩张，将近处的大白束缚在虚空。

    轰隆！

    拳头笼罩着杀意，落在了大白的身躯上，将大白的身躯击得凹陷下去。

    “嗷呜……”

    大白痛呼一声，一大口鲜血吐了出来，混杂着破碎的内脏。

    化神中期的全力一击，对于仅仅是育灵后期的它来说，即使有强大血脉之躯的加成，依旧承受不住。

    大白身躯坠落地面，在地面上砸出了一个巨大的坑洞。

    “哼！谁给你的狗胆，竟敢伤我宗长老！”洞虚道长飞向地面的大白，浑身笼罩着漆黑的领域，杀意森然。

    “虽给我的狗胆？当然是我的父母给的啊！汪！”大白躺在坑洞中心，依旧没有任何屈服的神色。

    “洞虚长老，先让我等好好凌虐这孽畜一番，再捆绑起来。”一名受到重创的长老，望着大白，脸上有着狰狞和残忍的神色。

    “不错，先让我们出上一口恶气，我受不了这委屈！”另一名长老开口附和。

    堂堂化神期强者，竟然被育灵期的狗所重创，这让他们心中的怒火难以平息。

    这个仇，必须得报！

    大白狗躯一颤，开口道：“你们这样虐待我，就不怕安林的报复？不怕四九仙宗的报复？汪！”

    两名长老先是一愣，随后哈哈大笑起来：

    “这孽畜怕不是被我们吓傻了，我们敢拿你作为筹码，和四九仙宗的安林换取凤凰蛋，自然就不怕他们的报复啊！”

    “和凤凰蛋的价值相比，四九仙宗的报复算个屁！”

    一名长老的笑容还挂在脸上，下一瞬，他的一条手臂就飞向了空中，鲜血爆射出来，洒了一地。

    另外一名长老嘴巴微张，还未来得及做出反应，一个身影就冲到了他的面前，一拳将其砸落地面，随后一脚踏在其胸口上，恐怖的力道直接将胸口的骨架震碎！

    “刚刚的话，有胆你再说一遍？”

    声音如同九幽阴风拂来。

    恐怖的威势更是让不远处的洞虚道长都颤抖起来。

    两名长老望着来者的面容，一脸的惊恐，脸话都说不出来了。

    大白更是热泪盈眶，大喊道：“安哥，你丫的终于来了！！”