    陈沧的一句话让对方心沉谷底！

    这可真的麻烦啊！

    周光辉现在头大的不行，校长已经找关系把网络上相关信息进行删除。

    也让学校的学生们不让乱发，一经发现严厉查处。

    学校也不想毁掉这个姑娘。

    当然了，并不是说学校有多高尚的人道主义精神，而是因为陈晓丽是在学校出事儿的。

    下班之后，陈沧跟值班的调换了一下夜班，今晚看着陈晓丽，别给出什么事儿。

    其实，敌鼠的处理也没有那么麻烦，主要还是针对性的进行有效的止血。

    不要引起大出血就行了。

    晚上十点的时候，陈致富的电话打了个进来。

    “陈沧啊，我是陈致富。”

    陈致富的声音很沙哑，语气里似乎有些绝望和痛苦。

    “叔，您别着急，晓丽现在情况基本稳定了，应该没有生命危险。”陈沧连忙安抚。

    陈致富一听，沉默了，松了口气：“哦……真的？”

    陈沧忍不住叹了口气：“嗯，真的，没事儿！”

    陈致富长长的叹了口气：“我明天早上坐飞机去，你婶儿明天坐火车就过去了。”

    陈沧：“没事儿，叔你们不用着急，你把婶儿身份证号给我说一下，我让悦悦给你们买好票，网上订票方便点。”

    “你下飞机给我打电话，我去接你。”

    对方犹豫片刻，点头答应下来。

    陈沧给秦悦发了个消息，把身份证发了过去，给订了张硬卧。

    陈沧估计，学校已经把陈晓丽的事情给通知的家长。

    回想起陈致富说话时候的语气和沙哑的声音，陈沧忍不住摇了摇头。

    为人父母，遇到这样的女儿真的是没有办法。

    一晚上，陈沧陆陆续续来看了好几次陈晓丽。

    她已经清醒了，躺在床上，可能是累的不行，睡着了。

    陈沧让护士给输点葡糖糖氨基酸一类的，听小柔说她也好几天没好好吃饭了。

    昨晚夜班不忙。

    陈沧交了班，补了个觉之后，起来直接开车去了机场。

    看着陈致富之后，陈沧整个人都懵了！

    往日里虽然打扮老相土气，但是陈致富精神状态很好，经常体力劳动的他身体状态一直不错。

    可是，今天的陈致富明显苍老了很多。

    整个人的头发花白，脸上满是愁云和憔悴，似乎两天没有睡觉的样子。

    陈沧连忙上前：“叔！”

    陈致富看见陈沧之后，双目无神，点了点头。

    上了车子，陈沧直接把陈致富先安顿在酒店，订好了房间，然后开车去火车站把陈致富的老婆给接过来。

    夫妻俩一见面，妻子就哭了，似乎找到了主心骨一样。

    陈致富虽然入赘，但是却一直都是家里的主心骨，大事儿小事儿都亲力亲为，对老婆女儿就是两个宝贝一样，任劳任怨。

    两个夫妻俩似乎都有些不知所措。

    农村里这种事情比较少见。

    别说当小三儿了，就是寡妇跟谁走的近了，都是风言风语。

    现在这个社会，虽然小三这种事情司空见惯，但是……这对于老实巴交的陈致富两口子来说，还是有些手足无措。

    陈致富很想一巴掌打醒陈晓丽，告诉她做人能不能有点底线。

    可是现在的陈晓丽还在监护室待着。

    陈致富也很担心她再发生点什么事儿。

    这件事他想了整整一天，该如何处理，可是……至今没有头绪。

    “要不要去看看晓丽？”陈致富的妻子问道。

    陈致富不想去。

    可是，有些东西终归是要面对的。

    良久之后，陈致富站起身来：“走吧，去看看。”

    下午四点左右的时候，陈沧带着陈晓丽的父母到了医院。

    陈沧带着两人到了监护室，拿过病历本。

    仔细看了一遍检查检验结果之后，陈沧松了口气。

    问题应该不大了。

    但是为什么还昏迷不醒？

    陈沧有些好奇。

    陈致富和妻子看着躺在床上的陈晓丽，脸色惨白，楚楚可怜。

    两人忍不住叹了口气。

    心里面忽然多少抱怨和愤怒都消失了。

    陈致富盯着女儿，良久不语，只是一遍接一遍的叹息。

    陈沧说道：“叔、婶儿，应该没什么事儿了，她可能是缺血和休息不好，这几天也没好好吃饭导致营养不太好，你们放心吧。”

    陈致富点头，对着陈沧小声说道：“陈沧，你等她醒了告诉她，我不怪她了。”

    “让她不要害怕，在北京累了就回家，好好歇歇，我能养她20年，还能养她20年……”

    谁也没发现，躺在床上的陈晓丽眼睫毛动了动，眼泪直接流了下来。

    就在准备离开的时候，忽然一名护士跑了进来。

    “陈教授，来了一个女人，放下50万，说是给陈晓丽的医药费。”

    陈沧听见之后，顿时脸色一变，难度这是……陈晓丽当小三的那个原配？

    也就是在外面挂横幅的女人？

    想到这里，陈沧急急忙忙朝着外面跑去。

    而陈致富比起陈沧还要快。

    出来以后，陈沧就对着护士站说道：“钱呢？人呢？”

    护士指着朝着外面走去的一个清瘦清瘦的女子说道：“就是她。”

    这个时候，陈致富拿起钱就朝着外面跑去。

    陈致富速度很快，出来以后，就对着女子喊道：“等等！”

    陈沧见状，连忙追了出去。

    女子听见喊声以后，停住了脚步。

    转身看过来，看见陈致富站在那里，一双黑色布鞋，一条打工洗得发白的迷彩裤，一个灰色老旧汗衫。

    女子盯着陈致富，冷冷问道：“怎么了？”

    陈致富有些紧张，手里端着这么多钱，看着女子，有些忐忑。

    这是他第一次处理这种事情。

    他真的很不愿意处理，也不愿意面对，内心的愧疚和耻辱让他就这么干站着说不出来话。

    太阳下。

    女子撑着一把太阳伞，戴着墨镜，一身白色连衣裙，高跟鞋，很清冷。

    陈致富，一身土气的打扮，站在大太阳下，汗水让面部有些发亮，局促不安的面容盯着女子，很紧张。

    两人都没有开口。

    终于，陈致富终于没忍住，大声说道：“我是陈晓丽的爸爸。”

