    第105章 104. 收尾

    ……

    “啊啊啊啊——！！”

    周围看到技师阿姨变成妖魔全过程的醋醋和她的女经济人都尖叫起来。

    好家伙，吓了林先一跳。

    连鳞皮妖母都没有她们的尖叫吓人的说！

    看着已经反应过来的工作人员在围过来，林先赶紧抓起鳞皮妖母的尸体，直接跑路。

    虽然鳞皮妖母最重要的东西林先已经得到了。（指精魄）（别想歪了）（狗头）

    其他的林先也看不上。

    作为莫凡的好兄弟，剩下的汤汁还是留给这个跑上跑下的莫凡吧。

    在一定程度上，林先还是不愿打乱莫凡的发育进程的，不仅仅是因为莫凡他是兄弟，也因为剧情在一定程度上也是林先的金手指。

    自己人，怎么帮都不为过。

    在得到治疗叶心夏的圣品丹药伸腿瞪眼丸前，林先不太想搞什么幺蛾子，这次出手完全是自己太无聊了，刚好碰上，就顺手赚点外快吧，毕竟蚊子再小也是肉嘛。

    剩下的时间还是好好和古月娜泡图书馆吧，青校区是真的没有什么意思，而主校区，林先能看上的只有三步塔了，其他的就不清楚了，林先知道的也有限。

    人的话，明珠学府里面，就莫凡、赵满延、牧奴娇、艾图图、丁雨眠几个人感兴趣，最多加一个死得早的许昭霆吧。

    其他人就算了，没什么意思。

    ……

    莫凡和赵满延这时正在原路返回，在赵满延的女友帮助下将那些蜕皮恢复过来的女生们都送到了消防舱。

    这时紧闭的房门动了，房间里的莫凡、赵满延几人紧张了起来，摆出了战斗姿态，以为是外面的鳞皮妖兵追上来了。

    可这时门外传来的声音，让他们松了一口气，放下心来。

    “是我，你们帅气的先哥，莫凡，老赵开门！”中气十足的声音穿透了房门。

    莫凡小心翼翼地打开了房门，并没有因为听到林先的声音而放下警惕。

    当看到真的是林先时，莫凡才真正放下心来。

    莫凡现在可不是不知道有似人存在的小猎手了，模仿声音这种事，妖魔没准可以做得到。

    万事还是小心为上！

    莫凡对进来的林先问道，“林先你那边怎么样？”

    “我这里才救二十几个，被感染的实在是太多了！几千个哪里救的完吗！”

    林先也不废话，“Duang”的一声鳞皮妖母的尸体就甩到他们面前，笑道，“我已经全部搞定了。”

    “搞定了？”莫凡皱了皱眉头，仔细观察林先甩出来的无头尸体，半响惊呼道，“林先你这个批人竟然去偷家了！”

    赵满延满头雾水，问道，“你们俩在说什么？偷家？”

    林先笑了笑，似乎很满意莫凡的反应，解释道“偷家是一个游戏术语，老赵你不知道也难怪。这就是那鳞皮妖母的尸体。某树人说过打小怪是救不了人类的，要刚就刚Boos！”毕竟不是一个世界的人嘛，这个世界哪里有时间玩游戏嘛。

    “莫凡，那小丫头没和你说吗？”林先转头朝莫凡，笑问道。

    莫凡一听，咋就忘了灵灵这个超级外援呢，“灵灵，灵灵，鳞皮妖母被消灭了吗？！”

    灵灵有些惊讶的声音从蓝牙耳机中传来，“他说的没错，鳞皮妖母已经死了，那些鳞皮妖兵也随母体的死亡全部死掉了。”

    “不过……”林先到底是怎么能在短短的十几秒钟时间里，从三楼找到莫凡的呢？灵灵有点想不明白。

    林先可是在空间死角用空间传送到莫凡附近的，当然快了。

    “我靠！牛批啊，林先！”莫凡叫道。

    林先淡然处之，说道“淡定，淡定，事情还没完呢。莫凡你让灵灵那个小丫头，先别告诉外面那群人说鳞皮妖母已经被消灭了。”

    莫凡朝蓝牙耳机嘀咕了几句，问道，“林先，不是搞定了吗？还有什么事？”

    林先笑了笑，看向赵满延，说道，“老赵，有个好事，你要不要？”

    赵满延在鳞皮妖母的尸体和林先之间看了看，突然笑道，“林先，你想把这个功劳卖给我？”

    赵满延显然看出了林先的打算。

    林先摇了摇头，说道，“不不不，是莫凡卖给你的，懂？我不想掺合进去，我还想好好混一段时间。”

    莫凡也听出了他们之间的交易，“靠，林先你又想让我背锅！你……”

    “收益归你。”

    “好的，老板。”

    “有条件的。”

    “嗯？”莫凡瞬间收起了嬉笑的表情，变得十分的警惕，“什么条件？说清在谈！”

    “小事小事，我保证这件事对你绝对是有好处的。”林先笑眯眯的说道。

    “呵，每次你这样笑，准没好事！”莫凡不屑道。

    不但是林先十分了解莫凡，莫凡也挺了解林先的。他们可是从小玩到大的发小啊。

    “对你来说，不过是有点风险而已，收益绝对会让你眼热不已的。至于后果……有先哥我罩着你，你放一万个心吧，绝对会让你活着回来的。”林先嘿嘿说道。

    “活着回来？你是认真的吗？”莫凡面皮抽了抽。

    “没问题的，我‘稳’的一匹！”林先朝莫凡竖起了大拇指。

    拿了我的东西，怎么可能没有代价呢？嘿嘿嘿！

    “行吧行吧。”莫凡无奈的挥了挥手，答应了下来。他还是相信林先不会害他，没把握的事林先是不会冒进的。

    “那老赵，你准备出多少？”

    “林先你说。”赵满延还是清楚是林先说了算的。

    “一口价，一枚灵级雷种。”林先直接说出底价，不想和赵满延墨墨迹迹。

    赵满延陷入了思考，合计这笔买卖到底值不值。

    “现在外面都是猎者联盟和校领导，而且这鳞皮妖母可是危及了几千个学生……”

    “干了！”一个灵级雷种而已，他们赵家还担负的起，换这一个千载难逢的好名声，稳赚不亏。

    莫凡笑得像个八十公斤的胖子，箍住林先和赵满延，笑道，“好兄弟！”

    “行了，别忘了，学校那边和猎者联盟还可以捞一手。我先回去休息了，还真有点累了。”林先伸了伸懒腰，朝外面走去。

    “对了，叫灵灵，把监控删一下吧。有时间我会找她去玩的。”

    ?  ?等会有个上架感言，其他话就在里面说吧。

    ?      (￣￢￣*）流口水

    ?  

    ????  

    (本章完)

