
薛燕美还想继续说什么，薛夕忽然开了口：“姑姑，你给爷爷准备了什么礼物？需要我帮忙拿上去吗？”

一句话，果然让薛燕美闭上了嘴巴。

她讪讪一笑，尴尬的开了口：“就一点小礼物而已，呵，呵呵……我去看看二嫂那边还有什么事儿需要帮忙不。”

说完，生怕薛夕继续追问，溜走了。

孙若若却走到了薛瑶面前，正在讨好她：“瑶瑶姐，范瀚真的好帅啊！！先不说其余的，就这长相，都在滨城数一数二了吧？”

她说完后，又看向了薛夕，开了口：“你看薛夕，虽然长得比你好看，又怎么样？”

薛瑶听到这话，脸色一僵。

孙若若浑然不知道的继续开了口：“可她找的男朋友，肯定没有你未婚夫帅气！”

薛瑶脸色更沉了。

当初大家都想知道，学神养的小白脸到底什么样子的，后来见到了面以后，有人偷偷拍了一张侧脸发到了网上。

那半张糊的不行的侧脸，却成了校园里众人讨论的对象，大家都说简直太帅了，比明星们还要更帅!

范瀚也长相帅气阳光，可跟那个人比，还是差了点。

孙若若完全不知道自己马屁拍到了马蹄子上，还在那儿继续拍：“还有，那个小混混，就是个开杂货铺的？哪里有范瀚学识好啊，都能参加金秋营呢！全国奥数比赛成绩出来，肯定能够进入前六十名！”

薛瑶的气总算是顺畅了一些，觉得这个孙若若总算是有一句话说到点子上了。

那个小白脸再好看，能有范瀚有能力？

可这话一出，站在旁边的范瀚脸色瞬间阴沉下来。

这群人可能不知道，但一起去金秋营的范瀚怎么可能会不知道，向淮就是那个十三岁就拿了国际IMO金牌的华夏天才？

孙若若这话，就像是在讽刺他似得！！

而薛瑶竟然还不反对，让她这么继续说下来……

范瀚忽然间觉得腻歪，有点莫名的烦躁，尤其是周围的人一个劲的在夸他，说薛瑶有福气，薛夕错过了他这种话……

他忽然间开了口：“背后不要随意议论别人，诋毁别人。”

训斥的话落下，他就往旁边走了过去，只剩下孙若若和薛瑶站在原地，满脸的尴尬。

薛瑶没想到范瀚竟然当着别人的面，给她一个没脸，她顿时脸色变得很难看。

而孙若若却开了口：“哇，范瀚竟然还是个正人君子，果然是个不错的人！”

薛瑶：“…………”

就在这时，门口处忽然响了起来。

众人纷纷看过去，就见钱筝走了进来，刘依秋正站在她的旁边，讨好的笑着，她大声的招呼了一声：“瑶瑶！”

薛瑶顿时明白，来人身份不一般，她小跑了两步走过去，就听刘依秋开了口：“这是钱小姐，你招待一下！”

钱小姐……那就是钱鑫的妹妹呀！

如果她能跟钱小姐搞好关系，那么肯定也能让范家高看一筹，于是薛瑶顿时笑了起来：“钱小姐，欢迎你来我家，我带你到处去看看吧？”

钱筝任性，脾气不好，傲气，这些早在她没来之前，就在夏太太那次的宴会上，被传了出来。

李函蕾就是因为得罪了她，才被送走了。

所以薛瑶还以为，这个人会看不上她。

而钱筝想到薛瑶是薛夕的妹妹，于是虽然觉得这人比夕姐差了很多，整个人都有点上不了台面，但对她的态度还算好，给了她一个和善的笑。

这笑容，让薛瑶有点受宠若惊：“钱小姐，你想吃点什么吗？我带你去拿点吃的吧！”

钱筝就点了点头：“行。”

薛瑶带着钱筝往前走，和她来到了点心旁边，钱筝就随便吃了两块蛋糕，薛瑶绞尽脑汁的想着有趣的话题跟她聊，钱筝配合的笑了笑。

两个人看上去还挺和谐。

远处，看着他们的刘依秋，露出了一个满意的笑容。

而范瀚的父母也带着范瀚，走到了刘依秋身边，看着薛瑶和钱筝在那边玩，又看了看角落里，坐在沙发上的薛夕，正在低头玩着手机，不知道在干什么。

这么关键的场合，不多交际交际，竟然还一直盯着手机看。

范母就忍不住撇了撇嘴，给范瀚开了口：“看到了吗？薛夕好有什么用？一点眼力劲都没有！联姻是结两姓之好，你要是跟她在一起，除了薛家，她外婆家什么人脉都没有也就算了，就她这个人，还拿不出手，小家子十足！一点都不大方！还不如薛瑶，至少能给你走走夫人外交！”

范瀚听到这话更烦了。

在他看来，薛瑶这样子是挺好的，可有点过于谄媚的。

而薛夕反而不卑不亢，他想起来在京都的时候，跟薛夕接触的人都是数学大家冯省身那样的人物……

他皱起了眉头。

范母给范瀚说完了还不算，又跑去给刘依秋说：“你们家养的孩子就是好，有底蕴，钱小姐这么难搞的人，她都搞的定。不像某些孤儿院出来的人，人际关系这么差……”

刘依秋顿时笑了起来，骄傲的仰起头：“我家瑶瑶不一样，那根本不能比……她可是从小就在我们眼皮子底下长大的。”

范母点头：“我现在就觉得，幸亏把亲事换成了你们家。”

刘依秋更得意了。

两个人说起话来，都亲热了很多。

自从刘家被假陆超骗了钱出事后，范家对刘依秋的态度就疏远了很多，今天来参加寿宴，刚来的时候，姿态还带了几分高傲的。

可这会儿的功夫，就因为薛瑶和钱筝说上话了，他们家态度就大变了。

刘依秋看在眼里，不仅没有觉得范家太势力，反而还隐隐有些得意。

她跟范母分开后，走到了叶俪和薛夕面前，还以教训的口吻说道：“大嫂，不是我说你们，你看夕夕这样子，就知道玩手机，像什么话？哪里像是我们瑶瑶，钱小姐这么重要的客人，她都搞的定。”

这话说完，却见薛瑶带着钱筝走了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="57370180"  chaptername="第269章  向淮的小马甲掉了（3）">加入书签</a>
</div>
