    一方浩瀚的混沌世界外。

    安子汐感应着世界外的压制，心念略一感应，知道自己若是强行进入，就算以她这第二元神的实力，也难以幸免。

    这方世界外的另一端，一名身穿银袍的中年男子正让一众达到真神真仙境的灵魂奴仆进入世界内。

    像安子汐这类有第二元神的毕竟只是少数，一般的世界境要不就是神魔修炼而来，就算走炼气流，第二元神也大多在修炼途中消亡了。

    “我一定要得到汇元道君的宝藏！”

    银袍男子眼中有着渴望，似乎知道这方混沌世界内蕴含着什么。

    与此同时，安子汐知道强行闯入行不通，便打算让本尊进入这方混沌世界内。

    因为有着罗盘在身，就算这方混沌世界内遇到危险，她也可以离开。

    至于让罗盘强行破开这方世界的限制？

    以往不是没有道君前来查看，但都没有动手，这是知道一但强行破开限制，那么这方世界都会陷入不可逆的自毁。

    因为这些奇怪的限制，导致就算是祖神祖仙，世界境，都很少有人对这方世界内的宝藏保有希望。

    ……

    新心城，一家商铺内。

    “汐汐，你又来买衣服呀。”一名身穿紫色贵族长裙的女子似乎是看到熟人，热情的打招呼。

    “嗯。”

    轻柔的嗓音响起，一名白裙少女看上去正在挑着裙子。

    她便是以本尊进入这方混沌世界的安子汐。

    至于一个真神为何要混在凡人中间，这还要从她降临这方世界时说起。

    ……

    当时，众多如她一般的流星进入这方世界，看气息，尽皆都是真神真仙。

    那时的安子汐还颇为着急，毕竟自己是这些星辰中降落的最慢的，到了地上可怎么脱身。

    没想到的是，一股无形的力量压制了安子汐的神力，让她连一丝神力都不能动用。

    在她前面的诸多星辰都是掉到地上，要不就是被一些堪比祖神的力量湮灭，要不就是被束缚了起来，不知去往了何处。

    安子汐则是靠着飞仙衣，将生命气息隐匿，看上去与这方混沌世界的凡人一样，躲过了当小白鼠的命运。

    不能动用神力对于安子汐来说也不是极为致命的，在来之前靠着元老的身份，从资源殿中借了诸多资源，让她能修行《五转金身》。

    不过，当时那位管理者看安子汐的眼神都有些奇怪了，刚当上元老就开始借资源修炼神魔炼体法门，安子汐算是开了先河。

    不过，这也是没办法的事，毕竟身上的宝物一件比一件贵重，安子汐也不可能将他们拿去卖。

    在这些资源的帮助下，安子汐也是修成了《五转金身》第五转，神体强度堪比混沌神兵。

    由于安子汐借的这笔资源，宫主说可以等到半个混沌纪后再还，故而她也没什么紧迫感。

    自己半个混沌纪后都不知道是什么境界了，估计那时候这点都根本不算什么了。

    ……

    时间回到现在，在与自己的这位“朋友”寒暄过后，安子汐便离开了商铺。

    “这些贵族事情真多，买个衣服还要攀比一下。”

    在这位紫衣女子说话的一瞬间，安子汐就知道她想说什么，左右也没什么事，便与她闲聊起来。

    这里乃是一小型王国—斯甲王国的核心地带，想要了解这方地域的消息，这里是最合适的选择。

    在得知光明神分殿信徒将在明天举行盛大的典礼，安子汐便心中有数了。

    “经过这些天的打探，光明神应该是一强大神明，实力层次不知道是何等境界。”

    由于这方混沌世界对外来者恶意极大，安子汐决定先看看情况再说。

    先前那些真神真仙可都是活生生的例子，刚落地就没了，安子汐在没有了解到这所谓的宝藏在哪里时，可不敢轻举妄动了。

    第二天

    城中的街道上，无数市民正聚集在道路两旁，似乎在祈祷着什么。

    很快，一队身穿白色长袍的牧师出现，一个个都带着悲天悯人的神情，说着难懂的话语，似乎是凡人的救世主一般。

    由于安子汐这些天在城内商铺的消费，新心城有头有脸的人物都认识她了，故而她能参加城主举办的宴会。

    在高台上，看着这一幕，安子汐眼中闪过一抹疑惑，她要看的可不是教会愚弄市民，说好的超凡力量呢？

    安子汐可是知道，这方混沌世界确实有所谓的神明。

    正当安子汐看着街上的场景时，一名绿衣男子拿着酒杯出现在她面前。

    “这位美丽的女士，我能请你喝一杯吗？”

    直接无视身旁这奇怪的男子，安子汐都不想吐槽对方的衣服，只是继续看着街上的情形。

    见状，绿衣男子顺着安子汐的视线看向大街，神情一愣，继而开口笑道：“这种只能骗骗那些无知的人罢了，像我们这类人，根本不用信所谓的神教，一样能拥有超凡力量！”

    说着，身上还涌现澎湃的气势，将周围的窗帘都吹动了！

    安子汐也不愿与这位明显自信过头的绿人多说，转身向着另一边走去。

    知道自己搭讪失败，绿衣男子回到宴会内。

    “西瓦爵士，试出那位女士的实力了吗？”

    一道苍老的声音以微不可查的语调传入这位绿衣男子耳中。

    “侯爵大人，她在我释放骑士斗气时眼中明显闪过不屑之色，看她的身形，可能是一位法师。”

    听到这番话语，银袍老者身形一颤，却是离安子汐又远了几分。

    “如果真的是一位法师大人，希望今日的举动没有让她感到不满。”

    大街上

    在最后一段路程上，几位牧师咏唱咒语，第一次使用了所谓的“神术”。

    安子汐精神一振，心念释放，第四层的心力一念便渗透进那所谓的神术中。

    “嗯？这是……”

    感应到神术内空空如也，安子汐正有些疑惑，突然，一道虚幻的“光柱”显现，通向了另一端，那里有着近乎无尽的力量，这种力量被此方世界神明叫做“信仰之力”。

