    “进来吧。”

    孟寒好不容易将这群吃瓜群众给打发走，关上了院门。

    旋即，便领着两个妹子走入了客栈。

    小龙女也牵着林三月，从车上走了下来。

    “思思，是昨天救你的那个美女诶。”其中一个妹子看到小龙女，低声道。

    昨天那个落水妹子闻言，鼓足勇气，走到小龙女身边，鞠了一躬道：“你好，我叫李明思，谢谢您昨天救我，这钱，请您一定要收下，是我一点小小的心意。”

    说着。

    她从口袋里拿出一个红包，递给小龙女。

    小龙女语气有些生冷，没有伸手接红包：“昨天是孟寒让我救你的，你不用谢我。”

    她本就是冷淡的性子，也就这几天的相处，和孟寒的关系亲昵了一些。

    对其他人，依旧是不假颜色。

    孟寒在一旁打圆场：“钱就算了吧，不过举手之劳而已，先进来坐。”

    两个妹子显得有些拘谨，闻言提着水果和一箱牛奶，跟在了后面。

    进了大厅。

    孟寒看向小龙女道：“你和三月先上楼坐一会，吃点东西，我来招呼她们。”

    小龙女点了点头，牵着林三月便上了楼。

    孟寒则是引着两个妹子坐到了沙发上，倒了杯水给二人，开口道：“来就来呗，还带什么东西啊。”

    李明思二人将东西放到一旁，开口道：“应该的，昨天要不是您，我可能早就淹死了，好在晓萌看到热搜，不然我还真不知道去哪找您呢。”

    “不用客气，我也是刚好路过，你现在身体怎么样，没事了吧？”孟寒道。

    李明思道：“去医院做了检查，没什么问题。”

    “那就好。”孟寒微微点头，“看你们的样子，应该还是学生吧？”

    李明思点了点头：“嗯，我们都是福旦大学大四的学生，我叫李明思，她叫顾晓萌，我们这次是趁着毕业旅行，来大理玩的。”

    孟寒道：“高材生啊，恕我冒昧的问一句，你当时怎么会突然落水的？”

    李明思有些不好意思：“我拍照的时候，不知道怎么回事，不小心就掉水里了。”

    顾晓萌在一旁心有余悸道：“当时吓死我了，你突然就往水边跑，我喊你你都不听。”

    李明思脸色微红：“哎呀，我当时也不知道怎么了，就感觉有人在喊我一样，好像身体不受控制。”

    顾晓萌道：“你就是考研压力太大了，让你平常注意休息，就是不听。”

    孟寒听着二人的对话，眼眸微微闪烁，看向李明思道：“你说你落水前，听到有人在喊你，那你落水后，有没有感觉到有什么东西在拽你？”

    他当时可是看到李明思脚上有一只鬼手的。

    不过，他不确定这是不是自己的错觉。

    现在正好可以确认这一点。

    如果李明思不是失足落水，而是受到了外界影响，那就可以证明自己不是幻视。

    而是，这个世界真的变的有问题了！

    “拽我？”李明思想了想，摇头道，“我不知道，我当时只感觉全身发冷，然后身体好像不听使唤，意识也有些模糊。”

    孟寒有意识的引导：“按理说，西湖边上的水是比较浅的，就算真的失足掉下去，也完全可以自己站起来，可是我来救你的时候，你都已经距离岸边有七八米的距离了。”

    顾晓萌开口道：“大哥哥你不知道，当时思思整个人好像魔怔了一样，落水后，直接就沉到了水底下，然后再出现的时候，就在深水区了，我想拉她都来不及了。”

    孟寒想了想，看向李明思道：“恕我再冒昧问一句，你是之前就有这个症状，还是？”

    毕竟。

    一般人落水后，都会试着用双脚站起来，或者手会用力在水上扑腾。

    哪有落水之后，直接就潜水的，还往深处潜。

    这不有病嘛。

    李明思开口道：“我知道您的意思，不过当时我确实没印象了，就是觉得水里好像有什么东西在呼唤我，然后我就情不自禁的过去了。”

    孟寒听着李明思的话，眼眸微微闪烁。

    如果李明思没问题的话，那就是真的有什么东西在暗中作祟了。

    “水鬼？”孟寒暗忖。

    在民间鬼故事里，就有水鬼专门游荡于水底，引诱或直接将活人拉下水中淹死，做它的替死鬼，而后自己就可以投胎转世。

    这水鬼也被称作水猴子。

    在七八十年代的时候，甚至一度闹得沸沸扬扬，引起地域恐慌。

    “思思，听大哥哥这么一说，我还真想起来你不是第一次了，之前在学校的时候，你就说厕所有鬼，还让我陪你一块去上，还有咱们有一次坐公交，你突然大喊，说马路中间有人，被司机撞了，不过车上没人看到有人被撞了。”顾晓萌忽然道，“难道医院里的那个怪蜀黍说的是真的，你身上阴气重，所以容易沾到不干净的东西。”

    “怪叔叔？”孟寒眼眸一闪。

    顾晓萌点了点头：“嗯，我和晓萌刚到医院不久，就有一个穿着风衣的叔叔来病房，说了一些奇怪的话，然后给了思思一块护身符，说让思思贴身带一个月，就可以祛除身上的阴气。”

    “这护身符可以给我看看吗？”孟寒道。

    “当然。”

    李明思将戴在脖子上的护身符取了下来。

    孟寒接过，仔细打量了起来。

    这护身符用红绳连着，只有大概拇指大小，似乎是用一张黄色的符箓折叠成了三角形的形状。

    上面隐约还能看到一些繁复的道教符文。

    当然。

    这些符文孟寒自然是一个字都看不懂。

    “这个给你护身符的人，收你钱了吗？”孟寒问道。

    “没。”李明思摇头。

    顾晓萌道：“这叔叔和我们聊了几句，然后留下护身符就直接走了。”

    孟寒闻言，不仅沉吟起来。

    不收钱，那就不是神棍了。

    “所以，这人十有八九是隶属于国家机器，专门处理李明思这种特殊事件的人？”

    孟寒这样推测的理由很简单。

    一来，除了国家方面的人，还有谁能这么快找到李明思所在的医院。

    二来，如果是神棍或者其他什么组织，那再怎么样也得从李明思身上获取一点什么报酬。

    孟寒想不到，除了国家外，还有哪个组织，能这么慷慨，不计回报。

    “看来，我之前的想法是对的，不是我有病，而是这个世界有病。”孟寒呼出口气，心中不自觉感到一丝沉重。

    他从顾晓萌的描述中可以看出，这穿黑风衣的人似乎是处理这种特殊事件的老手。

    由此可见，这个世界，可能很早以前就已经‘病’了。

    只是，‘病’的还不严重，所以知道的人较少。

    就算被爆出来，在国家方面的干预下，估计也会很快被压下去。

    “所以，这段时间天灾人祸频发，不仅仅是因为巧合？”孟寒不由联想这几个月发生的事情。

    不过。

    他并没有感到惶恐或者害怕，反而，心中涌起莫名的兴奋。

    或者说，是期待！

    这个世界很精彩，却也很稳固。

    稳固到普通人哪怕再努力，也掀不起一点波澜。

    这也导致了一个很严重的问题，阶级分化越来越明显。

    换句话说，白手起家的成本，越来越高。

    不会再像以前一样，遍地都是机遇。

    留给普通人打破阶级壁垒的途径，实在太少太少。

    所以，才会有越来越多的人，像自己一样，选择躺平甚至摆烂。

    因为现实就是，哪怕再努力，获取的资产，也是有上限的。

    可以实现温饱甚至小资，但是再往上，却会有一个极大的门槛。

    普通人终其一生，可能都无法打破。

    然而，如果整个世界重新洗牌，那么留给普通人的际遇，会不会就更多呢？！

    “就比如我，拥有超时空传送门，在这个特殊的世界，会不会有更多的用武之地？”

    如果真是这样，那就不能再继续摆烂了，必须得抓紧机会，主动去学点什么。

    这样一来，哪怕以后碰到特殊事件，保命机会也能大大提高。

    有句话说得好，我不需要跑过老虎，只需要跑的比其他人更快就可以了。

