    姜凡都被说的一愣一愣的。

    纵观他的成长，似乎，也十分合理。

    凤凰女看向姜凡的目光，惊疑不定，最终神色收敛，张嘴发出一声凤鸣：“机缘在前，大道在后，怎能退却？哪怕你说为真，今日，我也要斩了这个世界之子！”

    “原本你要退去，还有一线生机，可如今你却要自绝生路，也罢，我就成全你！”姜凡冷哼一声，一抬头，就见一道流光横空而出，落在了不远处。

    这位青年与姜凡有着八九分相似，穿着一身五行道袍，风度飘飘，潇洒出尘，正是一直待在乾坤塔中的五行道人分身。

    “交给我了！”五行道人说着，手一招，乾坤塔自动的飞到了他身前，融入了体内。

    “你是？”凤凰女感受到五行道人的气息，露出凝重之色，“你以五行得道，这也是姜皇镇压五皇的原因？你们容貌相似，是什么关系？”

    “你无需知道！”五行道人淡漠道，“你以三件极品灵宝，演绎成一件准先天至宝，再以天地权柄之力操控，将会发出可怕的力量。若是换成他人也就罢了，大罗金仙之内，肯定不是你的对手，寻常准圣，也可能被你镇压，可惜你遇到了我！”

    “正好，我手中也有能够相互契合的一套极品灵宝！”

    “九天离火镜，白玄斩金剑，厚土玄黄印，北冥寒光珠，甲木青云旗，出！”

    五行道人高喝一声，得自龙皇等五位皇者的极品灵宝就飞了出来，高悬头顶，占据五行方位，各自发出相应的力量波动，彼此契合，形成了特殊的力量气场。

    这五件至宝，就在刚才在乾坤塔中逆转时间，以先天至宝灭世大磨镇压，再加上乾坤塔中的众多大罗金仙一起催动，这才堪堪炼化。

    如今祭出，气息相融，形成的力量波动刹那间就发生了翻天覆地的变化。

    本来，极品灵宝就强大的让人绝望，何况是五件？

    那种神威，那种无法抗拒的气息，那种镇压诸天寰宇的力量波动，那种摧毁秩序的可怕威势，让人绝望。

    这比凤凰女头顶上的三件宝物的力量更加强大。

    “这五件极品灵宝，你竟然全部炼化了？”凤凰女惊叫，脸色惨变，更难以置信，“怎么可能这么快炼化？五件天地孕育的极品灵宝啊，暗合天地五行秩序，镇压乾坤之力，有着运转造化之机，本不该汇聚一起，更不该被一人单独掌控，如今、如今……！”

    “如今，就是你的死亡之期！”五行道人看着对方，神色冷漠，“你以融合圣兽骨架为成道之机，却给了我灵感！”

    “死！”

    五行道人没有点透，话音落下，五件灵宝宛若一体，就威压过去。

    轰隆隆！

    百万里方圆的天穹，都被镇压锁定。

    这片疆域的秩序之力退却，天道归隐，完全成了一方禁域。

    强大的力量，毁灭一切的波动，让杨戬等人脸色都不好看。

    “若是对付我，顷刻间我就会飞灰湮灭！”杨戬神色无比严肃，“五件极品灵宝，以五行组合，完全达到了先天至宝的层次。若是完全悟透五行之道，那时恐怕会更加恐怖，绝对可以比拟通天教主的诛仙剑阵！”

    “太过可怕了！”哪吒心有余悸，“在绝对的力量面前，什么都是浮云，只是这一位究竟是谁？”

    “应该和小师弟有关？”雷震子看向了姜凡。

    宋乾也望了过来。

    “师侄，这位道友是谁？”申公豹询问。

    “他就是我！”姜凡没有隐瞒。

    “他就是你？”申公豹一愣，就明白过来，露出不可思议之色，“你有了这么可怕的成就，怎么还有一位不下于你的、你的……这太难以置信了！刚才我所言，本是吓唬对方，可如今看来，我说的完全就是真的啊，你绝对是这方世界的亲儿子！”

    姜凡无语。

    前面的大战，彻底的爆发了。

    这一次，没有可怕的神通较量，只是至宝之间的对峙。

    凤凰女操控镇海珠，苍穹珠和玄黄宝录，形成力场，抵抗五行灵宝。以三件对抗五件，本就处于劣势，更何况这三件也不是完美的契合，若不是凤凰女能够操控天地权柄，引动本源之力，恐怕已经被轰杀了。

    碰撞的中间，碾碎了一切。

    时空都被轰破，也彻底的湮灭，形成了真正的一片虚空，万物不存，大道不在。

    这才是真正的可怕。

    “这样下去不行，短时间内我根本杀不了眼前的这位，一旦时间过长，消耗太过，还如何抗衡观战的姜皇几位？”凤凰女转着念头，“操控这些力量，我还是有些勉强，也让我难以迅速离去！”

    “不能再等了！”

    “如今只能冒险一试，用我最后的准备！”

    凤凰女有了决定。

    在她的心脏之中，封印着一团火焰，那是一团真正的本源之火，混沌之火，万火之源，能够真正的燃烧一切的火焰。

    在这一刻忽然解开了封印。

    刹那间，这团火焰就和她的心脏融合一起，并迅速的蔓延全身。

    也幸亏她是火之精灵，又得天地火之道的本源加持，没有在第一时间内死亡，哪怕如此，也危险重重。

    “凤凰涅槃我为尊！”

    她长啸一声，就化作了一头凤凰。

    这方世界开天辟地以来的第一头凤凰，也是创始元灵，属于她真正的本体。

    百万丈的身高，燃烧着无尽的毁灭火焰。

    依然在她头顶上的三件至宝，因为分心，却被迅速的压制。

    吟吟吟！

    凤凰啼鸣，可她的气息在疯狂的暴涨。

    “她这是要强行突破到准圣境界！”申公豹有经验，第一时间就察觉到了其中的情况，“她一旦突破，那就麻烦了！”

    “在大战中突破到准圣？”姜凡眉头一皱。

    “凤凰有着涅槃的本命神通，可谓不死不灭，再加上她是创始元灵，得天地眷顾，强行突破，也有着极大的可能！而且她身上燃烧的火焰，分明是万火之源，肯定是她以前的机缘，没能炼化，如今出现了危局，要强行吸收！师侄，一起出手，灭了她，不能再等了！”

    他的声音刚刚落下，凤凰女的气息就陡然暴涨了几倍，彻底的迈入了另一重境界。

    “哈哈哈，从此天地，为我尊！”凤凰女狂笑。

    “是吗？”姜凡眉头一挑，暴喝道，“本以为能继续的隐藏下去，既然如此，我就不再藏拙！”

    “灭世大磨，出！”

    轰隆隆！

    姜凡得到之后，并没有亮出过的先天至宝，也是他真正的底牌，今天终于出现在世人眼前。

    先天至宝，真正的先天至宝，而且是一件极其特殊的至宝，蕴藏着毁灭诸天，湮灭纪元，终结天地的毁灭之道的力量本源。

    “你、你、你竟然有真正的先天至宝？”申公豹眼睛一突，就笑眯眯道，“师侄，我的好师侄，以后师叔我就跟你混了！”

    旁边的杨戬等几位，纷纷目瞪口呆。

    “不可能！”凤凰女察觉之后，堪比湖泊的眸子，露出绝望之色。

    “世间事，没有绝对！当初我敢公然挑衅天下，就是因为我有这件至宝，凤凰女，你可以去陪其它四位圣兽了！死！”姜凡说罢，就催动所有力量灌入了灭世大磨中。

    “死！”五行道人也彻底爆发。

    相当于两件至宝，碾压了过去。

    这是纯粹的碾压。

    “不，我是创始元灵，我是天地间第一位准圣，我是……！”

    凤凰女惊叫。

    可惜，在这等力量之下却没有任何作用。

    尽管她已经到了准圣之境。

    若是早早的迈入这一境界，还有一线生机，只是如今刚刚踏入，还没等熟悉力量，就陷入了绝境。

    镇海珠，苍穹珠和玄黄宝录在第一时间就被轰散。

    紧接着，凤凰女惨叫一声，身上的火焰湮灭，身躯崩溃，元神寂灭，骨骼龟裂。