    第2877章再闻雷蒙「第1/1页」

    “这是从大秦神国神都中传来的传讯神通，这……”萧叶的动作停下，目露精芒。

    传讯神通虽然可以在一定范围内，进行通讯，但也是有距离xian zhi的。

    而从大秦神国到这里，何其遥远？

    更何况，这传讯神通不仅仅冲向他们三人，恐怕笼罩了整个大秦神国境内，所有的神阶天才！

    施展这等传讯神通之人，简直可怕到了极点，不知道是何等存在？

    “要回归神都进行备战？”

    正有些骑虎难下的舍焱，收回了伞状神禁器，冷冷看了萧叶一眼，“小子，算你走运！”

    轰！

    下一刻，他背后的三面神神邸消失，整个人再次化为神禽，身躯一纵，直接冲向远处消失不见。

    “斩杀了神地尸，竟然只是增加了二十万神龙值？”

    萧叶查看自身的神龙值变化，顿时微微皱眉。

    大秦神国十府十域之内，实际上都有神会的耳目。

    看来斩杀神地尸这个任务，已经被神会判定为，他和舍焱共同完成的。

    “不过好在我的神龙值，已经突破了四百万大关了。”萧叶暗道。

    “嘿嘿，应该说是舍焱走运，不然要是这尊炉子中的神器出世，恐怕舍焱陨落的可能性更大。”

    “真是没有想到，你小子在古神遗迹中，竟然得到了此宝，而且还借助锁枢神炉在炼化。”

    此刻，枯沧元瞬移而来，眼神中有掩饰不住的羡慕之色。

    昔日，他和萧叶一起探索那座古神遗迹，舍焱猜不到锁枢神炉中有什么，但他却能猜到的。

    “枯兄，你的收获也不小，有什么好羡慕的。”萧叶收起了锁枢神炉，微微一笑道。

    紫极神刀毕竟是天神器，影响甚大，能不动用，他尽量不会动用。

    “可是你的古神神邸，竟然都快达到第二层次‘凝实’的层次……”枯沧元又感慨道。

    萧叶的进步速度太可怕了，连他都无比震撼。

    “枯兄，刚才的传音神通，到底是什么意思？”对于对方的赞叹萧叶不以为意，反而皱眉问道。

    “我也不清楚。”

    “自从我成为大秦神国的神阶天才后，还是第一次碰到这种情况。”

    枯沧元也是神色凝重了起来。

    大秦神国迎来剧变？

    这句话透露出的讯息，就骇人听闻了，不然为何要召唤所有神阶天才回归？

    “走吧，回神都看看。”萧叶重塑神体后，施展大秦神龙诀，浑身缠绕一条神龙，荡开四周的空间束缚力，直接瞬移消失。

    枯沧元也结束了历练，跟了上去。

    “还没有分出胜负，就这么走了？”

    此时此刻，通天府境内的神阶生灵，并不知晓大秦神国剧变，都是满脸的惋惜之色。

    但不论如何，萧叶和舍焱一战，足以让他们津津乐道许久了。

    萧叶匹敌舍焱的身影，在他们心底，已经成为不可磨灭的印记，完全不负盛名。

    “混沌神国间，将不再平静了啊，又有多少神阶生灵，会变得越发耀眼，又有多少会黯然陨落？”

    唯有立身于封神莲台之上的通天府府主，似乎洞悉了什么，摇头感慨，回归主城。

    ……

    另一头。

    萧叶和枯沧元，都在施展大秦神龙诀飞快赶路，途中还动用了神国传送阵，不断朝着大秦神都进发着。

    仅仅过去不到百年时间，庞大的大秦神龙，就映入两者眼帘中。

    “萧叶前辈，枯沧元前辈！”

    “你们可知，神都为何要召唤我们回来？”

    两者登临大秦神龙，就碰到了陆续归来的神阶天才，他们相互交谈，却都是满脸疑惑之色。

    “奇怪，我以传讯神通询问老爹，居然没有回应，难道老爹离开神都了吗？”枯沧元皱眉道。

    “到底发生什么事情了？”

    萧叶心神不安。

    他敏锐察觉到大秦神都中，笼罩着一种极度压抑的气氛，随处可见神庭的神军横空而过，行色匆匆，堪称一片风声戾鹤的景象。

    特别是大秦神龙的龙腹区域，竟然有不少神会的神使穿梭其中。

    萧叶和枯沧元对视了一眼，冲向龙腹区域，拉住一位神使进行询问。

    “我们神国的神阶天才，在执行神国任务的过程中，突然遭受到敌国的袭杀，九死，唯有一位金级天才重创逃了回来。”

    这位神使道，同时带着枯沧元和萧叶，来到一个混沌小世界中。

    踏入此地，只见一群神奴，聚集在一座宫殿中，都是悲恸哭泣着。

    同时，可见众多神阶天才，都站在这里，目光或是愤怒，或是沉重的望着，躺在一座石台上的身影。

    那是一个拥有麒麟身的生灵，笼罩神体的麒麟火已经熄灭，面色苍白，奄奄一息，特别是眉心处的神格，已经裂开了一道缝隙，油尽灯枯。

    神格的重要性毋庸置疑，即将消失，显然已经无力回天了。

    数位神会的神使上前想要救治，最后都是叹息起身。

    “麒麟子！”

    望着躺在石台上的生灵，萧叶表情复杂。

    被敌对神国重创后逃回的金级天才，正是麒麟子。

    昔日，麒麟子曾和他为敌，但最后威慑于他的实力，也算是化干戈为玉帛了，如今对方的生命即将走到终点，过往的恩怨也如同云烟消散。

    甚至，萧叶感觉有些悲伤。

    麒麟子继承的，可是顶尖先天神灵——太神的血统，潜力非常大，应该有辉煌的未来，如今却要陨落在这里吗？

    “看麒麟子的伤势，如果我没有猜错的话，出手将其重创到这等地步的，应该是一个顶尖先天神灵的血统继承者，不能和我们古神后裔相比，恐怕也相差不多了……”

    此刻，枯沧元上前检查了一番，震惊道。

    顶尖的先天神灵，就那么一些，而能继承顶尖先天神灵血统的后裔，也是极为罕见。

    比如大秦神国中，目前只发现他和萧叶，继承了古神血统。

    而敌对的神国中，也未曾听闻，有继承顶尖先天神灵血统的天才啊。

    “不错。”

    “重伤我的，乃是一位翼神后裔。”

    躺在石台上的麒麟子，突然睁开了双眼，露出一抹苦涩的笑容。

    “萧叶！”

    麒麟子的目光，突然落在萧叶的身上，“那位翼神后裔，你应该认识。”

    “他叫……雷蒙。”

    「第一更到！」

    都来读阅读网址：m.

