    在面馆看见二嘎和小年以及白开泰，罗顽顽很是惊喜。

    她感觉自己好长时间没见过他们了似的，这段时间发生的事儿实在是太多了，她有种恍惚已经过了很久的感觉。

    白开泰见到罗顽顽，不动声色地打量了一番，确定她好好的，悬在嗓子眼儿的心总算是放下来了。

    他妈不想让他离开百米村，所以他出趟门可是费老劲了。

    他在百米村信息太滞后了，昨天他才听说罗顽顽之前被绑走的事儿。然后又听了一耳朵说她去了燕城。

    这可把他给惊了一跳，从小到大的朋友，怎么说走就走了呢？

    他听闲话没听全乎，以为罗顽顽是去了燕城不回来了。

    结果正好今天二嘎要送严小年来镇上返校，他就颠颠儿跟来了，想看看罗顽顽到底是个怎么情况。

    等见到人了，他倒说不出啥话了，平日里最喜欢口头上欺负罗顽顽，今天也变闷葫芦了。

    倒是二嘎和宋承骁俩人相见甚欢，两个人相处的时间不长，但是感情不错。

    二嘎特别佩服宋承骁，听他爸严老黑说宋家出了事情，他还挺担心承骁的。

    “今天真的好日子，这么多孩子，今天奶奶请客，都留下吃饭。”

    罗奶奶招呼完客人，见罗顽顽他们聚在一起聊天，笑眯眯地说道。

    以前顽顽一个玩的好的朋友都没有，也就白开泰偶尔带顽顽玩儿。

    现在好了，孙女儿又了这么多朋友，性格也开朗了许多。

    当奶奶的，看在眼里，喜在心上。

    比起从前那个蔫儿了咕咚的孙女儿，她更希望孙女儿能开开心心的。

    “谢谢奶奶。”

    都是年轻人，对于奶奶的善意都报以最大的热情，也不跟奶奶见外。

    “小姐姐，你看我给你带的啥？也不知道你喜欢不喜欢。”

    罗顽顽看谢轻一直坐在柜台后面收钱，让一个曾经的舞蹈家坐在一家不起眼的小面馆里收银，还真是挺玄幻的。

    出于一种类似心疼的情绪，罗顽顽也顾不得跟二嘎他们寒暄，把买给谢轻的小玩意，一一拿出来给她看。

    谢轻饶有兴致地摆弄着罗顽顽带回来的小玩意，果然她最感兴趣的是那套十二生肖的木雕。

    小巧可爱惟妙惟肖的木雕，整齐地码在一个木头盒子里，盒子做工略显粗糙，但是木雕却格外地吸引眼球。

    “这个真可爱，雕刻的好灵。”

    谢轻拿了一个小猴子的，爱不释手地把玩着。

    “嘿嘿，我一看到这个就想给你带回来，觉得你肯定喜欢。”

    见谢轻很喜欢，罗顽顽也十分的高兴。没带谢轻去集市，她心里一直觉得遗憾。

    尤其是谢轻以行动不方便为由不去，怎么想，罗顽顽都觉得心疼谢轻。

    不是怜悯，就是心疼。同时也挺敬佩谢轻的，起码遭受这样的打击，她也没怨天尤人，至多是变得孤僻了些。

    中午饭奶奶给摆在后院的堂屋，做的也都是一些家常菜，谢轻带来的阿姨也帮着做了几道菜，一桌子还挺丰盛。

    奶奶以看店为由，盛了饭菜到前头面馆去吃，把空间留给孩子们，省得她一个长辈在，孩子们放不开。

    桌上都是年轻人，大家热热闹闹地一起聚餐，气氛很是快活。

    为了隔开郑向南和罗顽顽，还得不让他正对着罗顽顽，宋承骁安排座位的时候就把他按到自己旁边。

    宋承骁另外一边是宋美心，宋美心旁边是罗顽顽和谢轻。

    总之郑向南被宋承骁小山一样壮硕的身材挡得严严实实的，根本瞄不到罗顽顽。

    不过郑向南倒不觉得哪里不对，他还觉得躲在宋承骁身边，正好可以不着痕迹地注意着谢轻而不那么突兀呢。

    他的这份心思小心翼翼地隐藏着，自以为没人发现。

    可他不知道的是，他在偷偷注意谢轻，也有人在偷偷注意他。

    严小年一顿饭吃到一半就食不知味起来，原因无他，她发现郑向南一直偷偷在瞄谢轻。

    她当然没像宋承骁那样以为郑向南在注意罗顽顽，因为谢轻实在是太耀眼了。

    她从一到罗家来，就注意到了这个少言寡语的女孩子。

    大家热热闹闹地聊天，只有她仿佛置身事外，闷不吭声地坐在一边看自己的书。可即便如此，也没有人会忽略她的存在。

    原因也很简单，谢轻太好看了。

    她的美跟这充满了烟火气的面馆有些格格不入，仙气儿十足，甚至让人有些自惭形秽。

    不过严小年并没有其他的看法，知道这是燕城来的人，就跟宋承骁一样。

    直到，她饭桌上正好斜对着郑向南，她注意到郑向南看向谢轻的频率高到不行。

    几乎是每次夹菜，他都有不着痕迹地往谢轻那边瞟一眼。自以为没人察觉，却不知他的不动声色全然落入了严小年的眼中。

    严小年的心里不知道是个啥滋味儿，她本来还欣喜于在面馆碰到郑向南，觉得他们好有缘啊。

    可这会儿她吃到嘴里的拔丝地瓜都不觉得甜，只觉得嘴里一阵阵地犯苦。

    一直以来，严小年都是默默地关注着学校里的成绩最好的郑向南，每一次考试之后的成绩榜，她总能在第一名的位置看见他的名字。

    因为小他两届，他俩之间没什么交集，但是严小年发现只要她考试能考到年纪前几名，期末表彰的时候就可以跟郑向南同台领奖。

    这要是严小年学习那么努力的原因，这是她唯一能和他站在一起的机会。

    在学校里，喜欢郑向南的人很多，但是从来没听说过郑向南和谁好过。

    后来严小年无意间撞到过郑向南拒绝向他表白的女生，他的理由是他在考上大学之前完全不考虑谈恋爱。

    得知这个，严小年也歇了跟郑向南表白的心思，她能做的就是追随这他的步伐，总有一天她会有机会让他知道自己的心意的。

    抱着这样的念头，严小年学习刻苦努力，她生怕自己不够优秀，会被追赶不上郑向南的步伐。

    后来在罗顽顽家碰到郑向南，总算是有了些交集，她还暗自窃喜过。

    可这些小小的喜悦，在察觉到郑向南对谢轻的关注之后，变成了浓浓的讽刺。

    原来郑向南不是不想谈恋爱，只不过是没遇到打动他的人吧？

    像谢轻这样仙女一样的女孩子，才是他心动的对象？

    瞄了一眼谢轻长长的头发，还有别在头上亮晶晶的发夹，严小年不自在地摸了摸自己为了节约时间剪的学生头，有些难受地咬了咬嘴唇。

    