    一听到是蛇这个东西，西厢就是忍不住的一抖，不是因为她是小女孩的原因，而是因为，从某种意义上来说的话，蛇也算的上是她们的天敌，就算是吃不了成鸟的话，鸟蛋都不会放过的。

    而现在眼前的东西若是真的是蛇的话，那么对方就真的是过于庞大，庞大到她们根本就没有闪躲的位置上。

    朱清脚踩着剑尖立在半空中，自然也是看清楚了这些色彩斑斓的东西，心里到没有惧怕的说法，只是若真的是一个障碍的话，会花掉一些功夫而已。

    “这里就是北苑说的地方，但是其中的入口我们几人都是不知道的，不过这样的光彩，若是石头的话，我倒是从某一个地方看见过，它的力量十分的强大，就更不要说它的硬度，我们要是想要从这里过去的话，还真的是需要花一点功夫的。”

    朱清笑了笑继续说道：“不过若是真的只是石头的话，那我们可以从是被天大的运气给砸中了。最大的问题就是不管是什么，我们可能都在在这个地方多停留一会。”

    之前认为是蛇的王龙明，还是一脸震惊的看着眼前的东西，就怕它就一个小心的变成了蛇，也不知道是不是朱清解说的原因，等到鳞片模样的东西没有任何动作的时候，就觉得还是可以接受的。

    但是令人觉得十分疑惑的是，石头虽然没有任何的动作，但是奇怪的呼吸声却又再一次的响起来，这个时候阿淼突然就变回了人影和绿篱两人相互看了一眼，随即大声的喊叫着。

    “我们快离开这里！”

    他们一族天生就有感应的能力，对待危险都是有一定的预言，所以在之前一感觉到有不对劲的时候，就和绿篱先确定了一下。

    阿淼的话语刚刚落下，就看见眼前的彩色鳞片又再一次的活动起来，而且速度变得十分的快速，在朱清等人根本就来不及的时候，就已经地动山摇。

    原本朱清是可以先行离开的，但是看着阿淼和绿篱等人就要陷入地下的时候，咬牙想着，自己不可能就这样让他们消失，于是将龙骨剑直接收回，跟着他们下落的速度根本下降着，渐渐的进入了地底的黑暗之中。

    就在一瞬间的功夫，众人就闻到了浓重的味道，那种味道很是刺鼻，感觉是一种有害的气体一样，没有办法就只有先行将自己的呼吸屏住，等到没有危险的时候再说。

    西厢的落地方式有些特别，她没有和朱清等人落在同一个地方，反而是落在了彩色的鳞片上面，近距离接触之后，西厢就发现了上面蕴含的能量，如果能够给她修炼的话，直接进阶到最高的程度是没有任何问题的。

    所以现在西厢的脑子里面，根本就没有危险这两字，反而是一脸垂涎的看着脚下的东西，甚至开始伸手想要将里面的东西给弄出来。

    而就在她动手的一瞬间，就传出一声嘶吼来，整个地洞里面，就再一次的开始地动山摇起来，完全就将西厢给弄到了下面的地方，对方就好像是真的将西厢当做了蚊虫一样的东西一样，舒服了很多就没有任何的动作了。

    “竟然是活的，难道现在石头都会长到别的东西上面了吗？”西厢小声的说着，再也不敢乱动，就怕自己再一次的被压倒，这样的话，就算是自己变回原形，估计也会直接受伤的，也就是在这个时候，她才发现自己竟然和别人已经走丢。

    “惨了，要是没有他们的话，我应该怎么离开这个地方啊！”西厢的内心是稍微有些奔溃的，但是也知道自己现在最应该做的事情就是赶紧去找到其它的人，现在的地方实在是太危险。

    虽然不知道这个生物到底在什么样的地方，但是仅仅是一部分的身躯，就已经让西厢觉得十分的忌惮起来，小心翼翼的站起来之后，就提着自己的小裙子就往一个方向走，虽然不知道哪一个方向才是对的，但是总是要找一个的。

    而这边的朱清等人，也很快的就发现了西厢的走失，脸上的表情都不是很好，毕竟是大家一起出来的伙伴，若是出点什么事情的话，大家的心里都不怎么好受的。

    “西厢要是掉落在外面的话，还算是好的，若是掉落在里面的话，就只有两种可能，不过作为一只强大的神鸟，她也不可能会那么容易出事的。”朱清细细的分析着，就是为了然后大家都放心。

    虽然都知道西厢并不是像外表一样的柔弱，但是看久了那个外貌之后，就会条件反射的担心着对方，特别是绿篱和阿淼两人。

    两人都是十分单纯的类型，只不过一个是表面看不出来，一个就是轻而易举的就能够看出来的，两人的心思其实都差不多，只是对待事情的态度不一样而已。

    王龙明也知道现在的气氛有些紧张，笑了笑说道：“是啊，万一她能够落到那种石头的帮忙呢？朱清哥不是说那种石头能够帮助修炼的吗？到时候我们出去的时候，有可能西厢就已经突破了也说不定的啊！”

    绿篱转身就瞪了一眼王龙明，“都说了，那个石头可能是有智慧的生物，要是真的调过去的话，肯定是有危险的。”

    这一下弄的王龙明十分的尴尬，不过已经习惯绿篱的说话的方式之后，现在到没有之前那么的尴尬，只是还是觉得这个女人说话怎么就这么让人想打人。

    “绿篱姐姐说的对，我们还是赶紧去找到西厢吧！至少我们要试一试，万一就在里面也说不定的啊！”阿淼一脸担心的说着，然后拉着朱清的人就想要往里面走。

    朱清也是一脸无奈的跟在了阿淼的身后，然后用眼神告知王龙明要带着绿篱跟在他们的身后，这样的话才能保证不会走丢，而且谁知道前面究竟是个什么东西，唯一值得庆幸的是对方并没有直接一上来就是攻击。

    而且若是能够找到大量的紫石的话，那么对他们来说就是最大的财富，这样的紫石可以直接和神器相比，若是两样都能够得到的话，那就是最好的结果。

    几人开始往前走着，一路上的味道开始慢慢的消散起来，就好像是离着那个东西也来越远一样，这样的事实，对于他们来说也不知道是好事还是坏事，毕竟她们根本就不知道前面是什么。

    “如果我们一路走到底的时候，我们要是还没有遇到西厢的话，就再回来就是，现在我都已经感受到有风在了，可能我们就快要走到这个洞穴的出口了。”朱清一边前进着一边不断的分析着局势。

    就和朱清说的差不多，几人走了将近半个时辰的时候，已经很明显的能够听到水声，相比外面就是有水的地方，而且水的数量还会很多。

    大家都没有任何的意见，以为朱清说的很是很有道理的，根本就没有任何的理由去反驳不是吗？

    走到出口的时候，大家的脸上都露出了十分诧异的神情来，还以为是掉进了一个洞穴里面，出去的时候最多就是一条河水而已，结果竟然没有想到竟然是一个悬崖，旁边就是一个十分巨大的瀑布。

    这个峡口要比想象中的大的太多，而且里面就好像是春天一样，百花齐放，绿茵到处都是，显得十分的好看，这里乍一看还以为是仙境一样。

    显然阿淼就是很喜欢这样的地方，要不是因为有朱清拉着她的话，肯定就在一瞬间往下面跳的，现在显然就不是一个适合分开的场合，若是直接出去的话，不管会遇到什么，终究是一种障碍。

    “这里真的好舒服啊！让阿淼下去洗一洗吧！就让阿淼下去洗一洗吧！”阿淼不断的要求着，她知道这里做主的是就是朱清，所以整个人都差一点就直接挂在了朱清的身边，开始不断的撒娇。

    朱清虽然平时都是很纵容阿淼的，但是这一次他们出来就会面临着很大的危险，所以朱清根本就一点都没有松口的意思，反而是一旁的绿篱和王龙明想要松口，只不过还是主要朱清的同意，两人也只有看着。

    “阿淼若是真的喜欢的话，我们可以一起下去的，这样的话就不会遇到什么样的危险了吧！”王龙明兴冲冲的提议着，感觉自己的提议显得十分的完美，毕竟现在就是只要几个人在一起就好的不是吗？

    朱清看着他们几人，也觉得并不是没有道理，反正不管对手是有多么的厉害，最后还不是需要面对的，现在小心翼翼也没有多大的作用，于是点头同意，然后开始往前走着，他走在前面是比较安全的。

    “等一下若是有什么异动的话，你们就只需要好好的保护好自己就行，我和阿淼你们就不要管了，其它的事情你们自己都知道的。”朱清有些注意的说着，就怕他们不能好好的记住。

