    宁博打开药瓶看了一眼，“就一粒？”

    “一粒就够了。”

    宁博看那个瓶子上什么都没写，便询问道：“现在服用还是需要的时候服用？”

    “八个小时后生效。”

    听到阿墨的话，他转身走向了厨房。

    宁博给自己倒了一杯温水，然后毫不犹豫的吃下了那颗黑色的胶囊。

    等他再从厨房出来的时候，就见阿墨一直站在楼梯口等着他。

    她看着宁博问道：“什么感觉？”

    “没什么感觉。”

    两个都是话少的人，所以对话很快就结束了。

    阿墨准备上楼的时候，她忽然想起自己忘了告诉他解药的事情。

    于是，她又转过了身。

    “解药就是喝水，直到将体内的药力排干净。”

    宁博神色淡然的问道：“怎么确定是否排干净？”

    “等你上厕所的时候就知道了。”

    阿墨没有把话说的太清楚。

    宁博点了点头，也没有再问下去。

    两人各自回了各自的房间，整整一天都没有再出来过。

    ……

    苏凡一直等着阿墨的消息，但等了一天也不见她出现。

    他只好来到了她的房门前，抬手敲了敲门的问道：“阿墨，你在吗？”

    没一会儿，就听门里的人喊道：“进来。”

    苏凡试着推了一下门，只见房门“吱嘎”一声的推开了一条缝。

    他站在门口，稍微提高了一些音量的说道：“那我进来了。”

    随后，他推开房门走了进去。

    阿墨背对着门口，头也不回的问道：“有事？”

    “那个药有消息了吗？”

    苏凡没有完全走进去，而是站在偏门口的位置问道。

    阿墨缓慢地吐了一口气，然后从瑜伽球上下来了。

    她微微侧过头，看着门口的苏凡点了下头：“有。”

    “那药呢？”

    “给宁博了。”

    苏凡听到她的话，眉头瞬间皱了起来。

    阿墨看他不太高兴的样子，只好解释道：“宁博说你体内有寄生蛊，你就算是吃了那个药也无济于事。”

    苏凡这才想起寄生蛊的事，他早就将寄生蛊忘得一干二净了。

    “那他……”

    阿墨知道他担心的是什么，所以主动说道：“那个药只会让他看起来病的很重，实际上不会对他造成影响的，而且就算是医疗器材也检查不出来。”

    “我去看看他。”

    苏凡转身离开了她的房间。

    他不放心宁博，所以直奔着宁博的方向走了过去。

    他来到宁博的房门前，抬手敲了两下门，“宁博？”

    苏凡在门口等了一会儿，但门里始终是静悄悄的，他不由得加大了一些力道的敲了敲门。

    “宁博，你在吗？”

    他又等了十几秒钟，但还是没有人开门。

    就在他准备破门而入的时候，门里突然有了动静。

    宁博速度极慢的朝着门口走去。

    当他走到门口的时候，已经是满头大汗的样子了。

    他右手微微颤抖的打开了房门，这一下子仿佛用尽了全部力气。

    门打开的那一刻，他身体不受控的向后倒去。

    而苏凡眼疾手快的抓住了他的胳膊，“你怎么了？”

    “应…应该是药劲上来了。”

    宁博气喘吁吁的说道。

    “我扶你躺一会儿。”

    苏凡将他大半个身子靠在了自己的身上，然后将他带回到了床上。

    “你现在什么感觉？”

    “就是感觉浑身无力。”

    .宁博说一句话得喘上好几口得气。

    苏凡满眼担心地问道：“除了没力气之外呢？还有其他地方不舒服吗？”

    “没有。”

    宁博此时此刻并不太想说话，但他又不想让苏凡为自己担心，所以又说了一句，“你放心，我没事。”

    苏凡再三叮嘱道：“那你要是有任何不舒服的地方，一定要第一时间告诉我。”

    “好。”

    宁博冲他眨了眨眼。

    “你先休息，我出去一趟。”

    苏凡临走的时候，特意没有关房门。

    如果他没记错的话，杂物间里好像有一把闲置的轮椅。

    杂物间里堆放着一大堆乱七八糟的东西，为了找到那把轮椅，他浑身上下搞得都是灰尘，身上就没有一处是干净的地方。

    当他举着轮椅从杂物间出来的时候，严浮正好从楼上下来。

    他看着满身灰尘的苏凡，问道：“你这是拆家呢？”

    然而，苏凡却很满意自己的形象，他故意将灰尘擦在了脸上。

    因为他要是太干净的话，反而会让人觉着不正常。

    严浮亲眼见证了他乔庄的过程，不禁感叹道：“果然是人靠衣装，马靠鞍啊！”

    “就你现在这个形象，你信不信外面的人都得离你远远的？”

    苏凡微微一笑的回道：“正合我意。”

    说完，他扛起轮椅上了楼。

    而严浮好奇的跟在了他的身后，问道：“你俩这是打算出发了？”

    “嗯，事不宜迟。”

    苏凡头也不回的应道。

    两人很快来到了宁博的房间，当严浮看到宁博的那一瞬间，他惊讶的张大了嘴，“我靠，这也太像了吧！”

    如果不是知道宁博是装的，他都要以为宁博下一秒生了什么重病呢。

    只见宁博眼窝凹陷，脸色发青，仿佛下一秒就要过去了似的。

    苏凡小心翼翼的扶起了宁博，然后将他安置在了轮椅上。

    “我们现在就出发。”

    宁博虚弱的眨了眨眼，算是回应了他的话。

    苏凡不想耽误太多的时间，所以直接推着他往外走去。

    两人沿着路边走了很久，苏凡本想打一辆出租车送他们去医院的，但拦了半天也没拦到车，那些出租车仿佛都绕开了他们。

    就在这个时候，一辆银灰色的轿车停在了他们的面前。

    苏凡目光疑惑的看着那辆车，下意识的扫了一眼车的车牌，他可以确定自己不认识这辆车。

    在没有确定对方的身份时，他不动声色的挡在了宁博的身前。

    这时，车窗摇下了半截。

    严浮趴在窗户上，看着他们两个喊道：“上车。”

    “怎么是你？”

    苏凡看到他的时候，不由得愣了一下。

    “上车说。”

    严浮说完话就把车窗按了上去。

    等他们坐上车后，苏凡才注意到司机竟然是阿墨。

    阿墨戴着一顶帽子，脸上还戴着一个黑色的墨镜，将她大半张脸都挡的严严实实的。

    苏凡看着他们两个问道：“你们两个搞什么啊？”

    严浮转过身来，眼神略带嫌弃的看了他们一眼。

    “就你俩这个造型，你还指望着出租车肯拉你们呢？”

    经他这么一提醒，苏凡低头看了看自己身上的衣服，然后又看了看旁边的宁博。

    他考虑了很多事，但唯独没有想过会有司机嫌弃他们。

    阿墨抬头看了眼后视镜，“走吗？”

    苏凡点头道：“走。”

    “去哪？”

    “医院。”

    严浮感到纳闷的问道：“去医院干嘛啊？”

