    “你不吃也别浪费啊！幸好没剥皮！”小当捡起被棒梗拍掉的橘子，嘟囔着，跟槐花平分了那个橘子。

    她俩夹缝中求生存，也就不讲什么孝敬老人了。

    拿到家里以后，绝对要被秦淮茹逼问哪里来的，然后再被贾氏克扣。

    老实说，棒梗坏是坏，但对她们两个还行。

    她俩跟棒梗在一起玩，在外头闯祸，也比在家舒坦。

    却说何雨水到一大妈家拿了鞋样子，就要回屋，但是一大妈却一定要她留下，一起唠嗑。

    何雨水想想也是，但她的剪刀篮子什么的，都在自己的小屋。

    何雨水要自己回去取。

    一大妈不想让她跑来跑去的，就代为前往。

    “一大妈，我这健健康康的，怎么到您眼里，就跟刚学会走路一样，这也不让去，那也不让去。还是我自己来吧！我门没锁，你又不知道钥匙在哪。”何雨水笑着摇头，就要起身。

    “我说我去，你安心坐着，你一大爷有事儿问你。”一大妈一听何雨水说门没锁，心里就咯噔一声。

    她就算跟一大爷一辈子无欲无求的，也不跟人生事端，但最知道何雨水对门住的秦淮茹一家，没一个省油的灯。

    再怎么说，她吃过的盐比何雨水吃的米多。

    一大妈留了个心眼。

    她把一大爷推了一下，就匆匆忙忙地往何雨水的小屋过去了。

    屋里果然乱得不成样子了。

    一大妈看到床上的被子也皱成一团的时候，心就悬了起来。

    她可知道，何雨水有叠被子的习惯。

    一大妈拿过一旁的竹篾子，小心翼翼地夹起被子，就看到一只还没藏好的大蝎子。

    黑乎乎的铠甲，耀武扬威的钳子，还有闪烁着汁液痕迹的尾针。

    哪怕一大妈是有心理准备，也被吓得一跳。

    她找来个空罐子，就开始抓蝎子。

    一大妈不费什么功夫就抓到了五只，但还是不放心。

    她把屋里的摆设都恢复成原本的样子，觉得有必要把此事告诉吴奎。

    这间小屋暂时也不要让何雨水踏足了。

    “一大妈，您怎么这么久才回来？头上还都是汗？给，快擦擦吧！”何雨水接过自己的小篮子，道谢过后就掏出干净的手绢递给一大妈。

    “哎，雨水，你那屋好吃的太多了，闹老鼠了。我刚才一进屋，就看到一只大老鼠，在地上窜来窜去的。”一大妈不舍得用何雨水的手帕，就推回去，拿了自家的老毛巾擦了擦汗，编了个何雨水能接受的理由。

    “所以你逮了这么久的老鼠？我平时在屋里也没听到什么动静啊？”何雨水有些纳闷。

    她就爱吃个水果，老鼠应该不爱吃的啊？

    “费我老大功夫，没逮着，哎！”一大妈长叹一口气。

    “哈哈，你不行，动作太慢，换我我准给你逮了！”一大爷还在一旁当笑话听。

    不过他这么一打岔，何雨水就有些信了。

    “总之，你这段时间还是跟奎子一起住吧！我回头跟奎子说说，让他好好把你那屋做做除鼠工作，不然东西都没法放！”一大妈趁势添了把火。

    “这，既然您都说到这份上了，可能是我平时没留意。好吧。”何雨水终于点头了。

    她并不知道一大妈代她跑这一趟，替她解决了多大的问题。

    但是一大妈爱孩子的心不假，更不会害她。

    吴奎听说何雨水屋里有老鼠的时候，第一反应是不可能。

    他在给何雨水把小屋里的东西整修那次，就统一做过处理。

    当一大妈冲他挤眉弄眼的时候，吴奎很快意识到，应该不是老鼠的问题。

    因为怕何雨水受刺激，一大妈还是悄悄把吴奎叫到一边说了真相。

    “蝎子？”吴奎的眉头一下子就皱起来了。

    院里有时间有机会接触蝎子的人，只有那三个野孩子。

    旁的大人，根本就没有闲工夫。

    如果吴奎猜得不错，这是棒梗他们的报复吧。

    棒梗要是报复吴奎，吴奎也能见招拆招。

    但这小王八崽子，却把算盘打到了何雨水头上，乃至吴奎的孩子身上。

    吴奎都不敢想象，要是何雨水被棒梗投放的蝎子扎了，或者受了惊吓的结果。

    他只觉得一股子火窜到了脑门，当下就要冲出去找棒梗的麻烦。

    “哎呀，奎子，你被冲动！咱们又没证据，再说，有些小人要是听说一计不成，难保他们不会另想他法啊！”一大妈赶紧叫住吴奎。

    从来都是冷静自持的吴奎，这一次险些失控。

    他恨不得一下子把棒梗那个小兔崽子提起来摔死。

    之前真是他太仁慈了！

    这次，他必须真正让棒梗尝尝苦头了。

    而一大妈说得也有道理。

    单纯只是凭着猜测，就去清算棒梗，别说小孩子不认，他家的大人更不可能认了！

    “我明白了。不会再冲动了。您没跟雨水说这件事吧？”吴奎整理了下情绪，勉强恢复冷静。

    他担心何雨水知道以后，会担惊受怕，会觉得里外不是人。

    但实际上，错的从来都不是何雨水。

    她反倒是正常人。

    现在能摆脱何雨柱一干异于常人的家伙，才是正确的选择。

    所以，吴奎不希望她被搅和进他跟贾家的纷争里。

    虽然这是不可能的，但是吴奎也尽可能要保护何雨水。

    “当然不可能告诉她了。屋里的东西都是我一个人收拾好的。你明天去看的时候，小心还有没被我抓到的蝎子，要是还有母蝎子，生一窝，麻烦就更大了。”一大妈摇摇头，不放心吴奎会做了冲动事，再伤到他自己。

    “您放心，这件事，我有谱。”吴奎面沉如水地答应下来。

    他现在还不能去收拾棒梗，甚至还要为棒梗做的恶心事收拾烂摊子。

    想到这情况，吴奎就咽不下这口气。

    他真想问问贾氏，您养的是孙子，还是鳖孙？

    一个不留神，就祸害到门口。

    吴奎甚至恼火地想着，空间的湖水，能不能把这种坏事做尽的人毒死算了。

    当然，空间不该被坏人污染。

    吴奎也只是想想罢了。

    他还要用空间正常的赚钱呢！

