    真正意义上的今天的更新（刚才那章是补昨天的），求点票~

    —————————神龙之圣刻印——————

    【夏迪：lp4ooo】

    【貘良了：lp4ooo】

    夏迪和貘良之间的决斗并没有什么废话可言，他们之间那种不死不休的关系让他们的决斗注定是那种你死我活的场面。

    “本大爷的回合，抽卡！”貘良了抽出一张卡，道：“我召唤‘死灵骑士’，然后盖上一张卡，回合结束。”

    【死灵骑士：效果怪兽，暗属性，四星，暗属性，恶魔族，攻击力：19oo，守备力：18oo，效果：这张卡不能特殊召唤。效果怪兽的效果动时，必须把场上表侧表示存在的这张卡作祭品，那只效果怪兽的效果的动和效果无效，那只怪兽破坏。】

    貘良了的开局似乎非常普通，但是夏迪仍旧不敢大意，他抽出一张卡道：“我的回合，抽卡！对方场上有怪兽而我的场上没有怪兽时，这只怪兽可以从手卡特殊召唤：特殊召唤，雨之神，‘圣刻龙·泰芙龙’！”

    “呼啸~~~~~”伴随着雨滴下落的，是传说中的古埃及雨之神——泰芙努特的化身，掌控着神权的神官所使用过的强大龙族：圣刻龙·泰芙龙。

    “无法无效吗（注1）？真是意外的卡组啊……”貘良了看了看那圣洁的神龙，他有些意外对方这回居然没有使用原本的“守墓”卡组，道：“只是，这种投机取巧召唤出来的雨神，并不能攻击吧？”

    【圣刻龙·泰芙龙：效果怪兽，六星，光属性，龙族，攻击力：21oo，守备力：14oo，效果：对方场上有怪兽存在，自己场上没有怪兽存在的场合，这张卡可以从手卡特殊召唤。这个方法特殊召唤的回合，这张卡不能攻击。这张卡被解放时，从自己的手卡·卡组·墓地选1只龙族的通常怪兽，攻击力·守备力变成o特殊召唤。】

    “对付你足够了。”夏迪道：“我将场上的‘圣刻龙·泰芙龙’解放，从手牌里动‘圣刻龙·舒龙’的效果，‘圣刻龙·舒龙’可以将场上的一只名字中带有‘圣刻’的怪兽解放，从手卡特殊召唤！狂风怒号吧，风之神，‘圣刻龙·舒龙’！”

    【圣刻龙·舒龙：效果怪兽，六星，光属性，龙族，攻击力：22oo，守备力：1ooo，效果：这张卡可以把自己场上1只名字带有「圣刻」的怪兽解放从手卡特殊召唤。1回合1次，可以把这张卡以外的自己的手卡·场上1只名字带有「圣刻」的怪兽解放，选择对方场上1张魔法·陷阱卡破坏。这张卡被解放时，从自己的手卡·卡组·墓地选1只龙族的通常怪兽，攻击力·守备力变成o特殊召唤。】

    雨过后是风，代表着传说中风之神的神龙舒龙接替泰芙龙来到了这里，“与此同时，‘圣刻龙·泰芙龙’的效果也动了，我可以从手卡·卡组·墓地选择一只龙族通常怪兽特殊召唤，不过，这时候，你的‘死灵骑士’的效果也会动吧？”

    “切……”貘良了将自己场上的“死灵骑士”移进了墓地，对方明显对自己的怪兽非常了解，这时候他必须要用“死灵骑士”的效果无效泰芙龙的检索效果，只是这样就不能破坏对方场上的怪兽了。

    对方场上没有怪兽了，但是夏迪并没有停止进军：“然后，我动‘圣刻龙·舒龙’的效果，将我手牌里的‘神龙之圣刻印’解放，破坏你后场的盖卡！”

    “呼！”神风吹起，貘良后场的盖卡就这样被风吹散了，那是一张威胁很大的“神圣彗星·反射镜力”。貘良了已经没有怪兽和后场了，但是夏迪仍旧没有停止，他今天为了一劳永逸地消灭这个魔头祭出这套卡组可不是来和他玩那种平时枪来剑往的普通决斗的，一回合就解决对方才是夏迪的目标！

    夏迪看着他的三张手牌，道：“接着是这张！我将场上的‘圣刻龙·舒龙’解放，动手牌里的‘怪兽之门’，从卡组上方开始翻卡，将第一只能通常召唤的怪兽特殊召唤！不过在此之前，我可以先从卡组里特殊召唤龙族通常怪兽，我召唤‘绿宝石龙’。”

    【绿宝石龙：攻击力24oo→o】

    【怪兽之门：通常魔法，效果：把自己场上1只怪兽解放动。从自己卡组最上方开始翻起，直至翻到1张可以通常召唤的怪兽卡为止。将此怪兽特殊召唤上场，将翻出的其它卡全部送去墓地。】

    夏迪的翻卡很快就结束了，除了第一张是“苦涩的选择”之外，第二张就是可以通常召唤的怪兽“三角魔龙”，“‘三角魔龙’特殊召唤，然后我将‘绿宝石龙’解放，从手牌上级召唤，这次是爱神，‘圣刻龙·艾西龙’！”

    【圣刻龙·艾希龙：效果怪兽，光属性，龙族，五星，攻击力：19oo，守备力：12oo，效果：张卡可以不用解放作召唤。这个方法召唤的这张卡的原本攻击力变成1ooo。1回合1次，选择场上1只龙族的通常怪兽才能动。场上的全部名字带有「圣刻」的怪兽的等级直到结束阶段时变成和选择的怪兽相同等级。此外，这张卡被解放时，从自己的手卡·卡组·墓地选1只龙族的通常怪兽，攻击力·守备力变成o特殊召唤。】

    “这么快就凑足了将对方一波打死的怪兽吗？”时臣看了眼前方一脸轻松的夏迪，喃喃道。

    “这……可恶！”貘良了看着自己的手牌，“咬牙切齿”地道：“大意了……”

    夏迪的展开太快了，这个度和一般的决斗者比起来，快了不止十万八千里！而且看他那游刃有余的样子，他的手牌应该还足以进行进一步的展开，只是现在已经不必要了而已。

    这句话没错，夏迪的资源还比较充足，毕竟手上还捏着“再生能力”这张“圣刻”卡组的大杀器，所以他根本不害怕对方还能有什么变数。

    要知道以往夏迪和貘良的对局不能说不少，但以往他一直都使用的是自己的“守墓”卡组，这个卡组展开比较慢，和现在使用的这个传说中的神官使用的“圣刻龙”卡组不是一个展开度的。

    所以貘良大意了，他输的不冤。

    夏迪进入了战斗阶段：“我使用‘三角魔龙’和‘圣刻龙·艾希龙’的直接攻击！滚回你的暗影去吧，魔头！”

    魔龙和神龙的攻击相继命中了貘良了，将他与他的野心彻底的粉碎……

    大概吧。

    烟雾散去后，看着已经陷入昏迷的貘良了，上前确认的时臣现这只是一个普通少年了，于是大惊道：“你把那个魔头干掉了？我还要找他问‘窒息’的事呢。”

    但感受了空气中的黑魔力量的去向后，夏迪皱了皱眉头，道：“没有彻底干掉他，他应该是有什么保命的技巧，躲过了我之前的攻击。”

    “那……现在咋办？”时臣摊手，“怪我咯？”

    “没关系，他的目标是法老王，应该能在法老王附近找到他。”夏迪收好决斗盘，向童实野市的体育馆走去。

    时臣看了看夏迪前进的方向，点了点头：“那个方向吗？看来应该是这‘决斗都市’八强赛的地方了，过去也好，否则离开老板太远了，可是会被强制遣返回人灵殿的。”

    —————————圣刻龙·舒龙———————

    游戏千年积木的内心世界里。

    貘良看着这个迷宫一般的地方，点了点头，道：“没想到这么快就要用上这个手段了，嘛，算了，反正早进来肯定比晚进来要好，这回也是多亏了那个老顽固了。现在，就让我好好找一找，那隐藏着法老王记忆秘密的房间吧……”

    —————————圣刻龙·奈芙龙——————

    感谢书友书友12o413o65254174、瞬乱的打赏。

    注1：死灵骑士只能无效入连锁的效果，泰芙龙特招不入连锁，舒龙同理。

    <div class="adread"></div class="adread">