    紫竹峰上。

    随着苏暮雪、林邪、林小荷三人的离开，姜四和黑衣人再度鬼鬼祟祟的出现。

    看着苏暮雪性感离去的婀娜倩影，姜四偷偷的擦了擦嘴角的口水，眼中满是贪婪爱慕：“磨了两天，今天应该就可以破掉那道阵法了。”

    “恩！”黑衣人也忍不住的激动点点头。

    是的，趁着这一次的内门弟子比赛，姜四和这一位青龙宗的大长老已经偷偷潜入到紫竹峰上两次。

    每次都是趁着苏暮雪离开的时候，两人便偷偷的上去，一探紫竹峰下面法阵。

    让两人有些意外和惊喜的是，这法阵级别竟是极高！

    两人耗费了大量的时间和精力，足足耗了两天，今天再破解半天，应该就可以打开了！

    寻常的法阵自然没有办法挡住姜四和这位青龙宗的大长老，不过这里可是苍剑宗，两人破解法阵的事情只能偷偷摸摸的进行，动静大一点都会引起注意，这大大限制住了两人，不能全力破阵。

    “苏暮雪这个贱人设下了这样的大阵，里面就算不是苍剑子的疗伤之地，也绝对会有苍剑子的线索！”姜四笃定的说道。

    “我也觉得。”青龙宗的大长老点点头。

    苏暮雪寝居下的法阵乃是六品法阵，法阵从建造到设下需要耗费大量的时间和资源，绝不是一夕一朝间就可以完成的。

    如此重要的法阵，里面隐藏之物绝对不简单！

    这也是两人虽然是六品，尤其其中一位是擅长阵法之道的大长老，两人却破阵这么慢的主要原因。

    而且如果苍剑子真的在里面，那两人绝对不能引起对方的警醒，以免计划败露。

    所以破阵之事，必须得慢慢磨，并且神不知鬼不觉，不让阵内之人知道，也不能让阵外之人知道，难度极大。

    “不管法阵里面有没有发现苍剑子，法阵破开之后，咱们就在紫竹峰上守株待兔苏暮雪！”

    姜四缓缓说道，眼睛里露出了一道巨大的渴望：“咱们趁这个机会除掉苏暮雪和林邪这两人！”

    青龙宗的大长老意味深长的看了姜四一眼，应道：“可！”

    虽然有姜四的接应，但为了潜入苍剑宗也付出了不小的代价。

    况且紫竹峰的大阵一旦被破开，那么苏暮雪绝对会察觉到。

    所以苏暮雪的结果，早就注定！

    苏暮雪，必须死！

    “制住苏暮雪这个贱人之后，第一时间交给我，我要好好的炮制她！”这时姜四猛地低吼道，眼角发红，眼中散发出了一道巨大的渴望。

    “这个自然没问题。”青龙宗大长老意味深长的看了姜四一眼，嘿嘿的说道。

    这个老东西，怪不得说要对付紫竹峰的时候这么积极，原来不是为了报效青龙宗，而是馋苏暮雪的身子！

    青龙宗大长老无所谓，反正苏暮雪必须死，这也是掌门青龙道人的指示，为三个月的地龙蜥峡谷事件报仇！

    而且今年内门弟子比赛第一天的结果也引起了这位大长老的警示，从结果上来看，苏暮雪的实力已经十分接近大长老了！

    在这样的情况下，有机会自然是要趁机除掉苏暮雪绝！

    看着苏暮雪的身影彻底消失在尽头，当下两人再也按耐不住，迅速的从隐蔽处跳出来，潜入紫竹峰。

    姜四动作最快，眼神中满是赤裸裸的欲望和灼热！

    ……

    苍剑广场上。

    虽然林邪轻而易举的打败周通，已经离开擂台许久，但周围观众席上的欢呼声、鼓掌声却是经久不息，源源不绝！

    震撼，实在是震撼了！

    林邪今天算是真正的在苍剑宗里扬名立万了，同样在这一刻，不管后面林邪的战斗胜负如何，林邪都已经正式跻身到内门弟子当中的佼佼者！

    一拳击败周通的他，有这个资格！

    周围一些女性弟子们，此时也同样异彩连连！

    林邪，这个今年刚入门的内门弟子，实力好强！

    而且，好帅！

    挺拔伟岸的身躯，英俊硬朗的五官外貌，林邪展示出了一种截然不同的帅气！

    一些女人和男人们更是忽然觉得，像林邪这样的才算是真正的男人！

    周立虽然也挺好看，但是和林邪一比，顿时就显得有些娘炮了！

    尤其是林邪在战斗的时候，全身肌肉变成了淡金色，这种充满力量的肉身，充满了男人的阳刚气息，实在是太让人感觉太有安全感了！

    尤其是场中一些经过人事的女性弟子们，在看到林邪那强壮而充满力量感的肉身的时候，更是脸颊羞红了起来！

    好性感！

    好诱人！

    好想抚摸一下啊！

    和这一具这样震撼惊人的肉身温柔缠绵在一起，不知道会是什么感觉……

    高台上的金泉和金学，两人也同样被林邪刚才的一拳给震撼到了。

    “怎么样，有信心吗？”金泉问道。

    “有！”金学紧握住拳头。

    “那就好！”金泉满意的点点头。

    信步回到高台，苏暮雪、林小荷、鱼玄玄三人都笑意连连的看着林邪。

    苏暮雪是赞赏欣慰。

    鱼玄玄是爱慕激动。

    林小荷是激动自豪。

    “干得不错，休息一下，准备下场的八强赛。”苏暮雪吩咐道。

    “是。”

    林邪屁股一碰到凳子，鱼玄玄双手十指交叉地放在身前，忍不住的就靠了过来。

    佳人靠近，一缕淡淡的清香就飘进林邪的耳腔，味道清新怡人。

    “林邪，你刚才那金色的肌肉能不能再展示一下？”鱼玄玄有些羞赧的低头问道。

    “恩？”林邪一脸不解。

    “我……我想摸一下……”鱼玄玄脸色通红的说道。

    林邪：“……”

    刚才林邪擂台上的表现，一下子就震撼住了鱼玄玄的心神，让她难以自持。

    “这里人这么多，有点不好吧？”林邪下意识的婉拒道。

    “哥，你的意思是等到没人的时候再让鱼玄玄姐姐摸吗？”林小荷凑过来，一双大眼睛满是好奇的问道。

    “咳……咳咳！”

    林邪瞬间就被呛到！

    一旁正在喝水，实际耳朵一直在听着这边对话的苏暮雪，此时更是一下子水就从嘴巴里喷了出来！

    “小荷，不要乱说话！”林邪无语道。

    “噢，好吧……”

