    心中警惕，沈哲缓缓向声音响起的方向走去，路过一道狭窄的缝隙，一个宽阔的山洞出现在眼前。

    狼王的声音，在山洞外面，并未进来。

    透过缝隙射来的阳光，沈哲向洞内看去。

    占地不大，直径只有二十来米，空气潮湿，显得有些幽暗，之前感受到的浓郁灵气，正是从这里散发出来的。

    山洞中间，呈特殊方式，摆了一堆玉牌，有的插入泥土看不见踪迹，有的只留下半截，看起来没有什么规律。

    但正是这种没规律的组合，不停吸收着四周的灵气，元素粒子也显得十分暴躁，比感悟池都要浓郁不知多少倍。

    “这是……阵法？”

    沈哲皱眉。

    换做之前，很难认出这东西，但为了封印“尸体”，专门研究过那个所谓的【曼陀罗神语大封印】，对阵法有了一定的理解。

    眼前这些玉牌，排列方位，看起来不规律，实际上却暗合了某种天地奥义，这才能将空中的灵气汇聚在一起，形成了这样一个，堪比感悟池的修炼圣地。

    “该不会……那头狼王，无意中进入了这里，才得以突破的吧……”

    一个想法冒了出来。

    铁齿狼群很久以前就存在了，只是一直以来都出现过所谓的狼王，这家伙凭空出现，之前以为，是脑海中笔记本更改答案的缘故，现在看来，极有可能因为这个山洞。

    或许这家伙在成为狼王之前，只是个普通铁齿狼，误入此地，浓郁的灵气和暴躁的元素粒子加持下，这才打破生命桎梏，一统狼群。

    不过，只是这样的话……这家伙，为何要向自己示好？

    知道此刻不是想这些的时候，沈哲继续向阵法中心看去。

    灵气太过浓郁，玉牌笼罩之处，弥漫着雾气，地面书写了一个大字“传”，用篆体所书，给人一种极强的压迫感，只是不知在地面多少年了，尘土遮盖了一大半，威力减弱了不少。

    但依旧可以感受到，这个字，是整个阵法的核心。

    “曼陀罗神语大封印中间，好像也有字……”

    突然想起水晶球中，似乎也有字迹，当时只想着破坏阵基，没仔细观察，回头倒是可以研究一下。

    “传”字的上方，浓郁的灵气，汇聚成了一汪泉水，直径两、三米左右，并不大，但其中的灵气全部转化成了液体，精纯浓郁，喝上一口，最少苦修一、两个月。

    “这可是好东西……”

    沈哲眼睛放光。

    灵液是纯正的灵气所化，每一滴，都极其珍贵，这里居然有一汪之多，如果能够全部收走，以后法力、真气匮乏，再不用担心了。

    “那是什么？”

    灵液正中心，是个不大的石头，表面凹槽上，平躺着一堆乳白色的液体。

    这些液体灵气更加浓郁，还没靠近，就让人全身毛孔大开，不由自主的想要吸收。

    “这是……玉髓灵液？”沈哲满是激动。

    这些乳白色的液体，不是别的，正是之前“父亲”冒死带给自己“更改修炼天赋”的东西。

    而他也借助这种东西，突破了练体先天。

    “难不成……父亲，是从这里将玉髓灵液拿到手的？”

    心中冒出一个想法。

    吼吼吼！

    正在奇怪，外面狼王的嘶吼声越来越急促，似乎有些承受不住了，极有可能是什么想要闯进来，有些阻挡不住。

    知道现在不是思索这个的时候，沈哲迟疑了一下，向前一步，来到玉牌笼罩的阵法跟前。

    既然到了这里，亲眼所见，不管玉髓灵液，还是灵液，肯定都不能白白放走。

    脚掌轻轻一跨，试探着进入玉牌笼罩的范围，还没来到跟前，胸口就忍不住一闷，紧接着一道巨大的力量，破空而至！

    噗！

    沈哲倒飞了出去，人在空中鲜血狂喷，本就受伤的灵魂，更加严重，肉身也遭到了损伤。

    “这个阵法，居然有保护作用……而且不仅可以攻击肉身，还能攻击灵魂……”

    深吸一口气，沈哲脸色难看。

    难怪明明肉眼就可以看到这些灵液，却能保存的这么好，没有蛮兽之类的偷走，闹了半天，是这个阵法的缘故。

    他这种达到二品巅峰的术法师、真武师，都无法靠近，荆棘山能够靠近的蛮兽，恐怕几乎没有。

    不过……无法靠近，就取不走这些灵液，也就只能对着宝藏望洋兴叹。

    “你可认识这是什么阵法？”

    迟疑了一下，精神一动，水晶球出现在手心，被重新封印的尸体，正坐在其中，四根铁链将其牢牢锁住，一动都不能动。

    “你个奸猾的小贼，将我害得这么惨，还想让我告诉你阵法，做梦……”

    尸体怒喝。

    本来只以为是个可以随意蹂躏的青铜，不在乎他突破不突破……怎么都没想到，摇身一变，成了王者！

    连他这种纵横大陆的超级强者，都阴了一把！

    “看来你也不认识……”沈哲摇摇头，拿起水晶球就要收进储物戒指。

    “激将法对我没用……”尸体哼道。

    “知道没用，但我们可以做交易！”沈哲微微一笑：“你无非是想离开封印，逃出水晶球，而我，和你无仇无怨，之所以重新加固阵基，将你封印，不过自保罢了！”

    眼睛眯起，尸体并不回答。

    “如果，你能发下天道誓言，不杀我，不作出危害大陆的事，将你放出来，也没什么！”沈哲道。

    “此话当真？”尸体眼睛一亮。

    的确，他们之前根本就不认识，将其重新封印，只是怕被杀而已。

    “自然！”沈哲点头：“不过……前提是，你能告诉我，我想知道的，我们之间合作愉快，否则……与其释放一个大麻烦，还不如继续让你留在里面，只要我经常加固封印，想必你根本无法逃脱……”

    好不容易遇到这样一个精通阵法、殓妆的强大人物，不榨干，怎么可能放出去。

    术法，真武，沈哲学习起来，需要笔记本弄出来的BUG定义，才能顺利进行，否则，几乎无法进步。

    但……殓妆和阵法，试了一下，十分容易，丝毫感觉不到桎梏。

    不然，也不可能这么快就让魂力，从10.0突破到11.0了。

    或许……

    这种被大陆驱赶的职业，对他来说，更为适合。

    “我不信你！你们理宗，没一个好人……”尸体哼道。

    “我可以发下天道誓言，只要你配合我，不想着害我，三年内，必定将你释放出来，否则，天诛地灭，永世不得超生！”

    沈哲道。

    三年时间，虽然不长，但以他的“资质”和“能力”，突破到七品术法师，应该不难。

    届时，即便放出来也不足为虑了。

    所以，这个誓言，不过缓兵之计罢了，让其心安。

    “既然这样说，答应你也无妨……”尸体停顿了一下，点点头。

    此刻，人为刀俎，我为鱼肉，即便他当年实力很强，也不得不屈服。

    当然……是真心屈服还是虚情假意，就不得而知了。

    “现在可以告诉我，这个阵法是什么，如何才能进入其中了吧！”沈哲道。

    “这并非防御、聚灵的阵法，只是个传送阵！”尸体看了一眼，哼道。

    “传送阵？”沈哲皱眉。

    听名字，这个阵法，是用来传送的，怎么能够汇聚这么多的灵气，形成玉髓灵液，还让他无法进入？

    “传送阵，牵扯空间奥秘，只有达到八品以上的术法师，才能使用，修为达不到，进入其中，会被轻易搅成碎肉，为了防止出现意外，阵法自然也有防御作用，不允许实力低的进入！”

    尸体解释道。

    沈哲恍然。

    就和感悟池一样，外面设有封印，没达到七星级别，无法进入其中，是拒绝，也是一种保护。

    “至于……汇聚灵气，这么厉害的传送阵，使用一次，消耗的灵力可想而知，自然需要从空中吸收灵气，维持自身运转，因此，这种级别的阵法，都有聚灵的效果……”尸体继续道。

    沈哲点头。

    不说这个，就算之前那个曼陀罗神域大封印，也具有汇聚灵气的作用。

    “我如何才能进入其中？”

    明白怎么回事，沈哲问出了最关键的话。

    “换做别人，只有术法二品的境界，想要进入其中，几乎不可能……”尸体眼中光芒一闪，嘴角扬起：“但……你不同！”

    “我不同？”沈哲一愣，皱了皱眉。

    “不错，你的血液，能将曼陀罗神语大封印顷刻修复，并将水晶球眨眼功夫炼化，这个阵法，或许……也能轻松破开！”

    尸体道。

    “血液？”

    沈哲愣住，正想详细询问，就听外面嘈杂的声音越来越响亮，知道战斗的双方极有可能进入这里，再没太多时间耽搁，咬破指尖来到阵法跟前。

    手指伸出，轻轻向前一点。

    嗡！

    指尖的血液，顿时向阵法飞了过去，一声呜咽，玉牌晃动了一下，释放出洁白的光芒。

    呼啦！

    之前阵法给他的压迫和攻击，瞬间消失不见，沈哲抬脚，一步跨入其中。

    （新的一卷开始，求推荐、月票！）

