    第1526章 大水冲了龙王庙

    四个人，四条建议，洛天就知道，他们又掉进了一个怪圈里，毕竟他们这些人，每个都是心思慎密之人，虽然失去了灵力、真力和神识查看能力，不过头脑还在，不可能晕头转向，毕竟从那里斜穿过来，并没有多远，顶多也就几十里的路程而已，不可能全都迷失了方向。』』『

    “洛天，怎么办？这里确实诡异，干扰了我们的判断力……”

    冰女很快的也现了这个问题，语气有些凝重，再这样下去，她也要灵力力竭了，自己会被封印在九战兵中，而这把兵器也会遗失在这里，从此无人过问，等到被人再一次的现时，她冰女估计也早已死了。

    “大哥哥，要不我们分为两路，你和冰女一路，我和黑猛一路，一会再到这里汇合，你看怎么样……”小凌此刻建议道，黑猛的嘴角不由的一抽，看了一眼小凌，不过却没有说话。

    洛天摇头：“不行，这里太过诡异，我怕我们到时根本汇合不了，再说你们两个没有九战兵的保护，会很危险，这样吧，我们还是按照我所坚持的那个方向走走看，不行的话，再退回来……”

    “嗯，大哥哥，我没有意见，你到哪，我就到哪……”小凌说道，而黑猛也点点头，尴尬了一下：“洛兄，我也不过是提了自己意见，还会跟着大家的……”

    “既然如此，洛天还是按你的方法走吧，反正现在我们也没有了头绪，只希望不要再遇到那些人才好……”

    冰女沉思了一下说道，她负责九战兵，自然要跟着洛天。

    洛天微微点头，再次的上路了，说实话，这次连洛天心里也没有底了，虽然自己刚才坚持这个方向，不过小凌，黑猛和冰女却是坚持另外三个方向，这让他也犯起了嘀咕，在地球上的那些野外侦查技术在这里根本用不上，一切似乎都恢复了原样，连折断的草叶，脚印等痕迹都没有，堪称悬疑。

    这次洛天的度放的很慢，认真的观察着周围的情况，沿途做下了标记。

    只不过让洛天他们吃惊的事情还是生了，在攀上一座矮山时，眼前的情景，让洛天三人只感觉脊背生寒，眼前不到五百米处，灵力波动汹涌澎湃，光华大方，如同打开了灵力之海，那灵力的粘稠近乎于液体，上面笼罩一层霞光，如同仙境，霞光垂条下，从那灵力之海所悬浮的东西，不停的上下起伏。

    “尸体，竟然是尸体！”

    洛天终于看清那些漂浮的东西是什么了，竟然是尸体，而且衣衫完整如新，人的面容徐徐如生，有男有女，有老有少，就那样在那里漂浮着，无意识的，有的平躺，有的倾斜，还有的头上脚下，只不过丝垂落，有的把整个面孔都遮住了，看的人心里毛。

    “这怎么会有这么多的尸体……”

    黑猛只感觉喉咙干，腿肚子转筋，趴在那里不敢动弹，小凌和冰女也是吃惊非常，冰女更是把九战兵完全的贴在了地面上，免得引来不必要的麻烦，几人连大气也不敢哼。

    “啊……”

    突然小凌一下子惊呼起来，只不过只呼出半个音，就被洛天堵住了嘴巴。

    “你这丫头鬼叫什么？这可是真实的，不是幻觉，让他们觉，我们是真的死路一条了……”洛天低声训斥小凌，然后放开了捂着小凌的那只大手。

    “大哥哥，我，我看到了一个尸体突然睁开眼睛在看我！”

    小凌低声结巴道，尽管她是强大血脉的麒麟兽，不过还没有完全的成长起来，还是小女孩的天性，所以刚才那一瞬间，可是把她给吓的不轻。

    “鬼都到底是什么存在，收集这么多的灵力想做什么，那些尸体是怎么回事？难道想用那些尸体来做文章，还是想温养什么……”

    洛天也是一头雾水，虽然前面光华四射，灵力澎湃，如同仙境，不过洛天却是知道，前面绝对是杀机重重，从他这个方向望过去，在那边缘地带已经有不少的尸骨，骨质晶莹，有的已经成了灰白色，不知道多久以前的强者，全都陨落在这里。

    “走，辙回去，不要惊动他们……”

    洛天轻声说道，猫下身子，慢慢的后辙，而小凌和黑猛也是做着同样的动作，下到一个山坳里，三人拔腿飞窜，冰女在后面驱赶九战兵跟着，幸好九战兵通体乌黑，并没有光华反射，所以并没不引人注意。

    刚过了一个山梁，让洛天他们无语的事情再次的生了，前面几百米处，月色下，一个人影站在那里，衣袍飞舞。

    “妈的，真的想把我们往那里逼么？”洛天不由的轻骂，望着那个人影，看到他们后，也似乎也吃了一惊，站在那里不动。

    “换个方向……”洛天低下身子说道，他还是不想和这里恐怖的存在接触，毕竟他们现在可是普通人。

    “不好，大哥哥，此人冲着这里跑来了，度很快，手里似乎还提着一个东西，像……人头！”

    小凌偷偷探出脑袋来，扫了一眼，不由的脸色大变。

    “洛天，情况有些不妙，我们两边路的话，就脱离了这座山体的遮挡，有可能被核心地带的那恐怖的存在觉……”

    冰女凝重道，毕竟这是一座小山，并不太宽，一旦失去了山体的遮挡，距离那灵力之海这么近，真的不敢保证会生什么事。

    “拼了……”洛天握了握手里在路上捡到的一把兵器，紧了紧，了狠。

    “好，和他拼了，反正都是死，不如死的轰轰烈烈……”黑猛也是受够了，咬牙道。

    “冲！”

    洛天低喝，三个人同时跃起，而冰女更是悬浮在三人头顶上空，随时准备进攻，向着那个人影就冲了过去，如同吹响了冲锋号，洛天在前，小凌在中，黑猛在后，对着那人的方向，疯狂的奔了过去，洛天的眼神冷漠之极，手中的兵器倒提，

    嗖嗖嗖。

    几百米外的那个人影显然吃了一惊，没有想到洛天会冲过来，微微一怔，做出了一个让洛天他们吃惊的动作，转身就跑！而且跑的很快，像兔子一般上下跳跃。

    “咦？反过来了？”洛天也呆了，他没有想到会生这样的事，这里的恐怖存在竟然怕他们。

    “追！”

    洛天顿时来了精神，低喝一声，冲了过去，三人一兵器跑的更欢了，好不容易遇到一个害怕他们的，他们还不抓到，了解这里的情况？这或许是他们唯一的机会了。

    “嗖，嗖，嗖……”

    洛天彻底展开了度，天玄变虽然需要灵力催动，不过默念口决，度还是极快的，几下就把小凌和黑猛甩在了身后，同时让冰女保护他们，不要着急跟来，自己独自追赶。

    “该死的，这是什么东西，怎么如此锲而不舍？”

    前面的那个人影似乎也慌了，拼命的逃窜，甚至还出不甘的低声怒喝，声音有些苍老。

    “跑的还真快，我倒要看看你是什么东西……”

    洛天也了狠，狂追不止，身体的强悍显露了出来，几乎脚小沾地，踏草而过，把自己的施展到了极致。

    “呼，呼，呼……”

    虽然两者的距离在拉近，不过对方的度也不慢，洛天追，他就跑，洛天停下休息，他也停下。

    “这怎么看着像……活人！”

    洛天越追越惊讶，对方那呼呼的喘气声，他都听到了，双手撑着膝盖，弯着腰，大口的喘气，望着这边，低声在咒骂，拿起手上的“人头”仰头灌了几口。

    “还会喝水？”

    洛天更是一呆，突然他只感觉自己的嗓子只冒烟。

    “阁下是什么人……”洛天直起了腰，出声喝道。

    对方看到洛天直腰，正在撒腿就跑，听到洛天的问话，不由的一怔，紧接着狂喜，对着洛天就冲了过来。

    “妈的，该不是把他逼急了，找自己拼命吧……”洛天心里嘀咕，不知道该冲过去，还是该往回跑。

    “少主是你么？”

    前面的人越来越近，可以看得出是一身的蓝袍，上面的光华都磨灭了，头花白，是一个老者，此刻惊喜的叫道，赫然是在鬼都下，拦下杨奉天那致命的一击的神庭老者。

    “少主？难道他是……”洛天站稳了身子，似乎想到了什么。

    “老朽乌奇，见过少主，少主所幸没事，好，太好了……”老者来到洛天近前，急忙单膝跪倒，行大礼，激动的浑身抖，眼睛微红。

    “咳，老人快请起，晚辈当不起这个大礼……”洛天急忙把老者双手扶了起来。

    老人也没有客气，站了起来，望着洛天打上打量了一番，暗暗点头，这才如释重负的说道：“少主，你自然当得起老朽的跪拜，因为你是神庭少主，保护你是属下的责任，看到你被震落鬼都，老夫心急如焚……”

    这个老人似乎极激动，语很急，说的话有些没有顺序。

    “咳，先辈，不要急，慢慢说，那，啥，能不能让我先喝点水……”洛天添了一下嘴唇苦笑道，他的嗓子快要冒烟了。