    韩三千的意思很容易领悟，杨万林也不是傻子，立即招呼了杨家的打手，又是对韩君的一阵痛扁。

    韩君现在想死的心都有了，从小到大，几乎没有受过委屈的他，什么时候挨过这样的毒打，不管是对他的身体还是心灵，都是非常严重的伤害。

    杨斌这时对韩三千说道：“三千，我没有破坏你的计划吧。”

    这种询问，显得有些小心翼翼，毕竟杨斌还不知道自己的猜测是不是正确的，他会担心自己干扰了韩三千原本的计划。

    韩三千笑了笑，说道：“老祖，这事比我想象中更好。”

    原本韩三千是打算利用姚家来震慑南宫千秋的，他也没想到杨家竟然会参与到这件事情当中，很显然，杨家的出面，比姚家的震慑力更强。

    听到老祖这两个字，杨斌开怀大笑，这恐怕是他这辈子第一次被人叫老祖这么开心了。

    “这就好，这就好。”杨斌连连说道。

    “这件事情，我会记在心里，以后老祖有什么要帮忙的，尽管开口，我韩三千必定义不容辞。”韩三千说道，杨家毕竟是燕京三大家族之一，丰千的发展，少不了杨家保驾护航，所以韩三千这番客套话，也算是和杨斌之间确定更深的关系，这样一来，杨家必定会拿出更多的资源帮助丰千。

    “有你这句话就够了，以后你的事情，就是我杨家的事情。”杨斌是个聪明人，他几乎以完美的方式回应了韩三千。

    一老一少的狐狸，各有所成心照不宣。

    韩三千看了一眼哀嚎的韩君，说道：“真是吵死了，差不多就扔出去了吧。”

    杨万林立马让手下停手，然后把韩君扔出了杨家别墅。

    不过在这之前，杨万林又给了韩君两拳，以此来宣泄自己的愤怒。

    看到这一幕，韩三千笑了笑，对杨万林问道：“看你的样子，好像特别恨他，怎么回事？”

    杨万林把昨晚的事情告诉了韩三千，说话的时候咬牙切齿，一副恨不得把韩君生剥活剐的表情。

    “找个机会，我帮你把场子找回来。”韩三千说道。

    一听这话，杨万林心情就好了很多，只要韩三千愿意帮他出面，那么他在王礼面前所受的屈辱，就一定有机会还回去。

    “老韩，这可你是说的，我可记下了，别想着忽悠我。”杨万林笑着说道。

    “我是那种会随便忽悠你的人吗，找个机会，一定帮你出气。”韩三千说道。

    杨万林讪讪一笑，说道：“老韩，找机会就不用了，现在还真有个机会摆在面前。”

    说完之后，杨万林对韩三千挑了挑眉。

    “有什么事情就直说吧，别卖关子了。”韩三千说道。

    杨万林看了一眼杨斌，直到杨斌点头之后，他才说道：“你有没有听过武极峰会。”

    韩三千摇了摇头，说道：“没听过，不过听这名字，应该和武道有关吧？”

    韩三千曾参加过武道大会，这种活动，除了武道界的人士之外，很多商界大佬都会参与，因为这其中涉及到了巨大的利益，对于那些商人来说，是一次非常好的敛财机会。

    而且对于杨家这种大世家来说，也是一次证明自己的机会。

    “不错，武极峰会是武道界和商界每年都会联合举办的一次比赛，武道界以此来证明自己的实力，而商界则是利用这次机会赚钱，明盘暗盘的交易，几乎每年都达到数十亿的恐怖数字。”杨万林解释道。

    数十亿！

    韩三千心里微微一惊，虽然钱的数目对他来说已经不值得惊讶，但区区一次武道大会却涉及到这么庞大的金钱，还是让人有些吃惊的。

    “燕京三大家族，应该都有自己控制的武道馆吧？”韩三千说道，当年在云城，天昌盛也有自己的武道馆，虽然他的武道馆创立是因为兴趣使然，但其实这也是天昌盛为了稳固天家势力的一种手段。

    杨万林点了点头，并没有因为韩三千猜出了一些内幕而觉得惊讶。

    “不错，这是一件各大家族之间心知肚明的事情，只是没有人去戳破而已，所以从明面上来说，这是不存在的事情。”杨万林说道。

    韩三千淡淡一笑，杨万林的这番话，不就是在提醒他这事不能在表面曝光吗？

    “这就是三大家族之间的暗斗，没有戳破，也是互相之间留余地吧，我懂。”韩三千笑着说道。

    简单的对话，让杨斌对韩三千的欣赏又高了一个档次，他虽然年纪小小，但是却能够看懂很多事情，三大家族的确在利用武道馆暗斗，而且不戳破这件事情，也的确是互相之间留余地，毕竟谁也不想真正斗得你死我活，而且三足鼎立的局面，一旦两方之间爆发过大的斗争，剩下的一方就能够获取渔翁之利，这是三方都不愿意看到的结果。

    “跟你说话，真是一点不费神。”杨万林苦笑着说道，想当初杨斌给他解释这个情况的时候，杨万林苦思冥想了很久才明白其中的道理，但韩三千却一听就懂了。

    “你想让我参加武极峰会？”韩三千问道。

    杨万林没有说话，杨斌却在这时候站起身了，对韩三千说道：“如果你有兴趣的话，可以试试看，你的出现，肯定会对我杨家有很多好处，不过我不会以任何方式要求你参加。”

    这是一种小心翼翼的试探，杨斌不希望让韩三千感觉自己在利用他，毕竟天启天字级的强者，能够走到这种关系已经很不易了，杨斌可不希望因为这件事情而破坏了韩三千饿杨家之间的关系。

    “老祖，既然杨家能得到很多好处，这些好处，丰千能否分一杯羹？”韩三千问道。

    杨斌毫不犹豫的点着头，说道：“你放心，我杨家必定会全力帮助丰千在燕京的发展。”

    “三个月的时间，我要丰千超越韩家，不难吧？”韩三千问道。

    韩家现在虽然呈现颓势，但是这么多年稳固的地位，也不是一朝一夕能够瓦解的，而丰千，不过是一个新公司，刚处于起步阶段，认可度肯定是没有办法跟韩家相比的。

    <!--over-->

