    这个时候，人间冷静柳芒举手弱弱说道：“我有个问题，咱们只是知道老板是孤儿，父母早亡，可是谁知道他亲戚家里的情况呢？”

    “家里的情况……”

    众人沉默了，陆子涵摇头说道：“亲戚倒不至于没有，但是今年过年他说是去小姨家过年，是外婆家那边的亲戚，而不是爷爷奶奶那边。”

    萌萌点头说道：“没错，这个事情我也是知道，但是这个男人很明显是老板的叔叔或者是大伯，为什么老板不肯说这件事情呢？”

    具体的情况，大家也推理不出来什么，只是让萌萌先发给老板这个事情吧。

    萌萌点点头，然后就发送给了老板，然后直接就打了一个电话过去。

    “怎么了？”

    很快，李岳就接通了电话，然后看见了手机发来的信息，看了一眼。

    “老板，我把那个问你情况的人发给你了。”

    “那么快？”

    虽然已经看到了照片，但是李岳还是有些诧异问了一声。

    “不是我一个人，还有大家帮忙。”萌萌不贪功，只是接着问道：“这个人，是你的亲戚吧？”

    “没错，是我大伯。”

    李岳沉声说了一下，忽然笑道：“大家帮忙？我猜猜看啊，照片是监控里面的截图，小柳在吧。”

    “嘿嘿，被你发现了，老板。”柳芒有些不好意思挠挠头。

    紧跟着，李岳又说道：“这张照片，就能看出是我亲戚很难，除非是见过我父亲，相信陆子涵这小子也在吧。”

    “神机妙算啊老板！”陆子涵有些震撼，没有想到老板那么厉害。

    “现在还在京都溜达的估计还有老李头吧。”李岳最后将这个人说了出来。

    老李头哈哈一笑，乐道：“没错，还有我。”

    “谢谢你们，这件事情真的很感谢你们。”李岳笑了笑，然后就准备挂断电话。

    萌萌见到老板又想要挂断电话，连忙说道：“老板，等等。”

    “怎么了？”李岳有点奇怪，难道还有事情吗？

    “你确定不需要我们的帮忙吗？”萌萌试探性问了一声。

    一开始大家都以为是什么重大敌人，结果没有想到居然是老板的大伯。

    按理来说，是自己的亲戚，不应该会有这样的态度啊，但是在场所有人都能够感觉到，老板其实很不开心。

    知道是自己的大伯之后，好像更加不开心了。

    “清官难断家务事，这件事情，你们管不了，就这样。”

    说完之后，李岳直接就挂断电话了，不再去理会了。

    知道果然是自己的大伯后，李岳也看出来了，他询问的人是徐阿婆，她算是比较了解自己的人了，并且为人和蔼，估计说了一些不太重要的消息。

    只是能够赚大钱这种事情，也不是什么不能说的事情，毕竟一道菜那么贵，谁都知道能赚大钱了。

    看样子，这一次回去，绝对不会是简单的事情，想到这里，李岳就有些头疼。

    收拾好心情之后，李岳就继续投入到了过年的氛围中，不再去想这些烦心事。

    而另一边，萌萌他们坐在柳芒家的客厅之中，想着老板之前说的我们帮不上忙。

    陆子涵忽然冒出来一句，“严格来说，好像老板所有的事情，我们都帮不上忙。”

    “哎呀，就你话多，行了，我们要不要一起去吃个什么东西，多叫点人。”萌萌没有好气冲着陆子涵挥挥手。

    老李头摸了摸肚子，现在时间已经是下午三点多钟，中饭都没吃，当然就饿了。

    “这感情好，我们去吃涮羊肉吧。”他直接举手提议。

    “行，涮羊肉也好，我们好久没吃了。”柳芒点点头，确实也想吃了。

    “走走走，去吃涮羊肉了！”

    “现在还有位置吗？”

    “今天又不是大年三十，有位置的。”

    “嗯，也是，走吧。”

    “……”

    新年的第二天很快就过去了，虽然李岳脸上还是跟以前一样挂着淡淡笑容，但是莫妮卡还是看清楚了他眼神深处的烦忧。

    “阿岳，怎么了？心情不好吗？”

    莫妮卡望着坐在阳台上吹着寒风的李岳，走上前，轻轻布置下一个保温结界。

    李岳感受到了温暖，抬头看见身边亭亭玉立的莫妮卡，情不自禁伸出手，牵住了她的小手。

    “没怎么，就是明天要去一趟老家，有点担心罢了。”

    他没有说的太明白，有些事情自己知道就好了，没有必要跟大家说的太清楚了。

    莫妮卡俏脸一红，这还是李岳第一次主动牵自己的手，她直接坐在李岳身边，依靠在他的身上，轻轻说道：“阿岳，不管怎么样，我都会在你身边。”

    “我知道……”李岳开心笑了一下，看见洗完澡蹦蹦跳跳回来的墨墨，轻声说道：“我想着，这段时间，你就先到我小姨家好了，我办完事情再来接你。”

    “什么？”

    这一次，莫妮卡还没有说话，墨墨倒是直接冲过来了，晃动着尾巴坚决说道：“不行，哥哥去哪里，墨墨也要去哪里。”

    “你……”李岳哭笑不得，这丫头，仗着莫妮卡交给自己的魔法，已经不需要特意隐藏耳朵跟尾巴了。

    只有自己能够看见，别人都看不见。

    莫妮卡这次也鉴定说道：“阿岳，不管怎么样，我都会陪在你身边，哪怕是刀山火海。”

    “对对对！墨墨也是这个意思！”墨墨朝着李岳怀里钻去，就跟当年还是小黑的习惯一样。

    李岳没有办法，只好将墨墨抱在怀里，然后望着莫妮卡，心情波动。

    最终叹了一口气，无奈笑道：“好，我们一家人不管做什么都要在一起。”

    话音刚落，身后又有一对小手臂搂住了自己的脖子，然后就听见苏芸不满的声音，“还有我！你们要抛下我吗？”

    “你这个跟屁虫，怎么能够抛下你呢？不过明天我们就要走了，等你来京都之后，我们不就能够在一起了吗？”

    李岳没有好气说了一声，然后将苏芸拉到面前，伸手弹了一下她的小鼻子。

