    “吃了饭，我要去一趟驿传交单，再去人力市场找几个佣人。”

    “我和你一起去。”

    “我自己就行。你在家里抓紧时间看看书，明天或者后天咱们就去斋明书院。”孟寐拿起包子咬了一口，“呀，白菜馅儿的，白菜百财，好兆头。”

    “……你怎么那么喜欢钱？”

    “怎么说呢，人活着还是要有点追求的。财、色、权、名、势，后面四个都要以财为基，有了财，基本上就能拥有后面四样，或者容易拥有。”

    “无欲无求，一身落拓自由，应该也不错吧？”

    “错！大错特错！人转生到世上，都是有所求才来的，不然初生婴儿的手为什么是紧紧攥着的，正是要来抓取什么。即便念经的僧侣，不一样在追求功德圆满，修得真佛正道。如你所说的无欲无求，反而是欲的最高境界，因为他追求的是意识上更高层的需求。姐希望你跟姐一样，只追求这些俗物，能看得到、摸得到就好，那些缥缈的往往不会有好下场。”

    现在的长生，尚不明白孟寐的话，甚至有些不以为然。但在水流花落后，却发现孟寐说的……简直让人想要原地掐住她，骂她混蛋！

    ……

    长青街，金陵城最繁华的商业街。

    青鸟传书就开在这里。高三层的楼，此刻里面的工作人员进进出出匆匆忙忙，大冬天的额头上都冒着汗。而这栋楼的旁边，有一个名叫青鸟百货的大商铺，里面的商品也是琳琅满目，有茶叶、绸缎、皮货、成衣、手工制品、海外工艺品等等，客来客往好不热闹。

    孟寐裹着昨天的灰蓝棉大衣，身上斜跨着灰布包，头上戴着象征着青鸟传书传递员的帽子，进了楼。

    到收单处递了签收单子，她就准备离开了。来金陵城，主要是为了长生读书的事儿，得先把这个事儿办妥了，再来管驿传的账务不迟。

    但，就在她准备走的时候，有人拦住了她。

    是驿传的人，胸前挂着一个竹制名牌儿，上面写着特传部管事——宋福。

    特传部区别于普通传递，是专员专项的传递部门。也不同于普通传递的低廉收费，特传部的收费很高，高价自然对应的也是高效快速的专线服务。

    “宋管事好，您这是？”孟寐问道。心下暗自嘀咕，难道他认出她了吗？不应该啊，金陵城的青鸟传书是她的心腹掌柜齐峥负责的，她从来没有来过。而这世界也没有照片技术，她这个大东家长得什么模样，除了各地掌柜，应该没几个人知道。

    宋福道：“是这样的，大妹子。我这里有个急活儿，你有时间接吗？”

    实在是太忙了，整个驿传的传递员都没有空闲。孟寐这个刚交了单子的应是空了活儿的，所以宋福才拦住问她，并非是知道她的身份。

    孟寐瞧着宋福一脑门的急汗，道：“可我不是特传部的啊？”虽然普通传递员也能接特传部的活儿，但一般都是专员负责的，专员的综合能力高于普员，送达效率自然也更高。

