    “空，你说的那个小家伙，有点意思。”挂断通讯器后，负责战略支援的长老，仗，脸上带上一丝奇异。

    档案的编号是铁血战士编纂的人工智能，根据相关人物的经历、环境、潜力等进行一个统一的排名。

    而参与排名的，正是铁血战士种族下辖星域中，出类拔萃的天才。

    一旦在评定中排名能挤入前一千万，这就意味着有了让铁血战士种族亲自出面招揽的资格。

    作为兴盛无数年，称霸附近星域的存在，族内有着一套完整的制度来选拔人才。

    大族的兴盛从来不是靠着东征西战，铁血战士虽然在本性上极为好战，但能在众强环伺的星际中主宰这么多年，如何有利于种族发展，它们自然也是门清儿。

    “勇士级战力，单看上去，或许没什么，但是结合其身处低级文明，那种科技条件下，能达到这一点就显得尤为不易。”

    仗常年负责相关事宜，看问题自然是一针见血。

    “你可别忘了，上传的数据中可还没说，这小子掌握了部分命运学。”空开口道。

    “如果再算上命运学，那编号排名……”

    “最起码挤入前八十不成问题。”仗犹豫了片刻，给出最专业的推测。

    “不过，命运学那门神秘的学科，放在长老中讨论讨论就罢了，上传人才库中太扎眼了，无论是对我们还是对那个小家伙。”

    “是啊。”空点了点头，“命运学这东西，虽然每个大族都在研究，可是没有一个敢拿到台面上来。”

    “就是为了避嫌，不得罪那个种族……”

    空的语气平淡，但仗知道，这老家伙话里话外都在为那个人类争取某些待遇。

    毕竟来自太阳系，空这家伙就是一步步的，从那个星系爬上来的。

    对那个小家伙自然有一种天然的亲近感。

    “命运学这事儿，算是委屈他了。”仗摸了摸下巴，给出一个解决方案。

    “这样，我亲自出面，动用权限，将那个家伙的人才待遇和引进级别提上一个档次。”

    空微微点头，没多说什么，单论评估看下来，第三级执事的待遇已经是极限，虽然它很想帮那个小鬼，但绝对不会让那种情感凌驾于种族利益和规矩之上。

    “好了，既然说完了，那个人类的问题，接下来就让我们聊聊默克星那群杂、碎。”开口的是另一位长老，杉，对默克星系的征战，正是由它负责。

    “一群只会暗地里搞些阴暗手段的老鼠。”听到‘默克’二字，空的面色也是一沉，“哪怕族内要是能动用一成的力量，都足以将那个地方化为一片死域！”

    “这次在地球，竟然出现了共生断脊种，明显那些家伙有什么图谋。”杉的话言简意赅。

    第二阶段的共生断脊种，在默克星内已经算是不俗的科技，之前铁血战士一族和默克星虽然互有试探，但绝对不会到这种程度。

    很明显，地球上一定有什么人或事吸引着它们，要不然那些家伙不会率先违反双方约定俗成的潜规则。

    “族内还有空余的人手吗？”杉皱着眉头看向仗。

    “最早一支勇士级小队完成任务归来，是在半年后。”

    “届时，我们可以派这支小队将王波接回来，顺便可以将那群杂、碎解决。”

    闻言，杉默然。

    主族内，人手短缺的问题一直存在，但它没想到已经严重到这种程度。

    族内除了应急小队外，剩下的常规小队已经全部派了出去，并且最早一个勇士级小队都要在半年后才能归来。

    “勇士级小队应该足够了。”空点头，“那种级别的小队即使面对第三阶段的共生断脊种也有一拼之力。”

    如果可以，空更想派出王者级小队，但它知道在那不现实。

    事情已经决定，三位长老也就不再犹豫，半圆弧状的通讯器拿出，只是瞬间三人便消失在原地。

    看似简单与地球无异的通讯器，竟然是内含一个小型空间传送装置。

    铁血战士的科技甚是奇妙……

    地球，漂亮国，暗猎军区。

    在简单地打扫了一番战场，众人便准备离去。

    看似损失最大的终结者大军，实际上在损坏的T－800中不少内核，也就是氢燃料电池和微型电脑完好无损，只是部分骨架出现问题。

    放在勤俭持家的小王总手中，这些都不是事儿。

    新三年，旧三年，缝缝补补又三年。

    或许是受系统感染，现在的王波也有向貔貅进化的潜质，巴不得是只进不出。

    “先生，终结者相关零件回收完毕。”

    “断脊种的尸体在保留了样本后，也进行了集中销毁。”

    “随时可以准备出发。”

    下一站，就是罗尔斯家族，王波要亲自出面，将那个罗宾销毁……

