    泽元：“双方上路又打起来了！汗子哥摇的人先一步赶到····但是这个奥拉夫巨能打！”

    记得：“橙子哥很细！站在兵堆里面不给盲僧Q的角度，双BUFF盲僧好像A不过残血奥拉夫，青钢影残血在旁边OB。”

    泽元：“这波不能打下去了，汗子哥过来想要帮忙····你在干什么？这个血量不是过来送吗？”

    记得：“豹女来了！完了！DWG上野裂开。”

    泽元：“这都被操作起来了，只能说汗子哥这个奥拉夫粗中有细好吧！在我们印象中很莽的一个英雄被他玩出花了，技能的释放包括利用小兵各种卡位都非常细。”

    记得：“这一局DWG上路崩盘来得格外的早，虽然KT的阵容看起来有点怪，但是你不能让奥拉夫太肥了啊！路人局都知道一个天肥奥拉夫带着猫有多猛。”

    “经典一条命打两条命，橙子哥！我滴超人。”

    “诚哥这个奥拉夫真的细啊，盲僧瞄了半天Q还是歪了。”

    “可汗看起来就显得很憨，哈哈哈。”

    “严查汗子哥，好送。”

    “汗子哥就离谱，今天被单杀多少次了？”

    “你怕是没见过19年春天的汗子哥，被T皇剑皇各种单杀。”

    “不一样，19年汗子哥是各种硬装硬送，打橙子哥是真的打不过。”

    “那一年春天SKT不是外交型上单吗？比赛我能赢，上单给你杀。”

    “可汗：你尽管单杀我，我四个爹不会放过你。”

    杀掉对面上野，在豹女的帮助下推线进塔，林诚终于安心念起了回城。

    这下好了，不但875够了，铁刺鞭都直接出来了。

    本来我就想出个十字镐，对面非要硬送。

    奥拉夫这个英雄打上单主要还是看斧头的命中率，Q技能放不准的奥拉夫就是一个垃圾上单，很容易想莽一波却摸不到对面。

    但是林诚这样放了八九个斧子才空一个的奥拉夫绝对是上单祖师，暴打一切的那种。

    青钢影由于交TP过后再死，亏了两波兵经验的汗子哥已经在上路没得玩了。

    而由于前面推线进塔，奥拉夫跑回来的时候正好是回推线。

    然后林诚就开始控线。

    看到奥拉夫前压经验都不让自己吃，这下汗子哥可恶心坏了。

    交个W扫一下，被奥拉夫一斧子丢过来青钢影交赶紧E往后撤。

    然后这段时间青钢影只能在后面罚站，敢上去被奥拉夫黏上就要死。

    而盲僧现在也不敢上来解救，出了铁刺鞭的奥拉夫搞不好一打二不说，再被豹女抓到这局游戏就寄了。

    上路汗子哥坐牢，中路倒是没有太多争端。

    下路Beryl日女虽然主动找机会想打，但烬及时交净化悠米给加速拉开，然后抓住了对面没控制的机会悠米下车配合烬反打，反倒是打出了一些血量优势。

    林诚在上面控了足足两分钟的线，汗子哥也自闭了两分钟，等到五分半的时候一大波兵线终于被奥拉夫推进了防御塔。

    林诚已经摇人，豹女过来准备让汗子哥怀疑人生。

    此时，青钢影只有三级，比他家辅助等级还低。

    不过Canyon也很有经验，提前反蹲露头掩护青钢影吃线。

    然而林诚和小花生是真的不当人。

    看到对面两人在塔下，林诚就站塔外丢斧子，小花生豹女丢标枪。

    青钢影躲得过初一没躲过十五，被奥拉夫第二发斧子减速之后又吃到了豹女的标枪。

    三级的青钢影直接被两个技能打到半血以下，豹女直接扑了上去。

    汗子哥交E挂墙，选择踹晕豹女配合盲僧反打。

    林诚果断冲了上去，配合豹女伤害瞬间砍死了青钢影。

    不过小花生毕竟还是脆，没闪的情况下被盲僧配合防御塔换掉。

    但是目的已经达到，林诚亮了个小蜜蜂的表情大摇大摆的出了塔。

    对面上单已崩，队友勿念。

    记得：“不当人了呀！这也太过分了！橙子哥控了两分钟的兵线然后叫人来越塔，而且是当着打野的面霸王硬上弓来的，虽然盲僧拿到豹女的人头，但是青钢影怎么办？这已经六级打三级了啊。”

    泽元：“汗子哥人麻了！我才离开一年，LCK的上单们都遭遇了什么？这就是现在LCK上路的对线强度吗？”

    导播也很搞，给完了回放之后特意给到了汗子哥的选手镜头。

    显然汗子哥被逼急了，青钢影钩锁挂塔之后硬不后撤，硬是要选择去换豹女。

    在塔爹帮忙击杀豹女的时候，只见汗子哥咬牙切齿的疯狂摇头大喊Nice，不知道的还以为这波团灭对手了呢。

    “太心酸了！汗子哥这已经神志不清了。”

    “韩国药水哥赛场整活，背后的原因让人暖心。”

    “明明自己都炸了，还因为换到一个人头而高兴，这不是排位中被狂虐的我吗？”

    “心痛汗子哥啊，真的惨。”

    “汗子哥：LCK太难了，我不应该回来的。”

    “诚哥下手是真的重，一个个LCK都被打自闭了。”

    “橙子哥这波在大气层，把所有韩国上单心态打崩，明年亚运会我们中国队必赢。”

    小花生复活之后立刻下去控第一条小龙，因为上单的TP差蓝色方也不敢在河道爆发争端，让掉了小龙。

    不过就在豹女拿完小龙离开之后，Effort跑去三角草做眼被盲僧逮到。

    戴先生就在旁边，想要过去接一下悠米。

    日女很果断的闪现指向了烬。

    这时候林诚正准备压线，赶紧交T想要救一下队友。

    但是呢，汗子哥没有让队友遭罪，很英勇的踢向草丛打断了奥拉夫的TP。

    这一脚下去，汗子哥就知道自己无了。

    但是作为一个有担当的真男人，汗子哥觉得自己不能把苦难甩给队友。

    汗子哥很中二的在语音里面喊了一句：“这一Jio下去，请你们记住我！”

    然而队友没空理他。

    林诚当即开启大招追着青钢影就是一顿乱砍。

    交完E还没闪的青钢影根本逃不开奥拉夫的追击。

    汗子哥在上路再一次被林诚单杀。

    不过下路KT两兄弟就没那么好运了，悠米和烬先后阵亡在沙弥拉的扳机之下。

    Effort：“啊~~大意了！没注意到盲僧的位置。”

    Deft：“没关系，后面好好打就好了。”

    林诚：“什么没关系····下路别送啊，等我C！”

