    （待会发个请假条，没办法的事）

    整个银城，普通居民几乎都撤离了。

    此刻，数百万的大军驻扎城内城外，无数人汇聚此地，都是超凡，每一次吸收能量，都会席卷一阵小小的能量风暴。

    而就在众人还在狐疑，大离为何撤军，银城强者为何未归的时候。

    这时候的李皓，在银城各地，埋下了一枚枚神文。

    无数的神能石，被他埋藏在了四面八方。

    他要将整个银城，拖入皓星界，或者说，让整个皓星界降临一瞬间，净化整个银城。

    他不知道，到底多少人受到了影响。

    也没时间，去一个个辨别。

    既然如此，那就试试看。

    而这，也是所有人的机会。

    李皓并未提前告知，一旦告知，也许会被泄露消息，让一些人逃离，甚至出现乱局，等到皓星界降临，动乱者自然会死。

    银城各个角落，都埋藏着许多神能石，作为启动能源。

    一位帝尊，渗透一丝丝力量，都足够这些军士提升了。

    ……

    时间，一点点过去。

    此刻，也有一些强者来到了银城，军方的黄羽，几位都督，都迅速赶到，他们接下来要挑选一些军士，充斥各方队伍。

    李皓，这一次进行了分权。

    大军不再是一人独掌，而是五方都督，军方，水军，各自掌握一部分军力，还有巡检司，也会掌控一部分军力。

    所有人，都在挑选精锐。

    而军队这边，此刻也知道了消息，并未做什么隐瞒，银月即将裁撤一部分军队，部分精锐会被挑选进入战争兵团。

    一些人庆幸，一些人失落。

    此地，汇聚了许多军队，可也有人不愿意继续留下，因为太危险了，和大离交战多日，损失不小。。

    尽管，对面的大离好像要离开了。

    可是……大家还是担心，再次爆发战争。

    ……

    对面。

    大离王朝。

    大离王，微微皱眉。

    就在刚刚，他收到了来自李皓的消息，让他稍等片刻，等明日之后，再进行撤军，不要急于一时。

    不止如此，乾无亮也到了。

    对这人，大离王不是太喜欢，总觉得这人，不符合银月作风，有些笑面虎的意思。

    可乾无亮，也道明了来意，协助大离，铲除三大组织成员。

    而且，对方送来了上亿的神能石，甚至还有数具神灵尸体，还有上万滴生命之泉，大量的本源之力和不朽之力，拿人手短，大离王倒是不好再说什么。

    他怀疑，乾无亮，是李皓安排过来，监视自己的。

    尽管李皓看起来并没有那个心思。

    此刻，大离王朝远处看去，对面，就是银城。

    他有些疑惑，银城，此刻有些虚幻的感觉。

    李皓在做什么吗？

    而姜离，这时候也知道了情况，看了一会，有些疑惑，轻声道：“大王，银城……是不是被一股特殊能量笼罩了？”

    “不清楚。”

    大离王摇头，我哪知道，没看出什么，但是可以感觉到一些，此刻的银城，充满了暴躁、焦急等各种不安的情绪。

    有点火药桶的感觉！

    不止银城，其实大离军这边，听到撤军的消息，也有些不安，不忿，一部分人并不愿意撤军，让大离王也很无奈。

    不撤军……想学神国吗？

    百万大军，瞬间覆灭。

    如今，大离还不如神国呢。

    水云投降了，神国神灵死伤无数，军队全灭，大离能全身而退，至今不过损失上万军士，已经是得天之助了。

    他毫不怀疑，若是自己昨日没去，那昨日，神国覆灭之后，下一个，就是大离。

    那一刻的李皓，急切地渴望杀人来镇压心中的暴动。

    杀完了神国强者，李皓并未彻底收敛。

    当时，选择退兵，他是极其忐忑的。

    因为他担心，李皓会选择覆灭大离，幸好，李皓最后保持了理智，并未这么做，而是选择了让他撤兵，同意了他的选择。

    心中想着，他们几人都在看着。

    远处，银城愈加虚幻。

    就在此刻，大离王眼神微变，不止银城，这时候，好像有一股能量，将此地也给笼罩了，李皓的气息一闪而逝，并未现身。

    可大离王转身朝后看去，他微微皱眉，李皓……好像在布阵！

    这……笼罩整个大离军的阵法吗？

    不会是要将他们一网打尽吧？

    他有些担忧，可此刻，李皓真要这么做，他也无法抵挡，压下心中的躁动，他只能选择等待。

    等待李皓放他们离开。

    就在这时候，一些人耳边，战甲中，传来了李皓的声音：“各部各司其职，大军不要乱动，有作乱者，斩杀！战天军充当督查卫，巡查各地，不得怠慢！”

    而大离王耳边，也响起了李皓的声音：“清查红月之力，清剿红月之力！大军不要作乱，大离人不修新道，但是也不会被刻意针对……”

    说到这，李皓声音浩荡，瞬间传遍天地：“所有人，运转破窍诀，盘坐在地，修炼！不管发生了任何事情，不许交头接耳，不许乱动，哪怕天塌了，自有强者庇护！”

    “我要牵引神能大矿能量，辅助诸位修炼，好聚好散，不管是离开军队也好，还是留在军中继续作战，哪怕回到了地方，我也希望你们明白，军人……当保家卫国！”

    “今日，我送你们一场机缘，也是你们开窍的机会，能开多少，能走到什么地步……都是你们的运气！你们能否抓住这样的机会……看你们自己！”

    “不得争抢其他人的特殊神能之力，每个人，吸收自己的就行！”

    “……”

    四面八方，无数人心中有些异样。

    临走，送一场机缘？

    接引大矿之力？

    银城，哪来的大矿？

    不是说，只有天星城才有吗？

    可此刻，大家也不敢说什么，有些人，还很激动，送一场机缘……李都督还是大气啊！

    就是不知道，能吸收多少？

    能开多少窍穴？

    而今，数百万大军，其中近半都跨入了破百层次，一部分还是斩十境，主要是之前北方几省的军队，后来挑选的那些，甚至不少进入了斗千。

    而除了战天军之外，还有数万猎魔军、银月卫之类的，更是人均破百，斗千也有许多。

    这些人，开窍数量都不少了。

    当然，人群中，也有一些人有些疑惑，有些怀疑，一些人，眼中甚至冒出一些红光，觉得有些不妥，可是……此刻，谁也不敢乱动。

    这时候，一位位强者腾空。

    黄羽、林红玉这些人都在，一个个气息纵横，宛如神魔，镇压天地，一个个喝道：“不要乱动，盘膝坐下，运转破窍诀，等待机缘降临！”

    与此同时，对面，大离王也是一声令下：“全军放下兵器，盘膝坐下，不得乱动！”

    此话一出，大离军也是有些骚动。

    这……什么情况？

    尽管不清楚情况，可大王令下，也没人敢反驳。

    与此同时。

    银城上空。

    一枚枚神文之力，汇聚而来，形成了一个巨大的罩子，有些残破的“道”字神文，处于银城中心，四面八方汇聚而来的神文之力，以“道”字神文为核心，形成了一个巨大的光罩。

    这光罩，将所有人笼罩在其中。

    李皓深吸一口气！

    让皓星界降临，可不是小事，何况，还牵引整个银城区域，如今星空剑破碎，没了星空剑，那就更难了！

    可是……试试再说。

    若是成功了，那红月之力，必然许多许多，一定会引来皓星界动荡，大道雷霆浮现，大道之力汇聚，对他接下来有很大好处。

    这些军士，吸收的大道之力有限。

    而且，大道之力汇聚而来，也容易让一些找不到的道脉，汇聚而来，之前，就没找到先知神的道脉，所以尽管杀了对方，可对方还是能复活的。

    此时此刻，李皓上空，一座八卦阵，好像微微有些颤动。

    八卦图内部。

    一尊强大的存在，悬浮在宇宙星空之中，此刻，还在往外泄露红月之力，忽然，人影睁眼，眼中露出一抹异色。

    李皓，回来了。

    只是……回来了，也迟了。

    他已经渗透了整个银城，尽管此刻还没深入渗透，可红月之力，会如同附骨之蛆，怎么也驱除不掉的。

    只会随着**增加，越发浓郁。

    如此一来，哪怕天地再变，无论如何，红月都会在这片大地上生根发芽，越强，越容易被蛊惑，成为红月之人。

    想的很好。

    实际上，当年也做到了，大量的新武强者，被诱惑了，选择了背叛新武。

    如今，这些人更弱小，当然更简单。

    只是……为何隐约觉得有些不妥？

    他无法渗透封印之阵，查探什么，只是隐约通过红月之力，有些感知。

    却是不知，发生了什么。

    当然，他也知道很多东西，比如，银月之地的月神，也许受到了重击，借银月之力镇压他的阵法，稍微虚弱了一些。

    也知道，那郑宇，也许本尊走出了遗迹，一定相当强悍，居然有些天地龟裂的感觉，他不惊反喜，若是那郑宇，真的走出来，也许……就是他破封的机会！

    他还知道，星空剑可能没了！

    李皓不知道干嘛了，星空剑，原本代表李家的封印一阵，如今，那剑尊虚影，愈加虚幻了起来，隐约间，都没法再镇压自己了。

    这让他压力大减！

    这么多年，这剑尊虚影，一直挡住了他，伤害他，不得不说，剑尊太强，难怪号称同阶攻伐第一人！

    这些，都是好事。

    红月帝尊心情不错，原本指望外面的一些家伙帮自己破封，结果多年来，几乎毫无成果，倒是这李皓……好人啊！

    又是破碎这个神兵，又是破碎那个神兵，如今连星空剑都破碎了，红月帝尊觉得，再给他一些时间，他能自己将封印破碎了！

    就在他心情不错的时候，又想到了刚刚红月之力的一些骚动，因为感知太虚弱，感知的不清晰，只是知道李皓回来了，他也不好做什么。

    “也许……是好事？”

    红月帝尊心中想着，之前李皓势渗入其中，被他沾染了一些帝尊之力，那可是直接侵染。

    那李家后人，恐怕无法驱逐。

    所以……这李皓，迟早也会成为红月之人，就算不会，也会成为郑家那样的存在，被**主导。

    ……

    红月帝尊如何想，李皓自然不知。

    他和对方差距太大，压根也不会想着去撩拨那家伙，可是，在自己的地盘上，入侵大家，那就不行了，新道未现，那没办法。

    既然皓星界有针对消灭的办法，李皓岂会客气？

    这时候。

    银城四面八方，忽然，一瞬间，无数神能石炸裂开，一股浓郁到极致的能量，瞬间浮现，将整个天地覆盖，那些军士，都是目瞪口呆！

    好多！

    下一刻，雨水降临，一些人激动万分，“生命之泉？”

    天！

    这就是都督的恩赐吗？

    而这些，其实只是李皓启动阵法的能量罢了，就在无数人激动的时候，李皓深吸一口气，星空剑没了，如今，破开皓星界其实难度有些大。

    可这一次，他实力提升不少。

    这一瞬间，他体内道脉，一条条开启。

    原本，李皓虽然开窍五六百，可实际开脉只有24条。

    可就在这一瞬间，轰隆一声，三条道脉开启。

    一瞬间，李皓开脉27条，达到了日月六重巅峰。

    三条道脉开启，还不够，李皓一声轻喝，一瞬间，燃烧了几具神灵尸体，一股股浓郁的大道之力开始燃烧起来，这时候，好像有另外一个宇宙浮现。

    所有人都抬头朝天空看去，这一刻，他们不单单看到了星辰宇宙，有人有些恍惚，好像看到了一个八卦图。

    这是什么？

    天上，为何有这些东西？

    一些人，更是心中一颤。

    看到那八卦图的一瞬间，有人好像明悟了什么，帝尊……

    脑海中，浮现出隐约的想法。

    那……好像是主人？

    这样的想法，忽然扎根脑海，挥之不去。

    而李皓，此刻也看到了一些人的变化，身上红月之力，更是渗透了出来，他微微凝眉，好一个帝尊，只是通过缝隙渗透一些力量，居然能侵染这么多人。

    甚至，几位战天军团长身上都有，至于是原本就有，还是现在才有的……那不重要！

    李皓不在乎！

    不管是以前还是现在，接下来，都没有了。

    这一刻，一声厉喝，响彻天地。

    “开！”

    天地好像裂开，一瞬间，无数星辰浮现，下方，很多人瞬间吓得浑身发颤，那种天地宇宙，砸落下来的感觉，让他们恐惧！

    而虚空中，浮现出李皓的身影。

    此刻，如同真正的开天者！

    李皓手托宇宙，一声厉吼传出，“降临！”

    轰！

    天地坠毁一般，宇宙落下，李皓大喝：“所有人，不许动弹！这是机缘，胆敢乱动，杀无赦！”

    就在宇宙降临的瞬间，一瞬间，皓星界颤动。

    宇宙深处，这一刻，忽然一股股强悍的能量席卷而来，化为大道雷霆。

    一条，两条，三条……无数条！

    连李皓都被吓得够呛！

    这么多？

    此刻，皓星界好像感受到了帝尊入侵一般，一瞬间汇聚了无数大道雷霆，朝李皓这边席卷而来。

    李皓抬头看去，咽了咽口水，我没有把封印笼罩啊。

    这架势，我还以为我将封印笼罩了呢。

    他也在想，若是笼罩封印……算了，大概率没办法弄死帝尊的，这新道宇宙不完善，一旦真被帝尊入侵了，也许……大道宇宙都要换主人了！

    这大道雷霆，连李皓都难杀死，何况是杀死帝尊。

    心中刚想着，无数雷霆，朝那些军士劈去，这一刻，无数人吓得肝胆欲裂，一位位强者，浮空暴吼：“安静，我们会阻挡，这不是雷霆，是大道之力，对你们只有帮助，没有坏处！”

    尽管无数人心中惧怕，可也有人相信李皓，不会故意坑害他们，只能强忍着。

    有些人想动，可看到天空中如同神魔的李皓，也不敢乱动。

    大离那边，倒是有人乱动了一下，大离王压根不客气，大离军一向以森严治理，乱动的，神卫军直接格杀了对方！

    一下子，远处的大离军也安静了！

    就在这时候，雷霆降临。

    轰隆隆！

    一道道雷霆轰击而下，几乎所有人身上，都溢散出一丝丝红色血月之力，眨眼间，被大道雷霆破碎。

    大道驱逐了红月之力，那股力量和大道之力混合，形成了一种更强的能量。

    此刻，一些运转破窍诀的军士，忽然欣喜若狂：“开窍了……”

    一瞬间，就有人开窍了。

    他们实力不强，第一次直接接触大道之力，开窍速度更快，眨眼间，就有人疯狂吞吐，开启窍穴数个，顿时狂喜到了极致！

    这……天啊！

    果然是馈赠！

    他们不清楚红色的力量是什么，可此刻，仿佛当初李皓吃掉了红影一样，迅速强化肉身，开启窍穴，一位位军士，疯狂吸收起来。

    无数人吸收，眨眼间，一道道雷霆击碎了红月之力，化为了滋补的能量。

    而上空，几位强者，也是抓住机会，截取了许多大道之力，一个个疯狂吸收，这是李皓默许的。

    而李皓自己，也截取了许多大道之力。

    不止如此，他直接飞身到了大离军上空，声音浩荡：“我为你们阻挡大道雷霆，无需感谢！”

    可这一刻，大离军是敢怒不敢言！

    放屁！

    他们都听到了，听到了对面猎魔军的狂吼声，那是欢喜，那是疯狂，那是实力提升的欢喜！

    李皓……居然不给他们！

    此刻，大离王都忍不住了，迅速浮空，看向李皓，有些纠结，“李都督……此地……是大离军驻地，这些……这些新道之力……”

    “你们吸收不了！”

    大离王此刻，忽然后悔，想哭。

    他觉得，大离人应该修新道。

    这股大道之力，连他都羡慕了，眼红了！

    太多了！

    怎么会这么多？

    难过李皓如此好心，居然会笼罩他们，原来……是为了截取大道之力。

    李皓当然是为了这个，当然，也是为了不让红月之力蔓延。

    这东西，人传人！

    百万大离军，虽然没有银城军渗透的厉害，可也有大量军士被红月之力渗透，一旦放任不管，大离，也许会成为红月宇宙的老巢。

    这时候，欢呼声不断响起。

    同样，也有一些人，惊恐万分，此刻压制不住想要逃跑，一道道红色身影想逃走，却是眨眼间被虚空中一位位强者击杀。

    李皓声音再次响起：“不要乱动，乱跑！否则……杀无赦！这是机缘，唯有心虚者才会逃离，凡是逃离者，任何人皆可杀！”

    此话一出，一些逃离者，刚飞出，就被四面八方的人，直接格杀当场。

    可别耽误我们修炼了！

    这一刻，大道宇宙不断诞生雷霆之力，不断轰击所有人，一道道红色之力被消灭，消灭之后，被大家吸收，夹杂着大道之力。

    而李皓，此刻悬浮大离军上空，一人独享大离军这边的大道之力。

    大离王好像有些不甘心……也飞身上来，尝试吸收了一点，下一刻，眼神一亮：“李都督，并不排斥我……”

    他想说，既然如此，我大离军也能吸收！

    李皓摇头：“你强大，可以吸收一点，大离非新道修士，其他人弱小，吸收必死！道统的冲突，我也没办法，他们没道脉，没窍穴，一旦吸收，无法消化，马上会炸裂！”

    “这……”

    “你吸收一些可以，但是也不能太多，否则，你也会被撑爆，你无处消化，明白了吗？”

    大离王郁闷的想吐血！

    此话，心中微动：“神卫、神殿祭祀，都吸收一些，实力强悍，可以尝试一下，一旦吸收不了……迅速停止！”

    那边，姜离也小心翼翼地飞了上来，开始吸收。

    而李皓，并不管他们。

    这是自己的机会！

    此次，也许是最后一次，薅羊毛的机会了，这一次，红月帝尊一定会感受到的，这一次，若是能开启36道脉，那就完美了！

    开启之后，自己会真正意义上，能够匹敌一些圣人了，而不是借助各种外力。

    李皓疯狂吸收能量！

    这一次，他耗费了数亿神能石，数千滴生命之泉，布置了这个领域大阵，若是不能回本，那就亏大了！

    ……

    与此同时。

    封印中。

    那红月帝尊，忽然一怔，他渗透出去的无数红月之力，好像迅速在消散。

    什么情况？

    红月帝尊皱眉，他可是帝尊，他的力量层次太高了，别说一般人，就是圣人天王被沾染上了，也难以驱逐。

    为何……会出现大规模的消散？

    他微微皱眉。

    思索了起来，又尝试着渗透了一些，可是……一旦落下去，就如同云烟，彻底消散。

    “不对劲……”

    这一次，他为了侵染这些人，耗费了不少红月之力，这些年因为被天地隔绝，也消耗巨大，此刻，力量已经远不如当年。

    可很快，还是发现了一些问题。

    许久，喃喃道：“能消磨帝尊之力，这银月世界，根本没人可以做到，哪怕八大家血脉，也只是勉强抵御……除非……新道……宇宙！”

    陡然，他眼神一变！

    难道，是新道宇宙？

    该死！

    怎么会！

    新道宇宙就算出现，就算李皓可以进入，总不至于人人都可进入，哪怕本源宇宙，能进入的也没几人，而红月宇宙的红月大道，也就少数人可以进入。

    那为何……会如此？

    “大道排斥……”

    作为帝尊，他还是知道的很多的，可是依旧眉头紧皱。

    就算排斥，为何会所有人都会被排斥？

    奇怪！

    难道是大道宇宙降临了？

    不可能啊！

    他有些不敢置信，下一刻，忽然极其的愤怒：“该死！”

    他耗费了无数红月之力，辛辛苦苦地侵染银城，可现在，好像出现问题了，该死的混蛋！

    不止如此……就在这时候，那李家剑尊虚影，忽然强大了一些。

    他一愣……

    下一刻，愤怒咆哮：“混账东西！借本帝之力，提升你自己……混蛋！”

    是的，李皓，是李家血脉，牵引了八卦一条线。

    当李皓强大，其实虚影也会强大。

    只是，以前李皓太弱，星空剑比李皓更强，所以并不明显，可这时候，星空剑没了，剑尊虚影又极其虚弱，一瞬间，随着李皓强大，虚影反而强大了起来。

    同时发生，红月帝尊岂能不明白！

    “该死！”

    他愤怒无比，也就是说，自己消耗了力量，结果不但没能破开封印，还让虚弱的封印得到了滋补，这算什么？

    作茧自缚？

    还是赔了夫人又折兵？

    “李皓是吗？”

    他知道了李皓的名字，从红月之力渗透出去的力量感知到的，此刻，脸色难看无比，自己可是帝尊，结果，却是在一个李家后人身上吃了亏！

    着实可恨！

    若是剑尊让自己吃亏，他就认了，结果，只是一个无名之辈，真的让人难以释怀！

    “李皓！”

    一声冷哼，他收回了所有红月之力，不再渗透丝毫，该死！

    此刻，再渗透，再被李皓一方利用，化为他们的实力，而自己实力虚弱，剑尊虚影强大，那岂不是用自己的力量杀自己？

    ……

    同一时间。

    银月大地。

    这一刻，一些人都感受到了一些变化。

    一些强者，从遗迹中走出，分身浮现，看向银城，远处的银城，如同星空一般璀璨，让人疑惑，最近几日，各种变故发生，这银城，又出什么事了？

    白月城。

    张安也感受到了一些天地变化，浮现在遗迹之外，朝远处看去，看到了星空宇宙，有些微微变色，这……李皓在做什么？

    ……

    此刻的李皓，不单单在吸收大道之力，开启一个个窍穴。

    与此同时，他还在观察宇宙。

    观察冒出大道之力的一些地方。

    那些地方……也许都有群星环绕，也许……便是神灵大道所在，就算不是，也是皓星界中，能量的汇聚地，对他接下来梳理大道，很有帮助的。

    而他体内，此刻，已经开启了30条道脉。

    短短时间，各种大道之力被他吸纳，居然帮他开启了六条道脉。

    当然，和他本身实力有关。

    他只是一直限制自己，不去开启，以免天地极限提升。

    可此刻，他不再限制自己了。

    因为，这时候的天地脆弱，没必要限制自己。

    而那些军士，尤其是那几万精锐，更是提升的可怕，因为就这些人，开启过肉身道脉，其他人都没开启，他们开启肉身道脉，本就强悍。

    此刻，肉身承受力更强，受到的红月之力侵染也多。

    眨眼间，双方就拉开了差距。

    黄羽这个严肃的主帅，都快笑开花了！

    他发现，军中，普通军士而已……有人跨入山海了！

    是的，不是将领，而是普通军士，有人开窍数量，居然达到了181个，这代表了山海啊！

    短短时间，尽管原本就不弱，几乎都是破百层次，和神国一战后，又修炼了几日，开了肉身道脉，不少人跨入了斗千。

    可普通军士，还没人跨入山海呢。

    可今日……有了。

    还不止一个！

    当日李皓吹嘘，我麾下山海数万，今日……也许能成为现实，就算今日达不到，也许接下来，这数万军士，真的可以达到山海层次！

    那时候……真就数万山海了！

    就当黄羽兴奋激动的时候，李皓的声音响彻天地：“加速，时间紧迫，无法维持太久了，最多还有十分钟……能开多少窍穴开多少……十分钟后，所有人，稳固心神，脱离此地！”

    启动的能量快消耗完了，红月之力也快被诛杀完了，那位帝尊小气，居然不再渗透了，李皓也没办法。

    如此一来……很快，就会脱离皓星界了。

    当然，这次的收获，极大！

    李皓自己判断，结束的时候，他起码可以开脉33条，当然，不是36条中的33条，一部分，是神通道脉。

    而此刻，皓星界也有一些变化。

    繁星无数！

    原本一些弱小的，黯淡的星辰，此刻，忽然闪烁起来，这代表，这些星辰，一部分是在场人所拥有的，他们强大了，所以星辰亮了！

    李皓心情不错，将之前所有的心思，全部埋藏在了心底。

    皓星界强大了，那我……就更有希望了！

    也许，我会很快唤醒他们的！

    他心中想着，希望不会让你们等太久。

    ……

    十分钟后，天翻地覆。

    星辰消失。

    银城，还是银城。

    可这一刻，情况变了，实力变了，人心变了。

    当所有人出现的一瞬间，猎魔军这边，率先响起了呼喝声：“都督神威！”

    下一刻，连绵不绝，响起了大军吼声。

    “都督神威！”

    天崩地裂！

    呼啸声，一浪高过一浪，蔓延而出！

    这一刻，有人动用了天幕，迅速传荡，一瞬间，各地，天幕亮起，这一瞬间，呼啸声响彻天地之间！

    无数军士，振臂呼喊！

    这一刻，黄羽更是脸色微动，下一刻，高声吼道：“斗千可浮空，凡斗千及以上军士，浮空而立！”

    山呼海啸，一瞬间，上千人浮空，接着，三千，五千，万人……

    数百万军队中，越来越多的人浮空。

    有些人还不熟练，有些踉跄，可很快，也开始浮空而行。

    三万，五万，八万……

    这一幕，震撼了天地，震撼了四方！

    起码十万人！

    尽管，十万人对整个大军而言，不过数十分之一，可斗千啊！

    十万以上的斗千！

    其中，恐怕还有不少山海。

    这一幕幕，传荡四方，一张张天幕瞬间浮现，无数人呆滞。

    一些地方霸主，四方大陆一些行省要员，都是肝胆欲裂！

    斗千武师！

    山海堪比昔日神通，斗千，堪比昔日三阳、旭光。

    而此刻，眨眼间，浮现十多万三阳旭光，何其的可怕！

    这还是大军！

    剩下的那些人，看起来，都不弱！

    怎么会？

    无数人想不通，想不明白，斗千……如此简单吗？

    为何一日间，诞生了十万计的斗千武师？

    这一刻，李皓声音在天幕中响起：“斗千武师，都可留于军中，也可选择离去！破百武师为门槛，破百之下，除特殊情况，都要回归地方……但是，就算回去了，不可祸害乡里！可加入地方巡检司、巡夜人机构，也可加入武道学院，成为学员，护卫，保安都可！”

    “另外，即日起，水云国愿投效天星，加入天星，成为天星第一百行省，水云行省，暂时迁于四海之滨！水云军组建四海水军，水云太后担任四海元帅！”

    “大离愿结友好之邦，即日退兵！”

    “西方神国，大逆不道，罪无可赦，昨夜，天星都督府，斩神灵数十，灭其百万大军，破其神国大城，西方女王月神，和其他11名伪神逃离，即日起，缉捕这些大逆不道之辈！凡我天星民众，皆可杀之！”

    “大荒，困于沙漠之地，无法寸进，但凡出界者，杀无赦！”

    “……”

    就在这一刻，李皓宣布了一些消息。

    一瞬间，天地安静了一下。

    所有人愣住了。

    什么？

    四国围杀，大家都很紧张，因为之前几次战争，在大离这边没占到便宜，在西方也是，其他两地，更是没有爆发战争，可是，都感受到了无边压力。

    然而……这一刻，当李皓说，大离退兵了，水云投降了，神国覆灭了，大荒……无法出来……

    所有人都呆滞到了极致。

    什么情况？

    他们没听懂！

    只是几日时间，发生了什么？

    这一刻，天幕覆盖四方。

    下一刻，整个银月大地，都响起了不可思议的狂呼声，疯狂声，咆哮声！

    天翻地覆！

    怎么可能呢？

    ……

    大荒。

    一块天幕浮现。

    大荒之主面无血色。

    怎么可能？

    就在前几日，大家还说，今日开启五方会谈，是的，就是今日，此刻，天还是黑的，天亮，才是五方会谈的日期。

    可是……现在告诉我，大离跑了，水云降了，神国灭了！

    这……不可能！

    尽管昨日看到了血雨，尽管，一切都在预示着，这一次会谈不顺利，可他万万没想到，只是一日间，天就变了。

    强大的神国，居然覆灭了！

    哪怕李皓说，还逃走了11位，算上月神，足足12位神灵。

    可若是没记错，神国，起码有五六十位神灵才对！

    “怎么会呢？”

    大荒之主喃喃一声，怎么可能呢？

    还有，对方……为何会出现如此多的斗千军士？

    斗千啊！

    当初的三阳旭光，动辄十多万……这还只是银月一省之地啊，哪怕这里占据了大头，那整个天星有多少？

    这一刻，他惶恐了！

    这一切……变化的太快了。

    大殿中，其他文武，都愣住了，久久无言，如此强悍的天星……如何对付？

    有人不敢置信，喃喃一声：“假的，一定是假的，李皓故意恫吓我们，不可能的！神国强悍，据说还有圣阶，圣阶，甚至超过了李皓说的日月……这怎么可能会灭？”

    圣阶，大荒如今，一些强大的荒兽，就是这个层次。

    神国能灭，岂不是说，大荒，也能覆灭？

    不少人浑身颤栗！

    之前，他们觉得，大荒无敌，因为有荒兽，有圣阶，谁来了也没用，可是……当神国覆灭的消息传来，所有人都惊呆了！

    ……

    同一时间。

    西方。

    某个黑暗之地。

    月神也拿着一块天幕，忽然喷了一口血，咬牙切齿，冷冷道：“好一个李皓……”

    原来不止神国没了，连水云、大离也都降了。

    大离王说是退走，可实际上，就是降了！

    而今，居然只剩下大荒了。

    真是一日间，就是天翻地覆。

    身边，一些神灵，都有些惶恐，有些惧怕，有人低沉道：“陛下……先回神国吧，还有……我们有些不安，好像……有人在追杀我们！”

    月神脸色凝重，点头，她知道。

    未必是李皓他们！

    很可能是红月宇宙的人！

    混蛋！

    “走！我们……会回来的，但是不是现在，一定要弄清楚大道宇宙的情况，否则就是送死……”

    她不再逗留，此次，她也不再坚持报仇。

    而是要搞清楚大道宇宙，否则，和之前一样，李皓轻松杀神灵，直接灭圣，对神灵而言，这太恐惧了！

    何况，此刻李皓不知为何，忽然麾下战力大增，更是让她有些绝望。

    这些士兵都如此……那李皓呢？

    也许，更强大了！

    可恨啊！

