    

    杀人已非初次。

    但直接把人冻成冰雕、又一巴掌直接拍碎，这就是第一次做。

    毕竟前世的他，就只是初级而已，做不到这种事情。

    但今生的他，是高级修行者。

    这个等级做这样的事情，就非常的简单。

    像走路一样简单。

    而麦野沉利、泷壶理后、绢旗最爱、芙兰达，Item的四个少女，也是第一次见到这样的事情。

    都有点目瞪口呆的，满脸惊愕的表情。

    杀人倒不重要。

    这个世界上，每天都会有人被杀，某灯塔国因为枪击而死亡的人数，每年都有两三万。

    但佣兵这样的死法，她们就是第一次见了。

    死法也不稀奇。

    从古至今，各种各样的死法都有，没什么好奇怪的。

    问题是叶离。

    “你……居然有能力？”

    “有啊。”

    “你没有接受过能力开发吧，怎么会有能力呢？”

    麦野沉利觉得不可思议。

    没有接受过能力开发，但是又拥有能力的……

    “难道你是原石？”

    这样的情况，在学园都市的能力体系下，就只有这种解释了。

    而且很合理。

    叶离没有否认，但也不像是承认，只是说了声“算是吧”，就开始清理现场。

    作为后勤支援人员，这是他其中的一部分工作。

    而麦野沉利她们，都还盯着他的身影。

    “既然你有能力，看起来好像还很强的样子，那为什么平时、一点都没有表现出来呢？”

    “为什么要表现？”

    “作为高等级的能力者，福利是有很多的啊。”

    像是不上课也不会被开除、每个月都有不少的零花钱、犯事了一般也不会追究等等。

    但叶离不需要这些。

    “表现出来，只会被当成小白鼠，没有任何好处。”

    “那现在呢？”

    “现在不怕了，来一个我杀一个，来两个我杀一双，想要让我当小白鼠，做梦去吧。”

    叶离撇撇嘴。

    善后工作不用多细致，简单的处理一下就好，剩下的工作，还有其他人负责。

    做好自己的事情，就又回到四个少女面前。

    分别跟她们对视一眼。

    然后满脸笑容。

    “虽然这样说，但能少点麻烦也是好的，你们不会说出去吧？”

    “我们会是出卖同伴的人吗？”

    听到他的话的麦野沉利，就显得很不高兴。

    她讨厌背叛。

    不管是别人背叛她、还是她自己背叛别人，都是不允许的。

    泷壶理后她们也是一样。

    “你还是自己多注意一点吧，”麦野沉利看着叶离，提醒着说道，“刚才那么容易就被抓住，一点警惕性都没有，说不定什么时候，你就自己暴露了。”

    “刚才是在想事情，没有注意而已。”

    “想什么事？”

    “你今天居然没有穿我给你买的那条白色的……”

    “砰！”

    ……

    任务完成，全员撤退。

    回到公寓的时候，已经快到半夜十二点。

    马上就是新的一天了。

    舒舒服服洗个澡、吃个夜宵，然后跑到阳台外面，吹吹风，看着学园都市的夜景。

    如果倒过来看的话，城市的灯光，就像是另一片星空。

    “星空啊……”

    抬起头，却没有看到星星。

    连月亮都没有。

    今夜的云层有点厚，遮挡了那一片星空。

    千古飞天梦，何日上九天？

    “现在的等级还是有点勉强呢，至少要达到顶级，才能看看月亮上面有没有广寒宫吧。”

    虽然好像是没有的，但也可能是结界啥的。

    谁能知道呢。

    而且这里都已经不是原来的世界了。

    “要快点突破顶级才行呢。”

    就这样喃喃自语。

    看了许久的夜景，等到时间过了十二点，才转身回卧室休息。

    ……

    时间很快来到周末。

    大白天的，街道上面也变得热闹起来，不像平时那么冷清。

    今天没有约。

    两个妹妹也待在学校里面，在游泳部进行训练。

    她们的能力类型，就挺适合这个社团的。

    叶离一个人，闲得无聊。

    又一次提着蛋糕，来到第177支部这里。

    结果只看到固法美伟。

    “碧美还是没有来啊，今年她有来过这里吗？”

    “……还真没有。”

    “先别说她，饰利酱、还有黑子酱呢？委员长，你用微操把她们送进功德林了吗？”

    一听到这个，固法美伟就翻翻白眼：“送你个头，都不懂你在说什么鬼。”

    话音落下，又把叶离手里的蛋糕抢过去。

    边打开边说道：“正好，我还没有吃早餐呢；还有啊，白井跟初春出去巡逻了。”

    “既然她们都不在，那要不要趁机来个办公室……”

    “滚蛋！”

    “哈哈哈哈~”

    叶离大笑几声。

    当然没有离开，而是坐下来，跟固法美伟一起，享用他带来的美味的蛋糕。

    顺便聊点有的没的事情。

    而做得最多的，就是吐槽一下柳迫碧美。

    那姑娘又去钓凯子了。

    说是要在高中时代，谈一场轰轰烈烈的恋爱。

    可惜，做不到。

    “美伟酱，我看你就做件好事，跟她双宿双栖吧。”

    “双你个头！”

    “我觉得百合还是很不错的。”

    “……”

    ……

    一起闹了许久，没有等到初春饰利跟白井黑子回来，叶离也只能先离开了。

    自己在外面闲逛。

    临近中午。

    走进附近一个超市里，准备买点食材回去备用，顺便问一下两个妹妹什么时候有时间。

    两个妹妹还没有回信，就遇到同校的后辈。

    “叶离前辈，您好。”

    作为直接的前后辈，见面的时候是要礼貌一点的。

    一看到叶离，佐天泪子就首先打招呼。

    礼仪十分到位。

    “哦，泪子酱啊。”

    叶离总是这样，也不管熟悉不熟悉，直接就叫别人的名字，还要加上“酱”的后缀。

    但佐天泪子也不好说什么。

    毕竟是前辈。

    只要不是做些过分的事情，后辈就只能忍着。

    当然佐天泪子对叶离，也没有什么意见，脸上还是元气满满的笑容：“前辈也是来购买食材的吗？”

    “哦，是啊。”

    叶离点点头。

    瞄着少女盯了几秒钟，又开始假装纯情。

    “但我不是很懂呢，一直都是做实验、做实验的，生活技能都荒废了，泪子酱能帮我选一下吗？”

    要她帮忙？

    佐天泪子没有拒绝，很爽快的回答道：“当然可以。”

    于是叶离又说道：“厨艺我也不是很懂呢，要不然的话，你再顺便帮我把食材变成料理？”

    “这个……”

    这就有点为难了。

    但考虑了一下，佐天泪子还是答应下来，只是换了一个说法：“要不然的话，前辈跟我们一起吃午饭吧。”

    “你们？”

    “还有小睦、真子、明美她们。”

    “哦，好啊。”

    跟几个小姑娘一起吃午饭，叶离觉得很乐意。

    至于不熟悉、会不会尴尬？

    完全没问题。

    有一句话说得好：只要自己不尴尬，那尴尬的就是别人。

    但佐天泪子好像也没觉得有问题。

    跟着叶离一起，去选购食材。

    而叶离的视线，大部分时间都是放在她的身上。

    “泪子酱，今天不穿女仆装的吗？”

    “女仆……哦，那个兼职啊，就是想要体验一下才做的，现在已经不用了。”

    “这样啊，真是可惜。”

    “……”

    佐天泪子突然觉得，这个学校里的前辈，可能、也许、大概是有什么特殊的爱好？

    当然想归想，也没有问出口。

    反正跟她没关系。        

