
　　“嗯……”

　　方恒轻嗯了一声。

　　所以……

　　把杜德骗回来，还顺带着捞了一个废土世界的特殊建筑体？

　　还能提升界位世界的评分？

　　意外之喜！

　　这波来废土世界不算亏，还能提升丧尸分身的小部分能力。

　　看起来，这个特殊建筑体还能够升级，似乎就是和血族世界的血族安吉塔斯以及圣庭宙斯神殿差不多的东西？

　　不过等级上应该是差了一点。

　　方恒心里琢磨着，点头，看了眼一旁的莫嘉伟，“老莫，交给你了。”

　　一旁，莫嘉伟耸耸肩。

　　“简单，这活儿我熟。”

　　说来也简单，不就是对外收购资源嘛。

　　不差钱。

　　莫嘉伟也没想到，说好的是过来度假的，没想到居然连带着在这里建了個分部基地。

　　而且看起来，方恒的意思是准备把废土世界也给一起搬空？

　　……

　　这两天，在废土末日十一区，方舟游戏公司声名鹊起。

　　那可是占据了整个原始森林区域的狠人！

　　听到方舟公司的名号，甚至都不用动手，玩家们就妥妥的投降，直接走人。

　　这就是方舟公司牛气的地方。

　　占据原始森林也不是完全没有人触动其他游戏公会的利益。

　　曾经有几家在原始森林外围区域发展的公司想要和方舟公司掰掰手腕，联名向方舟公司宣战。

　　方舟公司根本没有理睬，继续占着原始森林区域。

　　联盟一方发起了几次试探性的进攻之后彻底傻了眼。

　　两三天之后，联盟彻底解散。

　　没有占到半点便宜，反而是弄出了不少笑话。

　　而方舟公司略高于市场价的收购价格多少带动了点游戏内的经济，让普通玩家心里平添了不少好感。

　　就当玩家们以为方舟公司即将跻身成为超大型游戏公司，甚至都要和联邦竞争一下的时候，整个方舟游戏公司又变得极其低调。

　　方恒又一次进入游戏世界。

　　一行游戏提示在视网膜上快速刷新。

　　【提示：你完成了五阶空间撕裂装置的升级，你的庇护所等级额外提升】。ŴŴŴ.23sk.com

　　【提示：你的研究人员获得了鼓舞，获得特殊状态-精诚合作（持续48天），所有人员忠诚度得到提升，部分研究员经验值获得提升，部分研究人员等级提升，研究速度、建造速度获得额外提升】。

　　【物品：大型空间撕裂装置】。

　　当前等阶：LV：5。

　　当前等阶效果1：永久缩短分支撕裂器的定位时间，缩减通道定位构建时间，附属可建造传送盘数量：5，允许同时入侵世界玩家数量：9。

　　当前等阶效果2：当前大型空间撕裂装置可通过跨区域（服务器）的传送（最大持续时间：102小时），可进行大规模传送并减少联通定位所需时间（需消耗大量能源）。

　　当前等阶效果3：玩家额外获得6个空间跃迁背包格。

　　好！

　　方恒心情不错，用力握了握拳头。

　　空间装置升级完成了！

　　升级之后又多了三个跃迁背包格，非常实用！

　　理论上现在传送盘应该可以前往更多的世界。

　　眼下废土世界度假基本完毕，杜德研究外星人还不知道要等多久，是时候考虑下一步计划了。

　　方恒想着，朝着庇护所内新建立的临时二号传送大厅走去。

　　临时大厅内，维克特正在传送盘前和莫嘉伟两个小声讨论着什么。

　　见到方恒，维克特挥手打招呼，“方恒，你来了，正好有个好消息要告诉你。”

　　“我猜到了，机械装置完成升级了，对吧？”

　　“真是什么都瞒不过你。”维克特无奈地耸了耸肩，接着又面露些许的兴奋，招呼方恒过来查看。

　　“过来看看，我刚刚对机械盘也跟着进行了升级改造，提升了机械盘的运行性能，现在我们可以借助机械盘去往更多的世界。”

　　方恒走到机械传送盘前，一行游戏提示再次在视网膜中浮现。

　　【机械传送装置（LV：5）】。

　　说明一：所有身份归属丧尸末日第七区、第八区的玩家可以通过机械传送盘进行时空传送。

　　说明二：所属玩家可消耗主神点数进行传送，进行传送时最多可携带7个背包格物品（传送时长最高12小时，12小时之后将被自动拉回主神空间，单人传送冷却时间：24小时）。

　　说明三：当前可传送区域：丧尸末日所有区域（消耗10点主神点数）、血族末日所有区域（消耗20点主神点数）、废土末日所有区域（消耗20点主神点数）。

　　说明四：当前单一目标世界最大可传送人数：9（即通过此传送方式，最多可同时存在9人于同一目标世界）。

　　关上讯息提示，方恒满意的点点头，问道：“现在就可以传送启动？”

　　“当然可以，我试验过了，很可靠。”

　　维克特点点头，又继续道：“对了，还有件事，空间撕裂装置还有改建的空间，我们可以对它进行更高等阶的改建，理论上改造完成之后我们可以发现更多的传送节点。”

　　“不过上次你找到的改造图纸只有四阶和五阶的，继续升阶缺少相关的改造图纸，如果我的研发团队自行分析研究升级的话可能还需要花上很久的时间。”

　　【提示：玩家当前缺少六阶空间撕裂装置升级图纸，玩家可进行研发，当前研发效率：缓慢】。

　　方恒琢磨了一下，拍了拍维克特的肩膀，“我会想办法去弄图纸的，专注建造神殿和辐射实验岛好了。”

　　“好。”

　　维克特点点头，能够制造出五阶超大型空间撕裂装置，他也颇有成就感。

　　莫嘉伟凑了上来，面带着几分期许，说道，“方恒，传送通道也已经完成了，咱们是不是该跑去血族末日晃荡一圈了？”

　　废土世界的度假告一段落，现在该做点正经事了。

　　“嗯……”

　　方恒答应着，看着眼前的金属传送机械，摸着下巴思索起来。

　　升级第五阶段传送通道之后，等同于所有初阶游戏世界他都可以随意进入。

　　是时候解决血族世界的谜题了！

　　找到最后一件缺失的血族圣器，完成安吉塔斯的复苏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百三十七章 五阶装置免费阅读。https://xs.23sk.com 