    就见，观音的背后佛光一片，原本观音菩萨的眼睛是微垂着半闭不闭的，可是随着这烛火一亮起来，它的眼睛整个就睁开了，细看其中似还带着笑意。

    想想，供奉佛相的人基本都是年纪大的老夫人，佛相也大多供在小佛堂内，只要佛堂点燃蜡烛这观音像就如活了一般，任谁看了也会烦忧尽去，这副观音相别说区区千两，操作的好，绝对能翻几番。

    宋娘子也是头一次发现这观音像上的玄机，她忍不住惊叹的道：“我的姑奶奶哟，这么重要的东西，您竟然放心让我放在店里，这要是万一丢了，我岂不是……”

    “你怕什么？你不说我不说，谁知道这幅绣相的玄机？”顾婉宁有话，绣娘晚上不许做活，点蜡刺绣会伤了眼睛，宋娘子可是严格执行的，所以，没人发现这副绣相中的玄机。

    宋娘子：……完全没有被安慰到好吗？东家心太大了怎么办？

    “你打算把这幅观音像卖给谁？”

    顾婉宁道：“原本是想着就在那些诰命夫人中放个消息，然后让心诚之人请回去的。”

    叶寒瑜瞬间了然，马上就要到万寿节了，宫里宫外想弄一件独特的礼物讨父皇一笑的人绝对不在少数，而这件观音像绝对能大放异彩！

    但顾氏肯定不想让别人压过自己的风头，所以，这件绣品很可能要先收起来了。

    叶寒瑜都说不清自己是个什么心情，观音像要是趁着这个机会卖出去，别说千两，千金也不是没有可能！

    可顾氏，她竟然要将这么好的机会放弃了！

    他一把握住女人的手：“你别想太多，观音相就按你原来的想法送出去吧，爷的礼物会单独送给父皇，我们不出头，心意到了就好。”

    顾婉宁将宋娘子打发了出去，这才开口道：“爷不必说了，这观音像妾已经不打算出手了，先放着吧。

    怎么说这店也是父皇赏下来的，妾用父皇赏的店绣出来的观音像，不献给父皇反而利用父皇的万寿节谋利，那银子，妾花着心不安！”

    叶寒瑜对顾氏的所做所为感到十分的窝心，这个女人，以前不接触不知道，只知道她长的还好，可这两天自己却是见过了她的很多面，对待妾氏亲和，对夫君信任，对父皇孝敬，对害自己的人更是背后连一句指责的话都不愿说，现在还知道，她还是一个超级感恩的人，就因为铺子是父皇赏的，她竟然连银子都放弃赚了。

    他激动之下，一把将人搂进了怀里，“你，为爷做的一切，爷都记在心里，顾婉宁，你真的不必如此，爷就算不得父皇的宠爱，也不会让你跟着爷吃苦，你放心，爷以后一定会好好对你！”

    顾婉宁：……叶寒瑜在说什么？她怎么听不懂？她不卖这副观音像真的就是怕它会压了那副《百鲤贺》的风头啊！那么好的东西同时出现两件，那就不值钱了好吗？

    不过看男人的反应，现在的状况应该不是什么坏事，那就让他继续乱想下去吧！

    ……

    看完观音像，宋娘子原本想要让东家看看账册的，被顾婉宁拒绝了，“把店铺交给你我放心，账册今天就不看了。

    店里要是有绣娘要跳槽你就去顾府找我哥，他知道该怎么办。”

    宋娘子自是一一应下。

    ……

    从绣庄出来，两人又去了趟叶寒瑜的胭脂水粉店，店里的生意还算不错，顾婉宁特意挑了几样脂粉打算拿回宫研究研究。

    本来，叶寒瑜还打算带他去庄子上看看的，但想到晚上正妃还要给父皇做菜，便干脆带着人回了宫。

    六皇子所的后院里，几个女人知道爷带着正妃出宫一个个都要酸死了，更让她们难受的是，那姓柳的小妖精刚住了一天下人房，爷就让她搬去了江氏那里，所以柳纤纤这个家搬的十分不消停，你方唱罢我登场，半天的功夫，那几个女人全都过去酸了她一遍。

    好不容易将人都打发走了，江氏又不阴不阳的讽刺了柳纤纤两句，忍了大半天的柳纤纤这下真的忍不住了，张嘴就开怼：“姐姐还是少操心别人，多为自己想想吧，您伺候爷也有好几年了，再不想办法为爷生个一儿半女，再过两年姐姐年老珠黄想生都生不出来了。”

    江氏被气的不轻，哆嗦着手指着柳纤纤好半天楞是没有说出一句话来，是啊，她都二十多了，女人最好的青春就那么几年，可她还什么都没做呢，竟然就已经老了！

    “姐姐怎么还哆嗦上了，这就得了麻痹症了吗？您这没老呢啊，这病怎么就找上门来了，是不是也太急了点儿？

    哎呀，要不要妹妹帮您叫个大夫啊？”

    江氏的婢女赶紧托住主子的胳膊，小声劝着：“主子消消气，气坏了她岂不是更得意？

    爷不是说晚上要过来咱们院儿吗？

    您到时就好好告她一状，看她还敢不敢猖狂？”

    苏木老坏了，叶寒瑜让他传话晚上过来看柳纤纤，他却当着两个女人的面儿说爷晚上会过来，让两人都误会了，因此，他还多收了一份红包，心里老得意了。

    江氏被婢女劝着到底是回了自己的屋，柳纤纤出了口气，得意洋洋的回了房间，然后便是拿着早上婢女偷偷用银子买回来的脂粉在脸上涂抹起来，六爷晚上要过来呢，她一定要好好打扮让六爷对她一见倾心！

    她身后的婢女忍不住朝天翻了个白眼，心中暗暗腹诽，真是没见过世面，有两分颜色就以为自己是天仙下凡了，她们家正妃那才是真正的天仙！

    还想让爷对她一见倾心，真是做梦都做得不靠谱！

    ……

    顾婉宁回宫一刻没歇便开始忙碌起来，先是让秋菊去御膳房取了自己要用的食材回来，然后就是在小厨房里一通折腾，等到天黑下来的时候，菜就差不多了。

    叶寒瑜回宫后就去找了五哥，商量开火锅店的事，但他心里还惦记着正事，早早就回了正院。

    刚好小厨房里菜出锅，他将几道菜看了一眼，芙蓉肉片，炖肚丝，一道煮白菜，和酸菜鱼，以及一盅羊肉汤。

    “爷，菜做好了，找个妥善的人送过去吧。”

