    第495章一旦嫁做他人妇，日子就肯定没有单身自在

    “我就喜欢你们家的氛围，仆从不多，自己的事，基本上自己做，兴趣来了，亲自下厨，每个人的厨艺都有两下子。”

    欧阳箐说个不停。

    岳灵芝凑前她耳边问：“原来箐姐姐喜欢我们家的氛围啊？”

    欧阳箐肯定能听出岳灵芝的意思，一向大大咧咧的她居然脸红了，赶紧闭了嘴。

    岳灵芝又怎么可能放弃这个机会？

    “你要是真的喜欢，可简单了，只要你快点和……”

    欧阳箐生气地瞪了岳灵芝一眼：“你胡说什么呢？”

    岳灵芝被欧阳箐唬住了，嘻嘻笑着作罢。

    当着那么多人的面，也确实不是取笑欧阳箐的时候。

    岳灵芝想说什么，欧阳箐当然知道。

    这小妮子只怕早就知道，她和顾铭已经暗定终身。

    哼！她和南樾王都还没大婚。

    哪有大哥还没娶亲，弟弟先娶亲的？

    但这话欧阳箐不会说出来。

    她和顾铭的亲事，她不急，慢慢来。

    反正她已经和爷爷说了，不要将她许配别的人家，要嫁她就嫁给顾铭。

    按风俗，顾铭肯定要等到顾铮大婚后，才能娶亲。

    岳灵芝才十三岁，起码也得再等两三年。

    哈哈，她就可以再过两三年自由自在的日子。

    一旦嫁作他人妇，日子就肯定没有单身自在。

    但她是真心觉得，顾铮家氛围，她喜欢。

    爷爷会同意她带姑奶奶到顾铮家，肯定也是有心让她体验一下，他们家的氛围。

    *

    家里留有佣人，屋子里里里外外都很干净。

    晚饭也很快做好了。

    顾翎亲自下厨，厨艺和酒楼师傅有得一比。

    欧阳箐赞叹不已。

    “还以为你只是做生意有天赋，没想到做菜也如此有天赋，你是不是跟酒楼里的大厨学过？”

    顾翎有些得意：“没有啊，我是自学成才！只要吃过的菜，我都能煮。”

    之前跟着王老板，经常去酒楼吃饭，回来他便会试着做，味道蛮不错的，这可能真的是天赋。

    但比起做菜，他更喜欢做生意。

    现在，慈安堂的所有业务，都由他打理，大哥大嫂成了甩手掌柜。

    大嫂新事新办，慈安堂实行的是他从来没听过的股份制。

    所有对慈安堂做出过贡献的高管，都能分到或多或少的干股，到年尾会有一笔不菲的红利。

    他是最特别的那个。

    大哥大嫂给了他百分之十五的干股。

    顾铮大姨家离得不远，知道顾铮他们回来，一家子吃了晚饭后，带着两个儿子来串门。

    每个人手里都大包小包的。

    腊肠，腊肉，鱼干，腌猪肝，腌鸡肾，还有糯米煎堆。

    老远就闻到香味了。

    顾铮兄妹迎上去。

    “大姨，大姨丈，表弟，你们怎么拿这么多东西过来？”

    顾铮大姨道：“这些都是自己家做的年货，我全部做了双份，特意给你们留的，你们若是不回来过年，我也打算托人捎给你们的。”

    她大儿子也开玩笑道：“说真的，外边买的可没我娘做的好吃，我娘的手艺是整条街出了名的。”

    大家都被逗得哈哈笑。

    (本章完)

