    第2288章 主动   

    B市，陈季夜外出多日，他临上飞机前，在机场给酒儿打了个电话告诉她自己要回去的事情，“晚上别回宿舍了，直接回家里等我。”

    

    这次是陈季夜外出时间最长的一次，快一个月没见了。

    

    酒儿晚上一个人在家住，陈季夜担心她安危便让她去了学校。

    酒儿一个人在家中无聊，也答应了。

    

    男朋友回来，酒儿开心的课上了一半，让同学帮她打掩护，她人逃了。

    

    陈季夜下了飞机，直接去到机场的停车场，开车回家。

    

    路上，他等红绿灯时，天空忽然阴沉沉的，似乎要下一场暴雨。

    

    B市好久没有下雨了，这场雨来的凶猛。

    

    不等红灯过完，天空暴雨倾盆。

    

    酒儿担忧的电话打过来，“小哥哥，到哪里了？”

    

    “还有十分钟就到家了，你在家？”

    

    “在呀，下午就在等你了，快点回来吧，等你呀小哥哥。”

    

    挂了电话，酒儿也赶紧去打扮自己。

    

    下雨刮风，窗户开着通风，酒儿将室内的花放在阳台处，让风雨浇灌它们。

    

    在炎热季节感受暴风雨的丝丝凉意，是为一种享受。

    

    不一会儿，屋门口传来了开锁的声音。

    

    酒儿听到这生熟悉的声音，便熟悉的知道这是独属于陈季夜的独特声音。

    

    她站在门口，洗过澡，身上香香的，不止是发水的味道还是她沐浴球的味道，身上的香味并不浓郁，很浅，风刮过，才会有一阵香味飘散。

    

    陈季夜打开门，还没进入时就被门口站着的一个姑娘给惊愣了一下。

    

    酒儿双臂交叠，头微侧，在等他。

    

    片刻，陈季夜的定力足够，他也只是看了眼酒儿，并没有任何举动的进门，关门落锁。

    

    酒儿疑惑，我不美吗，小哥哥怎么一点都不冲动的抱住我？

    

    陈季夜看了眼敞开的窗户，又看到她身着……两片布，问她：“冷不冷？”

    

    酒儿主动惯了，什么都主动，她知道自家小哥哥不是一般男人。

    

    于是，她去到陈季夜面前，垫脚，双臂打在陈季夜的肩膀上，眼睛直视陈季夜的双眸，她眼中带着浓浓情意，说话都较之前温柔了许多。

    “我不冷。”

    

    他也不过是伸手，拦住酒儿的细腰，轻轻拍了两下，打发她，“去看电视吧。”

    

    酒儿继续挑战陈季夜的最后底线，“我想看你。”

    

    陈季夜的呼吸粗重了，他带她回了主卧。

    

    ……   

    窗外的风声大做，客厅的温度降了几度。

    

    室内似如暖炉，烘烤酒儿的感官。

    

    雨从陈季夜回家就开始下，路上已无行人。

    

    车辆都减少了许多，下班高峰期已过，路边的门店有些也关了门。

    

    乌云还在压着都市，电视上的天气预报说这一周都有雨，提醒市民们出行带伞。

    

    

