    “啊……”司机小张吓得大喊一声，打开车门连滚带爬的逃走了。

    肖遥冷冷的看着车挡风玻璃上那个白色的人影，非但没有半点的惊慌，反而露出一丝淡淡的笑容来。

    果然，那个想要强占老屋的幕后之人，并没有罢手的意思。

    这个大晚上穿着白色衣服出来装神弄鬼吓唬人的家伙，应该就是他派来的。

    肖遥能看得出来，这个穿白衣服的家伙，跟之前的两个盲人不一样。

    那两个盲人是真的只会装神弄鬼吓唬人，而从这个穿白衣服的家伙身上，肖遥感知到一股浓郁的真气波动。

    “咔！”肖遥打开车门，缓缓走了下来。

    那个穿白衣服的人也从车挡风玻璃上跳了下来，目光森寒的看向肖遥。

    这里是乡间的小路，路过的车很少，而且没有路灯，所以他才会如此肆无忌惮的出手。

    “小子，你知道你得罪的是什么人吗？老老实实把你家的老屋让出来，否则，下次可能就会是车毁人亡了！”白衣人操着半生不熟的华夏语说道。

    “岛国人？忍者？”肖遥顿时皱着眉头问道。

    一开始，他还以为对方是华夏国某个隐世家族或者宗门的武者，没想到，居然是岛国来的。

    有意思！

    他还是第一次接触岛国的忍者呢。

    实际上，肖遥在部队的时候，也曾接触过一些传承了数百年乃至上千年之久的武者。

    他们从小就按照祖传的功法来打磨肉身，强身健体。

    等他们的肉身足够强韧后，就会诞生一股劲气。

    这股劲气不同于修真者的真气，却也能爆发出强悍的力量，拥有强大的破坏力。

    按照劲气的强度，武者的等级分为明劲，暗劲，化劲。

    有些不到20岁的武者，刚进入部队的时候就已经达到明劲，直接被特招到了特种兵部队。

    在特种兵部队，有些教官也是出身于世代习武的家族，有些更是达到了暗劲的实力。

    明劲武者一拳足有数百斤的力道，可以轻松的劈砖碎石，甚至连三寸厚的钢板也是一拳崩断。

    肖遥当时还跟明劲武者切磋过，论力道他确实远远不如人家。

    不过，巫术本就不是以力道取胜的，真要是生死搏杀的话，肖遥相信自己可以轻松的灭杀一大群明劲武者。

    所以，当他感知到对方可能是一名武者的时候，并没有太在意。

    但是，得知对方是岛国人后，一下子来了兴趣。

    “这次给你一个教训，只砍掉你一只手就行了，下次，你的脑袋可就不保了。”白衣人继续说道。

    他得到的任务就是给肖遥一个深刻的教训，让他老老实实的让出老屋来。

    实际上，他更愿意直接杀了对方，而不是仅仅砍掉一只手。

    对于一个忍者来说，杀人才是最简单，也是他们最喜欢做的事情。

    特别是对方在死前的绝望和哀嚎，那简直是最美妙的声音。

    “呵呵，我谢谢你八辈祖宗。”肖遥冷哼一声。

    那白衣人愣了一下，华夏文博大精深，他有些搞不懂肖遥是真的感谢他，还是在骂他。

    不过，他从肖遥的表情能够猜出来，肯定不是傻好话。

    “你找死！”白衣人冷哼一声，身形猛的向前一冲，瞬间消失不见了。

    他的身上明明穿着白色的衣服，在黑暗中极为扎眼，可是，不知道为何，却一下子消失不见了。

    “刷！”就在这时，他猛的出现在肖遥的身后，随后挥舞一柄岛国武士刀，向着肖遥的右手狠狠的劈了下去。

    这是忍术中的一种土遁术。

    实际上，岛国的忍术本来就源自于华夏国，又名隐术，也叫五行遁术。

    土遁术并不是像一些电视剧里演的那种，直接钻到地下逃跑，而是利用地面上一些凹凸不平的路面或者石头等等作为掩护，快速接近对方，然后出其不意的发动攻击。

    刚才，白衣人突然间消失不见，其实只是把身上的白色衣服一拉，换成了黑色的夜行衣，然后贴在地面上，快速向着肖遥靠近而已。

    肖遥的眼睛此时已经灌注了一丝丝玄巫之力，就好像是一双夜视仪似地，白衣人的一举一动都在他的眼睛下无所遁形。

    在他看来，白衣人就好像是个小丑一样。

    又或者像是一条狗似地，在地上快速的爬着。

    “刷！”就在武士刀眼看着就要劈到肖遥的手时，他轻轻的转了一下身子，就好像是很随意的伸了个懒腰似地。

    武士刀顿时劈空了，直接在地面上划出一串串火星来。

    那白衣人顿时愣了一下，赶忙再次一闪身消失不见了。

    随着时间的推移，还有科技文明的发展，岛国的忍者已经越来越少了。

    毕竟，现在已经不是上古时期的冷兵器时代了。

    不过，那些真正传承了数百年乃至上千年的忍者家族，还是有忍者传承下来的。

    他们平日里什么事都不需要做，只需要一门心思的修炼忍术就行。

    但是，一旦交给他们任务的时候，他们就能发挥出忍术的最强威力，杀人于无形！

    而白衣人，就是出身于岛国的两大忍者世家之一的甲贺忍者。

    他之前也曾经执行过不止一次的刺杀或者暗杀任务了，不过，他执行的任务目标一般都是亿万富豪，或者是某国的政要等等。

    暗杀肖遥这个普通人，他还是第一次。

    谁让那个幕后之人出价200万华夏币呢？

    这个价钱已经算很高了，而且并不是真的要让他冒着在华夏国犯罪的风险去杀人，而仅仅只是让他砍断肖遥的一只手或者一条腿而已。

    简直太简单了。

    而且，肖遥的身份也只是个普通人，根本没有保镖或者是军方的守卫，这样一来，执行任务的难度就更低了。

    跟捡钱差不多！

    白衣人也是这么想的，他来华夏国天海市，就是来游玩的，顺便完成一个小的不能再小的任务。

    只是，让他没想到的是，原本看起来很轻松很简单的任务，好像并不是想象中那么的简单。

    他居然失手了！

    “怎么可能？这个家伙难道可以看穿我的忍术吗？否则，他是怎么躲过刚才攻击的？”白衣人额头冒出一丝冷汗来，心中有些紧张。

    不可能！绝对不可能！

    我甲贺世家的忍术举世无双，怎么可能被一个普通人看穿？

    刚才一定是巧合而已。

    白衣人强行让自己冷静下来，随后，他再次施展土遁术，悄悄的摸到了肖遥的右侧。

    “呲吟！”他再次挥舞武士刀，向着肖遥的右腿狠狠劈了下去。

