    清晨，虽将入夏，却有薄雾笼罩着应天城，薄雾之中的黄府门口，喧嚣一片。

    七八辆马车，以及上百骑京营的精锐骑兵，很是张扬。

    没办法，公主要北游。

    还是陛下最宠溺的公主，谁也不敢大意，是以太常寺收到公主府这边的知会条文后，立即去找了五军都督府，然后五军都督府那边也不敢怠慢，紧急抽调了一百骑精锐骑兵。

    七八辆车中黄府就有五辆，黄昏独自一辆，许吟一辆，唐青山一家人一辆，卡西丽、穆罕穆拉和被黄昏改了名字的四个西域妖姬共乘两辆。

    宝庆公主一人独坐一辆，当然，档次更高，符合她公主身份。

    剩下两辆则是她的贴身丫鬟和老嬷嬷乘用。

    黄黄府朱门前，奶妈抱着黄豆芽，绯春抱着黄豆苗。

    一左一右。

    徐妙锦牵着丈夫的手，千言万语汇聚成眼里化不开的柔情和牵挂，很多话却又不知道从何说起，只剩下泪光隐隐。

    黄昏抚摩着妻子的手，一时间也不知道如何安慰，最后道：“大概就在入秋后归来，你在应天这边，看到郑大监和舰队归来了，那我和陛下也差不多就要南下归来了，这些日子，你要照顾好自己，也要照顾好豆芽和豆苗两兄妹。”

    徐妙锦嗯了一声，从绯春手上拿过一个香囊，递给黄昏。

    黄昏接过后闻到一股中药味。

    讶然，“这是什么。”

    徐妙锦温柔一笑，“有熏香的草，也有当归在里面，你可要带在身边啊。”

    当归，良人当归。

    这是一个妻子独自守家的念想。

    黄昏深呼吸一口气。

    这就是爱情的“腐臭”气息，单身狗是永远也无法理解的，手中的香囊变得重逾千钧，承载了自己这一生最美好的爱情。

    以及心灵的归宿。

    很美。

    侧首，从奶妈手上抱起黄豆芽，狠狠的亲了一口，小兔崽子，老子去给你打江山了，你龟儿子可要好好的平安的健康的长大啊。

    黄豆芽睁大着黑白分明的大眼睛，一脸天真无邪。

    黄昏哈哈一乐。

    将黄豆芽还给奶妈，又看向黄豆苗，没有去抱，直接低首拱到绯春怀里，狠狠的亲了一口女儿，顺便蹭了一下绯春的豆腐，旋即转身哈哈大笑着下台阶。

    绯春满脸绯红，跌足，“小姐，你看姑爷就没个正形！”

    徐妙锦笑而不语。

    一家人就是要这样，才没有隔阂和陌生感啊，绯春啊绯春，你就乐吧，也就是遇见了姑爷和我，换成其他正室，接下来你就要穿小鞋咯。

    确实。

    在临别之际，黄昏竟然还去蹭通房丫鬟的豆腐，正室不吃醋才怪。

    正欲登车，远处忽然传来车马声。

    黄昏侧首一看，暗乐。

    来的人是以太子朱高炽为首的三位皇子——小姑北游，他们这些当侄儿的，不管是从年纪还是从地位上，来送个十里八里并不过分。

    而且这里面有功利心。

    朱棣宠溺小宝庆，而且朱棣正是龙精虎壮的年纪，等小宝庆长大了，到时候她在朱棣那边说的话也会很有分量。

    现在巴结一下没坏处。

    大队人马浩浩荡荡出城，朱高煦和朱高燧两兄弟骑马，跟在太子的车驾后，摇晃颠簸间，不屑的说着一些对太子的吐槽。

    而太子车驾中，朱高炽和太子妃张氏也在吐槽朱高煦两兄弟。

    都说彼此是马屁精。

    连小姑的马屁都要拍，太丧心病狂了。

    到了城外十里折柳亭，三兄弟下车下马，言辞恳切的希望小姑宝庆公主北游快乐，一路平安，小宝庆不耐烦的说知道了知道了，你们赶紧回去。

    于是北游正式启程。

    待走了十来分钟，黄昏从马车里探出头，对暂时骑马跟随在一旁的许吟，“你去把卡西丽叫过来，等下再请唐青山过来一下。”

    许吟立即勒住胯下骏马，等待西域家姬的马车。

    片刻后，卡西丽上车。

    心里惴惴。

    又有点羞涩，她以为大官人这时候叫她，是要在白日宣淫，毕竟男人嘛，一旦离开了家，就是脱缰的野马，浪得很。

    黄昏却正襟危坐，问道：“这三日熬的中药，你都喝了？”

    卡西丽低首嗯了一声。

    黄昏颔首，“你确定？”

    因为接下来这一个月，自己都会让卡西丽侍寝，一者是卡西丽那娇小的身姿确实很让人有征服欲，二者也是实验中药是否有效果。

    所以必须确定这个事情。

    万一卡西丽没喝，导致怀孕，而自己暂时不打算要第三个孩子，那么她就要受苦，都是自己的女人，黄昏不愿意看见那样的局面。

    所以真怀上，大概率是要生下来的，这就有违自己对黄家未来的规划。

    别说，黄昏还真怕卡西丽有这种争宠的心思。

    卡西丽嗯了一声，“每日都喝了。”

    黄昏笑道：“那行，这段日子，你就在我身边负责各种事宜罢，你先回去给穆罕穆拉她们说一声，这一路我们会频繁深入明教的势力范围，大概会有一些凶险，让她们做好准备，也要注意保护自己，我不希望有任何人看不到顺天的朝阳。”

    卡西丽眼睛很是明亮。

    喜悦的很。

    这样的大官人，哪个女人不爱啊……

    卡西丽走后，唐青山和许吟登车，黄昏先问许吟，笑容捉狭，“你那个‘义兄’李潋滟那边的安排确定没问题？”

    许吟颔首，“放心。”

    黄昏嗯了声，“有多少人？”

    许吟思忖了一阵，“她在应天的心腹，全部带了出来，这事是不是太小心了些——”看了一眼唐青山，“毕竟咱们虽然要去明教的势力范围内，但明教教主在此呢，谁吃了熊心豹子胆敢对咱们下手。”

    黄昏哂笑，看着唐青山，“你在明教内真的能一言九鼎？”

    唐青山略有迟疑，“大部分可以的，不过明教不止是教主，你也知道的，比如到了浙江，我这个教主的话就不如明教圣女方娇的话管用，而在一些其他地方，我这个教主说的话也不如负责当地的长老管用。”

    这是教派的顽疾。

    教主说得好听，搞不好就是个空壳。

    黄昏点点头，“那这一路上还是小心点微妙，毕竟招安这个事情太大，很多人有自己的打算，搞不好到时候连你这个明教教主也一并被办了。”

    唐青山深呼吸一口气，“为何要亲自冒险，不能让官府的人来做么？”

    黄昏沉默了一阵，道：“蚍蜉义从需要扩大规模了。”

    唐青山愣了一阵，许久才道：“问一句，你可以选择不回答，你这样操作，是不是有想法吗，要把明教变成你自己的蚍蜉义从？”

    黄昏没有犹豫，“没错。”

    官府对明教始终有戒心，所谓的招安，最后也不见得真的能相安无事，但若是自己出面，把明教的人变成蚍蜉义从，再利用时代商行的影响力送出大明国境，为开疆拓土立功，对国家和对明教，都是利大于弊的事情。

    弊端也有。

    就是自己将会更加被朱棣猜忌。

    但是。

    谁在乎？

    自己和朱棣之间本来就有一战，从当初选择以神棍方式走入天子眼界，就注定了这样的事情：前例就是太祖朱元璋和刘伯温的故事。

    朱元璋登基之后，可是无时无刻不想着弄死一样是个神棍的刘伯温。

    朱棣又怎么会例外！

