    此时所有人的注意力都集中在了面前那个黑漆漆的通道上面，胖子偷偷摸摸的动作并没有被人发现。

    胖子拍了拍自己藏在身上的青铜长管，也凑了过去。

    很快大伙儿就统一了意见，等到空气彻底流通后，便钻入通道里面，去看看这个通道究竟是通往什么地方。

    反正现在的处境已是山穷水尽，总归要试一试的。

    随着时间的推移，没有人注意到，那个被胖子拔掉青铜长管的蜡制圆球，上面毫无征兆的出现了一道道裂痕！

    安如霜强大的感知力，提前让她有所察觉，于是她马上对身旁的左十三说道：

    “十三，我感觉这个墓室里好像要有什么东西出现。”

    左十三听到安如霜的话以后，马上警惕了起来，他在提醒众人小心后，马上打开手上的强光手电，开始查看整个墓室的情况。

    聂灵儿这一路走来，甚至安如霜这个女人感知力的强大，于是她嘴角动了动，轻声念出了一道咒语，一只红色的双翅蜈蚣从聂灵儿的袖中飞了出来。

    聂灵儿之所以在这个时候放出双翅蜈蚣，是因为它能够提前察觉到附近的危险和妖物，甚至对阴煞之气也极为敏感。

    双翅蜈蚣出现后，围着聂灵儿转了一圈儿，突然间它停在了半空当中，好像察觉到了什么，径直朝着墓室当中其中一个蜡制圆球飞了过去！

    聂灵儿想快步跟过去，可刚走两步，牵扯到了腹部上的伤口，让她疼痛难忍。

    聂灵儿低头看了一眼自己小腹侧面的伤口，因为长时间的身体活动，伤口有的地方已经撕裂，鲜红色的血迹再次流了出来。

    老叶走了过来，看到了聂灵儿身上的伤口，担忧的说道：

    “灵儿，我这里还有些金创药，你赶紧敷上。”

    聂灵儿摇了摇头，嘴里默念咒语，蛊虫再次出现聚集在聂灵儿的伤口附近，继续帮她疗伤。

    此时的聂灵儿，除了自己身上跟随多年的蛊虫外，谁也无法信任。

    很快，蛊虫便帮聂灵儿止住了血，伤口也开始慢慢愈合。

    “大家快过来看，这个圆球裂开了！”左十三开口对众人说道。

    他是第一个跟随双翅蜈蚣来到这个蜡制圆球前，圆球表面上那一道道裂痕已经变得相当明显，而且左十三还发现，在蜡制圆球正中间的位置，只有一个圆孔，本来上面应该有的青铜长管却不见了。

    队伍里的人听到左十三的话以后，全部都聚集了过来。

    尚云苏看到圆球裂开后，马上说道：

    “这里面好像有东西要出来！”

    此时聂灵儿也快步走来，她看到满是裂痕的圆球后，马上从自己的身上抽出了一道黄色的符纸，贴在了圆球的上面。

    符纸是用来镇压邪祟的，聂灵儿看到圆球的第一反应，就是那里面有脏东西！

    “这个圆球上面的青铜长管呢？谁动了？！”左十三看着众人问道。

    大伙儿你看看我，我看看你，谁也没有说话……

    这时左十三突然把目光放到了胖子的身上。

    胖子被左十三一直盯着，全身都不舒服：

    “师兄，你……你老是盯着我干什么？”

    “胖子，把青铜长管拿出来。”左十三盯着胖子说道。

    胖子故意装出衣服委屈和被冤枉的样子：

    “师兄，你怀疑我？你……你这太让我失望了，我胡易俊是什么为人？”

    “别特么废话，再不拿出来我可动手了！”左十三此时是真火了，因为他了解胖子，如果队伍里一定有人拿这跟青铜长管，十有八九是胖子。

    而且从胖子现在的做作的表情当中，左十三基本可以落实了。

    胖子知道自己再瞒着也没用了，只能磨磨蹭蹭的从自己口袋里将那根青铜长管拿了出来。

    一旁的彭昌盛看到青铜长管还真是胖子偷拿走了，叹息一声，伸出手重重地拍打了胖子的肩膀，恨铁不成钢的说道：

    “小胡同志，你怎么……你怎么就没有一丁点儿的思想觉悟呢？你这是偷！你要明白这一旦把东西带出去私自卖掉，可是要判刑的！”

    胖子一脸无所谓的表情：

    “彭队长，你这思想太落后了，现在都什么年代了，我把这些破铜烂铁带出去卖给有钱人，我还能给福利院捐款，还能盖学校，为穷苦的大众人民服务，总比让它们一辈子在这地底下烂透的好吧。”

    彭昌盛对于胖子这番言论，居然无力反驳，他觉得胖子如果真有这么高的思想觉悟，那么带出去一些东西卖钱也不是不可以。

    正如他所言，把这些地下的东西带上去卖钱为人民为百姓做贡献，总比继续留在这地下的古墓要好的多……

    不不不，不对，这些东西乃是整个国家的宝物，不属于任何一个人，我怎么能有这种思想呢！

    彭昌盛马上打断了自己的思想，险些被胖子给带偏了。

    “小胡同志，虽然你的出发点是好的，但记住了，千万不能有这种思想，君子爱财，取之有道，违法的事情可千万不能干，你要是靠自己的本事赚钱，然后再干那么多好事，那才是你的本事！”彭昌盛看着胖子说道。

    胖子正好开口说话，一旁的左十三却突然伸出手拦不住了他：

    “别说话！”

    胖子满脸疑惑，小声问道：

    “师兄，怎么了？”

    话音刚落，便听到前面砰的一声，之前贴在蜡制圆球上面的符纸碎成数片，紧接着蜡制圆球上面的裂痕开始扩大，随之里面也传出了“砰！砰！砰！”的响声。

    蜡制圆球伴随着里面的闷响，开始一次次的晃动着。

    常德明看到这一幕后，吓得脸色发白，整个人不受控制的连连后退：

    “那……那里面是什么东西要出来了？！”

    聂灵儿看到这里，让众人快速后退，和面前这个蜡制圆球保持开一定的安全距离，同时她将落在圆球上面的双翅蜈蚣召唤了回去。

    尚云苏右手一翻，三枚铜钱出现在她的掌心当中，此时的尚云苏已经做好了对敌的准备。

    老叶则是用匕首在地上快速画出了一副八卦图，提前布下了某种阵法。

    聂灵儿冷眼看着，缓缓抬起自己的右手，轻轻打了个响指，一个巴掌大小的稻草人突然出现在她的手中。

