    通体雪白的北极熊，在距离周毅等人还有二十多米远的地方停下来，然后一屁股坐在雪地上，缓缓闭上眼睛。

    什么鬼？

    周毅满脑门子疑惑，辰山和蒙田傲也是满头雾水。

    他们有种感觉，这北极熊的表现，好像有点……嚣张。

    是的！

    北极熊很嚣张。

    它最近这几年，见到了很多来这里的人类。

    但是，绝大部分来这里的人，或者被它给打跑了，或者成了它肚子里的粮食。

    因此，它发现了一个情况。

    年老的人来，一般实力都挺强，而年轻的人，一般实力都挺弱。

    以至于，它现在学会了以貌取人。

    周毅带着那份疑惑，朝着北极熊走过去，可脚步刚刚踏出几米，便发现北极熊重新睁开眼睛，并且对着周毅发出一声威慑似的低吼。

    “你要拦我们？”周毅问道。

    然后，他看到北极熊点了点头。

    通灵了？

    周毅眉头一挑，笑道：“辰山，去扒了它的皮，那熊掌给我留好，我要带回去给苗苗和小蕊炖红烧熊掌。”

    “吼……”

    北极熊听得懂周毅的话，随着一声怒吼，它瞬间朝着周毅扑来。

    噗！噗！噗！

    辰山瞬间出剑，寒芒闪过，北极熊巨大的身躯轰然倒地，致死它都有些不甘相信，这些人竟然敢杀它。

    附近观看的十几名极地炼狱的守卫，纷纷流露出错愕表情。

    大白死了？

    被这些人给杀了？

    这些人疯了吧？

    它可是那个老怪物的宠物，这些外来者竟然敢杀它，活腻了吗？

    南边两三公里外，那对老夫妻也流露出去目瞪口呆的表情。

    他们也没想到，辰山竟然如此的莽撞，来这里都没弄清楚情况，就把那老怪物最喜欢的宠物给杀了？

    “完了，我敢肯定，这五人死定了。”老者喃喃说道。

    “是啊！死定了，那老怪物会发狂的。”老妪深有同感的点头说道。

    果然！

    随着两人的话音落下，一声愤怒的咆哮声从远处滚滚传来，下一刻，一位穿着白色燕尾服的光头老者，瞬间出现在北极熊的尸体前。

    他是一位黑人。

    锃亮的脑门青筋暴跳，散发的气息节节攀升，而他魁梧的身躯里，也传出噼里啪啦的声音，以肉眼可见的速度，他的身高增高五六公分，也壮实了两圈。

    “谁杀的？”

    “不，已经不重要了。”

    “不管是你们谁杀的，所有人都得给它陪葬。”

    阿塔富的眼睛变得通红，随着右臂张开，一股特殊的能量瞬间卷起无数雪花，然后在他手里形成一把巨斧。

    巨斧晶莹剔透，一丝丝流光萦绕。

    “都得死。”

    阿塔富把巨斧高高举起，然后纵身窜起十几米高，对着周毅五人当头劈下。

    “他很强！”

    周毅皱起的眉头重新舒展开，意识到对方可能就是第三关的拦路人，他这次没有让辰山等人出手，而是挥起龙头拐杖，狠狠朝着对方砸去。

    一条虚影巨龙，从龙头拐杖上冲出。

    大量白雪被星辰之力卷起，融入到虚影巨龙身上。

    增字符神通：无中生有。

    聚字符神通：无尽吞噬。

    两种神通同时被周毅用出，他的气息在顷刻间暴增数倍，星辰之力汇集无数种其它的能量，也在瞬间灌输进巨型雪龙体内。

    “昂……”

    嘹亮的龙吟嘶吼，气浪滚滚炸开，以至于方圆千米之内，都出现了一股股小型龙卷，而在两千米之内的旁观者，都感受到那恐怖的威压，纷纷朝着后方倒退。

    “轰……”

    数十米长的巨型冰雪巨龙，与膨胀到十几米长的巨斧对轰在一起。

    咔嚓……

    无数裂纹在冰雪巨龙身上蔓延，而它的两个利爪，也在瞬间碎裂。

    阿塔富愤怒的表情凝固。

    恐怖的力量令他心中大骇，随着身躯在半空中倒退，那把晶莹剔透的巨斧，则直接碎掉，狂暴的反震力道，令他双臂发麻，隐隐还有刺痛感存在。

    “老东西，想杀我，就要做好被杀的准备。”

    “纵使你实力很强，也不可能始终杀人。”

    “我想，你已经做好了被杀的准备。”

    “对吧？”

    周毅的身躯再度拔高，挥动龙头拐杖的时刻，冰雪巨龙的两只利爪重新恢复，在周毅朝着阿塔富扑过去的时刻，冰雪巨龙仿佛拥有了自己的意识，霸道十足的对着阿塔富不断挥爪，不断用尾部抽打，甚至企图用牙齿撕咬……

    阿塔富那颗心快速下坠。

    他发现对方爆发的力量，比他都要强上一线。

    如果这般拼杀下去，他没自信杀死对方，反而有可能会死在对方手里。

    “斩星……”

    阿塔富喷出一口鲜血，瞬间染红重新凝聚起来的寒冰巨斧。

    斧光，在这一刻像是被点燃。

    刹那间便与冰雪巨龙拼杀上百次。

    几公里外，十几名围观者纷纷流露出难以置信的表情。

    他们原本以为，能够轻易把北极熊击杀的辰山，实力已经非常强大了，可是现在他们才知道，辰山与那个年轻人相比，简直差了很多。

    南方几公里外。

    那对老夫妻刚刚还认为最终被杀的会是周毅等人，可是眼前厮杀战斗的场景，让他们发现自己错了，而且是大错特错。

    那个年轻人，太强大了。

    他与阿塔富拼命厮杀，结果不但没有落下风，反而还压着阿塔富疯狂攻击。

    “停手，一千万美刀如何？”阿塔富劈退冰雪巨龙后，对着周毅大声叫道。

    “能用拳头解决的问题，我从来不花钱。”周毅讥笑一声，发动的攻势更猛，大有不把对方击杀不罢休的姿态。

    “我给你！”阿塔富叫道。

    给我？

    这个实力足以媲美真人境中期的强者，为了不继续和自己厮杀了，竟然要反过来赔偿自己钱财？

    我没听错吧？

    周毅最终还是停止进攻，任由那只冰雪巨龙围绕着他上下翻飞，凝视眼前的老人说道：“我不需要你的钱，但我需要你帮我通知极地炼狱的最高长官，就说我要跟他谈一笔买卖，希望他能够现身一见。”

    “买囚犯吗？”阿塔富问道。

    “没错！”

    “看在你不要那一千万美刀的份上，我可以帮你联系他，至于他要不要见你，那就不是我能决定的了的事情了。”阿塔富说道。

    “嗯，我知道。”周毅说道。

    “既然如此……给是杀了他们。”阿塔富话说到一半，忽然狞笑着指向周毅等人。

    【作者有话说】

    今天多更点，求推荐票。

