    任索总感觉，现在探秘者已经是脱缰野马，再也无法回头了……

    任索都还没扫描呢，他这就装上了，任索都想直接给他弄个魔法少女变身棒进去，看他怎么收场。

    不过魔法少女变身棒可是史诗级物品，任索现在能量值都不够呢。

    而且坑探秘者没所谓，但万一他抽到这玩意，任索就感觉这游戏白玩了。

    现在探秘者戴着一副红心墨镜，穿着对策马甲，草薙家的烈焰手套，手持一本《思修》，已经够奇葩了，任索不想再奇葩下去。

    任索也发现一个隐藏设定，那就是探秘者现在的攻击都是只用右手，左手因为拿着《思修》，所以是不动的。

    也就是说，任索扫描进去的物品，最好不能替代他已拥有的物品位置，不然很可能会二选一。而且也不能给他的右手增加非战斗道具——不然探秘者就只能用三条腿了。

    现在探秘者面对一堆杂草怪物围攻，这些怪物好像是小孩扔去下水沟的‘垃圾’，但也因此被水浸湿，火焰难以对其造成有效杀伤。

    任索给探秘者先换上另外一个攻击羁绊「风暴管束」，然后找了找自己的cosplay道具，发现有对靴子不错：

    「飞行靴：超凡级物品，这对靴子可以帮助你走万里路，娶万里花。大幅提高自身移动速度，增加15%闪避率，需要能量50点。」

    现在探秘者就是攻击力勉勉强强达标，但防御力、移动力跟不上，现在给他装备速度物品，应该可以让他破局了，更何况任索也没找到其他靴子装备，

    就算游戏上传后，任索抽到这件装备也不怕。这类实物型道具，基本都只需要任索有相似的物品就可以生效，例如他现在除了睡觉洗澡外都一直戴着的帽子，除了用来遮挡他那个魅力值爆棚的猫头外，就是为了让「求道修正之帽」生效。

    扫描完毕，探秘者便从背包里拿出一对鲜红色的靴子，靴子有流光溢彩的金色边纹，当探秘者穿上去之后，他每一步都会在空中留下金色轨迹，无比酷炫。

    「火焰无法净化你们的绝望，那就只能用风暴才能管束尔等。」

    「只有风暴，才能击倒大树吗！？」

    只见探秘者双手缠绕着奶白色的风轮，双足疾走避开豌豆射手的攻击，双手猛地往怪物击打起来，一卷卷风轮随着他的拳势，如同炮弹一样射向怪物军团！

    「欧拉欧拉欧拉欧拉——」

    旋转不停风轮如同打桩机的钻头一样洞穿树人的树干，在它体内爆发扩大蔓延，炸出了一个个空洞！

    坚果战士，直接被炸成齑粉；食人花怪物，被碾得出汁；豌豆射手，茎叶破裂！

    怪物们还想反击，然而探秘者又不跟他们近战，跑得又快，最终怪物军团硬生生被探秘者磨死了。

    「尘归尘，土归土，被摘下来的，就不要再勉强了（能量值+20）。」

    「城堡的琉璃落地窗被推开，小女孩捧着餐盘，嘿咻嘿咻地走过来。餐盘上好多好吃的，她将餐盘放在桌子上，自己跑到座位上，抚平裙子坐好。」

    「我们便安静地度过了下午茶时间，红丝绒蛋糕不错，生命之水和小女孩泡的红茶也不错，喝得我有点昏昏欲睡（能量值+5）。」

    「等吃完之后，小女孩问我，能不能帮我传个口讯给外面的亲人？」

    「我当然是答应了，我可是助人为乐的好人。」

    「然后小女孩拿起手帕，擦了擦自己嘴巴的奶油印，超萌超可爱。她嘿咻嘿咻地落地，跑到花园里，让鲜花簇拥着她。」

    她说：

    「爸爸妈妈，这里跟我们家的花园像不像啊？我超喜欢这里，所以就不回去了。嘿嘿，我只记得我一闭眼一睁眼，哇，就从我们家花园来到这里了，后来才知道这是爸爸妈妈给我的礼物，城堡我也好喜欢。」

    「你看，我现在会自己扎辫子了，是不是很厉害？我还是喜欢长头发，而且在这里也不热。以前没头发的时候，头头摸上去滑滑，照镜子总觉得好丑，现在是不是好看多了？」

    「妈妈肚子里是不是有我的弟弟妹妹了？

    小女孩说话没什么逻辑顺序，簌簌叨叨说了好多。

    「我点点头，承诺会将小女孩的口讯完全地传递给她父母。」

    「小女孩向我感谢，告诉我下一个请我吃饭的人的地址。她送我离开的时候，忽然跟我说，福贵爷爷的牛牛很凶，让我注意点，然后又让我等等。」

    「过了一会，小女孩给了我一朵鲜艳欲滴的花朵，花没有叶，绽放得很灿烂。小女孩说，她跟福贵爷爷的牛牛很熟，我拿着这朵花，如果不小心遇见牛牛，牛牛也不会凶我。」

    任索精神一振，等探秘者离开这个家后，便马上让探秘者进行探索！

    这两场战斗能量值消耗太多了，虽然赢了之后都有补给，但终归少得可怜，再这样下去只能扫描稀有级物品了。

    没想到柳暗花明又一村，小女孩居然给了探秘者一个避开那头牛的死亡凝视的道具。

    这次任索终于安心地让探秘者挂一波机，然后他便去睡了。

    他倒是睡得舒服，然而这一晚，很多人因为他的操作而无眠。

    例如某个弹幕网站总部，虽然现在已经是凌晨，但依然座无虚席，亮如白昼。

    而会客室里，负责人正一脸紧张地接待对策局的人员，他刚抱着老婆睡觉呢，忽然就被一个电话喊起来，赶回公司才知道出了这么大一件事。

    “我是神海市对策局第五队副队长，戴雨星。”女对策员出示了自己的证件，问道：“现在情况如何？”

    “我已经让所有工作人员复制电脑里的所有资料，很快就可以给你了。所有技术人员都已经在岗位上，尽力调查视频出现异状的原因。服务器那边也正在调查，但如果停下来维护，会令网站……”

    “那就算了，在网站正常运作的情况下，尽快查出该视频出现异状的原因。”

    “那么要直接屏蔽这个视频，慢慢审查吗？”

    戴雨星不置可否，反问道：“你认为视频里的异状，是技术手段可以做到的吗？”

    负责人微微一怔，沉吟片刻说道：“不是。我们粗略检查了一下，发现九尾狐出现时，后台数据基本没有变化，而且我们除了打开视频观察外，其他诸如查询页面代码的手段，都没有发现九尾狐的痕迹。”

    “她就像是凭空出现一样，而且还不占用任何资源。就算停掉服务器调查，恐怕也查不出什么东西。”

    “所以不是技术手段，是超凡手段？”戴雨星反问道。

    “也不一定。”负责人说道：“虽然我对超凡手段了解不多，但应该都是物理化学上的变化吧？但这可是网络世界，超凡手段能影响数据的变化？”

    “你忘了《无限乱入》了吗？”戴雨星淡淡说道。

    负责人一愣，脸上出现恍然大悟的神色：“对，《无限乱入》……如果有《无限乱入》里的能力，那做出这种恶作剧也是轻而易举的。”

    《无限乱入》里，不同游戏的角色居然可以在一个服务器里战斗，外行人看个过瘾，内行人简直在看《圣经》——这怎么做到的？

    《无限乱入》所表现的技术手段近乎奇迹魔法，业界人员没有任何人能学到一点皮毛，久而久之他们也忘了这视频，负责人下意识也忘记了，戴雨星这么一提他才想起来。

    “你觉得这是恶作剧？”戴雨星笑道。

    “难道不是吗？”负责人说道：“难道……仙宫的人真的会上网？”

    “有什么不可能？”戴雨星说道：“跟矢志救世的世界树相比，仙宫……更像是人。有救助世人的食神，有爱护宠物的九尾狐……”

    “网络是人类近代最伟大的发明之一，你觉得对吗？”

    “毫无疑问。”身为互联网产业的一份子，负责人自然是点头。

    “那么，仙宫的人也喜欢上网络，又有什么不可能的呢？”戴雨星说道：“只不过他们不在人间，只能用更奇妙的手段上网……例如，直接进入网络。”

    负责人被戴雨星说得一愣一愣：“那戴队长的意思是……在我们网站视频里留言的，真的是九尾狐？”

    “有这个可能，”戴雨星说道：“九尾狐在目前出现的仙宫之人里，是最喜欢新奇玩意，并且排场最华丽的人。”

    “如果真的是她留下这段话，那也合情合理。所以，这个视频不能屏蔽，九尾狐可能会希望有更多人看见她的痕迹。”

    “没问题。”负责人点点头：“还有什么要求吗？”

    “因为事情发生到现在还没到10小时，所以还有很多决策在讨论，你们要随时准备好。”戴雨星说道。

    “时刻准备着！”负责人马上一拍左胸大声说道。

    “不过有一件事你们可以提早准备了，”戴雨星说道：“现在你们是唯一一个被疑似‘九尾狐’的仙人造访的网站，所以我们需要你们网站举行活动，来试探仙宫的态度。”

    “你们要准备一个大赛，要将仙宫、世界树的人都拉进去，例如让网友制作相关的视频剪辑、或者3D人物动画短片。最好还得举行人气比赛，让网民选择支持哪一位仙人或者魔法师。”

    负责人说道：“用这个比赛来吸引仙人和魔法师的关注，看看他们会不会因为群众爱戴而有所反应吗？我懂了。”

    “我们会马上就加班赶夜准备，对策系统什么时候需要，我们马上就能上线。地球不爆炸，我们不放假！”

    “那就好。”戴雨星满意地点点头，然而当她准备离开的时候，又转过身跟负责人说道：“对了，我还有一件私事要拜托你。”

    什么，对策局也打秋风？负责人愣了愣，连忙道：“你说。”

    “我刚才说的那个大赛，如果可以的话，请将食神放在宣传重点上。”戴雨星说道：“食神就算得不到第一名，但最好也不要是最后一名……明白吗？”

    负责人眨眨眼睛，连连点头：“明白明白，放心，我们会设计好，让食神跟比较低人气的角色PK，这样就能让食神顺利到达决赛阶段。”

    戴雨星有些惊讶：“你业务还挺熟练啊。”

    “当然，这类比赛我们举行得也不少，用不着暗箱操作，虽然未必能保证食神获得第一名，但第二三四名还是很简单的……”