    “哇！牛逼，凡哥真性情啊！居然看都不看就全部投给了班长，嘿嘿！老实交代，你们之间是不是有什么不可告人的关系？”

    汪聪也是嘿嘿笑道。

    都已经在一起相处了这么长时间了，他也是已经知道了杨凡还有林冉冉两个人是表兄妹之间的一个关系。

    但是偏偏搞不懂的是他和陈薇儿之间的这个微妙关系到底是么回事，说是普通的朋友吧，但是感觉两个人的眼神总有些许的不太对劲。

    杨凡很是无语的瞪了他一眼，直接懒得搭理他了。

    毕竟就算是真的有什么关系也好，他又怎么可能会说的出来呢？

    在他们这个年纪当中，青春期的荷尔蒙爆发，就算是有什么互相之间喜欢的也并不只会感到有什么好奇怪的，不然的话也就不会很流行那一句什么cpdd了。

    只不过杨凡觉得这些事情有些尴尬而已。

    而且最为重要的一点就是他和陈薇儿之间虽然做了一个学期的同桌，对于彼此来说，可以说算得上是很熟悉的了。

    但是也正是因为太过于熟悉了，也就导致了杨凡虽然脸皮很厚，但是在她的面前却也根本皮不起来。

    看到平时死皮赖脸的杨凡此时此刻居然不说话，林冉冉也是感觉有些搞笑。

    但是这个时候也并没有去揭穿他什么。

    因为对于杨凡还有陈薇儿这么一对CP其实她在心中也还是比较认可的。

    尽管以杨凡的颜值或许要搭配上陈薇儿是有那么一点勉强，但是谁让杨凡是她哥呢？

    “不是，你这么看着我干嘛呀？难道就因为我没有给你投票吗？你要是想的话，也完完全全可以去把自己的四票投在自己身上啊！”

    看到林冉冉那古怪的目光，杨凡也是有些无语。

    “切！你以为我跟你们男生一样这么无聊吗？”

    林冉冉很是鄙夷的看着他们两个。

    听到她这么说，汪聪也是连忙反驳道。

    “你这么说就不对了呀，其实这并不仅仅只是有校花之间的一个投票而已，也还是有我们新生这一届的一个校草投票的……”

    “嗯？真的假的？”

    汪聪的话还没有说我，便是直接被林冉冉给打断了。

    “快告诉我，那个链接怎么进？我要去看看！”

    两人见状，直接就无语了。

    刚刚还说他们呢，这转眼之间也变成了他们当中的一员……

    男生们热衷去投票选举校花，那么女生们自然也是对于新生届的学弟们很是关注的。

    只不过这个事情很明显，就没有杨凡什么事了。

    虽然说他也的确是长得高高瘦瘦的，有点小帅的样子，但是也就仅此而已。

    真要论颜值的话，在班级里面，或许他还算是可以的了，但真要在这一届的新生当中相比，碾压他的就有很多的人。

    就比如昨天晚上台上进行表演的时候一上台就引起了女声尖叫的唐觉还有任晨晨。

    对于男生的这个事情，他们男生自然是没什么兴趣的，就像是对于校花的这个选举，很少有女生去进行投票一样。

    对于校草的选举，也基本上都是女生在进行投票而已，男生也根本都不屑于去看一眼。

    因为对于长得比他们帅的人来说本身就心里已经十分的不平衡了，他们又怎么可能愿意去承认呢？

    上课铃声响起的时候，班级里面所有的人这个时候也都是直接就迅速坐好了。

    原因也很简单，因为这一节课是班主任刘静的英语课。

    尽管班主任十分的温柔漂亮也好，但是班主任天生自带的威压还是让得再怎么皮的学生都不敢怎么在英语课上撒野的。

    但是哪怕是班主任，再怎么是美女老师也好，杨凡都是对于英语这个科目并不怎么感冒。

    因为这些东西他并不是不会，而是全凭一个个人兴趣罢了。

    毕竟他能够拿到中考状元，他的英语成绩自然也是不会差到哪里去的，只不过他更加的喜欢理科罢了。

    因为文科那些东西不仅仅还需要背诵，而且有些东西还需要阅读理解，慢慢的去读才能够把题目给做下来。

    但是理科的就不一样了，只需要把一些知识点或者是公式带上去就可以直接列出答案了。

    “好了，在上课之前，我先说两件事情，通过这两天的观察的话我也是直接就打算让陈薇儿来担任我的英语课代表，你们都有什么意见吗？”

    刘静放下了自己的教案，慢慢地说道。

    班级里面的人都是各自面面相觑的，对视了一眼都并没有谁说话。

    毕竟并不是每个人都想要去担任这些苦差事的。

    而且这些课代表基本上都是帮着各科老师打下手的而已，甚至是课堂有的时候提问都还是优先级别的，对于这些特殊待遇，自然是没一个人愿意去当出头鸟的。

    “好，既然大家都没什么意见的话，那么这件事就这么定了，最后要说的就是关于你们班干部选择的问题了，这开学也都已经是快要接近一个星期的时间了，在明天的班会课上面啊，会根据大家的一个民主投票，最终来决定你的一个班干部情况，所以在这一切进行之前，有必要先跟你们进行一下说明，让你们想好自己心目中的一些有能力的人来担任这个位置才行，不然的话，别到时候选出来又是一个不服众的那种，那这个班干部选拔也就并没有什么意义了。”

    “我要说的就是这两件事情了，接下来就翻开你们的必修一，今天我们来讲一下这个语法的内容……”

    英语课并不像是其他的课程一样，可以说这是十分枯燥乏味的一个课程了，在高中的生活当中就更是如此。

    因为无论是单词还是语法，都是十分无聊的。

    这个科目很难去发挥一些有趣味性的东西来吸引到大家的一个学习兴趣，真要说起来，唯一的一个看点就是刘静这么个美女班主任老师了。

    上午的下课铃声响起，学生们也是如浪潮一般的涌出了校园。

    “对了，你们两个想好了，要加入什么社团了吗？”

    陈薇儿看着杨凡和林冉冉两人，开口问道。

    “我想无论我们都想要加入什么社团也行，也都应该是少不了王者社团的对吧？”

    杨凡微微一笑。

    关于学校的社团，他并不是没有了解过，但是也只有王者社团占据的人数是最大的了。

    毕竟这个游戏可以说的上是全民手游，拥有着近全校80%的一个人数占比。

    是学校最大的社团，没有之一。

    而且王者社团的社长不是别人，正是昨天晚上迎新晚会的主持人，学生会主席，樊涛……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

