    科技研究院，地底水牢。

    封棋被特制的金属锁链吊着双手，浸泡在浑浊液体中。

    这些特别调制的浑浊液体与皮肤接触，让他的身体奇痒无比，带来了身体与心灵上的双重折磨。

    他具有液化的特殊能力。

    但束缚他双手的金属材料，有着与灵气禁区相同的效果，他根本无法调动符文晶石的力量来进行液化。

    对于这里的环境，他十分熟悉。

    上一条牺牲线，他统率科技研究院下属的第三战团时，没少来这里。

    这里的刑法流程，他都一清二楚。

    只是这一次，他从行刑者变成了受刑者。

    这里的一切，他用另一种方式重温了一遍。

    这样的日子已有三天了。

    外界到底发生了什么，他不清楚。

    就在昨日他被送上了审判席，走了个形式，最终还是逃不过死刑的命运。

    想到自己即将面临死亡，他心中没有丝毫畏惧。

    这条时间线的结束，又会有崭新的开始。

    他的终点，只是另一个他的起点。

    他早有坦然面对死亡的意志，此时心中无畏，又何惧之有。

    就在这时，一道黑影悄然出现在他头顶网格状铁板之上，它俯瞰着被浸泡在水牢中的封棋发出沙哑声音：

    “我还是想不明白，能告诉我答案吗？”

    封棋听闻，抬起头来。

    视线透过网格看到了那个熟悉的黑影。

    这时黑影继续开口道：

    “其实你发帖想要研究超级虚拟游戏的时候我们就已经注意到你了，可当我们后续得知你并非人类，并且后面还可能站着一支强大势力的时候，我们就已经放弃了对你的试探。”

    “只要不与我们的利益冲突，你可以继续研发你的超级虚拟游戏，无论你在人类文明中有什么布局我们都不会来干扰我们，完全可以和平共处。”

    “但你接下来的行为令我着实感到不理解，为人类与我们对抗？你到底在谋求什么？”

    望着黑影，封棋淡然一笑。

    显然黑影还是将他当成了披着人皮的领域生物。

    对此他没有解释，更不想解释。

    “可惜了，现阶段真言器还未研发出来，而你必须尽快判决死刑，否则我一定会用真言器来了解你的秘密。”

    “你害怕了？”封棋面露微笑询问道。

    黑影很干脆的点了点头：

    “你的行为确实让我感到了害怕，舆论传播太快了，如果真让你得逞了，我们的未来布局就可能功亏一篑，但现在一切都还在掌控中，我只需将你送上刑场给全人类一个交代即可。”

    黑影略作停顿，随后继续道：

    “你们破晓组织站出来发声的成员也都逃不过和你一样的命运，他们都会步你后尘。”

    听到这番话，封棋心中一沉。

    这次选择向世界揭露真相，他布局已久。

    按理说这次有这么多有影响力的人站出来发声，科技研究院会完全陷入窘境才对。

    更重要的是。

    他这次冒险揭露真相，是希望看到那些潜伏在暗中的人类势力能够站出来。

    到时候猩红研究院会对这些人类潜伏势力进行标记，然后将情报转交给另一个他。

    但从黑影的话语中能他分析得知。

    似乎这次的舆论风波已经被科技研究院压住了。

    而暗中的人类潜伏势力，也都没有展开任何行动。

    现在摆在他面前的只有两种可能。

    第一，人类潜伏势力不愿意站出来推动舆论发酵，选择正面作战。

    第二、根本就没有其他人类潜伏势力。

    无论哪一个可能才是真相，他的计划似乎都已经失败了。

    “我现在对你的身份有一个猜测，我猜你的背后根本没有任何势力在支持你，你不过是一个小族出来的野心家，想要独自参与这场博弈，我可有猜对？”

    听到这番话，封棋心中嗤笑。

    显然黑影还是认为他是领域生物，根本就没将他往人类方向去想。

    对此他倒是能够理解。

    毕竟当初前来暗杀他的领域生物看到的是拥有天赋能力，并开启了“血源”形态的他。

    后续暗杀者给科技研究院的情报中，肯定汇报了自己还有着其他形态，人类形态不过是伪装罢了。

    同时现在他身上也有符文晶石，仅从外貌根本无法肯定他的真实身份。

    也正因为如此。

    自认为对他有所了解的黑影，会先入为主地认为，他就是领域生物。

    想到这里，他决定试着想从黑影口中探一些情报出来。

    “你就不怕得罪我背后的势力？”他抬起头，表情冷漠的询问道。

    “我猜你背后根本没有任何势力，同时我们也不惧怕任何势力的挑战。”

    “我可以回答你刚才的问题，但你也得回答我临死前的一个问题。”

    “那么，你的问题是什么？”

    “你们对未来的布局是什么？”

    面对询问，黑影忽然发出了笑声：

    “即使你快死了，但这也不是你该知道的事，现在我对你的秘密没兴趣了。”

    话音落下，黑影消散在了原地。

    对此封棋心中稍有遗憾。

    他本以自己现在已经是阶下囚，黑影会对自己放松警惕，说不定会对自己透露一些秘密。

    但显然黑影没有满足他好奇心的想法。

    即使他用莫须有的秘密去交换，黑影也不愿意说出他所在的领域势力为何融入人类社会，以及所做布局的秘密。

    ……

    三日后，行刑日如期而至。

    上午封棋被城防军推行着游街。

    此时的封棋模样狼狈，这几日的浸泡，令他的符文晶石碎裂。

    与符文晶石生命相连的他因此失去了大量生机，仅一晚上的时间，他仿佛是苍老了数十岁，此时两鬓已经斑白。

    沿途路人看他的眼神很复杂。

    有愤怒，有厌恶，等种种情绪。

    但他也从路人的眼神中看到了疑惑与迷茫。

    他本以为自己的计划已经彻底失败了，但从路人的眼神中他知道自己播下的种子已经根植在了世人心中。

    他们对于自己所说的内容，已经产生了猜疑。

    或许未来某一天，这种猜疑会长成参天大树，捅破谎言笼罩的世界。

    只是这一幕，他已经看不到了。

    数小时的推行，他被带到了刑场，被押送着坐在了与李星辰曾坐过的“灵刑椅”上。

    望着前方群众，封棋选择了坦然面对。

    自从获得穿越梦境的能力后，他就知道自己的生命轨迹必然不会是随波逐流。

    无论多少个他倒下，依旧会有另一个他继续走下去。

    时光荏苒，初心不变。

    只是这条即将进入尾声的时间线，他还有很多遗憾未能完成。

    为了这次尝试，所有破晓组织的同行者接下来都要付出生命的代价，但他一直在寻找的人类潜伏势力始终没有出现。

    想到这里，他心中惋惜、叹气。

    临死前，他忽然又想到了吕越。

    生死离别仿佛就在昨日，他被押送着离开电视台大楼时，看到了还站在门口的吕越。

    这些年来，吕越如同一个忠诚的卫士守护着他。

    多少次生死危机，是吕越拼死守护了他的安危，带他脱离了险境。

    最后一次同样不例外。

    吕越用生命挡在了他的跟前，为他尽量争取了时间。

    他不苟言笑，他死板倔强……他是封棋这几年来最好的兄弟。

    从翻阅历史数据库的角度来看。

    吕越与他的瓜葛，不过是历史记载中的寥寥几段文字。

    但只有亲身经历了，才能体会到这背后的意义。

    吕越曾与他说。

    希望有一天能一起看看阳光，而不是在每个深夜相聚。

    他打趣着回复道，等成功那一天，我们一起拥抱未来城破晓时分的第一缕光。

    而这也正是破晓组织名字的含义。

    可当看到生机消散的吕越时，他知道自己食言了。

    吕越永远留在了昨天与记忆中。

    “准备行刑。”

    就在这时，广播里传来了声音。

    两名行刑官转身走到了灵椅开关面前，等待着最后命令的下达。

    望着前方人群，封棋淡然一笑。

    这辈子的奔波，终究还是迎来了落幕时刻。

    此时的他因为符文晶石碎裂已经双鬓斑白，临刑前的眼神似笑非笑，好似看淡了一切，却又好似对这个世界还留有诸多遗憾。

    清澈的眼眸中，映照着一条崭新的起点。

    是历史罪人还是历史伟人，此后功过留给后人评。

    但他坚信，终有一天承载他与同行者梦想的花朵，会在灿烂盛世的泥土里鲜艳绽放。

    他相信过尽千帆，历经磨难，另一个他不会熄灭心中热情，始终奔赴在通往梦想的道路上。”

    封棋，飞吧！

    ……

    当时间行刑时间到来，行刑官即将按下开关之际。

    一道身影却在这时出现在了行刑台上。

    他穿着破烂的苦行僧服饰，单手捧书，目光径直望向了封棋。

    看到和尚到来，封棋心中充满了疑惑。

    和尚早已脱离了破晓组织，毕业后就与他们分道扬镳，他不知和尚为何在这时候到来。

    就不怕与他站的太近，受到牵连。

    就在这时，和尚翻开手中书籍，开始大声朗读经文。

    城防军也在此时纷纷出动，朝着和尚围了过去。

    “和尚，走！”

    和尚不为所动，一字一句按照经书上的内容朗诵着。

    可就在城防军即将接近之际，他忽然停下朗诵，望着书籍一脸疑惑的抓了抓脑袋：

    “我怎么没看懂这段话到底是什么意思？”

    “哦，这句话的意思是，干他娘的！”

    话音落下，和尚身上气势陡然一变，冷声开口道：

    “般若领域战团的战士，何在！”

    “在！”

    数百名隐藏在人群中的战士齐声发出了咆哮。

    这时又有一道魁梧身影跃上了行刑台，他望着封棋笑着开口道：

    “来晚了！”

    随后转头怒吼道：

    “胜利战团的战士何在？”

    话音落下，地面猛地一震，是那些潜伏在人群中的战士齐声跺脚发出的震荡。

    “未来研究院的兄弟何在。”

    不知何时，贾徽也出现在人群中，也在此时跃上了行刑台。

    “吼！”

    刑场内外爆发出了咆哮声。

    他们用这种方式在告诉封棋，他们皆是同行者，此次应召而来。

    ……

    望着越来越多站出来的身影，封棋心中震撼，他下意识望向了和尚：

    “和尚，你藏得好深。”

    和尚听闻，笑着对他眨了眨眼：

    “封老师，您也没问过我啊。”

