    今天王泽林表现一般，只有21分9个篮板入账，没想到场均得分20+没有断，反倒是场均10+篮板的纪录线断了。

    而且第四节第5分钟时，威斯布鲁克一次冲扣未遂，所以造成了王泽林本场第6次犯规，当即犯满离场。

    守了两个多月的一血，就这么被拿下了。

    所以，王泽林今天成为了被特里教练批斗最狠的那一个。

    他倒没啥感觉，爱之深恨之切嘛，教练也是在为了他好。

    之后的批斗大会，王泽林全程发呆，没怎么关注下一位受害者。‘

    打完比赛，王泽林回家练了投篮，又到力量房里呆了一个钟，这才回房入睡。

    一夜无事。

    第二天一早，王泽林跟着球队一起来到了夏洛特地区，开始了6连客的东征讨伐。

    第一站是乔丹乔老板的球队，夏洛特黄蜂，哦，不，现在还叫做夏洛特山猫。

    在去年的5月中旬，乔老板宣布夏洛特山猫队将启用新队名黄蜂队，虽然要等一年才能改名字，但现在外界已经默认山猫就是黄蜂。

    上一场打国王，夏洛特黄蜂赢得了这场菜鸡互啄的较量，终结了此前的5连败，目前以15胜20负的战绩排在东部第九。

    没错，就这样的战绩，他们还能排东部第九……东部孱弱程度可想而知。

    比赛开打前，双方主力都在接受赛前采访。

    王泽林和周琳安聊得正欢，突然后这一声尖叫，让他当场愣住了：我好像还没下手啊！

    紧接着只听到……

    “飞人乔丹！真的是乔丹！”

    不止是周琳安，场边的观众也跟着欢呼起来。

    篮球之神的魅力，瞬间充斥了整座球馆。

    作为夏洛特黄蜂的老板，乔丹其实私底下没少去球馆调戏年轻球员，平时也经常到场边观看比赛。

    毕竟，球队战绩好了才有门票！

    可惜，烂泥始终扶不上墙，乔丹经手黄蜂这么多年，也只是在09~10赛季进过季后赛。

    今年眼看着球队又有戏了，乔丹自然免不了到现场给球队的年轻人打打气、加加油什么的。

    然而，乔丹他老人家万万没想到，他的到来更多时候是造成夏洛特球员的紧张，而非添加动力。甚至有时候，他的到来受刺激最大的，反倒是客场球员。

    毕竟，能在篮球之神面前展现自己的球技，那是一件多么难得的事情！

    ……

    开拓者更衣室。

    “王，篮球之神亲临现场，你感觉怎么样？”贝弗利问道。

    “哈哈……”王泽林大笑，又道：“我感到前所未有的兴奋，今晚我要吊打黄蜂。”

    “这种事儿可不能忘了我！”

    巴图姆首先嚷了起来。

    这时外面的特里教练进来了，听到里面的谈话，说道：“接下来我们会在东部呆上12天，要打6场比赛，今日首战，谁也不要给我掉链子！”

    莫威廉姆斯拍了拍胸膛：“斯托茨先生，区区一只黄蜂，只要我们正常发挥，他们绝对毫无胜算。”

    这话在理，众人纷纷点头。

    篮球之神的到来，让每一名开拓者球员兴奋不已，大家都在期待即将到来的比赛。

    在开拓者更衣室，何在黄蜂更衣室，是两种完全不同的感觉。

    在这里，是其乐融融和积极向上的。

    而在黄蜂那边，则是忐忑不安的。

    面对当下联盟天之第一号强队，这支NBA最年轻的球队对于自己的前景感到一片渺茫。

    是夜，全力以赴的开拓者大胜弱旅黄蜂，120:86，大声对手46分，拿到了赛季29胜。

    初临东部，首战首胜！

    比赛结束之后，开完发布会，开拓者全员修整了一夜，第二天便飞往了费城，与75人本赛季的第二战定在了11号，他们还有充足的备战时间。

    上飞机之前，王泽林接到了一道陌生的电话。

    “喂，谁呀？”

    都快上飞机了才打来，王泽林脾气自然好不到哪去。

    “嘤嘤嘤，你居然忘了人家是谁？真是太过分了！”

    对面传来了哭腔。

    “……”

    靠，谁呢；真想给你一拳。

    愣了一下，王泽林若有所思，然后试探的问道：“你是苏菲？”

    “嗯，不然还有谁？”

    电话那头，苏菲玛索抱怨道。

    “你怎么会有我电……”

    呃，王泽林终于反应过来，好像上次交流之后，还真和她互换了电话。

    不过那之后，两人再没有联系过，王泽林面渐渐忘了这件事儿。

    毕竟鲁迅先生曾说过：“女人只会影响他的拔刀速度！”

    所以王泽林决定不再主动去找，当然，他并不介意被动。

    苏菲玛索在沉默片刻说道：“王，我明天早上9点到费城，地点是xxx……”

    挂断电话之后，王泽林还是一头雾水。

    照这意思，他到底是去，还是去呢？

    算了，还是日后再说吧。

    ……

    ……

    ……

    由于不可描述因素，王泽林11号当天缺席了早上训练赛，下午3点在悠哉悠哉地出现在训练场。

    “王，你今晚还行吗？”

    加内特凑到王泽林的座位旁，一脸揶揄的道。

    “离我远点，你口水掉下来了。”王泽林嫌弃的一把推开了加内特。

    说实话，昨天晚上的连续疯狂过后，今早又续上了一段，他还真有些腿软，略微有一种身体被掏空的感jio了。

    “王，网上全是你又双叒叕找到新欢的新闻。”

    旁边巴图姆羡慕的说道。

    之前王泽林分手之后，他还去安慰过几次，结果人家分手后玩得更嗨了……

    小丑竟是我自己！

    “切，我现在可是单身状态，偶尔和几个女性朋友聊聊天，吃吃饭怎么了？”

    王泽林得意的笑了笑，一副“我有理我怕啥”的亚子。

    “切！”

    开拓者众将齐齐送出了中指。

    ……

    当晚，当苏菲玛索一袭红妆出现在比赛现场时，开拓者众将看了看王泽林，纷纷发出了怪叫。

    75人球员正准备上场热身，看到这场面后，看向王泽林的眼神里满是羡慕嫉妒恨。

    “王，要多注意身体呀！”

    特里教练语重深长地道。

    王泽林脸微微红了一瞬间，瞬间恢复正常：“咳咳，教练，要不今晚让史蒂文首发吧，毕竟球队的未来离不开年轻人，我们需要多给他一点磨练。”

    “……”

    特里教练沉默了，要不是顾及场合，他真想送过去一句：要点13脸吧。

