    月女的感应极其敏锐。

    她停下脚步，双眼静静盯着黑色的巷道尽头。

    那里，诡异的黑色一阵蠕动，实质性的影子开始凝聚。

    白羽从它身上，感受到了浓郁的畸变气息。

    月女跃跃欲试。

    从开始的接触到现在，白羽早就发现月女是个极其好战的份子，并不惧怕战斗。

    现在这种情况。

    反而是让她有些兴奋。

    “别冲动。”

    白羽拦住她，走向前去，血气在身体里快速的流动，“你是什么人？

    装神弄鬼。

    再不回答，我要直接动手了。”

    寂静的巷道传来白羽的回声。

    此刻。

    他发现周围的环境都已经改变。

    一片又一片粘稠的黑色浮现在墙壁、地砖上。

    对方大致的轮廓体型凝聚出来。

    这那里是什么人！

    看着黑影诡异的模样，白羽忍不住眼角一抽。

    黑影浑身长满了倒刺。

    有一个类似于矩形的脑袋，脑袋上没有眼睛。

    反而是浑身上下，长满一个又一个诡奇的瞳孔。

    白羽倒抽一口凉气，只感觉自己精神在此刻遭受到了巨大的冲击。

    他后退两步。

    正打算对这怪物发动攻击。

    结果手却被一名男人抓住。

    回头。

    一位穿着白色衣袍的圣光神甫不知道何时出现在了小巷中，脸上有压制不住的惊恐。

    但他毕竟是专业人员。

    在这等危机关头下，非但没有胆怯。

    反而是带着白羽继续后退。

    “快走，这是邪异的投影，没有必要和它纠缠。”

    圣光神甫说道。

    白羽脸色微动，身前那个怪物虽然气势极为邪恶，但是真正的力量并不强悍。

    他如果不惧怕畸变，反而可以一战。

    但是。

    现在这种情况未知的形势下，撤退，总是没有错的。

    专业人员都这么说了。

    他也不准备死磕下去。

    说时迟、那时快。

    在圣光神甫出手后，白羽立刻抱起月女，两人开始向小巷出口返回。

    整个街道静悄悄的。

    没有任何行人。

    黑暗与死寂包裹着四周的空间。

    “这怪物出现时已经形成了拟界，你到底触发了什么玩意，才会引动这种存在？”

    圣光神甫又惊又怒。

    但是。

    作为信仰着光耀之主的仆从。

    他从小接受的教育，便是面对黑暗之时要挺身而出。

    若此后没有光。

    那么他们便要成为火炬！

    所以他来了。

    在发现这里有邪异的气息之时，他便义无反顾的冲了过来。

    但此刻。

    他还是远远低估了邪异的恐怖程度。

    “我也不清楚，本来我正打算下班回去，但是路过这条小巷时，就遇到了这么一个玩意。”

    白羽很是难受。

    自己也没招谁惹谁，怎么运气就这么背？

    按照往常来看。

    现在他已经回到了公寓楼里，安静而舒适的徜徉在知识的海洋中了。

    “没时间解释了，现在先逃出去再说。”

    圣光神甫脸上表情冷酷而又决绝。

    他撕开随身携带的灵术卷轴，坚定而又快速的吟唱声在空间回荡。

    刺目耀眼的圣光从他身上升起。

    那被粘稠的、无序的黑暗包裹住的四周。

    开始迅速腐化。

    小巷的一部分重新回到了现实世界。

    但是。

    也仅仅只是一部分而已。

    三人根本就没有办法摆脱这怪物营造出来的拟界，甚至拟界的空间还在不断缩小。

    就连地形也已经改变。

    原本连通着大街的小巷子，却在此刻成了死胡同。

    怪物诞生的那边，成了小巷的唯一出口。

    想要逃出去。

    就必须得正面面对这一只怪物。

    “完了，这只邪异明显想要一个都不放过，我们都会死在这里。”

    圣光神甫脸上露出绝望之色。

    白羽皱眉。

    邪异。

    这又是什么新物种？

    他可以很清楚的确定，怪物是直接凭空冒出来的，从墙角的阴影中。

    绝对不是由生物畸变而成。

    但。

    纵然心中有万般疑惑，白羽现在也只能压下疑虑，全神贯注落在怪物身上。

    “血极道，爆鸣手！”

    他血气鼓涨，右手手臂直接撑大了一拳。

    随后。

    整个人像是炮弹一般射出。

    浓郁的血气几乎是要化成一条河流，把这四周淹没。

    圣光神甫一惊。

    对方居然是一名武者，而且还是一名血气强大的精英级武者？

    当然。

    白羽并没有精英级的实力。

    到现在。

    他也只是摸到了精英级的边缘而已，处于要突破的临界点。

    但是。

    他的实力。

    绝对足以面对一般的六阶武者。

    嘭！

    刺耳的爆炸声刮擦着耳膜。

    小巷的墙壁被洞开一个狰狞的缺口，血气从拳头上喷薄而出，覆盖了怪物全身。

    这足以打扁一辆卡车的拳头，落在了怪物的天灵盖之上。

    如果它有天灵盖的话。

    接下来的场面极其血腥残忍，达到了十八禁的程度。

    这怪物浑身骨骼和血肉开始膨胀，就像是一团棉花，随后轰然炸开，爆出无数的黑色的、恶臭的东西。

    也幸亏白羽早有防备。

    一般这种玩意被打爆后，都会爆出些莫名其妙的东西，很容易恶心人。

    很多时候。

    那些消灭畸变体的武者，污染度上涨，并不是因为他们目睹了畸变。

    反而是畸变体裂开的血肉让他们很是受不了。

    作为一名和畸变斗智斗勇的老江湖，白羽早就习惯并且适应了这一过程，而且在每次消灭敌人后，都会下意识的后退。

    避免有些生物的脑子喷到地面时，溅射到他身上。

    “就这样，结束了？”

    圣光神甫有些走神。

    “还没有，我是说它结束了，我们还没有。”白羽的声音让他重新回过神来，“这玩意，你应该清楚是什么东西吧？

    给我解释解释。”

    圣光神甫本想着下意识拒绝。

    毕竟。

    这虽然不是机密内容，但传出去，容易引起大面积的恐慌。

    教会上面的意思。

    也是尽量的保守秘密。

    不过。

    在目睹刚才那极为凶残的一幕后，他此刻面对白羽，实在有些没胆气。

    “这件事很复杂，如果你想了解，我们可以找个地方详谈。

    我还不知道你的身份……”

    圣光神甫说道。

    “白羽，现任老兵互助会纠察部副部长。”

    白羽亮出自己的工作牌。

    圣光神甫这才松了一口气，伸出手来：“威尔士，老城区教堂的神甫。”

