    “呐个……埃德蒙哥哥，我想……我想请你帮忙送我回家！”

    听了埃德蒙的回答，哈娜深吸了一口气，说出了来此的目的。

    闻言，埃德蒙眼神微微一凝，心中有了些许猜测，但表面上，还是不动声色道：

    “送你回家？你家乡是在金阳之都吧！之后你要回去的话，我可以让杰西尔用飞艇载你一程！”

    “不，不是的，我不是这个意思！”哈娜连忙摆了摆手，否定道。

    “不是这个意思？不需要我送吗？”

    “不，不是，要你送，那个……这个……”

    该怎么说，该怎么说？

    啊~我真是太笨了，一句话都不能好好表达清楚！

    埃德蒙这么一问，哈娜顿时慌了，心下焦急，嘴上却十分笨拙，一时半会根本无法顺利组织起语言。

    好在埃德蒙并未嘲笑，也没有露出丝毫不耐烦的神色。

    他目光温和，面带微笑，就这么安静地看着哈娜，似乎在等待她冷静下来。

    实际上，这会他已经猜出哈娜想说什么了，多半是关于穿梭时空的事。

    本来他就打算，在取得了光明圣轮，回现代时，顺带把哈娜送回她的时代。

    以那块神器金表的能力，只要能量足够，应该问题不大。

    这些都没什么问题，问题在于，为什么哈娜会知道他有能力穿梭时间回到现代？

    虽然心中疑惑，但埃德蒙还是没有直接问出来。

    毕竟，哈娜不是这个时代的人，他早已知晓，但哈娜并不清楚他已经知道了，所以还是需要她自己说出来才行。

    于是，在埃德蒙的耐心等待下，哈娜终于是冷静了下来。

    “其实我不是这个时代的人，我是未来的人！”

    一口气说出了隐藏在心底的秘密，哈娜感激地看了一眼埃德蒙，心中却是不由自主冒出一个想法。

    爱蜜莉亚姐姐说的不错呢，埃德蒙哥哥真是一个温柔的人！

    实际上，在知晓艾克哥哥就是她一直以来崇拜的偶像埃德蒙城主后，哈娜那仅存的一点保密意识也直接烟消云散了。

    虽然她比较笨拙，但也分得清轻重的。

    穿梭时空这件事太过诡异，对于其他人，不论是陌生人，还是在这个时代认识的人，她都知道要保守这个秘密。

    但，如果这个人是埃德蒙城主的话，那就另说了。

    因为，某位白发半精灵姐姐曾对她说过一句话。

    “哈娜，如果有一天你迷路了，迷失在了一个未知的时间或空间，不要迷惘，不要害怕，试着去寻找你崇拜的对象，他会送你平安归来的……”

    当时她还不明白这句话是什么意思，而在见到埃德蒙后，她终于后知后觉反应过来。

    “哦？怎么回事？”

    另一边，哈娜话音一落，埃德蒙恰到好处地瞪大了眼，微微张大了嘴，看上去一副很惊讶的样子。

    “埃德蒙哥哥，其实我来自三千多年后的未来……

    虽然这件事听起来很荒谬，但请你相信我，我说的一切都是真的。

    就在不久前，我独自外出，前往朋友家，中途一不小心迷路了，误入了一片巨石林中……回过神来，我已经出现在了这里……”

    哈娜开始缓缓讲述她是如何来到一万年前的。

    大体上与埃德蒙猜测的一样，哈娜是在无意间，触动了巨石林上的某个魔术后，才被送到一万年前来的。

    这点和他的遭遇差不多！

    “原来如此，虽然很不可思议，但既然哈娜说了不会骗我，那么我自然会相信你！”

    “谢谢你，埃德蒙哥哥！”

    哈娜本以为还需要多解释几句，没想到埃德蒙直言他信了。

    如此无条件地信任，让哈娜心中一阵感动。

    呜~埃德蒙哥哥真是个好人！

    “哈娜，有句话我还是要说明的，虽然我相信你来自未来，但你为什么要找我帮忙？难道你认为，我有办法送你回到未来？”

    也是在哈娜感动间，埃德蒙觉得时机差不多了，问出了心中的疑惑。

    “其实我也不是很确定，但是……但是埃德蒙哥哥你是哈娜的英雄，英雄都是无所不能的，哈娜认识的人里，也只有你能帮哈娜了！”

    哈娜并未将白发半精灵姐姐的事说出来。

    甚至，在金阳之都的那晚，见到爱蜜莉亚后，最终她都没有与之相认。

    因为她知道，这是在过去。

    这会，白发半精灵姐姐还不认识她。

    哈娜说完后，神色紧张地盯着埃德蒙，似乎生怕他会拒绝。

    埃德蒙则是神色一滞，半信半疑道：

    “是这样吗？”

    按照常理来说，哈娜这笨蛋少女，若是说谎的话，是瞒不住埃德蒙的眼睛的。

    但前提是，她说的确实是谎言。

    而哈娜说的这句话，并非是谎言。

    哪怕是爱蜜莉亚没对她说过那么一番话，在如今她认识的人里面，也只有埃德蒙，是最有能力，且最可能帮助她的。

    在走投无路，怎么找也无法找到解决困难的方法时，人们第一时间想起的总会是，如果这时候有英雄出现就好了！

    毕竟，所谓英雄，是能救人与水火之中，无所不能的存在……

    特别是，这个英雄还是哈娜一直崇拜的对象，那么她就更有理由相信了！

    “好吧，我确实有办法送你回去，虽然有些麻烦……不过，这件事你需要替我保密。”

    最终，埃德蒙还是承认了有办法送哈娜回去。

    说起来，能找到回现代的方法也多亏了哈娜提供的情报，送她回去也是应该的。

    这么想着，埃德蒙继续道：

    “还有，你需要等我一段时间，这期间我还有一件很重要的事要去做，做完这件事以后，我会送你回去的。”

    “好的，埃德蒙哥哥！”

    本来心中忐忑的哈娜，得到了埃德蒙肯定的回复后，自然是欣喜万分。

    欣喜之下，之前过于紧绷的神经直接一松，她顿时觉得有些口干舌燥。

    于是，她直接端起桌上摆放的一杯红茶，准备和几口来解。

    “等等！”

    然而，茶杯才刚刚端起，还未送到嘴边，却被埃德蒙喊住了。

    “怎么了？埃德蒙哥哥？”

    哈娜疑惑地歪了歪头。

    “放下，我给你倒一杯！”

    说着，埃德蒙取过一个被子，又重新倒了一杯。

    “为什么要重新倒一杯啊？”哈娜不解道。

    “我到是没关系，主要是怕你不愿意。”

    “唔？”

    哈娜的精灵尖耳微微动了动，似乎后知后觉想到了什么。

    而这时，埃德蒙那略带调侃的话语，也终于是慢悠悠传了过来。

    “因为，那杯是我喝过的，要把嘴对着男孩子刚刚喝过的杯子，一般来说，女孩子不都会介意这种吗？”

    呜呜~

    一瞬间，哈娜脸上涌起一片醉人的红霞，额头冒出了大量蒸汽，发出呜呜的如汽笛般的声响。

    “哈？我才……才才……不会在乎见间接吻这点小事呢！

    这个……那个……是埃德蒙哥哥的话，其实我……”

