    第402章 无始钟

    没有将姜太虚尽数恢复，为的就是让叶凡去刷好感。

    姜太虚这人性格，方绪倒是挺喜欢的，要不然也不会出手相救。

    看着向叶凡道谢的神王姜太虚，方绪淡淡的开口道：“走吧，随我一起去看看吧。”

    也不等两人回应，一挥手，直接带着两人向紫山深处而去。

    想要获得众人的信仰，自然需要观众亲眼目睹，才能将自己强大的实力，宣传出去。

    “铛！”

    一路前行，越是深入，气息越是恐怖，一直到一声钟声从深处传了出来。

    恐怖的神力波动蔓延着，虚空在钟声之下扭曲，泛起一层层涟漪。

    如此强大的神力仿佛能惊天动地一般，悠悠钟声洗荡人的灵魂，方绪与眉头一皱，一挥手，神光将叶凡和姜太虚笼罩了起来。

    无尽神光耀世，方绪负手而立，身后无尽光辉闪耀，犹如一轮大日，悬于虚空之上，光辉万丈，恐怖的神光笼罩着整片天地，一股难以言喻的威势，瞬间镇压而下。

    “区区一个无始钟，也敢对我出手！”

    翻手为云，天地虚空，神力涌动，天地之力汇聚，一团团厚重的云层在高空凝聚，一股压抑的能量在云层间涌动。

    “轰。”

    万重云层汹涌，化为一道万丈巨掌，巨掌擎天而下，磅礴的神光闪耀，犹如烈日坠落一般。

    “这就是红尘仙的实力吗，果然恐怖。”

    神光防护之内，叶凡看着头顶之上，横跨虚空的巨掌，不禁心生向往。

    即使隔着神光防护，叶凡也可以清晰的感受到巨掌内蕴含的恐怖神力。

    “这，这是？”

    一旁的姜太虚则是神色惊恐，从此刻的方绪的身上，他感受到了一股极强的气息，那股气息之强，或许只有复苏的极道帝兵才能散发出。

    大帝？他是大帝？

    姜太虚不敢相信，他不过被困几千年，这世间出现大帝了？

    可是这些年来，无人证道大帝呀。

    “砰。”

    万重巨掌落下，遮天蔽日，恐怖的气息震动着整个紫山，无尽的威势，冲天而起。

    紫山深处的无始钟仿佛感受到了威胁，护主般的爆发了更强的威势。

    恐怖的钟声飘荡，粉碎着虚空，眨眼间，紫山上空，出现一道道漆黑色的裂痕，天地仿佛被钟声打碎了一般。

    巨掌倾覆而下，与钟声对碰在了一起。

    “轰！”

    滔天的气息爆发，神光四溢，无尽威压近乎破开了天地，整个紫山地动山摇，天地犹如镜面一般，破开一道道裂痕。

    伴随着幽幽钟声不断响起，紫山周边同时出现无数人影。

    道一圣地，大衍圣地，摇光圣地，大夏龙族，九黎皇君....

    无数圣地圣主远远的看着紫山上空不断涌起的无量神光，一时间众人也是神情各异。

    “九黎皇君，这个时候了，你是不是也要有所决断了。”大夏明王的声音缓缓响起。

    光明圣殿中，九黎皇君以一千七百万斤源石的价格买走了紫山全图，原本他打算带着九黎部落的高手独自前往紫山取宝。

    不过，诸多圣地圣主却有意无意的提醒他，紫山之凶险并不是他们所能掌控的。

    思虑再三，九黎皇君还是接受了众人建议，收取同等源石之后，将那卷兽皮古卷公之于众、

    众人在紫山附近一直等着方绪前去打开紫山宝库，不料，对方只打开一半，突然跑了。

    就当大家以为方绪是打了退堂鼓，不料，他又带着一个黝黑的青年再度回到紫山，并且毫不犹豫的进去了...

    悠悠钟声涤荡人的灵魂，紫山周边的人群骤然安静下来，而后爆发出冲天的喧嚣声。

    “成功了还是失败了”

    “结果如何”

    这是所有人都迫切想知道的答案....

    无始大帝的无始钟震动古今，它的传承牵动了所有人的心。

    这就是一个人的影响力，纵然逝去多年了，一旦有他的消息.也会压倒其他一切，成为唯一的焦点。

    哪怕刚才切出了太古王族、众人亲眼所见.都不足与关于他的一则消息相提并论。

    “紫山打开了吗”

    “古之大帝的秘密浮出水面了吗”

    此时此际.人们心中紧张而又期待，都想知道结果。

    最紧张的莫过于诸圣地的人。他们生怕听到霸耗.事实上许多人都己心中不安。

    因为.唯有危机关头诸圣主才余以神城独有的石今逃难到这里来。如果真的打开了紫山，得到了传承，应该不会这么匆忙。

    此刻，传递而来的钟声，威力却是没有想象中的那般大，大夏皇朝的明王眉头一皱，却是眼中闪过一丝精光。

    九黎皇朝之人不由眉头紧皱了起来，目光在眼前的山脉间徘徊了良久，最终还是一咬牙决定了下来。

    “还请明王通知摇光圣主等人，我们下去...”

    大夏皇朝的明王点了点头，暗暗传音着，时间一点点过去，不过片刻的功夫，远处不少人飞了过来。

    “真的进去了。”姜家家主脸色阴晴不定，此刻，他也不知该如何决断...

    “大家一齐出手，我就不相信还搞不定一个陌生人。”摇光圣地圣主脸上发狠，一想到紫山之中的无始大帝传承，足够他做出任何冒险的决定。

    姜家的恒宇炉、姬家的虚空镜、摇光的龙纹鼎三大极道武器，再加上中州皇朝的两件，如此威力可以说震撼天下。

    为了大帝传承，他们的确可以为之冒险。

    万一方绪真的成功平定紫山，那无始大帝的传承，甚至是无始钟就都是对方的了。

    他们费劲心思，想要做的事情，就要成为泡影了。

    所以，他们唯一的机会，就是现在手持极道帝兵跟上去，无论是无始钟也好，还是方绪也罢。

    他们都不管，也管不了那么多，

    现在，他们只想隔岸观虎斗，

    这样一来，也许他们还可以趁着对方牵制住无始钟的空隙，去找寻无始大帝的传承呢。

    摇光圣主和姬家家主两人对视了一眼，皆是知道了对方的想法。

    “好，我们现在就进攻紫山。”

    几乎所有人都下定了决心.....

    (本章完)

