    这样的白景庭对于简言之来说应该是陌生的，但隐隐约约中简言之感觉这似乎并不是第一次接收到白景庭这样的讯号，可是上一次在什么时候呢？

    她怎么完全没了印象？

    不管是何时发生的，现在简言之都不想理会，或者是下意识的忽略，她已经没有多余的精力再应付一场变化了，只是还未等她推开白景庭，就被白景庭告知了一个晴天霹雳，他说：

    “你怀孕了。”

    “什么？”简言之几乎是下意识的就坐了起来，因为速度太快，白景庭闪躲不及，鼻梁硬生生的被简言之的额头撞了上来，他鼻子发酸的眼泪都快掉下来，简言之却丝毫不在意：

    “你说什么？”

    “你怀孕了。”白景庭揉揉鼻子，幸好没流血，他下意识的离简言之远了一些，看着她：“已经快2个月了。”

    简言之僵在了原地，有那么一瞬间她几乎要去打量这个房间是不是有摄影机之类的拍摄工具，自己是不是在参加什么整蛊节目了，可后来想想着不应该是电视剧，因为现在的剧本都不可能写的这么狗血。

    她和林深时一直都没有要孩子的计划，年纪还小是一回事，另一方面她好歹是一个公众人物，又是隐婚，怀孕终究不好，但仔细想想，两个月前林深时突然不再做措施，她提醒过两次他都说不舒服，或者忘了。

    这也是林深时计划报复中的一环吗？可是简言之想不通，林深时为什么要如此做？让一个恶心的人怀上自己的孩子，这更能让他有报复的快/感吗？

    “你有什么打算？”白景庭打断她的思路，看着她：“要告诉林深时吗？”

    简言之摇摇头：“说了又怎么样呢？”

    白景庭盯着她看了几秒：“那这个孩子……”

    “我不准备要。”

    怀孕带给她的慌乱并未持续多久，她几乎是在接受了自己怀孕事实的第一时间就做出了这个决定。

    生下来做什么呢？这样一个乱糟糟的现在，这样一个畸形的家庭，简言之不觉得自己有全心全意照看好她的能力，也没有确保让她健康成长的环境。

    她来的不是时候，她也不该来。

    白景庭微微蹙眉，刚要开口说什么，简言之便抢先道：

    “白姨下了手术知道我爸的情况还不知道会出什么事情，你去看看吧。”

    “那你……”

    “我想一个人静一静。”

    白景庭离开之后简言之很长时间都保持着一个姿势没有动，许久之后她拿过床头柜上的手机打开记事本起草了一份离婚协议书，确认无误之后她去了护士站让护士帮忙打印了出来，签上自己的名字后叫来了同城快件。

    看着快递员离开的身影，简言之前所未有的坚定。

    婚，她一定要离。

    她曾经深爱林深时，但这样由始至终都充满谎言，伤害也手起刀落的婚姻她不屑要，即便有再多的不舍也会快刀斩断。

    只是不知道林深时收到这份离婚协议书的时候会是什么反应？

