    墨珏漠然的眼神让雪染的心中，开始了一阵难以遏制的恐慌。

    她轻轻扯了一下唇角，苦笑着，哑声回道：“这是我欠他的。”

    墨珏的心口阵阵发痛，抑制不住的红了眼眶。

    他颤抖着双唇，涩声道：“那你欠我的呢？”

    雪染慌乱的抬起头，只见，墨珏脸色煞白，眼神复杂难辨，里面有愤怒，有委屈，而更多的，却是无法掩饰的失望与痛苦。

    雪染心中所有的反驳，都被墨珏的这句话击溃了。

    她轻轻抿着唇角，垂下视线不说话，半晌，耳边清晰的传来了墨珏渐渐远去的脚步声。

    雪染颤抖着双唇，几次想要开口叫住墨珏，最终，却又无奈的合上了。

    在墨珏离开的那一刻，雪染突然感觉疲惫不堪，任由身体无力的滑落在地。她缓缓的闭上双眼，竭力压抑着胸腔里澎湃翻滚的情绪。

    最后，小声的说了一句：“我欠你的，来生继续还吧……”

    雪染曾经听琬琰说过，人在心痛的时候会有心碎的感觉，雪染一直以为那是文人夸张的修辞。

    心痛难道不是一种心疾吗？既然是病痛，总是能忍住的。

    但是在这一刻，她却切切实实的体会到了，明明身体上没有半点知觉，那贯穿心肺的痛却仿佛渐渐深入了骨髓一般，就连每一下呼吸都在隐隐作痛。

    这样的痛，真的很难忍。

    雪染与伏羲出行的那日，是一个阳光明媚的午后。

    射穿云朵的阳光就像纵横交错的金线，把一碧如洗的天空缝缀成了一幅缤纷璀璨的锦缎，携带着浓浓的暖意，透过新绿枝叶的缝隙洒落下来，在草地上留下了碎乱的斑驳。

    这是一种温暖而圣洁的力量，它悄悄滋润着人们的心田。但是，那温润的光芒，却无法扫除雪染心中的阴霾。

    雪染的目光不断地扫视着高比与琬琰的身后，却一直没有见到，那个令她殷殷期盼着的人。

    琬琰很快便看穿了她的心思，叹了口气，问道：“在等墨珏？”

    “没！”被点破心思的雪染先是心里一惊，而后，飞快的否认。

    最后，她渐渐垂下了眼眸，让浓密的睫毛遮住眼中满满的失望与落寞，苦笑了一下，说道：“我知道，他不会来的。”

    琬琰见她愈加难看的脸色，不免觉得自己与伏羲有些自私了。

    让雪染同去昆仑，虽是成全了伏羲的心思，却让雪染远离了自己的至爱亲朋，还让她违背了与墨珏的诺言。

    而雪染重情重义，从始至终未曾对他们抱怨过一句。

    琬琰看着雪染，眼中满是真诚的说道：“作为母亲，我特别希望你可以伴在羲儿身侧，与他多多照应。但是，作为朋友来讲，我还是想要劝你再慎重考虑一下，你这一去，便不能反悔了，墨珏心中对你的气，不知何时才能够化解。”

    “他也没有开口留我……”雪染小声的说了句，而后咬着下唇，摇了摇头，道：“现在伏羲和昆仑需要我，我必须去。若是将来伏羲长大，不再需要我了，兴许，我还有机会回来报他的恩。”

    听闻此言，琬琰不禁皱起了眉，劝说道：“雪染，你不欠我和羲儿什么，你可以自己做决定，只为了你自己！”

    “琬琰，我已经决定了！”雪染的语气十分坚定，既然墨珏对她只有埋怨，并无挽留，雪染自是没有理由留下来。

    她顿了顿，手腕一翻，变出一只锦鸢。

    “还劳烦你将这锦鸢交给墨珏，若是他愿意原谅我，便寄信给我。若是他不肯收……”话到此处，雪染犹豫了，想到墨珏不肯收，她便心口发疼，涩声道：“你也别为难他。”

    琬琰接过锦鸢，小心地收好。

    她紧紧握住雪染的手，眼中布满坚定的神色，回道：“你放心，我定会转交于他。”

    雪染拍了拍琬琰的手，示意她不要担心自己，然后，微微一笑说道：“等女娲再大一些，你空闲下来的时候，就来昆仑看看我们，好不好？”

    “好，你要多保重。”琬琰连连点头答应，而后转过头，理了理伏羲的衣装，说道：“羲儿，你已成人，此番前去，务必要照顾好自己和雪染。”

    伏羲双手抱拳与胸口，恭恭敬敬的回道：“孩儿谨遵母后教诲，父王与母后也要多多保重。”

    “处理族内事务时，遇到任何难处，多听听老族长的建议，切莫独断，华胥的未来就指望你了。”高比开口嘱咐道，语气中满是慈爱与不舍，那副平淡如水的面容下，掩藏不住一颗担忧儿女的心。

    伏羲自然懂得高比对他的爱，他红着眼眶回道：“是，父王，孩儿必定铭记于心！”

    高比微微蹙眉道：“让父王再看一眼七魂，可以吗？”

    伏羲一愣，似乎好久都没人提起过这个名字了，但是，高比依旧铭刻在心，难以忘怀。

    他催动灵力，伸出右手，掌心朝下轻轻一划，伏羲琴赫然出现在高比的身前，闪着淡淡的金色光芒凌空悬浮着。

    高比漆黑的眸子里泛起点点星光，他伸出手怜爱的抚摸着琴弦，心中满是悲凉。

    伏羲这一去便是聚少离多，希望七魂能够代替他好好守护在伏羲身旁。

    良久，高比收回了手，抬起眼眸望着伏羲，哑声说道：“时辰也不早了，你们尽快上路吧！”

    雪染点了点头，抱拳于胸口，沉声道：“帝神，琬琰，我与伏羲就此拜别，请多珍重。”

    他不自觉的红了眼眶，最终，她也没有等到墨珏的送别。

    “风筝！母后，好多风筝，好漂亮啊！”女娲突然伸出食指，指着东方的天际，眼中泛着喜悦的光芒，勾着嘴角兴奋地跳了起来。

    雪染顺着女娲手指的方向望过去，果然看见，在蓝天白云之间，五彩缤纷的风筝在清风的吹拂下，自由自在的飘舞着，摇摇晃晃的宛若一只只醉酒的鸟儿，在阳光的投射下，散发出迷人的光彩。

    那是九黎族的方向，这些风筝是那些受帝神恩惠的人们在为少帝送行。

    风筝送别是九黎一族的传统，当亲朋好友或者尊崇的神灵将要离开故土出行远方的时候，他们便会放上一只风筝，用来祈祷出行的人能够万事平安顺遂，事业如日中天。

    放风筝的人会紧紧的握住手中的线，那预示着，若是出门在外的人累了，想要回来，便可顺着风筝线找到回家的方向。

    雪染望着天空中各式各样数不尽的风筝，心中涌现出一阵暖意。而在那五颜六色的风筝中，雪染却格外注意到了一只小小的墨色勾边的白色风筝。

    即便是它闪着淡淡的金光，在漫天的五彩风筝中也依旧显得格外简陋。但是，它却犹如酷热夏日突降白雪一般，清清凉凉，沁人心脾，直直的落在雪染的眼底。

    那图案描绘的竟是一只白狐！

    这是墨珏放的风筝！

    雪染只觉得呼吸一滞，似乎心跳都停止了，整个人僵硬的宛如一块石头。只不过是一瞬间，泪水便盈满了眼眶，溃堤一般的往外涌。

    墨珏是惦念她的，他或许已经不再生她的气了。

    雪染又惊又喜，温热晶莹的眼泪仿佛穿透了空气，锐不可当的滴落在伏羲的胸膛里，颗颗皆是落在他的心尖上，每一滴都如绿矾一般穿透了他坚硬的心壳，腐蚀着心里最柔软的地方。

    伏羲站在她身后，酸涩的说了句：“雪染，我们该走了。”

    雪染立刻回过神来，胡乱的抹了几下两侧的脸颊，把泪水拭去，转过身来，淡淡一笑道：“走吧！”

    伏羲微微皱眉，许是雪染的眼睛方才被泪水冲洗过的缘故，此刻看上去似乎是明亮了许多。

    那双眸子里若隐若现的光彩，不断地射入他伏羲的心头，让他的心隐隐作痛。

    天空渐渐泛起了娇媚的粉红色，宛若一条柔软轻盈的绸带。白色的云朵也转化成了粉紫色，如梦如幻的漂浮在天际。

    火热的太阳缓缓降落在西边，在海与天的边缘上静静地浮着，染红了蔚蓝的海水。整个海面金光闪动，散发着耀眼的光辉。

    海边的雾气渐渐浓烈起来，云也变成了灰色，太阳又开始往下沉，悄悄地躲到了云后，最终消失在地平线里。

    所有的美好和温柔，似乎都渐渐消散在这深沉的暮色之中。

    当琬琰出现在墨珏的庭院中时，一眼便看见他手中持着风筝线，一个人静静地伫立在晚风中，一双毫无神采的眸子还定定的望着渐渐模糊在天际的风筝。

    琬琰走上前去，轻轻唤了一声：“墨珏。”

    往日里十分警戒的墨珏，此刻似乎并未感觉到有外人进入了他的范围，也并未听到有人唤着他的名字一般，身体全然没有反应，僵硬的宛若一尊石像，仿佛他的魂魄早已化作了片片云朵，随风而逝。

    琬琰从未见过墨珏如此失魂落魄的模样，禁不住叹了口气。

    她上前一步，轻轻拍了拍他的肩膀，说道：“墨珏，雪染已经走很久了，天色已晚，她看不见这风筝了。”

