    有了这个世界众多阵法师炼器师的加入，阵器很快就被炼制了出来，然后等到众人紧张期待的将阵器带到选定好的位置，布置好阵法准备启动的时候，却失败了。

    “怎么回事？难道这个是假的？”发现阵法不管用，一个性情暴躁的魔修立刻对着布依谢日升怒目而视。

    “不可能。”布依摇头，这个阵法是世界意识给她的。

    “没有失败，但是，启动阵法并且让阵法运行有一个先决条件，需要一个元婴以上的修士自我献祭身体才可以启动阵法。”那位负责开启阵法的阵法师沉默了一会儿，然后摇头说道。

    “你怎么知道的？”其他人立刻皱起眉。

    “天道告诉我的。”那人说道。

    “这……”众人顿时噤声了，谁又愿意为了世界甘愿赴死呢，尤其是还是元婴以上的修士，除了那些寿元将近的，都是有机会飞升灵界，最后问鼎大道的。

    “献祭的人有什么要求吗？”布依开口询问，不知道为何，她总觉得有问题。

    “最好是五灵齐全，倒是不要求一定要平衡。”阵法师点点头。

    然后众人的目光立刻投向了布依和谢日升，在他们这些人里面，只有他们两人是杂灵根的元婴，其他人都不是。

    “谢道友，布道友，为了修真界的未来，可不可以……”

    “闭嘴。”没等人家说完，谢日升就直接拒绝了，20年时间虽然不够让他化神，却也到了元婴后期，以他的能力，虽然不足以越级和化神修士对战，但是也不会有半分畏惧。

    “这可是关乎修真界的未来。”被谢日升给堵了回去，那人就开始扯大旗，似乎要将两人道德绑架。

    “呵，既然为了修真界的未来，你这个老骨头为什么不自己上？”谢日升直接嘲讽道。

    “我这不是不符合嘛。”那人一点也不尴尬地说道。

    “在他没说之前你可没有表示你愿意。”谢日升可不吃这一套。

    “谢道友，布道友，我们也知道这有些强人所难，但是，如果没有飞升通道，你们也无法飞升……”

    “那我也不在意。”谢日升抓住布依的手，冷漠地说。

    “你怎么这么自私？”

    “就是啊，要是没有飞升通道，我们这个世界就只能等着被毁灭了。”众人似乎扣大帽子，没办法，阵法师之前说了，要人家自愿，否则他们肯定直接动手了。

    “那与我何干呢。”谢日升根本不以为意。

    “阿升。”布依看着谢日升。

    “你别管。”谢日升抓住她的手，摇摇头。

    布依却不能不管，她接受了世界的任务，就是要修复飞升通道，所以肯定是不能就这样不管的，但是，两人确认感情也才几年，估计她就算说出来，他都不会同意。

    在谢日升将她强硬带走后，她迟疑了一下还是说出了自己的身份和目的。

    “我大概猜到了。”谢日升听完后说道。

    “所以这个飞升通道我肯定是要修复的，而且我也不是真的死亡。”布依就说。

    “你有没有遇到过对你有恶意的世界？”谢日升却突然开口说道。

    “什么意思？”布依有些不解。

    “看来是没有了，那你怎么知道，你献祭的只是你的身体，而不是你的灵魂呢？”谢日升却开口道，天上突然一声响雷，他脸上立刻露出嘲讽的表情。

    “果然，这个世界对我有恶意是吗。”布依听到那声响雷，沉默了一下。

    “你猜到了？”谢日升看着她。

    “之前有一些感觉，这个世界太刻意了，一开始就要给我很多的气运，我拒绝了，结果后来我一下子遇到古修士洞府，一下子又是传承秘境，还是很明显特地被祂封存的传承秘境，还有你，怎么想都太刻意了。”

    布依点点头，其实她早就有一些怀疑了，只是之前一直不确定这个世界到底想要什么，等到今天才知道祂想要什么。

    “那你还想要让祂如愿？”谢日升皱起眉。

    “可是我总是要回去的，如果我没完成任务，祂是不是就有借口直接说我任务失败把我拉去做补偿？而且，我和祂之间是有契约的，是更高等级宇宙法则的契约，祂不能在我没有损害祂的情况下伤害我。”

    布依其实在察觉到这个世界不怀好意的时候就想直接离开放弃这个任务的，但是当她升起这个念头的时候，就有一种很危险的感觉。

    反而比她照常完成任务的感觉还要危险，所以她才打消了直接离开的想法，只是没想到当她告诉谢日升后，他也觉得世界对她不怀好意。

    并且为了她宁愿让世界就这样，她其实是真的很感动的。

    谢日升皱起眉，猜测如果布依直接离开，世界大概会以她违约的理由吞噬她，反而比她完成任务更加危险，不由有一些暴躁。

    “那要怎么办？”谢日升询问。

    说起来，谢日升最初接近布依其实也是一种感觉，看样子那种感觉应该是世界意识给他的牵引，让他靠近布依，并且成为她的软肋。

    但是最近那种感觉总是催促他们快点完成飞升通道，明明距离他化神还有很长的一段时间，感觉却那么强烈。

    让他渐渐察觉到了一场，再加上和布依相处当中发现的一些东西，让他意识到，那种感觉很可能是针对布依的，只是那会儿他也不知道有谁在针对布依，想要对她做什么。

    直到今天才知道，原来这一切都是为了让布依心甘情愿地成为飞升通道的祭品，而自己却是那个让她甘愿牺牲的软肋。

    通晓这一点的时候谢日升真的很暴躁，他自然不会让布依为了他而牺牲，结果布依却告诉她，这是她的宿命，是她的任务。

    他并不会觉得布依不是这个世界的人该如何，却不想让她有任何危险。

    “别担心，时间还早呢，反正世界也没有规定任务时间。”布依看他暴躁的模样，就安抚道。

    “你真的打算好了？”谢日升一听这个还有什么不明白的，布依准备拖延一段时间就如祂所愿。

    “直接脱离太危险了，这个方法还有一线生机，我太大意了，最开始签订的契约并没有添加这一条。”布依也很无奈，没想到会遭遇这些。

