    第1148章问鼎省府风波过后，宋昊天再次与方晋鹏坐在一起。

    房间里没有别人，连方晋鹏的老婆丁一燕也在外面走廊里，两名保镖一左一右守在门口。房间里开着灯，连窗户都拉上了。

    宋昊天抽着烟，轻蔑地笑了，他笑方晋鹏幼稚，居然用这种方法去打击张一凡。难道他不知道叶亚萍的背景？叶老头子还是军区司令员，看来方晋鹏并不知道叶将军已经与李天柱达成某种协议。

    而且还有提拨叶亚萍之意，方晋鹏这一闹，只是多添了一个笑话，反而引起李天柱的反感。

    宋昊天淡淡地道：“我还真以为你有什么手段，原来不过是雕虫小技。张家树大根深，你斩掉一二个爪牙有什么？就象你们方家，这么多投靠方系的人，你觉得他们有存在，有多大意义吗？”

    方晋鹏很恼火，“你是来看笑话的吧？”

    宋昊天笑了笑，“是，也不是！我只是提醒你，多用用这个。”他指了指脑袋。

    方晋鹏的脸就黑了。

    他一直将宋昊天当成头脑简单，四肢发达的家伙，没想到反过来被人家耻笑自己没有脑子，方晋鹏不禁有些恼羞成怒。

    宋昊天并不以为然，漫不经心地道：“张一凡在湘省崛起，你以为靠的是什么？实力？背景？”

    方晋鹏没有说话，他只是看着这个被自己定格为有勇无谋的宋昊天。宋昊天却摇头晃脑地道：“说句不好听的话，实力，背景这玩艺，咱们都是一样的。尤其是你们四大家族的人，有什么区别吗？”

    宋昊天头一次用到我们这个字眼，让方晋鹏觉得很受用。

    但是他依然琢磨不透，宋昊天想说什么？

    宋昊天道：“方晋鹏，不是我看不起你们这些人。他张一凡就是一只打不死的小强。那是为什么？因为你们根本就没有抓到他的弱点。”

    方晋鹏冷笑道：“难道你抓住了？”

    宋昊天马上就变得严肃起来，“考虑一下吧，我不喜欢与人合作，要想打垮张一凡，你们就得听我的，无条件服从。在我的字典里，永远没有合作这个概念！”

    这话说得令人挺不服气的，无条件服从，方晋鹏的眉毛颤了颤，定定地盯着宋昊天。好大的口气！果然是狂妄之极！

    言下之意，如果真要合作，方晋鹏就只能成为宋昊天手下一条狗。宋昊天还有句话没说出来，做他的狗，也是一种实力。

    方晋鹏咬咬牙，“说说你的见解！”

    宋昊天弹了弹烟灰，轻笑了一下，目光落在方晋鹏那硕大的雪茄烟上，“并不是随便哪个人夹支雪茄烟，就可以成为老大。李宗汉也喜欢抽雪茄，可是他死了！”

    “你——”

    方晋鹏有些忍不住了，手是暴起了青筋，宋昊天却一点也不在意他的感受，“冷静，如果这点冷静都做不到，那么你将永远失去与人抗衡的机会。”他就想到自己看见张一凡在八宝山墓地亲吻李虹的一幕，当初他很想冲出去，最后还是忍住了。

    方晋鹏这些才发现，自己真的错看了宋昊天，这厮不但狂妄，而且善于伪装。难怪这么多老首长都被他的假相所迷惑。想想宋明朝的阴谋，方晋鹏就自我感觉自己与人家差的不是一点点。

    “你说吧！”方晋鹏终于妥协了。

    宋昊天看着他的脸，笑得很得意，扬了扬眉头，淡淡地道：“现在的张一凡，就象一把锋芒正旺的剑，你与他正面交锋，结果会怎么样？”

    宋昊天缓缓吐出四个字，“自取灭亡——”

    方晋鹏眉毛跳了跳，的确，他忽略了一个问题，一心只想着报仇，将张一凡踩在脚下。没想到宋昊天说的这个问题，这正所谓天时，地利，人和。

    “古人云：一鼓作气，再而衰，三而竭。只有在他锋芒尽敛的时候，才有可趁之机。目前张一凡在湘省很得势，连李天柱都很看重他，沈宏国就更不用说了。你说这个时候，你觉得自己会有机会吗？”

    方晋鹏暗叹一声，自己枉称以智谋称著，居然没有看透这一点。

    没错，张一凡目前气势正旺，自己几次交锋，都是鸡蛋碰石头，自寻死路。

    听宋昊天这么一说，方晋鹏心里豁然开朗。同时他不得不感叹，宋家的人果然是阴谋家！自己低估宋昊天了。

    方晋鹏叹了口气，“依你的意思，该怎么办？”

    宋昊天笑了起来，“以静制动，寻找破绽，势必一击可中。”

    这是经典的战术，也是高手过招中的精华部分。有人说，叫得最凶的狗，并不一定咬人。往往那些看似温和，温顺乖巧的狗，都能出奇制胜，就是这个道理。

    张一凡在湘省，身为一个常务副省长，他不可能静止不动，他要树立自己光辉的形象。因此，他还会继续按原定的轨迹，不断地给自己制造机会，将自己在湘省的地位和声望提高。

    张一凡现在管的是，分管省政府机关、发展改革、财政、审计、税务、粮食、发展研究中心、外经贸、口岸、重点项目工作。

    如果他分管的部门出了重大的问题，他这个常务副省长的位置还能保得住吗？

    方晋鹏说了句，“你比我阴险！”

    宋昊天不屑地笑了，“多用用这个没有错！那种打打杀杀的事，能免就免，否则迟早惹火烧身。”

    说完，他就站起来，把手一挥，“你就暂时留在湘省吧，湘省的风景也不错！有空让你老婆带去你走走。”

    宋昊天走了，方晋鹏一直看着他的背影，脑海里就回味着他刚才的话。此刻，他才真正醒悟过来。

    论起玩阴谋手段，自己的确不如宋家的人。

    宋昊天叫他留在湘省的目的，已经很明显了。因为方晋鹏的出现，势必会给张一凡造成一种紧张的心里压力。毕竟他们是死敌，张一凡得时刻提防着方晋鹏的动向。

    如果能让张一凡长期一直处于这种高度戒备的状态下，这可是一种慢性自杀，也是一种最折磨人心志的手段之一，他迟早有一天会崩溃。

    想到这里，他就有些得意起来，要是能让张一凡真的与方晋鹏再次掐起了，宋昊天不介意自己袖手旁观。最后不论是胜最负，他都是最后的得益者。

    宋昊天回到办公室里，脸上出现一种阴森森的笑意，那是一种得意而狂妄的阴笑。

    他在本子上，写了张一凡三个字，又用笔打了几个大的叉叉。

    手中的打火机燃起，慢慢地靠近了这张纸。火苗窜起的时候，宋昊天脸上再次荡起一丝阴沉的笑意。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

