    长孙无忌退场以后，长孙冲才能获得入仕的资格。这一点，李承乾早就定下来了。

    如今新的朝政，各部门已经勉强能够自主运行，作为皇帝，李承乾只需要在大方向进行把控就可以了。如果这样的安排，能够保证朝廷各个部门能够正常运行的话，他才会继续将权力往下下放。而他作为皇帝，只需要牢牢地抓住司法权和兵权不放就行了。

    这样一来，就算期间出现什么问题，也能挽回。至于以后....

    当朝政趋于平稳，不会出现大问题以后，再说司法权力部分下放的事情。至于兵权，还是要掌握在皇帝手里的。

    作为大唐的皇帝，李承乾实在做不出皇族平民化的事情，如果他真的这么做了，得到的不会是赞美，而是痛骂。毕竟，他这么做，等于背弃祖宗。

    大雪融化以后，各国的使节才得以进入长安。

    大食人的惨状，让他们认清了这个东方国度的实力。假以时日，或许距离给这个国家造成的负担，也会消失不见。与其被秋后算账，还不如现在就对大唐展现出足够的尊敬。

    而各国使节齐聚，李承乾也只好亲自出面接待，接待的方式，就是春猎。

    人与自然的对抗，是要以百年为单位的。如今的大唐，还没有资格对秦岭等地发出挑战。所以，每年一度的秋猎和冬猎，已经形成了传统。

    秋猎是整个朝堂的活动，而冬猎，则从指定一支军队，变成了招募。

    如同当初李恪等人那样在家闲不住的人很多。只有获得了朝廷的准许，他们才能出动百人以上的队伍，既能帮助山林边缘的百姓驱赶野兽，又能满足自己行乐的愿望。当然，还有朝廷的赏赐可以拿，虽然不多，甚至不够行动成本的，但也聊胜于无。

    尤其是对程处嗣等闲来无事的将领而言，冬猎狩到的猎物数量，已经成为了太平年间的一种比拼方式。

    不过去年就没有冬猎，因为雪太大，根本没人敢进山，所以，冬猎就成了春猎。

    雪水带来的负面影响已经消退，道路已经好走了很多。

    看着路两边的田地，弃宗弄赞疑惑道：“如今种地已经晚了，今年肯定会欠收的，怎么这些百姓还是要耕种？”

    马上的李承乾苦笑道：“这就是我们中原人一个老毛病了，有一块地，总得种点什么才得劲。而像是军队攻略土地，打下一片疆土以后，首先要研判的就是这块土地适不适合耕种。你以为大唐真的没有收拾吐蕃的能力？只是因为你们的土地，目前对于大唐而言，比较鸡肋而已。”

    见弃宗弄赞吃瘪了，阿史那贺鲁哈哈大笑，抬了抬肩膀，示意了一下自己背上的弓说：“你就这么放心，让我们背着弓箭，靠近你的身边？你不怕有人会刺杀你？”

    李承乾鄙夷道：“别看你是突厥人，弓箭方面你未必胜得了朕。再说了，朕就算出事了又怎么样？大唐依旧不会出现大问题，反倒是行刺的国家，不管哪一个，都逃脱不了灭亡的命运。你看那些聚集在朕身上的视线，朕敢说，他们都是担心朕摔了，真要有人敢行刺，朕反倒会觉得意外。”

    听着李承乾这猖狂的说法，阿史那贺鲁却什么都说不出来，因为，这是事实。大食被收拾的如此之惨，证明大唐确实有不远万里进攻它国的能力。劳师远征对于别国而言是大忌，但是对大唐而言，只是麻烦而已。

    很快，队伍就进入了秦岭的范围。

    许久不来这边，但是记忆仍在。李承乾惊讶的发现原本流民的村庄，已经朝着秦岭蔓延了许多。

    人类生活的土地侵蚀大自然，这是人文发展必然的结果。尤其是人口的爆炸和经济的发展，越是快速，对大自然的侵蚀就会越来越快。

    曾几何时，李承乾还觉得一些外资工厂出现在华夏，是极其恶心的，但是现在他发现，似乎现在的大唐也必须走这条路了。想要珍惜自己的生活环境，又想着赚钱，就只能把副作用带给别人了。

    亚洲大陆现在基本都被瓜分完毕，地广人稀的美洲，特别是老美子的地方，似乎是最好的选择了。除此之外，南方的那处袋鼠大陆，似乎也是个不错的选择。

    只是....

    放人出去容易，维系关系就有点难了。就像是后世的老美和老英，尽管是一个民族两个国家，但是，老美退出伊核协议时，老英老法老德等国家曾经明确表示反对。而老美挑起全球贸易战，老英也没有因为“特殊关系”而幸免于难。

    如何操作，还是一个大问题啊。

    就在李承乾思考问题的时候，先头部队已经深入了秦岭。道路两侧，偶尔会有一些山鸡野兔之类的被人们惊吓，或窜或飞。

    而这些倒霉的野鸡野兔，往往没法逃离，一支支羽箭，终结了它们的性命。不同国家，箭羽是不一样的，一场春猎，俨然变成了各国使节在大唐皇帝面前的表演赛。所有人，都以自己超群的战绩为荣。

    看到这一幕，李承乾知道，自己的奥运会想法，绝对会被所有人推崇。

    越是深入，遇到的猎物就越多、越大。

    秦岭虎，在后世已经绝迹，但是在这个时候，依然是祸害。

    一头老虎的出现，让所有人都精神振奋，而这头营养不错的大家伙，见到大部队，竟然诡异的没有选择后退，而是扑了过来。

    “箭术差点的给朕住手，朕要这张完整的皮子！”

    喊完这句话以后，李承乾才拿出了自己的弓箭，看似很随意的射了出去。

    在他之后，又是两根羽箭射出，分别来自阿史那贺鲁和方朔。

    三支箭，都命中了老虎的眼睛。尤其是李承乾和方朔的箭矢，共中一只眼睛，差一点就会破坏皮毛的完整。

    看了一眼得意的方朔，李承乾并未生气，而是伸出了大拇指。

    这家伙的箭术，估计也已经登峰造极了啊！看样子，弓箭比拼项目，大唐稳拿金牌了。

    大唐皇帝开口了，自然有很多人愿意效劳。最终阿夫里格王朝的使节获得了虎皮的处置权，按照阿史那贺鲁的说法，阿夫里格王朝使节队伍里有一个家伙对兽皮的制作绝对是大师级别的。

    老虎、熊、豹子，这些猛兽对人的威胁最大，所以只要遇到，就不会放过。

    至于一个山羊羊群的覆灭，单纯是因为大军需要伙食而已。

    下午未时，千牛卫就在一条小溪附近建立了营寨。

    火烤是最原始的吃法，烧烤跟火烤最大的区别就是可以掌控的火候，或许还有仪式感的区别。

    山羊肉很膻，对于李承乾而言，没有香料的镇压，实在是没法吃。但是阿史那贺鲁和弃宗弄赞，却认为加了香料就破坏了食材的原味，得不偿失。不知道为什么，李承乾忽然觉得在这方面，自己完败了。

    大规模烧烤的香味，不仅令人满足，同时也引来了不速之客。

    斥候一路小跑的跑到营地，跪地禀报道：“陛下，山口有一头大熊跑过来了。看体型，就是当初从陷阱中逃出去的那个。”

    李承乾迷茫的看向李恪，却见李恪把竹签子都攥断了。

    “皇兄，这个家伙交给臣弟来收拾。前年，我们一起进山打猎，围猎这头大熊，结果，被它突围而出。王府护卫一共死了三个，受伤的不计其数。李祐拼命伤了它一只眼睛，要不是李治眼疾手快推了他一下，恐怕小命就交代了。”

    李承乾惊讶的看向李治和李祐，见俩人都是一副半气愤半畏惧的样子。

    难怪当初他们完成狩猎以后没有请功，原来还有这层原因在。

    李愔无奈道：“可惜咱们没带八牛弩来，这鬼东西，寻常弓箭难伤，估计只有八牛弩才能对付得了。”

    见几人这么说，阿史那贺鲁无所谓道：“不过一头熊而已，几位若是怜惜大唐将士性命，就让我突厥勇士上好了。”

    弃宗弄赞也笑道：“这事儿怎么少得了吐蕃，我们吐蕃勇士也不怕这东西，贺鲁，不如你我比比，看谁的队伍先完成猎杀，如何？”

    李承乾才想说有你们什么事儿啊，就被李恪拉了一把。

    看向笑得阴险的李恪，李承乾到底把嘴边的话给咽了下去。

    伴随着斥候的接连回报，很快，那头搞得李恪等人焦头烂额的狗熊，就出现在了营寨前。看到这只狗熊，李承乾都忍不住叫了一声卧槽。

    谁说科迪亚克岛棕熊是狗熊里面最大的品种？科迪亚克岛棕熊最大能长到一吨多，这家伙，估计也差不了太多，人力而起，估计都逼近四米高了。

    虽然这只熊很恐怖，但是营地防御外的突厥和吐蕃人却一点也不怕，见一番射箭没办法伤到它，就纷纷拔出弯刀冲了上去。眼见一群人冲自己来了，狗熊也是咆哮一声，迎了过来。按理说这蠢货从人类手中吃过大亏，应该回避才是，但偏偏那一轮有点疼的箭雨，刺激了它的凶性。

    横刀都奈何不得的厚皮，突厥的弯刀又有什么用？

    熊掌只是几次挥舞，就倒地数人。

    弃宗弄赞和阿史那贺鲁也发现了问题的严重性，可是，这个时候撤退，岂不是更丢人？

    就在俩人骑虎难下的时候，一个身影，走到了李承乾身边，并且奉上了一个长条形的箱子。

    是徐章铭。

    接过徐章铭递来的箱子，李承乾对身边的马周和独孤博说：“这就是火药司这两年的研究成果，他们的研究花费虽然不如李泰那里的多，但是依旧很重要。今天，就给你们看看他们的成果。”

    说完，李承乾打开箱子，从里面取出了一把长枪，火药枪！

    受制于钢铁材质的问题，本来李承乾并不想让火药司研究这种燧发枪的。但是，科研院火车的出现，却刺激了徐章铭，让他不得不制作出了这东西。

    不过，因为研究资金比较充裕，他们拿出来的，直接就是精品。

    皇宫的时候，李承乾试过一次，有效射击范围，大约是四五百米，而且因为他们琢磨出了膛线的原因，百步以内准确射中人的要害，还是没问题的。

    眼见大唐皇帝拿出了一个奇异的武器，各国的使节都忍不住凑了过来。

    大唐的火药武器固然让他们吃到了苦头，苦思也想不出破解之法，但是他们对于这种武器还是很渴望的。

    至于这个新武器，也不知道大唐皇帝是不是傻，居然在这里就拿出来展示，这不是泄露情报吗？

    装药、填弹，无疑是徐章铭最熟悉的，在完成了填装以后，徐章铭将火枪双手奉上。对于皇帝，他是最服气的。虽然火枪被火药司制作出来了，但是准头问题却一直没办法解决。

    带着残次品找到皇帝以后，谁知道皇帝只是一番调整，就指哪儿打哪儿，让他这个专门负责研究的人，蒙羞至极。

    端起火枪，架在辅助架上，李承乾开始了瞄准。

    这个辅助架是必需的，因为这把火枪实在是太沉了，前面的铁管在发射子弹以后，还会发热，没法上手使用。

    虽然这燧发火枪还有很大的改进空间，但是威力却足够了。

    眼看大唐皇帝做好了准备，阿史那贺鲁和弃宗弄赞赶紧叫回自己的士兵。继续下去，也只有全灭一个结果。

    李恪自然是很贴心的，见天色发黑，就命人射出火箭，照亮了狗熊的所在。

    瞄准，发射！

    就在李承乾扣动扳机以后，一点火光出现在击发处，随即，火枪喷出了一道火舌。虽然动静挺大，但是没看到什么效果啊。

    就这？

    阿史那贺鲁才想吐槽一下，就感觉到肩膀被人捏住了，死疼死疼的。

    见捏住他的弃宗弄赞呆滞地看着前面说不出话来，他才把视线投向营地外。

    只见刚刚还不可一世的狗熊，此刻已经扑倒在地。

    借着火箭的火光，依稀可见它的头顶有个血洞，正在往外一股一股的冒血。

