    第1363章1363聊天

    魏开云也笑了“静初的性格就和你一样，你们爷俩一样的是情商太低了。”

    “静初我也挺担心的。”

    “朝阳他们两个挺合适的，朝阳愿意迁就静初，这样是最好的。”

    “我没有意见，她自己决定就好了。”

    “呵呵，静初就是你不给她带上枷锁就总也没有自觉性。不过这样也挺好的，自家的姑娘，当然不希望她早早的属于别人。”

    “哼，你就是小心眼。将来菲菲还不一定怎么被你难为呢。”

    “胡说。”这下魏开云炸毛了，吕北光高兴了。

    刚才总是被他讽刺，现在换成自己了。

    姜心语去了孩子们的车厢。看着各自阵营的孩子们觉得还挺有意思的。

    婷婷看到了菲菲，立马的跑过去，也爬上了床铺，乖乖的坐在姐姐的身边。对面的杨润泰看着两个小丫头，觉得挺有意思的。

    “你输了。”菲菲兴奋的说着，这是第一次这么快赢了杨润泰好几步。

    杨润泰笑着点头，“我刚才换了棋路跟你下。还不行。你反应非常的快，转换的也挺快的。”

    “勇于尝试？”

    “对。就是这个意思。”

    “顺势而为也不错。”两人都改了。

    姜心语这个时候正陪着时显看书。

    时间过的非常的快，今天夜里就能下车了。

    所有人心里都有点雀跃。平时用的都收拾起来了。

    大家已经商量过了都去旅店。

    李雪的意思是想要所有人都回家的，但是没有人同意。这大半夜的还是别麻烦人家了。

    家里这么长时间没有烧火，也是不能待，不是老人就是孩子。还有孕妇。还是在旅店凑合半夜就行了。

    不过所有的行礼都必须放家里去。所以就是老杨带着所有人直接去旅店，魏开云和吕北光两人往回运行礼。

    这要是在白天，没准还能找三轮车，可是这半夜去找谁？

    “魏叔，我留下两个帮着看行礼。”

    “行。”魏开云根本就没有客气，没有必要的。

    杨玉洁兴奋的拉着建斌问个不停。

    时景和振宇两人也是呵呵的笑个不停。

    时显就是干脆的坐在杨润泰的腿上，这是赖着他了。

    杨家的两个姐弟已经习惯了这样的大哥。她们两个都不会牵大哥的手的，因为害怕，也就是时显有这个勇气的。

    振宇和时景还偷偷的说过这件事。对时显那是真心的佩服。

    在时景的心里对于杨润泰还是有防备的，他做不到弟弟妹妹那样和杨润泰相处。

    夜里十一点半火车终于进站了。孩子们兴奋的拿着自己的行礼，就连杨玉洁和杨振宇都是自己拿着行李的。

    杨润泰对于这样的结果非常的满意的。近朱者赤近墨者黑，和时景他们几个刚刚相处一个月就有了这么大的变化，真是惊喜啊。

    下车后，老杨招呼着孩子们去旅店。

    魏开云和吕北光还有朝阳，杨润泰留下的两个人。

    “朝阳，你去开车。”

    “是。”

    他可是真的是一路跑回去的。

    一共运了三趟，这才把行李弄回去。

    最后一趟魏开云跟着一起回去的，把家里的炉子都点着了，白天孩子们也得在这里停留的。

    “师傅，你回去吧，我就在这里看着行李和火。”

    “也行，明天你就开车先把张秋娥还有你们姜老师先送回去。”

    第二天一大早，朝阳去了大伯家里。他怕大伯今天上班。

    李云乔看到朝阳，那是高兴坏了“变了，又长高了。”

    朝阳噗嗤一声笑了“大伯，我都十八岁了。”

    “你师父呢？”

    “在旅店，都在旅店，我怕你上班走，所以先过来告诉你一声。”

    “行我知道了。你赶紧的吃饭。”

    陆凤珍也笑着招呼朝阳吃饭。

    “大伯，我吃完就回去，家里的炉子得看着。”

    “行，你快吃吧，我一会儿也去请假。”

    “呵呵，吕叔肯定过来。”

    李云乔当然知道，这闺女出去一趟就在外面结婚，而且肚子里还有一个，男方当然得过来和自己交代的。

    旅店的所有人都起来晚了。没有办法。后半夜才睡觉，这可不就是晚了？

    吃过早饭后，一行人就步行回家。

    走在熟悉的街道上，就连着孩子们都觉得亲切。

    到家后，感觉家里比旅店还舒服。

    “心语，你要先回去吗？”

    “嗯。我和张姐，静初还有尚师傅先回去。家里得收拾一阵。

    小丽，你就在这里等到最后再回去吧。”

    已经是五个月的肚子了，还是老老实实的待着，才是不惹麻烦。

    “姜姐，我跟着一起回去，我也能干活。已经十三岁的赵小强也算了半大小伙子了。”

    “行，朝阳你开车走吧，我和老杨留在这里。”

    等到车子出发后，杨润泰和魏开云说“魏叔，你能不能和我一起给我小叔打电话，他派车过来，咱们一车也就能回去了。”

    “也行，就是不知道他在不在营里。”

    两人去邮局给杨仲义打电话了。

    吕北光收拾出来准备的礼品，和李雪和国栋三人一起去了李家。

    李云乔就在家里等着。好几个月没有见到闺女了。这和闺女在老家几个月不见不一样。

    在老家放心，可是在外面就不一样了。

    而且还在外面吃亏了。这当父亲的怎么能不生气，不担心？

    李雪现在也是快四个月的身孕了。她穿的厚，还看不出来。

    她现在非常迫切的想要回家，也是非常的想见爸爸。其实女孩子就是这样矫情。想要和爸爸撒娇呢。

    一家三口，爷俩手里都拎满了礼物。

    国栋看不出来什么紧张情绪，但是吕北光紧张啊。

    自己也是有闺女的人，虽然以闺女的意愿为主，但是要是哪个臭小子在没有结婚以前要了闺女，并且还有了孩子，自己也不会答应的。

    也就是这个傻小子无知无畏的。真是没有办法，儿女就是父母的债。

    “雪儿，你别着急，也不差这几分钟的事。”

    “好，我不着急。”李雪虽然这样说，但是脚步一点也没有慢下来，脸上的表情也是急切。

    (本章完)

