    这是这么久以来，父亲第一个给她回应，白汐汐已经很满足很满足了。

    至少，他可以看到她，瞳孔里倒印出她的模样。

    至少，他可以听到她的声音，知道她一直陪在他的身边。

    院长很快带着人进去了。

    期间一句多余的话都没有说。

    这时，旁边路过两名医生，望着这边，用F语说着什么。

    而且目光，是落在她们身上的。

    白汐汐好奇的问白异辛：“他们在说什么？”

    白异辛此刻脸色不是很好看，翻译说：

    “他们说院长马上就要下位了，还在这里假惺惺装好人。”

    下位？

    白汐汐有点错愕，事情真的到那么严重的地步吗？

    半个小时后，院长从里面出来。

    她焦急的连忙站上去，关心的询问：

    “院长，听说你要下位了？这是真的吗？”

    白异辛也望着他，担忧的说：“刚刚听路过的医生说的，是我们的事情，连累的你是不是？”

    两人的询问都带着焦急。

    这还是第一次走出治疗室，不被问病人的情况，而是被人关心的。

    院长的脸上浮动着心酸和感动，淡静的望着他们，回答说：

    “嗯，这是私人企业，上司往往是注重利益化的，那笔数额不是小数目，没有哪家医院承担的起，再加上你们懂得，这个世界上总有人对你的繁华位置虎视眈眈，所以由我来负这个责是应该的。

    不过你们可以放心，我已经用我的职业生涯做担保，会等你们父亲的病彻底脱离危险，才离开医院。”

    听完他的话语。

    白汐汐心里涌起浓浓的愧疚自责。

    他是这么好的人，却因为他们受到这样的待遇，之后还力保他们的父亲，让她如何心安？

    她抿了抿唇，声音沙哑的开口：

    “院长，对不起。之前异辛说的办法，你能帮忙吗？如果能找到，不管什么器官，我都可以的，到时候弥补上亏空，你就不用下任了。”

    白异辛也快速点头：“是的院长，你帮我们问问看怎样？”

    院长看着他们姐弟两，嘴角笑了笑，说：

    “事情没有你们想的那么简单，医院不是天天有需要移植的病人，就算需要，也需要器官吻合，这样的几率少之又少。

    你们两能做到这样的地步，我已经很感动了，别打这门歪心思。”

    “可是院长，不能让你……”白汐汐想要说话。

    院长将她打断：“这件事，已经用我的职业生涯，和位置暂时压下来了，你们都是优秀又孝顺的的年轻人，之后努力，想办法补上就行。”

    白汐汐：“……”

    白异辛：“……”

    “对了，说说你们父亲的病情吧。”院长切入正题，脸色为难的说：“在手术方面，你们父亲已经完全成功，脱离危险，不需要再担忧。

    但是由于长时间的休眠，语言功能和行动功能丧失，要做后期的修复和康复治疗的话，需要很大的一笔钱，这次，我无法帮你们了。

    并且病人已经脱离危险，医院的决定是，明天一早，我和你们的父亲，都得离开医院。”

    什么？

    父亲丧失语言功能和行动功能？也就是说不能说话，不能走路？

    这对高高在上的父亲而言，是多么大的打击！

    白汐汐精致的小脸儿瞬间陷入惨白，本能的要求住院长，可是……

    院长已经因为他们的影响，要被赶出医院了，她怎么好意思在这个时候再要求院长大人帮忙？

    “对不起，院长，真的对不起。”白汐汐无力无助，千言万语，只有这一句对不起。

    院长抬手落在她肩上，轻轻拍了拍，安慰：

    “别感谢了。如果可以的话，我还是希望你们想办法凑钱，继续医治你们的父亲，现在治疗，是很有恢复的可能性的，拖延久了，以后几乎……没有希望。

    但你们还是别给自己这么大的压力，你们坐到这一步，你们的父亲也不会怪你们的。

    我还要去收拾自己的东西，先去忙了。”

    说完，他转身离开。

    白汐汐僵愣在原地，耳边不断的回荡起医生的话语，脸色一片苍白。

    继续治疗，就能恢复，在面对这样的一句话，谁能狠心拒绝？谁又能狠心，让自己的亲人，一辈子成为哑巴？

    还有院长，又怎么能因为他们，受到如此大的牵连。

    “姐，你没事吧？”白异辛询问的声音响起。

    白汐汐回神，望着眼前帅气干净的男子，嘴角勾了勾，摇头：

    “我没事。异辛，你留在医院里，好好陪爸，我出去安静一会儿。”

    白异辛只以为她是太累了，需要冷静，当即点头：

    “嗯，你注意安全。”

    白汐汐对他笑了笑，转身，迈着沉重的步伐，走出医院。

    外面，蓝天白云，空气清晰。

    到处的建筑出，时尚又高贵，流露出优雅的气息。

    F国，真的是一个很美的地方。

    白汐汐深深的呼吸一口新鲜空气，走到梧桐道上，踩在落叶之上，心情沉重。

    走了一会儿，她坐到一旁的休息位置上，望着来来往往，形形色色的人，目光空洞。

    这时，一对夫妻在这时经过，男人的肩上骑着一个几岁大的小孩儿，女人手里提着新买的水果，小孩一只手抱着父亲的肩，一只手拿着氢气球。

    三人有说有笑，男人不时还加快速度，举着小孩儿快速的跑。

    小孩的小声飘荡在空中，清脆如同铜陵，是世界上最幸福的声音。

    白汐汐很羡慕他们。

    羡慕他们的健康，羡慕他们的笑容，羡慕他们的温馨。

    而曾经，她也是拥有过这样的幸福的。

    那时的父亲，也这样举过她，逗她开心，他能宠溺的叫她名字，也能正常的跑。

    他真的很爱很爱她。

    然而现在……

    他躺在医院里，医生说他丧失语言功能，行动能力……

    想到以后一辈子无法听他叫她的名字，叮嘱她照顾好自己，白汐汐就觉得心里撕心裂肺般的疼。

    良久。

    一抹坚定从悲伤难过的黑眸中掠过，白汐汐忽然鼓起了勇气，伸手打开包包，拨打那通她很不愿意拨打的电话。

