    第二天起来，高天拉开窗帘。外面的天气已经转晴。蔚蓝的天空像是被水洗过一样。

    高天和老爸一起吃完早餐便来到了公司。到办公室坐下后老爸就就将几份文件放在了高天的桌子上。

    “老爸，这是什么文件。”

    “最上面的是要成立的几个分公司具体信息。第二份是集团公司的人事任命。第三份是分公司现在负责人递交的未来发展计划书。第四份是分公司的人事任命。你先看一下，尤其是第三份。上面分公司和总公司的人都有发展计划书。你给做个评价。”

    “那我先看一下吧。老爸你先忙，我看完再说。”

    高天说完话就低头开始看起了几份文件。分公司的建立基本不用高天怎么过问。正常的商业规则套用就可以了。而且里面很多公司都有政府持股。这方面就更不用担心了。

    人事任命高天看了一下，上面写的很详细。每个重要职位的人选都有详细的档案。包括分公司的负责人都有信息。光刻机和锂电池的两家分公司更是有政审这一环节。

    最后高天才看起了发展计划书。上面列举了几个分公司从开办到现在的发展经过和财务情况。说实话高天不看都不知道自己现在这么有钱。

    单只是手机一家去年一年的收入就快接近三百亿RMB.光刻机，锂电池的收入也极其恐怖。高天也没想到自己重生刚刚两年就折腾了这么大的动静。

    放下这些财报继续往下看去。各个子公司都对明年一年的发展做出了详细的规划。对长远的发展也做出了预测和准备计划。

    只是其中有些细节和高天对未来的记忆有些偏差。将这些有偏差的地方用笔圈出来，在旁边写下了自己的计划后高天又将计划书递给了老爸。

    “爸，人事任命这些你们商量着来就好了。公司财报我也看了，除了税务要及时缴纳之外这么多钱我们是不是可以考虑把慈善的规模扩大一点。”

    “税务你放心。老爸都是照着你的意思做的，没避税。至于慈善你准备扩大到什么规模？”

    “公司每年出五个亿，我们家从公司分红之后出两个亿。我们自己建立一个慈善基金，不接受外来捐款。您觉得怎么样。”

    “那主要的慈善扶持方向呢？”

    “第一个就是我们省内的教育事业。说实话我们省内有些地方的教育水平很令人担忧。上不起学的孩子还有很多。百年大计，教育为本嘛。”

    “搞教育是个不错的方向，儿子你有什么好的建议没。”

    高天思索了片刻，结合了前世国家出台的政策对老爸说道。

    “要做慈善就不能作秀，只是捐校舍解决不了根本问题。现在的有些地方教育落后是因为没有老师教。国家给老师发的工资在城市里还算可以。但是对偏远地区支教的老师来说完全没有吸引力。”

    “那儿子你的意思呢？”

    “建校舍是必须的，改善教学环境才能留住人。第二就是补贴和奖励。补贴我们可以和政府谈一下。慈善基金出一部分，政府出一部分。”

    “奖励则是根据学校的升学率来定，小升初和初升高按分数来决定奖金。高考按照升学率来发放奖金。老师哪怕是为了奖金也会努力教学生的。而且只为钱的老师毕竟是少数。我们更不能让这部分不为钱的老师寒心。”

    “这个办法好，不过儿子你算过没。这笔开销需要多少钱。”

    “关于教师的前期启动需要的资金不会太多，一年有个一亿左右可能就差不多了。校舍我们每年捐五十所可能资金就差不多消耗完了。”

    “好吧，老爸后面再让人做一下调查，确定好之后我们就准备启动。”

    “老爸还有一条。校舍的修建让四叔揽下来，跟四叔说建校舍就不要赚钱了，他的利润我们给他补上就行了。让四叔尽量在当地招人。修之前就和他们讲清楚，这是他们孩子以后要呆的地方。这样可以尽量避免出现偷工减料的事情。”

    “这点事还用你给老爸说啊。咋们要么就不做，要做就要做好。”

    “至于各个分公司的发展规划。我刚才看了一下，有些很合理，但也有不少漏洞。我已经在计划书上标注出来了，老爸你先看一下。”

    高爸拿起高天批注过的文件看了起来。高天无聊就在办公室中来回转着。自从公司买下现在的这栋大楼作为办公地点高天还没来过办公室。

    整个办公室约有一百二十平米左右，除了老爸的办公桌外还有放置在西边的两个置物架，南边有一个会客区。转到阳台时高天发现阳台侧面有一个柜子，打开一看里面全都是钓具。转头看了看老爸，高天问道。

    “吧你最近没去钓鱼啊，我看柜子里的钓具都快落灰了。”

    “你老爸我哪有时间去钓鱼。公司每天都有一大堆事情要处理。你新建的材料工厂要和军队那边打交道，还得你老爸我过去。自从成立公司以来你老爸我的爱好都快没了。”

    高天嘿嘿笑了一下也觉得自己有点对不住老爸。毕竟作为公司的老板之一高天几乎将所有事情都丢给了老爸。现在老爸没有时间钓鱼也是情理之中。

    “爸，等集团公司建立以后就有时间了，你可以把爱好重新捡起来嘛。到时候我陪你钓鱼去。”

    “这可是你小子说的啊，可不许反悔。不过你老妈那一关就由你来搞定。”

    “爸你说你都是这么大集团的董事长了怎么还这么怕我妈啊。你要振作起来。”

    “我那是怕吗！我那是爱你妈。你小子不懂就不要乱说。”

    高天看着死鸭子嘴硬的老爸也不戳破。毕竟他也怕他老妈发火。万一老爸把刚才的话说给老妈他就完了。毕竟家里的食物链一直是老妈-老爸-高天-老妈这样子的循环。

    又过了一会高爸终于将高天改过的计划书看完。

    “儿子你这个让电池工厂四年内扩大六倍产能是不是有点激进。现在的市场也只是刚刚把我们家的电池产能消耗完毕。往后几年就算是发展再快也不至于增加六倍吧。”

    “老爸，六倍我都是计算了其他电池厂的产能才做出的决定。科技行业在接下来的几年会以你想不到的速度发展。而电池就是支持发展的重要支柱。”

    高爸听闻高太难的话虽然不懂但是也相信了儿子的判断。随后又说道。

    “那这个每个分公司都要组建自己的研发部是不是有点浪费了。现在已经有了燎原实验室。这些研发部的作用在那？”

    “老爸啊，每个公司都有研发部这是必须的。燎原实验室在以后会研究更加先进的科技。至于现有产品的升级到时候都会交给分公司的研发部。毕竟只是在原有产品上挖掘潜力对燎原实验室的那些大拿是在有点大材小用了。”

    “而且分公司的研发部还要研究怎么改进生产工艺，这些不能一直让燎原实验室来干吧。”

    “老爸知道了。其他的老爸一时半会也没琢磨明白。等老爸想清楚了再问你。这会你想干嘛就去干嘛吧。”

    “那我先去趟燎原实验室，老爸你有啥问题给我打电话。今天那边还有实验等着我呢。”

    “去吧，不过晚上记得早点回来。别再实验室呆的太晚。你妈会担心的。”

    “收到，那老爸我先过去了。”

    高天说完出了办公室让王秘书安排车去了燎原实验室。

