    比武继续，两个人跳上台，通报之后动起手来，江浩看着台上比武，继续吸收新的功法。

    比武一直持续到晚上，万松山庄安排了住宿，众人休息，江浩和苏小小、瓶儿也分到了一个房间，眼看月上中天，江浩让两女先休息，独自出了房间。

    身子一窜腾空而起，在房脊上一点射向远方，很快来到一片林中，对着空中打了一个轻哨，时间不长，一直大鸟飞了过来，坐在江浩手臂上。

    摸着鹞鹰的头，输入一股信息，江浩吩咐道：“你去监视这些人的行踪，之后回来报我。”

    啾啾~！

    鹞鹰展翅飞走。

    如今万松山庄武者太多，就算江浩自认身法不错，也很容易被人发现，鹞鹰却是最好的侦察兵。

    寻了一块大石头盘膝坐下，江浩摸摸修炼灵力，时间一晃到了后半夜，天空传来一声鹰鸣，鹞鹰在半空俯冲下来，落到江浩手臂上。

    “看到了？”

    “啾啾~！”

    摸着鸟头，江浩查看它的记忆，万松山庄非常大，房舍众多，鹞鹰一开始在房舍间不停搜索，江浩看到了不少十八禁的东西，最后终于在主宅一个院子，看到了他想看的人。

    窗户敞开，房间内摆了一桌酒席，万松山庄柳余城和白家堡、七星堂、如意楼、铁衣门的几派掌门，正在陪着一个白脸中年人喝酒，正是那曹少青。

    “掌刑大人，我们敬您一杯。”众人举杯敬酒。

    曹少青端起酒杯抿了一口，放下酒杯后说道：“这次你们做的不错，招募好手冲入军队去戍边守疆，乃是皇上下的旨意，也是你等的造化，如果做好了，封妻荫子不是不可能。”

    “我等对大人感激不尽。”柳余城陪着笑说道。

    这时白家堡堡主薛万金道：“大人，招募他们去做武将，想必他们都乐意，可要他们交出自己门中功法，恐怕会有人不乐意啊。”

    曹少青眯起眼睛看了薛万金，眼中冒着寒意，吓得薛万金身子一抖，“这是督主的命令，搜集民间武学扩充皇史宬，只为以后查阅方便，都是一些不入流的武学，还当宝贝似得藏着，真以为宫中看得上吗。”

    “是是，我等知道，大人武功卓绝，我等在您面前走过不三两招，又怎么会看上我们这些粗陋功夫。”有人立刻说道。

    “等那些人比武有了结果，集中起来让他们默写本门功法口诀，柳庄主，你负责收集，回头让手下们带走送去京里，一堆破烂还要千里迢迢的送去，也是麻烦的很。”曹少青有些不耐烦的说道。

    几个掌门面色尴尬，因为他们门派的武功也在收缴之列，曹少青说那是一堆垃圾，不就是说他们的功法也是垃圾吗。

    酒宴结束，众掌门告辞，曹少青回到自己房间，旁边一个小太监伺候着他脱衣服，好奇问道：“掌刑，就他们这些武学，连小的都看不上，都是一些三流甚至不入流的武功，咱宫中收了有什么用啊。”

    曹少青举着手臂，淡淡道：“这你就不懂了，不管是什么武学，总会有些用处的，哪怕里面有一两招可取的，宫中就可以提炼出来，为咱们所用。”

    “还有一个就是，既然他们吃了皇家这口饭，那就要服管，这收缴武功心法就是第一步，管人就是管心，他们不是珍视自己的武功吗，我就要他们的武功，拔了他们心里最大的依仗。”

    小太监一脸佩服，“跟在您身边真是时时刻刻都能学到学问。”

    “呵呵呵呵，睡觉。”

    .........

    松开鹞鹰，江浩思索起来，官家收集武功，这对自己来说绝对是个好机会，明天要改变一些战略了，原本他只想看着他们比武，现在看来有必要下场比一比了。

    而且他的武功，也确实缺少实战，正好用这些人来磨磨刀。

    随后江浩又想到曹少青的话，宫中有人专门收集武功，如此来说，什么偷少林、偷武当，哪有偷皇宫来的痛快，今后很有必要去一趟。

    不过不能着急，就像少林有扫地僧，皇宫内历来不缺高手，葵花宝典就是一个太监创出来的，创造九阴真经的黄裳也是大内文官，人们往往忽略了他们，因为他们不属于江湖，可要说起来，皇家大内才是高手最多的地方。

    翌日，

    吃过早饭后比武继续，

    今日开场，上台的人档次明显比昨天高了不少，金刚门一个壮汉，一身横练功夫连败四人，赢得不少喝彩。

    随后一名青年窜上台，只用了三招就破了金刚门的招式，刀剑顶在他的脖颈处，金刚门壮汉认输，因为动作太快，系统收集只进行了6%。

    这青年的刀类似唐刀，出手狠辣凌厉，比之前那些家伙强上不少，以江浩眼力，这青年绝对可以进入二等，一等或许也有可能。

    青年对着台下拱手，“五凤刀门叶小飞，请诸位指教。”

    江浩看了看他，对旁边的小小道：“小小，把剑给我。”

    “啊，公子你要上台比武吗？”小小惊讶道。

    “看了两天，是时候上去活动活动了。”

    小小递过宝剑，关切道：“公子，您一定要小心啊，莫要受伤。”

    “放心，他还伤不了我。”江浩自信道。

    江浩没有用轻功飞上台，手握宝剑，踩着阶梯一步步走上去，却显出几分从容潇洒，上台后对着叶小飞拱拱手，“花间派，江浩。”

    叶小飞眯了眯眼，他的只觉告诉他，眼前这人虽然随意，可很可能是个劲敌。

    “请！”

    “请！”

    叶小飞一刀刺来，江浩的手在剑柄上一抹，宝剑落入手中，一个白光划过，只听当的一声，剑尖和刀尖撞在一起，叶小飞身子不由自主的倒退两步。

    “好精准的剑法！”

    不过他也是个心志坚定之辈，举刀再次攻来，一刀一剑有来有往对战在一起。

    其实江浩的功力、眼力、身法、剑法都强过对方很多，可他却没有一招秒掉对方，因为他上台，一是磨练自己的武功，二是收集对方武功招式，太快可不行。

    对战几十个回合，

    “叮，五凤刀法，收集50%...。”

    收集到50%就不动了，江浩知道可以了，对方一招刀法劈来，力道十足，之前面对这招，江浩只是躲闪，这次却不退反进，手中青锋剑贴着刀锋刷的刺过去，最后落在叶小飞的咽喉处。

    叶小飞的动作戛然而止，就好像定格在那里！

    “你很厉害，我输了。”说着倒退两步，对江浩拱拱手，转身走下台。

    主持人上台笑着问道：“少侠好武功，请再报一遍门派姓名可好也让大家记住。”

    江浩对着四周再次含笑拱手，气度从容：“我乃花间派掌门江浩，之前不曾行走江湖，这次知道福州武林大会，特来长长见识。”

    这一次，众人都记住了花间派江浩的名字。

    “接下来江掌门是休息一下还是继续挑战？”主持人问道。

    “继续挑战。”

    江浩修炼的是灵力，本就比内力高出好几个档次，他刚刚一通战斗，根本没有什么感觉，自然继续再战。

    江浩话音刚落，远处一个穿着蓝袍的青年在空中纵飞七八米后落在擂台上，这家伙板着一张脸，对着江浩沉声道：“我乃天龙门奔雷剑程霄，你不是请人指教吗，我特来指教你。”

    “请！”

    江浩也不废话，打就完了，随后两柄剑斗在一起，不得不说，这程霄确实有几分本领，比之前的叶小飞可能还要强上半分，一手奔雷剑法使的雷霆万钧奔逸绝尘，至强至刚聚虚为实。

    这家伙绝对有二流顶尖实力。

    江浩也不着急，两人对招几十回合，终于在收集到50%后，江浩一招仙人指路，剑尖划过对方胸口，给对方留下一点印记，鲜血流出来了，伤口不算深，江浩已经留了手，只是把红豆劈开了，真疼啊。

    程霄也不是个不知好歹的人，知道败了立刻认输。

    程霄下去之后，江浩还没有休息，继续接受挑战，就这样，他一连接了10个对手，不管对手强弱，他都坚持和对方打上几十个回合，然后在收集任务达到50%的时候，一剑送对手下去。

    10人之后，江浩原本还想继续，却被主持人拦下，“江少侠，已经中午了，先去吃饭，等下午再战。”

    江浩一看时间，点头同意，江浩下台前，礼貌性的对着周围拱拱手，却没想到收获了一片掌声。

    江浩一开始有些诧异，可立马就明白为什么了，他的实力强，现在这里的人恐怕都已经知道了，谁都不是傻子，都是老江湖，就算武功练不上去，眼力也练上去了，以江浩的实力，足可以三两招打败对方，却硬撑着打上几十回合，其实这就是照顾对手面子了。

    他们不知道，江浩磨上几十回合，不是什么尊重对手，而是为了磨练自己和收集武功招式，可他们不知道啊，现在所有人都以为江浩人品好呢，君子风范，所以才会鼓掌。

    吃午饭时，柳庄主特意把江浩请到他们那桌，柳庄主含笑说道：“不知道江掌门家住哪里啊？”

    “句容。”

    茅山就在句容，江浩说句容一点没错。

    “不知道江掌门那套剑法叫什么名字啊，其理如何？”旁边的薛堡主问道。

    “剑名弄花剑法，追求的就是洒脱，春山多胜事，赏玩夜忘归，掬水月在手，弄花香满衣。兴来无远近，欲去惜芳菲。南望鸣钟处，楼台深翠微，我剑法的奥义就在这首诗中。”江浩悠悠说道。

    众掌门面面相觑，一首诗怎么还成剑理了，不过江湖上的事情千奇百怪的多了，兵法入剑、诗词入剑也不足为奇。

    饭后比武继续。

    江浩继续上台，上来的对手越来越强，因为江浩的实力，其他人现在都看得清清楚楚，心里没有几分自信的，又怎敢上台比划，有勇气是好事，可自不量力就是笑话了。

    从午饭后开始，江浩继续制霸比武高台，一直打到黄昏，将一个对手打飞出去后，主持人登台宣布，花间派掌门江浩，进入一等，今日比武结束，明日再战。

    连战20人，可谓大放异彩。

    下台时江浩问主持人，“那我还想打可以上台吗？”

    主持人笑着说道：“可以，不过江掌门，多给年轻人留一点机会吧。”

    年轻人，我不是年轻吗。

    翌日起来，比武大会继续，而这次江浩的待遇明显不同，他有了专门的桌子，和那些大门派一样在最内圈，椅子也不再是板凳，是舒服的官帽椅，桌子上还放着茶盏干果拼盘。

    小小和瓶儿也有了自己的座位，而在他们身后，树立起一杆旗帜，上书三个大字“花间派”。

    打开系统面板，江浩查看到自己的任务栏，现在还是6/100，只完成了六个任务值，不过在未完成任务栏上，多了一长串的名字，他数了一下，足有四十多个，而且还在增加中。

    江浩脸上露出笑意，如果再参加几次这样的比武大会，自己的任务就可以轻松完成了。

    呵呵呵，

    继续看戏。