    森井下一步步离开。

    他没有回头看自己杀掉的对手的习惯，因为，他的杀手之下，没有活口。

    可是。

    百步之后。

    却有声音传来。

    “他……他果然还活着……”

    “什么，他怎么可能还活着……他不是已经被杀了吗？”

    “他不但活着，还……还站起来了！你们看！”

    “……”

    那些人的议论，到后边，已经变成了惊呼。

    如果说刚才看到张易在动，或许只是错觉，或者回光返照而已，那么现在，人都站起来，就绝对不可能是错觉了。

    眼睛会骗他们吗？

    绝不可能，他们是的的确确看到张易单手撑地，稳稳地站了起来。

    森井下虽然非常的意外，他虽然不喜欢在杀人之后，在回过头去确定对手有没有死，但此时，他还是忍不住停下脚步，回了头。

    集中活动广场上。

    一阵风来。

    卷起一阵黄沙。

    那黄沙之中，张易稳稳地站在那里。

    虽然他的胸口看起来有着一片血污，但是，这似乎并没有对他造成什么致命的影响，他脸上的表情依旧坚毅。

    不错，他的确没有死。

    在张易倒下之后，他的意识并没有消失。

    在濒危之时，脑海中传来医治之法的声音，接下来，张易使用了医治之法，在最短的时间之内，医治了自己胸膛之上的致命伤。

    先是修复心脏，心血管，再是修复皮肉，骨骼，等等。

    在这些医治之后，张易身上的伤势已经恢复了。

    短时间之内的修复，是有限度的，但是，在张易一次次使用医治之法之后，这种医治之法的能力似乎也在提升。

    蓝灵觉醒之后的医术，可以让她永葆青春。

    张易的医治之法，也有他的特点，即便是被人杀了，他依旧可以使用医治之法瞬间修复伤处，活过来。

    古人医术，或可神奇到肉白骨。

    张易的医术没有神奇到那种地步，但是，却也十分的令人惊讶了。

    当然。

    这也不是张易第一次，在危难，甚至已经几乎被杀之时，使用医治之法拯救自己的性命了。

    上次，与陈邪对战之时，张易也曾用过这种方法。

    话说回来。

    这种方法，能用第一次，短时间之内却不一定能够用第二次。

    此时面对森井下，情况依旧凶险。

    对于森井下来说。

    他的杀招居然没有能够终结掉张易，这简直就是对他实力的侮辱。

    侮辱使他愤怒！

    回过头来，他盯着张易，目光冰冷，如同锋利的冰凌一般。

    虽然想不清楚，究竟是什么情况，但是，在森井下看来，张易在他的杀招之下能够活着，也不过是侥幸而已。

    一招杀不了。

    那就再来一次！

    侥幸一次，你还能侥幸，两次三次吗？

    可是。

    这时候。

    集中活动广场的上空，传来了声音。

    叮铃铃……

    “集中活动时间结束！”在线电子书

    “速速返回！”

    催促回牢房的广播，此时响了起来。

    但是。

    张易盯着森井下，脸上的表情却从未放松。

    下次对战，要到一周之后，一周的时间会发生很多事情，他不愿意再等一周，所以，即便那广播响起，却也不代表，他与森井下之间的战斗结束。

    森井下一招没有杀掉张易，自然也更不可能去再等一周。

    因此。

    即便那广播和铃声一直响着。

    森井下还是从百米之外，冲着张易那边奔袭而去。

    剑道高手，最为看重的就是速度，森井下这样剑道高手的觉醒者，自然是把速度演绎到了极致。

    即便是百米，森井下还是在几秒之内，逼近了张易。

    他的攻击之法，富于变化，但是，最终的杀招都是以手为剑。张易一个快速的侧身，避开森井下手刀对张易脖子的攻击。

    森井下的另外一手，则冲着张易的软肋之下刺了过去。

    张易凌空跃起，继续避开这一招的同时，一脚冲着森井下的脑袋之上横踢了过去。可是，森井下却也抬手，将张易的一脚格挡下来。

    他手上一震，把张易的那一脚震退回去。

    接着。

    他脚下步法变化，以脚下的腿法，逼迫着张易在与他的对战之中，逐渐失去平衡。

    在张易渐渐地进入他的节奏之下之时，他再以手刀，如同利剑一样，刺入了张易的胸膛之上。

    似乎为了调整，这次森井下出手的位置，也稍稍发生了一些改变。

    这一招之后。

    张易再次倒了下去。

    “你侥幸逃过一次，这次，我倒要看看，你还有没有那种运气！”

    说完。

    那森井下回头，准备离开。

    集中活动广场上的广播，声音越来越急促。

    “活动广场上的罪犯，请速速离开！”

    只有这种催促声，却没有人敢来到集中活动广场上来阻止他们。那些管理者也没那么傻，要真敢过来驱赶他们，怕是也活不了。

    这里本来就是死刑犯，他们根本不在意多杀一个人。

    看着森井下一步步离开。

    那些管理者已经不需要再催促了。

    在他们看来，张易肯定已经被森井下给杀了。

    科尔夫总长那边，对这边的管理者早就有过命令，到时候，想办法制造一些矛盾，让人把这些东方的人暗杀掉就行了。

    谁知道。

    他们还没有采取措施，这小子就先打了起来。

    东方的那个团队里，也就这一个高手，现在被森井下给杀了，剩下的那些老弱病残，随随便便用些手段，他们就死了。

    监控里。

    这第十三区的管理者，盯着地上的张易，满意的笑着。

    可是。

    这些人脸上的笑，并没有持续多久。

    广场上。

    森井下再次杀了张易之后，朝着他的顶级套房走去。

    这次，才走了不到五十米，就有种奇怪的预感。

    他有些不太情况，却又忍不住好奇的看了一眼，发现张易还倒在地上，没什么动静，他倒是嘴角一挑，继续离开。

    张易趴在地上。

    意识并没有消失，医治之法，依旧能够起到作用。

    所以，他没有第一时间站起来，是因为，他在最大幅度的使用医治之法。医治之法使用的太过频繁，或者强度太大，会对身体造成负面影响，可是，经历了刚才那次，和这次的情况之后，张易愈加大胆了起来。

    医治之法的限制，似乎变得越来越小。

    至少，这第二次医治，张易尝试着用最大幅度的医治，依旧是一切正常，没错，几秒钟之后，他苏醒了过来。

