    卡洛儿手持着照片，笑容美好而又平和，很容易让人产生亲近感。

    可是北欧神主谁没见过呢，这是修行世界里最耀眼的存在了，营地里的修行者们无一例外，都产生了一种卑微感。

    那种卑微就像是说什么都怕错，生怕引起对方的不满似的。

    但其实那个女孩就安静的站在那里，一尘不染。

    伊思蕾尔看着照片上的那个少年，可不就是那个大半夜追着马消失不见的人吗，此时距离吕树消失，已经过了三个多小时，天色都已经亮了起来。

    而伊思蕾尔忽然觉得，吕树离开这三个小时，犹如一个世纪那么漫长。

    就像是两个时代与层次，当对方走开以后，便踏入了另一个与自己格格不入的世界，双方不会再有交集。

    卡洛儿看伊思蕾尔不知道为何恍惚着没说话，便微笑着把照片给别人看：“你们见过他吗？”

    “见过，”一个修行者抢先回答：“他就在昨天夜里离开，追着一群脚下踏着火焰的马！”

    “听起来还挺有诗意的，”卡洛儿微笑道。

    营地里的所有人都愣住了，从字面上看那句话确实还挺有诗意，可是真正经历过的人都不觉得吕树追马能跟诗意有什么关系。

    而且那些马也不会这么想吧，它们恐怕慌的一批……

    果然，情人眼里世界都是美好的吧……

    当卡洛儿拿出吕树照片的那一刻，所有都已经确定了吕树的身份。

    那场撒丁岛的世纪婚礼曾经惊动全球，不光是修行界，就连普通人的世界也都把这场婚礼看做当时最大的娱乐新闻。

    只不过所有人都知道，那座教堂门前是一条血路。

    血色中的狰狞与浪漫像是最好的反差美，“义无反顾”和“不遗余力”永远是感情中最美好的词汇，那个少年成为这个女孩与整个欧洲为敌，一路杀到教堂，然后再重新杀出去！

    那个时候卡洛儿已经是北欧神主了，可那少年还不是第九天罗。

    有人好奇的看向卡洛儿的无名指，果然，拉环还在。也是这时候伊思蕾尔忽然想起来，她也曾无意中在吕树手上看到过拉环。

    所以，那个少年一定是吕树，不会再是其他人了。

    可是想到这里，大家再回想起吕树的那一场神奇翻译，差点一口血就吐出来了，第九天罗您的戏真特么多啊！

    所以曾经突然来到营地送出一头巨熊的神秘青年到底说过什么，现在也无法考证了，只有第九天罗吕树一个人知道真相……

    “来自Israel. Moore的负面情绪值，+666！”

    “来自……”

    吕树那边正闲庭信步的走着呢，忽然就收到一大片负面情绪值，他还有点莫名其妙不知道怎么回事呢。

    卡洛儿问道：“他朝哪个方向去的？”

    有人给她指了一下：“就是朝你左手边，离开的时间大概有三个小时了。”

    卡洛儿点点头小声说道：“三个小时很有可能改变方向了已经，也不知道还能不能找到他，应该可以吧，起码找找试试。”

    这个时候卡洛儿忽然发现伊思蕾尔的目光始终盯在自己脸上，她好奇道：“怎么了？”

    伊思蕾尔苦笑道：“我曾问他，他喜欢的人是不是比我好看，他说是。当时我其实不信的，以为他是吹牛，但我现在信了。”

    卡洛儿愣了一下，营地里的所有人都在卡洛儿的神情中看到了一丝羞赧，这种感觉就像是女神为了某个人坠落凡尘一般。

    眼中的神明忽然变成了正常人，有了感情！

    不过卡洛儿想了想问道：“那他有没有给你说喜欢的人是谁？”

    这次轮到伊思蕾尔愣住了：“不是你吗？”

    卡洛儿美丽漂亮，又有故事，所以当伊思蕾尔猜到吕树身份的时候下意识就觉得吕树在说卡洛儿比她漂亮，结果现在卡洛儿这么一问，给她问懵了。

    卡洛儿摇摇头：“不一定是我。”

    “为什么这么说？”伊思蕾尔好奇道，难道……

    卡洛儿眼神促狭的说道：“因为另外两个也比你好看啊，所以没法区分他说的到底是谁。”

    “来自Israel. Moore的负面情绪值，+999！”

    伊思蕾尔忽然就不想说话了啊！

    你们是商量好的吧！

    您这么大老远过来就为了补我一刀吗？！你们真的是一家人啊！

    这一段对话差点给伊思蕾尔整崩溃了，然而她忽然意识到，其实她说的话暴露了自己喜欢吕树的事实，甚至问过吕树“喜欢的人是不是比我好看”这种问题。

    而卡洛儿这位女神也是故意气她的，那促狭的眼神可爱又清澈，其实就是小小报复她一下，灭了伊思蕾尔觊觎吕树的想法……

    伊思蕾尔苦笑起来，那个少年真的值得你这位北欧神主这么做吗？

    刚刚踏入修行界的伊思蕾尔，刚刚膨胀起来的心思，就这么被无情扼杀。

    卡洛儿略带歉意的笑了笑说道：“不好意思啦，我去找他了，你应该是刚刚觉醒的吧，现在最重要的事情是稳定境界，希望你别把我刚刚开的玩笑放在心上。”

    伊思蕾尔麻木的点点头：“嗯。”

    卡洛儿说完就打算重新飞上天空，然而就在这个时候伊思蕾尔忽然喊住她：“我能问你一个问题吗？”

    “你说，”卡洛儿好奇的看向伊思蕾尔。

    “为什么你们的关系这么奇怪，明明都带着拉环，明明婚礼都办了，但现在却没有什么交集？！”伊思蕾尔恢复了自己的记者本色，这是整个地球人都在关心的八卦啊！

    卡洛儿想了良久：“这个问题其实跟另一段故事有关了，我不能回答你……好像我也无法回答你，因为我自己也还没弄清楚呢。”

    伊思蕾尔像是发现了大新闻似的，这可是北欧神主亲自回答八卦啊，她追问道：“那段故事是什么时候的事情，到底发生了什么？”

    卡洛儿似乎有些出神：“很久很久了。”

    ……

    求月票啊求月票！求月票啊求月票！

    600万字精品作者七只跳蚤新书《诸天最强大佬》：楚毅睁开眼便发现自己躺在净身房里，一个老太监拿着一把刀子冲着自己胯下比划着……

