    繁华的纽约，熟悉的港口。

    比起哥谭，这里才是他熟悉的地方。

    也是他穿越后从小长到大的地方。

    呼吸着纽约的空气，凯文嘴角露出一抹笑容。

    “我凯文·亚当斯，又回来了！”

    凯文眼中带着决意。

    现在的纽约，对他来说可不算友好。

    因为神盾局的一波神操作，让他被沃特集团盯上了。

    哪怕用屁股想，凯文也能猜得出来，一旦沃特集团得到自己回来的消息，马上就会给他送上一份大礼。

    事实也确实如此。

    甚至在他的右脚刚刚踩到纽约土地的时候，沃特集团就已经收到消息了。

    知道了这个情况，沃特集团总裁艾德加立刻通知了副总裁玛德琳·史提威尔。

    于是很快，这个消息就到了祖国人的耳朵了。

    “凯文·亚当斯那个杂种回来了？”

    祖国人眼中瞬间爆发出杀意。

    玛德琳·史提威尔点了点。

    “没错，我刚刚收到消息，他坐船到了纽约。”

    下一瞬，轰！

    一声炸响，祖国人直接破窗而出，

    整个楼层都仿佛在震动，房间里的瓷砖顿时龟裂。

    看着祖国人霸道的表现，玛德琳·史提威尔却没有以往的满意。

    因为这个强大无比的祖国人，根本就不听她的话。

    之前的一切，仿佛都是自己的幻想。

    飞在空中，祖国人嘴角连连冷笑。

    “凯文·亚当斯，该死的凯文·亚当斯，我会让你知道什么是后悔！

    我保证，会让你后悔来到这个世界上！”

    当初敢在老虎头上动土的不止凯文一个，可谁让另外的两方，一个是代表着官方的神盾局，另一个是势力比起沃特集团都不弱的斯塔克工业呢。

    唯有凯文，只是个普普通通的心理医生，不拿他出气，拿谁出气。

    急速飞行下，音爆响彻整个天际。

    没等祖国人到港口，凯文就已经看到，并听到那有些吓人的音爆。

    凯文脸色凝重。

    祖国人来了！

    不过几秒之后，祖国人轰然落地。

    冷酷森然的脸庞，让周围的人根本不敢靠近。

    “凯文·亚当斯，我以为你离开，就再也不会回来。

    既然敢重新站在纽约这片土地上，想必你已经做好死亡的准备了吧。”

    看着暴怒显露在外的祖国人，凯文却露出一抹惊讶的表情。

    “死亡？

    祖国人阁下，你在说什么。

    我的家在这里，我当然会回来。

    至于你……

    你算个什么东西！”

    刹那间，凯文脸色转了一百八十度，看着祖国人的眼神也满是不屑。

    祖国人周围瞬间爆发出一股气场。

    “你再说一遍！”

    此刻祖国人眼中的杀意，仿佛已经化作实质。

    可凯文丝毫不惧。

    “说了又呢怎么样，你算个什么东西！”

    凯文的两次言语刺激，让祖国人心里的怒火，到了无以复加的地步。

    足以一拳击穿钢铁的铁拳，不知何时已经举起。

    只要他愿意，下一瞬就能让凯文变成一摊烂泥。

    不光祖国人这么想着。

    凯文也同样如此，但他依旧淡定。

    祖国人这家伙很麻烦，但他有一个致命的弱点，太注重形象了。

    这里是港口，到处都是路人。

    尤其是这种装卸货的时候，工人比比皆是。

    这个时候杀人，对祖国人的形象，有着不可磨灭的影响。

    不光如此，凯文还笑眯眯的说道：

    “对了，差点忘了告诉你。

    我已经托人找了媒体，曝光了我了解的沃特集团，同时也把你这个下水道里的蛀虫臭骂了一顿。

    没错，这就是原话。”

    “fake！”

    祖国人气的手都在颤抖，同时眼中杀意暴涨。

    身为最强的超级英雄，从来没有人敢说，甚至还敢在媒体上辱骂他。

    他绝不能忍受这种侮辱。

    他要杀人了！

    就算是让整个港口的人陪葬，他也要让这个该死的凯文·亚当斯知道，这个世界谁说了算！

    可就在这时，凯文又继续笑道：

    “看得出来你很想杀了我。

    可是你猜，如果你在这个时候杀了我，民众会觉得谁才那个杀人凶手？”

    一句话，让祖国人冷静下来。

    一个蚂蚁，不值得他赔上自己多年维护的形象

    祖国人怒视着眼前这个和蚂蚁一样微不足道的家伙。

    “凯文·亚当斯，我记住你了。

    我今天不会杀了你，但用不了多久，你就会无声无息的死在没人知道的下水道里。”

    说完，本来想发泄，却只得到了更多愤怒的祖国人直接离开。

    这个该死的地方，他一秒也不想待下去了。

    见祖国人离开，凯文也松了口气。

    他都想给自己的勇气点个赞，毕竟那可是祖国人。

    还好，赌对了。

    形象就是祖国人的最大弱点。

    不过凯文的心里依旧沉重。

    刚才祖国人说‘记住你了’的时候，那副咬牙切齿的模样，让他对此毫不怀疑。

    媒体的热度，能持续多久呢。

    如果在这之前，他无法解决的话，还是得死。

    现在只能算是续了一波命而已。

    因为凯文的一波神操作，不光祖国人没来惹他，沃特集团也不搭理他了。

    现在的他，就是纽约反沃特集团的急先锋。

    甚至还多出了不少崇拜者。

    虽然大部分反超级英雄的人都是闲的蛋疼，可反超级七人组的人还真没弄错。

    沃特集团旗下的超级英雄队伍，确实都是一些疯子。

    凯文的名字登上媒体没多长时间，就见到了许久没见的休伊·坎贝尔。

    不过这一次，休伊·坎贝尔不是一个人来的。

    和他一起来的，还有一人，那人一脸的络腮胡，进来的时候还小心翼翼的朝外看了看。

    “您好，亚当斯医生，我是比利·布彻尔，和您一样，都是反超级七人组的一员。

    您有兴趣，和我们一起对抗超级七人组吗？”

    比利·布彻尔做了个自我介绍，然后直接说出了自己的目的。

    不论是他，还是休伊·坎贝尔，都和超级七人组有仇。

    他们的目的，就是杀了这些自称超级英雄，却做着恶事的超级七人组成员。

    之前凯文的表现让他们认为，他们是天然的同胞。

    凯文看了看休伊，又瞅了瞅比利·布彻尔。

    看来休伊还是选择加入了那个小团队。

    就在两人期待的看着凯文的时候，凯文摇了摇头。

    “抱歉，我没有这个打算，也不建议你们直接对抗超级七人组，普通人和超人类的差距太大，你们这样做没有任何意义。

    休伊，现在回头还来得及。”

    最后一句，凯文是对着休伊·坎贝尔说的。

    他知道，比利·布彻尔或许早已经无法回头，可休伊·坎贝尔还来得及。

    虽然原著他们成功了，但在这个新的世界，谁又能知道呢。

    至少他无法就这么看着自己的病人走上一条不归路。

    听到凯文这么直接的拒绝，比利·布彻尔愣了一下。

    休伊·坎贝尔则咬了咬牙。

    “抱歉，医生，我不打算放弃，我也无法放下这段仇恨。”

    说完，两人失望的离开。

    看着两人离开的背影，凯文叹了口气。

    希望他们能活下来吧……

    ……

