    站台上一溜放饭的小车，闷罐车里的人下车就开始磕头，说谢谢大慈大悲的活菩萨，赶明去我们山东，给你们摊煎饼吃。

    老铁饿抽吧了，几步跑到小车前，领了两个白花花的大馒头，一碗土豆片，看着馒头想起了玲花，咧开大嘴就开始哭。

    人家还以为他还要馒头，就劝他说，不能一下吃饱，会死人的，老铁点点头，蹲到一边哭着啃馒头。

    两年没见到白面，整个站台除了咀嚼声，没人说话，有也是哭声，没人比他们更理解，“活着真好”这四个字的含义！

    到处乱哄哄的，老铁也不知道去哪找玲花，这才感觉上当了，不过不上当还能咋地，活着就好。

    跟着人群到了清原县英额门公社孤山子大队，老铁和那两个人被安排到一起，发了锅碗瓢盆和一小缸高粱米。

    老铁倒是知道这里离爹妈不远，心里也就没那么急了，主动上外面抱了绊子进屋点火炕，把那两人感动够呛。

    晚上点上油灯，帮扶社员来给他们讲故事，三人困的滴里当啷也不好倒头就睡，只能硬挺着不让眼皮合上。

    好不容易睡上火炕了，三人一晚上醒了无数次，为啥？闷罐车后遗症，怕掉出去见马克思。

    第二天，公社把人集中到大晒场上看节目，老铁第一次看到了东北大秧歌，第一回听到二人转，那笑的，鼻涕冒泡。

    到了中午，原地摆席，干豆角炖土豆，炖酸菜，炒土豆丝，白菜片，吃了还给上，这把老铁他们幸福的，又一通哭。

    吃完了撤席，放映队支起了大白布，一条条长凳摆好，给他们放起了《铁道游击队》。

    “西边的太阳快要落山了，微山湖上静悄悄。弹起我心爱的土琵琶，唱起那动人的歌谣......”

    一听到微山湖，这些山东大汉泪如泉涌，嚎啕大哭，把个辽宁社员也全拐哭了，人这心一下就贴到了一起。

    铁军这回算是明白，为啥老爹不爱听歌了，原来根在这呢！

    看完电影，老铁找到了村支书，把爹妈的情况说了一遍，人家可痛快了，立马安排马车去找爹妈。

    爹妈找着了，老铁也就安顿了下来，只要有点时间就出去找玲花，可哪可能找着啊，慢慢老铁也就放弃了。

    天天吃着高粱米小豆饭，渐渐忘记了那些又硬又苦的地瓜干，也忘了那些地瓜秧子，糖萝卜渣，吃完大肚子的粗谷糠。

    没多久，鞍钢招工，老铁报了名，一锤子就把铁钎砸进土里，只留个锃亮的小脑瓜顶，领头的立马给老铁戴上了大红花。

    进了钢厂没多久，老铁就被安排学电焊，还真是块材料，一年不到，就把师父的手艺扒的溜光。

    第二年，冰城重工来借调，老铁和两个师弟来到了冰城，一猛子就干了二十多年，娶妻生子，在黑土地扎了根。

    老金呢，辗转多地，靠着以前的高中底子，聪明的脑瓜和能吃苦的韧劲，越爬越高，老丈人一顶，就接了大旗。

    大壮也偷听了一会，听到老铁胖揍那俩人，佩服的直竖大拇指，小声说：“哥，难怪我爱打架，原来随咱爸！”

    铁军哧了一声，说：“你咋不随咱爸学一门手艺呢？”

    大壮嘿嘿笑着跑了，二丫又过来听，快把铁军挤进炉子里了，铁军索性让位，跑到后院看娘。

    娘养了四头猪，三花一黑，老黑趴在猪圈一角和娘在唠嗑，哼哼唧唧好像还挺能唠，娘一直抹眼泪。

    “妈，你咋了？”

    铁军走过来蹲在娘身边，娘赶紧低头擦眼泪，再转过来阳光灿烂，笑着说迷眼睛了。

    铁军很心疼娘，记忆里的娘是万能盾牌，挡住了爹的明枪，奶奶的冷箭，儿女们的牢骚，别看小巧，却无比坚强。

    不知道该怎么安慰娘，娘心里藏着太多苦，她不说，没人能问出来，这倔劲，铁家人人都有。

    “饿了吧？走，吃粘豆包去！”

    “嗯，有点，我去仓房舀点大油！”

    娘俩走到前院，老金脸红扑扑的站在门口，等着和娘告别。

    “嫂子，过两天，我接你们到家认认门，说出来都挺可笑，一座城市生活了二十多年，愣是没见过面。要不是铁梅姑娘，等咱都没了也不见得能见着面。”

    “可不是咋地，他叔，别麻烦了，都上班挺累的。想吃啥来家就行了，咱家平房，不扰民！”

    “不麻烦，不麻烦，嫂子，我得走了，上午还有个会，老兄，再见，孩子们再见！”

    一家人把老金送到大门口，等他出了胡同口才转身进院，大丫搂着二丫，小声道：“老妹，你知道他穿那西装啥牌子不？”

    “人家的衣服我上哪知道去？”

    “记住了，皮尔卡丹，国际名牌，估计得好几千块！”

    “屁股开裆都好几千块，那穿个开裆裤还不得上万？一天净寻思那些没用的玩意！那叫资本主义，懂不？”

    大丫一扭身，说道：“妈，我得赶紧上班去了，走了！”

    “你呀，人也让你撵出去了，回家待一天，连个早饭都没让孩子吃上！”

    “你知道个屁，她脑子里都是那些资本主义的东西，羡慕那开裆不开裆有啥用，一点稳当样没有，我也走了！”

    老铁抬起大二八一拧，车头冲外，骑车走了，一眨眼，走了俩。

    “不管他们，咱吃咱的！”

    娘拉着大壮的手往屋走，铁军跟着进屋，拿了个小碗去舀大油。

    四人围着小炕桌坐好，放点大油拌上白糖，久违的味道出现在舌尖，铁军吃的很香，慢慢咀嚼，慢慢体会。

    “大军，大碴粥一直熬着呢，大壮把土豆也插好了，到十点妈就和面开始烙！”

    “嗯，多烙点！”

    “哥，去大市场还是服装街啊？我先去拿通知书，然后去找你们。”

    “服装街吧，我想看看老疤的摊。”

    大壮一听看老疤的摊，一脸不解的问大军：“哥，咋地？你想和老疤合伙呀？那小子可不地道！”

    铁军笑道：“老疤那人其实没啥心眼子，哥带他赚钱，慢慢他就告别跟你一样混日子的生活了。”

    “说他咋还扯我身上了，我不是很快就出去赚钱了嘛！”

    “老弟，那咱一块走呗，跟姐到大首都玩几天，正好给姐做个伴，壮壮胆！”

    二丫眼珠一亮，放下筷子拉住大壮，大壮点点头，很爷们的说道：“姐，有我这保镖，你还怕啥！”

    “如果可能的话，咱们仨一起，我也想去南方转转。”

    “那可太好了，哥，正好把你讲的给我表演一下，最好来那个满头跑虱子的，估计能把人恶心死，耶！”

    “去，恶心死了，妈，我吃不下去了，哦耶！”

    二丫噘嘴下炕，跑到院子里干呕起来。

    “呵呵呵，忘了你们小时候，光着屁股让妈给你们抓虱子了，想想日子过的真快，连大壮都要出去挣钱了！”

    娘伸头看了一眼二丫，摇头感慨道。

    二丫哦了半天，进屋把洗脸架子抬到当院，拎着铁壶开始洗头，大壮划拉完最后一口，下炕跑过去打溜须。

    “姐，我给你那洗发水你咋不用啊，现在谁还用洗发膏啊，真够土的！”

    看见二姐揉在头发里的蓝色洗发膏，大壮不满的喊道，那可是老虎他妈给的，自己都舍不得用。

    “你喊啥呀，姐不是想拿到北京用嘛！”

    “到北京买更好的呗！”

    “等你以后挣钱的，嘻嘻，你挠姐姐痒痒肉了，啊，啊，死大壮，我甩你啦？”

    “姐，人家痒痒肉都在鸡窝和脚心，你的挺逗，在耳朵上，呵呵！”

    大壮打小就分不清鸡窝和胳肢窝，也分不清木耳和偶尔，胡萝卜叫胡伯伯，卜留克叫坦克。

    姐俩在院里闹，老娘在外屋地刷碗，铁军偷偷拿了一套娘的衣服、裤子，塞进黑皮包。

    把钱塞进箱子里，留出来500块钱，突然想起一事，跑到娘那屋上老铁的枕头底下摸，一个小半导体出现在手里。

    打开果然没反应，铁军喊道：“妈，我爸的半导体找人看了吗？”

    “看了，修不了，里面的板子摔坏了，活该，你甭管！”

    铁军苦笑，眼睛又停在炕头的大茶缸上，到处掉漆，补了好几个钢镚。

    “真难为你，摊上这么个主人，行了，你也该退休了。”

    把半导体塞进大茶缸，推开后窗户，能听见老黑还在哼哼，铁军胳膊抡圆，“嗖”大茶缸飞过帐子，“咚”掉进水泡子里。

    想给老铁换点啥，得先让旧的消失，娘好像听着动静了，脚步声传来，铁军赶紧拉上窗户，把娘堵到门外。

    “你扔啥呢？”

    娘从铁军的肋下伸头看炕头。

    “败家子，你咋把你爸的茶缸子扔了，看他......”

    “妈，我给我爸买个保温杯，省得他老喝凉茶！”

    “哦，也是，就买隔壁你李叔那样的啊，你爸眼馋好些日子了。”

    “明白！”

    二丫洗完头发了，大壮在干吹风机的活，白毛巾抡的像风扇，铁军开始洗漱。

    十分钟后，哥仨一起出门，到了胡同口，二丫摆摆手。

    “哥，老弟，服装街见！”

    二丫走了，绑起的马尾辫一跳一跳，一股清新的海鸥洗发膏的味道随风飘来。

    “哥，二姐长个了！”

    “长大了！”

    “我也长大了，看，都快追上你了！”

    “都长大了！”

    铁军搂过弟弟的肩膀，哼着雪中想你，往大百货走去，该换换行头了！

