    所谓的后手，自然是没有。

    　　金诚故意这么说，不过是为了唬住对方，以便于谈条件。

    　　然而，他还是低估了那几人。

    　　他的这番威胁，再次引来几人不屑的大笑。

    　　“后手？我就喜欢你这种心眼多的年轻人，我会慢慢伺候你，相信你会愿意把所谓的后手一点点告诉我的。”

    　　其中一人踱步到金诚身边，一脚将其踹飞，然后踩着他的左手五个手指头，一点点用力碾压。

    　　严刑逼供对于他们这种存在来说，不过是小菜一碟，他们有一万种方法逼金诚说实话。

    　　骨头碎裂的声音清晰可闻，金诚的手指变得血肉模糊，血淋淋一片。

    　　“啊……”

    　　十指连心，金诚发出凄厉的惨叫。

    　　“你们慢慢玩，我这就去夕霞山庄。”

    　　陈进打算离开，不忘又交代了一句：“记得逼问出金家的好东西都藏在哪里。”

    　　“放心去吧，保证好东西都给你问出来。”

    　　踩金诚手指那人拍胸膛保证。

    　　陈进的心莫名“咯噔”了一下，这句放心去吧怎么感觉好晦气。

    　　有种一去不复返的感觉。

    　　他皱着眉头，身形慢慢淡化，消失在原地。

    　　金诚很惨，被折腾得不成人样。

    　　他真的后悔乱动心思，跟几人耍小聪明，不曾想聪明反被聪明误。

    　　这几人比魔鬼还恶毒，甚至心理还有些扭曲，对他各种摧残。

    　　最终，他熬不过，坦白并没有后手，并愿意将金家藏宝室位置告知，只求一个痛快。

    　　“嘿嘿，你一只蛤蟆跟我们玩心眼，简直是班门弄斧。论玩弄阴谋诡计，人类是万灵当中最厉害的！”

    　　这几人无比得意，也玩腻了，一掌拍碎金诚的天灵盖。

    　　弥留之际，金诚忽然露出诡异的笑：“呸，你们这几头蠢驴，终究是得喝我的洗/脚水，我在地狱等着你们。”

    　　他虽然受尽折/磨，但却是笑着死去的。

    　　因为知道，会有人给他报仇。

    　　这几个人都不会有好下场，那个黑炭头纪默一定会弄死他们的。

    　　金诚虽然无比痛恨纪默，但是更憎恨这几个人，相信最终这几个恶毒的小人，也会落到悲惨的下场。

    　　“你说什么？”

    　　几人心中莫名一颤，因为能感觉出这话并非是恐吓，肯定有他们不知道的事情。

    　　然后，金诚已经死了，他们不可能知道真相。

    　　“莫非，这小子还真留有什么阴招？”有人露出担忧之色。

    　　然而另外几人却不以为意，就金诚这种废物，能有什么阴险招数。

    　　而且，凭他们几人的实力，只要不去招惹宁村，在封魔城可以横着走，几乎可以无所顾忌，为所欲为。

    　　他们一不做，二不休，开始对金家展开屠/杀，这里的人一个都不能留。

    　　几位凡仙境出手，金家上下根本没人能逃出生天，被灭了门。

    　　随后，他们又开始搜刮金家的财物宝贝等，好东西自然先吞一份，剩余的再给陈进。

    　　像他们这种联盟，在利益面前，哪有什么承诺可言。

    　　陈进很快就来到了夕霞山庄外。

    　　山庄的守护阵法先前被金奎的破阵符损坏，还在修复当中，他并没有花费太多的心思，很容易就潜了进去。

    　　他的目标很明确，杜霂万万不敢招惹，只能对杜蕊儿下手。

    　　因为金诚提到，是由杜蕊儿的贴身侍女芍药，带队去的宁村。

    　　那么杜蕊儿想必一定知道内情，可以从她嘴里弄清楚金奎有没有将他们供出来。

    　　陈进的身法真的非常高明，整个身体化为一团淡淡的白雾，在花草间飘荡，没有引起任何人的主意。

    　　很快，他便从婢女的对话中，知道杜蕊儿就在后花园中。

    　　而杜霂并没有陪在杜蕊儿身边，这可是天赐良机。

    　　花园中。

    　　宁雯静和杜蕊儿已经不再吵嘴。

    　　此刻，宁雯静满脸震惊，咽着口水说道：“那只金蟾是你打死的？”

    　　她刚从杜蕊儿的嘴里得知，金奎居然是被纪默干掉的。

    　　“一只大蛤蟆而已，不怎么禁打，几下就被我砸死了。”

    　　纪默不以为然地说道，不认为打死一只蛤蟆有什么好惊讶的。

    　　杜蕊儿则兴高采烈地补充道：“当时我都懵了，丑八怪一脚就将那头大蛤蟆踹飞，然后拎起一条蛤蟆大腿，抡起来就是一通猛砸。”

    　　叙述的时候，杜蕊儿的眼睛放光，清澈的眸子透着崇拜。

    　　真男人就是该这么有男儿气概，将凡仙境四重的超强者生生给砸死！

    　　不但是年轻一辈，就是年老一辈，杜蕊儿都没见过这么厉害的人，所以无比崇拜纪默，将纪默视为偶像。

    　　一脚踹飞，三两下就砸死了？！

    　　宁雯静小脑袋瓜子嗡嗡的，觉得杜蕊儿描述得太夸张了些，有些不靠谱。

    　　纪默才多大，即便实力强大，也不可能这般吊打金奎吧！

    　　而且，她可是知道纪默不久前受了伤，被天雷劈过，修为似乎还丧失了，难道这么快就恢复了吗？

    　　除非纪默并非普通人，而是……

    　　那三个字，顿时浮现在宁雯静的脑海里，让她呼吸都不禁急促起来，望着纪默的眼神顿时就不对了。

    　　被天雷劈而不死，身上没有任何灵力波动，但却拥有着惊人的实力，怎么觉得跟救世主的特质有几分相像呢。

    　　若纪默真的是白帝预言中的救世之主，那么很多事情就可以说得通了。

    　　外表普通，内在不凡，轻易解决了宁村的怪病，雕刻的石像杀凡仙境如杀鸡宰狗，稍微泄露一些手段，就能让杜霂感恩戴义。

    　　“大骗子，你就是救……”

    　　宁雯静无比激动，就要挑明纪默的身份。

    　　而纪默却将食指伸到嘴边，做出一个禁声的手势。

    　　宁雯静猛然醒悟，救世主身份非同小可，决不能轻易暴露，于是连忙捂住自己的嘴巴。

    　　纪默并没有理会她，而是径直走向远处的花圃。

    　　躲藏在花圃中的陈进怔住了，没道理啊，自己已经收敛了所有气息，哪怕是杜霂在现场，也不可能察觉出自己的存在。

    　　可他心里觉得，自己的行踪似乎被这个黑炭头发现了。

    　　而且刚刚好像听到，金奎就是被此人杀死的。

    　　怎么可能嘛，此人平平无奇，他根本就没感觉到一丝一毫的威胁感。

    　　在陈进不可置信的目光中，一个大脚丫朝他踹来。

