    一道白光闪过，沈隆便回到了自己京城的四合院里面，然后脑海里系统开始发放这次的奖励，“来自《西游记》世界的孙悟空非常感谢您实现了他的愿望，现将他的所有神通本领都赠送给您，是否接受，请确认！”

    “接受！”沈隆毫不犹豫地回答，随即再次一道白光闪过，沈隆觉得自己脑海里又多了许多东西，大品天仙决、七十二变、正宗的筋斗云、火眼金睛、金刚不坏之身、法天象地、身外化身、定身法、避水诀、避火诀、瞌睡虫等等尽皆在列。

    甚至还不止如此，右手一伸，一万三千五百斤的如意金箍棒便落到了手中，大小变化不断，随心如意很是方便。

    “不错不错，这次的任务耗费时间长，风险大，完成的艰难，不过收益也大啊！”沈隆很是满意，其实他这次任务的收获可不光光是孙悟空送的这些，他还依靠复制镜和其它道具复制了不少法宝和天材地宝来着。

    五庄观的人参果树就在他的随身空间里，独角兕大王的金刚琢，金角大王和银角大王紫金葫芦、白玉净瓶、幌金绳、七星剑、芭蕉扇，黄眉老怪的金铙、人种袋子，赛太岁的紫金铃，金翅大鹏雕的阴阳二气瓶，羊力大仙的冷龙，紫阳真人的五彩仙衣等等。

    除了这些，还有子母河的泉水，落胎泉的泉水，这两样东西要是能在现实世界复制出来，那可是造福无数啊，嗯，等我自己先研究研究，然后把马蔺院士叫过来，如果能够破解其中的成分，那老百姓可是有福了。

    有了子母河的河水，那男的岂不是也能怀孕生孩子了？女拳的生孩子警告怕是没卵用了，一想到这个，沈隆就忍不住偷笑。

    不过这些收获里面，最让沈隆感兴趣的还是七十二般变化了，这七十二变可不是说只能变成七十二种形态，只是个虚数而已，孙悟空能变化的东西那可是多了去了，什么飞禽、走兽、花木、器皿、昆虫、人物尽皆能变。

    我先变个啥呢？沈隆想了想身子一晃便变成了一只鸟儿，叽叽喳喳叫了几声，飞起来落在了院子里的大树上，大树树叶沙沙作响，“咦，你怎么变成鸟了？”

    哎呀，差点忘了，这院子里的花花草草可还都看着呢，我又能听得懂它们的话，沈隆笑笑，“没事儿，耍着玩而已。”

    他在院子里飞来飞去，感受了一番身为人类无法感受的奇妙感觉，这才重新落回树枝上，身子一滚又从鸟儿变成了小蜜蜂，方才看见院子里的心形草该授粉了，院子里可没有蜜蜂，那么这件工作就由我来做吧！

    沈隆变化而成的蜜蜂在空中欢快的舞蹈，一会儿飞个S型，一会儿飞个B字型，看得从墙头飞进来的蜜蜂都呆住了，这哥们儿该不是病了吧？这发的都是啥信号啊，这是啥意思啊？该不是个傻蜜蜂吧？蜜蜂依靠飞行轨迹来传达信息，可沈隆飞的轨迹完全不在普通蜜蜂的资料库里啊，这些蜜蜂完全无法破解。

    得，我们还是走吧，这些蜜蜂又嗡嗡嗡地飞走了，沈隆愉快地帮着那些心形草授粉，忙活完才停下。

    既然已经授过粉了，那再帮你们除除草、松松土吧？说罢沈隆落到地上再次变化，这次变成了穿山甲，用尖利的爪子帮着这些心形草开始松土、除草，几片花田锄完了还觉得有点不过瘾，于是又跑到那些大树下方，又来了一遍，直到把院子里所有地方都收拾好了才停下。

    “喂，能不能帮我个忙？我身上有几条虫子，你能变成啄木鸟帮我啄出来么？”方才沈隆停留的那棵大树抖了抖树叶说道。

    “捉虫子没问题，不过用嘴叼出来算了吧？”沈隆着实汗了下，虽然有些虫子做成食物的确很美味，不过生吃这可是两回事啊。

    他想了想，恢复原形，然后使出变化之法，把自己的身体变成只有数厘米高，架起筋斗云飞到了树干上，然后找到了虫洞，趴在洞口向里张望。

    我去，虫子长得这么恐怖？变小之后再看这个世界那就又不一样了，这要是给虫子拍几张特写放到网上，怕是能吓唬到不少人吧？

    进去抓的话有点太刺激了吧？我可不想弄一身虫子的汁液，干脆这样好了，沈隆从空间里取出如意金箍棒，把金箍棒伸到虫洞里面，然后不停地喊着，“长长长！”

    如同针一般大小的如意金箍棒随即开始猛长，不一会儿便穿透了虫子的身体，沈隆用金箍棒将它挑了出来，丢到树下面，如此重复了几次，这颗大树上的虫子就全被抓光了，然后手搭凉棚用火眼金睛在院子里面一瞄，所有害虫便无所遁形。

    清除完这些之后，沈隆又向白蚁发起进攻，这回他就不动用金箍棒了，而是拿出了哆啦A梦的恶魔笛子，只要吹响这支笛子，院子里的白蚁便排起长队跟在沈隆后面向前走去，沈隆穿过门廊，来到水池边，脚踩水面朝中间走去。

    那些白蚁依旧傻愣愣地跟着，一只只都落进了水里，不一会儿这一窝白蚁从工蚁到蚁后就全部掉进了池塘里，然后一边挣扎一边继续跟着沈隆向池塘中间游去，蚂蚁气孔比较多，不太容易被淹死，不过只要到了池塘中间，它们也就没办法回去了，顶多就是多坚持一会儿而已，迟早还是会死。

    刚放下笛子，沈隆就听见了开门声，艾莉亚从外面回来了，她扫了一眼院子，没看见沈隆的踪迹，于是嘀咕了一声，“又去什么地方玩了？”

    然后也没给沈隆打电话，就放下东西回到卧室，不一会儿卧室里面响起了水声，看样子她准备泡个澡好好洗漱一番。

    沈隆顿时动心了，他想起了自己在某部电影里面看过的桥段，咦，这倒是个好机会啊，你说我要不要试一试看看能不能变成香皂呢？

