    杨叁欢欣地回到了自家的安乐小院，重新躺上了那般舒适的摇椅，轻轻发力，便上下颠起了舒适的幅度。

    双手被在脑后，斜往着天穹，杨叁思索着，既然已经见识过了那神算先生袁守诚，剩下的便只要静心等待着金蝉子的到来了，不对，应该说是陈玄奘才对。

    就在杨叁要再度回归原先的悠闲生活之时，那鼍龙怪匆匆忙忙地赶回来了，不怎么好看的黑红面颊上满是焦急之色。

    一进门便十分凝重的对杨叁说道：“前辈，那袁守诚果真有本事，我见那渔夫十网十中，满载而归。”

    先前这鼍龙怪可不信一介凡人能精通卜算之术，便悄悄跟着那渔夫去一探真相，却见那渔夫直接去了泾河岸边，每每下网必定满载，几网还真捕上了一尾金色鲤鱼，顿时大为震惊，便急忙赶回来报信了。

    可回到那卦摊之时，却已经人烟尽散，就又到这来找杨叁了。

    听着鼍龙怪焦急的言语，杨叁却不是很在意。

    “瞧你这没见识的样子，教人捕鱼，算什么本事？那老头的本事可大着呢！”教人捕鱼，百网百中，放在凡人里那是不错的手段，但放在仙神世界却又不值一提，翻江倒海尚且平平，捕鱼算啥？

    瞧着杨叁好像不是很在意的样子，鼍龙怪有些磕巴地说道。

    “可......可那些渔夫长此以往下去，我这泾河水族定然会就此覆没的。”现在的鼍龙怪还没有后头那般凶恶，家未破人未亡，面对这种情况显得有些手足无措。

    当然让他没有办法主意原因，还是泾河处于大唐国内，还在都城边上的，这里可不是那狮驼之地，没有妖怪敢在这长安城乱来的。

    “泾河水族跟我有关系吗？”杨叁抬眼看了鼍龙怪一眼，然后反问他。

    “这......”鼍龙怪被问得有些哑口无言。

    “还是说泾河水族对你很好？我看不见得吧！”杨叁又问，虽然没有亲眼瞧见，不过用脚趾头想都知道这个泾河九太子在泾河龙宫不怎么受待见。

    至于原因吗！也好说，泾河龙王是龙相，而龙后则是上一任西海龙王的妹妹，应该也是纯血龙，两条纯血龙为什么会有一个长得像鳄鱼的儿子，这其中怕是有什么说道吧！

    单纯的基因突变？就算是！那也等泾河老龙相信啊！这年头又没什么亲子鉴定之类的。

    就从鼍龙怪对杂种二字那么激动的表现来看，也不像是个有温馨童年的家伙。

    而在原著中，这家伙捉到了唐僧，第一个想到的不是自己的八个哥哥，而是第一时间去信请自己的舅舅西海龙王敖润，这事就值得说道了。

    显然是家庭关系不和睦嘛！

    不过妖品还不错，这样一个没什么根底的小妖王，在捉住唐僧后，不想着独自享用，而分润给别人，就得以彰显了。虽然对唐先生不是那么友好。

    杨叁只是寥寥几句话就说得鼍龙怪畏畏缩缩的，不知该如何应答。

    瞅见鼍龙怪这模样，杨叁就洞悉他心中所想，对其吩咐道。

    “若是想让你泾河水族好一些，就让你老爹离袁守诚远点，那老儿可不只会教人捕鱼虾......”

    “还会屠龙术。”不过这后半句杨叁只是在心里念叨，并没有说出来，这事乃是大劫开端，说多了可是要担因果的，再者就是把事情全告诉鼍龙怪，他也未必阻止得了泾河龙王，这大势之下，谁人不是蝼蚁呢！

    做了那么多的孙悟空最终还是进了五行山，这小小的一条老龙，想逃脱性命，难！

    说完，杨叁便重新靠回了枕头，闭目悠然。

    而在杨叁这得到答案后，鼍龙怪虽然心有疑惑，不过却并未多问，经过那袁守诚这事，再加上杨叁这么一点，他很清楚自己老爹会干出什么事情了。

    他得赶快回去把这些事情报告上去，晚了可就来不及了。

    之后，鼍龙怪匆匆离去，连施礼都忘了。经过这些天和杨叁的接触，他对杨叁的本领有了许些认识，故而对其没有丝毫怀疑的意思，杨叁没有必要骗他。

    而就在鼍龙怪走后，杨叁才睁开眼睛，嘴角勾出一丝淡笑。

    现在这家伙的模样倒是和那熊猫有几分相似，一样的不争气。

    不过两者又有所不同，熊猫是嘻嘻哈哈，快快乐乐地把事情藏在心底，看似对九黎不在意，还时常给自家老爹添乱，但内心却是把这些看得比什么都重要。

    而鼍龙怪则是恰恰相反，关键之时，什么东西都藏不住，都露在脸上，没有坏透，至少在对家人这部分不坏。

    “咚咚咚！”忽然小院的大门被人敲响了，由重到轻，杨叁并有理会他。

    过了一会儿，见无人开门，一只肥嘟嘟，胖乎乎的黑白大熊翻墙而入，墙翻到一半，一个没抓稳，直挺挺摔了下来，好在院墙不高，这熊也肥，有脂肪缓冲应该不怎么疼。

    熊猫翻身坐起，看上去一点事也没有，有些困难地睁着迷糊的小眼睛，看着杨叁，嚎叫道。

    “大锅，额回来了。”

    听这语调，估摸着喝了不少。

    看着这迷糊熊猫的样子，杨叁决定收回先前的评价，这货比鼍龙怪不靠谱多了。

    这死熊猫这些日子是过得潇洒，仗着呆萌的外表，去教坊司之类的地方那是白吃白喝，还有一群小姐姐伺候，虽然熊猫对那些摸他脑袋和肚子的雌性两脚人是深恶痛绝的，不过看着食物的份上这些也不是不能忍受的吗！

    在蛮荒之地长大的他，在尊严和食物面前，会毫不犹豫地选择后者，这是谁都阻止不了事情。他老爹也不例外。

    况且那些女人的手还挺香的，挺软的，唯一美中不足的就是没有力道，按摩不如九黎那般按得给劲，挠痒痒似的。

    没有得到杨叁的回应，熊猫踉踉跄跄地走到杨叁边上，庞大的阴影把杨叁整个遮住了。

    杨叁刚想说他挡着自己晒太阳了，就见熊猫抬起了一只胳膊，爪子上抓着一个小包裹，

    “大哥，我给你带粮食了。”

    杨叁当时就震惊了，就憨货这副模样竟然还记得给我带粮食，了不得了。

    刹那间，杨叁竟然有那么一丢丢的感动。

    可等他将那个包裹接过来打开之后。

    呵，果然还是不能太相信熊猫了。

