    盘腿坐在床上的杨北开始给自己算了起来。

    掰扯了一阵儿之后，杨北发现他现在的生活虽然像一团乱线，但却有一个线头，也是当下必须要立马着手做的，那就是和佘亚离婚。

    想到佘亚，脑海中关于这个女人的信息顿时浮现在脑海中，原主的记忆开始重现。

    杨北甩了甩头，不让自己去想这些事情，不然难免会受到原主记忆的影响。

    人的一生中，最重要的人不是父母、不是子女，而是自己的伴侣，能陪自己走一辈子的，只有伴侣。

    而对现在的杨北来说，佘亚这个伴侣就是一个束缚他的绳索，必须得赶紧恢复单身，不然走到哪儿都不自在，万一什么时候碰到喜欢的女孩儿，他总不能用已婚人士的身份去追求吧。

    离婚这件事要重视，还有就是迫在眉睫的租房事宜，他现在身上满打满算也没有两万块了，而在京城租房可不便宜啊，两万块可以说很拮据了。

    今天找房子是来不及了，所以在不得不住酒店的情况下，杨北选择了最好的。但要是再住两天，到时候真的就连租房的钱都不够了。

    不过事情到这里，又有一件事得面临，那就是赚钱。

    赚钱的事儿可以等租到房子再想。

    以上这三件事，是当下比较重要的事情。缕清思路之后，杨北就开始行动了。

    拿起手机，正要找佘亚的电话，高芒突然发过来一条信息，“杨北，你记得提前联系李智楷，向他请教一下。”

    杨北看了一眼，就退了出去，他对那个什么《华夏新歌声》本来就不是太上心，上一辈子玩的音乐太多了，他对歌坛太熟悉了，他更想做的，还是能更吸引他的事情。

    退出之后，找到佘亚的电话，杨北拨了出去。

    电话响了一会儿，就在杨北以为没人接的时候，电话突然接通了，“喂，杨北。”

    电话里，传出来佘亚的声音。

    说完之后，电话那边就陷入了沉默。

    杨北道：“佘小姐，你最近有时间吗？”

    另一边，佘亚一愣。

    佘小姐？

    一时间，佘亚心中情绪有些复杂，深吸一口气，佘亚道：“杨北，我们...两个人...有缘无分，好聚好散吧。”

    杨北听了松了口气，他之前还担心离婚的时候会不会出什么岔子，现在看佘亚的态度，也是对他没什么感情，这就好办了。

    杨北笑道：“嗯，我知道，你如果最近有时间，我们去一趟民政局吧。”

    佘亚沉默了片刻，道：“那就...明...三天后吧。”

    杨北道：“好。”

    佘亚问道：“你现在在家吗？”

    杨北一愣，很快明白过来，佘亚说的家是他们那个家，道：“没有，我现在在酒店。”

    佘亚轻咳一声，道：“我也没回去，那个...你下午回来一趟吧？我们商量一下财产分割的事情。”

    杨北摇了摇头道：“我净身出户。”

    佘亚呼吸一滞，“你说什么？”

    杨北又重复了一遍，道：“我净身出户。”

    佘亚问道：“你不考虑一下吗？”

    杨北拒绝道：“不用了。”

    啪嗒！

    杨北刚说完，佘亚那边就挂断了电话，杨北顿时一愣，无语的看着手机。

    至于吗？

    我说个净身出户，不跟你争财产了，你看把你激动的。

    杨北摇了摇头。

    净身出户，是他刚刚仔细想过的事情。

    其一是房子、车子，家里装修、大型家具，基本都是佘亚买的，财产分割是没他什么份的。

    其二是杨北本身也不想要这个东西，不管怎么说，佘亚都是给原主戴了一顶青青草原色的帽子，杨北现在穿越到原主身上，可以说是感同身受，对佘亚的印象并不好，就算到时候佘亚分给他几万块钱，他好意思拿吗？这是卖自己的钱还是卖老婆的钱？

    其三是杨北也想到了网上那些针对他的舆论，幕后黑手可以肯定就是佘亚，这个关头她给他抹黑，要的不就是站在道德的制高点上吗？让他离婚，让他净身出户。

    如果是以前的他，肯定不会这么轻易的妥协，但现在重活一次的他，对于各种阴谋诡计，实在是提不起什么兴趣了，对于网上网友们的看法，他倒也不是那么在乎，活好自己最重要。

    其实还有一个原因让他选择净身出户，虽然他现在缺钱，但这点钱他真的看不上，毕竟他曾经也是天王巨星，身价数亿。

    况且按照他目前对这个原主“前妻”的了解，她会大方的给他很多钱？不可能的。

    离婚这件事算是快解决了，只需要三天后去一趟民政局办一下离婚手续就可以了，其实按照杨北的想法，最好今天下午就把离婚证办了，免得夜长梦多，但谁能想到佘亚三天后才有时间。

    想了一会儿，杨北又开始在网上查起来租房信息。

    ......

    佘亚家中。

    这里的房子是佘亚之前帮房地产开发商做宣传，楼盘开售后，开发商用近乎免费的价格送了她一套。

    房子只是简单装修了一下，因为平常不住人，所以家具并不多。

    佘亚坐在沙发上，愣愣的看着手机，脸上神色复杂。

    现在的情况，和她想的一点也不一样，比她想象中的，要顺利的太多了。

    她以为杨北会对她死缠烂打，他却突然痛快的答应离婚了。

    她已经打算把房子、车子、乃至家里的一半存款都给杨北，杨北却突然要净身出户。

    这样的杨北，给她一种陌生感，让她有一种判若两人的感觉。

    但是，事情发展的这么迅速，她却没感到预想中的高兴，反而是被一种不知名的怅然所萦绕。

    他怎么会有这么大的改变呢？

    佘亚扪心自问，难道是她伤的太深了？

    他离婚这么痛快，又不要财产，不会是想不开了吧？会不会做什么傻事？

    想到这里，佘亚心中突然升起一股担忧，想要赶紧回拨过去电话。

    但一想现在两人的关系，便又放下了手机。

    佘亚轻吸一口气，压抑自己的情绪，此前结婚中的三年，可能是距离太近了，她从来没有关注过杨北，没有站在杨北的立场上想过，没有担心过杨北。而现在距离拉开了，她居然开始胡思乱想了。

    轻轻笑了笑，佘亚告诉自己想太多了，滑过联系人中的“老公”，佘亚抿了抿唇，把联系人编辑成“杨北”。

    然后找到赵辉的电话，拨了过去，她应该把这个好消息和赵辉说一下。

    ......

