    卡贝奇收到消息的时候不由自主的嗤笑了一下，卡皮尔的表现实在是让卡贝奇无力吐槽了。

    一个具备靠着直觉辨别真伪，在和平的时候，能靠着一些蛛丝马迹就能摸索出来不少痕迹的天才，其在战场的表现真的让人无言以对，好吧，或者更应该称之为太差了。

    “算了，也不关我的事情。”卡贝奇轻声的自语道，他和卡皮尔根本不是一路人，对方的所有的智慧可能都没有点在战争上，那种稀有的能力虽说不错，可在需要的时候发挥不出来，又有何意义。

    “告知巴拉克将军，我去后方巡视一下，汉军确实是相当厉害，不过卡皮尔将一手好牌打成这样也确实是出乎预料了。”卡贝奇当即朝着后方飞跃了过去，附近的云气已经被大军抽调压缩到需要的地方去了，以至于原本内气离体无法飞行的范围也能再次飞行了。

    吕蒙和荀攸完全不知道曹操那边发生了什么，他们依旧按照之前的计划朝着前方推进，他们有着绝对的自信，靠着信件和虎卫军可怕的防御能力震慑住局势，让巴拉克产生误判，进而选择撤退。

    然而这一切都基于巴拉克确实是敌人。

    “汉军出现了吗？”卡贝奇这个时候已经完全不想和汉室发生冲突了，不管汉室是如何击败卡皮尔的，对于他来说都不重要了，重要的是他们可以投靠汉室，完成祖先的夙愿。

    “并没有，将军！”在山道进行横向防守的千夫长恭敬的对着卡贝奇施礼道，“我军的……”

    “不，看起来你们应该是被什么东西给蒙蔽了，汉军已经出现了。”卡贝奇盯着山道尽头的出现的壮汉缓缓地说道，“不过还好没有动手，还有点缓和的余地。”

    “对面的汉军，停止攻击，我们是清河郡主的手下。”卡贝奇眼见对面已经做好了强冲的态势，果断毫无节操的对着对面用他心通高吼道，能不打的话，现在尽量还是不要打，伤和气啊！

    这是一个试探，也是一种身份证明，卡贝奇又不是真没有脑子，汉室如果真的愿意嫁一个有封号食邑的郡主，那么他们北贵如现在这般有礼有节，以完成先祖夙愿的态度投了，也不是不行。

    可要是汉室只是在糊弄自己，那就只能继续打下去了。

    卡贝奇不知道汉室有多少郡主，但是有封号和食邑的郡主绝对不会太多，而从自家后方出现的这群人，在这个时候还对他们发动攻击，那么肯定是不知道巴拉克和曹操那边已经达成谅解的消息。

    这样的话，问一下，对方好歹会回复。

    卡贝奇的声音并不小，而山道狭窄，回音浩浩荡荡，汉室的士卒就算是假装听不到也不可能，故而不由得一停。

    “清河郡主根本没有在这边，你们怎么可能是清河郡主的手下！”和卡贝奇估计不一样，汉室的郡主真的很少，少到基本上是个人都知道有哪些郡主，而清河郡主作为曹操长女，根本没在这边。

    “曹司空说是将郡主下嫁给我军统帅巴拉克将军。”卡贝奇平静的说道，而身边这群刚刚得到消息的北贵士卒先是一惊，随后大喜。

    “有何证明？”吕蒙这个时候也不淡定了，和孙权对视了一眼，然后在虎卫军的掩护下走了出来。

    “证明的话，有点难，但证明我不是有意拖延还是可以的。”说着卡贝奇展开了心象，而吕蒙等人陡然感觉到自己的身体不稳，甚至某些士卒差点倒地，重心的偏折造成的头重脚轻，对于士卒的动作和稳定有着极大的影像。

    “这是我的心象，重心偏折，可以在心象笼罩范围随意的变更个体的重心位置，所以你们暗扣的箭矢可以放弃了，重心在箭矢的尾羽，任何箭矢都不可能伤到敌人的。”卡贝奇随意的解释着自己的心象，并没有隐瞒的意思。

    “重步兵确实是很强，但当重心被转移到头顶的时候，前冲的时候很容易倒地。”卡贝奇收回了心象平静的看着吕蒙说道，“所以如果我真要拖延时间的话，不说这些我也可以拖延的。”

    “削弱性质的心象？”吕蒙面色有些难看。

    “也可以是增强，当攻击的时候，将命中的位置调整为整个人的重心，所使用的力量不仅仅是自身的发力，还有自身的自重。”卡贝奇似乎完全没有一点隐瞒的意思，“这样你们应该已经相信了吧。”

    吕蒙和荀攸对视了一眼，完全没想过巴拉克麾下还有这样的手下，对面这个家伙，恐怕将心象早已开发到了近乎精锐天赋的程度了，甚至更直接的说，这家伙的心象完全能等于一个精锐天赋。

    “看来不用动手了。”卡贝奇看着吕蒙笑了笑说道，“我的能力相对比较诡异，不过你们不用太过在意，将军和曹司空那边基本已经谈妥了，我们双方最近先行无限期休战，等清河郡主过来。”

    荀攸和吕蒙闻言面面相觑，而魏延、潘璋、孙权则是一脸的不可思议，这都是什么鬼操作。

    “为何要等到清河郡主过来？”魏延不解的看着卡贝奇说道，他没从对方身上感觉到杀意，而且现在这个情况，局势不太明了，看吕蒙和荀攸的意思又没有下手的想法，故而魏延站出来询问道。

    “我过去和他一叙吧。”荀攸有些呆滞的看向吕蒙说道，而吕蒙点了点头，随后荀攸带着一个全身包装在铠甲之中的壮汉朝着卡贝奇招了招手，而卡贝奇直接从一旁防线跃了过来。

    然而在靠近到荀攸五十步的时候，卡贝奇超级敏感的直觉就隐隐感觉了危险，而越是靠近则越是清晰，等到靠近到荀攸十步的时候，卡贝奇感觉自己的双腿就像是铅铸的一般，有些迈不开了。

    荀攸也停步立在原地，卡贝奇思考了一下，目光落到了典韦的身上，哪怕是被钢铁包住，卡贝奇也感觉到了那种恐怖的体魄。

    “半神级别的强者啊，还请一见。”卡贝奇又不是傻子，能给他这种压力的内气离体基本没有，那么对面是什么还用说。

    典韦咔嚓一声将面甲拉上去，然后看向对面的卡贝奇，侵略性的目光扫过卡贝奇，让卡贝奇的心脏一突，背后甚至为冷汗所浸染，精修超级大佬，强到卡贝奇认为自己撑死能顶三拳。

    “现在可以说了吧，我想有些话，你并不想让下边的人听到。”荀攸看着卡贝奇说道，他现在有大半的把握保证卡贝奇并没有开玩笑，虽说北贵就这么投了，确实是有些出乎预料。

    “实际上我们的意思很明确，清河郡主嫁过来的话，我们也愿意投靠汉室。”卡贝奇并没有因为恐惧而流露出其他的神色，面上还是保持着之前那种自信之色。

    “理由呢？”荀攸看着卡贝奇询问道。

    “我们的理由你们无法理解，如果说我们有什么文化不是从其他地方吸纳过来的话，那这就算是一种。”卡贝奇轻笑着说道，“您可以和曹司空那边联络一下，我们基本已经谈妥了。”

    荀攸点了点头，不要说是曹操，只要卡贝奇说的是真的，那么换任何一个人在这种局面下都会选择结亲，因为完全没有一丁点的损失，却能换来无数的利益，并且拿下北贵一个非常重要的据点。

    “看来您已经有了猜测了。”卡贝奇小小的捧了一下荀攸，对此荀攸并没有什么特殊的表情，他只是在思考，一件事，郡主对于大月氏真的能重要到这种程度。

    【重要大概是真重要，但里面应该还有一些内情，不过这些于我们而言应该是不重要了。】荀攸默默地思考道。

    “大约一个月后，我军将派遣两千人前往长安接清河郡主。”卡贝奇也有提前给汉室打防疫针的意思，相比于其他人，卡贝奇是真的相信自家在一个月后是能凑出来两千练气成罡的。

    “你们这么做不怕被发现吗？”荀攸沉默了一会儿说道，直接派人去长安接清河郡主，这种动静可不小，两千人的调动，能瞒得过敌人，可绝对瞒不过内部人事的，更何况和汉室私底下达成谅解。

    “为何要担心被发现，再或者说，就算是被发现了又能如何，做这件事的不是巴拉克将军和我们几个指挥的意思，而是大月氏在这里的上百名中坚将校，十六万青壮士卒共同的想法。”卡贝奇平静的说道，“有些事情瞒不了的，而且也不需要瞒的，知道了也改变不了。”

    荀攸沉默了一下，和曹操一样，先入为主的认定他们之前一直就没有丝毫小看的巴拉克有着超乎他们想象的军心控制能力。

    【这等军心控制能力，看对方的意思，尚且不是极限，如果没有胡说的话，巴拉克擅长的与其说是防御，还不如说是任何情况下都不会动摇的军心吧，在这里巴拉克得军心的程度简直超乎想象。】荀攸默默地想到。

