    “真是有趣啊，难怪本王一直觉得你身上有种熟悉而让人厌恶的味道，之前还以为只是野狗的臭味，结果是那个家伙带来的力量啊。”

    吉尔伽美什冷笑着，以略带沉重的语调说道：“虽然之前罗兰那家伙跟我讲述这个世界的时候，我就想到了这种遇到同位体的情况，但没想到，真正遇到的时候，本王依然无法自控。”

    “窃取来的光辉，到底也只是窃取来的，老实说，现在本王对你这条野狗的生死已经毫不关心了，你唯一需要的，只是保持这幅肮脏的姿态而已。”

    “虽然迁怒与泄愤对于王者来说都不是什么值得夸赞的品德，但本王是绝对的王者，是无人能敌的暴君，所以，就算是迁怒，这也是与宇宙真理相媲美的决断。”

    “所以，就用你的惨叫来取悦我吧！”

    吉尔伽美什的嘲讽刺痛了沃班侯爵在长久的时光中养成的高傲内心，加上之前被折辱的愤怒，新仇旧恨一起算的沃班侯爵没有选择像之前的巨浪状态一样扑身而上，而是飞到吉尔伽美什的上空，吐出了赤红色的浆流。

    浓郁的火焰绽放出来的金红色光辉好像初生的日冕一般耀眼夺目，而倾盆而下聚齐在一起的姿态正是从天而降的烈焰之海。

    这般刺眼的力量单论瞬间的威力，已经不逊色于之前韦勒斯拉纳的白马化身了，可也只是瞬间而已。

    昙花一现的力量固然很惊艳，面对真正的君王面前，依然只能跪地拜伏。火焰的涟漪还在不断扩散着，就连天空的乌云也被蒸腾成一片如血的殷红色，看起来分外骇人。

    震向四周的火焰在这无匹的伟力的触及下，楼房的地基，坚实的公路都通然炸裂，化作了无数碎片。

    “呼！”

    这种堪比神罚的景象让外围的爱丽丝公主以及怀抱着各种各样心思的魔术结社们都只能望着被火焰覆盖的世界，一脸的惊骇。

    别说旁观两位弑神者的作战了，就算是他们作战所造成的余波，都足以让这些魔术结社灰飞烟灭了。

    “这就是，弑神者之间的战斗？抑或是，与那位英灵的？”

    这是人类对于自己无法对抗，无法理解的力量所做出的敬畏。

    不只是她，在这个瞬间里，一股恐惧感开始毫无由来的从看到这一幕的人内心深处蔓延开来。

    爱丽丝公主站在花园的顶下，久违的凭借着自己的双腿，久违的走出了门外。

    她按着自己在空中飞扬的白裙边角，贝齿轻咬这粉嫩的唇瓣，她眺望着燃烧的云层与城市，美丽的眼眸中倒映着流连的波光。

    最中心的战斗，就算她是世界最强的魔女，也无从旁观，只能通过若有若无的灵视与感知来确定。

    但无论怎样，现在的她已经明白了一件事。

    圣杯战争，果然是邪恶而可怕的仪式，是堪比灭世的大洪水一样的灾难。

    才一位英灵与两位弑神者，对方说不定还有所克制的余波，就造成了好像有人拿着橡皮擦，在名为伦敦的画卷上，彻底的擦去了一角一样。

    等到七位英灵还有弑神者们齐聚起来，是绝对的世界末日吧？

    “哈哈哈哈啊！”

    吉尔伽美什狂笑着，嘴角勾起的弧度在沃班侯爵的瞳孔中显得那么刺眼，他看到了君王那如血一般幽暗深邃的眼睛里所包含的轻蔑与不屑。

    接着，狂暴如海一般的魔力从吉尔伽美什的身上扩散着，将周围的一切都朝外退出，就连沃班侯爵所化黑龙所喷出的灭世之火也不由得停滞了一瞬。

    “萤火之光，也敢于皓月争辉？”

    火山一样恐怖无比的魔力从吉尔伽美什的身体中扩散开来，华美的金色在他身后铺展开来，数十道炫目的金色涟漪中，一道道闪耀着冰冷光泽的锁链从涟漪里弹出，默默的调整角度，齐刷刷的对准了那头恐怖的黑龙。

    被这些灵蛇一样的锁链盯上的时候，沃班侯爵打心底产生了一丝畏惧，来自弑神者的直感疯狂的传来不妙的气息。

    他猛地拍了一下自己的翅膀，让有力的双翼带着自己在空中开始灵活的盘旋，但更多的金色涟漪出现在了他的周边，迅速的攀了上去。

    在第一道锁链追上他的时候，结局就已经注定了。

    可怖的黑龙就如同灵活的虫子一样，不管做出多少挣扎，依然逃不出那张天衣无缝的大网。

    锁链缠住了黑龙的四肢，身体，让他像靶子一样固定在空中，动弹不得。

    这样异常的事实让沃班侯爵无法理解，他拼命的挣扎着，把所有咒力都灌入了这具由灵魂而诞生的躯体中。

    神具会拥有强力的效果是理所当然的事情，但这绝对不是无可违逆的。

    上级神明的力量可以覆盖下级神明，或者注入庞大的咒力，即使是弱小的权能，也会获得不可思议的强化。

    在自己倾尽全力的咒力面前，就算是那位东方的教主暴力的权能，也会被暂时压制，这具黑龙能作为底牌可不只是这种显身一样的外表而已。

    虽然龙种作为地母神的眷属，在神话源流中，表现力都很糟糕，大都是作为神兽的级别变成英雄们的功勋，但对于伊什塔尔是不一样的。

    是先有了地母神作为龙的姿态，才产生了龙蛇的眷属，冥界之黑龙所展现的，正是这一原初的姿态。

    在这种情况下，沃班侯爵除了拥有不可思议的不死性外，身体的强度甚至比狼人的全力还要高出许多。

    之前罗兰用来碾碎他的野猪，再次出现的话，沃班侯爵用一只爪子就可以压制那头棘手的神兽。

    但这些锁链不同，它们虽然看似只有普通的大小，却好像钉在身体里的楔子一样，让他动弹不得。

    并且，随着他咒力注入而变强的身体一样，这些锁链的束缚也在逐渐加强，与其说这是神具，不如用具现化的规则与戒律来形容更加恰当。

    “怎么会？这是什么！”

    “它是天之锁，本王最信赖的宝具，没有之一，至于它真正的名字，你应该很熟悉才对，伊南娜的篡夺者，祂叫恩奇都。”

    提到这个名字的时候，吉尔伽美什的语气满是感动与温柔。

    “虽然是迟了几千年的双人合作，但一定不会让你失望的，伊南娜的显身。”

    看着无助的黑龙，吉尔伽美什完全无视了沃班侯爵本人的挣扎，将对方当做了那个历史里的影子，自顾自的说道，像是在参演戏剧的主角。

    “那么，接下来，以你的四分五裂作为谢幕吧，欢庆吧！原来的你，可没有面见它的荣幸！”

    仿佛超脱了世间最纯粹的魔素，神圣的力量聚集在吉尔伽美什的手中，化作一把短剑。

    金色的王者肃穆以待，微微一扭，短剑就自发的交岔起来，像是捅开了一把无形的锁一样。

    随着赤红色的纹路在空中蔓延，无形的涟漪中，一把奇异的剑，缓缓降临。

