    七皇女把这道姑找来，目的就是这一出。

    不过初筝并不鸟她。

    让她一个人跳。

    慧真道姑，和七皇女一唱一和，把在场的人都给吓到了。

    纷纷远离初筝。

    “大皇女殿下是真的不对劲。”

    “我总觉得她身上阴森森的。”

    “鬼附身……”

    “死而复生……”

    “好恐怕。”

    房间里的空气似乎都下降好几度。

    打击抱团站在一起，脸色难看的盯着初筝。

    慧真道姑可是道法高深的道姑，她说的话，比市井流言要可信得多。

    七皇女指着初筝质问：“我就觉得不对劲，你到底是谁！你把我皇姐怎么了？”

    “你不是巴不得我死了。”初筝道。

    你这浮夸的演技，我都不好意思相信。

    七皇女大吼一声：“你胡说，我没那么想。你根本就不是我皇姐。慧真道姑，你一定要收了她，不能让她害人。”

    “这……”

    慧真道姑迟疑。

    “道姑你有什么问题？”

    宁遥还是替初筝说话：“七皇妹你不要胡闹，皇姐身份尊贵，岂能会被鬼附身。”

    “三皇姐，你也不看看，她自从那件事后，哪里还像以前的那个大皇姐。以前她和你关系最好，现在呢？你看她还理你吗？她根本就不是我们的大皇姐。”

    宁遥皱眉：“可……”

    七皇女打断她：“三皇姐，我要进宫禀报母皇，请母皇来定夺！”

    七皇女让她的人围在这里，谁也不许放走。

    女皇不信这些事。

    但是七皇女带着一个道姑。

    加上最近初筝古怪的行为，女皇最终让初筝进宫去对峙。

    初筝让人先送晏歌回去，她一个人进宫。

    -

    “小筝。”

    温梧也在殿内，紧张的迎过来。

    “父君。”初筝叫一声。

    “别怕。”温梧安慰她。

    “我没怕。”初筝语气淡然：“父君看着就好。”

    温梧想说什么，可是一瞧初筝那镇定平静的眉眼，又咽回去，点头退回自己的位置上。

    女皇坐在龙椅上，端庄威严：“小筝，你别怕，母皇在这里，若是她们胡说，朕定饶不了她们。”

    女皇这话，似乎还是向着初筝。

    初筝：“……”

    如果换成原主，估计就得哭了。

    可惜。

    我不是原主那个二傻子。

    初筝不表态，女皇有些尴尬。

    “慧真道姑，你有何办法，辨别小筝？”女皇看向慧真道姑。

    慧真道姑不知道在想什么，女皇和她说话，她也没反应。

    “慧真道姑，陛下问你话。”女皇身边的女官提醒一声。

    慧真道姑这才回过神来一般。

    她看一眼七皇女。

    七皇女微不可查的点下头。

    然而下一秒七皇女表情就是一僵。

    慧真道姑直接跪了下去。

    大家都是一愣。

    这是什么意思？

    慧真道姑语气惊人：“陛下，草民一时鬼迷心窍……受七殿下指使说大皇女殿下是被鬼附身，草民知错，求陛下恕罪。”

    女皇脸上一沉：“老七。”

    七皇女吓得魂飞魄散：“母皇，儿臣没有指使她，她污蔑儿臣。是”

    “草民不敢。”慧真道姑额头抵着地面：“这世界上根本没有鬼，是七殿下，非要草民说大皇女殿下，是被鬼附身。”

    “母皇，儿臣没有！”

    明明之前说得好好的。

    慧真道姑怎么会突然改口？！

    七皇女现在是又惊又怕。

    “是她说皇姐情况不对。”七皇女指着慧真道姑：“儿臣也觉得皇姐最近有些奇怪，皇姐又死而复生，这才来和母皇禀报，儿臣是怕有什么邪物冲撞到母皇。”

    “陛下明察，草民怎敢妄议皇女殿下。”

    慧真道姑将七皇女如何收买自己，又如何跟自己密谋，都交代得清清楚楚。

    还拿出七皇女给她的报酬。

    里面包括一件能代表七皇女身份的物件。

    慧真道姑说这是信物，待事成之后，七皇女付给她剩下的钱，她将此物还给七皇女。

    七皇女下意识摸袖子。

    空的……

    怎么会！

    七皇女慌了神。

    女皇陛下脸色越发沉冷。

    “既然你和老七合谋，为何现在说出来？”

    “草民……草民害怕。”

    慧真道姑说自己站在威严庄重的大殿上，看见英明神武的陛下，内心就忍不住害怕。

    不敢再和七皇女合谋，怕掉脑袋。

    -

    初筝没事人似的，站在一旁看戏。

    宁遥视线落在她身上。

    这个慧真道姑，肯定是被七皇女收买了。

    可是现在为什么改了口？

    宁遥仔细回想他们过来这一路。

    初筝都表现得十分平静，不急不躁，一副局外人的模样。

    对了！

    她让人送她身边那个男人回去的时候，似乎和慧真道姑有短暂的接触……

    可是那么短的时间，也只能说一两句，就能让慧真道姑改口吗？

    “放肆！”女皇气得拍桌子：“她是你皇姐，你竟然说你皇姐，是妖邪之物，还找人一起来污蔑，你父君是如何教导你的！”

    “母皇……”七皇女吓得哆嗦一下：“母皇，儿臣没有。”

    “七皇女胡言乱语，以下犯上，拖出去打二十大板以儆效尤！”女皇似乎气得不轻。

    “不……”

    这不对。

    不是这样的。

    “你们放开我，母皇，儿臣没有做，您相信儿臣！”

    “是你……”七皇女指着初筝：“是你干的，你陷害我！”

    初筝：“……”

    就是我做的，你能把我怎么样！打我啊！

    “贱人！贱人！！”

    七皇女脸色狰狞着大骂。

    女皇似听不下去，不耐烦的挥手。

    禁卫军赶紧将七皇女拖下去。

    初筝手指微微一动，银线从慧真道姑身上散开，慢慢的退回初筝手腕上盘踞着。

    慧真道姑整个人都软下去。

    就在他们来的路上。

    初筝突然塞给一叠银票，和一个信物。

    她只说了一句话，让她见到陛下后，说她与七皇女合谋陷害她。

    虽然这是事实。

    但慧真道姑肯定不愿意。

    这不是去送死吗？

    可是下一秒她就感觉浑身冰凉，有什么东西往她身上爬。

    可是她看不见。

    什么都看不见。

    死亡的恐惧瞬间笼罩她。

    说出来虽然会惹怒女皇，可是不说，她可能就会死在来的路上。

