    “我的什么？”陈重问道。

    “跟我装傻是吗？”杨军瞧着他道，“给我站起来说话，别让我给你动粗。”

    身后几个军士都面露不善之色。

    几个舍友也显得战战兢兢，内心还想着这个不给面子的家伙挨一顿打。

    陈重就慢悠悠地穿好鞋，站了起来。

    杨军向前走了两步，与他面对面，并用犀利的目光道：“你叫什么名字？我看你有些不尊重班长呀。”

    “我叫陈重，”陈重平淡道，“买烟就是尊重吗？好像有明文规定不允许这么做。”

    杨军道：“我们也并非一定要抽烟，只是想让你们这些新人做到听话，去给我打洗脚水去。”

    陈重呵呵一笑，并没有动。

    “看来今天是碰到一个刺头，好久也没有活动过筋骨了。”杨军转头说了句。

    身后跟来的笑了出来，对于打人他们还是比较热衷的。

    “我也有些天没挨过打了。”陈重叹了口气道，“皮还有点痒，不知你们行吗？”

    “给我趴下！”杨军瞬间照着他的胸口打出一拳。

    他们还是有分寸的，不会照着人的脸动手，否则容易留下话柄。

    陈重一下抓到了这位班长的手腕，当即判断出其有青铜段位。

    杨军意外了一下，对方的速度还可以，又猛地来了一个膝顶，想让其尝试一下什么叫腹痛，却又吃了一惊，因为自己的腿也被另一只手抓到了。

    陈重架着他的胳膊与腿，向前走了两步一扔，人就像是垃圾一般丢到了门外。

    此时其它宿舍也进行着教育，新来的外员都恭敬的把烟交了出去，也不服的刺头，被暴打了一顿变得老实了。

    已经有一些人出来恭送班长了，就见到了杨军被扔出的一幕，不由得长大了眼睛。

    竟然有人反抗，还成功地将老人给干翻了……

    “我特吗让你今天后悔！”杨军可谓是恼羞成怒，就冲了进去，招呼道：“给我干他！”

    几个人当即围住这新人，就开始拳打脚踢，只是一下都没有打到。

    陈重出拳快速，招招正中其要害，一个个承受不了倒在了地上。

    舍友们都张大了嘴巴，这特码也太厉害了吧？随即见到将这些人全部丢了出去，随即门被关上了，

    一个声音传来出来道：“如果还是打算要烟，或者让洗脚就别想了，别影响我休息。”

    “太牛比了！”其它宿舍的人也都炸锅了，这是第一次反抗成功的案例吧？

    不由得振奋将这一宿舍当成了一个喘气人物，不过都清楚他们要倒霉了。

    杨军几个起身，见到众人精彩的脸庞，实在没脸呆下去，就低着脑袋匆匆下了楼。

    “怎么，军哥咱们被一个新来的外员教训了，想必不出多久就会所有人都知道。”

    “这口气必须要出，否则咱们不仅会成为笑话，还会丧失威信。”

    几个人说着。

    杨军脸色难看道：“这个人能轻松打倒我们，至少有白银2，3的段位，怎么出气？”

    “明天不是要进行训练了吗？我们可以在这上面折磨他！”一个人道。

    杨军目光变冷道：“先让他累得不行了，如果再敢违背，那就让上级处理他！”

    210宿舍中，另外三个舍友都呆呆地看着躺在床上的陈重。

    “大哥，你这身手得有白银段位吧？我听说一般班长都是青铜以上的。”职业为保镖的张闯问道，“你就不怕他们报复你吗？今后的日子还长。”

    陈重笑了笑道：“我没有你年纪大，今天二十六岁，一个小班长用不着当回事。”

    几个人这才知道他的年龄，有些外员背景的确不凡，还考虑人家会如何，恐怕是咸吃萝卜淡操心了。

    期间吴可欣询问在哪里，要过来一块找人，陈重都借口正在跟踪人，不易暴露。

    对方不知道他在军部，对境外势力还是很急迫的。

    一夜无话，等到了第二天早上。

    杨军身为班长还是来了，不过再没了嚣张之色，半张脸将军绿的服装扔到床上道：

    “换上它，到操场派对，今天开始进行训练。”

    几个人穿好后，比对着镜子，都显得很精神，转过头更惊讶陈重充满英武之气。

    一群新人很快来到了操场，班长与指教正在谈话，这边就小声地说着话。

    “嗨，你们210宿舍太屌了吧，竟然连班长都给揍了。”

    “是啊，我看得实在太爽了，大神还要小弟吗？”

    侯小林等人尽管很想承认这壮举是自己做的，但明白会付出沉重的代价，还是撇清关系的好。

    “我们可不敢打班长，全部是那位打得，我们也与他不熟悉。”

    众人顺着手指着的人，一副淡然的表情，才知道原来只是一个人动的手，更加的佩服五体投地，忽然闭上了嘴巴。

    执教黄金豹走了过来，对于杨军等人挨打，他已然了解了。

    尽管手下不对，但这是传统，而且新人打老人更是以下犯上，同意了折磨那新人。

    “我们训练期间，主要进行队列、体能、还有擒拿，以及比列较少的战术，班长会与你们分享经验，但也要有绝对的威严，我希望各位能尊重前辈，咱们会相处得如兄弟一样，各位有什么问题吗？”

    众人不由得偷偷看向殴打班长的人，这话似乎就是在向他讲，一个个没有吭声。

    “好，那就是没有意见了，”黄金豹说道，“咱们就开始训练队列，每个班长带着自己的小队进行，到时候进行比试。”

    一个班长询问道：“老大，咱们往年都有高低奖赏与惩罚，这次还有吗？不然无法形成激励。”

    黄金豹笑道：“这个可以有，那就按照老规矩，前十名分别拥有贴美女海报、享受后十名洗衣服的对待，并且还可以抽烟。”

    一个外员举手道：“执教，请问可以喝酒吗？”

    “当然，只要你不怕呆在小黑屋里。”黄金豹转而道，“有些获得认可，我会睁一只眼闭一只眼，但不允许的如果谁违反，那就不好过了。”

    杨军带的是209，210宿舍里的八个人，将人带到了一边道：“听口令，向左转！”

    八个人马上转身，就一声，就有人因为紧张出了差错。

    李天亮转到了右边，那是一个尴尬，连忙又转了回来。

    这在以前，杨军绝对挨上一脚，但他昨天挨了打，只是看了眼并未说话。

    “我希望我在喊口号时，各位集中注意力，向右转！”

    有些人没有反应过来，转得一点也不整齐。

    “向后转！”

    这次众人倒是没有错。

    “向左向右转！”

    八个人有的四目相对，又转了过去，又与旁边的人四目相对。

    这才短短时间，效果就令人不满意。

    让杨军注意到的是，陈重每次做的都没有错误，加上别人都出差错，也不好找事。

    “大家也不要在意，转错方向，证明紧张，身体不够协调，等加深了记忆，就会做出自动反应了。”

    操场上各队都在进行着训练。

    在一处办公楼，王猛走到了王冲所在的办公室，这次的外员不负责她教导。

    “妹妹，换到了这里当文职，感觉怎么样？不用风吹日晒了？”

    王冲叹息道：“还不如在外面风吹日晒，可以享受自由，在这儿窝着，等着领导调遣，如果做到不好了，还会受到批评。”

    “在这里是近水楼台，别人想接近领导还不行呢，我这不是为了你好吗？这样让领导多注意到了，才有升职的机会。”王猛讲道。

    “我知道哥哥你是好意的……”王冲犹豫了下道，“但是你的功劳都被抢了，这说明与领导接近是很大行不通的，我们没有强硬的关系。”

    “谁说我们没有关系。”王猛道。

    王冲看着他，不明白他这话什么意思。

    “你忘记陈重了？”王猛讲道，“他的实力可不比咱们军部一号差。”

    王冲皱眉道：“他已经帮了我们，只怪咱们得不到功劳，也未他得不到利益，凭什么帮我们？”

    王猛左右看了看，在她的耳边小声道：“陈先生很欣赏你，只要你做他的情人，那他就会帮我争取回功劳，今后你的地位也会在他的影响下，水涨船高。”

    “什么？”王冲瞪大眼睛，不敢相信这是她堂哥说出来。

    王猛被这异样的眼光看得很不自在，硬着头皮道：“妹妹，我们不升职就面临离开的危险，尤其是被抢了功劳后，这里就更不允许呆着了，你不是热爱军绿装吗？只有这一个办法。”

    王冲沉默了，这其中的利害关系她又怎么不明白，但让她出卖自己万万做不到……

    王猛知道她动摇了，紧接着道：“今后离开，做一个普通的人你愿意吗？人生在世短短时间，要把握住机会，才会拥有好的生活与地位。”

    “哥，你只是为了你自己吧？”王冲不由得流出了眼泪。

    “妹妹呀，想想我们老家生活的环境，你就不想做出改变吗？”王猛讲道，“哥的翻身仗，就靠你了！”

