    此时此刻子受内心充满了茫然。

    他怎么也没有想到在回来的路上，女娲竟然被所谓的大道化身流放到另一个无尽时空去了。

    只是却不知道为什么，竟然放过了自己。

    “虽然女娲被流放到无尽时空中，但她身上有鸿蒙世界，说不定可以通过鸿蒙世界回来，我也可以通过鸿蒙世界找到她。”

    子受心中一动，伸手在面前一挥，鸿蒙世界的大门就此打开。

    他还没有失去鸿蒙世界的掌控权，依旧能够随意打开鸿蒙世界。

    鸿蒙世界中山河依旧，星辰璀璨。

    但子受却没有感受到女娲的气息。

    “也许是其它时空的排斥，导致鸿蒙世界无法正常打开。虽然她被流放在某处时空当中，但性命应该无恙。”

    子受沉吟道，他收拾心中的失落，彼此的寿命都几乎无尽，总有一天还是能够重逢。

    “在之前，还是先将修为提升到五转混元，五转是质变，没有抵达五转，就不能接近永恒。”

    子受迅速思索了起来，二转到四转仅是时间问题，而四转到五转是个质变的过程。

    这个过程通天教主多少年才终于突破，但自己得到系统的奖励五转破元丹，相信比通天教主还要容易得多。

    “想要提升实力，除了正常修炼还有一个，那就是封仙榜。只要封仙榜神灵凑足，我就能一举成为大帝。”

    他神识一扫，发现朝歌城上封仙榜已经有三百道魂灵，但数量还差不少，西方一战中，竟然没有让封仙榜攒足魂灵。

    当下子受也是沉吟不决起来，九夷打了，西方也已经打了，剩下的就是昆仑山，然而玉虚宫也没多少弟子，想要填上封仙榜的空缺还真的不太容易。

    他看着如今还算安定的洪荒世界，想了想思索道：“还是修行吧，争取尽快将实力提升到五转，失去弑神枪，如今仅剩先天十六剑，想要无限动用这套剑阵，就必须将修为提升到五转混元。”

    当下，他元神遁入鸿蒙世界，藏于虚空当中，盘膝而坐，运转起九转玄元功。

    而肉身却寄托阴神，镇守鸿蒙世界。

    ……

    修行无日月，一弹指间，已不知多少年过去。

    这期间，子受元神藏匿虚空，修行九转玄元功，试图将元神寄入鸿蒙世界的天道，以达成圣人阶级。

    而阴神则是寄托肉身，镇守始教的同时也陪伴自己的几个老婆。

    西方教被灭后，洪荒迎来暂时的安定，通天教主率领万仙坐镇东海碧游宫，元始天尊守在玉虚宫，接引道人不知逃到西方哪个角落猥琐发育着。

    而鸿钧老祖，始终闭关紫霄宫，并不过问人间事。

    哪怕是上次罗睺出现在西方，打开岩石门，他也未曾出手干预。

    至于太清老子，据他的童子说，当年进入天坑后就没有再出来，也不知道天坑那边到底是个什么样的世界。

    总而言之，洪荒也算是迎来了暂时的太平。

    各方势力得以休养生息的机会，大商国教始教迅速发展着，有子受的镇慑，自然不会出现问题。

    这一日，鸿蒙世界的虚空之中。

    盘膝而坐的子受骤然睁开双眼，身上金光闪烁，气运如虹。

    此时此刻他的生命仿佛和鸿蒙世界的天道连接，一呼一吸，仿佛子母。

    只要天道不灭，他亦不死。

    “圣人！”子受长长吐出了一口气，元神融入鸿蒙世界的天道当中，自此，哪怕是洪荒世界毁灭，他也没有身死之险。

    “不知道如今的洪荒如何……”

    子受心念一动，阳神从元神中分裂而出，化而为人。

    阳神化形后却不是以子受的模样出现，而是变成一个年轻男人，看上去虽与子受有些相似，但气质已截然不同。

    “你现在就叫无尘道人吧！”子受伸手一指，从须弥戒中取出一口长剑给他，道：“去一趟西方教看看那扇岩石门。”

    阳神点了点头，他与元神同思同想，没有分别，当下也是化作一道虹光径直往西方教而去。

    而元神坐在虚空当中，自须弥戒中取出一枚丹药。

    “五转破元丹！”

    “是低阶圣人，还是高阶圣人，就看这一枚丹药了。”

    ……

    再说阳神一路前往西方教，只见如今的西方教仍是破败不堪，接引道人也带着仅剩的数百门徒不知逃到哪里去了，似乎没有打算重新修整西方教。

    西方教大地被罗睺打开的裂缝仍然存在，只不过裂缝中恐怖的气息已经不存在。

    子受思索了一下，纵身而进，不一会，便来到巨大的岩石门前。

    古老的岩石门上留下了岁月的痕迹，已经无法打开。

    当初罗睺如何打开岩石门子受并不知道，他现在也无法做到。

    子受伸手慢慢摩挲岩石门，说道：“这扇门似乎已经永远关闭了，再也没有散发出那种令人压抑的气息，是因为当初那个大道化身做的吗？”

    无法打开岩石门，子受待了一会儿后，也是化虹离开。

    “等等……我似乎忘记了一个人。”

    子受站在西方的天空中，眼睛微微眯了起来：“多宝道人呢？如今却是在哪里？”

    “现在是……嗯，多宝道人降生的三十年后，也就是说他已经三十岁了，这么说来，很快就要创建佛教了。”

    “创建佛教？乖乖来我始教吧，佛教什么的让它消失在历史的长河中。”

    子受掐指一算，已经知道个大概，当下也是化虹前往西北部迦毗罗卫国。

    再说多宝道人降生后，便成为了迦毗罗卫国的太子，直到十九岁时，忽然有感人世间生老病死等等苦恼，心想人逃不过一死，王族生活到头来也是一场空。

    竟然毅然舍弃了王族生活，潜心修道。

    接引道人也趁机化而为乌陀迦罗摩子，于摩揭陀国王舍城附近，教多宝道人思维四谛，十二因缘之理。

    接引道人在多宝道人人生最迷茫的时候，教他如何修道，指引他走向佛门之路。

    只要一朝多宝顿悟，领悟佛法，创建佛门，涅磐后便能成就如来佛祖之位！

    看着多宝正朝着自己安排的道路行走，接引道人忍不住露出了欣慰的表情。

    “吾有此徒，心甚慰矣！如今吾徒已有五百随从，只要历尽一生，涅磐之后，我西方教便是重兴之时！到时西方教改为佛门，振兴西方，再传道中土，逐渐控制大商，何愁我西方不兴！”

    接引道人站在佛国之上，望着下方多宝道人带领弟子在各国传道，忍不住大笑道，眼中闪烁着与其身份有些不符的野心。

    “佛门创立，再进行东传，让中土人人信仰我之佛门！到那时，佛门便成为洪荒第一大教。大商始教，岂能相抗！通天截教，不值一提！”

    “帝辛啊帝辛，你终究还是棋差一招啊！”

    “既便你策反了药师，策反了地藏，策反了弥勒，然而我有一徒如来，西方便得大兴！而如来，是你永远也策不反的存在！”

    接引道人很放心，因为他在多宝人生最迷茫的时候出现，成为了多宝的老师，指引他走向正确的道路。

    他接引，就是多宝道人黑夜里的一盏指路明灯。

    以多宝道人的心性，是断不会背叛自己的。

    ……

    多宝道人的确不可能被策反，因为他立教之意太坚定了，势要让众生解除痛苦。

    子受出面尝试了几次，始终无果。

    这个人已经一心一意要弘扬佛法，要证道解除世间痛苦，普通的话语根本打不动他！

    哪怕是承诺让他到东方当始教的老大，他也会一笑置之。

    此时此刻，子受隐藏在空中，摸着下巴思索了起来，看起来自己还是小看了多宝道人的洗脑啊，这样下去，多宝道人始终还是会创建佛教的。

    而且随着佛教弟子越来越多，最后也会传到东方去。

    作为前世三大主教之一，佛教能够兴盛并非没有原因的。

    “等等……有了！”

    “既然你想让众生解脱，那就……”

    子受眼前一亮，他已经想到了一个好办法。

    多宝为什么要创教，让众生解脱苦恼。不仅是因为畏惧生老病死，还是因为多宝道人年幼时受传统的婆罗门教育，而多宝却对当时的婆罗门教不满，才会想要去走一条解脱之路。

    婆罗门也是西方的教派，等级森严，把人分为4种姓氏：婆罗门，刹帝利，吠舍，首陀罗。婆罗门是原人的嘴、刹帝利是原人的双臂、吠舍是原人的大腿、首陀罗是原人的脚。至于贱民，则被排除在原人的身体之外。

    而多宝正是不满于婆罗门教，准备创建佛教，提出众生平等，解救万民。

    众生平等在当时可是闻所未闻，一经提出，无数平民都是兴高采烈，与之呼应。

    因此多宝才能成功在西方杀出一条血路，让佛教成为西方的第一大教。

    不过，子受想到了另一条路。

    一条革命之路。

    再说多宝道人这一日带着弟子来到西方一个小国家，便准备传扬佛教的教义。

    虽然这是一个小国家，但同样饱受婆罗门的等级制度的折磨。

    贱民的生活苦不堪言，而婆罗门则是高高在上。

    多宝道人正召集着一帮贱民，大声地讲述着佛法。

    而民众们都是听得目露憧憬之色，仿佛在绝望的黑渊当中看到了光。

    众生平等！与婆罗门教的等级森严截然不同！

    这种才是这些贱民所渴望的！

    他们从未想过，有朝一日竟然能和婆罗门阶级的人平等对待！

    毕竟他们属于贱民，是被践踏，被蹂躏的对象！

    平等，对于他们而言，那是多么遥不可及的东西。

    而现在，竟然有人告诉他们，人应该平等。

    多宝如来看着下方这些平民，脸上露出悲切之色，说道：“我佛慈悲！众生平等。世间生灵，都应该是平等的存在。阿弥陀佛，尔等虽苦，但只要心怀善意，一生执着于做善事，到那西方极乐世界，亦可成为佛陀！永生不死，无灾无难！”

    众民听到这句话，都是狂热地望着多宝如来。

    哪怕现场当中，还有其他姓氏人的存在，却也满脸狂热。

    因为，婆罗门教把人分为婆罗门，刹帝利，吠舍，首陀罗——贱民，在婆罗门教里，并不算人，可以随意剥削，侮辱，践踏。

    毕竟首陀罗剥削贱民，吠舍也剥削着首陀罗，吠舍剥削着首陀罗，刹帝利也能剥削吠舍，甚至刹帝利，也要被婆罗门看不起，践踏，侮辱，肆意的剥夺。

    而就在这时，一个年轻人从人群当中走了出来。

    年轻人如同温玉，风度翩翩，并不像这个国度的人，他开口问道：“敢问大师，人这一生应当怎么样度过？”

    多宝如来被这句话给问到了，当下想了想也是说道：“不管所受何苦，当需忍让，多行善事，死亡之后飞升西方极乐世界成佛。又或者来世转生为善人，享一生安平。”

    子受摇了摇头道：“不对！今世的苦为什么要忍让！来世的自己又怎么是今世的自己？失去了记忆情感的自己，还是自己吗？”

    他看着多宝如来，铿锵有力地说道：

    “人，最宝贵的是生命，生命每个人只有一次，人的一生应当这样度过。

    当他回首往事的时候，他不会因为虚度年华而悔恨，也不会因为碌碌无为而羞愧；

    这样，在临死的时候，他就能够说‘我的整个生命和全部精力，都已献给了世界上最壮丽的事业——为人类的解放而斗争。’这，这是人一生中最应该做的事！”

    多宝道人身体一震，脸上露出了茫然的神色：“为人类的解放而斗争？”

    “不错！为人类的解放而斗争！凭什么婆罗门就高人一等，凭什么刹帝利就能剥削别人，你们应该起来斗争，而不应该选择忍受！不在沉默中爆发，就在沉默中死亡！”子受大声喝道。

    那番话不愧是前世的至理名言，不知让多少年轻人奉为圭臬。

    多宝道人听完后久久说不上话，问道：“敢问先生，如何斗争？”

    子受道：“如何斗争？那就是革命！把欺压我们的打下去！起来，不愿做奴隶的人们，把……”

    子受慷慨高歌，将这一曲壮志昂扬的歌曲高唱出来。

    这首歌曲不知鼓舞了多少中国人，同样也让众民听得热血沸腾，满怀战意。

    而多宝道人也是身体猛地一震，心中充满了热血沸腾，喃喃道：“不错，要改变人类，要解脱痛苦，一味的忍受根本做不到，创立佛门也做不到，而是要革命！”

    “起来，我的信徒们！我们要革命！”

    ……

    4000不分章，喜欢的来个好评啊，咱不要求刷礼物，只要好评，评论就可以了。真的，数据太难看了，数据关乎一本书的质量和长度，如果数据太差，作者很难写下去的。

