

　　众人见此，不由的看向凤九和混元子。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说罗家大公子来到混元子的面前正准备求情：“前辈……”然，话才出，就被混元子阻止了。
　　“你们的家务事老头我管不了，别跟我说，别跟我说。”
　　他摆了摆手，目光看向罗家老祖：“罗老头，既然你出来了，那就赶紧将这事解决了，我们可没这么多闲功夫在这里呆着。”
　　听到这话，罗家老祖的脸色黑了几分，扫了那一旁愣着的罗家人一眼：“还愣着干什么？把他押下去！”
　　“是。”罗家的人看到老祖脸色越发黑沉，这才连忙上前将罗家主带下去。
　　罗大公子见了，动了动嘴皮子，最终什么话也说不出来。
　　“各位，我们罗家实在不便招呼各位，各位就先请回吧！”罗家老祖对那一旁的几位隐世家族的家主说着，让人先带他们离开。
　　于是，几人行了一礼后便带着他们的人离开，倘大的练武场，没一会就只剩下一些罗家人以及凤九几人。
　　“去，把他们要的那几味药给他们拿到前院！”罗家老祖说着，又对几人道：“老夫带你们去百药园自己采十株灵药吧！”
　　“这还差不多，早这样不就完了吗？”老头满意的捋着胡子笑着，朝一旁的凤九和卓君越看了一眼。
　　罗家老祖的视线从卓君越身上掠过，落在凤九的身上，问：“还不知尊驾怎么称呼？”这是哪里来的人物？难道他多年未曾外出，外面的年轻人都已经强大到这般变态了吗？
　　凤九唇角微勾，目光落在罗家老祖身上，声音轻缓的道：“凤九。”
　　凤九？不曾听闻这名字，不过，回头得让人好好查查这凤九到底是何方神圣。
　　他点了点头，对几人做了个请的手势：“几位，这边请。”
　　由他亲自带领凤九几人到百药园，罗家众人不敢言语，只盼着他们不识灵药，认不出他们园中那些贵重的珍稀药材。
　　然，当凤九一踏进那百药园后，步伐不紧不慢地在里面走了一圈，目光一扫，便将这里面的药材都看了个大概，因此，她从中挑了十株她的灵药空间里面所没有的珍稀药材。
　　当那十株药材摆放在罗家老祖面前时，只见罗家老祖的嘴角微抽搐了一下，目光再度落在凤九的身上，带着几分的古怪和肉疼：“凤公子懂得药？”
　　“略懂一二而已。”凤九笑了笑，得了十株珍稀的灵药，心情还算不错。
　　将他罗家药园中最珍贵最少有的那十株灵药都给挖了，居然还只是略懂一二而已？罗家老祖暗自腹诽着，觉得这年轻人跟混元子一样，都是黑心的。
　　凤九将那些灵药都收进了空间，与他们一同往前院大厅走去，将那卓君越所需要的灵药也收了起来。
　　“天色不早了，不如几位留下住一晚，明天再走如何？”罗家老祖看着几人问着。
　　“不了，我们就不打扰了。”凤九说着，并不打算在此多留。
　　本书来自http:////x.html
