    翌日天明，云灵洗漱好，换了身干净衣服，拉开门，便看到一名佣人转身，手里捧了一样东西，像是等了许久一般。

    见到云灵，佣人立马打招呼，说明来意：“云少爷，这是三少爷送您的礼物。”

    “礼物？”云灵瞧了一眼佣人手里的东西，拿了过来。

    单看外观，像一副字画。

    果然，如云灵所料，拆开外包装，里面是一副卷轴。

    不过把卷轴平铺开后，却是她没想到的。

    秦彦西居然把云庭之的画送她了？

    这幅画不是在刘玉刚手里么？而且价格不菲，她记得现在的市场价是8000万吧？

    望着桌上的画卷，云灵有些出神。

    这幅画是五百年前她在西湖边上随手画的，当时正和几位诗人一起吟诗作对，一时兴起，就涂鸦了这么一幅画，还提了一首诗。

    她真没想到，这幅画能流传下来，而且保护地这么完整。

    把画小心翼翼地收好，藏进抽屉里，她出了房间，打算去找秦彦西问个清楚。

    一楼餐厅里，秦彦西和秦彦北正在吃早餐，江素芬和秦彦月、秦彦星都不在。

    她大步下了楼，拉开秦彦西身边的椅子坐下：“三哥，那幅画是怎么回事？”

    秦彦西一边吃早餐，一边看财经报纸，听到云灵的声音，把报纸放下：“云庭之祖籍是云家村，他是你们云家的祖辈吧？祖辈的真迹，还是交给他后人保管比较稳妥。”

    云灵闻言，心里触动不已。她没想到秦彦西会这么重视云家‘祖辈’的东西。

    说来惭愧，就连她自己这个原作者，都好像没怎么珍惜自己的东西。

    “三哥，谢谢。”云灵轻声道，可这句话，却是她来秦家，说的最由衷的一句话。

    “谢什么，你喊我一句三哥，我理应为你，为云家着想。”秦彦西把报纸折叠，递给一旁的佣人。

    把管家叫了过来，对云灵又道：“待会吃完饭，让管家陪你去商场买些衣服，马上入冬了，我看你就带了几件衣服过来。”

    “恩。”云灵点点头。

    秦彦西吩咐完，便起身离开，接过佣人递来的西装外套，出门上班去了。

    秦彦北全程都在默默吃饭，直到三哥离开了，他才把椅子挪了挪，靠近云灵，笑了起来：“我今天正好闲着，云弟，要不我陪你去买衣服吧？我可是偶像明星，时尚潮流的宠儿，相信我的眼光，绝对把你打扮地帅帅的。”

    “行啊。”云灵最讨厌挑衣服，现在有人主动请缨帮她，也省了她不少麻烦。

    吃过早饭，两人便出发了，管家屁颠屁颠地跟在后面，直接成了拎包小厮。

    秦彦北穿了一身黑，戴着黑口罩，黑色渔夫帽，把自己遮地严严实实。

    由于他身份特殊，所以带云灵去的店，都十分的高端，并且会立马包场。

    “云弟，我三哥那人做事很有目的性，他对你好，纯属是为了讨好我爸，你啊，防着他点。”

    挑衣服的时候，秦彦北在云灵耳边念叨了这么一句。

    云灵抬眼看他，冷笑了一下：“那你呢，对我也蛮好，是不是为了讨好秦伯伯？”

    “我才不是，秦氏的CEO我又不稀罕，不需要讨好父亲。”秦彦北嘿嘿一笑，冲云灵wink了一下：“纯属喜欢云弟你。”

    “油腔滑调，油嘴滑舌，gay里gay气。”云灵摇了摇头，看破不说破，她反而觉得，秦彦西更真诚一些。

    “云弟，你居然这么看我？我真是太伤心了。我说的都是真心话。”

    “秦家没人嫌你话多？”云灵白了秦彦北一眼，随手指了指面前的几件运动款外套，对店员说道：“这件、还有这件、这件，帮我包起来吧。”

    秦彦北却拦住了店员：“云弟，衣服你不试一下就买？万一上身不好看呢？”

    “懒得试。”云灵淡淡道。

    “这怎么能懒？”秦彦北拿起一件外套，又去找了一件内搭，以及裤子和首饰，搭配了完整一套，来到云灵面前：“走，我跟你一起去试，你要懒得脱衣服，四哥帮你脱。”

    云灵：“……”

    秦彦北把衣服交给店员，拉住云灵便想拽她去更衣室。

    谁知云灵根本拽不动，脚底像粘了胶水一般。

    再一看她的脸，冷臭冷臭的。

    “店员，买单！”云灵握住秦彦北的手，稍稍用力一拧。

    秦彦北疼地立马‘嗷嗷’鬼叫起来：“不试就不试嘛……痛痛痛……云弟，你撒手，撒手。”

    就让她试个衣服而已，怎么这小子一副要杀人的样子啊！

    云灵这才松开手，白了秦彦北一眼。

    她大步朝收银台走去，从皮夹里掏出自己的黑金卡，递了过去。

    秦彦北揉了揉自己被拧痛的手腕，瞄了眼那张黑金卡，立马‘卧槽’了起来。

    走近一看，把黑金卡拿了起来，仔细研究，最终确认，这就是他三哥的副卡。

    好家伙！副卡这种东西，不是该给女朋友用的么？

    给云灵这小子，这个操作他真的看不懂啊。

    不过有一点他能肯定，三哥这次动了真格，非常地宠云灵。

    从小，秦彦北就爱跟秦彦西对着干，这次也不例外。

    “云弟，买完衣服四哥带你去买电脑，学校里人人都有，就你没有，那多不合适？还有手机，四哥给你换最新款！”

    “恩？”云灵一脸莫名，感觉秦彦北有些人来疯。

    待云灵付完钱，秦彦北直接把大袋小袋交给管家，让他来拎，然后拽着云灵去找电子产品专卖店。

    “把你们店里最贵，配置最好的电脑给我拿来，还有手机，也要最贵的！”

    走进店里，秦彦北便吩咐店员，把自己的信用卡往收银台上豪气地一拍。

    全程云灵都没怎么参与，秦彦北便把钱付了。

    拎着电脑包，拿着手机盒，霸道地交到云灵手里：“记住了，秦家不止三哥对你好，四哥比他还好！三哥能给的，四哥会给的更多！”

    “恩哼？”云灵抬眼，愣愣地看着执着的秦彦北，实在没搞懂他的逻辑。

    难不成，他在跟秦彦西比拼，争着讨好秦卫国？

    毕竟她现在是秦卫国手心里的宝，谁对她好，就会得到秦卫国更多的认可。

    “对了云弟，今天你怎么没去上学？”秦彦北脑热过后，平静下来。

    云灵却不想告诉他学校的事，正打算随便敷衍他一下，兜里的手机忽然响了。

    拿出来一看，是秦彦西打来的，备注‘三哥’。

    “云灵，衣服买完了么？如果买完了，就来学校一趟，有些事，必须当着你的面处理。”

    “好。”云灵应声，挂断电话，旋即看向秦彦北：“不是问我为什么不去学校么？现在要去了，拜拜~”

