    “睚眦！”

    我咬牙切齿的说道，这家伙和我们可是恩怨纠缠不清。

    说起来，我和梦璃的相识也是多亏了它。只不过这家伙虽然贵为龙子，但却是一个不折不扣的大反派，性格凶残暴虐，甚至连它兄长囚牛的话都不听从。当年还挑动孟获反抗蜀汉，使得蜀地生灵涂炭，也不知道多少人因为它而血洒大地，实在是让人憎恨。

    “哈哈哈，没想到啊，居然还能在这里遇到你们。小龙鲤啊小龙鲤，咱们之间的恩怨也是该到了结的时候了吧。”

    睚眦发出震天笑声，它的速度非常快，就在这说话的功夫已经裹挟着那漫天乌云飞到了我们数千米外的地方。

    我和梦璃脸色皆是一变，果然这家伙人如其名，睚眦必报，实在是记仇的很。

    “睚眦大人，你贵为龙子又何必与我们一般见识。当初我也是迫不得已，如今诸位龙子大人都已经出世，你应该和其他龙子大人团聚，一起复兴龙族才是！”

    梦璃咬牙说道，她的真身乃是龙鲤，在龙族之中血脉并不纯正地位不高，哪怕是现在得到了囚牛为她构造的真龙之体，但当再次见到睚眦之时，还是本能将自己放到弱势地位。

    我站在梦璃旁边，死死盯着那头庞然巨兽，双手紧握，生怕这家伙突然动手。

    “龙族……哼，那些事情自有囚牛去操心！不管你有再多理由，我睚眦所谓有恩必偿，有仇必报！今天就和你们一起算个总账！”

    睚眦冷冷一笑，它如同雷鸣般的声音在峨眉山群峰上响彻。

    这十几米高，几十米长的身躯散发着一种恐怖的威势。刚刚从万佛顶崩塌中逃出来的修炼者全都惊讶的看向天空中的巨兽。

    “我的天啊，那是什么怪物！”

    “龙的脑袋，豹子的身子，我怎么感觉这家伙有些熟悉的样子！”

    “今天这峨眉山是怎么了，怎么各种妖魔鬼怪都跑来了！”

    无数声音响彻，虽然随着万佛顶的崩塌，起码有数百个炼气期的修炼者被土石裹挟着掉入万丈深渊，但还是有不少人存活了下来，他们此刻正坐在万佛顶后面山崖上，看着天空中的巨兽震撼不语。

    “阿弥陀佛，难道今日真是我峨眉之难！”

    法戒大师看着天空中的巨兽，双目含泪，他也没想到一次修炼者大会居然将万佛寺千年传承一起毁灭，对于他简直是一个天大的打击。

    而此刻，许多元神强者跟随者德川大法王追杀惠心和尚和大佛而去，留在山崖上的强者并不算大，全都紧紧看着天空。

    “睚眦！龙之九子中的睚眦！”

    还是龙虎山的张宏道道长最先认出了睚眦的身份，一言既出，所有修炼者都感到震惊无比。

    一位传说中的龙子出现，这身份简直是大上天了！

    相比于下方那些修炼者惊骇的心情，我们几个是感到有些恐惧的，因为此刻睚眦对着我们狰狞一笑，居然直接出手了。

    这位龙子并没有做出什么多余的动作，只是嘴一张，一道巨大的黑色光柱就从起口中喷出，所过之处，空间扭曲，恐怖的能量足以湮灭一切。

    “随手一击都有超过元神期的威力！”

    我眼皮一跳，感受到这光柱里所蕴含的能量足以轰爆一头巨兽，根本不敢阻挡，带着梦璃和云薇就向着下方逃去。

    粗大的能量光柱从我们身后掠过，轰击在后方的一座山峰上。霎时间，那座山峰的顶部居然直接在光柱中湮灭，连一丝残渣都没有剩下，只余下一个光秃秃的山头，看的所有人全都头皮发麻。

    睚眦打了个哈欠，刚刚那道光柱只不过是它随便发出的而已。此刻的睚眦在经过好几个月的修养好，修为基本恢复了七七八八，已经和刚破开大阵出来时不可同日而语，根本就没把我们放在心上。

    “该死的，这个睚眦比以前更恐怖了，这还怎么打！”

    我低声骂了一句，睚眦现在的修为明显超过了人族的元神境界，和我们在湖北看到椒图相差不多了。别说是我们几个，就算刚才那些修炼者一起联手围攻它，也不一定打的过。

    “要不然我施展龙族禁术将它拖住。大坏蛋，你带着云姐姐快跑吧！”梦璃开口说道，脸上浮现出一抹决然之色。

    “不可能！”

    我脸色一变，对着梦璃吼道：“我告诉，绝对不准用你们龙族的什么禁术！只要有我在，我就绝不准你用！大不了，我陪着你一起死！”

    感受到身后传来的巨大压力，我知道睚眦的目光再次落到了我们身上，心里不禁生出一种悲哀感。面对这种生来强大的巨兽，我们根本就没有什么胜算。但一想到梦璃施展禁术后的那种下场，我双眼就一片血红，咬牙道：“大不了我也施展传承里的禁术，跟这家伙拼了！”

    “云姐姐，这个睚眦的目标是我和梦璃。你趁现在快走吧，我们把它引开！”我对着云薇说道，虽然她也是一等一的元神强者，又继承楚国云中君的传承。但在这头龙子面前依旧不够看，留下来恐怕也是个九死一生的结局。

    然而，就和我拒绝梦璃一样。面对我的劝说，云薇却是洒然一笑，说道：“你不用说了，既然找到了你。我就不会离开你。这是我们当初的约定！”

    “当初的约定？”

    我愣了一下，心中触动，在云薇这话背后，似乎还隐藏着一些秘密，那绝对和我与她的关系有关。

    但这时候，我来不及多想，身后传来睚眦张狂的声音。

    “一群小虫子，我也刚好饿了，就拿你们充饥好了。”

    紧接着，睚眦身子一动，向着我们快速追来。同时张开那张血盆大口，就像是要一口吞了我们。

    “我吃你大爷的！”

    我也彻底火了，身上血脉能量凝聚，一轮小型太阳在我手中出现，然后猛地向着身后扑来的睚眦扔去。

    炽烈的阳光照亮大地，就连睚眦身侧包裹的乌云也在高温之下开始蒸发。

    原本睚眦并不将我们放在眼中，以它的实力，我们的攻击甚至打破不了它龙鳞的防御。然而这一轮小型太阳的出现，却是让它悚然一惊。

    但也仅仅是一惊而已，以它龙子的身份和实力，对此并不太过畏惧。

    面对袭来的小型太阳，睚眦只是打了个响鼻，口中便喷出一股飓风，巨大的风力直接裹挟着这轮小型太阳飞上天空，在云层之中引爆。至始至终也没有对睚眦造成任何伤害。

    这一幕看的我目眦欲裂，虽然心里早已料到小型太阳恐怕对睚眦造不成什么威胁，但也没想到会被这样轻易的解决掉。而且经过之前的战斗后，再加上刚刚发出的小型太阳，我身体也有些发虚起来。哪怕阳光能被我吸收补充能量，但消耗还是太大了，坚持不了多久。

    “太阳的力量？你让我想起上古时候那些三足金乌，啧啧，真是怀念啊，它们身上的肉吃起来可是很不错。”

    睚眦眯缝着眼睛打量着我，一滴又一滴的涎水从它齿缝中滑落。

    我嘴角微微抽搐，没想到这家伙居然连三足金乌都吃过。恐怕就是在上古时代，睚眦都是个凶名在外的存在，看来如果不出现什么意外的话，我们几个今天是凶多吉少了。

    “睚眦大人，既然你非要赶尽杀绝，那就别怪小龙无礼了！”

    就在这时，梦璃突然开口。她柳眉倒竖，杏目圆睁，气鼓鼓的看着睚眦。

    同时一股炽烈的金色光芒将她的身体包裹。

    在金光中，梦璃的身体开始变化起来，向着龙形发展。

    终于，一道龙吟惊天响彻，天地变色，风云涌动。

    一头足有二十多米长的五爪金龙飞腾而出……

