
　　那怪物隔着三四米，直接扑向了桑棋！

　　桑棋收起紫幽灵，他心里有点奇怪，紫幽灵是专门扼杀高等意识体的，可是对这个怪物却没有用。

　　他换了一把唐刀，刀锋卷起一阵白色的灵力，猛的挥起,砍向怪物！

　　可是，后者却在墙上跳来跳去十分灵活，在桑棋砍过去的时候，它双手举在面前，手指上伸出了锋利的指甲，然后突然间窜出了黑色的能量！

　　那能量包裹在它愈发粗糙狰狞的手臂上,挡了一下桑棋的唐刀，竟然发出了“呲喇”一阵火花！

　　桑棋皱眉，“还手了，竟然还有些力量？”

　　木眠，慕云，叶一凡也赶过来了，木慎修，何羲，林子业，吴峰，四个丁字班的人也来了，他们现在无法自由通讯，只能跑来跑去。

　　叶一凡不由的说：“奇怪，我刚刚清理了一个怪物，它还没有这么强的反击的力量。”

　　木眠：“刚才是刚才，现在是现在，也许拖的时间久了他们还会变。”

　　闻言，叶一凡的神色严肃了一些，他说：“会变成什么样子？”

　　木眠说：“会很麻烦。”

　　如果是对上他们，怪物变成什么样子也许没有那么重要，可是如果对上普通人,那就是致命的！

　　而这时，丁字班几个人已经把躲在角落里的几个人送回了他们各自的房间，只把被咬了的那个人留下了。

　　而和桑棋交战的怪物，它像个蜘蛛一样倒挂在了走廊的屋顶上，蓄积力量，浑身都覆盖着一层黑色的能量，突然冲向了桑棋！

　　桑棋也握紧唐刀，他凝神盯住了怪物，就在怪物冲过来的时候，突然！周围出现了好几道剑影！

　　嗖嗖嗖——全都刺进了怪物的体内！迅猛而干脆！

　　那怪物被剑影穿透，像是被钉在了空中一样，身上被捅穿了好些洞口，流出了汩汩绿色的血液，然后猛的摔到了地上。

　　但是它竟然没死，只是被损坏的身体扭成了奇怪的形状，咧开嘴角，仍然向着桑棋爬去！

　　桑棋再次挥起了唐刀，手起刀落,就把怪物的头颅斩了下来！这下子它才死透。

　　做完这些之后，桑棋抬起手，他有点满意的说：“我刚才，出剑阵了！”

　　他的『天罗剑阵』之前还一直停留在练习的阶段，他只能移动实体的剑，可是刚才，他却用灵力凝结出了剑阵，杀了这只怪物！

　　刚才集中精力战斗时，他只是觉得自己可以一试，没想到竟然成功了！果然，战斗才是提升实力的不二法门。

　　叶一凡自然也看出来了，他走到桑棋身边说了一声：“恭喜你呀，刚才剑阵挺帅的。”

　　随后他蹲下去查看了一下死透的怪物，用特制的药水把它的尸体清理了。

　　随后，叶一凡看向刚才被咬了的人，那个人死死的捂着脖子，不让自己的伤口露出来，不停的往后退。

　　他像是意识到了什么，飞快的说：“不要看我，我不是怪物！你们不要过来，走开！”

　　他爆发似的，推开了身边的林子业和吴峰，就要逃走！

　　那两人反应也算迅速，反手把他抓了回来。

　　那人歇斯底里的挣扎大喊：“放开我，放开我！你们想干什么？你们不能滥杀无辜！”

　　两人竟然抓不住他，只好把他按在了地上，压住了他的手脚。ŴŴŴ.23sk.com

　　而叶一凡走了过去，他拿出一个针管，下手很快的在他脖子上扎了一针。

　　他说：“只能看你自己的造化了。”

　　这种抑制剂有一定的作用，但是对上每一个人效果也不一样。

　　他的表情有点严肃，但是并没有犹豫，接着说：“把他绑起来，带回去。”

　　林子业和吴峰把地上的人拉起来，带回了控制室。

　　高等意识体控制的人类只知道破坏，而被高级高等意识体控制的人类，除了破坏之外，几乎必死无疑，就算他们心里不忍，也根本改变不了什么。

　　他们能做的，只有倾尽全力去清除高等意识体，这就是他们的职责。

　　经过刚才这场混乱，不管是在房间里的人还是木眠他们，更加不敢放松了。

　　只是，也不知道什么时候会突然再冒出一个像刚才那样的怪物，它变化的太突然了。

　　“这样下去不行。”木眠突然说、

　　桑棋看了看木眠，他明白她的意思，如果被高级控制的人变成怪物以后，攻击的能力变强，就可能会有更多的被咬，而被咬之后，很显然就会被同化。

　　可他们不知道，在影视城这么多人里面，到底还有几个是已经被高级控制的。

　　他们所在的酒店有所有的剧组，但在影视城里还有一些其他的人，并没有带回来，只是零零散散的，相对好控制一些而已。

　　桑棋说道：“我们到现在还不知道这个高级的能力是什么，倒是被他控制的怪物会产生攻击的能力。”

　　木眠微微沉吟，她突然说：“不用等了！既然高级已经露出马脚，那……慕云，接下来交给你吧？”

　　说着，木眠转头看向了慕云。

　　慕云挑眉一笑，他很高兴木眠让他帮忙，但他说道：“眠眠，如果我帮你找到了目标，我有没有奖励啊？”

　　木眠想了想，慕云总喜欢跟她要奖励，可是她现在没有什么东西可以给他，于是她说：“没有。”

　　慕云摇了摇头，他说：“眠眠，不要回答的这么快，你有的。”

　　木眠疑惑的看着慕云，见他有一点得意的样子，她竟然瞬间明白了，慕云不是想要她的惊喜，他怕是已经有了想要的奖励了……

　　于是她问：“你想要什么？我给你弄就是了。”

　　慕云慢慢笑了起来，一双清澈的眼睛泛起一丝愉悦的波澜，他像是就在等木眠这句话一样。

　　慕云突然把木眠的手抬起来，然后跟她轻轻一击掌，说道：“眠眠，答应了就不能反悔，等事情结束，我就要。”

　　木眠心里有点不确定，她总觉得慕云没有想什么好事，可是现在也不是追究细节的时候，她便点了点头。

　　“先找高级吧。”

　　慕云欣然答应，“好啊。”

　　他马上就用匕首在掌心划了一道，一串鲜血从那道伤口飞出了，几乎瞬间突然间变成了血红色的雾气，四散开来，升入空中，以极快的速度向着远处蔓延！

　　不一会，就把整个影视城给笼罩住了！

　　所有人都处在了一片血雾当中，空气中弥漫着一丝血腥味，阴冷的感觉令本就深陷恐惧的人们蜷缩在一起，惊恐的呻吟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第203章 木眠让慕云出手，他要奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 