    “就是，你一丹堂学员，瞎凑什么热闹？”

    “嘿，谁规定丹堂学员就不能来拜揽月摘星楼楼主为师了？”

    那名帝都学府六年级的老生，扬了扬下巴，道：“众所周知，在我大梁国内，哪怕你是‘凡境九重’的玄丹师，都未必能有‘凡境五重’的玄符师吃香。”

    “万一我在‘符道’方面的天赋更高呢？”

    “若有幸得揽月摘星楼楼主这名师相授，未来绝对要比当个籍籍无名的‘玄丹师’要香的多……”

    与此同时，排在人群最前面的那个姿容出挑的少女，一边扇着扇子、一边嘟起嘴吧抱怨：“本公主不用再被关禁闭了，本来应该高兴来着。”

    “谁知道，父皇却是安排我来这当别人的徒弟？”

    “唉好麻烦啊~”

    在她左右，平日里难得一见的皇子，如今除了太子之外、其他的竟是一个不落的齐聚于此！

    而且似乎是得到了大梁王授意的关系，他们此刻不论穿着还是举止，都很是低调。

    大梁王把适龄的子女、统统安排了进来；

    可见他是多么希望大梁皇氏也能出一位拜在“星月先生”门下的玄符师！

    一名皇子故意出言逗道：“淼妹，我听说父皇让你面壁三个月；”

    “现在能破例把你放出来，就因为这揽月摘星楼的楼主要收徒。”

    “你不偷着乐就罢了，居然还嫌弃？”

    “要不我跟父皇说说，就说你不乐意当这人的弟子，让你回去继续面壁算了？”

    梁鑫淼没好气的白了对方一眼，嘴巴噘的更高了：“三哥，过分了啊！”

    “所以淼妹，你最好还是祈祷自己能被那位‘星月先生’选作弟子的好。”

    二皇子梁友山不无溺爱的看着自己的小妹，道：“没准儿父皇一开心，直接免了对你的责罚。”

    “咦？有道理哦~”

    梁鑫淼顿时眉开眼笑。

    那清澈的笑颜，仿佛有着拨云见日之功，让看到她笑的人儿，心情都好了几分。

    ……

    与此同时，人群末端、某个不起眼的角落。

    一个头戴斗笠、乔装一番的老者，悄然开启神魂传音道：“郡主，那位劳什子的‘星月先生’既然已经答应了大梁王‘开门收徒’的请求；”

    “他的立场，多半已经倒向梁彦雄了。”

    “还有争取的必要吗？”

    说这话的不是别人，正是南陵王府门下“阴阳双星”之一的阴老：鞠川阴。

    梁潇月颇为自信的扬起嘴角，悄然传音道：“只要本郡主能被他选做弟子，便有十足的把握、将他变成自己人！”

    “陛下驾到！”

    “揽月摘星楼楼主，驾到！”

    突兀地，一道尖细唱喏声，响彻全场。

    是大太监季黄泰。

    他此话一出，无异于在人群中引燃了一颗重磅炸弹——

    “大太监季黄泰，居然把陛下和‘星月先生’连在一起唱喏？”

    “这这这、这可是前所未有的啊！”

    “不错，如此唱喏，必是得了陛下的首肯。”

    “换而言之，陛下他，是将揽月摘星楼的楼主跟他自己，放在了平等对话的位置上！”

    “嘶，可怕，可怕……”

    震撼至于，众人更是不敢怠慢，急忙拜见。

    “这些虚礼就免了罢！”

    大梁王说完，便对着那戴着精美的、半黑半金面具的身影执手相让：“先生先请！”

    “陛下先请！”

    双方略作谦让后；

    梁彦雄直接携住步无尘的手臂，豪气干云的笑道：“孤与先生，同往！”

    眼前的一幕，更是惊掉了一地下巴。

    “陛下居然……拉着人与他并肩而行？”

    “这待遇，也是没谁了啊！”

    “不错，即便是‘梁丹五巨子’，也比之不上……”

    众人惊叹之余，梁潇月却是不禁皱起了柳眉：“哼，狗皇帝倒是挺能收买人心的。”

    接下来，在大梁王的示意下，大太监季黄泰当众宣读被“星月先生”选为弟子所能获取的额外嘉赏——

    其一，是针对外角八方院的学子，。

    谁能成为星月先生的徒弟，就能破例直升为帝都内院学员，再领二百万金的奖学之资金。

    其二，被选为弟子之人、如果本身就是帝都学府内院的学员，则可受赏六百万金。

    其三，如果不是帝都学府意外的人，被星月先生收为弟子，能入校的直接入校，并赏百万金；

    超过了入校年纪的，则可得获授“荣誉大梁士”之身份，可自主选择入军或从政，以后就是吃皇家饭的了！

    ……

    听到这时，无数人都激动不已。

    唯有梁潇月的脸儿，黑沉欲滴。

    心中暗道：“梁彦雄这厮，毫不吝啬的破例大赏，就是为了让那些被星月先生选做徒弟的人，感念皇家恩情；”

    “再加上以恩赏爵名相赐，他日学成时，自当报效与他！”

    “哼，好深的算计，好长远的打算啊……”

    这之后，大梁王半句废话都没有，直接对步无尘做了个“请”的手势，道：“星月先生，看你的了。”

    步无尘道了声“好”；

    刚要说些什么，却见年大院长对陛下行了一礼后，火急火燎的走上前来。

    看对方抓耳挠腮、欲言又止的模样；

    步无尘也不想教对方难堪，便主动相问：“这位是年隆宇年院长吧？你这是？”

    “先生，还请恕老夫冒昧；”

    “我之所以这般失态，是因为我大梁此届‘百校争霸赛’角逐而出的战堂、丹堂双料状元步无尘，还未到场。”

    “那小子之天资卓绝，说是老夫平生仅见、亦不为过！”

    “只可惜他之前被我派出去历练了，一直寻不着人……”

    “先生您看，可否您这边先进行着；”

    “要是那小子能在此次收徒仪式结束前赶到，就再给他一次机会？”

    年大院长，鲜有求人的时候。

    因此，就连大梁王听后、都不禁为之侧目……

    “嘿，院长他老人家，当真待我不薄啊！”

    “这时候还想着为我争取机会。”

    步无尘心中一暖。

    但他目前是揽月摘星楼楼主的身份，自是不好在人前表现的过于亲切。

    于是不咸不淡的道：“嗯，步老将军嫡孙的名头，本楼主这段时间、倒也有所耳闻。”

    “但，规矩就是规矩！”

    “院长还是请回吧……”

