    陆向红这几天一改原主在家里的状态，每天吃完饭就以方正浩这个借口出门去了，家务活那是半点也不沾。

    田兰芳被陆向红气得火冒三丈，以前她还没觉得小女儿这么不听话过，现在当真恨不得立马将她赶下乡去。

    田兰芳脸色黑沉地上了一天的工。

    正打算回家的时候，一旁的同事林冬梅就将她给拦住了。

    “你们家的大闺女有对象没？”林冬梅问道。

    田兰芳皱了皱眉头，觉得最近大闺女也不让人省心，之前下乡的时候就说谈了个对象，还因为这个整天问家里要钱买新衣服。

    这都过去大半年了，对象没见着，新衣服倒是买了不少。

    想到这里，田兰芳脸色就不大好，“怎么了？怎么突然问起这个了？”

    林冬梅拉着田兰芳走到一旁，说道，“当然是有好事了。”

    “就我家邻居方家的那儿子方平，长得高大威猛，是鞋厂的正式工，父母也都是鞋厂的工人，一家三口都是工人，就他们家这样的条件不说日日吃肉，三天两回吃一次还是有的。”

    “这不，我就来问问你家大姑娘有着落没有？若是还没有对象，可以让两个年轻人见见面，谈一下。”

    说到这里，林冬梅还停顿了一下，“而且他们家还许诺，这事情若是成了啊，他们家愿意让出一个工位给新媳妇。”

    田兰芳听到这里，心中一动，这一个工位，以后生活可就有保障了。不过，她还是觉得有些不太对，“这么好的条件还需要找？”

    林冬梅这才说道，“就那方平的年龄大了点，都二十六岁了，但男人大点知道疼老婆，你想想，若不然哪有这样的好事。”

    田兰芳皱了皱眉头，“他们家条件那么好，为什么二十六岁还没媳妇啊？”

    林冬梅眼看瞒不过去，这才说道，“唉，这事情说起来话长，方平原本是有一个对象的，两人处了几年，后来女方家里狮子大开口，要两千块的彩礼，这两家就闹崩了，这婚事也吹了。”

    “这拖着拖着，方平这孩子就到二十六岁了，也是倒霉。”林冬梅叹了一口气说道。

    一听两千块的彩礼，田兰芳也是瞪大了眼睛，“这彩礼也太过分了，谁家娶媳妇花这么多钱？”

    就她儿子陆忠国当时娶媳妇，家里也是给了五百块钱的彩礼，五百块钱谁家都夸一句他们大方。

    “可不！所以啊，你是怎么想的？若是你家大姑娘没这个意思，我就找别家说去了。”林冬梅再次问道。

    说到这里，其实田兰芳也有些心动，这年龄大点确实不算是什么大问题。

    不过也不能就这么直接答应了，她回家还得问问陆晓丽那对象到底怎么回事？

    而且也得找人打听打听这方家的方平人品怎么样。

    想到这里，田兰芳也回道，“这个我得回去问问我闺女才能答复你，现在的年轻人跟我们以前不一样了。”

    林冬梅一听这话就觉得有戏，笑着应道，“成，这谈对象也着急不了，我这就回去等你消息，不过，也不能拖太久啊，人家方家条件不错，好多人家还盯着呢。”

    田兰芳赶紧应道，“我回去问了这两天就给你答复。”

    晚上。

    田兰芳拉着陆晓丽到房间里。

    “晓丽，你老实跟我说，你那个干事的对象到底怎么回事？”田兰芳一脸严肃地问道。

    陆晓丽脸色一慌，眼神游移不定，“妈，你怎么又问这个了？我不是跟你说了还在处着嘛。”

    田兰芳对自己的大女儿还是很了解的，一撒谎就习惯性将声调拉高，“你根本就没对象是不是？要不然你怎么都不跟他见面？”

    当初下乡的那段时间，她其实也不是没想过陆晓丽在撒谎。

    只是每次对上小女儿陆向红那张沉闷的脸，她就全身不舒服，好像她这个当妈的对不住她似的。

    因此也就顺水推舟让小女儿下乡去了。

    就算现在让田兰芳重新选择，她也依旧选择让陆向红下乡去。

    陆晓丽早就心虚得不行了，之前她也不是没试过要去找一个对象，可是人家没看上她。

    她也不是完全没有计划，她想等再过段时间，就跟家里说和对象处不来分开了，这事情就圆过去了。

    没想到这还没来得及说呢，这小妹就从乡下回来了。

    陆晓丽担心这个事情万一曝光了，她爸会让她下乡，反正现在她爸也比较喜欢小妹。

    “哎呀，妈，你烦不烦啊！人家是干事，每天都忙得很呢！哪有那么多时间和我处对象啊。您就别问了。”陆晓丽敷衍地说道。

    田兰芳狐疑地看了她一眼，不过想想下午林冬梅说的那家人的条件，就这么放弃了有点可惜。

    “你这性子毛毛躁躁的什么时候能改改，过来，妈跟你说件事情。”田兰芳拉着她说道。

    田兰芳之后将林冬梅说的那家人的条件详细地说了一遍，主要是那工作啊，这可是稳妥的。

    不像陆晓丽之前说的那啥干事能帮忙找工作，这工作真要那么容易，也不至于半年也没个音信，更何况这人到底存不存在还不知道呢。

    “给工作？”陆晓丽眼睛一亮。

    她都待在家里很久了，一直没得工作，主要是没工作就没钱，想买点新衣服什么的还得求她爸妈。

    要是她有了稳定的工作，以后有钱想买什么都成。

    不过，这方平的年纪也太大了，她今年也才十九岁，足足比她大了七岁呢。

    陆晓丽又想起了那天的吉普车和甘学林，如果对象是像甘学林那样的，她就算不要工作也愿意。

    方平二十六岁还没娶媳妇，肯定样貌长得也不怎么样。

    想到这里，陆晓丽脸色开始为难了，她想要工作又不想嫁给方正那么大年龄的。

    田兰芳看到陆晓丽这副模样，哪里会不明白她在想些什么，“要不，你去见见？反正见了不合适也可以拒绝。”

    突然，陆晓丽好像想到了什么，眼睛一亮，“妈，你说让小妹去怎么样？”

    田兰芳一听顿时脸色都变得难看了，“让她去干啥，她不是还要下乡吗？”

    陆晓丽嘟了嘟嘴，“妈，小妹今年也有十七岁了，也可以谈对象了。”

    “而且就小妹那个样子，要是一直在乡下不就嫁给泥腿子了吗？”

    “我觉得不如让她去嫁给那个方平可以留在城里，然后工作转给我，您说成吗？”陆晓丽说道。

    说到这里，陆晓丽又解释道，“您看，工作让小妹带过去还不如给我呢，我以后每个月也可以给家里上交几块钱，要是给了小妹，那就是别人家的工作了。”

    田兰芳心中一动，这倒是个好法子，若是陆向红嫁出去了，也不用每天在家里气她了。

    “这事情你先别说，我再想想。”田兰芳警告地说道。

    陆晓丽点了点头，脸上的笑意止也止不住。

    这两人似乎谁也没想过要去问问陆向红的意见。

