    丹尼尔他们是在艾莉森取消变身之后醒来的。

    一群人表示有些茫然，对绿色梦境出现之后的事情一无所知。

    在得知狼人死掉了还惊呼感叹了一番。

    “之前还以为他们打秋风这么久都没被人揍死，靠的是什么，想不到是狼人强大的恢复力。”看着远处停留的驮马，坐在草堆里的丹尼尔微微叹息，“这根本就想不到的。”

    “挨揍也是一种本事，何况对方急眼了就变成了狼人。”多罗看向几人严肃的说道，“这是很强的本事。”

    “哪怕变成猴子也是一样的。”

    “嘿！多罗扈从！”门外烧水的布拉德不满的喊了一句。

    “闭嘴！你们的茶叶还是我提醒罗宾拿的呢。”多罗回叫道。

    布拉德没有回嘴，不大一会儿的功夫，他和娜亚两人端着竹筒泡的茶放到了椅子上，丹吉尔他们四人一人一杯。

    三个人默默的喝茶，围坐在草屋里的女巫觉得他们眼神怪怪的，尤其是不苟言笑的多罗看着自己竟然弯着眼角。

    “我学过巫医，要不要给你看看？”艾莉森审视着多罗关心的问道。

    多罗闻言眼角一抖，立即恢复了过来，他咳嗽了一声，“你不是剑士吗？怎么还会巫医？”

    “小时候家里也养过动物。”艾莉森目光撇过一边，随意说了一句，随即将手里被狼爪崩了的大剑递给了罗宾，“还给你，我以后不会在当什么剑士了。”

    罗宾看着自己崩坏的帝国野战专用剑，眉毛止不住的跳动着，“是因为它变成了狗腿刀吗？”

    “练剑没有意思，等级上的压制根本没有突破的可能，两个剑士在街上碰面，互相报一下等级就行了，都不用战斗。”艾莉森拄着下巴，无精打采的说道。

    经过与狼人的一战，虽然用剑是要检测一下自己最近修行的成果，但是被压制的抑郁还是有的，这种通过职级就能压制的东西，以后作为防身用就是了。

    毕竟高速剑再狠，也不能让自己变成大马猴掌星拿月。

    要好好学习变身才是。

    “话不能这么说，剑士绝对不是您所说的那种平庸的存在。”听到艾莉森贬低剑士的成就，一旁的罗宾不由的皱了下眉头。

    “你之所以在近战中没有打过狼人，除了它是黑暗化身之外，主要还是你没有高超的剑术和趁手的神器，若你手持星落，别说是狼人的音速幻影，就是空间都能给斩断，若你学会了绯红赤月，一剑落下，别说他在您身边反复横跳，就是整条街道都会被染成红色。”

    “星落在哪？”

    “在剑圣奥普修斯手中。”

    “他能送给我吗？”

    “他能...送你一剑。”

    “说话不靠谱，竟弄那么没的，我也不问绯红赤月在哪学，你就说普通人也能染红街道？”

    艾莉森投去一副不信任的眼神，直到看的罗宾心虚低头喝茶，才收回目光幽幽说道，“我又不是剑之女巫，普通女巫就应该变成猫头鹰在别人的茶里下毒。”

    “噗～”罗宾喝到嘴里的茶猛的喷到对面丹尼尔的脸上，随即一点都不顾及对方难看的脸色，看着艾莉森脱口道，“你不会在这茶里下毒了吧？”

    “没有，有关当面下毒的手法我还没有学过。”艾莉森微微摇头，随即递给丹尼尔一把草，“擦擦脸。”

    “不，不必了，这天就要下雨了，草屋的屋顶并不踏实，您若不嫌弃的话，还请住进城堡。”丹尼尔用手抹了把脸站起身来，对艾莉森表现的相当友善，姿态也放的很低，“这样之后领地有什么计划，也方便跟您商谈。”

    “可以。”艾莉森对此也没有推辞，毕竟都邀请第二次了，她又不是特别有个性的人。

    丹尼尔闻言立马露出了高兴的表情，随即吩咐着多罗和布拉德他们去牵马，自己留在艾莉森身边毕恭毕敬的一副仆人模样。

    “艾莉森大人，您看我们这就回去？”

    “行。”艾莉森看着外面要下雨的天，点头答应着，随后在丹尼尔一顿弯腰伸手的走出了草屋。

    “城堡的房间多吗？”

    “多，当然多！”

    “可以让我的仆人住吗？”

    “...没有问题！”

    看着艾莉森和丹尼尔两人向村子里走去，后面牵马的多罗跟布拉德说，“丹尼尔可不是能被轻易折服的蠢货，他对你的主人那么殷勤，一定是有求于她。”

    “他不是因为挡住阿马杜才这么恭敬的吗？”布拉德看向前方一路弓腰的丹尼尔，“领地也没有什么问题了吧？”

    “问题大着呢。”多罗闻言哼了一声，“那一百多领民天天吃草，能练兵吗？”

    “那阿马杜死了，可以把之前的粮食都拿回来吧。”布拉德迟疑道，“这样粮食不就有了？”

    “粮食有了，让他们干练吗？”多罗白了布拉德一眼，“跟你这农奴就说不清楚。”

    “你是说他们要出兵？”布拉德反应了过来，“那不得等西蒙骑士老爷过来吗？”

    “所以在这之前布拉德想要表现啊。”多罗哼了一声，随即赶着马向前走去。

    布拉德看着多罗远去的背影，扭头看向罗宾，“你们应该是一伙的吧？”

    “共同进步才是一伙的。”罗宾说道，随即赶着剩下的马向前走去。

    布拉德看着和自己一样手中空空如也的娜亚，“你觉得这事要不要提醒艾莉森大人？”

    娜亚看着布拉德一脸茫然。

    “算了，我就不应该跟你商量。”布拉德见状叹了一口气，随即对娜亚吩咐道，“你记住，艾莉森大人变成猴子的事你可不兴跟别人说啊。”

    “啊？艾莉森大人变成了猴子？”娜亚大吃一惊。

    布拉德闻言嘴角抽搐了一下，随即扇着自己的嘴巴往村子里走。

    木质城堡里，莉莉丝看着被丹尼尔一路讨好回来的艾莉森，眼泪忍不住的从眼眶里流了出来。

    “你竟然敢住进城堡，我就有一千种办法让你不得安生！”莉莉丝恶狠狠的说道。

