
　　在安福殿住了一夜，第二天一大早，李月辰带着她们练完瑜伽，吃过早饭之后，正准备起身离开，却好像突然想到了什么一样，又折返回来。

　　“殿下有何吩咐？”上官婉儿有些疑惑。

　　李月辰想了想，似乎想要说什么，不过随后又摇了摇头：“算了，此事你做不来了，你安心待在报社。”

　　随后拉住了正要出门的宣城公主：“阿姊，那些学生如今还需要你吗？”

　　“说起来倒是也没可教的了，不如说现在都在共同研究，遇上一些事情，我也要向他们请教呢！”宣城公主将挡在脸前的发丝拨开回答道。

　　“可否挑选几个人定向培养一下？”李月辰问道，“我将来打算在军中安置一个参谋部……”

　　听着她的解释，宣城公主明白了她的意思。

　　低着头想了想：“此事我倒是可以关注一下，若是在其中有此天赋者，到时候会给辰儿推荐过去！”

　　“好！”李月辰点点头，随后又交代了几句，起身返回军营。

　　……

　　回到军营之后，李月辰坐在自己的宿舍里面躺在摇椅上，开始思考着人员安排的问题。

　　部队上需要一个行政部门，负责平时传达命令，安排轮岗哨兵以及保管武器等等……

　　这样的部门必须是对皇室绝对忠诚的人才能担任，李月辰想了想，决定暂时先让自己那两个负责教他们文化课的学生来做。

　　反正现在他们两个也不忙，每天只要上课两三个小时，给他们加点工作量也无所谓。

　　接下来又开始想着组建医疗以及后勤模块的问题。

　　想着想着就感觉一阵烦躁，以前可没想到训练一支部队居然要这么麻烦！

　　话说老娘不应该是来这个时代享福的吗，怎么就走到这一步了……

　　感到烦躁的李月辰站起身，打算出去活动活动，转移一下注意力。

　　刚刚走出房门，就看到耿云强一脸急匆匆的走了过来：“殿下，出事了。”

　　“怎么了？”李月辰一边扭脖子一边问道。

　　“军营外面来了不少人，好像都是达官贵人家中的管家，聚在一起想要闯进来……”

　　李月辰挑起眉毛，一副很感兴趣的样子：“哟，连本宫的地盘都敢闯？走，看看去！”

　　说着，便直接带头去往军营门口，耿云强连忙答应一声跟在后面。

　　……

　　军营门口，两名负责站岗的士兵穿着军常服，如同标枪一样钉在地上，面无表情的看着拒马外面的一群人。

　　这些人人数不少，数量在三十个左右，站在拒马外面不停的大声呼喊着。

　　其实他们刚刚是准备直接搬开拒马闯进来的，但他们刚去触碰拒马，两名士兵的右手也放在了腰间的横刀上。

　　所以他们才没有敢往里闯，而是站在拒马外面大声呼喊着。

　　“我们的人在此处失踪，要求进去寻找有何问题？”其中一名管家对着士兵吼道，“叫此处将领出来，我乃是荥阳郑氏的管家，想来会给几分薄面！”

　　这话说的倒也也没错，这个时代的军人，地位并不受尊敬，普通老百姓对他们的态度多是恐惧。

　　因为这个这个时代的军队纪律很差，在外打仗，杀人劫掠之类的事情也不少干，所以普通人对他们都很惧怕。

　　而在达官贵人眼里，他们就是一群臭当兵的，甚至还不如普通百姓。

　　在他们眼里，只有出名又有实权的将领才值得让他们以一個平等的目光来看待。

　　作为这些达官贵人的管家，他们因为见多了同样级别的达官贵人，眼光往往也很高。

　　而且管家严格来说并不算真正的下人，严格说起来属于心腹一样的角色，某种程度上，也算是代表着主人的脸面。

　　所以一些普通人见了他们，哪怕在阶级地位上比他们高，但该巴结还是要巴结。

　　这就跟皇宫里面的太监似的，说起来谁都看不起他们，但平日里见了面，距离皇帝越近的太监越是被巴结的对象。

　　耿云强在大唐的军队体系里面，也就算是个中郎将的级别，并不是值得让这帮管家好好说话的对象。

　　所以遇到了这种事情才只能过来找李月辰。

　　当李月辰跟着他来到军营大门口的时候，这里已经聚集了不少士兵，都是被叫过来生怕他们冲进来的。

　　这些士兵在没有李月辰的命令的前提下，就算他们硬闯也不敢真的拔刀砍人，最多就是控制住他们等待李月辰的命令。

　　毕竟他们才在这里训练没多久，思维还没有真正的转变过来。

　　对于这些达官贵人家里的人，心中依然藏着一份敬畏感。

　　这种几乎已经刻在本能里面的东西是很难在短时间之内消除的。

　　过来的路上，耿云强不断的解释着刚刚发生的事情：“这些人对下官来说各个都不好得罪，但仍然命令部下绝对不能让他们闯进来，否则便全部抓住……”

　　李月辰已经逐渐看到了在拒马外面大呼小叫的一群人，有些无奈的扭过头问道：“鸿风啊，当初你随本宫在敌阵中冲杀没见你怕，这么些手无缚鸡之力的人，你反而怕了？”

　　“这……不是怕……”耿云强被问的红了脸，想要解释什么，但最终却什么没有说出来。

　　看到他这副样子，李月辰忍不住摇了摇头，看来对这些人的训练依旧任重而道远……

　　外面大呼小叫的人突然看到一个刚刚这里的下命令的那个将领一脸恭敬的跟在一个女人身边走过来，一时之间都感到有些疑惑。

　　这小姑娘看着最多不过十四五岁，但身上却穿着跟这些士兵一样的黑色军装，让她本来已经达到一米七的身高看起来更加挺拔。

　　这些管家都有些疑惑，怎么这里的士兵身上都穿一样的衣服？这要如何分辨身份高低和职位大小？

　　不过很快就有人注意到了那不同的肩章，想来这应该是一种分辨方式。

　　也不怪他们不认识李月辰，他们听到关于公主的传说，最多的便是这位公主喜欢穿一身大红圆领袍，脑袋后面扎个马尾辫。

　　而今天李月辰恰巧穿了军装，又盘了头发，这些人不认识她也正常。

　　看到耿云强对她恭敬的态度，这些管家下意识的将她当成了公主身边的贴身侍女之类的人，脸上的表情并没有多少恭敬之色。

　　然而站在两侧亭子里的士兵看到之后却马上转过身，干脆利落的抬手敬礼：“殿下！”

　　“嗯！”李月辰抬了抬手。

　　听到这声殿下，对面的一群管家们愣了一下，随后马上换成了一副恭敬的样子微微低头。

　　同时一个个互相打着眼色，询问怎么回事。

　　他们收到消息说昨天公主回宫去了，一夜未归，所以才决定今天过来。

　　想着趁公主不在，仗着身份和人数一股脑闯进去，就凭这些臭当兵的应该也不敢硬拦。

　　只要能进去，自然就能想办法调查一下最近这里发生了什么事情，那隔三差五的炸响声到底是什么。

　　然而没想到公主居然回来了！这下可就有点难搞了。

　　“怎么回事啊？”李月辰往前走了两步，站在拒马后面看似随意的问道：“尔等何人？居然敢来本宫的军营闹事，胆子倒是不小啊！”

　　她的语气很轻松，但言语里面包含着的寒意却让对面三十多人吓了一跳，齐齐后退了一步。

　　其中一名看起来四十岁左右的管家咬了咬牙，恭敬的行礼道：“回殿下，吾等聚集于此并非为找茬而来，只是今日我等家中不少家丁都在邙山失踪，故此想要过来查找一番……”

　　“邙山失踪，与本宫何干？”李月辰歪着嘴巴吹了一下挡在脸前的发丝，随后眯着眼睛问道，“难不成尔等之意，此事与本宫有关？”

　　“我等自是不敢随意猜测，只是邙山荒无人烟，只此处有人聚集，因此……”

　　“听听！”

　　李月辰突然扭过头看着耿云强，一脸夸张的表情：“只此一处有人聚集便是与本宫有关，这不是欺负老实人吗？”

　　对面的管家吓了一跳，连忙否认：“殿下莫要误会，小人绝非此意，只是有所疑问……”

　　对于公主的话，他自然是不敢认下，毕竟那就是对公主不敬，当场斩了都算轻的！

　　看到公主如此难缠，这些管家们也有点无奈，互相打着眼色，询问着今天要不就先算了吧。

　　别说他们这些当下人的，就算是他们背后的主人来了，也不可能去跟公主正面硬刚。

　　只是今天这么亲眼一见，算是打破了他们对公主的印象。

　　原本因为公主和吐蕃的大战之中成名，再加上报纸之类的宣传，他们都认为公主应该是个知书达理，性格开朗的形象。

　　结果没想到今天亲眼见到，却感觉跟个无赖似的，言语之中处处挖坑，真就仗着身份以势压人。

　　当有身份的人也开始耍无赖的时候，这些没有身份的无赖就彻底没办法了。

　　正准备转身离开，却看到了后面几个士兵正在带着一群杂役穿过操场往后面走，那些士兵时不时嘴巴里面还催促两句：“快点！城东外村里的老太太都比你们走的快！”

　　看到那那群杂役被压着穿过操场，对面的管家们眼睛一亮。

　　其中一名管家指着李月辰身后：“殿下，那正是我等家丁，还请……”

　　“家丁？”李月辰扭过头看了一眼，“那明明是我军中杂役，何时成了你等家丁？这是打算讹诈本宫？”

　　“可……那明明是我等家丁……”

　　“你说是就是？”李月辰又往前走了一步，抬着头问道。

　　面对公主不讲理，管家们都有些无奈了。现在事实都摆在眼前了，那些人就是被公主抓走了，可人家就这么睁着眼说瞎话，他们能怎么办？

　　谁敢指出公主在说谎？不想活了？

　　这一刻，他们真正体会到了指鹿为马这个成语的由来。

　　一开始跟李月辰说话的管家咬了咬牙，突然上前一步，伸手扶住了面前的拒马，高声叫道：“高三全！”

　　在他伸手碰到拒马的一瞬间，李月辰猛地一抬胳膊，“啪”的一声一巴掌扇在了对方脸上。

　　哪怕她已经收了几乎百分之九十的力气，这一巴掌下去仍然让对方原地转了一圈的同时，口吐鲜血，同时还伴随着几颗牙齿从嘴巴里面掉落出来。

　　看着那人被打倒在地上吐血，管家们纷纷吓了一跳，又齐齐后退一步。

　　李月辰此时已经换上了一副严肃的表情：“擅闯军营，按理说格杀勿论，念在你是崔家的管家，此次本宫网开一面，不计较了……滚吧！”

　　这个时代，贵族家中有不少纨绔，但要真说起来，皇帝的儿女才是最大的纨绔！

　　对面那些管家一时之间忍不住双腿有些发抖，仅仅不小心碰了一下拒马就被安上了擅闯军营的罪名……这种大神果然不是他们惹得起的。

　　公主一旦蛮横起来，那种嚣张，那股子飞扬跋扈，是他们绝对不敢去挑战的。

　　李月辰也不管他们，直接转过身对身后的一种士兵们朗声道：“都给我记住了！以后执勤，敢擅闯军营者，格杀勿论！就算是达官贵人，你们都要给我执行命令！杀了人，本宫扛着！明白否？”23sk.Com

　　士兵们异口同声：“明白！”

　　“都没吃饭吗？大点声！”

　　“明白！！！”士兵们齐齐大吼一声，声音比刚刚大了好多。

　　站在拒马外面旳管家们对视一眼，决定撤退，公主他们惹不起，继续待在这里，弄不好一会儿真被砍了。

　　看着他们离开，李月辰依旧站在门口，皱着眉头陷入了沉思。

　　今天这事儿她就是故意的，不然要是好言好语的，以后他们每天派人来捣乱可受不了。

　　而今天接着这个机会，李月辰也是告诉他们，她终究是军队中人，更擅长用拳头解决问题。

　　以后要是再敢派人来捣乱，那就别管她不给面子了。

　　到时候真把公主惹火了，带兵冲进他们家里砍人，那谁的面子上都不好看。

　　不过今天这事儿也就等于是跟这些老牌贵族彻底结下梁子了，李月辰本人倒是不在乎，反正在她的计划里面这也是迟早的事情。

　　或许这还是个机会，李月辰毕竟不是皇帝，也代表不了皇帝的意思，在某种程度上，可以比较过火的不断试探他们的底线……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第二百五十章 皇二代的威风免费阅读。https://xs.23sk.com 