    陈珂赶到丰益宾馆的时候，李维民跟中山市局的赵学超已经安排好了。

    李飞打电话过来问陈珂房号的时候，负责监控查找来电号码的便衣就给了消息，说是查到李飞的电话是从学院路的一个公用电话亭打来的，但是中山市局的人赶往学院路的时候，没半点意外，李飞已经不在那里了。

    出租车上，李飞坐在后座，习惯性地看着窗外建筑的特点，直到司机一路开到了他说的“中山公园附近”，他也没跟司机说他究竟要去哪里。

    “先生，前面就是中山公园，你要在哪里下车？”司机耐不住性子地问他，李飞却拉低兜帽仔细观察着周围的环境，模棱两可地说：“你朝前开，我让你停你再停，开得稍慢一点。”

    司机莫名其妙地从后视镜看了他一眼，还是依言放慢了车速，顺着路一直往前开。

    李飞足够谨慎，因为他是李维民教出来的，但现场是李维民亲自主持部署，半点破绽都没有，李飞没察觉出有问题，但他的车开进丰益宾馆区域的时候，其实就已经被便衣们盯上了……

    李飞若有所思地回过头来望着路边那辆小型厢式货车，然后又看了看丰益宾馆方向，司机把车速换到了一挡，“先生，前面就到头了，你到底去哪里？”

    李飞抿紧嘴唇，“再绕回原路，按刚才的路再走一遍。”

    司机不满地从后视镜里看了看李飞，觉得今天又遇上了奇葩，“拜托你下去自己走喽，我要回家吃饭。”

    李飞也不废话，直接从口袋里拿出一百块钱给司机递了过去，“我记错门牌号了，再麻烦你一趟，对不起。”

    所谓有钱能使鬼推磨，司机接过钱，哪怕心里骂着娘，还是顺着他的意思，从一挡又换回了三挡，带着他又往丰益宾馆所在的位置返了回去。

    那辆厢式货车看不出问题，李飞暗暗压下心中的不安，定了定神，给酒店前台打电话，让前台帮忙转508房间。

    陈珂就在508里面，电话一响，在李维民鼓励的目光中接了起来，“喂？”

    “是我。”李飞从水伯那里出来的时候又买了个二手的手机，一起还买了张不记名的手机卡，听见陈珂的声音，轻声问她：“你在房间吗？”

    陈珂紧张地看了李维民一眼，“在。”

    “没什么异常吧？”

    陈珂的指甲几乎抠破了她自己的手心，“……没有，你到了吗？”

    “马上，你在房间里等我，一会儿见。”

    电话挂断，李维民看了赵学超一眼。

    省厅禁毒局的李副局，整个广东公安系统无论是谁多少都得给面子，赵学超会意地拿过对讲机，对各组人员说道，“所有小组注意，目标马上要进宾馆，目标马上要进宾馆！”

    与此同时，509房间内的杜力却放下望远镜，从后腰掏出手枪顶上膛，把枪放在窗台上——

    “有可疑情况？”马雯是省厅禁毒局的一名女缉毒警，人长得耐看，身手好得跟开了挂似的，除了人年轻经验还不足之外，妥妥是个巾帼不让须眉的代表。看杜力突然掏枪，她目光一凛抓起桌上的狙击步枪也过来了，走到窗边往楼下看了一眼，杜力却把望远镜递给她，引着她看向了对面居民楼东南角的一扇窗户，“对面有杀手。”

    马雯一阵心惊，拿着望远镜朝对面望去，只见杜力所指的那扇居民楼窗户此刻已经被打开了，挡着视线的窗帘只露出一条缝，自动步枪的枪口赫然从那缝隙里露了出来。

    谁都不知道，究竟有几拨人得到了李飞会出现在丰益宾馆的消息，也无法得知，现场到底埋伏了几个不同的势力。

    让司机在宾馆门口停下来，李飞又拉了拉兜帽挡住了小半边脸，他谨慎地观察着周围的情况，小心地从车上下来，他双脚落了地，人从车里出来，手却扣着车门上沿没有松开。

    所有人都在他下车的那一瞬间动了。

    马雯的枪瞄准对面楼藏着杀手的那间屋子，朝着被窗帘挡住、情况不明的屋里微调着不同角度连开了枪，原本藏在里面的杀手猝不及防肩部中弹，但在子弹钉进杀手肩膀的同时，杀手的子弹也朝着李飞的脑袋打了过去！——

    不过因为中弹的关系，枪偏了，子弹擦着李飞的头皮打碎了宾馆的玻璃门。枪声四起，李飞脸色大变，连半秒钟思考都没有，一切几乎就是本能地猫腰钻回车里，对已经吓傻了只顾尖叫的司机咆哮：“快走！”

    那司机已经蒙了，一边嗷嗷大叫一边条件反射地使劲儿轰油门，出租车发出可怕的轰鸣，李飞急红了眼，“挂挡啊！！！”

    与此同时，厢式货车里的便衣持枪从车上冲了下来，街上的群众吓得纷纷逃窜，现场顿时乱成一团——

    便衣们朝着李飞所在的出租车持枪包抄过来，那吓到已经不能思考的司机终于挂好了挡，开着车没头没脑地冲着警察就过去了。司机在车里号的如同杀猪，眼看就要撞飞冲过来的人，千钧一发之际李飞半身身体倾过去狠命一打方向盘，车的轮胎在地上发出一阵刺耳尖鸣，车尾巴生生在地上漂移了半圈，被李飞操控着方向盘朝转角的小路疾驰而去！

    508房间里，听见枪响的陈珂也惊恐尖叫，手台中杜力汇报的声音绷得极紧，“对面居民楼三单元四层东边的房间里有枪手。”

    李维民死死拉着陈珂不让她到窗边去看情况，陈珂惶然地抓着李维民眼里噙着泪地尖锐问他：“他死了吗？李飞！”

    “没有，”李维民脸色铁青，“陈珂你冷静一点。”

    赵学超闻讯一边从508的房间里冲出去朝外跑一边对着对讲机怒喊：“快，2组拦截李飞，3组4组捉拿枪手！”

    原本有条不紊的部署被意料之外的枪手这么一闹简直就炸开锅了，谁都没想到对面楼上竟然还藏了另外一拨人，原本安排过来的人都是为了抓李飞的，现在分出去两组抓杀手，人手就显得捉襟见肘，而当3组4组的便衣们赶到刚才杀手所在的房间踢门而入的时候，那房间早已人去屋空，只剩下窗边满地碎玻璃上的几滴血迹。

    “有血迹！”

    “封锁现场！快快快！”

    手台里各种汇报连成一片，李维民本要跟着赵学超一起下去，无奈陈珂的状态实在脱不开手。另一边2组的人追着横冲直撞的出租车进了老街，惊呆了的司机踩在油门上的脚早已僵硬得挪不开，李飞一路尽量握住方向盘躲避一切大大小小的障碍物，出租车一路连撞带划折腾得七零八落，右边后视镜摇摇欲坠地挂在车壁上，好不容易跟后面紧追不舍的警察拉开了距离，李飞正想着怎么才能安全地把车先停下来，斜刺里一辆大型SUV冲过来，直愣愣地拦在出租前面。出租车根本没地方躲，就这么直接一头撞了过去！

    吓蒙的司机这时候才反应过来刹车，即便如此前盖还是被SUV顶得凸起，李飞的脸差点没在挡风玻璃上贴变形，司机这会儿也不叫了，目瞪口呆地看着李飞额角流血却踉跄地下车转身就往后跑，转瞬SUV上面也有一男一女跳了下来，男的箭步而上抬手就抓在了李飞后脖领，李飞也不含糊，猛然回身挣开他的桎梏，举拳朝着那男的面门就轰了过去！

    男人身体很壮，拳头带风袭来他抬胳膊挡了一下，同时一拳重重地砸在了李飞肚子上——

    李飞左肩有伤，此时刚缝合的伤口已经渗出血来，他抵挡不住，趔趄着撞向出租车后盖，那男人上前朝着李飞的肚子再击一拳，趁着李飞抱着肚子直不起腰，他活像头棕熊似的直接弯腰扛起李飞，走向了自己的车。

    出租车里司机已经完全傻眼了，僵在车上看着那女的把后备箱打开，那男的又把他的乘客给扔进去，接着后备箱锁死，那一男一女开着侧面凹陷的SUV，在警察追来之前绝尘而去。

    一切甚至都没用上二十秒。

