
　　几天后，咸阳。

　　如今已然入夏，虽然北地还有战事，但是南方的叛乱已经平定，所以整个咸阳还是恢复了一些繁华，路上的行人也多了起来。

　　此时一骑快马从道路中间疾驰而过，周围的人纷纷避开，只见对方留下一道烟尘，然后朝着咸阳而去。

　　咸阳皇宫内。

　　秦始皇正在处理政务，大秦不只是有北地，还有东西南四面八方，每天都有无数的消息报上来，需要决断。

　　之前用竹简的时候，那些竹简真真的能堆成一座小山。

　　“陛下，歇息一下吧。。”

　　赵高这时候端来一杯茶水，轻声说道。

　　劝谏始皇帝休息，也是他的职责。

　　当然，秦始皇一如既往的摇摇头，说道，

　　“北边的局势紧张，南边也才刚刚安稳下来。”

　　“休息什么，现在大秦正是需要朕看着的时候。”

　　听到这话，赵高也只能挤出一个笑容，说道，

　　“这些事情多可以交给丞相他们去处理，还有中车府和太尉府的官吏。”

　　大秦的官制还是很均衡的。

　　秦始皇微微叹了口气，

　　“早已经分了出去，但有些事，还是只能朕来拿主意。”

　　“不过说起这些，朕反而有些担心浪儿之后会不会适应这些。”

　　听到这话，赵高也点了点头。

　　虽然赵浪和他们透露过似乎不想掌握皇权的意思。

　　可是，他们要是真信了才怪。

　　他们从赵浪的行事中可以看出对方的风格。

　　凡事都喜欢自己拿主意，掌控在自己的手中。

　　当然这是可以理解的，哪怕是秦始皇自己，年轻的时候也是喜欢大权独揽！

　　只是统一了天下之后，察觉到了自己的力有不及，所以有了三公九卿。

　　当然，这也是为了巩固皇权。

　　但可以预见的是，赵浪上位之后，就看对方之前监国时候的表现，必然会有一些大动作。

　　所以现在，他要为对方提前做好一些准备。

　　正当赵高想要再劝一劝的时候，一名黑冰卫匆匆的走了进来，说道，

　　“陛下，北地来信。”

　　随后便将一封急信交给了秦始皇。

　　秦始皇直接打开信件，神色也慢慢的严肃起来，正当赵高有些提心吊胆的时候，秦始皇最后却是露出了一个笑容，

　　“这孩子...。”

　　“他如今还是太子，又是农家之首，名声却还是重要的，而朕已经时日无多，这些厉害关系，他怎么就看不到呢？”

　　说着，就把信件交给了一旁的赵高。

　　赵高看完之后，神色也变得复杂起来，

　　“陛下，这计策也太...”

　　他看到信件里面的信息，都有些心颤。

　　哪怕他并不是专精于军事，却也能看出来，把匈奴放进长城内。

　　虽然断了匈奴的后路，但内部的百姓，也会受到极大的伤害。

　　完全是以伤换伤的打法。

　　秦始皇这时候却冷然道，

　　“浪儿的这个办法却是不错，只要这些人进了长城，也就逃不出去了。”

　　“有些损伤也在所难免。”

　　“下令给蒙恬，以朕的名义执行此令！”

　　赵高听得心中一颤，回道，

　　“陛下，这可...”

　　内陆百姓遭受这样的灾难势必会有抱怨，那么这骂名可就落到了秦始皇的身上！

　　秦始皇此时却只是极为淡然挥挥手，说道，

　　“无妨，些许骂名而已。”

　　这次的战事，无论如何都会有损伤。

　　有些损伤难以避免的话，那就用这些损伤去换取大秦更大的利益。

　　这便是冷酷的帝皇心性！

　　赵高这时候也只能应道，

　　“是，陛下。“

　　定下了这件事，秦始皇没有立刻继续处理政事，沉吟了一下，问道，

　　“扶苏和高儿最近如何了？”

　　他之前还担心赵浪到了北疆之后，会弄死两人，所以让嬴阴嫚跟了过去。

　　谁知道赵浪过去了没多久，就直接给了特赦，把两人给送了回来。

　　只是两人回来的时候，都是一幅心如死灰的样子。

　　他之后也接到了黑冰卫的回报，也就理解了。

　　两个人费尽心机，放了冒顿的三个孩子，却没有想到，这都是赵浪的安排。M.23sk.com

　　赵浪还特意在两人最得意的时候，直接说出了自己的计划。

　　甚至还给了两人一个功劳，再送回来。

　　这手段，当真是杀人诛心。

　　哪怕是他自己，要是被人这么安排一下，估计也够呛。

　　两人回来之后，秦始皇就直接把他们丢到了皇家学院里，反正其他皇子也都在里面。

　　赵高这时候看了眼秦始皇，发现对方的神色中疲倦多过担忧，才说道，

　　“两位皇子都还不错，每天都跟着上课，皇子扶苏还主动当了孔甲的助教。”

　　秦始皇这才点点头，

　　“嗯，如此也好，扶苏做个教书先生倒也合适。”

　　“哼，不过那孔甲，朕当年亲自带着扶苏去拜师，他不收，如今扶苏被浪儿给赶回来了，他却收了。”

　　“为了浪儿，他倒是煞费苦心！”

　　秦始皇明白，孔甲这么亲近扶苏，并不是为了扶苏，而是为了赵浪消除这些隐患。

　　至于这些手段，他现在已经慢慢看出来了，这也是赵浪对皇室成员的安排，那便是让这些人到大秦的各行各业中去。

　　保持皇子皇女的头衔，也给予钱财福利的支持，但是，就是不让他们和政事扯到一起。

　　也并不是断绝了所有皇子的政途，想参与政事的也可以，和其他大臣的子弟一样，去考试。

　　只要考过了，照样可以参政，这样还能确保不会有昏聩的皇室参政。

　　倒是个不错的办法。

　　“只希望他们能体会到浪儿的苦心吧。”

　　秦始皇默默的自语了一句，很快，便再次投入到了政事当中。

　　中午，大秦皇家学院内。

　　一间教室刚刚下课，所有的学子们都一哄而散，现在是午饭时间，他们要赶着去食堂。

　　虽然他们都是贵族出身，可在这里没人敢用特权。

　　这里的老师，一个比一个来头大。

　　他们的爹娘也惹不起。

　　当然，也有不着急的。

　　此时，一个带着几分儒雅书生气的青年，正在帮助收拾东西。

　　另一个神色木然的青年还坐在椅子上，一动不动。

　　等儒雅青年收拾完了之后，才对木然青年说道，

　　“高，你再不去，食堂可就没吃的了。”

　　高双目无神的说道，

　　“那又有什么所谓？扶苏，我们身为皇子，这辈子却是完了，又何必在意这些？”

　　赵浪的手段，让他完全没了任何的斗志。

　　此时扶苏却带着几分认真说道，

　　“不，孔先生说过，我们总有能发挥自己作用的地方，就像如今我们也还能教书育人。”

　　听到这话，高直接呲笑道，

　　“哈哈哈，堂堂皇子，居然只能去教书育人？”

　　“我们就应该做能改变天下的大事！”

　　扶苏这时候沉默了一下，然后才说道，

　　“回来之后，孔先生和我说过许多。”

　　“其中有一句，我觉得很在理。”

　　“孔先生说，我等皇子生下来就想改变天下，大了一些之后，就想改变国家，再大一些却发现连自己的周围都改变不了，到最后了，才发现连自己本身都无法改变。”

　　“但如果我们换一个角度，自小先改变自己，大了便能改变周围，再大些或许能改变国家，再到整个天下。”

　　“此所谓，修身齐家治国平天下。”

　　听到这话，哪怕是高也不由的有些微微动容，他也是自幼读书，当然知道这句话其中的分量！

　　当然，两人都不知道的是，这话是赵浪和孔甲说的。

　　扶苏这时候继续说道，

　　“回来之后，其实我也思虑良多，虽然我们败给了他，但仁德之道没有败。”

　　“我已经决定，等大战之后，就会自请去北疆教书育人。”

　　“我要亲自实施自己的道，我要告诉天下人，只要人人相互爱护，这天下将会是美好的！”

　　“赵浪的道，却是太过于狭隘了。”

　　看着神色坚定的扶苏，高心中都不由的升起一股敬佩之情。

　　只是他却是不会和对方一起去的。

　　“那祝你得偿所愿。”

　　高木然的说道。

　　扶苏点点头，随后说道，

　　“我也要去吃饭了，你要一起吗？”

　　看着扶苏的邀请，高犹豫了一下，最终还是摇头说道，

　　“我就不去了。”

　　听到这话，扶苏的眼中露出一丝失望，但随即转身离开。

　　顿时，整个教室内只剩下了高一个人。

　　高坐在位子上，一时间神色难明，最后把目光看向了北边，自语道，

　　“你当真就比我们强这么多吗？”

　　...

　　几天后，北地的一处长城缺口。

　　一队百人左右的匈奴骑兵越过了缺口，进入了长城内。

　　领头的匈奴头领警觉的看了一眼周围，正要下令。

　　他们的任务，就是破坏看到的所有秦人财产，然后侦查周围。

　　但就在这时候不远处突然升起一道道的黑烟。

　　匈奴头领的脸色瞬间变得难看了几分。

　　这是秦军示警的信号。

　　很快，一队秦军骑兵出现就在不远处，然后直接朝着他们杀过来。

　　“该死的！这些秦军都疯了吗！”

　　“他们居然敢把所有的骑兵都散出来！就不怕单于直接大军压境吗！”

　　匈奴头领狠狠的骂道，这些天秦军的骑兵就像是疯了一样，沿着这座长城，和他们四处战斗！

　　要知道，秦军骑兵虽然精锐，可整个秦军才多少骑兵？

　　估计是全部都散出来了。

　　可这么做，也就意味着秦军是无力应对他们的骑兵大部队的。

　　真是疯了！

　　当然，骂归骂，匈奴骑兵还是没有迟疑，直接带着人也朝对方杀了过去！

　　论骑兵战，他们匈奴人可不怕！

　　很快，双方快速接近！

　　但等看清对面这些骑兵的时候，匈奴首领瞬间色变，这些人的装备和普通秦军骑兵不同！

　　难道说...

　　匈奴首领直接想到了什么，直接大吼道，

　　“撤！撤！撤！”

　　但此时，双方相对而行，速度极快，已经来不及了！

　　当当当！

　　一阵阵的兵器相交的声音，空中也响起了一阵阵的惨叫声！

　　但绝大多数都是匈奴人的。

　　双方交错而过。

　　匈奴骑兵却没有再次调转马头准备作战，而是直接朝长城外逃去。

　　此时，他们的身后也传来了一阵还算熟练的匈奴话吼声，

　　“告诉王八蛋冒顿，大秦战神皇子胡亥在此！不怕死的就过来！”

　　听到这话，匈奴骑兵更是越发疯狂的逃窜了。

　　匈奴首领更是埋头逃跑，他一定要把这个消息带回去！

　　只是这些人都没有看到，等他们离开之后，这群大秦骑兵都有些神色古怪的，看向被保护在最中间的胡亥。

　　胡亥却毫无自觉，大咧咧的问道，

　　“怎么样，我刚刚的这匈奴话说的怎么样？霸不霸气？”

　　其他人神色难明的回道，

　　“皇子霸气。”

　　胡亥这才满意的点点头，说道，

　　“嗯，这样就好，走，我们去下一个地方，我作为大秦战神当然百战百胜！”

　　“对了，你们都还撑得住吧？”

　　其他人很快答道，

　　“我等无妨。”

　　他们都是黑冰卫，这点战事还不是问题。

　　而且还有一队待命。

　　就是确保胡亥在这种小规模的冲突中，每战必胜！

　　把大秦战神的名号打出去。

　　当然了，交战的时候，胡亥都是被他们保护在最中间的。

　　只有交战完毕之后，会把对方放出来喊这么句话。

　　得到了肯定的答复，胡亥带着几分兴奋说道，

　　“好，诸位随本大秦战神继续杀敌！”

　　说完，便一夹马腹，朝着另一处讯号杀过去！

　　此时，长城的诸多缺口处，无数大秦骑兵和匈奴骑兵绞杀在一起，双方都互有损伤。

　　但是其中，一队特别的骑兵所到之处，匈奴骑兵几乎都是一触即溃。

　　溃兵们撤出长城之后，都不约而同的派出信使回去。

　　几天后，匈奴大营内。

　　冒顿紧紧的皱着眉头，脸色极为难看的听着面前的信使禀告，听完之后才说道，

　　“又是这个大秦战神胡亥？”

　　“大秦居然有如此猛将？还是皇子？”

　　他已经接到了许多前线探子带回来的关于这大秦战神皇子胡亥的消息，面对所有的匈奴小队，无一败绩！

　　简直就是恐怖如斯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第703章 大秦战神皇子胡亥！免费阅读。https://xs.23sk.com 