    这么巨大震动的幅度也是传到了冥天帝国，冥天帝国确实显得低调了许多，因为他们现在最主要的任务就是要对付龙家！说他们是雀占鸠巢的存在，那可是完全不是夸大其词的……

    朱清在之前的猜想也是非常的正确，龙家是不敢得罪冥天帝国的！但这并不代表龙家不会进行行动，他们一系列的任务都是压在自己的手中，只要他们发现了一个完美的底牌，出现在这个地方的话，便是会用尽所有雷霆的手段，给予对手致命性的代价。

    “龙斌使者果然非常的正确，之前的时候就是已经将整个线索告诉给了我，想想也是十分的正常！但是龙三的情报一直没有过来，这就引起了我的重视，难不成被这个叫做朱清的小子给弄死了吗？”

    龙家家主也是有一些无奈的摇了摇头，看来在前线的情报也是出现了一些问题，如果他没有猜错的话，朱清现在的处境应该也是非常的困难，要不然的话将自己的敌人完完全全的干掉之后，竟然不来找龙家……仔细去想想的话，也是不太正常的。

    “我认为还是继续找下去比较妙……大长老在之前的那一个计划我已经想通了，雷霆手段真的是特别的厉害，把我们所有的强者派出去也是无妨，但是我们现在可是要和整个帝国对抗，只好请大长老去把这个小子给解决掉了，毕竟这可是我们的家族隐患！”

    被称作大长老的那个老头子，这时候也是一脸笑意的走了过来，随即便是捧拳表达了敬意：“遵家主的命！不管是什么目标，就算是赴汤蹈火，上刀山下火海，作为大长老，必须要起到带头的作用才是，我已经察觉到了这个小子的气息了，应该距离我们不远，必须要赶在之前把他给杀掉！”

    ……

    在硝烟弥漫的战场上，朱清也是站了起来，但是随即他便时栽倒在地，体内的能量飞速的流逝，对于他来说可不是一件好的事情。

    “咳咳……这小子还真的是厉害！”

    黑尘也是一脸杀气的从烟雾当中冲了过来，他现在也是感觉浑身上下的骨头都是会被折断了一般。朱清如果对于其他人来说，根本就是一个十分难以解决的对手，但是到了黑尘的手中，他不照样都是有办法的吗？

    更不用提这个家伙的赏金到底有多么的丰富了……在许多帝国的黑名单当中，朱清已经顶上有名了，他一个人的价值就已经顶上数万金币，虽然和那些几十万金币的顶级大佬相比较的话，还算得上是十分的幼稚，但是在寻常人的眼中，这已经是一个超级大的障碍。

    “虽然没有把他给活抓了，但是就算是死了的尸体，也是照样能够捞上很多的金币，我相信国师应该会喜欢的吧？”黑尘也是一步步的朝着朱清走了过去，后者已经完全没有了生还的气息，甚至一点点的生命波动都是没有传过来，这也是让黑尘非常的放心，而他也是一把将朱清给拎了起来，眼神死死的瞪着对手。

    但是就在这一瞬间之内，黑尘也是被吓了一大跳！因为朱清正瞪大着自己的眼睛看着这个人呢，嘴角还荡漾着一丝丝的笑意，这么复杂的表情波动，很难想象他就是一个死尸，反而是他已经设下了一个陷阱，正等待着对手往里面跳的。

    朱清无奈的摇了摇头，随即便是说道：“你的战斗力我是无法顶过的，但是你的警惕性未免也太差劲了一些吧，分分钟便是要让你接受我的审判！”

    一番话说完之后，朱清也是横踢出去，一脚直接踢在了这个倒霉的家伙的脖子上！黑尘连哼一声都没有，便是栽倒在地，鲜血从他的鼻孔当中喷了出来，这一脚差点让他的脖子被折断。

    “他吗的……还没有完呢！”

    黑尘双手凝结出一个符咒，一股冰冷的气息凝结而出，直接打在了朱清的身上，但是朱清的身体只是微微的晃动而已，并没有遭受到致命性的打击，这个时候他才是清楚，在刚才的凝结攻击当中，自己也很多真气，都是已经随着自己的法术消失殆尽，想要在这个时候重新将力量给凝聚起来，这根本就不是可能做到的事情了。

    朱清一步步的走了过来，就像是拿着镰刀的死神一般，朝着他不断的飘去：“我在我们战斗之前就是已经完完全全的警告你了，不要轻举妄动，而且绝对不要惹上我的麻烦……但是你这个愚蠢的家伙，非是不听我的劝告，而且非要听从国师对你的一番言论，难不成你真的能够从我的身上讨到任何的好处吗？”

    就在刚才的爆炸声音之后，朱清也是清楚论法术上面的碰撞，自己的真气攻击手法，和对方有任何的接触，但是所幸的是朱清还是有许多的战斗心机，他直接将自己的气息给割断……寻常人看了之后，朱清根本和寻常的尸体并没有任何的异常反应，而且如果不是强大的修炼者，是无法感觉到他的生命波动的。

    朱清一直以来都是等待的对手提前进行攻击，因为当发动攻击的那一瞬间之内，便还是会露出自己的马脚。

    正是由于各种各样的原因，才是导致了朱清现在的优越！而且他已经完全不会危及对方了，因为他知道黑尘已经没有了多少的体力，能够和自己互相抗争到底，就算是他有天神相助，这个时候也是极为的倒霉。

    “呵呵，看来还是我输了的，没有想到朱清，你这个家伙一直以来都是静静的等待着我的攻击呀，反观是我没有发觉到你的存在，所以我这一局真的是输了，输的死死的！”

    悲哀的笑了笑，黑尘忽然之间，从自己的怀里拿出了一把毛遂手枪，直接把手枪对准天空开了一枪，一道亮丽的红色光芒在整个天空炸开！这正是绚烂的烟花，看起来非常的耀眼夺目，但是朱清的表情却是慢慢的严肃了起来，这个时候放烟花可不是什么好的象征，这个家伙是要请援兵的，至少也是要给天灵帝国提个醒，代表朱清并没有死。

    “看来我的目标是无法达到的，把你这个强大的家伙给干掉，是我一直以来的一个梦想所在，但是这个梦想到了现在，也成为了一个极其不能够实现的事情，所以我们还是将自己的底牌给使出来吧，我的底牌就是天灵帝国，而你就代表你自己，现在便是你自己发挥最强大的一刻了！”

    朱清笑了笑之后，便是从对方的腰间抽.出来了一把镶着宝石的匕首，朝着对方的面前一划，黑尘倒在了地上，喉咙喷出了大量的血迹，染红了周围枯败的草地，这样的一个优秀的法师修炼者死在了朱清的手下，但是他一点都没有感受到有任何的成就感，因为他知道这个人本身的利益就不是让自己失败，而是拖延自己的时间。

    “哎！如果黑星神龙在这个时候能够给我提一些建议的话，那真的是太好了，但是似乎也没有这样的一个机会了，现在我的任务真的是太多，首先要拯救鹿心诚，其实便是要想办法回到曾经的世界当中，然后再将龙家给干掉！难不成老天爷在我来到这个世界的时候，就已经给我分配好了任务吗？想想也是有一些不可思议的。”

    朱清也是怅然若失，他每一天都是生活在战斗当中，所以他的战斗修养也是变得极其的庞大，他身份的清楚，如果给他一个很好的机遇，让他经过大范围的修炼，将体内所有的杂质完全清除掉，再加上自己体内没有开发好的几道经脉，如果九转乾坤之理能够被他修炼到极致的话，那么战胜这个世界上绝大多数的强者，而不是轻松的一件事情吗？

    但是老天爷似乎不会给他这样的一个机会，现在的任务已经够多了，如果再加上这个事情的话，那么他简直就活成了一个大忙人，很多的事情和使命都是等待着他去一步步的了解，如果把多余的时间浪费在这些帝国之间的纷争，那也真的是太无聊了些。

    “等一下……这个东西是什么？看起来也是有一些不对头啊！”

    就在心有惆怅的时候，朱清也是看到了手中这一把沾着鲜血的匕首，他刚刚用这一把毕业照了结了黑尘的性命，但是直到现在这个时候他才发现，这一把匕首上面镶嵌着一枚紫色的石头，看着材质并不像是宝石，更像是从那些山岩当中强行分割出来的碎石，甚至连打磨都没有打磨过的。

    一向对这些资源感到非常有兴趣的朱清也是用自己的手指触摸了一下，但是忽然之间，他感觉到有一股电流从自己的手指间传送到了浑身上下，甚至这一股电流和传送到了自己的体内！五脏六腹都是颤了颤，体内的经脉也是感受到了这一股力量的震撼，瞬间便是吸引了朱清的注意力。

    “这……这可不是寻常的东西啊！这一块没有被打磨过的石头里，肯定隐藏着一个秘密，我就总感觉刚才这家伙的眼神不对劲的，原来我将这家伙的看家.宝贝给夺走，怪不得他对我有那么大的意见！”

