    楚瑜逛了一圈，也算是看到了不少熟面孔，不过大家都没有打招呼。

    和梁主任一起出了校门，在看到门口停着的那辆兰博基尼，梁主任皱了一下眉头：“你不是不喜欢这种车吗？”

    “偶尔尝试一下！”楚瑜微笑。

    梁主任看着楚瑜嘴角的笑，总觉得这次楚瑜回来似乎是有哪些不一样，他盯着她的背影看了看。

    也算是明白了一些，穿着上开始走向成熟，妆容也是浓妆艳抹。

    以前的楚瑜喜欢穿得漂漂亮亮，但是却从来不会这样做，而是穿得干净利落。

    却不会是这般打扮！

    梁主任想，可能是去玩了一圈，有了其它的想法。

    毕竟，女孩子穿得漂亮一点，也没有什么错。

    车上，楚瑜笑着开口：“刚刚我教室的时候，发现有几个熟悉的同学都不见了，问其他人，也不知道去哪里了？”

    “谁啊？”梁主任笑着问。

    “就是以前同寝室的两个同学，一个叫简柒，一个叫沐子。”

    梁主任想了想，对于简柒，他还是有点印象，毕竟，当初就是这个丫头打了楚瑜，而且还害得楚瑜没有进入一班！

    当时唐靳御还护着简柒，那样子，嚣张得很！

    “你当时离开的时候，有一批学生都离开了学校，不过后来很快都回来了，具体什么情况，我也不清楚，都是校长亲自处理的。”

    “是什么秘密任务吗？”楚瑜笑着开口。

    梁主任想了想，接着道：“当时，好像是有个部队招募，应该都是去秘密参加招募，只是，最后到底有哪些人留下，这个无从得知。”

    “校长知道吗？”楚瑜问。

    梁主任摇头：“校长最多是送人进去，至于里面什么情况，校长也不可能知道，毕竟，部队涉及到的事情比学校要机密很多！”

    “是吗？”楚瑜笑了笑，倒是没有继续再多问什么。

    如果连校长都不知道的话，那么简柒和沐子怕是已经进入了部队里面。

    如果是去部队里，要找简柒的麻烦，还真不是一件容易的事情！

    最为关键的是，整个A国那么多的部队，也无法知晓简柒在哪里？

    不过，找不到人，自然是可以让简柒自动出现。

    不是说和她那个经纪人的关系挺好的吗？

    或许，可以试试先找那个经纪人谈谈？

    楚瑜嘴角微微勾起一抹笑，笑容带着几分说不出的阴沉。

    简柒，这一次，我可是要好好的陪你玩一玩。

    -

    此刻，正坐在大巴车上的简柒打了一个喷嚏，旁边唐靳御望着人：“感冒了？”

    简柒揉揉鼻子，接着伸手抱住唐靳御的胳膊，脑袋直接往他怀里拱：“冷，抱抱……”

    唐靳御垂眸，看着某人作乱的手，眼角一抽。

    转过头望着窗外烈日当空，冷？

    “等会儿回去，给你晒晒太阳，站三个小时怎么样？够不够暖和？”唐靳御凉凉的问。

    简柒：“……”

    “只有小唐唐的怀抱才是最温暖的港湾！”简柒邪气一笑，开启撩拨模式：“躺在这怀里，能治百病，太阳怎么能和你相比！”

