    “暖儿！”

    盛妩第一个反应过来，正打算上前去查看一下陆暖情况如何的时候，却被沈烁年一把拽住。

    “干什么？”盛妩皱起了眉头。

    “这不是公主。”沈烁年语气十分笃定。

    听了这话，盛妩先是蹙眉，随后倒也认真地观察了一下床上陆暖的神态。

    这一看，便发觉到其和陆暖的不同之处。

    至少，陆暖从来不会露出这样泪眼婆娑的表情，更不会面对眼下这种情况还一言不发。

    “你是谁？”盛妩沉下脸，冷声问道。

    对方吸了吸鼻子，一脸委屈道：“你不记得，你小时候还为我打过架吗？”

    一听这话，盛妩先是一愣，随后眉头皱得更厉害：“你到底是谁？”

    “凭什么你们都把我忘了，现在又一口咬定我不是我了？难道她真有那么好，霸占了我的身体，霸占了我的家人，还霸占了我的朋友，你们都看不出来她才是个小偷吗？”

    对方的声音随着情绪逐渐拔高，说到后面的时候，更是声音都有几分撕裂开来。

    听着十分悲愤！

    沈烁年并不知道陆暖身上的奇特之处，紫灵在陆暖之前也没有接触过这位大小姐。

    但是盛妩不同。

    她小时候也有机会和陆暖相处，当初陆暖痴傻，看不出来别人是在欺负她。

    有的时候别人做的太过分了，盛妩便会站出来保护陆暖。

    只不过次数比较少而已。

    虽然都是京城贵女，可是盛妩是皇商庶女，即便有皇帝金口玉言封的大小姐之名，也未必能和那些出身高贵的贵女凑在一起玩耍。

    “你忘了吗？我被人欺负，被人差点儿推进水里，被人指着嘲讽是个蠢货的时候，是你站出来保护我，把欺负我的人都骂了回去，你忘了吗？！”

    对方的情绪越来越激动，若不是在这之前就已经给她把四肢都固定好了的话，只怕这会儿都要扑到盛妩的身上来了。

    见她那么激动，沈烁年轻轻推了推盛妩的胳膊，示意她说点什么。

    盛妩想了想，随后道：“我确实不记得了，长这么大，我没少见义勇为，你总不能要求我记住我做过的所有好人好事。

    毕竟我又不打算写下来让人歌功颂德。”

    “你好狠的心，亏我还一直把你当成我的姐姐，你居然是这样辜负我的！”说着，躺在床上的人哭得撕心裂肺了起来。

    盛妩蹙起眉头仔细想了想，随后大声道：“你先别哭了，你好像弄错了，你那时候也没把我当成姐姐。

    你小时候记忆力有问题，除了凌淳之外，你只记得王府里的人，所以你不可能记得我，你也不可能是那时候的陆暖！”

    此言一出，哭声戛然而止。

    床上被捆得严严实实的陆冷看着她，吸了吸鼻子，这次倒是一句话都说不出来了。

    一旁的沈烁年不知道什么时候已经摸到了床边，一把就将手里的电极针给扎进了她的脑袋里，火速打开了开关。

    随着电流的导入，原本还在酝酿情绪的人瞪圆了眼睛，喉咙里发出了“呃……呵……”之声，整个人颤抖了起来。

    眨眼功夫，便再次陷入了昏睡之中。

    沈烁年松了口气，站直身子道：“我说怎么会醒，原来是我漏了一根针的缘故。

    这个人格很狡猾，我们得注意一点，不要相信她的任何话。”

    “她为什么知道暖儿小时候的事情？”盛妩忽然问道，定定地看着沈烁年：“暖儿都没有记得很清楚了！”

