    “啊……”

    颂帕家族的老管家整个人像是一个虾米一般，整个人猛地蜷缩，口中也在这一瞬间，发出了一道惨烈到极致的惨叫！

    颂帕老管家眼神之中的震撼和恐惧，也在这一刻炸裂！

    他呆滞！

    他转了转头，看了一眼自己的身体，又抬了抬头看了一眼萧叶，他整个人的意识在这一刻，都朝着无尽黑暗之中坠落！

    死亡！

    颂帕老管家在这一刻，意识完全坠入了无尽冰冷的黑暗之中！

    轰！

    整个宴会之上，所有人看到这一幕，彻底震撼！！

    有东南亚几个附属在颂帕家族下的小一些的势力，在这一刻甚至只感觉到了一阵无与伦比的呆滞！

    甚至，很多人在这一刻，根本都不敢相信自己的眼睛！

    死了！

    这个华夏的年轻人，在颂帕家族的宴会之上，直接将颂帕家族的老管家，彻底灭杀了！

    “你，你……”

    “你杀了老管家！！”

    颂帕五爷此时眼睛死死的看着萧叶，他整个人的身体，在这一刻也在恐怖颤栗，他在此时真正感觉到了一股无尽的恐惧！

    杀人！

    这个华夏的年轻人，竟然敢在这里真的杀人！

    啪！

    颂帕五爷身上的骨骼在这一刻，也不知道之前被萧叶打碎了多少根，萧叶一脚灭杀了颂帕老管家，转头，直接一步朝着重伤的颂帕五爷的方向，走了过来。

    “还不说么？”

    萧叶语气依旧平静，仿佛刚刚杀的不是金三角第一大家族的老管家，而是在杀一只鸡！

    “轰！”

    然而，也就在萧叶话声落，再度一步往前迈出的瞬间，从宴会深处，陡然之间，一道凝聚如同实质一般的内劲，如同一颗狙击枪的子弹一般，以雷电之速划破了虚空！

    快！

    那一道凝聚到极致的内劲，在这一刻快到了极致！

    不等宴会之上，所有人感觉到那一股内劲之上，爆发出的无上恐怖威压，那一道内劲已经到了萧叶身前！

    可萧叶的眼睛却没有眨一下！

    萧叶往前迈出的那一步，继续落下！

    “吼！小心！”

    黄镇东在这极限的速度之中，似乎感受到了一点极度恐怖的威压，他陡然之间大喝，他的脸色也在这一刻恐怖狂变！

    他想动！

    他下意识的在震惊之中，还是想拉一下萧叶！

    但是，那一道内劲的速度已经完全超越了他能反应的极限，他根本来不及做出任何动作！

    轰隆！

    萧叶眼神依旧没有变，那一步依旧继续踏落，而那一道犹如闪电和子弹一般，像是要撕裂虚空一般的一道内劲，已经到了萧叶身前！

    只不过！

    萧叶那一步迈出，那一道极度凝实的内劲，几乎是擦着萧叶耳边的发梢飞了过去，萧叶的发梢只是动了一下，连一根发丝都没有受伤。

    萧叶就那么平静的完全走了一步，就完美的避开了那一道内劲。

    而萧叶身后不远处，，一座巨大的假山则在这一刻瞬间炸裂！！

    不仅仅是那一座假山，就连假山后方屋子的一个石墙，也都在这一刻直接炸裂出了一个恐怖的窟窿！

    而被炸裂出的石子和墙壁，甚至都没有成为块状的东西，都瞬间化成了一片恐怖的飞灰！

    而直到这一刻，仅仅只是那一击的威压，才彻底爆发！

    宴会之上，很多东南亚顶级大势力的强者和巨头，甚至在这一刻脸色都狂变到了一个恐怖的极致！

    他们的身体，在此时都不由一颤！

    “二祖爷！！”

    在一片震撼之中，颂帕五爷在此时，脸色赫然不由猛地爆发出了一抹震撼，恭维和狂喜，他不由猛地开口！

    “什，什么！”

    “二祖爷，颂帕家族的二祖爷，这不可能，颂帕家族的二祖爷，传闻之中不是在十年前，就已经在北极修炼一个至高无上的降头术的时候，就已经陨落了吗？”

    “他，他怎么可能还活着，他，他刚刚那一击，为什么如此恐怖，他到了怎样的一个逆天的程度？！”

    “传闻之中，十四年前，他都曾用三招打败了东瀛的一个半步神境的逆天强者，如，如果他十年前在北极修炼秘术的时候，他没有死，那他现在到了怎样一个境界？！”

    宴会之上，很多人在这一瞬间，眼神之中的震撼，再度恐怖爆发！

    甚至，在这一刻，就连东南亚来参加这一场宴会的几尊一直沉默的超级老一辈无上巨头，在此时脸色都不由猛地一变！

    黄镇东的身体，在此时都骤然恐怖僵住，他眼神之中的波澜，在这一刻赫然也爆发出了一个极致！

    陈七和李梅，已经完全看傻！

    “蝼蚁，这么多年，还从来都没有人敢在我颂帕家族的地盘上这么闹事，这么多年了，呵，很多人都忘了我们颂帕家族的威严了么？”

    “似乎，我们颂帕家族，这些年确实也没有怎么出过手！”

    宴会深处，那一道凝实到极致的内劲，传来的方向，一个冷漠苍老的声音，幽然之间传出！

    随着他这一道声音传来，整个宴会之上，所有人赫然都再度感觉到了一股让人窒息一般的威压！

    甚至，整个庞大的颂帕家族的万亩庄园，很多地方，在那一道气息爆发之时，都出现了一些恐怖的异动！

    哗啦啦！

    而也就在这声音传来之时，在宴会的最前方，庞大的瀑布，都在此时恐怖摇晃了一下！

    水流，似乎都在颤抖！

    “我只是来要一个情报。”

    “你们应该给，并且，从一开始就应该给。”

    萧叶眼神在此时，则依旧平静，萧叶抬了抬头，朝着宴会深处，淡淡看了一眼。

    “你手中的那个青铜枯枝，是东瀛的镇国神器，但你不是东瀛人，呵，你杀了东瀛皇族的人，抢来的这一个镇国神器么？”

    宴会深处，那一个恐怖冷漠，让整个宴会之上，威压瞬间恐怖到极致的声音，在这一刻赫然再度响起！

    他没有回答萧叶的问题，隐约之间，似乎有一道让人颤栗的目光，落在了萧叶手中的那一根青铜树枝之上！

