    下的二人，其中一个，逃走的方向，是周武泰这里外一个，则是反方向而逃。

    王林目光冰冷，轻描淡写的看了周武泰一眼，随后脚步一踏，一步、两步、三步、四步……十步！

    十步，杀一人！

    王林只用了十步，便追上了那惊骇逃亡的黑衣人，他眼中露出一丝奇异之色，轻叹道：“坏我心境，唯有一死！”说着，他右手随意的向前轻轻一弹，顿时，化作法宝的极境，化成一道红色闪电，瞬间，追上了那修士，钻入了其体内。

    甚至连惨哼，都没有来得及出，此人便身子一抖，蓦然的从半空一头摔下，落地时，恰好落在了大牛的铁具铺子门前的深雪之中。

    他的元婴，来不及逃走，已然被极境，毁灭。

    王林的极境，虽说在没有获得朱雀星镇国之宝前，无法突破，杀不死化神修士，但，对于元婴修士，却是绰绰有余！

    连杀三人，王林转身，看向周武泰所在位置。

    周武泰尽管神色如常，但他的蓑衣之下的后背，却是已然湿透，看到王林的目光望来，他几乎没有任何犹豫，右手向前一横，顿时拦住了逃向这里的黑衣人。

    那黑衣人面色惊慌，厉声道：“周武泰，你要干什么！”

    周武泰淡然地看了此人一眼。微微一笑。轻声道：“你四人惹了王兄。周某岂能让你离开？”说着。他左手掐着诡异地手诀。一道紫光。在其手中顿时出现。在这一刻。元婴后期与即将化神地假神修士之间地差别。显现无。

    周武泰地修为。只比王林差上一步。也是属于一只脚迈入了化神期。掌握了些许意境。他手诀展现地瞬间。那元婴修士蓦然一怔。他有种感觉。好似回到了少年时期。看到了领入自己进入修真门派地师尊一般。

    尽管他知道。这一切都是假地。但这感觉。却是无比地真实。一股无法抵抗地意识。蓦然间扩散全身。当他反应过来时。周武泰地右手。已然按在了他地天灵之上。灵力一吐。此人立刻口角留血。倒地身亡。

    至于他地元婴。则被周武泰抓在手中。当着王林地面。捏碎。他是以行动。告诉王林。今日之事。自己绝未参与。而且以后。也绝对无人知道。否则。也不会出手杀人灭口。

    王林连杀三人地干净利落。彻底地把他这个桀骜之人。看地目瞪口呆。那四个黑衣人。若是单独一个。他有把握杀掉。即便是两个。勉强之下。也可获胜。

    但。若是三个。那么他最多。也就只能平手。如果是四个。则只有逃跑一途。可王林。居然如此轻描淡写地连杀三人。如此一来。周武泰岂能不惊。

    王林的身子，慢慢从半空落下，在落在雪上的一刻，他整个人，仿佛一下子萎靡下来，从一个煞星，再次变成了一介凡人，而且还是一个处于暮年地凡人。

    他收了收衣襟，拿着酒壶，喝了一口后，顺手扔向周武泰，随后，转身走向店铺，此刻的他，与凡人，没有任何差距。

    周武泰接过酒壶，沉默许久，颇为忌惮地看了王林所在房屋一眼，内心打定主意，此人，只能为友，不可为敌！

    他大袖一甩，顿时街道上四个黑衣人的尸体，立刻化作飞灰，消散一空，随后他身子一动，迅速离开了这条街道。

    王林从走出店铺一直到回来，所用时间极短，再加上他刻意之下，四周并无任何一个凡人，现这一幕。

    此时他回到店铺，坐在火炉旁的椅子上，整个人，立刻涌现浓浓的暮色，他伸出双手，放在火炉上方，取着暖。

    静静的坐在店铺之内，脑中飞快的搜索古神涂司地记忆，渐渐的，有关风云雷电四仙门地信息，在他心中越加清晰。

    就在这时，忽然外面的风雪之声，蓦然间静了下来，店铺之门，吱嘎一声被一阵雪风推开，紧接着，一股烧鸡地味道，顿时扑面而来。

    与此同时，那久久未曾出现的龌龊老头，抱着身子，哆嗦地快步走了进来，进屋后他右脚在后面一勾，关上了店铺之门，随后快步来到王林旁边的火炉处，口里骂道：“三更半夜的，遇到几个小崽子打架，这还让不让人睡觉了！也不知那个王八蛋，居然砸在我身上，我老人家好不容易才找个了地方睡觉，真是倒霉！”

    王林哑然一笑，右手一翻，手中再次多了一个酒壶，递给了老头。

    老头接过

    嘿一笑，从怀里拿出半只烧鸡，说道：“还是你这相，好，这只烧鸡，我分你一半！”

    说完，他仔细的看了王林一眼，眼中露出赞赏之色，又道：“不错嘛，小伙子，修为又见长，化神之期，指日可待啊。你答应我的木雕，可千万别忘了，不然你走到天涯海角，我老人家也能追上你！”

    王林轻笑，说道：“答应前辈之事，自然不会忘记。

    ”

    老头撕下一个鸡腿，咬了一口，含糊的说道：“小伙子，四派联盟最近乱啊，抓紧时间化神吧，不然以你的修为，在这里面，摸不到什么好处。”

    王林内心一动，看了老头一眼，说道：“前辈可知晓四派联盟纷乱的原因？”

    老头得意的抬起下巴，扫了王林一眼，说道：“这修真界，还没有我老人家不知道的事情，不就是四派联盟的一个小家伙，不知怎么弄到了雪域修士的一件雨鼎么，雪域国自然不乐意啊，于是便来抢呗，就这么点事。”

    “雨鼎……”王林略一沉吟，忽然想到在十多年前，大耳修士周武泰与世子的些许纠葛，其中就提到过雨鼎一词！

    “说起这雨鼎，实际上这法宝并非只有一个，具体多少个我就不知道了，但凡是持有此鼎之人，都可以在天道开启之日，进入风云雷电四大仙门，所以，这才引的争抢，不过，这两方人再怎么抢也没用，一旦引起五、六级修真国的注意，那么这东西，早晚也是属于他们的。”老头啃着很快把鸡腿吃完，撕下一段鸡脖子，边啃边说道。

    王林沉吟少许，缓缓说道：“传闻风雨雷天四大仙门，通向古仙界，也难怪众人哄抢。”

    老头嘿嘿一笑，说道：“怎么，小伙子，动心了？不过古仙人早就在远古时期死于一场纷战之中，现在的古仙界，可是空了。”

    王林一怔，涂司的记忆之中，并没有如此的记录，他迟了一下，说道：“都死了？”

    老头三两下便把鸡脖子啃完，撕下一大块鸡肉，边吃边说道：“当然都死了，不然你以为，为什么婴变修为以上修士，会依然还在这一界滞留，因为啊，无处可去了。”

    王林心底为之一震，他虽说早就知道，上古修士死于一场浩劫之中，所以才有了修真联盟的出现，但他没想到，就连古仙界的仙人，都全部死亡。

    老头看出了王林的震惊，颇为得意，吃完鸡肉，打了个饱嗝后又喝下一口酒，双手在衣服上随意一抹，说道：“嘿嘿，震惊吧，古神都死光了，古仙当然也死绝了，上古修士，也所剩无几，如此一来，才会有修真联盟出现，以星域为方式，进行展。”

    王林沉默少许，消化老头所说的惊天秘闻，许久之后，他眉头一皱，说道：“既然如此，为何还有风雨雷天四大仙门存在？”

    老头嘿嘿一笑，说道：“古仙虽死，但这仙界却仍在，只是，这里面充满了肆虐无数的风暴，甚至整个古仙界，被分割成无数部分，风雨雷天四大仙门，只不过是连接了一处仙界的部分罢了，但尽管如此，这里面到是有不少好东西，其中最重要的，是这里面有仙界之气！”

    “仙界之气？”王林神色一动。

    老头颇为感慨的抿了抿嘴，说道：“是啊，那玩意可是比烧鸡好吃多了……”

    王林顿时苦笑起来。

    “从化神境界突破进入婴变，除非是有那稀少的婴变丹，否则的话，必须要吸收足够的仙界之气，不然，无法突破。

    若是在上古时期，只要修为到了化神境界，自然要飞升仙界，在那里，吸收足够的仙界之气，自然可以继续修炼，可现在嘛……除了冒险去仙界之外，别无他法！”老添了添嘴唇，说道。

    王林沉默少许，微微一笑，说道：“如此说来，这雨鼎，倒真是颇为值得争夺，尤其是那些化神修士，无论是个人修为提升也好，还是本国级别提升，都对这雨鼎，志在必得！不知其他三鼎，是否也会出现？”

    老头拿起酒壶，喝了一大口，说道：“这风雨雷电四鼎，每隔多年，便会从天地之间蕴化而出，能获得，自然是有莫大的机缘。四大仙门，几乎笼罩整个修真联盟境内，各个修真星，看距离那个仙门近，自然便会酝化出不同之鼎。”