    数个时辰后，夜色褪散。

    清晨间，初阳的柔光照耀大地。

    紧靠妖域边缘的这个偌大东方家，显得温暖了些许。

    只是，东方家大门处如今发生着的一切，却让人有些心头发寒。

    “大吵大闹些什么？赶紧走吧。”

    东方应云将夏一鸣、青麟、冉琦三人轰出府邸大门之外。

    夏一鸣脸色冰冷，“宫主呢？他昨晚明明跟着舞姑娘离去，至今未回。”

    青麟直指东方应云的鼻子，怒声道，“好你个东方家，定然是使了些什么诡计，害了我萧逸师弟。”

    事实上，青麟并无证据。

    但一夜过去，萧逸未归，反倒东方舞、东方芷、东方麒麟等人再度出现在东方家内。

    这让青麟心头涌过无数不妙的念头。

    “哼。”东方应云冷哼一声，“三小姐说了，萧逸殿主他选择自己离去，至于去哪了，谁知道呢？”

    “毕竟那位萧逸殿主时常神龙见首不见尾，总爱自己一个人到处跑。”

    “不可能。”夏一鸣冷声道，“宫主即便有事处理，也定会回来与我们支会一声。”

    青麟怒骂道，“东方芷这臭娘们在，我萧逸师弟怎会一声不响离去？”

    东方应云冷声道，“这些疑问，就等你们自己去问你们的萧逸殿主了。”

    “老夫只是个闲人，不太清楚这些。”

    “只听三小姐说，萧逸殿主愿意顾全大局，不再与二小姐计较。”

    “是吧，三小姐。”东方应云回头看了眼。

    “舞姑娘，可是如此？”夏一鸣直视府邸大门之内不远处的东方舞。

    此刻的东方舞，双眼通红，身躯略微有些许颤抖，但还是艰难地点了点头。

    “怎么可能？”冉琦皱紧了眉头。

    “好了。”东方应云不耐烦道，“老夫虽然是个闲人，但家族内还有不少杂事要处理呢。”

    “不送了。”

    说罢，东方应云大门一关。

    府邸之内。

    东方家主嘴角咧过一道冷笑。

    东方惊雷凭空而现，“大哥，萧逸殿主当真愿意不计前嫌，放过芷儿？”

    东方家主笑笑，“你刚才没听到吗？这是舞儿亲口所说，还能有假？”

    东方惊雷眉头紧皱，“昨夜诸位统领长老让我留在原地商议事情，大哥却迟迟未至。”

    “昨夜到底发生了些什么？”

    东方惊雷心头，疑虑重重。

    东方家主笑笑，“昨夜我略有感悟，打坐了一阵，故耽搁了时间罢了。”

    “至于那位萧逸殿主为何忽然愿意不与芷儿计较，那就等问舞儿了。”

    “不过，我相信以舞儿的聪明和本事，要说服那位萧逸殿主估计也是情理之中。”

    “这…”东方惊雷眉头紧皱。

    “行了。”东方家主脸色一肃，“此事，就到这里为止了。”

    “总之，如今一切安好。”

    “东方家与八殿的关系不曾受损，芷儿也不再有危，一切都是好的。”

    “嗯。”东方惊雷闻言，点了点头。

    ……

    东方家主离去。

    家主府邸内。

    东方家主正襟危坐，手中端着一杯香茗，脸色有些喜悦。

    如今，一切都很好。

    半晌，东方应云快步而至。

    东方家主瞥了眼，放下手中香茗，轻声问道，“云叔，如何了？”

    东方应云满脸笑容，拱拱手，道，“禀家主，都安排好了。”

    “家族内，各位统领长老，都吩咐下去了。”

    “三小姐、二小姐还有少家主，他们自己也该知道说些什么。”

    “已一口咬定，是那萧逸殿主自己不辞而别，不见了踪影。”

    “嗯。”东方家主满意地点了点头。

    “只是。”东方应云眉头微皱，道，“现今唯有八殿那边不太确定。”

    “变天之日在即，那位萧逸殿主消失这么久，终归会阴人怀疑。”

    “不必理会。”东方家主冷笑，“我不止一次听白蛟统领说过，那位萧逸殿主根本没在八殿留自己的命牌。”

    “他生死如何，没人会知道。”

    “再者，无凭无据，难道还能奈何我堂堂东方家不成？”

    “家主高见。”东方应云拱了拱手。

    二人放下心来，满意一笑。

    但恰在此时，远方，道道惊人气息传来。

    家族之外，蓦地阵阵喧嚣之音，不绝于耳。

    东方家主眉头一皱。

    东方应云皱眉道，“家主，我去看看。”

    ……

    东方家，府邸大门之外。

    夏一鸣、青麟、冉琦三人脸色冰冷而难看。

    正当三人一筹莫展，而又无可奈何至极，远方一道道身影疾速而至。

    看真切些，身影不下五十道。

    远远看去，似极了一股澎湃风雪席卷而来。

    嗖…嗖…嗖…

    仅数个呼吸间，一道道身影已然落下。

    为首的，是一男一女。

    正是冰蛮与陆凌霜。

    不错，来的，是冰皇宫与冰暴剑阁。

    半晌。

    陆凌霜脸色一变，冷眼直视夏一鸣，“夏一鸣你说什么？”

    “宫主失踪了？”

    夏一鸣脸色难看，点了点头，“几位护法还有族长呢？”

    冰蛮冷声道，“几位护法还未归，只是传信我们先来妖域边缘。”

    陆凌霜亦道，“族长同样未归，只让我们先来听候宫主吩咐。”

    “此刻我冰暴剑阁五位尊使，以及十二位剑阁长老皆至，只等宫主明示。”

    “宫主却不在，这算什么事？”

    冰蛮亦不悦道，“我们冰皇宫八尊使，三十位冰宫长老皆至，同样需得宫主明示。”

    “宫主这时玩失踪？”

    人群中，四个老者走出，直视夏一鸣，“夏一鸣，夏护法给你的命令是紧跟宫主，如影随形，需得贴身保护好宫主。”

    “若宫主有半分闪失，你可担当得起？”

    夏一鸣脸色一皱，“是一鸣失职，还请四位长老责罚。”

    这四人，乃是冰皇宫与冰暴剑阁除却四位护法外的最强长老。

    此刻，冰皇宫、冰暴剑阁一行人，除却一群小家伙外，其余长老，清一色的九万道。

    气息稍强者，特别是这四位长老，竟是气息浑厚，怕是比妖主之流还要惊人。

    大陆之上，拥有顶尖强者最多的势力，果然名不虚传。

    “夏一鸣，你刚才说宫主失踪得毫无征兆，很是不对劲？”陆凌霜皱眉问道。

    “是的。”夏一鸣沉声道，“宫主昨夜明明说要与我们一道离去的。”

    “如今一夜过去，却迟迟未归，杳无音讯。”

    “东方家管事所言，却是宫主自己离去，别无理由。”

    “怎么？是不相信老夫不成？”这时，东方家府邸大门再度打开，东方应云阴沉说道。

    ......

    第一更。