    “希言，必须要走这一步吗？”孟繁星依偎在丈夫的怀里，享受鱼水之欢后的一丝难得的宁静。

    此刻，她们融为一体，彼此的心灵是相通的。

    “德国和苏联瓜分波兰已经成为定局，我判断德国不会停止扩张的脚步，那位小胡子元首的野心可不小，同样，我们这位一衣带水的邻居也是野心勃勃，区区一个中国是满足不了他的贪欲的。”陆希言道。

    “你怎么能够这么肯定？”孟繁星好奇的问道，丈夫为什么会有这样的论断。

    “你想想，日本为什么要在东北挑起跟苏联的冲突，仅仅因为他们过去是世仇吗？”陆希言问道。

    “是为了远东地区的土地和资源？”孟繁星道。

    “对，也不完全对，日本作为一个岛国，对土地和资源是极为渴望的，苏联的远东地区跟日本同处一个气候带，但是地广人稀，资源却异常的丰富，一旦打下远东，日本就可以进行大规模移民，然后直接将远东地区纳为己有，日本人为什么把咱们的长春改名为新京，那是他们理想中未来的国都。”陆希言分析道，“现在，苏联当头一棒，又遭遇盟友的背后一枪，至少未来几年内，北进的想法都要搁浅了，而这对日本想要解决国内的麻烦，还要跟上盟友的步伐，在未来的世界大战中成为亚洲的霸主的话，那就只有吞并中国，但是，直接侵吞不现实，也做不到，扶持一个傀儡政权是必然的，在日本人的心目中，重庆的蒋先生应该是最合适的人选，可是蒋先生总算有点儿中国人的骨气，并不想做日本人的提线木偶，或者说，日本人的条件太苛刻了，超过心理承受范围，剩下的就只有主动跳出来，一副甘愿‘曲线救国’的汪兆铭了，上海被日本人完全占领是迟早的事情，我们如果想要生存下来，就必须的提前准备，未雨绸缪了。”

    “所以，你打算利用浩子这件事，主动的把把柄交给林世群？”孟繁星有些不理解。

    “不，林世群让我低头。”陆希言呵呵一笑，“我的目标是周福海。”

    “是军统让你这么做吗？”

    “不是，是我自己，周福海是汪兆铭的左膀右臂，如果能取得他的信任，那能获得的情报可就多了，能做的事情也多了，你不是一直希望我能够为你们的那个党做些事情吗？”陆希言道。

    “希言，你是认真的吗？”孟繁星感动不已，原来丈夫被婉拒后，一直都没有放弃向组织靠拢的想法。

    “我虽然对共产主义理解的不是太透彻，但是我能感觉到，共产党的确是一心一意的抗日，一心一意的想拯救中国，是一群真正的革命者，我知道，我离你们要求的那个标准还有些差距，但我会努力弥补的。”陆希言道，这话并不谦虚，也不违心。

    “但是这样做的话，太危险了？”

    “这是解决浩子现在麻烦的唯一的办法，否则，浩子就要离开上海，而我们也会被针对。”陆希言道。

    “那外面的人又要误会你了。”

    “我又不是第一次被人误会，都习惯了，我自己知道在做什么就好了。”陆希言道，“我会把握好分寸和距离的，你放心好了，该做什么，不该做什么，我拎得清，也没有人逼我做不愿意做的事情。”

    ……

    翌日上午，丁默村刚从家里来到‘76’号上班，秘书庄莹就拿一封开口的信封走了进来：“主任，有给您的一封信，情报科的人不敢私下拆开检查，让我拿过来先给您看一下。”

    “哦？”丁默村感到有些诧异，‘76’号所有信件都必须经过检查之后才能呈交给个人，当然，有些人是有特权的，比如他和林世群和唐慧明两名副主任，他们的私人信件，若无特殊情况下，是需要禀明之后，才可以检查的。

    “谁寄来的？”

    “不知道，没有署名，只是信封上写的让你亲启。”

    “匿名信？”丁默村微微的一丝讶然，这给他写匿名信的，一般都是骂他的，或者是劝他悬崖勒马的。

    “是的。”

    “那你帮我看一下，估计又是有些人写信骂我呢。”丁默村不以为然的一声。

    “主任，我看合适吗？”庄莹愣了一下，虽然是一封匿名信，可里面写的什么内容并不知道，这要是无关紧要的话，无所谓，倘若涉及到丁默村的隐私，那就不好了，做下属的最好是不要知道自己上司太多的秘密，否则，惹来杀身之祸都有可能。

    “让你看，你就看，哪来那么多话。”丁默村生气一声道。

    “是，主任。”庄莹只能点头答应，直接撕开信封，从里面掏出一张信笺来，一看上面的内容，她脸色就变了。

    “主任，您还是自己看吧。”庄莹也顾不上丁默村会不会不高兴了，直接就把信笺放到了丁默村的面前。

    丁默村扫了一眼，脸色也变得难看起来了：“这封信是谁送来的？”

    “是邮递员。”

    “把交际科长丁时俊叫过来。”丁默村吩咐道、

    “是，主任。”庄莹赶紧一低头，快速的跑了出去，她是看到了不该看的东西，虽然是丁默村让她看的。

    交际科长丁时俊是丁默村的胞弟，一听说兄长召见，马上屁颠屁颠一路跑了过来。

    “哥，您找我？”

    “查，写这封信的人，还有，绝不能让你嫂子知道这件事，否则，她又要来闹了。”丁默村把信件交到丁时俊手里。

    “这谁呀，吃了熊心豹子胆了，敢大哥您争风吃醋？”丁时俊一看信上的内容，顿时就骂开了。

    “少特么胡说八道，月茹是我过去的学生，我能够跟自己的学生有什么关系，这存粹是造谣中伤，我要把背后的人找出来，好好的给他一个教训，明白吗？”丁默村狠狠的瞪了胞弟一眼。

    “对，大哥您说的对，这是诽谤，是造谣，您放心，我一定帮你把这小子给找出来。”丁时俊道。

    “这上面说，三天前给我一次教训，难道是说我送月茹回家的那一天下午，在万宜坊遇刺的事情？”丁默村狐疑道。

    “大哥，您搞错了吧，那不是重庆分子设下的圈套，要置您于死地吧？”丁时俊惊讶道。

    “未必。”丁默村摇了摇头，作为男人，他岂能不知道，多少权势通天的大人物没死在仇敌的手中，最终死在女人手中的那真是不知凡几。

    那郑月茹才二十出头，青春美丽动人，就连前日本内阁大臣近卫文磨之子近卫文隆都被她迷的神魂颠倒，爱慕她的男子太多了。

    她怎么就看上自己呢？

    是自己有魅力，还是自己掌握了权势，金钱？

    “凌之江那边有什么情况？”

    “他那边倒是查到一些线索，听说是有个英籍的警员跟刺杀你的其中一个枪手照过面，他们找人家画了一张画像，正在秘密的排查呢。”

    “画像呢？”

    “我没见到，不过，我找到那个英籍警员了，告诉苏美昌了。”丁时俊道。

    “嗯，老苏出手，应该没有问题。”丁默村眼底闪过一丝狠辣的光芒道，“姓林的暗地里搞这些小动作，向我挤走，没那么容易。”

    “你给我盯着凌之江那边，有什么消息，立刻汇报。”

    “哥，您放心，姓林的算个什么东西，当初要不是借哥你的威望，能有今天的‘76’号？”丁时俊鄙夷道。

    丁默村有些心烦意乱，一挥手：“行了，赶紧去做事吧。”

    ……

    两天后，陆希言又约了胡蕴之和宋鑫在回春堂药店碰头。

    “组织上原则同意你接触周福海，但是必须掌握好分寸以及时机，千万不能引起对方的怀疑。”胡蕴之掏出一张电文来，递给陆希言道，“这是南方局首长给你单独发的电报。”

    陆希言看了一眼后，又递还给了胡蕴之。

    “现在跟‘南希’接头的信物在曹斌身上，我想办法找人伪造了一枚，将曹斌身上的那枚换掉。”

    “不行，如果换掉信物的话，还不如直接从曹斌身上拿走为好，这枚戒指，只有你们三个见过，曹斌有真的戒指，不可能伪造，那剩下就你和唐锦了，唐锦没理由伪造，那唯一能够怀疑的就是你了。”胡蕴之直接指出这个办法的缺陷。

    “那如果找人偷走戒指，那陆博士不照样被怀疑吗？”宋鑫问道。

    “戒指它首先是个值钱的玩意儿，被贼惦记上，这是很正常的事情，丢了，这最多也就是小概率的事情，老陆不会被怀疑的。”胡蕴之道，“可如果丢了，再替换上一个假的，一旦被发现，那这怀疑就坐实了。”

    “老胡说的有道理，我们宁愿找人从曹斌身上偷走戒指，也不能伪造一枚替换掉，这等于是聪明反被聪明误。”陆希言点了点头。

    “现在问题是‘南希’是谁，我们到现在还是摸不着头绪。”宋鑫道。

    “老马那边什么情况？”

    “他跟了那个叫莫妮卡的记者也有五天了，白天跟着后面采访，翻译和当向导，没什么特殊的地方，就是这个女记者喜欢跑一些学校和一些社会组织，喜欢随机采访，尤其是年轻人的政治态度方面，问的比较多。”宋鑫道。

    “我根据老猫的电报提示，从《中美晚报》上只发现莫妮卡等的招聘启事中，隐藏了‘南希’的信息，这绝不是巧合，我相信，她就算不是‘南希’本人，也一定跟‘南希’有关，或许，她也在找我们，而我也让老马试探过她，但老马说，她肯定知道了，但没有回应。”

    “那会不会是我们没有出示信物的原因？”

    “有这个可能，所以，咱们必须把曹斌手上那枚戒指信物弄到手，否则，这样等待下去，根本无济于事。”陆希言道。

    “曹斌这个人很谨慎，又有丰富的经验，想要接近他，还从他身上拿到戒指，这可不容易。”胡蕴之道。

    “他也在找‘南希’，这两天一直伪装成记者混在其中，如果我不知道这一点，他昨差一点就跟莫妮卡碰上了。”陆希言道。

    “我知道，老马给我说，他故意的挡了一下，错开了。”宋鑫道。

    “所以，不能等了，必须马上行动。”陆希言道，“明天上午，在震旦大学医学院，有个有关传染病方面的讲座，老宋，我需要你配合一下闫磊。”

    “好的，需要我怎么配合？”

    “明天闫磊也会来听这个讲座，他跟曹斌是认识的，所以，会碰头说几句话，这个时候，就需要你过去稍微的分散一下他的注意力，好给闫磊出手的取走他脖子上项链的机会。”

    “明白了，那曹斌事后一定会认为是我偷走了项链，对吗？”老宋明白了，他除了吸引曹斌的注意力，还的背一下黑锅。

    “对。”

    