    清晨，本该是充满希望的一天，然而此时，所谓希望却全是带着硝烟的味道。

    安宁走进了村子，而此时，这个村子内的道路上到处都是尸体，而两侧还有不少被烧毁的房屋。

    那支军队，甚至都没有处理村民的尸体，就这样来得轻松走的自由。

    尸体的惨状让安宁产生了想要呕吐的不适。

    安宁强忍着不适，并不断反复麻痹自己，他告诉自己这里仅仅是梦境，是游戏背景，这些人类都是假的。

    但鼻息中传来的硝烟，以及血腥味却让安宁无论怎样都无法平静。

    安宁茫然四顾，并看着眼帘内不断出现的熟悉身影最终深深叹息：“或许这就是战争吧？”

    安宁走过村庄的每一个小巷，甚至进入一些房屋，但最终什么活人都没看见。

    这个村子彻底没了。

    安宁感叹生命的脆弱，同时也第一次对战争升起前所未有的厌恶。

    看着一个个熟悉的面孔，看着一具具冰冷的尸体，最终安宁张开嘴咬住一个个村民的衣服或胳膊。

    安宁将他们集中在村外，并尝试刨出土坑将其掩埋。

    没有别的意思，仅仅是安宁想要这么做而已。

    如此往返，安宁花费了一天一夜，最终掩埋了近三百具尸体。

    累瘫的安宁稍作休息了一下，最后再次进入村子。

    月色下，安宁只想再次看一眼这个与自己有着半个月之久追逃交情的村子，然后他便准备收拾心情，继续去完成自己需要做的事。

    今晚的月色特别清亮，安宁抬头，这才发现此时已经是满月时节。

    满月之下，废弃的村庄，一头灰狼正踱步其间。

    然而，就在灰狼与这短暂的安宁中踱步之时，突然之间，在一个房屋的一侧，一个毫不起眼的木板被掀开。

    灰狼被吓了一跳，同时也发现了一双清亮的眸子正与自己对视。

    那是一个五六岁大的女孩。

    这个女孩安宁有过几面之缘，同时也知道这个女孩是个哑巴，并且被村子里的其它孩童所嫌弃。

    安宁没有打过这个小女孩的主意，因为此前他觉得这个小女孩有些痴呆，或许连神是什么意思都不知道，所以他也从未尝试。

    小女孩穿着麻布衣从地窖爬了出来，并且就那么坐在地上与安宁对视。

    不哭不闹，甚至没有害怕。

    看着女孩，安宁鬼使神差之下，直接就走了过去。

    就算他靠近，这个小女孩依然没有任何退避。

    明亮的眼中，小女孩就这么看着灰狼靠近自己，在她的眼中，安宁甚至看到了一丝好奇。

    小女孩绝对不是痴傻，只是因为聋哑所以发育稍慢而已。

    所以，有了这份认知后，安宁并未抱太多期待，但还是对着小女孩说出了那句话。

    清亮的月光下，此时于废墟之中，一头灰色的狼正俯视着坐在地面的小女孩。

    当安宁对着女孩说出那句‘你相信我是神吗？’之后，小女孩刹那之中眼神突然升起莫名的光彩。

    小女孩听见了，也是这一生中第一次听见声音。

    她不知道什么是神，但听到脑海内响起的声音之时，她仿佛有些明白了。

    所以，小女孩明亮的眼在看着灰狼之时仅仅迟疑片刻，随后立刻露出高兴的笑容对着灰狼重重的点了一下头。

    小女孩的世界是灰暗的，甚至缺乏重要的情感认知。

    对父母如此，对外人更是如此。

    在这黑暗的个人世界，灰狼的声音就像一束光直接照进了小女孩的世界。

    这一刻起，小女孩缺失的情感有了部分起伏，甚至连思维都突然升华了不少。

    而且就在小女孩对着灰狼点头的瞬息。

    整个废墟的小镇上，那满月的银月直接就投降下了一道巨大的光束。

    光束笼罩在了灰狼与小女孩身上。

    小女孩没有任何变化，但小女孩眼前的灰狼却突然膨胀起来。

    接近一米五的灰狼迅速成长到了一米八。

    然后。

    两米。

    两米五。

    ......

    最终，灰狼的体长定格在了五米左右。

    而相对的，灰狼的肩高也达到了两米六左右。

    这还不算完，因为就在灰狼迅速膨胀的成长为一头巨狼之后，灰狼体表的毛发竟然全部开始从根部变白。

    银色的毛发仅仅是不到十秒便布满巨狼全身。

    圆月之下，无尽的光辉照耀在银狼身上，此时的银狼尽显一种前所未有的神圣。

    微闭着双眼的银狼慢慢睁开，随后还可见其眼瞳深处出现了一抹半月。

    银狼望着天空的圆月，并对着天空发出了一声清亮的长啸。

    而也就是这一瞬间，废墟的村子内，无数黑烟仿佛突然出现。

    黑烟一共有近三百道，并且纷纷飞舞向以银狼为中心的光柱。

    于银色的光芒下，黑烟开始被净化，与此同时，一个个人类的光影从黑烟中塑形而出。

    小女孩看见了，就在银色光束的中间，黑烟中净化后的两道光影。

    那是她最亲近之人，也是她的父母。

    虽然她不知道父母是什么意思，但这也不妨小女孩发自心底的莫名悲恸。

    小女孩呜咽的哭了，并且尝试去触摸自己的父母。

    但最终，光影的父母仅仅是对着她笑了笑，最终像是挥手一般的告别了这个世界。

    顺着银色的光辉，所有人类的虚影升向了天上，并且迅速消失。

    一切的奇迹，一切的光芒来得太快了，同样消失得也快。

    伴随银月的光辉消散，此地余留下浑身散发银光的巨狼与一名正在抹眼泪的小女孩。

    银狼低头看着小女孩，也不知道是否是错觉，他看见了小女孩身上染上的一丝血色。

    人类的恶必然由人类自己承受，怨魂的诅咒与恶念虽然看似被净化，但这全部的一切却被眼前的人类小女孩所承受。

    这是小女孩自己的选择，也是神话带来的结果。

    梦境游戏给予了小女孩选择，而小女孩自愿选择了接受这一切。

    因为如果不接受这一切，那么小女孩也将彻底断了与银狼的神话联系。

    这是必然，也是无依无靠之下，小女孩下意识做出选择的结果。

    总之，就从这一刻起，小女孩的命运彻底与银狼联系在了一起，并且将永恒存在。

