    　　“吼！”

    　　剑齿虎调转过脑袋，朝着两人大吼了一声，眼眸中凶光闪烁。

    　　“吼什么吼，没看见正那什么来着么！”看着从怀里挣扎出去的千仞雪，唐糖恼羞成怒的对剑齿虎大喊道。

    　　看到剑齿虎逐渐转移向自己的目光，唐糖咽了口唾沫，提着权杖噔噔噔跑到了千仞雪身体后方。

    　　mmp，惹不起惹不起。

    　　身后翅膀一闪，千仞雪的身形顿时出现在半空，星斗大森林的树木很高很大，完全不用担心会撞到这种问题。

    　　身上第一魂技闪亮。

    　　百年魂环技，天使突击发动。

    　　左手金光爆闪，一道圣光之盾凝结而出。

    　　千仞雪眼中闪过一丝金光，右手中的天使圣剑猛然前刺，在剑齿巨大的身躯上，留下了一道浅浅的豁口。

    　　“嗷吼！”

    　　剑齿虎吃痛，大吼一声，前爪回击。

    　　被千仞雪左手的圣光盾牌挡了回去，强大的力量震荡得她手臂发麻，脚步噔噔噔后退到唐糖身前。

    　　“这么强！”唐糖震惊了，五万年的魂兽果然不是盖的。

    　　见自己攻击被挡住了，剑齿虎大怒，口中一道魂力光波聚集，猛然朝着唐糖和千仞雪喷了过去。

    　　“快走！”

    　　千仞雪第四魂技施展，天使光斩再次用出，一道弧光斩了出去。

    　　手中天使圣盾消散，一把抓住唐糖的衣领子，身后翅膀一拍，两道身影迅速升空。

    　　轰隆

    　　巨大的轰鸣声响起，一股热浪朝着四面八方迅速扩散开来，恐怖的震荡感蔓延全场。

    　　“嗷吼！”

    　　眼睛一眨不眨的盯着天上的千仞雪和唐糖，剑齿虎怒吼一声，为自己的大招没有打中他们而感到懊恼。

    　　“呆在这儿。”千仞雪把唐糖放在一个树杈上，拍动着翅膀重新回到现场。

    　　此刻周围已经一片狼藉，所有的植被全都被破坏掉了，现场只剩下几颗，连树皮都没有了的光秃秃的大树。

    　　来到剑齿虎正前方站定，千仞雪眼中金光爆闪，身上排列在最后一位的第六魂环赫然闪亮。

    　　万年魂环技，天使咆哮发动。

    　　千仞雪身后，一个巨大的天使光影骤然凝现，双手握在胸前，微微低着脑袋，似乎是在祈祷。

    　　一道道金色光波以及神音不断扩散开来，波及到了剑齿虎，波及到了唐糖。

    　　所有被金色光波触及到的人或者物，全都陷入了长达五秒钟时间的眩晕状态。

    　　第四第五魂环闪亮。

    　　天使圣剑重新凝聚而出，被千仞雪双手握住，高举过头顶，天使光斩开始蓄力。

    　　等剑齿虎清醒过来的时候，巨大的金色剑光已然来到眼前。

    　　来不及闪避，来不及防御，只能尽最大的努力，将自己的身体蜷缩起来，将伤害降低到最小。

    　　可是，经过五秒钟蓄力的天使光斩，和没有蓄力的天使光斩简直就像是两个魂技。

    　　恐怖的爆炸骤然响起，强烈的震感再次传出，一股神圣祥和的气息，猛然扩散了开来。

    　　能量收歇，剑齿虎身体舒展了开来，虽然皮肤表面到处都是灼伤，体内魂力还被净化掉了一些，相比较于它巨大的身躯，此时的伤势却并不算太过严重。

    　　千仞雪见状，就要再次发动攻击，却被从高空降落下来的刺豚斗罗打断了。

    　　“小姐快走，来了个大家伙!”

    　　“什么？”千仞雪愕然，随即才感觉到有些不对劲。

    　　周围实在太安静了，就算她和剑齿虎打斗再怎么激烈，也不会做到如此程度，唯一的解释那就是......

    　　来了个可怕的存在。

    　　轻微的震动感由远及近。

    　　忽然，在逐渐分开的大树中间，一道巨大的壮硕身影渐渐浮现了出来。

    　　那是一头浑身漆黑的大猩猩，非常的巨大，初一出现，就给人一种遮天蔽日的感觉。

    　　一双明黄色的眸子里，充满了人性化的智慧。

    　　此刻它的视线正落到千仞雪的身上，看着她身后的六对金色光翼，意识似乎又回到了十几年前。

    　　“是你！！！”

    　　一道瓮声瓮气的声音响彻全场，却牵扯着在场所有人的神经。

    　　会开口说话的魂兽......十万年！

    　　“二明......”唐糖嘴角一抽，真想给自己两个大嘴巴子，这乌鸦嘴也是没谁了。

    　　“你认识我？”二明看向了唐糖，大眼睛中满是疑惑。

    　　森林之王泰坦巨猿啊，谁不认识啊！唐糖泪流满面。

    　　“快走！”

    　　千仞雪脸色大变，这里只是星斗大森林外围区域而已，遇到一只五万年的剑齿虎也就算了，现在竟然连泰坦巨猿都出现了。

    　　星斗大森林什么时候变得这么危险了！

    　　翅膀一闪，千仞雪来到唐糖身边，抓住他的胳膊就要离开。

    　　二明见状，明黄色的眸子里，顿时流露出了一丝嘲讽。

    　　千钧力场发动，方圆十里范围内，增强十倍重力。

    　　千仞雪飞在虚空的身影，顿时晃了一下，就像断了翅膀的鸟儿，一头栽了下去。

    　　还好她本身实力够强，在落地的一瞬间，调转了身姿，轻轻的落在了地面，却是再也飞不起来了。

    　　感受到忽然增强了数十倍的地心引力，唐糖苦笑不已，这就是泰坦巨猿的实力么。

    　　“小姐快走，我们来挡住它。”蛇矛斗罗也过来了，一脸凝重的看着眼前那巨大的身影。

    　　千仞雪还想要说些什么，却被唐糖一把拉住了手，转身就跑。

    　　留在这里只会拖后腿，还不如趁着战斗没开始，赶紧开溜。

    　　至于那两位封号斗罗，他们如果真的一心想走，泰坦巨猿肯定是留不住的。

    　　“别想逃！”眼看着那个拥有着天使武魂的人类就要逃走，二明哪里肯答应，这可是杀了自己和小舞妈妈的仇人，绝对不能放过。

    　　它永远也忘不了这天使武魂那神圣祥和的气息，永远也忘不了那死亡蛛皇镰刀挥起时的绝望。

    　　刺豚和蛇矛对视了一眼，径直挡在了千仞雪和唐糖离开的方向。

    　　“想要伤害小姐，除非从我们身上踏过去。”

    　　“让开，不然连你们一块儿揍。”二明瓮声瓮气的开口，心里有些愤怒。

    　　蛇矛斗罗没有说话，手中武魂骤然凝现。

    　　那是一柄长约一丈二，通体青紫色的长矛，矛首弯曲，锋锐处宛如蛇信分叉。

    　　于此同时，两黄三紫四黑，九个魂环赫然浮现。

