    百花仙门，赵清看着远处被围杀的赵政，直接冲了上去，脚踏繁花，身姿卓越，美目微凝，竟有着一丝霸道之威。

    “圣女！”

    一旁的百花仙门弟子见赵清居然朝那边走去，立马明白接下来要发生什么，于是也跟了上去。

    只见赵清周身芳香弥漫，灵气化作花瓣一点点飘零，虽然看似繁华之景，却在这一刻布满杀机。

    “大神通，万花神玄杀！”

    赵清二话不说直接以大神通朝着雷炎镇杀而去，力量之强大甚至让雷炎和石莽同时动容。

    “通天境七重天竟然就有如此之威，是就是百花仙门圣女的威力吗？”

    雷炎抬手欲要格挡大神通，结果却被卷起的繁花直接打飞了出去，站起身来后，整个胸口血肉模糊，深可见骨。

    见状，雷炎神色阴沉，身上雷电交加，雷丝乱舞，宛若一条条蛇盘踞在身上。

    胸口的伤势在这一刻彻底痊愈，他死死地盯着赵清，冷声道：“你百花仙门想要送死，我不介意送你们一程！”

    说完，他手握一把长枪，雷电在上上面缠绕，气息磅礴。

    “雷炎，谁给你的胆子让你敢这么跟圣女说话，你有这个实力吗？”

    就这时，一道倩影落在赵清面前，单手持剑，英姿飒爽，眉宇间尽是英气。

    “柳灵儿，你真以为你在天骄榜上排名靠前就可以为所欲为，认为可以打过我吗？”

    雷炎见柳灵儿来了，神色的确有些动容。

    天骄榜上的排名是最具权威性的，百花仙门的这位柳灵儿在上面高居前二十，自然要比自己厉害。

    “是吗？那不如就试试。”话落，柳灵儿持剑杀去，雷炎也慌忙提枪一劈。

    两人仅仅交手一刹那便分开了，但从方才的气势来看，雷炎落了下风。

    见状，一旁的石莽站在原地，退不是进也不是。

    “看什么看，你的对手是我！”

    就这时，金角大王突然杀向他，头顶金角迸射的金光直接打的石莽倒飞而出。

    “你惹怒我了！”

    石莽见被打了，当即怒火中烧，直接率领陨石仙门众人杀向金角大王。

    战争一触即发，百花仙门，雷电仙门，陨石仙门以及金角兽族各自开战，至于赵政则已经退到了一旁。

    他实力较弱，甚至连赵清都不如了。

    “没想到比来比去，竟然不如清儿了。”

    赵政看着面对通天境九重天依旧面不改色的赵清，心中只有欣慰。

    以前那个受了欺负就找自己的清儿，现在也会保护自己了，甚至还能保护自己。

    “战斗一时半会应该结束不了，清儿也不会有事，我先去搜寻下有没有好东西。”

    趁着雷电仙门和陨石仙门在战斗，赵政和秦奋直接开启了扫荡模式，所过之处就连老鼠看了都流泪，空空如也。

    “赵兄，你有多少了？”

    赵政看了眼戒指里的东西，嘴角微扬，“五百万方，你呢？”

    “我这还好，五百万方。”

    两人相视一笑，随后又继续扫荡了起来。

    不仅圣丹仙门没得到什么好东西，就连万宝阁的天雅等人也收获不多。

    天雅望着身上升腾的龙影，脸上满是苦笑，“到头来就算没有雷电仙门和陨石仙门，我们还是抢不过圣丹仙门他们啊。”

    一旁的剑修看了眼手里的几件宝物，神色沉默。

    果然，速度才是王道，就赵政则速度，寻常通天境九重天根本跟不上，也就秦奋这个专修速度的人才能跟上。

    两人志同道合，锁国知乎如蝗虫过境，可怕其他势力给苦了。

    整整四面千米高的书阁，他俩硬是将两面搜刮了干净，如果不是后面其他势力联合起来抵制他们，只怕还要搜刮半面。

    “我已经三千万方了，你呢。”

    赵政和秦奋见已经没地方可以搜刮了，于是便找了个地方席地而坐。

    闻声，赵政看了眼戒指，“我这只有两千万方。”

    “也不错了，毕竟我觉得逃跑才是王道，速度略快。”

    秦奋虽然嘴上这么说，但脸上满是惋惜，意犹未尽的看着其他势力收走最后一件宝物。

    “宝阁开启时间已到，请诸位尽快通过传送门离开，不然宝阁关闭，所有人都无法离开！”

    遗迹主人的声音再度响起，书阁中突然出现了一道传送门。

    见状，众人纷纷进入传送门，抓时间离开了此地。

    “圣女，走吧。”

    柳灵儿看了眼开启的传送门，停止了与雷炎交手，而是带着赵清直接走进传送门。

    “皇兄，我们一起。”

    赵清看向赵政，二人一同离开。

    “我们也走吧。”

    天雅和剑修也跟了上去。

    金角大王淡淡地看了眼石莽，也带着金角兽族一同离去。

    不多时，整个宝阁只剩下最后几人。

    雷炎看了眼雷力，发现只有他手上有几件宝物，可这些连跟其他弱小势力都比不了。

    “可恶！”

    雷炎气愤的骂了一句，然后进入了传送门。

    陨石仙门更是个个面如死灰。

    他们整个仙门五人都跟金角兽族在交手，没有一人抢夺宝物，所以战利品空空如也，不仅没得到什么好东西，而且还被打伤了。

    “我们走！”

    石莽神色阴沉，快步通过传送门离开了这里。

    等到最后一人也离开后，整个宝阁再度回归平静。

    遗迹某处…

    赵政，赵清，金角大王，天雅，秦奋等人传送到了一起，而后便是其余势力的人。

    “金角大王，清儿，多亏你们帮我拦住雷炎他们，我这刚好游戏宝物，你们看着拿吧。”

    赵政将戒指里的东西拿出来一部分，但也在这一刻堆成了小山。

    周围的人看到这一幕，眼里满是羡慕，但也没人敢去抢夺。

    金角兽族，百花仙门，天宝商会，秦家，这四个势力都是顶尖层次，他们除非联合，不然根本打不过。

    但联合的话……

    各个心怀鬼胎，根本不可能联合。

    “可恶！”

    姗姗来迟的雷炎等人看着赵政身前的小山，眼神阴翳。

    对比雷力的，跟赵政简直一个天上，一个地下。

