    天晚上，天空稀星掩月，就像一块无穷大的黑暗巨幕将大地笼罩。

    不过再黑暗的天空也阻挡不了年轻人的热情，在赤峰山的山脚下正有一群人围着篝火欢声笑语。

    他们是赤峰山周围田町镇上的居民，一行六人，大晚上出来露天野营。

    “真舒服，还是大自然的气息最美妙啊。”

    其中一个穿皮衣的男子感叹，同时他看向身边穿粉红外套的女同伴：“你说是不是啊香奈？咦，香奈，你在看什么呢。”

    名为香奈的女孩没有回答他，而是一直仰望着天空，她惊喜的说道：“你们快看，那是不是流星？”

    她这一句话把所有人的好奇心都勾了起来，他们纷纷抬头看天。

    “真的吗？我看看。”

    “好像还真是。”

    “在哪呢，在哪呢？”

    几秒钟后，所有人都清晰的看到了天空中的流星，而且还是两道，然后他们都激动了起来：

    “大家快点许愿。”

    “哇，今晚运气真好，想不到能看到流星，我要赶紧许愿！”

    所有人都双手合十，闭上眼睛，然后对着天空滑落的流星开始许愿。

    “藤原，记得许愿让我能变瘦啊！”

    这是六人之中唯一一对情侣，女孩对着男孩说道，

    “啊，，这不好吧，为什么我的愿望要帮你许？”

    “哼，我还是不是你女朋友了！”

    藤原：“……”

    “好吧，那我希望我的女朋友纪子能够越来越瘦，越来越漂亮！”

    藤原求生欲极强。

    “这还差不多……”

    香奈许完愿，她看向流星，疑惑不解的说道：“咦，我怎么感觉流星越来越大，也越来越亮了……”

    “是啊。”

    藤原也睁开了眼睛：“你们看流星是不是朝我们飞过来了？”

    “说什么傻话，是不是刚刚喝酒忘记吃花生了。”

    穿皮衣的男子嗤笑一声。

    “好，好像，真的朝我们飞过来了。”

    香奈惊恐的说道，语气都有些哆嗦了。

    “那是陨石，它要坠落了！”

    “啊，大家快跑啊。”

    “流星要砸下来了！”

    “救命啊”

    ……

    轰！轰！

    两道巨大的爆炸声响彻整个夜空，一颗流星坠落到赤峰山上，另一颗则是砸落到了田町镇上。

    还好那颗流星是掉落到一处小公园里，所以并没有造成人员死伤。

    流星在赤峰山上和地面上砸出两个大坑，火光冲天而起，将黑夜都染成了火红色。

    “快，我们快点回去，然后去和胜利队报告。”

    TPC的权威在社会上已经深入人心，而胜利队的存在在怪兽出现之后也变得广为人知，现在红樱的普通民众遇到特殊情况，都会第一时间报告给胜利队。

    皮衣男子差点吓尿，刚刚他们宿营的地方也被爆炸出来的山石覆盖了，如果不是他们跑得快可能就被石头砸死了！

    几个人连滚带爬的往镇上跑去，只恨爹妈少生了两条腿。

    没有人看到在流星陨落造成的冲天火光中，走出来两个人影！

    第二天，正木敬吾早早的就去了总部，因为昨天晚上野瑞和他说有陨石坠落，他有些好奇，也许又有怪兽或者宇宙人降临地球了！

    “正木顾问，你过来了。”

    “早上好，正木。”

    正木敬吾刚进司令室，胜利队已经全员聚齐了纷纷和他打招呼。

    “大家早啊。”

    正木敬吾笑了笑，同时看向野瑞问道：“野瑞队员，你说有陨石坠落，具体是什么情况？”

    昨晚野瑞只是跟他说了有陨石降落，不过具体情况并没有说清楚。

    “是这样的，昨天有目击者称看到有陨石坠落在赤峰山上。”

    野瑞操作了一下电脑，继续说道：“还有一块陨石坠落在镇子上的公园里，我把监视卫星拍到的画面上传到主屏幕。”

    赤峰山，两块陨石，难不成是……正木敬吾心里有了猜测，这时候居间惠队长开口说道：

    “总部已经指派警务局人员去封锁现场和采集样本了，我们胜利队也要出发去现场勘查。”

    她看向所有胜利队员们下令道：“新城掘井驾驶二号机出发，大古和丽娜驾驶夏洛克车进行地面调查，有任何异常情况立刻报告回总部。”

    “明白。”

    居间惠说完看向正木敬吾，还使了个眼色，很显然是在询问他有没有什么想法，大古他们也都看向他。

    都看着我啊，大家真的是越来越懂事了，看样子不用找什么尴尬的借口出去了……

    正木敬吾心里感慨，他轻咳一声说道：“那我就和大古他们一起去做地面侦查吧。”

    “那好。”

    居间惠点点头：“不过夏洛克车只能坐两个人，你们就开德拉姆车出发吧。”

    “明白。”

    此时，田町镇的大街上还是一副繁荣景象。

    虽然昨晚有陨石坠落，不过没有造成伤亡，所以对镇上居民的生活并没有造成什么影响。

    一个身穿黑蓝色背心的年轻女孩走在大街上，她身材高挑，长得很漂亮，大大的眼睛仿佛蕴含着星光。

    一头粟色长发随意披在脑后，有一缕头发是蓝色的，显得有些妖异。

    最引人注意的是她的右手上戴着的手环，手环形态诡异，还带着一节金属链子。

    女孩好奇的看着周围的高楼大厦和来往行人，和周围的一切显得格格不入。

    她正走着，这时她前面不远走过一对母女，小女孩手上拿着氢气球，一不小心气球就脱手而出飞往天空了。

    看到这一幕，女孩不假思索纵身一跃，竟然跳到了三四米高，将气球拿了下来。

    周围的行人都惊呆了，她却像没事人一样，还将气球还给了小女孩。

    “谢谢。”

    小女孩清脆的答谢声传来，让她有些失神，等母女两走了之后她才缓缓回过神来。

    突然，她像是心有所感，抬头看向远处，那里站着一个身穿黑衣的，面目狰狞的男人。

    看到这个人，女孩原本茫然的神态变为惊恐，直接转身往后方跑去。

    她一路奔逃，不过那个男人似乎总能知晓她的位置，一直尾随在她身后。

    这时候大古他们也已经到达了田町镇上，他们正准备赶往陨石坠落的那个公园。

    正木敬吾坐在德拉姆车后座，他闭上眼睛，奥特念力展开，直接朝周围环境覆盖而去。

    不一会儿他的脑海中就“看到”了一副画面，正是狰狞男人追逐那个女孩的场景！

    真的是她，被流放的少女露西亚，而追逐她的那个男人就是以猎杀为乐的凶残宇宙人木珍星人……

    正木敬吾轻轻吐出一口气，看来得来一场英雄救美了。

