    

    “站住！啊？是族人？人类是你救了他？”娜迦守卫负责保护附近海域，看到南无空就拦住了他。

    南无空点头，小娜迦也作证，娜迦守卫这才领着南无空顺利进入城内。

    重新回到陆地的南无空第一件事就是找茱莉他们。

    经过多方打听南无空在一家人满为患的旅馆里找到一脸忧郁的茱莉。

    现在城市关闭，只进不出，许多人都住在旅馆里，娇小的茱莉在人群里并不容易发现，幸好那一头漂亮的银发太惹人注目了。

    “空！”

    自己的桌子突然多了一个客人，茱莉下意识抬头一看顿时惊喜的扑了过去，连桌子都打翻了。

    “你回来了！”茱莉扬着小脸看着南无空。

    “等急了吧。”南无空摸了摸茱莉的小脑瓜。

    可以看到茱莉眼睛里的泪水在打转，南无空抱紧她，两人相互依偎。

    温暖，被关怀的感觉，让人无比的依赖。

    “请问，是南无空先生吗？”一个娜迦守卫扭着过来。

    “是，请问有什么事情吗？”

    “女王大人知道您救了我们的族人想见您一面。”娜迦守卫对于南无空这样的强者外加恩人相当尊重。

    南无空当然不能自己一个人去，还得带着茱莉。

    茱莉其实也并没有闲着，最近也在帮忙守城，因此也结识了帕芮恩丝。

    也就是南无空顶头上司的女儿。

    来到娜迦女王临时的居所，这里守卫森严，据说之前娜迦女王受伤，还没有好完全，要不然也不会有这么多守卫。

    一名女性娜迦带着两人直接进去女王的寝室，隔着一层薄纱帐帘，依稀可以看到娜迦女王那挺翘的身材。

    “我记得你，人类的贵族。”娜迦女王说话了。

    “我见过最卑劣的人类，也见过最高尚的亡灵，而你是当之无愧的勇士。从层层包围的内城里拯救了我族的幼儿。”

    “为了感谢你，我决定赠与你没有被稀释过的明泉圣水。”

    一名侍女端着托盘，上面放着一小瓶明晃晃的液体，大概只有口服液的容量。

    圣洁，无与伦比的纯净。

    “没有稀释过的？”南无空拿起这个珍贵的小瓶子。

    “是的，实际上所谓的明泉泉眼，早就已经枯竭了。只剩下一些没有稀释过的，圣水罢了。那些明泉不过是稀释了几十倍的普通的蒸馏水而已，效果并不强，但也足够洗清黑暗系诅咒或者某些污秽了。”侍女回答道。

    “感谢你，人类贵族南无空，感谢你拯救了我们的孩子。娜迦族每一个孩子都弥足珍贵，娜迦族将永远铭记这份友谊。”

    南无空告辞了，娜迦女王，从声音中可以听出来娜迦女王还是有一些虚弱的，再加上得知了明泉的真实情况，南无空也感觉到了娜迦族的诚意。

    离开女王的寝室转角就碰到了娜迦族的公主法斯琪和帕瑞恩丝。

    “茱莉，是你呀！原来领主大人已经回来了吗！真是太好了！”帕瑞恩丝对茱莉倒是和颜悦色的。

    “呀！公主的支援到了吗？”

    “那是当然！帕瑞恩丝这一次可是带了很强大的支援呢！”法斯琪很激动，“我要把这个消息告诉母亲。”        

