    天刀宗。

    作为木拓国仅次于皇家的存在，起初，它乃是皇室高手养老调心的世外之地。

    在很多年前，甚至不少皇子都送到这里调教。

    血腥气弥漫。

    宗门所在的连绵群山中，皆是一具具尸体。

    木拓国国主木焚天带着皇室强者亲至，所过之处，血流漂橹。

    “木焚天，别忘了你也是从这里走出去的！”

    天刀宗宗主浴血厮杀，一身刀罡之猛烈，简直鬼神皆惊。

    “是啊！我也曾在这里修行过刀法……”木焚天陷入了追忆。

    他对眼前的惨景恍若未闻，只是无奈地摇摇头。

    “十三叔，可为什么你们偏偏要和我争夺天下气运呢？”

    “有一个万兽山庄也就够了，可为什么，偏偏是你！”

    “你知道吗？

    若不是因为天刀宗从中作梗，冰无痕根本没有机会聚拢气运，更别说吞噬妖魔腹地的……”木焚天眼神死死地盯着那道人影。

    此人乃是十三皇叔，也是天刀宗这一代的宗主。

    自从此人掌权以来，木拓国的气运就出现了波动。

    甚至有传言称，若不是他的父亲用了阴险毒计，这位十三皇叔才是更适合成为上一代国主的人。

    “呵呵”天刀宗宗主刀气纵横，直接将袭来的宗师劈成两截。

    他摸了一把脸上的血水，嘴角上扬出讥诮的弧度。

    “气运之争关系到大超脱！你真的以为只有你们父子知道？”

    他整个人呈现螺旋状扭动，刀气逸散之下，竟如暴雨梨花将皇室强者尽数逼退。

    锵！木焚天抽出了腰间长刀。

    他的眼神变得无比虔诚起来，似乎握着的不是刀，而是一种极为神圣的东西。

    刀意炽烈，如九天之骄阳，刺的人眼睛都发痛流泪。

    没有人看到他是这么出刀的。

    “天刀！十三式！”

    天刀宗宗主发出难以置信的大吼。

    此术乃是天刀宗的镇宗之术，就算是他，也仅仅只是修炼到十二式。

    刺啦~血水喷溅，他的脖子分明出现了一道血线。

    那双死不瞑目的眼睛狠狠瞪着木焚天的方向，似乎还在努力看清那恐怖的刀影。

    轰隆！身后的巨石、林木齐齐倒塌。

    它们断口之处光滑如境，就像是豆腐一般被利刃切过。

    嘶~看到这一幕后，皇室强者们倒吸了一口冷气。

    “难道陛下是上位宗师境？”

    “不对！就算是上位宗师境也没有这么强……”“该不会……”宗师们惊骇欲绝地看着那刀气肆虐的地方，从始至终，他们甚至没有看清木焚天是怎么拔刀的。

    “他的实力还在我之上！”

    几位上位宗师境感受的尤为明显。

    从那凝练的刀气中，他们分明感应到一股可怕的意志融入其中，然后在最后一刻，才突然像火山爆发般绽放出来。

    七成半气运！传国玉玺光华大作，与之相应的，木焚天身上也散发着奇异的波动。

    在覆灭天刀宗以后，他的识海结出一颗又一颗气运莲子，并隐隐与整个木拓国的联系变得更加紧密。

    同一时间。

    皇城。

    禁宫宝库。

    广寒仙子和圣灵之王的身影出现，小心翼翼避开着一道道潜藏的机关。

    “你圣灵一族对危机果然感应灵敏，看到带你来是对的……”广寒仙子赞赏地点点头。

    两人之所以在宝库中畅行无阻，除了实力强大外，也和圣灵之王的种族天赋有很大的关系。

    “以阁下的实力何须如此？”

    圣灵之王疑惑道。

    广寒仙子作为能和凤朝元掰手腕的人物，在他看来，就算强闯这皇宫深处没有什么大不了的。

    “木焚天没有你想象的那么简单”广寒仙子提醒道。

    只见她和圣灵之王快速向前方摸索，很快，尽头前堆放了各式各样的珍宝。

    “不在这里！”

    她看也没有看这些珍宝一眼，反而看向了不起眼的一处凸起处。

    这种凸起随处可见，一路走来，到处都是这样的装饰。

    咔嚓！在圣灵之王震惊的目光中，随着广寒仙子扭动凸起，整个禁宫竟然震动起来。

    很快。

    一道三米高的石门轰然洞开，即使还未进入，两人的意志之火就空前活跃了起来。

    菩提古树！只见一尊闪烁七彩宝光的奇异小树悬浮在半空中。

    其原本完美的枝干缺了一枚叶子，其他处，则是六枚半青半紫的晶莹树叶。

    “还是来迟了一步！”

    广寒仙子叹息道。

    这唯一缺失的叶子必是被人摘走，剩下的，却远远没有到成熟的时间。

    “走！”

    她当机立断，快速向外面冲去。

    “这株宝树……”圣灵之王眼中毫不掩饰地露出贪婪之意，就在这片刻间的功夫，他竟然发现自己的境界开始松动了。

    这要是放在以前，绝对是想都不敢想的事情。

    “菩提古树？”

    他嘴里念叨着，即使以圣灵一族的底蕴，依然对此物一无所知。

    哎！圣灵之王身形没有丝毫迟疑。

    他叹了一口气，紧紧跟在广寒仙子身后。

    在见到那株古树明显缺失了一枚叶子后，这位高深莫测的女人脸色明显变得更凝重了，而也就是在自己升起占有那株古树的同时，他的眉心疯狂跳动起来。

    极度危险！圣灵之王心神震动。

    他本以为赤炎国的水就够深了，可万万没有想到，木拓国也完全没有看起来的这么简单。

    “天刀宗覆灭！”

    “天刀宗宗主身死！”

    “这一次，木焚天出手了！”

    出了皇宫，很快有广寒仙子的探子送来情报。

    在知晓上面的内容后，圣灵之王倒吸了一口凉气。

    这天刀宗宗主可是上位宗师境中的佼佼者，可情报上所言，却连一刀都没有承受住。

    “竟连木拓国也有她的眼线，…”更让圣灵之王惊骇的是广寒仙子的手段。

    一想到对方能把探子安插到皇室中间，他的背后突然不由自主冒出冷汗来。

    

