    第232章啪啪打脸

    那宫女先是朝众人行了礼，然后才对蒋诗诗说：“蒋良娣，您前阵子让做的首饰，咱们造办处都做好了，您且过过目，若是有不合适的地方，您便告诉奴婢，奴婢再让人进行调整。”

    蒋诗诗正被三位侧妃缠得有理说不清，这批首饰来得正是时候。

    “我也不是头一回让你们给打造首饰了，你们做事，我素来是放心的。”蒋诗诗对那宫女说：“你也瞧见了，我这儿有事，这样吧，你且把首饰放这，晚点我再让奴才去造办处回话。”

    蒋诗诗正被冤枉是贼，索性先打发了宫女。

    东宫妃嫔也知道家丑不可外扬，当着外人的面，唐侧妃倒是没有一口一个贼了。

    那宫女看了眼屋里的三位侧妃，便笑着行礼，“行，那奴婢便不打搅诸位小主了。”

    待那宫女离开后，蒋诗诗打开那珐琅首饰盒看了看，就递给了春杏。

    嘴上则淡淡说：“诸位侧妃若是不信，可以看看这首饰盒里的首饰，那上面的宝石，都是我让人从那对空壳金镯子上扣出来的。”

    春杏先是把首饰递给了比较通情达理的阮侧妃。

    在阮侧妃检查里面的首饰时，苏侧妃和唐侧妃忍不住起身，凑到阮侧妃身旁查看。

    只见那首饰盒里有一枚银嵌红宝石戒指，一条蓝宝石璎珞吊坠，一条由碧玺、粉玉、和田玉串成的手链。

    以及，一支祖母绿翡翠银钗。

    “蒋妹妹这些首饰上的宝石，与那赤金镯子上的洞眼都对得上号。”看完了首饰，阮侧妃率先下了定论，“而且，这些宝石都是鸽子蛋大小，成色都是极好的。”

    “七王爷身为当朝富翁，富可敌国，送这么一份珍贵的礼物给蒋妹妹这个媒人，倒也符合他的身份，看来我们是冤枉蒋妹妹了。”

    “如此说来，这颗宝石当真不是我丢的那一颗？”苏侧妃把手中的帝王绿翡翠交给贴身宫女，让宫女还给了蒋诗诗。

    唐侧妃又冤枉了人，这会子只撇了撇嘴，倒是没再逼逼叨叨了。

    适才她也瞧过了，蒋良娣新做的那些首饰，每一颗宝石都价值不菲，这说明人家拥有得起帝王绿翡翠。

    而且，蒋良娣随随便便拿出其中一颗，都快比过她所有的首饰了！

    想想就让她眼红！

    “既然此事与蒋良娣无关，那我丢的那颗帝王绿翡翠又在哪？”苏侧妃喃喃道。

    “咱们吃饭的时候，那宝石还在，今儿参加家宴的，无非就咱们这几个人，看来只有将东宫后院全都搜一遍了。”唐侧妃提议道。

    阮侧妃：“一开始我就说全部搜查一遍，你们非是不听，直奔蒋妹妹的诗月阁。”

    唐侧妃：“......”

    “......”苏侧妃讪讪地说：“虽然没在诗月阁找到丢失的翡翠宝石，但还是谢谢两位姐姐帮我一起找。”

    “都是自家姐妹，不必言谢。”唐侧妃看热闹不嫌事大，“既然诗月阁没有，那就依阮姐姐说的，咱们赶紧去别的院子搜一搜，看看能不能找到你丢的那颗宝石。”

    阮侧妃：“既然要搜，咱们三个身为侧妃，要以身作则，先从咱们开始搜，完了再搜别的姐妹们的院子。”

    苏侧妃：“可以。”

    就这样，三位侧妃相约着离开了诗月阁。

    这要是放在平时，蒋诗诗要送送她们的。

    今儿她被冤枉了，可没那个心情送她们。

    待三位侧妃离开后，春杏一面收拾被翻乱的梳妆台，一面冲着门口啐了一口。

    “我呸！什么人嘛，兴师动众地跑到咱们这儿搜查，明知冤枉了您，结果一句话都没，就拍拍屁股走人了。”

    期间，就阮侧妃说了几句中听的话。

    苏侧妃冤枉了小主，一心只想着找到丢失的宝石，不但没说一句歉意的话，便是面上都瞧不出一丝歉意。

    再说说那唐侧妃，全程没说一句人话，最后知道小主是清白的，干脆装聋作哑不吱声了。

    对此，蒋诗诗早就习以为常。

    在她们这种高等级妃嫔眼里，低等级妃嫔就是没有人权和人格的。

    不管对错，谁位份高，谁就是对的，又怎会低头给她这个低等妃嫔道歉？

    三位侧妃离开后，蒋诗诗立马写了封信给七王爷府，说是如果有人问起她们有没有送她赤金手镯的事儿，让她们统一好口径。

    虽然，看侧妃们的样子是不打算过问此事了，但以防万一，还是谨慎点为好。

    写好了信，蒋诗诗让春杏交给小林子，由小林子帮她把信转交给七王爷。

    忙完这些，院子里清净了，蒋诗诗总算可以继续午睡了。

    直到蒋诗诗午睡醒来，听说三位侧妃仍没找到苏侧妃丢失的翡翠宝石。

    接下来的几日，三位侧妃不但搜遍了东宫所有妃嫔的院子，连带着所有下人的房间都搜遍了。

    可那颗翡翠宝石就跟长了翅膀似得，不翼而飞了。

    四月初，眼看着三位侧妃打算黑不提，白不提，将此事翻篇，太子就忙完了宫外的事情，回到了东宫。

    这一日，裴玄凌天不亮就回到了东宫。

    近段时间巡察水渠，修水渠，弄得一身风尘仆仆。

    回到东宫第一件事儿，裴玄凌就是沐浴。

    沐浴后，黄得昌伺候他换上干净的朝服。

    裴玄凌撑开双臂，随意问屋里的一个小太监，“孤不在东宫的这些日子，东宫可有发生什么事儿？”

    那太监是黄得昌的徒弟，叫小全子。

    每次太子出宫当差，回来都会问他一些情况。

    “回殿下的话，您不在东宫的这些日子，宫中一切尚好。”小全子低头垂眸回。

    裴玄凌挑眉，“妃嫔们呢，没有掐架？”

    “掐架倒是没有。”小全子如实回：“只发生了一件小事。”

    裴玄凌：“什么小事？”

    小全子：“就是苏侧妃丢了块珍贵的帝王绿翡翠宝石，三位侧妃搜遍了妃嫔们的院子，还把咱们这些个下人的房间也搜遍了，都没找到那颗宝石。”

    “如此说来，她们也搜了诗月阁？”裴玄凌淡淡问。

    “搜了。”小全子点点头：“而且，三位侧妃最开始就是单独搜了蒋良娣的诗月阁，她们在诗月阁没找到宝石，这才开始搜别的院子......”

    (本章完)

