    龙隐并没有杀掉周寅，而是暂时把周寅放了回去。

    周家早晚都能杀，不必急于一时。

    目前更重要的问题是，要打消其他家族的顾虑。

    “周家犯了我南疆的禁忌，所以，我们才会对周家动手。”

    龙隐神色严肃地对周围其他家族的人说道，“在此，也顺便敬告一下其他人，你们想要和我们南疆往来、交流、交易都是没有问题的。

    但是，如果有人敢仗着家族实力，在南疆范围横行无忌，后果自负。”

    说完以后，他转身离开了。

    听到龙隐的话，其他家族的人，面面相觑。

    当南疆出现蛮王，这对于中原的所有家族的来说，都是一个巨大的消息。

    尤其是这个蛮王居然这么强势，把南疆的其他寨子都统一起来了，更是让其他家族的人不得不小心。

    姑且不论是不是真的统一起来了，就冲龙隐刚才展示的那一手诡异无比、恐怖无比的招式，蛮王的实力，就不容小觑。

    蛮王的实力如此强大，所有家族的人，自然都担心自己家族的安危。

    尤其是蛮王出现以后，居然拿了周家开刀，这就更是让众人心中警惕。

    但是，通过龙隐的话以后，各大家族的人终于知道南疆对周家动手的原因了，心中也终于松了口气。

    周家最近有多强势，整个中原的家族都知道。

    仗着金尸的厉害，连监察者都不敢管。

    而周家，也借着金尸之威，把周家的地盘扩展到了从来没有过的高度。

    因为，没有人是金尸的对手，所有人都只能退避。

    如果有人能够站出来扼制周家，众多家族其实是乐于见到的。

    “不过也要小心，万一南疆的人趁势而来呢？”

    很多人也在顾虑。

    如果南疆的人把周家灭掉了，就再也不走了，这对于各大家族来说，威胁又太大了。

    当然，现在大家都只能观望，等候十天以后的结果。

    他们倒要看看，十天以后，周家会不会去蛮王城认错。

    亦或者是，南疆在十天之后，把周家给抹平了。

    “老婆，你那边可以准备人手了。”

    龙隐在魂种里面通知周家，“我给了他们十天时间，但是，他们肯定不会答应我条件的。

    你们只管纠结人手，随时准备对周家动手就是了。”

    他的条件是让周家所有人都去蛮王城认错，周家敢去吗？

    所以，这个条件，周家不可能答应。

    当然，龙隐也没有指望周家答应，他就是要和周家清算，灭掉周家。

    前面欠了那么久的账，该算总账了。

    “那我马上召集高手，准备动手。”

    宁欣回答道。

    随后，他把三山五洞在蛮王城的代表召集到蛮王大殿，一脸严肃地说道：“我刚才接到羊角寨和三合镇的消息，湘西周家，行为非常猖狂。

    不但侵入了羊角寨范围，还意图对我们南疆的人行凶，这种事情，绝对不允许发生。

    这一次，我准备平了周家。

    现在，是你们出力的时候了。”

    三山五洞的八个代表，面面相觑。

    这才刚刚把南疆的事情理顺，就要开干了？

    他们八个人，能够作为一个大寨子的代表，留在蛮王城处理事务，头脑自然是够用的。

    当然，他们在各个势力也是有极大话语权的，能够决断很多事情。

    所以，每个人都在权衡，这件事情的必要性。

    “周家要是真的这么猖狂，那肯定要给予教训的。”

    桃源洞的代表首先说道，“但是，要是贸然对周家动手，恐怕有些不太好。

    我的建议，是不是让周家做出足够的赔偿，再把犯错误的人处理掉，就可以了？”

    “我们南疆虽然势力庞大，但是，要是贸然招惹了中原的家族，让他们联手的话，我们也不是对手。”

    黄龙洞代表凝重地说道，“我们虽然高手众多，但是，我们寨子的人需要生活。

    他们要是联手封锁我们，对于我们来说，这就是一个最大的灾难。”

    因为每一个寨子都有好多人，指靠农、猎是无法满足大家生活的。

    宁欣挥了挥手，打断了其他寨子代表要说的话，淡淡地说道：“你们能够考虑到的问题，我都已经考虑到了。

    这一次，我们只对周家动手，其他家族根本不会有任何反应。

    周家首先是欺负到了我们南疆的头上，其次是犯了其他家族的众怒，所以，周家已经是孤立之地。

    而且，你们压根不用考虑其他家族的问题，因为我们和很多家族也是有亲密关系的。

    更重要的是，我们南疆和其他家族的交易，一直处于弱势。

    因为其他家族只是把我们南疆的各个寨子当成了资源的开采地，而没有给予我们足够的尊重。

    这一次，我们南疆就是要让所有家族知道，我们南疆已经不一样了。

    而拿下周家，就是我们最好的昭示。

    我不是在征求你们的意见，而是在要求你们提供参战的力量。

    你们每一个寨子，都必须出动两名十重天，两名九重天，其他的你们自便。

    而且，你们的人，必须听从调度，否则的话，后果自负。

    当然你们也可以阳奉阴违，只是从此以后，不要再想从蛮王城得到一丝一毫的好处。

    我的原则是，干活的吃肉，不干活的我连汤都不给他喝。”

    八个势力代表心中苦笑，一脸憋屈，却不得不点头说道：“遵命！”

    他们都清楚，现在能够从蛮王城拿到的好处有多重要。

    铸造的兵器、修炼的秘籍......这些好处，要是拿不到了，很快就要落后于南疆的其他寨子。

    所以，八个寨子怎么可能不答应？

    尤其是那些修炼灵气的功法，已经在开始展露威力的时候，每个寨子都开始对蛮王城心悦诚服了。

    就连寨主被杀的天顶山，换掉一个寨主以后，对蛮王城也没有那么多怨言了。

    “那就准备好，无论你们用什么办法，十天之内，赶到阳城集合。”

    宁欣哼道，“我会在阳城等你们，要是十天之内赶不到的人，以后也不用来了。”

    “是！”

    其他人苦笑。

    十天赶到阳城？

    对于南疆来说，这是一个艰巨的任务啊！ 

