    第182章当爹的心   

    果然，让自己猜中了，若是别人来，或许棠梨还能寻借口推脱，可谢晖却不然，且不说自己跟他颇为投缘，便看在他曾帮自己解围的份上，也不能拒绝。

    

    况，因猪婆龙之事，自己也欠着国公府老太君的人情，故此，这京城势必要走一趟了，只不过爹娘这边儿不知会不会答应。

    

    叶全章怎会不知自己女儿的心思，开口道：“当日在京中多蒙大公子照应，如今大公子亲自来了岳州，你便去吧，家里有你娘操持，不用担心。”

    

    棠梨倒是未想到便宜爹如此痛快就答应了，便宜爹最不喜攀附权贵，当日跟叶府认亲，一个是祖上的确联过宗，再有也是老夫人执意如此，加之从心中敬佩叶全丰的为人，才点了头，且当日自己治好了老夫人的急症，算起来是叶府欠了自家的情，可这国公府跟自家却没丁点儿干系，且是大梁首屈一指的世家豪门，比之叶府可显贵的多。

    

    以便宜爹的性子，断然不会攀附，今日却不知为何如此？

    

    谢晖极是高兴，对叶全章躬身一礼：“多谢叶大人体念。”

    

    叶全章忙摆手：“这可使不得，在下官卑职小，如何能受得起大公子的礼。”

    

    谢晖：“叶大人乃我叶家的大恩人，出京前，祖母一再叮嘱晚辈不可失礼。”

    

    叶全章有些疑惑，这位大公子也客气谦卑的过了吧，自己也不过答应棠梨去给他母亲看病，这是因当日在京城，国公府对女儿的照应，此去也不过还了人情罢了，哪里能称的上什么恩人，还是大恩人。

    

    棠梨也有些纳闷，虽说知道谢晖是一位谦谦君子，从不因自己出身尊贵而自矜自傲目下无尘，但也不至于对父亲如此吧，要说是因父亲答应自己去京城给他母亲诊病之事，自己本就是个大夫，大夫看病乃天经地义，算什么大恩。

    

    谢晖看出他们父女还有话说，既达成了此行的目的，便不好再打扰，起身告辞，约定明儿来接棠梨去码头，谢府的快船正在那边儿。

    

    虽有些匆忙，棠梨倒也不以为意，自己在岳州都听说了，国公府长房大娘子病的事儿，可想而知病情严重，若非如此，也不会特意让谢晖这个嫡长孙跑来岳州。

    

    谢晖侍母甚孝，他母亲如今病着，心中着急也在情理之中，正说明他一片孝心。

    

    棠梨随父亲送了谢晖出县衙，看着他的马车去远了，父女方回转却并未让棠梨回自己的屋去收拾行李，而是唤他去了书房。

    

    棠梨便知必是为了今日宋府之事，今日在宋府角楼便宜爹也在县城，自然瞒不过去，棠梨还真有些怵头，不是怵头吴长进父子算计自己的事，而是怵头齐王，不知该怎么解释。

    

    要说自己跟齐王并无干系，今儿在宋府岳州的官员可都亲眼看见了，齐王跟自己躲在屏风后，一起观赏了一番男欢女爱。

    

    纵然齐王身份尊贵可也是个男的，自己也尚未出阁，这孤男寡女一块出现在宋府偏僻的角楼已经很让人误会了，再加上还一同躲在了屏风后，看了一出现场版的船戏，若说两人毫无干系，便是棠梨自己都不信。

    

    可要说两人有什么，棠梨又觉实在冤枉，自己去角楼是不想应酬那些女眷躲清静的，谁知道吴长进堂堂一个岳州知府会使出这样下流的手段来算计自己，更不会想到，齐王出现在屏风后，这一切纯属巧合，只是太过巧合了，有些不大好解释。

    

    果然，一进书房叶全章便道：“今儿是怎么回事？

    怎么你会跟齐王在一处。”

    

    棠梨扶了扶额头：“爹您不是疑心女儿跟齐王有什么吧，女儿再不知轻重，也不会去攀附皇族，今日女儿跟齐王同时出现在角楼，真是撞上的。”

    

    叶全章倒也不是不知女儿的性子，这丫头自小便懒散惯了，不大喜欢拘束，除了对医术其他事上都是漫不经心的，且心思通透明白，纵然是尊贵的皇族，女儿也不屑去攀附，可是今儿自己亲眼所见，齐王对女儿的态度的确不同，甚至可以说暧昧。

    

    虽说自己没见过齐王几回，但多少听过些这位当朝皇叔的事迹，这位齐王殿下年少之时便已成名，文韬武略世所罕见，弱冠之年便领兵平乱，立下赫赫战功，大梁能有如今的太平，真要归功于这位齐王殿下。

    

    出身尊贵，文武全才，又有赫赫战功，如此惊才绝艳的人物亘古难见，这般人物按理说早已是妻妾成群，偏偏这位齐王如今二十多了依旧孑然一身，他齐王府中据说连个母的都没有，也因此都传说齐王有隐疾在身，故此不近女色。

    

    虽说谣言传得沸沸扬扬，可这位齐王殿下却依旧我行我素，从不理会，加上性子冷，对于上赶着凑过来的女子，丝毫不会客气，所以不近女色之名传的更凶。

    

    可今儿这位不近女色的齐王殿下，不禁跟自己女儿一起藏在屏风后，且为了维护女儿的名声，不惜被人误会，实在与传闻相差甚远，要知道他堂堂齐王殿下来宋府可不是从大门进来的，而是跟个小偷似的，偷偷潜入宋府后宅，这要是传出去可不大好听。

    

    且，他虽未说几句话，可那眼底流露出的情意是无论如何也遮不住的，尤其自己还是当爹的，哪个小子惦记上了自己闺女若是都不知道，岂不是白当爹了吗。

    

    加之叶全章回府途中想起了上回在水寨大营，这位齐王殿下对自己便格外有礼，他一个堂堂亲王，自己不过是个七品知县，这品级身份可是天壤之别，他连眼角都不扫自己一下，方是正理，可他却那般礼遇，若不是看在女儿的面上，怎会如此。

    

    所以，叶全章愈发肯定齐王对自己女儿有意，可他却怎么也想不明白女儿跟齐王本该八竿子也打不着啊，怎会有了这些牵扯，他叫了棠梨来书房，便是想问明白此事顺便探探女儿的心思。

    

    

