    “苑君璋，你好大的胆子！”

    “唰！”

    皮鞭破空声响起，将案上两只花瓶扫落，碎瓷片四溅，站在那一动都不敢动的苑君璋犹豫着要不要跪下求饶……叛逃被逮了个正着，真是夭寿啊！

    夹杂着突厥语的叱骂从结社率嘴里喷涌而出，无论如何, 刘黑闼、高开道、梁师都、苑君璋等人都是背靠突厥或抵御唐军，或侵袭唐土，如今刘黑闼身死，其他三人很受突厥上层的重视。

    其实突厥多次侵袭河北、河东、关内，但实际上突厥的领土和李唐疆土接壤并不多，中间就是以这些军阀为缓冲带，他们的动向有着很强的警示意义，李唐招抚苑君璋……意味着唐朝有与突厥一争高下的雄心壮志, 这是突厥难以忍受的。

    好一会儿后，一直保持沉默的郁射设摆摆手，“坐吧。”

    苑君璋迟疑着坐下，半个屁股都是悬着的……心想如果崔信、李善、刘世让死在马邑，自己在唐朝那边就算是绝了路。

    但转念一想，李善做事也太不谨慎，必定有人暗通突厥……不然怎么会这么巧！

    还好消息应该是送到云州的……苑君璋很清楚，一个月前，突厥西返，大部都回了草原，欲谷设回了五原郡，郁射设驻扎在云州……为的就是防止自己丢了马邑回返云州。

    想到这，苑君璋有些庆幸，还好来的是郁射设和结社率，如果是欲谷设……

    “投唐之举决不许。”郁射设轻描淡写的提了句，他很清楚，自己已抵马邑，苑君璋绝不敢继续还没完成的受招抚典礼。

    “是，是。”

    郁射设饶有兴致的问道：“何人为说客？”

    苑君璋迟疑着支支吾吾, 郁射设笑道：“想来应是李怀仁。”

    李善的身份泄露，很多事苑君璋也不再隐瞒，将能说的一股脑全都倒了出来。

    郁射设的神情从轻松自如转为渐渐凝重，这几个月来代州的变化，商路的启用，朔州、云州人口大量流失，其主导者居然真的是这位代县令。

    与其说是李善说服苑君璋投唐，还不如说是逼迫苑君璋选择投唐……郁射设在心里琢磨，这般手段，二兄的赞誉还真不为过。

    一旁的结社率也来兴趣，看了眼郁射设，转头问：“是李怀仁驻守雁门关？”

    苑君璋擦了擦头上的冷汗，低声道：“刘世让名为守将，实则兵权尽在李怀仁之手。”

    结社率忍不住笑了，“如此说来，当日出雁门……”

    “咳咳。”郁射设瞪了眼过去，两个月前, 他率轻骑追击李高迁，在雁门关外被唐军一战击溃, 狼狈不堪。

    这事儿苑君璋倒是知情，苑孝政早就提过了，当日出战的是临济县侯阚棱和李善的亲卫首领王君昊，两人现在都在马邑。

    郁射设琢磨了会儿，低声问：“听闻此人非陇西李、赵郡李，亦非宗室子弟？”

    苑君璋立即答道：“祖籍陇西成纪，但应该不是陇西李氏，宗室子弟尚未可知……不过唐皇视为子侄，其与平阳公主姐弟相称。”

    “有可能是宗室子弟？”郁射设喃喃低语几句，觉得阿史那社尔的消息未必准确，说不定去年是被这李善糊弄了。

    苑君璋战战兢兢的坐在那，听着结社率继续叱骂，而郁射设再次陷入沉默，他想到了很多很多。

    如今突厥内乱，突利可汗在被发配两年之后突然回到了五原郡，如今王帐内两位可汗明争暗斗，突厥各个部落都有风雨飘摇之态。

    突利可汗笼络了不少始毕可汗、处罗可汗的旧部，如郁射设、结社率就是典型，但总的来说，突利可汗还是处于劣势……所以，他需要助手。

    虽然没有明言，但郁射设隐隐察觉到，这位堂弟可能将李唐作为拉拢对象之一。

    草原上，举族今日归顺，明日叛去，都是常事，即使部落也多有吞并、剿灭的战事，突利可汗能挑选的目标并不多，而已经基本上一统中土的唐朝，是最靠得住的目标之一……因为他很清楚，颉利可汗数度入侵，与唐皇之间绝无回旋余地，他日必有一战。

    所以，突利可汗从没有攻打过唐朝，之前驻守突厥东部，与幽州接壤，去岁刘黑闼复起，他就不肯出兵，颉利可汗不得不调来欲谷设和阿史那社尔。

    对突利可汗来说，攻打唐朝没什么好处，说的更夸张点，若是颉利可汗攻破长安，甚至入主中原，对他来说也没什么好处，甚至还会因此而横遭殃祸。

    郁射设与突利可汗关系极为亲近，隐隐能察觉到这位堂弟的心思，欲借重李唐与颉利可汗分庭抗礼，甚至取而代之。

    那么，就需要一个能与李唐皇室联系上，并且不会引起颉利可汗怀疑的中间人。

    郁射设在心里反复盘算，这位代县令，非常合适……最妙的是，欲谷设那厮对其恨之入骨。

    突利可汗欲借重李唐制衡颉利可汗，反过来说，李唐也能借重突利可汗制衡颉利可汗，甚至能分裂突厥，这是汉人常用的手段……郁射设琢磨，李怀仁费尽心思逼降苑君璋，又如何会不伸手拿下这份大功呢？

    此时此刻的李善，还来不及思索这些事，他坐在院子里，脸色阴沉，在考虑自己要不要立即启程东归。

    郁射设、结社率抵马邑，招抚一事必然不成……这将意味着什么？

    意味着明年突厥很可能借道马邑攻打雁门，能守得住吗？

    如果守不住，自己在代县的一切谋划都将落空，甚至自己不得不窜回长安，虽然可能不会遭到问罪，但裴世矩会无动于衷不出手吗？

    不说别的，这口气我也忍不了！

    但如果不走，郁射设、结社率能来，说不定再过两日，欲谷设也杀来了……到那时候，自己纵有三百亲卫护佑，也未必能逃得回雁门关。

    “郎君，斥候回报。”王君昊大步而来，附耳低声道：“五十里内无敌踪，应该只有这五百敌骑。”

    这是在李善预料之内的，他微微点头，看向同时入门的范十一，皱眉道：“让你盯着刘世让……”

    话说到一半就停下了，因为李善看见，崔信和刘世让出现在门口处。

