    “橙子，我想买一个吊坠。”有粉丝说道。

    “好啊，你想要什么样的？女王牌、花朵、心形、长命锁、捕梦网，都有啊。”苏青橙说道。

    “你们看，这些都是炫彩的，转动一下泛着七彩光芒，非常漂亮。这是新5G工艺, 以前的首饰是做不出这种效果的。”

    “哇，真的好漂亮！”

    “太闪了！”

    “橙子给我看看那款女王牌，卡一下尺寸。”粉丝说道。

    “好的。”苏青橙拿卡尺把女王牌的直径卡了一下，然后又算克重。把女王牌放在手心全方面给粉丝展示。

    卖完这个，一个叫唯一的男粉丝说道：“小姐姐，我想买个礼物给女朋友, 买什么好？”

    苏青橙有点惊讶，还有男粉丝呢？

    “你预算多少？”苏青橙问。

    “一千左右吧！”

    “一千左右, 那买条手链吧！”苏青橙说道, 拿出一条很精致的手链，“还是谈恋爱阶段送戒指不太合适，项链可能超预算了，这条手链吧，很时尚，很受年轻女孩喜欢。”

    “好羡慕唯一的女朋友！”

    “我也想要这样的男朋友。”

    “买这个比买化妆品好多了。”

    “对呀，我男朋友上次买给我一支死亡芭比粉的口红，把我气死了，还不如不买。”

    “哈哈哈！”

    苏青橙也笑，“唯一真是个好男友。这条怎么样？我以女孩子的眼光看，还是很喜欢的。”

    “好的，帮我算一下多少钱！”唯一说道。

    苏青橙把手链称重，然后算价钱。

    突然有个ID叫石头的人说道：“他们家东西是假的！”

    苏青橙掀起眼皮，“这位朋友，说话可要有证据，我们这卖的都是999足金的。”

    “我买了一件, 是假的！”那个石头继续说道。

    “啊？不会吧？”

    “不可能, 我前两天也买了，去金店问过，是真的。”有粉丝说道。

    今天是周二，直播那天是周六，如果广东省内的有些已经收到货了。

    苏青橙看了一眼那个叫石头的，根本就没买过自己店里的东西，这是故意来捣乱的。

    “你说买了我家的东西，什么时候？”苏青橙问。

    “就是星期六那天，你第一次直播的时候。”石头说道。

    苏青橙冷笑一声，“是吗，你买了什么？说说看！你们可能不知道，我这边是可以看到你们买了什么，你根本没在我家买过东西。”

    “你们有没有买东西我后台一目了然，买过东西的你们的ID都变成红色的，买了什么东西也看得一清二楚。”

    “这个人根本什么都没买过，就是来碰瓷的！”

    “原来是来捣乱的？”

    “是不是同行啊？”

    “这种人真是坏！”

    那个人顿时说不出话来了，马上遁了。

    苏青橙笑笑，“大家不要受他影响，我可以给大家保证，我们家的产品绝对是足金的, 假一赔十，你们可以去金店或是国家正规检测机构检测哈。”

    “我去金店问过了，金店的人说是足金。”刚才那个粉丝说道。

    “第一次在网上买黄金我也怕，收到货第一时间就去验了，是真的，所以今天我又来了。”

    苏青橙笑，“谢谢这位宝宝的支持，也谢谢你为我证明。”

    “好了，大家不要受那个人的影响，我们继续过款。”

    到五点半，苏青橙设的闹钟响了，到了做饭时间，不能因为直播就不做饭了。

    苏青橙下播，又开了美食直播，一边做饭一边讲解。

    晚上吃过饭，苏青橙收到张畅的电话，说是她跟双方家长说了怀孕的事，男方家还挺高兴的，决定让他们结婚。

    她男朋友似乎有点不高兴，但还是听父母的，答应结婚。

    “那很好啊！”苏青橙说道，这也算皆大欢喜，毕竟张畅对她男朋友还是有感情的。

    至于那个男人，也许有了孩子对家庭有了责任，会好起来呢？

    “嗯！”张畅的声音听上去明显高兴多了，“这样的话我就不回京城，要在家里养胎了。”

    “那什么时候办酒席？”苏青橙问。

    “我们两家正在商量，明天讨论彩礼的事。如果确定日期，我想请舒木和菲菲给我作伴娘，到时候你也一定要来哦！”张畅说道。

    “好啊！”苏青橙笑，这是结婚的第一个同学，又是玩得比较好的，跑一趟是应该的。

    岳景城在一旁洗碗，听到苏青橙打电话不由问道：“有同学要结婚？”

    “嗯，就是那天一起吃饭的张畅，她本来都和她男朋友分手了，突然发现怀孕，双方家长一商量还是结婚吧！”

    岳景城挑了一下眉，“这可不一定是好事！”

    “谁说不是呢。”苏青橙叹口气，“但愿她男朋友能改变吧，就怕她婚后未必有那么好过。”

    “这一怀孕起码一年没有收入，生了孩子又没法工作，更不要说考编了。到时候她老公家不会嫌弃？没结婚前就是因为这个分手的。”

    “所以女人啊要有自己的经济基础才不用担心生孩子的时候没有收入，不然什么都要向男方家要，他们会高兴才怪。”

    岳景城笑，“我们家不存在这种问题，再说你现在可是富婆，我都要靠你养！”

    “好啊！”苏青橙笑起来，故意朝岳景城勾勾手指，“小帅哥，来，姐姐养你！”

    岳景城嘴角勾起来，走过去，双手撑在她的脑袋两侧，俯低身体，声音低沉充满磁性，“你要怎么养我？小姐姐！”

    苏青橙反被撩脸腾一下红了，“呀哎，让开啦，我要去洗澡！”

    岳景城抿嘴笑，这么经不起撩还敢过来撩自己。

    第二天苏青橙上课的时候，沈曦悄声问她，“青橙，你现在是不是在做直播带货？”

    “是啊，你要买什么吗？”苏青橙问。

    “我想买条金项链，你那里的东西是真的吧，是足金的？”沈曦问。

    “是真的，我可以保证！”苏青橙从脖子上摘下项链，“你看我现在戴的就是，999足金的，如果你想要我给你拿一条。”

    “有没有优惠啊？”沈曦问。

    “这个……”苏青橙想了想，“我只是带货，不是我的东西，我们的价是按每天的金价变动来的，如果你要，我直接给你不用快递，就少几块运费给你。”

    “跟你开玩笑的。”沈曦笑，“那放学我去你家，你帮我挑一款。”

    “好，没问题！”苏青橙点头。

