    留下药瓶后林元就匆忙离开，继续留在张家也没有意义。

        自从拜别师父下山来到临海之后，他在临海租下了一间老屋。

        一来有个住处，二来有人来找自己看病也方便。

        出来这么久，说不定还有多少事等着。

        临海繁华无比，但明云区却是一直都是破破烂烂的。

        老屋，就在明云区。

        等到了明云区时已经暮色沉沉。

        刚到老屋不远处时，一阵激烈的打斗声就从不远处的巷子中传来。

        耳聪目明、嗅觉灵敏是林元的看家本领，稍作思量便朝着打斗的方向赶去。

        接近一看，狭窄的巷子之中，数十人提着明晃晃的短刀正在围杀一人。

        一向祥和太平的临海怎么还有街头斗殴？

        林元站在巷子口皱头紧眉，出了人命多不好。

        几十人下手狠辣，刀刀都是要致人于死地。

        那被围在人群中的是一道年轻身影，手持两柄钢刀，不断挡避着周围的攻击。

        身手还颇为不凡，不过观其动作像是受了极重的内伤。

        “难道我小夜王今日就要身死陋巷了吗？”

        人群之中，手持双刀的青年吐出一口殷红的鲜血。

        看着周围密密麻麻的蒙面杀手，心生绝望。

        昔日打遍临海拳界无敌手的他，终究走到了穷途末路。

        身上中了十几刀，刀伤不深，但致命的是他的身体本就已接近半废。

        旧伤加上新伤，他再也支撑不住。

        “小夜王，东西在哪！说出来我饶你不死！”一个杀手声音冷厉急促。

        “饶我不死？你们也配？”

        年轻身影吐出一口血水，眼神睥睨。

        蒙面杀手手中钢刀之上，小夜王的血一滴一滴的砸在地上。

        “找死！”

        蒙面杀手失去了耐性，这已经不是第一围杀了！

        这句话，他都说腻了。

        看着再度围杀上来的杀手，年轻身影双眼一凝，隐隐颤抖的双手紧紧握着刀柄。

        手臂上之上，几处刀伤触目惊心。

        今能多带走一个是一个！

        “杀了他！”

        众多杀手挥动手中的凶器，准备了结这个昔日的王者。

        小夜王目露死志，大喝一声：“来得好！”

        声音悲愤沉重。

        就在他决心赴死之时，忽然一道浑厚声音在巷子尽头炸响：

        “好大的胆子，光天化日之下竟敢行凶杀人！还不住手！”

        数十个杀手生生止住脚步，准备赴死的小夜王眉头深皱。

        众人朝着巷子尽头看去，一道年轻的身影走了出来。

        一个乳臭未干的小子。

        众多杀手松了一口气。

        杀手头目对着两个手下挥了挥手，“杀了这小子！”

        小夜王嘴角一扯，这个小王八蛋是哪里来的愣头青，这他妈还行侠仗义，简直就是不知死活！

        于是朝着巷子尽头缓缓走来的青年嘶吼道：“小子，还不赶紧滚！”

        “晚了！杀了他！”

        杀手头目目光阴冷。

        “是！”

        两个杀手听令，飞速朝着林元袭去。

        “饶了这无关之人！”小夜王满脸怒容。

        “自身难保还想救人，一起宰了！”杀手头目声音之中没有任何感情。

        “你！”

        小夜王满脸怒容，但迎接他的却是数柄刀剑。

        而杀向林元的两个杀手速度极块，片刻便杀到林元面前。

        两人斜踏巷墙高高跃起，一人劈向林元头部，一人砍向左肩！

        应付着众多杀手的小夜王不忍直视。

        可就在这时，林元的一声大喝却如同春雷一般炸响在小巷！

        声音洪亮，如同洪钟大吕！

        “滚！”

        众人满脸大骇！

        视线之中，只见飞身而起的两人倒飞回来，最后更是如同沙袋坠地重重地砸在了巷子的青石板上，咔擦的骨头断裂之声清晰可闻！

        太快！太狠！

        “这是个高手！杀了他！”杀手头目反应过来，连忙指挥手下。

        又是十几个杀手朝着林元杀去。

        林元一言不发，看着快速冲来杀气腾腾的十几个杀手露出一抹笑容。

        接着便如同一只猛兽一般在这漆黑的巷子之中开始了横冲直撞。

        片刻功夫，十几人纷纷倒地，惨叫呻吟！

        “杀了小夜王赶紧撤！”

        杀手头目感到一阵惊惧，迅速作出决策。

        这种级别的高手已经不是他能应付的，只能转而求其次，希望能在林元冲上来的这段时间先杀小夜王！

        “在我林元面前杀人，想法倒是不错！”林元呵呵一笑。

        笑容一消失，整个人的步伐猛然提速，几秒时间便突破近百米的距离。

        剩下的杀手心中一片胆寒，这还是人的速度吗？

        只得暂时放弃小夜王，转而迎击这尊高手。

        但理想很丰满，迎接他们的是摧枯拉朽的溃败。

        漆黑的夜色中，林元的脚踩在了杀手头目的脸上。

        “趁我没起杀心，赶紧滚！”

        杀手头目从林元脚下挣扎开，带着众多手下迅速消失在了小巷尽头。

        “为什么不杀了他们！”

        巷子中间的小夜王看着林元，语气冰冷。

        “他们又不是来杀我的。”林元摆了摆手。

        小夜王还想再说什么，但脑海中一阵眩晕袭来，彻底栽倒在巷中。

        林元皱了皱眉，上前仔细检查。

        身上刀口十八处，不出所料受了极重的内伤，腰部经脉还损伤严重。

        想了想，也不能见死不救，干脆一把将其提起带走。

        老屋昏黄的灯光下。

        找出白药和绷带，林元开始为这个家伙处理伤口。

        接着开始用内力为其祛除暗疾，温养经脉。

        《回春功》，师父留给自己的至高传承修练出来的内力，对治疗内伤和蕴养五脏六腑有着奇效。

        唯一可惜的是，功法一共九层，林元经过十几年的修炼也才到了第六层。

        要知道，当初老头子可是到了第八层，威力简直是神鬼莫测、骇人听闻！

        不过治疗这家伙的内伤，六层也勉强够了。

        缓缓将内力度入这道年轻身影的身体之中，一点点的为其温养经脉。

        等到半夜时分，林元额头冒出细汗，只能暂时收功。

        看着床上呼吸渐渐平稳的小夜王，他陷入了沉思。

        那群蒙面杀手为什么要追杀这人？还有他们口中所说的东西是什么？

        在这太平盛世之下，能出动这么多人追的东西，恐怕不简单。

        还有这个小夜王这个称号，多少有些中二。

        不过昨天此人身上的那股气势和冷意，这个称号似乎也不是浪得虚名。

        临海的午夜宁静了许多。

        一间富丽堂皇的大厅之中，一个黑衣人跪在地上颤颤巍巍。

        “畅公子，属下办事不利，人……被救走了。”

        此人，正是被林元踩过脸的杀手头目。

        被称为畅公子的人穿着一身舒适睡袍，坐在沙发上并没有抬头看跪在地上的杀手。

        语气悠然道：“被谁救走了？”

        “一个叫林元的高手。”

        “林元？高手？”

        “是，那人十分不同寻常，我们在他手里没有撑过三分钟。”

        杀手颤颤巍巍。

        畅公子嘴角露出一抹笑容。

        “是吗？”

        杀手头目满脸绝望，“公子，千真万确啊！”

        被称为畅公子的年轻人勃然大怒，猛然拍桌而起。

        “废物！几十人打不过一个！他为何没有杀你们？来人，拖下去！”

        “畅公子饶命啊！小人所说句句属实，不敢欺瞒公子啊！”

        杀手头目脸色煞白。

        “带下去！”

        畅公子冷哼一声。

        门外进来几人将杀手头目强行带了下去。

        “畅公子饶命啊！”

        杀手头目的声音在门外不断响起，接着便越来越小。

        没过多久，一个手下走进屋来，手上还有未完全擦拭的鲜血。

        对着年轻人满脸恭敬，“公子，处理了。手筋脚筋挑断，等下我让人把他扔到江里边去。”

        畅公子点了点头，和声道：

        “去查查那个叫林元的人，东西必须追回来，知道这件事的人一个不留。”

        “是！”

        ——

        天色大亮，小夜王缓缓睁开双眼。

        视线之中，窗边坐着一个手捧一卷古老医书的身影。

        他连忙忍着剧痛起身。

        “多谢昨日救命之恩！”

        林元放下书籍，转身看向小夜王。

        “外伤虽然无碍，但你腰部经脉受损严重，还有一根彻底断裂，好自为之吧。行了，能走就赶紧走，我可不想管你饭。”

        小夜王嘴角一扯。

        哪有这样的人，救了人一醒来就催人走。

        不过，捡了一条命已是万幸，确实不能再麻烦眼前之人。    但刚走几步，小夜王就满脸震惊。

        一夜过去，自己的内伤竟然好了大半，而且腰部的剧痛减少了无数倍。

        稍稍一运气，除了有一处无法通行之外，其余地方竟是恢复如初！

        眼前之人，竟能在一夜之间将自己治疗到这个程度！

        整个临海能做到的人没有几个吧？

        不对！是只有一个！

        看着窗边不耐烦的林元，小夜王心中陡然升起一股崇敬，刷的一下跪在地上，试探性的问道：

        “您是林神医？”

        林元哦了一声，“你认识我？”

        确定了林元身份的小夜王满脸激动。

        “林神医，在下以前打拳的时候就一直想着来拜访您，但是一直没有您的踪迹！”

        “拜访我？是想让我给你治疗那些暗疾旧伤吧。”

        “神医慧眼如炬，我从十八岁就开始打拳，八年来留下的暗伤无数，先前确实是想求神医您帮我看看。没成想，竟是在穷途陌路的时候见到您，还被您救起！”

        林元嗯了一声。

        “你那些旧伤暗疾啊，昨晚我帮你料理了一些。至于你的经脉也差不多了，只是断了一根。”

        说到此处，林元目光灼灼。

        “你现在有两个选择，去医院通过手术接上，但今后无法再运气，只能做一个普通人。第二，就是想办法找到几株药材，我可以免费帮你接上。当然了，最早找到越好。”

        小夜王面露苦色。

        “神医，在下一来不识药草，二来也不一定能活到那时候，就不治疗了。但有个东西却比在下生命还要重要，不能让那群人得到，还请神医代为保管！”

        说完小夜王从怀中掏出了一个黑色水晶球，双手奉上。

        “这是何物？”林元疑惑。

        小夜王摇了摇头。

        “我也不知道，这是一位很强的高手临死托付于我的，话还没说完便咽了气。从那之后，我就开始被不断的追杀。实不相瞒，昨夜那是第一百零五波袭杀了，所以我觉得，这东西很重要！”

        林元动容，眼前这个穷途末路的男子，竟然遭遇了这么多次袭杀。

        “拜托神医了！”

        小夜王满脸诚恳。

        林元凝眼看了看小夜王，将手中医书放下。

        “那怎么不交出去啊？何必冒着生命危险护着这么一颗珠子？”

        小夜王面露苦楚，“我觉着那群人不是什么好人，所以就。”

        这一百多波刺杀，纵然是他也觉着疲惫不堪。

        林元看了看捧着珠子的小夜王，思索片刻后开口道：

        “行了行了，你自己收着吧，我对这玩意可没兴趣。”

        小夜王瞬间绝望。

        “神医！我死可以，但此物不能让那群小人得到，他们个个阴狠毒辣，身手也极其厉害，不是普通的势力！”

        他纵横临海拳界数年一直罕逢敌手，足以配得上小夜王这个称号！

        可纵然是他，面对这群人时仍要落得如此凄凉的下场！

        林元摇了摇头。

        “我想你理解错错了，我的意思是。你带着珠子留在我这里。当然了，也不是白帮你，你平时要负责这房间的打扫，还有为我整理药材。”

        小夜王的脸上露出一抹感动，但随后却坚定的拒绝。

        “神医，万万不可，我小夜王虽然没本事，但知恩图报还是懂的。昨夜您救了我已经是天大的恩情，就算不能报答，我也不能让神医您再置身险境！”

        小夜王说罢，上前将黑色水晶球放在桌上便朝着门外大步走去。

        “站住！我让你扫地就扫地，这么多废话！就你这个情况，出去也是死，到时候我可不管你这破珠子，要是有人来找我我就拱手送出去，看你有什么办法。”

        “神医！”

        小夜王生生止住步伐。

        “行了行了，这样，我也不为难你，你就在这里帮我看几个月屋子，我帮你找找药材把经脉接上，等你实力恢复，就带着你的破珠子一起滚，如何？”

        “另外，你觉着你离开了我就能置身在外吗？”

        小夜王眼眶通红，回身跪在门前磕了三个响头。

        “我对不起神医您！”

        “起来！以后不准行此大礼！”林元脸上有些怒气。

        小夜王连忙起身。

        林元没好气道：“愣着干什么？扫地去。”

        小夜王应了一声，起身拿起门口的扫把开始一瘸一拐的开始打扫房间，姿势别扭怪异。

        林元点了点头，拿起先前放下的医书借着这天地之间的蓬勃朝气读了起来。

        “阳气者闭塞，地气者冒明，云雾不精，则上应白露不下。交通不表，万物命故不施，不施则名木多死……”

