    “多谢恩公。”江玉燕感激不尽道。

    “接下来，老夫会教你黑龙寨的规矩。

    对外，就说你是我新收的弟子，明白吗？”丁春秋和蔼道。

    “玉燕明白，玉燕拜见师父。”江玉燕柔柔弱弱立马行礼道，神色有些崇敬、依恋的看向丁春秋。

    好像找到了新的依靠，新的亲人。

    很高兴，又有点患得患失，生怕这一切都是假的。

    像是一只没有半点威胁性的清纯小鹿。

    “好，很好。”丁春秋大笑着点头，多了一层师徒关系，更加保险了。

    “走，为师先帮你安排住处，接下来这段时间，不要多说话，一切等先到了黑龙寨再说。”

    说着，带着江玉燕出了房间，重新安排住处。

    这是要送给李道强的，他当然不可能留在他房间中过一夜。

    更何况，即使不是送给李道强的，寨规在那，他也不会轻易去做。

    一新的房间中，江玉燕简单的洗漱后，安静的躺在床上，缓缓闭上双眼，很快呼吸均匀、好似睡着了。

    而在安睡的表面下，思绪汹涌的起伏。

    黑龙寨、李道强、丁春秋~！

    虽然她了解得并不太多，但也清楚，黑龙寨李道强那是天下间一等一的大人物。

    受辱了这么久，被欺负了这么久。

    就连爹都要害死我。

    我还要忍吗？

    细腻的眉头，悄然锁起，玉手攥紧。

    一股冰冷袭遍全身，陡然、彷佛梦中惊醒，恍然大悟。

    不，我不要再这样卑贱的活着。

    我不要再让别人欺负我。

    我要让那些欺负我的人，统统去死。

    对，就是这样，所以我一定要抓住这个机会，不惜一切代价。

    粉嫩的指甲陷入了肉中，呼吸粗重了几分，像是下了无比重大的决定。

    十数息后，才缓缓平息下来。

    思绪前所未有的冷静、活跃。

    李道强是她目前最大的机会，如何获得这个男人的宠爱，是她现在最重要的事情。

    单凭她的容貌，就可以吗？

    她有些不能确定。

    自然而然，想到了那个物件。

    六壬神骰。

    看爹的样子，六壬神骰里面隐藏的秘密，也许就能让她获得李道强的宠爱。

    思索数息，猛然暗自摇头。

    不行。

    现在想要得到六壬神骰，必定要借助丁春秋等人，到时她一点话语权都没有。

    六壬神骰如果真的非常重要，他们未必不会直接杀了她，独自吞下这件宝物。

    不能冒险。

    还是先见到李道强，弄清楚情况再说为好。

    细细将各方面思索清楚，默默做出了计划。

    不能着急，慢慢来。

    决定做好，精神顿时一阵疲惫，沉睡过去。

    第二天早上，丁春秋正式向其他人介绍了一下江玉燕。

    只是看了几眼，哥舒天等人就什么都不说，准备今日结亲离去的正事。

    随着天亮，慕容家的客人逐渐增多，热闹非凡。

    几乎大半个明国江南的势力，都派人来了。

    没有在乎这些，吉时一到，哥舒天三人为首，带着喜轿、将慕容秋荻接走。

    来时两百多人，走时六百多人。

    多出的，都是运送慕容家嫁妆的人，其中还有小半是跟随慕容秋荻的人。

    一路吹锣打鼓、喜气洋洋的队伍向宋国黑龙寨前进。

    城中，无数各种各样的目光送其离去。

    平静、忌惮。

    随后转身跟慕容正热闹的交谈起来。

    江玉燕隐藏于队伍之中，刻意打扮下并不起眼。

    垂下的眼帘中，扫视着队伍，以及那些高高在上的大人物目送，一种羡慕嫉妒涌起。

    她也要。

    喜轿中，一身大红嫁衣的慕容秋荻自己掀开了盖头。

    隔着轻轻晃动的轿帘，望向越来越远的慕容家。

    一抹深沉浮起。

    这只是一个开始。

    ·····

    黑龙寨。

    两支队伍，李道强可以说时刻关注着，要按照他们的速度、抵达时间，来安排三场婚礼。

    总的来说，贾探春会在第一场。

    毕竟背景最厚。

    同来的薛宝钗可以安排在第二场。

    慕容秋荻那边，他会让队伍适时的慢一点，两场婚礼结束后，再抵达黑龙寨。

    如此一来，冲突就能化解不少。

    “请帖都送出去了吗？”

    书房，李道强随口问道。

    “都送出去了，大当家认识的各大强者、势力，还有麾下势力范围内，大小所有势力，无一缺漏。”商秀珣沉稳的回道，压下心里的一抹古怪。

    这方面，是由她后勤院负责的，三场婚礼的方方面面，也几乎都是后勤院负责，也就是她负责。

    刚刚来汇报各方面的进度。

    “嗯，用点心不要出了缺漏。”李道强提醒一句。

    “是，属下明白。”商秀珣微微低头，恭敬中保持着距离，公事公办的态度。

    李道强不介意，随手一挥让她下去。

    襄阳城。

    王重阳收到了李道强的请帖，这本没什么，双方也算有了交情。

    问题是，请帖有三份。

    分别是李道强与贾探春三女的婚事。

    各自隔了几日。

    全部看了一遍，眉头微挑，有些古怪之意。

    难不成要送三份贺礼？

    蒙元大军中。

    思汉飞、庞斑等人也都各自收到了三份请帖。

    彼此一对，纷纷皱了下眉头。

    青龙会总部。

    青龙首眉头挑了挑，沉吟数息、轻声道：“准备好三份贺礼，各自按照时间送去。”

    “是。”

    时间匆匆，转眼就又是二十来天。

    欧阳锋等人回来了。

    将贾探春、薛宝钗二人接了回来，还有她们那长长的嫁妆队伍。

    两天后。

    第一场跟贾探春的婚礼开始。

    本就喜色遍布的黑龙寨，彻底热闹起来。

    从早上到晚上，热闹不绝。

    “王重阳真人送玉如意一柄，经书二十本。”

    “方夜羽到，代长辈送黄金万两。”

    “西夏送·····”

    ·····

    相比较前几次成亲，这一次，前来的外客多了不知多少。

    或者说，前几次都并没有正式邀请，这还是第一次。

    凡是邀请的，都派人送来了贺礼。

    当然，王重阳这等强者，是不会亲自来的。

    毕竟都成了这么多次亲，这次还一连三场，他们当然不会特意亲自跑一趟。

    李道强不在意他们人到不到，礼到了就行。

    （还有。）

    ······

