    

    孙思邈的《千金方》果然不凡，汤药下去，金虞姬便渐渐恢复血色，三日之后，这个顽强的朝鲜丫头终于脱离了危险，不过暂时还未苏醒。

    刘招孙则继续忙碌。

    原以为浑河战后，可以放个长假，带着金虞姬出去度度蜜月，烟花三月下扬州。

    现实是残酷的，红颜薄命，而且，不打仗的时候竟然更忙了。

    满桂带走了一千颗真夷首级，留下五百匹战马以及部分蓟镇贸易份额。

    这样的交换，两边都不吃亏，红尘三侠的感情也进一步加深。

    刘招孙估计以后类似的合作会有更多。

    刘招孙被虎墩兔坑了两次后，对蒙古人彻底心灰意冷。

    这次新建立的贸易体系，朝鲜、辽东、蓟州三方都会受益，蒙古各部则会受到盘剥。

    世界本来就是不平等的，刘招孙倡导的公平只是一定范围内的公平。

    刘招孙派人将浑河两岸的后金兵尸体集中掩埋，不是因为宣武将军对建奴有什么恻隐之心，只是他担心这么多尸体堆在岸边，等到开春后天气转暖会引发大规模的瘟疫。

    沈炼和魏忠贤从京师传回的情报说，内阁和老皇帝都认为平复辽东，兹事体大，各派势力还在友好协商之中。

    对于刘招孙的封赏和川浙兵的抚恤，大家争论不休，从给每个士兵的人头赏到底该发几两到对刘招孙的爵位封赏是封侯还是封伯。

    东林楚党浙党吵得不可开交。

    总之，这几日内，袁应泰和查验军功的京官应该不会赶到沈阳。

    刘招孙便趁这个时间窗口，继续扩充自己实力，充分消化浑河血战的战果。

    浑河血战半个月后，开原方面的哨马终于发回了消息。

    围困开原铁岭两地的正白旗人马全部撤离，黄台吉率残兵回到赫图阿拉后，随即废除努尔哈赤天命年号，自己称汗，也不再建立年号。

    努尔哈赤的几个福晋被殉葬，据说有人想发动一场针对新任大汗的刺杀行动。

    按照约定，黄台吉主动让出了辽北全部城池。

    八旗军撤退时，裹挟走十多万辽民，还带走了大部分粮食和牲畜。

    黄台吉连地里刚刚成熟的稻子和高粱，也顺带帮刘招孙收割了。

    不过大汗也没把事情做绝。

    抚顺、清河堡、宽甸等十几个城池屯堡还留下了一些汉人，剩余人口加起来，还有五万多人。

    城中没抢光的粮食也足够这些人支撑到明年开春。

    刘招孙和康应乾经过分析，认为八贝勒现在面临的最大问题是如何尽快在八旗中树立权威，稳固他岌岌可危的汗权。

    除了掠夺蒙古和朝鲜，建奴现在也没别的办法，掠夺朝鲜可以忽略，因为他们南下的通道很快就要被开原军封堵。

    乔一琦和袁崇焕将开原城内战兵动员起来，连同所有屯户和商户，一共凑足了一万二千人，迅速占据了抚顺清河宽甸等城池。

    然而随着摊子铺开，开原军占据的辽北各城兵力过于单薄，粮草匮乏。

    乔一琦担心时间久了，各地人心浮动，到时候不等建奴反攻，就自己乱了，他不断派夜不收南下，催促刘总兵他们早日回去。

    刘招孙在沈阳暂时脱不开身，他回信给乔一琦，让乔大嘴践行半年前开原占地时制定的规则：

    穷则搁置争议达则自古以来，

    眼下丁碧李如桢等辽镇军头全部毙命，他们名下的田地、商铺、宅院便全部该由开原军接管。

    刘招孙鼓励乔一琦和袁崇焕，胆子要大一些，要在辽北各地全面开展圈地运动。

    赶在袁应泰赴辽前，占地越多越好，遇有土豪劣绅反抗，便以勾结建奴罪论处，当然，此举仅限于对付丁碧李如桢势力范围，其他辽镇暂时不要去动。

    一直渴望侵略如火的乔一琦和半年平辽嘴炮达人袁崇焕一拍即合。

    他们立即在抚顺宽甸等地展开行动，以屯户为骨干，鼓动当地流民，展开圈地运动。

    好在开原军刚刚大败建奴，兵威正盛，阿门遇到的阻力比想象中小得多。

    等到浑河血战结束一个月时间左右，乔大嘴和圆嘟嘟已经占据了十多万亩良田，丁碧在辽北的青楼、茶铺、典当、马市、诸多商贸都被开原占有，还有几十处上好的宅院官邸·····

    康应乾捧着乔大嘴从宽甸发来的塘报，乐得嘴巴都合不上。

    “刘总兵浴血拼杀，半年多来，鞍马劳顿，几次经历生死，这便是回报！你来看看，单是妓院就有十几家，老夫回去一定要·······”

    刘招孙呵呵一笑，他对康应乾前面那些话表示还能接受。

    这半年多来，作为穿越者，他没有任何取巧。

    他没有和其他穿越者那样，动辄逃往山东海南或者某处猥琐发育，而是和各路敌人一刀一枪拼杀，或许中间有些侥幸成分，不过他能走到现在，靠的不是运气。

    他曾直面死亡，被黑暗恐惧所笼罩，甚至一度考虑过放弃。

    不过现在，经历过最黑暗，他已经无所畏惧。

    刘招孙性格越发沉稳，欣喜之余，对康应乾道：

    “突然招募太多流民，也不一定是好事，等本官回去，还是要仔细筛选，剔除掉部分不合格者。”

    康应乾习惯了刘招孙给他泼冷水，不过这些时日所见所闻，也让这位文官监军对时局对行伍有了更深刻的了解。

    康监军对大明武人的态度，也已发生很大改变，至少他现在不会再无端歧视武夫。

    除了在战场上和刘招孙结下的情谊外，他现在实际上也是开原体系的重要一部分，他的所有利益，都已经牢牢捆绑在这架狂飙突进的战车上。

    “刘总兵所言有理，开原军乃天下强军，开原屯户是战兵的主要兵源，屯户若是良莠不齐，势必会影响到战兵。”

    康应乾笑了笑，目光忽然收紧，对刘招孙道：

    “只是事急从权，眼下乔监军人手不足，所以放宽标准，也是能够理解的，不过诚如刘总兵所言，等这次浑河战事报功完全结束，咱们还是要好好清洗一遍，不能让兵油子和青皮无赖混入开原！”

    刘招孙对他点点头，经过半年血与火洗礼，两人之间的默契越来越多，刘招孙打心底里希望和老康能善始善终。

    乔一琦袁崇焕他们在辽北大肆圈地的同时，刘招孙和康应乾在沈阳招兵买马，大力扩充新兵。

    浑河战后的当日，总兵戚金便率残部归附开原军，以后跟在宣武将军在辽东立足。

    做出这个决定无关义气或是冲动。

    浑河血战，七千浙兵只剩不过一千。

    戚金自觉无颜再回浙江面对父老乡亲，此战之后，浙东一带，很多人家都有死人，戚金经历过兄弟袍泽离去时的伤痛，不想再看他们家人的惨状。

    他会将朝廷抚恤的银两，大部送回战死浙兵的家中，如果朝廷有抚恤的话。

    戚金本人并无家室，可以说是了无牵挂。

    依照朝廷对南兵的一贯做法，即便他们回到关内，这支残兵的未来也不容乐观。

    虽说不至于像他们的父辈那样，直接在蓟州被人屠杀。不过缺粮缺饷银，拖延发放，应该是朝廷给南兵的标配。

    想明白这些，他最终决定留在辽东，继续跟随宣武将军征战，顺带帮刘招孙练兵。

    哪怕只在开原或铁岭做个把总，也比回到关内仰人鼻息看各位文官老爷的脸色要好。

    戚金亲眼目睹过开原战兵击溃两黄旗时的场面，连续二十多个战兵和骑兵前赴后继，不惜性命硬是撞开了两黄旗大阵，一战击溃后金。

    在戚金看来，这样的兵，才是真正的兵。

    这样的军队，才是他想要加入的军队。

    刘招孙新建第四千步部，兵额定为两千人，主要由浙兵和川兵残部构成，还有部分辽兵，共有新兵一千六百人，由戚金担任千总。

    第一第二第三千总部伤亡惨重，各部兵力只剩原来的三分之一，只剩不到一千五百人，刘招孙决定返回开原后，从屯户中招募新兵，用作补充。

    沈阳被屠后，城内很多人全家被杀，全家上下就只剩下一两个人，于是流民暴增。

    他们被开原兵表现的精神面貌所吸引，纷纷要求加入开原军，活的像个人样，这些人中很多参与过对叶赫人的报复，手里多少见过血，和纯粹的百姓又有所不同。

    刘招孙颇为谨慎，从七千多辽民青壮中招募了两千多人，暂时编入辅兵营。

    等回到开原后，便将对这些辽民进行训练，军训合格者才有机会进入战兵营。

    这样以来，刘招孙在沈阳周围的兵力，勉强恢复到五千，势力渐渐增强，周围辽镇更不敢再轻易上前挑衅。

    到十月底，京师终于传来消息，袁应泰大人带着兵部礼部吏部一大帮子京官赶来沈阳核实军功，不出意外，刘招孙封侯梦想也要实现了。

    十月底的一天，刘招孙巡营早早结束，回到中军大帐，照例坐在金虞姬面前，给昏迷不醒的金虞姬讲南宋那条蛇妖的故事。

    不知不觉，他已从许仙和白素贞断桥相见讲到了雷峰塔。

    晨曦的阳光穿过帐篷窗户洒满美人俏丽的脸庞。

    刘招孙合上书，正要转身离去，金虞姬眼角流出两滴泪痕。

    “官人，奴家那日做的梦，果然成真了。”        

