
　　听到秦明的声音，其他人的脸色顿时微变，毕竟魔神的力量都已经将近在这里，秦明不可能什么东西都感受不到。

　　“不可能，你应该知道已经感受到此地的力量，这点是一点假都做不了，为何你会感受不到，这不应该！”

　　中年妇女的眉头微皱，但很快还是反应过来。

　　“难道说魔神并没有在这个地方，但倘若没在这个地方，那又能在哪里呢？”

　　秦明和幼童相互对视一眼，他们也已经明白事情的严重性，毕竟这里没有魔神，但他们却都能感受到魔神的存在，那这件事情可就值得人浮想联翩。

　　“既然这里没魔神，那就说明魔神肯定没在这里，这是毋庸置疑的事情，但倘若魔神没在这里，那他又能去什么地方，总不能根本没在这里吧？”秦明皱眉说道。

　　虽然他觉得这种事情有些天方夜谭，但如今的确值得秦明为之警惕，因此他赶紧抬头看着这些人。

　　“虽然不知道你们这句话的意思，但既然已经开口，那就只能说明这件事情很值得人推敲，我觉得接下来还是要谨慎些，根本就不能有任何的大意。”幼童说道。

　　听到幼童的解释，秦明的嘴角浮现冷笑，但此刻他一句话都没说，毕竟他的力量已经对着附近扩散出去，但既然没发现，那就是没在这里。

　　虽然实力强横他的存在也能屏蔽自己的感知，但秦明现在的实力很强，他根本不觉得会有人能屏蔽自己的感知。

　　秦明的眼神闪烁，很快就露出冷笑：“既然人家愿意当缩头乌龟，我们看着就行，没必要或许放在心上，我刚刚就已经给你们说过，这人的手段很强，原本还以为值得我们警惕，但现在看来，半毛钱的警惕都不用。”

　　秦明的话分明就是在嘲讽，尤其他这句话说完，此地的力量顿时显得更加恐怖，甚至压迫在中年妇女身上的力量都变得无比浓郁。

　　正因为这样，他们的心神颤动，嘴中还忍不住传出倒吸凉气的声音，而后就抬头看着秦明：“魔王没出现，那就没在这个地方，你也不要有任何的顾虑，总之按照我刚刚交代你的就行。”

　　中年妇女的心底非常清楚，不管魔王到底在什么地方，但在他们看来，魔王存在的位置本身就非常诡异，但不出现对他们是有好处。

　　最起码而言，他们现在就是准备稳固空间，准备着时刻逃离这里而已，至于其他的事情根本没必要放在心上。

　　秦明也知道眼前的当务之急，他的目光闪烁间，在确定皱眉并没有魔王的踪迹后，便开始暗暗警惕起来。

　　在秦明看来，不管魔王到底在什么地方，但既然已经到这种地步，那就证明魔王的心底有些顾虑。

　　他可不管魔王心底到底顾虑是什么，但只要能离开这处空间，一旦回到凡人界，那对他们就是安全的事情。

　　“哼，几个小家伙还敢再这里给我胡说八道，我倒还不相信你能有什么能耐，总之落在我的手上，你们这些人也不要想着能活着出去，必然要被我给斩杀在这里。”魔王冷冷说道。

　　对于他冰冷的态度，秦明根本就没放在心上，虽然不知道魔王的能耐，就算口头威胁，但只要不出面威胁，对秦明就不是什么大事。

　　看到中年妇女等人都眼神闪烁，秦明则忍不住摇头：“都什么时候，你们就赶紧动手，没必要在这里畏畏缩缩。”

　　听到秦明的提醒，中年妇女的脸色有些沉重，不过他们还是抬头看着秦明，但此刻也只能咬牙动手。

　　“不管你们的手段多强，但只要落在我们手上，就不会放过你，前提是你敢出来。”秦明继续嘲讽。

　　秦明的冷笑声让后者的嘴角颤抖，但很快就意识到事情的不对劲，当即赶紧反驳：“想在这里通过激将法将我给逼迫出来，还真差点着你的道，但我可不会那么容易上当，肯定不会给你机会，但我知道不会让你们那么容易离开。”

　　魔王的反驳让秦明有些紧张，但此刻他也没任何办法，只能不断催动体内力量，想要借此来逼迫魔王出来。

　　不过魔王的性格可有些出乎秦明的意料，无论他如何逼迫，但魔王就始终没出现过。

　　想到这里，秦明的嘴角抽搐，用阴沉的目光看着他们，但如今秦明也并没有反驳，只是他的心神多少有些凝重。

　　“虽然你的底气很强，但我还是能给你说一句实在话，以你现在的实力根本就没办法找到我。”

　　声音落下后，空间顿时显得无比动荡。

　　“而且你们在我眼中也已经成为待宰的羔羊，我甚至都能轻易的将你们给灭杀在这里。”

　　听到他们的解释，秦明的眼神闪烁，虽然现在的空间显得非常动荡，但也在秦明的接受范围内，因此现在根本就必要为此担心。

　　“不管你的手段多强，但靠躲躲藏藏才有这么大底气，我真搞不清楚你的能力在哪里。”秦明冷笑道。

　　听到他的冷笑声，中年妇女的嘴角忍不住抽搐，但还是叹息：“魔王的实力比我强，我们倘若在这里耗着，早晚也都要被他们耗死。”

　　不过说完后，中年妇女的眼神闪烁，很快就来到秦明的身边，直接抓着他的肩膀就对着外面疾射而去。

　　看到他的动作，秦明并不觉得意外，他的嘴角浮现笑容，毕竟浪费这么长的时间，总算能将事情接解决掉。

　　他们都心知肚明，根本没办法对付魔王，但就算没找到魔王的踪迹，但无论在这里，还是在其他地方，都不是他们的对手。

　　唯一的办法就是先离开这里，虽然这里的空间非常动荡，但空间裂缝已经平静，都能够轻易离开这里。

　　“虽然我还不知道你在哪里，但现在总算能离开这里，只要能离开这里，那我们就没有任何关系。”秦明说道。

　　听到秦明的解释，魔王的声音顿时沉默，但随之而来的力量却是更为狂暴的力量。

　　也正是因为这股力量，秦明和中年妇女相互对视一眼，脸色顿时显得惊恐，赶紧离开这里。

　　随着离开，空间裂缝内的力量总算消失，但此刻他的眼神显得无比阴冷，但心底总算浮现几分阴冷。

　　“不管魔王在什么地方，但这次既然得罪我，无论时间早晚，但都绝不会放过你们。”秦明说道。

　　听到秦明的威胁声，魔王并没有开口威胁，只是等到秦明离开这里，突然感到有恐怖气息传来。

　　也正因为传来的恐怖气息，秦明和中年妇女的脸色显得无比凝重，这股气息他们都非常熟悉。

　　“这是……魔王？”

　　说完后，秦明和中年妇女的眼神晃动。

　　“不可能，这里已经是凡人界，为何魔王的气息会出现这里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1562章 魔王出现免费阅读。https://xs.23sk.com 