    被给到耳朵那人发出撕心裂肺的惨叫声，挣扎的幅度越来越大，一股血腥味弥漫开。

    其中摁着那人的一个家伙，居然伸出舌头，在那不断流出鲜血、被割掉耳朵的伤口上不断舔邸，是在喝他的血液！

    这群家伙疯了！已经完全疯了！

    夏波只感觉脊背发凉，如此极具冲击的一幕给他心灵上造成了巨大的冲击。

    吃人！这往往发生在电影中的一幕如今如此近距离的呈现在自己眼前。

    若是杀人的话，夏波还可以理解，弱肉强食。

    但是他万万没想到，这群家伙已经疯狂到吃人的程度！

    “嗯！？”

    忽然，那老大凌厉的目光扫了过来。

    糟糕！被发现了！

    夏波心脏骤然一跳，立刻缩回脑袋！

    “咕嘟...呦呵，居然藏了两个小爬虫，今天的收获挺大的，今晚弟兄们也能吃一顿好饭了。”

    咽了口中的‘食物’，那老大伸出细长的舌头，舔了舔嘴唇的鲜血。

    听到这话，夏波心一下子沉了下来，他们居然也把自己当做食物！

    这群家伙已经开始吃人了！

    秩序的崩坏，让他们走上了一条极端的道路。

    满是余烬的世界，农作物基本上都不会生长，这群生活在废墟里的生物，饥饿的实在不行，将凶残的目光看向了同类。

    电影里演的都是真的。

    当秩序崩坏人，人性泯灭时，一切都将回归原始时代。

    茹毛饮血，甚至残食同类！

    他们的目光都看向夏波躲藏的角落，空气有些凝固。

    只有那人撕心裂肺的惨叫不断地冲击着夏波。

    “还要我们把你拖出来吗？自己出来吧！”

    那老大的声音再度响了起来。

    夏波知道自己躲不掉了，径直从角落里走了出来。

    他的出现，一下子让他们所有人愣在了原地！

    高大的身躯足足有一米八五高，粗壮的肌肉在衣服上勾勒出一根根线条，那是力量的代表。

    大腿、手臂，都蕴含着不可思议的力量。

    和这群人的瘦小形成了鲜明的对比。

    他们从没有见过如此肥大的食物，只是呆呆的看着夏波那威猛的身躯，有些不知所措。

    这个人实在是太高大，威猛了，哪怕是他们的聚集地里，都没有见过如初雄壮的人类。

    但从体格上来看，这个人的力量一定非常强大，弄不好基因序列是很高的，但是他们有四个人。

    这给了那老大一丝信心，这家伙的块头足够高，足够大，卖给上边的人，绝对能卖好多钱。

    老大眼中露出一丝贪婪。

    他们都是在刀尖舔血的人，哪怕是强大的畸变生物，也要去猎杀，更何况是一个人类呢？

    看着白皙的皮肤，饱满的身材，绝对能够卖个好价钱。

    紧接着，他又想起了一个遥远的事情。

    “好，好，好，太好了，简直太完美了，能够拥有这样身材的，让我想起来一件事儿，据说在灾变到来时，国家曾经在地下挖了一个巨大的避难所，里边的食物足够吃上百年。”

    “里边的人都是细皮嫩肉的，身材高大，莫非你就是来自那里？”

    老大眼中的贪婪更胜了一些，这人非常接近来自地下的人类，若是掌握着地下的入口，供地上的人找到，那么他就发达了！

    要知道，目前的废墟上，有很多人向往地下，说那里是世外桃源，食物取之不尽用之不竭。

    还有皮肤水嫩，身材丰腴的女人，比聚集地里那些皮肤粗糙，骨瘦如柴的女人要完美百倍。

    反看着男人的身材，基本上能够确定，那些传闻都是真的！

    夏波并没有吭声，一双冰冷的眸子打量着他们，从这个人的话里，他得到了大量的讯息。

    灾变、国家、地下避难所。

    这些讯息组合在一起，不难推断这是一场史无前例的灾难，连国家这庞大的机器都不得不龟缩在地下，究竟是什么样的灾难，让国家都不得不躲起来！

    隐隐摸透了一切的夏波一双冰冷的眼睛盯着他们，忽然一把钢刀出现在他的手掌上。

    那柄钢刀散发着诡异的红色光芒。

    这群人还没有动手，其中一人看到夏波手中突然出现的血红钢刀，顿时惊得说不出话来。

    一道红色光芒闪过，他们都没有反应过来。

    顿时血液飙升，一个人捂着脖子倒在地上。

    “草！这家伙有武器！赶紧跑！”

    老大惊骇的不知所措，立刻反应过来，迅速朝门外冲去。

    他们顾不得到嘴的食物了

    但是夏波的动作实在是太快了，疾走而行，迅速接近这名老大，一脚将其踹翻在地，钢刀挥动，刷刷，两下红芒闪过，直接将此人的两条腿分开。

    剩余两个人，夏波并没有打算留他们的性命，直接将两人拦腰斩断，肠子内脏哗的一下流淌出来，染红了地面。

    “啊！！”

    只有那老大嘴里发出惨叫，托着长长的血带在地面上往外爬。

    噗嗤！

    一道黄色光芒闪过，钢刀斜着插入那老大的身体内，将其钉在地上。

    夏波并没有将其杀死，留着他，有用。

    回到超市里边，那个人捂着耳朵躲在角落，神情畏惧的看着夏波。

    “出来，我有话问。”

    夏波冷冰冰的丢下一句话，来到那老大面前，找了个东西坐下。

    那此前手上的人看了眼狼藉的超市以及被懒腰斩断的尸体，不敢吭声，小心翼翼的走到夏波面前，神色畏惧的扫了一下夏波，而后目光落在地面上那惨叫的老大身上。

    “居然想把我当做口粮，现在给你一个活命的机会！我来问，你来答。”

    夏波盯着他，然后对割掉耳朵的人类道：“你来监督他说的是否正确，若是敢说慌，你就死定了。”

    “好。”那人捂着耳朵，带着防毒面具的脸上不知道是什么表情。

    “这里是什么地方？”

    “我不会回答你的，横竖都是死，有种给个痛快！”老大脸色狰狞且苍白，他可不认为这个人会好心的放过自己。

    死就死了！技不如人，怨不得别人。

    “那你就死吧！”夏波脸色顿时一冷，握住钢刀向自身方向摁下，直接将这人身体分开，带着血抽回钢刀，目光一转，看着单耳男：

    “我来问，你来答，敢说话，下场跟他一样。”

    看着那人的尸体，单耳男脸上露出恐惧，这个人的实力太可怕了，连忙像小鸡啄米般点头。

    “这里是哪里？”

    这么简单的问题？

    单耳男表情一怔，迅速道：“南江市！”

    “南江市...给我说说目前世界的状况，刚从地下上来，对目前世界的发展并不了解。”夏波沉思了一下，决定沿用这老大口中的来自地下世界的人。

