
入夜：

徐萌萌刚刚从图书馆走出来，忽然面前闪过一道黑影，她还没有反应过来，对方已经盛气凌人的朝着她呼来一巴掌。

徐萌萌可不是什么软柿子，向来都只有她横行霸道欺负别人的时候，怎么可能会站着不动让人给欺负了？

在女人的手伸过来的瞬间，她不假思索的往后一躲。

图书馆前的灯光照在了齐氏脸上，她目眦欲裂的瞪着妄图勾引她丈夫的小丫头片子，吼道：“就是你。”

徐萌萌认出了来人，冷嘲热讽道：“这是靠近不了清柠就来找我撒气了？你们这些豪门夫人可真是优雅啊，一天天的不是在打人，就是在打人的路上，可真对得起自己那一身教养。”

齐氏怒不可遏的把照片扔在了对方面前，“你自己看看自己是什么贱胚子，也配跟我玩这种下三滥手段？”

徐萌萌看见了散在地上的照片，每一张都是她和陈霆同框出现的画面，馄饨店、银杏树下，当真是琴瑟和鸣的一幕又一幕啊。

如果不是因为她是当事人，她都要怀疑这照片里的两人肯定是在交朋友，那眼神，多么深情款款啊。

齐氏龇牙列齿道：“无话可说了吧，果然近朱者赤近墨者黑，你和那个江清柠都是一路货色。”

“你把嘴巴给我放干净点。”徐萌萌瞥了她一眼，捡起这些无中生有的照片，道：“我和陈先生不过就是几面之缘，可没有你想象中的那么肮脏。”

“笑得眉飞色舞，就差把脸贴在我先生脸上了，你还敢说你不是成心靠近他？你们这种自以为年轻漂亮的女孩子就喜欢陈霆那种沉稳的男人。”

“我可没那种心思，去抢别人的丈夫。”徐萌萌转身准备离开。

齐氏跟上前，“你当然不会承认了，这世界上有那个小三会主动承认自己的丰功伟绩？”

“瞧瞧你这样子，你确实是应该防着一点了，陈先生英俊帅气，走在马路上十个人有九个人都要回头多看两眼，不过陈夫人就有些差强人意了，毕竟，女人，老的快。”

齐氏下意识的捂了捂自己的脸，越发怒火中烧，“我今天撕烂你的嘴。”

徐萌萌毫不畏惧她的威胁，啧啧嘴，“好心劝你还不听，万一哪天陈先生真的被人拐跑了，你可就要躲着哭了。”

“你现在是在跟我炫耀自己年轻？”齐氏气得脸红脖子粗。

“我只是在说实话，我可没有惦记陈先生，你也说了我这么年轻，怎么可能会喜欢有妇之夫的老男人？我喜欢的是那些，看见没有，青春阳光又朝气的小鲜肉。”

“你以为你说这些话我就会相信了？你们这种小丫头我见多了。”

“得，我说实话你不相信，反正你是认死了我和陈先生有一腿，好，下次再遇到他，我一定吧唧一口亲在他脸上，让你梦想成真。”

“死丫头。”齐氏作势就想着给她教训。

徐萌萌笑意盎然的往后一退，“我好说歹说你都认定了我们不干净，既然这样，我成全你。”

齐氏气得腮帮子都咬紧了，怒发冲冠抬起手，必然想要给这个不知天高地厚的贱骨头一点教训。

只是，她的手还没有扇到对方的脸，就被一人给抓住了。

陈霆面色难看，和这夜色一样又黑又沉，他将齐氏推开些许，站在两人中间，质问道：“你在做什么？”

齐氏踉跄一步，看着出现在自己面前的陈霆，不甘心的咬了咬牙，“你既然都来了，应该就知道了我为什么要打她。”

“所以说一直跟在我后面的人是你派来的？”陈霆道。

齐氏心虚的移开目光，“我不是跟踪你，我只是想要调查清楚。”

“那你调查清楚了吗？”陈霆再问。

齐氏指着他身后不敢冒头的死丫头，“她承认了，她有意接近你，这种女孩子最喜欢惦记被人家里的，不知羞耻。”

“这就是你的修养？”陈霆语气更尖锐。

齐氏几乎是咬牙切齿的说着：“是她、是她不知道什么是羞耻心，明知你是有妻有女她还不顾一切的奔向你，她才是没有教养。”

“我和徐小姐之间不过就是见过几次，是不是以后我和任何女性接触，都要跟你交代一番我们毫无关系？”陈霆步步逼近她。

齐氏摇头，“她自己都承认自己动机不纯了。”

陈霆目光犀利，“我很不喜欢我的私生活被任何人打扰，你在调查我的时候，就应该明白一旦被我发现会是什么后果。”

齐氏被逼着往后退，“我是你夫人，我难道没有权利呵斥这些企图靠近你的莺莺燕燕？”

“那只是你认为的而已。”

“她就是——”

“你再这么无理取闹下去，我不介意收回你陈夫人的名号，以后你也就别担心我身边是否真的有什么莺莺燕燕了。”

“不是这样的。”齐氏立马软下气势，“我只是担心你被骗了。”她握住他的手，带着恳求的语气。

陈霆一甩手避开她的接触，漠然的转过身，“如果再有下一次，你该知道我们的婚姻也就到头了。”

齐氏失落的低下头，双手紧握成拳，“好，我以后会谨言慎行，不会再派人跟着你。”

“你可以走了。”

齐氏再狠狠瞪了一眼一脸得意的徐萌萌，这口气，她咽不下去。

陈霆走到徐萌萌面前，有些抱歉道：“给你造成负担了。”

徐萌萌翻看着照片，笑道：“拍的挺好看的，阳光正好，气氛也够，难怪陈夫人会怀疑，确实是像那么一回事。”

陈霆的视线落在照片上相视一笑的两人身上，不知是不是错觉，她的眼睛里好像还有光，又明又亮。

如此他不禁想起初次见面时，那双跟小猫一样圆乎乎的大眼睛。

“给我吧，我拿去处理。”陈霆朝着她伸出右手。

徐萌萌眉头轻蹙，说实话，她想私藏。

但陈霆都这么说了，自己如果不给，会不会显得很诡异，就像是有那种小心思似的。

思及如此，她还给了他，随后避嫌的退后一步，双手背在身后，道：“我不该离您那么近的。”

陈霆看着她疏远的动作，在她退后时，自己心里忽然间好像空了一下。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847307"  chaptername="就是她在靠近你">加入书签</a>
</div>
