    四处的遗迹中到处燃烧着火焰。

    那是曾经太阳始祖的力量逸散所产生的火焰，距离如今已经过去漫长时光了，但却仍然没有消停过，一直如此，仿佛永恒。

    陈恒静静走到这片区域，望着四处燃烧的火焰，眼神不由有些恍惚。

    在那些火焰中，他仿佛能够看见当初的一幕幕场景，那火焰之下映衬而出的，是当年的点滴记忆。

    如同此前在遗迹祭坛前的那些神像一般，这里的火焰中同样蕴含着太阳之神曾经的意志碎片，还有那一点一滴的力量都尽数汇聚在此。

    在过去，他们沉寂于此，但在如今，随着陈恒的到来，这些火焰也开始波动起来，似乎是感受到了陈恒的存在，开始自发悸动。

    “感受到了么？”

    陈恒喃喃自语，慢慢走过这片区域。

    从眼前的情况来看，这处遗迹应当是当初的太阳始祖亲自布置的，为的就是日后能够有人找到这里，获得他的传承。

    只可惜，从古至今不知道多少年的岁月过去，这里仍然是这样的一副模样，看上去从来没什么改变一般。

    陈恒望着眼前一切，双眸逐渐沉寂。

    “时间不多了，必须要加快点速度了.........”

    感受着外界传来的震动感，陈恒心中闪过这个念头。

    此刻外界的碰撞还在继续，几位神圣之间的战斗十分剧烈，让这处有着太阳始祖力量庇护的区域也受到了影响，开始震荡起来。

    这种变化无疑提醒着陈恒，他的时间已经不多了，必须要尽快才行。

    于是陈恒很快动了起来。

    他加快了速度，很快走到了遗迹的核心之地。

    在那里摆着一具棺椁，其中所盛放的却并非是尸体，而是一团纯粹的火焰。

    火焰流淌在棺椁之中, 像是液体一般, 凝聚起来又仿佛是一颗太阳, 无比的明亮与璀璨夺目。

    这便是太阳始祖的尸骸了。

    对于棺椁之内的异象，陈恒也并不意外。

    眼前的棺椁看似渺小，实际却彷如一个大世界般辽阔, 其中有着巨大的空间，像是一个崭新的世界。

    那火焰液体在其中流淌, 看似有趣, 实际上任何一滴逸散而出, 都足以将一尊半神级的存在点燃，将其浑身一切本源燃烧。

    在这处遗迹之内, 太阳始祖并未设置什么考验。

    因为仅仅只是这权柄本身就是一场无比严峻的考验。

    凡人若是与这些东西接触，根本无法承受这份权柄之中所蕴含的力量，最后也只能化为尘埃, 变成养料罢了。

    唯有拥有足以承受这份权柄, 甚至将其吸纳到自身体内的力量, 才能将这份权柄容纳到自身体内, 进而成为新的太阳始祖。

    在遗迹的外围，陈恒也曾见过一些外来者留下的痕迹, 似乎是过去的太阳王族所遗留下来的。

    在过往的时代，对于这一处始祖之墓，太阳之王们似乎并非一无所知。

    或许在那时候, 他们便立下的传统。

    每一位将死的太阳之王，都会来到这处地方, 进行尝试，以试图继承崭新的太阳权柄, 成为新一代的太阳之神。

    若是成功，自然最好不过, 若是失败，便用自身的力量去滋养这一份源自于太阳始祖的本源。

    一代代太阳之王就这么走过，将这里变成了这幅模样。

    陈恒叹了口气。

    他没有过多犹豫，直接起身，默默躺了进去。

    随着他的动作，棺椁随之而闭合。

    整座遗迹似乎都开始起了变化，有种新奇的变化正在产生。

    砰！

    璀璨的太阳之火开始不断熄灭。

    强大的力量不断被吸取，融入到陈恒体内。

    在这一刻，陈恒体内那种独特的本质发挥出了强大的作用。

    他体内除了银月始祖的血脉之外，太阳始祖的血脉同样有许多，力量上丝毫不会弱小。

    当然，仅仅只是强大的太阳血脉，还不足以导致眼前的恐怖结果。

    最为关键的部分，还是当初在太阳遗迹之内，陈恒所汲取的那部分太阳之血与太阳乱者的本源。

    太阳乱者，这是与艾利一般的存在，只是对应的始祖为太阳始祖。

    他的本源同样带着对太阳始祖的强烈克制，可以将太阳始祖的力量转化为自身的力量。

    这与当初的艾利同出一辙。

    陈恒将其尸骸本源吸取之后，同样也拥有了这股力量，因而此刻迅速表现出来了。

    轰隆！

    强大的气息不断扩散。

    在陈恒的手臂上，一枚金色的权杖不知不觉间出现，伫立在他的手心处。

    相对于过去，此刻的太阳权杖像是被激活了一般，开始绽放出淡金色的光辉，那种太阳之力无比的纯粹，令人觉得格外心悸。

    四处太阳始祖的力量开始缓缓平静下来，似乎感受到这两股与自身同出一源的力量，开始变得温和了许多。

    在这种情况下，陈恒身上的力量开始缓缓提升。

    他的力量本就达到了始祖一级, 此前汲取了诸多始祖遗留下来的力量后已然与正常始祖没有差别。

    只要再将太阳始祖的权柄吞噬, 那么他的力量将会达到一个新的巅峰。

    力量就必然会凌驾于寻常始祖之上。

    在他进行吞噬的时刻，一缕气机也随之逸散而出, 扩散到外界天地之中。

    这一缕气机很微弱，如同不存在一般，凡人根本无法感知，但却无法瞒过那些神圣存在的感应。

    这也是为什么陈恒要刻意选择这个时间的原因。

    因为若是换做正常时候，那些始祖们必然会察觉到陈恒的动作，进而进行阻止。

    届时会发生些什么就实在难以预料了。

    不过在眼前则是个例外。

    始祖世界的所有神圣都被艾莎等人吸引了视线，纵使有些始祖觉得不妥，也没有多余的精力过去探查了。

    这正是陈恒的机会。

    “越来越明显了......”

    半空中，三位始祖与艾莎交锋，将艾莎不断向着深渊之门内挤压而去。

    其中一位始祖转身，望向身后的某个方向，眼中惊疑不定。

    他感受到了熟悉的气机，那是曾经与他搏杀过的某位存在的气息。

    “太阳始祖.....”

    火之始祖也转身，身躯伫立在那里，心中喃喃自语：“他应该早就陨落了才对........”

    “为什么？”

    所有人都觉得疑惑。

    出于始祖的本能，他们心中已然有一种不详的预感升起。

    似乎很快便有什么事情要发生了。

    果然，情况并不出乎他们的预料。

    在下一刻，整个始祖世界都开始出现异变。

    半空之中，一颗太阳缓缓升起，从大地之上提升。

    原本便已然十分清晰的烈阳此刻更是显眼，那种光辉压制了一切的存在，将其他始祖的权柄尽数压制了下去。

    而这还不是结束。

    继太阳之后，一轮银月再度出现，高悬于天际，向大地播撒银色光辉。

    太阳与银月，两位始祖的力量权柄尽数出现，其光辉播撒，照耀世间万物。

    “这是.......”

    望着这一幕场景，所有人都惊疑不定，不明白究竟发生了些什么。

    也不需要明白就了。

    因为随着局势演变，太阳之力与银月之力开始合二为一，这两股强大的力量彼此融合，最后成了一体。

    砰！

    像是世界开辟之处之时的第一道光辉一般，整个始祖世界都被光辉所笼罩，但凡是拥有智慧生灵的地方都能够清晰看见这光明，无关于其他一切。

    阴影之神的对面，黑夜始祖的权柄被压制，整个身躯从黑暗中出现，愣愣的站在原地，露出了自己的身形。

    望着黑夜始祖的模样，阴影之神不由笑了，脸上的表情很是开怀：“看起来，有人即将要过来了.....”

    黑夜被驱散，这仅仅只是表象。

    在实际上，这是黑夜始祖的权柄被人所克制，因而展现出其真实的形体。

    当然，这一份权柄所克制的并非仅仅黑夜始祖。

    阴影之神同样也如此。

    只是相对来说，阴影之神所依靠的不仅仅是权柄，还有那一份强大的信仰与神力。

    权柄被克制，这对于他来说虽然也很麻烦，但却并非是无法解决的事。

    相对来说，还是他更加有利。

    “他要来了。”

    望着黑夜始祖难看的脸色，阴影之神开口笑了笑，随后指向远处。

    在那里，璀璨的光辉播撒，此刻已然笼罩四方地域，将这片区域照耀。

    轰隆！

    整个世界开始轰鸣。

    这一刻，整个始祖世界都开始有了反应，本能的察觉到了些什么。

    大地上，格里森抬起头，望着半空中出现的烈阳，一双眼眸睁的很大很大。

    在这个时刻，他体内的血脉之力正在沸腾，已然感受到那种熟悉的悸动。

    远处，紫罗兰帝国的王都中，紫罗兰王同样如此，感受到体内熟悉的悸动。

    源自于血脉的冲突在浮现。

    这一刻，不论是银月始祖还是太阳始祖的后裔全部抬头，本能的感受到自己的血脉正在沸腾。

    此刻在半空之中升腾而起的不是别人，正是他们的血脉源头。

    吼！

    一阵怒吼声从中传出。

    随着世界的轰鸣，一尊庞大无边，恐怖无比的身影展现而出。

    那尊身影从外表看上去有着一对巨大无比的金色翅膀，浑身却是金银相间的颜色。

    在其身躯之上，强大的权柄力量加持着，让其身上的气息不断提升，此刻已然达到了一种极限。

    一双淡金色的眼眸不知何时已然睁开，视线注视向前方，落在了每一个身影的身上。

    “整合了太阳始祖与银月始祖的权柄......”

    望着这一幕，火焰之始祖脸色大变，已然察觉到了一些东西。

    因为有着模拟器的遮掩，他们自然无法发觉陈恒此刻的本源气息，没法知晓对方同样也是外来者。

    但是那属于太阳始祖与银月始祖的权柄却是真切存在的，让他们无不觉得恐怖。

    就本身而言，太阳始祖与银月始祖纵使在这个世界的诸多始祖中也是顶尖的，其权柄占据的位置十分重要。

    纵使单独拿出去都是顶尖的权柄。

    而此刻双方的权柄汇聚到一个人的手上，又会造就出多么强大的存在？

    这是所有人都不知道的。

    在过去，太阳始祖与银月始祖彼此争锋，但却谁也没法奈何谁。

    这两大权柄从来没有汇聚过。

    不过可以想象的是，这其中的力量一定极其强大。

    似乎感受到他们心中的念头，半空中，巨大的身影张开一堆翅膀，其中的光辉璀璨，展露在外，随后冲向了前方。

    而他的目标不是别人，正是此前与自然之主厮杀的火之始祖。

    “好胆！”

    被陈恒选中作为目标，火之始祖先是一愣，随后不由大怒。

    在场这么多始祖之中，对方偏偏选中了自己。

    这是看自己好欺负么？

    他心中咆哮，浑身上下都在席卷，恐怖的火焰波浪冲向天际，像是要将整个世界都笼罩在内，将其燃烧一般。

    整个场景极其的恐怖，也极其的骇人。

    单纯论及力量来说，已然达到了这个世界的极限。

    然而纵使是如此强大恐怖的一击，面对此刻陈恒的攻势却仍然落于下风。

    不死鸟长鸣，发出一声长啸，随后在其身躯之上，一道道鳞片自发脱落，向前冲去。

    恐怖的力量随之逸散而去，硬生生将火之始祖的这一击镇压，在其身躯之上重重一拍！

    砰！

    火之始祖的身躯开始动荡，高大的身躯不自觉颤抖起来，已然有了许多裂痕。

    绯红的血液开始滴落，那是神圣的血液，每一滴落在地上都可以滋养出一片神圣之地，此刻却流淌的到处都是。

    从交锋到现在，他第一次受伤，被直接压制在了下风。

    “怎么可能！”

    他不由惊怒，正想继续出手，却见眼前的场景再度变化。

    半空中，高大的不死鸟发出咆哮，随后身躯沐浴在一片火焰之下，直接向着火之始祖冲去。

    随着他的动作，半空中一枚烈日与一枚银月同时显化，向着下风重重砸落。

    砰！

    这是动用了权柄的一击，其力量之恐怖，令一旁的自然之主等神祇都不由惊骇，有些无法承受。

