
　　次日清晨，沈常乐简单的提着一个行李箱，已经又回到了京都。

　　沈常乐下了飞机，缓缓深吸了一口气，略显不清新的空气混杂着湿热进入了鼻腔，七月份巨大的太阳笼罩下，闷热感无时无刻的不在蹂躏着脚下的每一个人，直叫人想要睡在冰箱里一个夏天不出来。天籁小说网

　　“常乐哥这里！！！”沈常乐刚刚走出机场门口，就看见了自己那辆熟悉的奥迪Q7，陈昕梦降下车窗正在跟自己热情的打着招呼，可爱大方的俏脸上洋溢起来一个动人的笑容，引得身边路过的人群是一阵子的羡慕嫉妒恨。

　　“好家伙传说中的香车美女，车子不赖，美女更不赖，最关键的还是美女开车等着接人，这哪里说理去呢。”旁边有人跟朋友闲聊吐槽道。

　　沈常乐挠了挠后脑勺，默默的把帽子、口罩、墨镜再次固定好了之后，才赶紧几步上了车。

　　车子在陈昕梦的轻踩油门下缓缓启动，沈常乐舒服的坐在后座上，只感觉凉风习习，不算太冷的出风口里还带有一丝淡淡的柑橘、茉莉花茶、薄荷和草木香味，那是车子上出风口旁的香薰。

　　进入了车子私密空间，沈常乐这才敢摘下了碍事的墨镜、口罩和帽子，舒服的伸了一个懒腰，葛优躺在座椅上一动也不想动，身体不累，就是感觉心好累。

　　陈昕梦在前面笑呵呵的开车，看着沈常乐一副躺尸无精打采的模样调侃道：“常乐哥，最近这一趟累着了吧？又是金陵商演，和周利波打对台，又是拍电影什么的。”

　　沈常乐笑着点了点头道：“是啊，还真是挺累的，不过好在是赢了，至于客串电影的话，其实还好，我的戏份不多，几天就拍完了，不过不得不说拍电影是真的赚钱呐，就这么几天直接得了五百万，好家伙真是感觉跟白嫖似的。”

　　“说实话，这可是比说相声赚的多多了，也学到了很多的东西。”

　　陈昕梦笑道：“那是自然，电影和相声的体量还是不一样嘛，自然也是不一样的待遇。”

　　沈常乐有些遗憾的说道：“其实本来想着要带你一起去学习学习的，毕竟你是这个专业的正经毕业生，跟演员、导演这都能聊的过去，不过可惜，这次的电影实在是苦了一点，再加上开头的训练不让带经纪人，所以也没有找到合适的时间。”

　　陈昕梦不在意的笑了笑道：“没事啦，常乐哥你已经非常照顾我了，这几个月我除了在家办公，跟客服一样接一接电话，几乎没有别的工作，还能拿这么高的工资，这在我同学的工作里面，绝对是数一数二的好待遇了。”

　　沈常乐点了点头道：“最近徳芸社我有错过什么重要的事情吗？？？”

　　陈昕梦想了想道：“其实也没有什么，常乐哥你师父怀孕你是知道的，还有就是徳芸社六队开张，七队的话，基本也是马上的事情了。”

　　“六队已经开张了？？？多会儿的事情啊？？？”沈常乐骤然坐了起来，有一些纳闷道。

　　陈昕梦道：“就是前天的时间啊，一切都挺顺利的，郭老师和于老师还有小岳岳、大悦悦都去给帮忙站台了，怎么常乐哥你不知道吗？我还去看了呢，六队的关九塰长的还挺帅的呢。”

　　沈常乐耸了耸肩道：“本来之前鹤仑哥是邀请我过去捧场去呢，结果不是正好赶上电影最后两天的尾声嘛，再加上那边是边界人迹罕至，手机信号也不是特别好。”

　　“算了，反正小岳岳和大悦悦去了六队开张，我去七队开张也没啥大问题，回头请鹤仑哥两顿烧烤，肯定不至于挑我理的。”

　　陈昕梦眉眼带笑道：“跟东三省人相处，没有什么是一顿烧烤解决不了的，如果有的话就两顿。”

　　沈常乐调侃道：“没错，你别看现在六队开张这些人目前来看体重什么的还挺正常的，有鹤仑哥当队长，过两年一个个的，包括你说的小鲜肉关九塰，不一定就都是啤酒肚、双下巴了你信不信？”

　　陈昕梦脑海中，瞬间把张鹤仑的啤酒肚、双下巴代入到了关九海的身上，情不自禁的笑出了声，乐的是前仰后合的，完全不忍想象了。

　　沈常乐笑了笑，丝毫不介意给善良单纯的陈昕梦多浇一浇凉水，看着自己这位容貌俊俏可人的干妹妹，沈常乐总有一种害怕小白菜被猪拱了的感觉，没错他说的猪就是徳芸社的那一帮货。

　　曾经有媒体拜访过徳芸社的一帮相声演员，寻问如果有一位妹妹希望嫁给徳芸社的哪一位？最后得票最多的答案就是谁都不嫁，其中以尚九熙的回答最为经典：

　　“还是让她出家吧，说相声的哪里有好人呐？”认真脸，如今的沈常乐对于这句话，这个回答颇为的赞同。

　　………………

　　汽车缓缓的开动到了目的地，直接在干爹郭桃儿家，附近的一家川辣火锅店停了下来。

　　这倒不是因为沈常乐在剧组里面跟组伙食太差馋肉了，虽然说昊京的《战狼》剧组资金不算富裕，不过每顿的盒饭还是有荤有素，标配三菜一汤的。

　　这顿饭究其原因，还是给如今即将喜当哥，以后即将要面临争皇位的徳芸社太子，郭奇临准备的。

　　沈常乐指挥着还不是特别熟练的陈昕梦把车子停好之后，两人全副武装，进火锅店以后直接要了一个雅间。

　　没过一会儿，就看见另外一位主角，许久不见得郭奇临也偷偷摸摸的走进了火锅店，进入了雅间里面，临关门之前还疑神疑鬼朝后看了看，模样非常的搞怪有喜感。

　　沈常乐和陈昕梦坐在位置上好笑的对视了一眼，都是一阵的忍俊不禁。

　　沈常乐调侃道：“大林子坐吧，你这样子根本不像是来吃饭的，你这样像是来吃霸王餐的啊，小心一会儿店老板把你当小偷抓起来。”

　　郭奇临没好气的白了沈常乐一眼，终于脱下来了一身捂着比沈常乐还严实的的装备：外套、口罩、帽子、墨镜，露出来了一副减肥后十分清秀的真容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百三十五章 吃火锅免费阅读。https://xs.23sk.com 