    369的奥恩看到了千珏的一瞬间，有些头皮发麻，“这人怕不是失了智吧，来抓我有什么用，我身上都布甲鞋了，你能打的动我？”

    娃娃也在说道：“这波越塔要出事，奥恩是有布甲鞋的，千珏只有五级，怕是不能越塔啊。”

    米勒说道：“对，这波处理不好，可能会被奥恩双杀的。”

    在两个人说话的同时。

    千珏就已经走了上去。

    这波越塔，至关重要！

    千珏直接Q了进去。

    挂上了E技能。

    开始平A!

    同时，防御塔也在打千珏。

    防御塔的伤害，实在是太高了！

    一个五级的英雄，恐怕扛不过防御塔五次就会被打死。

    如果是越塔的话，会受到敌方英雄的伤害，恐怕最多只能抗防御塔三下，就有可能会死了。

    千珏打出三环之后。

    奥恩的血量，变成了残血。

    奥恩想要撞起来千珏。

    千珏一个闪现，躲开了奥恩的QE二连撞。

    同一时间，theshy的杰斯一个QE二连，一发加农炮打在了奥恩身上。

    又变换成锤形态，上来给了奥恩一发平A。

    越塔成功！！

    【IGTheShy（未来守护者）击杀了TES369（奥恩）】

    theshy露出了久违的笑容，“阿凡厉害。”

    rookie说道：“这都把奥恩的塔给越了，厉害啊...”

    泡芙点头，“真的猛！那走位躲奥恩的Q，我可看到了，龟龟，怎么感觉凡哥什么技能都能躲啊，这是怎么练出来的？”

    而卡萨也是拿下了第一条小龙。

    前期小龙IG是没有办法去争夺的。

    因为IG的下路组合劣势很大。

    就算林凡野区很大优势，去打小龙也相当危险。

    IG下路没有线权，小龙基本上就争不了。

    除非林凡来下路抓死一波阿水和预言家。

    但是...太难了。

    预言家玩的是布隆，有盾牌，完全可以挡住千珏的伤害。

    要是中了布隆的被动，说不定千珏还有可能会被反杀。

    现在阿水的维鲁斯，装备已经发育的相当好了，破败也快做出来了。

    维鲁斯第一个装备做出破败的话，那战斗力的提升就太夸张了。

    369锤了一下键盘，“妈的，这个千珏的伤害怎么这么高，三环也太痛了啊，他天赋点了个强攻，还有E技能，打人也太疼了。”

    解说台上。

    两个解说，都有点懵逼。

    “越塔成功了，天哪，千珏的这波伤害也太高了吧！没想到连奥恩都能够打得动，奥恩虽然是个肉，可在千珏面前，根本挡不住啊。”娃娃说道。

    “这千珏，走位躲奥恩的技能，这就离谱，连奥恩的技能都能躲，这得该有多细节。”米勒看着千珏，感受到了深深的佩服。

    “本来这波是很难越塔的，可是这个千珏的伤害...真的高！加上他的走位也好，如果这波千珏走位失误，就会被奥恩换掉，所以来说...这波还是千珏打的太漂亮了！”娃娃喊道。

    9分钟的时候。

    千珏把自己家的野区全部都清空了。

    千珏又一次来到了上路。

    369：“？？？？？？”

    娃娃：“哇，林凡这波还要抓上路？”

    米勒说道：“是啊，这是要军训上路啊，连经验都不让369吃吗，这也太离谱了吧。”

    娃娃：“但是这波奥恩还是有四分之三血的，这波还是不好越塔吧。”

    上路。

    林凡的千珏又一次绕后。

    一个W技能挂在了奥恩的身上。

    再配合E技能，又是连续三次平A！

    千珏的三环，打到人身上是很疼的。

    奥恩全身都是布甲装。

    也是相当肉的。

    可让369没有想到的是...

    他的奥恩在林凡面前，脆的和一张纸一样。

    很快，奥恩的血量就已经不多了。

    不过千珏的血量也不多了。

    千珏毕竟是来直接越塔的。

    终于。

    369忍不了了。

    “我玩个奥恩，你还来越我的塔，就离谱，我的防御塔也是这么好越的？受死吧！”

    “大招！！”

    奥恩直接用出了大招！

    羊来！

    在遥远的地方。

    奥恩的大招出现了。

    只要奥恩能够把大招顶出去。

    就可以撞到千珏！

    就在这个时候。

    林凡的千珏开始左右走位了！

    左右摇摆！

    与此同时。

    林凡的鼠标，正在以一秒钟六次的高频率点击着地板。

    同时，林凡操控着鼠标，让千珏离的奥恩拉开了距离！

    鼠标每一次点击地板。

    千珏随时都在扭头，随时都在走位！

    他Q技能的CD还没有好。

    如果被大招撞起来的话，这波是有危险的。

    从上帝视角来看。

    这波千珏在疯狂的扭头。

    疯狂的抽搐。

    走位就和脚本一样！

    甚至比脚本还要疯狂！

    林凡的手速相当快，从他切屏的视角里就能看出来他的反应速度，切屏速度，快到什么程度。

    从技能在放出来的一瞬间，林凡的眼睛就可以瞬间判断好角度。

    还可以立马临场判断出来怎么样可以躲过这个技能，然后手也会同步操作！

    这一波，林凡在疯狂的走位。

    千珏也在疯狂摇头。

    一时间。

    所有的观众们全部都看懵了。

    “？？？？？”

    “这这这...脚本无疑啊！”

    “我要举报，职业比赛上公然用脚本！”

    “龟龟，林凡这走位...我终于知道林凡为什么可以躲那么多技能了，他这摇头也太恐怖了吧。”

    “有谁能看看林凡的第一视角，我想看看他一秒钟点多少次地板，这摇头疯狂抽搐啊，比脚本都能抽搐？”

    “妈的这就离谱，我还是第一次看到有人这么走位的，这波奥恩不会真大招空了吧？”

    “我觉得不可能，奥恩的大招范围是很大的，千珏再躲，也不可能躲过去的！”

    “跪求林凡第一视角，我想看看他第一视角是怎么躲过去的。”

    娃娃和米勒也惊呆了、

    “啊这...这就离谱，这一秒钟点地板也太多次了吧？”娃娃说道。

    “龟龟，这还在走位，奥恩的大招还没到第二段呢，就已经在疯狂走位了，等到奥恩放大招的时候再走位也不迟啊。”米勒也不解。

    “？？？？”369怒了。

    他奥恩就放个大招。

    千珏有必要这么扭来扭去？

    这也太装逼了吧？

    只能够用装逼来形容。

    这就好比，一个ADC在补兵，没有人干扰他，然后ADC连续扭头疯狂走位，最后成功的补到了这个兵。

    这除了装杯，也没啥意义啊！

    369彻彻底底的生气了！

    “我特么让你走位，让你走位，你再走位看看啊，给我撞出去，撞死你！”369怒喊，奥恩的第二段大招，直接对着千珏撞了出去！

    然后...

    正在疯狂抽搐走位的千珏。

    只是一个小小的扭头。

    随即按下了S键，原地停了下来。

    奥恩的大招...就这么空了！！

