    看着完全陷入了颓然的托尔，黄问不由得摇了摇头，他虽然要刺激托尔，让他改掉自己的臭脾气，但是黄问并没有要把托尔彻底玩废的意思。

    而且要是真的把托尔给玩废了，即使改变了托尔的臭脾气，却让托尔失去了进取之心，恐怕奥丁下一刻就拎着永恒之枪来找自己的麻烦了！

    “其实，你还有机会重新举起雷神之锤。”黄问看着依旧没有抬起头来的托尔，认真的开口说道。

    “嗯？”托尔霍然抬起头来，满脸不相信的看着黄问，不过，即使托尔看到黄问认真的表情，他在回过神来之后，也没有要相信黄问的意思。

    “不可能的，雷神之锤已经有属于它的主人了，新的雷神已经诞生了，而我，将会永永远远，成为一个凡人了。”托尔看了一眼史蒂夫罗杰斯，露出了一丝苦涩的笑容，说实话，此时托尔遇到的打击，比起原剧之中，可要大得多。

    举个不太恰当的例子，原剧之中的托尔，就相当于女朋友不爱他了，与他分手了；而此时的托尔，则是相当于女朋友不仅不爱他了，还与别人跑了，还是当着他的面跑的……

    这个差距可想而知！

    “嗯，其实，现在的阿斯加德，并没有雷神，或者说，雷神之锤，还并没有主人。”黄问给史蒂夫罗杰斯使了个眼色，看着托尔开口说道。

    “嗯？你在胡说些什么？他明明已经举起了雷神之锤，并且拥有了雷神之锤的力量……”托尔下意识的看向了史蒂夫罗杰斯，结果看到史蒂夫罗杰斯招了招手，一柄锤子出现在史蒂夫罗杰斯的手中，托尔不由得愣住了。

    因为托尔与雷神之锤相处了不知道多少年了，对于雷神之锤简直不要太熟悉，他一眼就认出来了，史蒂夫罗杰斯手中的那个锤子，并不是雷神之锤！

    没错，此时飞到史蒂夫罗杰斯手中的锤子，才是真正属于史蒂夫罗杰斯的风暴之锤。

    “一个与雷神之锤不一样的锤子？这是怎么回事？可是这个锤子给我的感觉，与雷神之锤好像啊……”托尔看着史蒂夫罗杰斯手中的风暴之锤，下意识的呢喃道。

    “你不知道吧？刚刚你昏迷过去了，这两个锤子一见面，还要打架来着……”一旁的黛茜露易丝看着神情略显呆滞的托尔，有些兴奋的说道，“不过，它们都比不过这个变态……”

    “嗯？”黄问听到黛茜露易丝的话，转过头看了一眼黛茜露易丝，她瞬间便不说话了，小心翼翼的躲在了简福斯特的后面。

    “打架？”托尔有些没太听明白黛茜露易丝的话到底是什么意思，他皱着眉头，试探性的看着史蒂夫罗杰斯问道，“你的这个锤子，是从哪里来的？”

    “你的这个锤子，又是从哪里来的？”史蒂夫罗杰斯下意识的看向了黄问，黄问突然想到了什么，看着托尔笑着问道。

    “我的雷神之锤，铸造自一颗垂死之星的中心……”托尔看着黄问，如数家珍的说道。

    “他的风暴之锤，铸造自一颗垂死之星的中心……”黄问笑着点了点头，只不过黄问在心中加了一句，“应该吧？”

    “我的雷神之锤，是由矮人王艾崔亲自打造的！”托尔皱了皱眉头，略带一丝骄傲的说道。

    “他的风暴之锤，也是由矮人王艾崔亲自打造的。”这一点，黄问倒是可以肯定，不是矮人王艾崔亲自动手看，这个风暴之锤，应该不可能这么快被打造出来。

    “我的雷神之锤，拥有着雷霆风暴的力量……”这下子，托尔有些懵逼了，这个风暴之锤，难道真的与自己的雷神之锤同宗同源？可是之前自己完全没有听过父王奥丁说过啊。

    “他的风暴之锤，顾名思义，自然也拥有着雷霆风暴的力量。”黄问的嘴角微微扬起，笑着说道。

    “不是，那他是怎么得到这个风暴之锤的？”托尔一下子急了，冲着黄问迫不及待的问道。

    “哦，我从你父亲奥丁那里要来的……”黄问见到自己公母之分还没有说，就被打断了，有些不满意的摇了摇头，从纳戒之中，取出了神王之证。

    “神王之证！”阿斯加德仙宫之中，陷入奥丁之眠的奥丁眼皮子跳了跳，好似感应到了复仇者大厦之中的情况，又仿佛有些模糊一样，不过他还是看到了托尔，“看来，应该是黄问那个家伙，与托尔正式接触了，还算他遵守诺言，希望托尔能够好好成长起来，早日掌握雷霆的力量吧……”

    “父王的力量？！”托尔从来没有见过神王之证，但是他在神王之证上，感受到了血脉的气息，那是来自于奥丁的力量，这下子，托尔激动了起来，直直的盯着黄问手中的神王之证，“你为何会有父王的气息？”

    “奥丁跟我说，他有一个不成器的儿子，需要好好教育一下，所以他拜托我来做这件事情，这就是我身份的证明……”黄问扬了扬神王之证后，再次将其收入了纳戒之中，这下子，奥丁再一次失去了对神王之证的感应。

    “这不可能，我父王怎么可能让你一个凡人来教育我……”托尔下意识的想要反驳一下，但是突然间愣在了原地，因此托尔想起来了，此时的他，也只是一个凡人罢了。

    “父王的气息，不可能作假的，风暴之锤这样一个与雷神之锤一样高能力的锤子，也不可能作假……”托尔慢慢的抬起头，看着黄问说道，“尤其是他真的举起了雷神之锤，一切的一切，都证明你说的，确实是真的，那么，父王到底想让我学到什么？”

    “说实话，我也不知道，他想要让你学到什么。”黄问突然笑了起来，指着一旁的雷神之锤说道，“但是，至少，他想让你改掉之前的臭脾气，是一定的，至于你变成什么样子才能够让他满意，想来，只有雷神之锤，能够给你答案了！”

    “不过，你也不要太过于得意，说不定，你一辈子都不会再有举起雷神之锤的资格呢？”

