    叶晨停住脚步，掏出手机，看到是玉灵儿的电话，心头所有怒火就像是火山般朝着手机另一端的玉灵儿喷发而去，“为什么？到底为什么？”

    “你想死就去死，别带上我！”玉灵儿同样怒声呵斥道。

    “你……”叶晨愣住，没想到玉灵儿知道。

    “叶晨，你想死可以去跳楼，跳海，撞高铁，别去搞女人，我不想与你一起去死！”

    啪的一声，玉灵儿挂断电话，但情绪无比激动。

    她在另一边，脸色苍白的跌坐在座位上，嘴角不断有鲜血溢出来。

    粉拳砸在地上，“该死的叶晨，真想让我陪你殉情？”

    叶晨拿着手机，看着渐渐变暗的屏幕，脑海中都是母亲让萧家退婚，还有玉灵儿说的话，难道自己与她无法分开？

    “尼玛的！”叶晨愤怒之下，直接将手机都摔了！

    萧梦雪吓了一跳，连忙看向叶晨，“老公，你怎么了？”

    叶晨想到自己深爱萧梦雪，现在还碰不了萧梦雪，满心都是亏欠，一把抱住萧梦雪，“老婆！对不起！对不起！”

    萧梦雪看到激动愤怒的叶晨，像个无助的孩子，忍不住心中都是疼痛和关心，连忙将叶晨抱住，“老公，你到底怎么了？”

    叶晨只是紧紧的抱住萧梦雪，一句话不说。

    萧梦雪更加紧张，只能是抱着叶晨，给他关心和安慰。

    过了足有几分钟，叶晨松开萧梦雪，已经恢复平静很多，“老婆，你研究公司明天运转的事情，我现在有事出去一下。”

    萧梦雪虽然担心叶晨，但还是点头同意，“你没事吧？”

    “没事！”叶晨心中都是亏欠，很想告诉老婆，只要不搞你，就是没事。

    但是这句话也不能说出来，只能是藏在心中。

    他抚摸一下萧梦雪的脸，内心无奈痛苦，快步转身出去。

    叶晨出来的这一刻，啪的一声，自己给了自己一个嘴巴。

    刚刚的那种疼痛的瞬间，他突然发现自己最近变得儿女情长了，叶家的仇恨，才是自己要牢记的。

    这一巴掌很重，以至于嘴角都溢出鲜血。

    萧梦雪趴在门口，看到这一幕，心中好痛，很想将叶晨搂在怀中，让这个男人能够感受到一份爱。

    叶晨下楼，看到孔黑虎等人还在训练，他对孔黑虎招手。

    孔黑虎立即跑过来，“少主！”

    “你马上联系一些工程车辆，破拆机、挖掘机和运输车，多准备一些。”叶晨吩咐道。

    “好！”

    孔黑虎不问为什么，立即答应，出去安排。

    叶晨看向龙山方向，他现在已经决定，要将龙山的那片废弃房子拆掉，然后给叶家人建起陵园。

    萧氏集团起航，叶家的复仇之路也要再次扬帆起航。

    至于所谓的龙山调研，至于所谓的《龙山密录》，叶晨已经不再感兴趣，他相信，肯定有人比他更加感兴趣，他们拿到答案，或者是发现问题时，就是自己最好跟进的时刻，毕竟自己掌握的更多。

    想通这一切的叶晨，终于算是平静了许多。

    想到玉灵儿说起秦怡冰的事情，他直接开车去了滨海酒店，想要直接询问这个女人到底是什么人？

    三大家族最近安静了，他不等于忘记了仇恨。

    叶晨来到滨海酒店停车场，停车刚刚下车走向酒店，突然身后传来一阵发动机轰鸣声。

    叶晨反应很快，立即跳到旁边，顺利躲过，车子却没有开走，而是来了个急刹车，接着快速倒车，又一次朝着他撞来。

    叶晨已经看清是李凌霜，肺子都要气炸，抬手愤怒的就要去拍车子。

    李凌霜已经一踩油门，开车跑了。

    “臭女人！”叶晨望着车子背影，怒声骂道。

    李凌霜更是霸气，在车内对着叶晨竖起了中指。

    对于这个男人，她也是恨死了，更是发誓要玩死叶晨。

    对！

    不是杀死！

    而是要玩死！

    想到自己还是一个没有真正嫁人的黄花大姑娘被叶晨这样羞辱，她就是发誓要玩死叶晨，甚至她觉得自己都开始有些心理变态的想要在床上玩死叶晨。

    刚刚开车，她就知道撞不死叶晨，但还是要做，目的就是要狠狠的戏弄叶晨，就是要气恼叶晨。

    叶晨也的确是很不爽，现在自己被疑惑所困，又遇上这样的女人，很是无奈。

    他上楼，来到秦怡冰的房间。

    秦怡冰坐在办公室内，穿着白色的棉服，秀发挽起，露出雪白的脖颈，低头看文件，清爽自然，身上透着一股女人的娇柔美丽与冷艳气质。

    秦怡冰看到叶晨进来，也是愣住，接着脸上都是欣喜，“叶晨！”

    站起身，从办公桌后面走出来。

    叶晨才看清，秦怡冰竟然穿的是黑色长筒丝袜，脚上穿的是黑色高跟鞋，典型的黑白配，虽然色差强烈，但是修长美腿和高根鞋搭配在一起，显得非常性感撩人。

    本来秦怡冰身高就很高，配上高跟鞋与这身打扮，显得就更加修长美丽。

    秦怡冰看到叶晨盯着自己看，苍白的脸上露出一抹红晕，低头看向自己的丝袜，双腿似乎还有些紧张的并拢在一起，羞涩的说道：“这是厚丝袜，过去穿不了，你给我治疗后，我可以穿了，就在办公室偷偷的穿一下。”

    说完，连忙低头，显得非常羞愧，甚至是无地自容。

    叶晨虽然也对她的美丽钦佩点赞，甚至为她的这身着装性感点赞，但他现在没有这些心情，看向秦怡冰，“我有事找你！”

    秦怡冰点头，“我知道！”

    “你知道我找你什么事？”叶晨好奇。

    秦怡冰摇头，“我是说，你要是没事，不会来找我。”

    叶晨听出秦怡冰语气中的幽怨和苦恼，但他只是点点头说道：“我的确是有事找你。”

    “什么事？你说吧？”

    秦怡冰看向叶晨，语气平和，眼神中透着一抹淡淡的复杂。

    叶晨看着眼前的这个柔弱病态女人，若说是林黛玉，倒是很像，但他搞不明白她到底是善良还是邪恶？盯着秦怡冰，严肃的问道：“你为什么要骗我？”

