
　　小脸圆圆的，眼睛又黑又亮，让人想要抱，想要亲。

　　她在想，她的孩子是不是也能长得这么好看？

　　“要不要抱一下？”孟盈怂恿着叶谨言。

　　叶谨言没抱过小孩子，她摇头，“算了。”

　　“他现在大了，好抱。”孟盈轻声逗着儿子，“宝贝儿，去阿姨抱抱。”

　　献献看着妈妈，又去看叶谨言，竟然冲着叶谨言笑。

　　这一笑，如同阴雨天里的一束阳光，黑暗里的一盏灯。

　　叶谨言的心都要化了。

　　这么可爱的孩子，她要是不抱，会后悔的。

　　试探的伸手过去，小家伙居然也朝她伸出了胖乎乎的小手。

　　叶谨言完全没有抵抗力了。

　　她控制不住内心的欢喜抱起了献献。

　　小家伙有点重量，叶谨言让他面对自己，脸上的笑容是她自己都想象不到的温柔。

　　“你的脚行不行啊？”孟盈还是有些担心。

　　“只是脚踝，腿没事。”叶谨言现在是笑模样，就算小家伙抱着有点重，她还是舍不得松手。

　　一抱就抱到他们把火锅准备好。

　　孟铭端着菜出来，“大中午的吃火锅，也不知道是什么操作。”

　　“她想吃。”沐垣生一句话，就解释了一切。

　　可以说，没有任何的理由。

　　吃什么东西也没有任何的时间。

　　反正，只要孟盈想，就行了。

　　孟铭忍不住翻了个白眼，“你这么好，我以后的日子可就不好过了。”

　　“我好跟你不好过有什么关系吗？”

　　“你对盈盈的好，会让某人也会跟着要求我的。我要是做不到，那日子能好过吗？”孟铭意有所指。

　　孟盈看向叶谨言，叶谨言是在逗着献献，但也在听孟铭说的话。

　　沐垣生对孟盈的好，确实是每个女人都想要的。

　　叶谨言想，孟铭应该也是个很好的丈夫。

　　只是不知道，谁会有这个福气。

　　四个人吃了两个多小时的火锅，大多都是沐垣生和孟铭在聊工作上的事。

　　献献坐在儿童椅眼巴巴地看着他们，孟盈和叶谨言都很安静。

　　吃完之后，俩男人自然是要收拾的。

　　在他们的世界里，并没有女人必须要做家务的概念。

　　自己好不容易找到的女人，怎么能够让她们做家务呢？

　　离开孟铭家里，孟盈抹了抹肚子，很满足。

　　沐垣生让南桑来把孟盈的车开回去，他开车载孟盈回家。

　　“你觉得叶谨言要多久会沦陷在我哥的温柔里？”孟盈觉得，叶谨言现在只是端着。

　　想必是她母亲的死让她对孟铭才有了那种不敢更多靠近的感觉，又或者他们之间还发生了什么事。

　　“人都在他那里，要攻下只是看他愿不愿意。”

　　“你想什么呢。我是说，心。”

　　“你觉得男人真的就那么不挑吗？是个女人都想要？”沐垣生给她讲着男人内心，“男人要是不喜欢那个女人，是不会跟女人发生任何关系的。”

　　“呵。”23sk.Com

　　“你不信？”

　　孟盈确实不信，她灵魂一问，“那请你告诉我，为什么会有那么多男人在外面嫖？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1136、只要孟盈想，就行了免费阅读。https://xs.23sk.com 