 “咱们目标不是击败流寇，那太高估了这几百人的守备营，我只是要将安庆的防卫能力超过周围的地区。”

“二哥的意思是让流寇知难而退。”

“当有狼追来时，我不必跑得过狼，只要跑得过一个人便可。”

庞雨指指周围的地形，“安庆北山南河，西边是湖广，东边是庐州府，流寇总是有路可去。

桐城审问俘虏可知，流寇的精锐马兵都有厮养，除了奔波之外，日子跟个老爷一样，流寇能战的也是这群人。

趋利避害是人之常情，都能获得物资，何苦要冒险与强兵拼命。

只要守备营能给与其前锋痛击，便可能让流寇后队转向其他地区，如此用最小的代价让安庆得保，争取壮大的时间。”

“那二哥仍是要攻击流寇的轻骑前锋。

可流寇都是马兵，咱们这些步兵一冲就完了。”

“桐城附近都是丘陵，官道周边布满水田塘湖，至少那些骑兵能跑的地方不多，咱们那长矛兵挡不挡得住马，我还真不敢确定。”

庞雨有点想抓抓脑袋，不过随即想起自己是个将官，赶紧压下这个念头。

当日见到的流寇骑兵漫山遍野，但毕竟不能撞上城墙来，守在城墙上是有一定安全感的，若是野外遇到骑兵怎么打法，庞雨还没有一点底气。

何仙崖出主意道，“再弄些刀车什么的挡住官道，应该能挡住马，如此能守着安庆平安，也是二哥的大善心。”

“这个打法只能守得安庆一时，若是周围府县被反复破坏，流寇就无法再获得足够补给，到时还是这数百兵马的话，必定挡不住他们。”

庞雨叹口气，“我们缺兵，实际缺的是银子，去桐城不光是演练，也要看看有没有银子出处。”

……两日后的南郊旷野上，六百名士兵列队完毕，五个百总局排成了一个三排的红色战阵，在午后的阳光下严整肃立。

桐城南城墙上人头涌动，每个垛口上都挤了几个脑袋，城外也围聚着许多百姓。

虽然城外的断壁残垣还在，但多了不少的生气。

与安庆那些只是看热闹的百姓不同，桐城居民给这支小小的军队报以热烈的欢呼，除了安庆守备营，没有任何一支军队会在桐城得到这种待遇，因为里面多半的军官和士兵都是桐城子弟，曾经与桐城官民并肩奋战。

所以守备营列阵时候的一阵小混乱，也被他们自动忽略了。

杨尔铭等县衙官员也在南薰门的城楼观阵，一众官吏见到庞雨比以前还要亲切。

杨尔铭受到周围热烈气氛的感染，脸上带着灿烂的笑容。

“庞将军去了安庆两三月，军阵更见威武，实乃安庆百姓之福。”

庞雨赶紧谦虚道，“还是壮班在桐城打下的底子，没有大人当初的支持，便没有眼前的守备营。”

杨尔铭脸上少年的笑容更见灿烂，连连摆了摆手，“庞将军刚走之时，桐城人心惶惶，都说没有了庞班头，桐城一定守不住，但凡有些家财的，便要往安庆去。

这次庞将军带兵演练，城中听闻此事之后，昨日便满城欢腾，也是解了本官的困了，只是…”杨尔铭欲言又止，旁边的周县丞见状连忙让其他人退开一些。

庞雨看着杨尔铭道，“大人有话但讲无妨。”

“只是庞将军稍作停留又要返回安庆，城中人心还是难安。”

杨尔铭叹口气，“流寇来了数日，恢复却不知要多少年。

不知他们下次果真还来，桐城又能否守住。”

“当不得大人的将军之称，以在下看来，大人甚得民心，桐城百姓历经战阵，定能众志成城，任谁也破不了桐城。

更何况如今在下在安庆。

这一营兵马就是桐城的后劲，在下会在桐城各门放榜，告知全城百姓，若是有流寇围城，安庆守备营一定会救援桐城。

此次行军演练，其实便是对救援桐城的预演。”

杨尔铭和周县丞听了精神都是一振，庞雨在平乱和守城战中战绩彪炳，又有些莫名其妙的神奇传闻，城中百姓对他建立了强烈的信任和依赖感。

当时庞雨升任安庆守备，不但桐城百姓，连杨尔铭和周县丞都颇为惊慌，他们担心一旦流寇重临，桐城会被攻陷屠城。

这种惊慌情绪在一直持续存在，直到守备营到来才得到释放。

现在庞雨说一定会救援桐城，无疑给他们打了一剂强心针，毕竟安庆离桐城也只有一百余里。

周县丞插话进来道，“庞将军说的可是真的。”

庞雨点点头，“岂敢欺骗周大人，军中无戏言。

从在下收集的消息看，流寇马兵和步兵之间的间隔在三日行程左右，所以在下这次所演练的，是流寇以轻骑突袭桐城，假定咱们在庐江或舒城获得警讯，快马传递到安庆需要两日时间，此时流寇刚好到达桐城，咱们即刻从安庆行军，如同本次演练一样，可以行军两日到达挂车河，在第三日就攻击轻骑状态的流寇。

他们经两日攻城未破，人马皆疲惫，后队的步行杂兵尚未赶到，正是最为虚弱的时候，是击败他们最佳的时机。”

周县丞愣了一会才道，“原来将军这个行军演练，有这许多的道理。”

杨尔铭认真想了一下庞雨的话才道，“原来庞将军打仗是如此筹划，难怪能两立大功，本官心中踏实了许多。

还需要桐城做些什么，将军但讲无妨。”

“首要便是稳守城池，你们守得越稳，流寇就越疲惫。

其二便是尽量更早获得确切的情报，情报越早越准确，在下的准备就越完备。”

庞雨说完观察了一下杨尔铭，然后接着道，“其他粮草器械之类，大人上次便准备得甚为妥当，应当对自己和桐城百姓有信心。

方才说这两点若能做到，咱们不但能守住桐城县治，还要击退流寇保住桐城县境，所以这直接负责守城和情报的人尤其重要。”

杨尔铭点点头，“本官已将壮班快班满编，班头一直未有任命，正好庞将军对壮班快班的老人最为熟悉，不知能否推荐一二。”

庞雨顺着杆道，“阮劲此人敢于任事，心细胆大，又曾前往庐州府各地查探流寇情形，可当得此重任。

在下大胆举荐阮劲。”

杨尔铭没有任何犹豫，“本官也是如此想的，早就觉得阮劲此人可当大任，那壮班快班都由他一人管了。”

两人几句话就完成了交易，这对双方都是有利之事，庞雨让心腹得到了两班班头的任命，能维持对桐城的影响力。

对杨尔铭来说，得到庞雨救援的保证，任命阮劲并不是什么损失，如此能维持与安庆军事力量的紧密联系，对作战救援本身也是有利的。

周县丞微笑着没有说什么，心里实际还松了一口气，实际上他原本打算在两个班头里面安排一个自己人，人选也定了。

但随着时间过去，情况越来越清晰，各处破城后的惨状四下传播，被追问逮拿的官员数不胜数。

对于他们这样的官员来说，守城既是保官也是保命，庞雨的支持对桐城就十分要紧，别说让阮劲兼任，此时庞雨就算说让条狗来当班头，周县丞也会一口答应。

此时城外一声炮响，军阵开始往前移动，随后一声喇叭，军士齐声嘶喊声震四野。

阵前长矛齐齐放平，在鼓点中演练刺杀，上万围观的百姓又齐声叫好。

城楼上众人也都在围观，这个位置是最好的观察点，庞雨稍稍看了一下，阵列比平时要乱些，刺杀动作也不如平时干净。

大概是围观的人多了，让士兵有点紧张，光是有人看着就能影响士兵，真正面对千万敌军的时候，就更不用说了。

但这也是演练的目的，就是尽量让士兵熟悉战争中可能遇到的情况，多少能减少一些失误。

庞雨偏头看看杨尔铭，仔细打量一下之后凑过去低声道，“大人又长高了不少。”

杨尔铭听了也凑过来低声道，“我按着你说的，多吃多晒太阳，果真是有用。”

“大人有否加一点跑步。”

杨尔铭左右看看道，“没有合适的地方，也就是在后衙走几圈，要是去城墙跑步，让下人看到笑话。”

庞雨低笑两声道，“大人这身份倒确实不便，可以换做跳绳，也是一样的有用。”

“跳绳也有用？”

杨尔铭点点头，“那明日叫人买一根回来。”

“那大人只能关在房中跳，更不能让下人看见了。”

两人互相看一眼，同时笑了起来。

庞雨笑着的同时，眼角看到唐为民在后边朝自己张望，等杨尔铭转回去观阵的时候，也朝唐为民打了个眼色。

……等到庞雨和唐为民见面的时候，已经是第二日的傍晚时分，唐为民拿了拜帖和礼品，到了他送给庞雨的小院门外求见，门口的哨兵立即通报了进去。

今日庞雨就住在家中，守备营则住到了叶家老宅，庞雨根据与杨尔铭的协议，在六门张贴布告，公告会在流寇围城时救援桐城，所以庞雨又临时改变了计划，让守备营在桐城驻扎两日，训练城中调度行军和城墙防御，让军队熟悉桐城的情况。

城中百姓对这支放大版的壮班可谓极度拥戴，庞雨在桐城的人气再度攀上顶峰，不但县衙待他如上宾，城中一些士绅也设宴款待，直到第二日的晚饭，才腾出时间单独和唐为民见面。

此时刚敲了更鼓，街上行人稀少，唐为民此时过来，也免去人多眼杂。

别人怕宵禁，他这个财政局长自然不怕，没有哪个巡街的更夫衙役敢问他话。

“庞大人啊。”

唐为民进门就要下跪，庞雨连忙扶住他，“唐兄使不得，你我兄弟讲究这些就见外了。”

“难得庞大人不忘贫贱之交，去年此时，庞兄弟得因缘开窍，恍如昨日啊，想来是天要保我桐城生民。

你我因此结缘相知，该当也是天意。”

“能与唐兄相识，是小弟的福分才对，仍叫我庞兄弟便可，不可生分了。”

庞雨两人客气完毕，让那个笨手笨脚的丫鬟收了礼品，庞雨便请了唐为民进了外厅，这外厅就在水池边，就是用于接待客人的，以前的主人比较小资，厅堂虽小却颇为雅致。

里面刚好摆下一张方桌，已经备好酒菜。

庞雨端起酒杯先敬唐为民，要喝的时候才发现杯沿有个缺口，心中骂了那丫鬟一句，还好是自己拿到破杯子，不然唐为民还以为自己是故意要给下马威，当下闷不做声，把杯沿转了半圈一口喝了。

三轮过后，唐为民放下杯子看着庞雨道，“前几日阮劲回来，说庞兄弟清扫盛唐渡青皮喇唬，一举掌控渡口，做得干净利落，唐某赞叹不已，当日高兴也喝了几杯，未想这么快又能与大人把酒言欢。”

庞雨哈哈笑了两声道，“跟唐兄不说假话，所谓廓清江徒之类，只是公家的说辞，兄弟到哪里都要找生财的路子，码头就是拿来赚钱的。”

“庞兄弟还是快人快语，我辈该求财时便求财，此事人伦之常，何用避讳。”

唐为民笑道，“当日阮劲还带了庞兄弟的信来，说有事与在下商量，今日特意赶来，听庞兄弟吩咐。”

“哎，哪敢说吩咐二字。”

庞雨再给唐为民把酒加满，“我不与唐兄绕圈子，找唐兄商量钱的事。”

唐为民身体往后稍稍仰了一下，随即又恢复原位，“庞大人请说，只要唐某办得到，一定不敢推脱。”

庞雨放下酒壶看向唐为民，“每个县衙都预征一年赋税，以防第二年有灾荒等意外之情，这银子是收在账上，往年都放出去给典行、钱庄生息。

兄弟找唐兄商量，便是这预征的赋税，守备营百废待兴，要有实力救援桐城，还需要招募更多兵员，巡抚衙门拨付的银钱不堪急用。

所以在下想着，我按现价的利钱给唐兄，请唐兄贷给守备营周转所用，当然还另有一份心意给唐兄。”

唐为民听完看着桌面，皱眉想了片刻道，“庞兄弟说得明白，你我兄弟间不说假话。

往年是贷给数家大族的典铺、钱庄，最多时甚或十数家。

既然是庞兄弟要用，利钱即便少一些，贷给守备营也无不可，只是毕竟是县衙公中的银子，若是只贷给守备营一家，这数量就不是小数，在下也要问明白…庞兄弟用何物质押？”

 