    三教九流之一的两位盖世年轻人聚首了。

    而也在这个时候，三位高大的巨人自葬天岛外围的光圈之中踏出。

    这三人气息不凡，气血冲天，而且威压简直撼动的天地都要崩碎了一般。

    最重要的是，这三人气息实在让人觉得难以接受，血腥味冲天，他们身后都有一片漩涡。

    三位万气境！虽然只是万气境一层，但也是万气境！战仙！而且一出来就是三位。

    “我等三位恭迎字宗少主，太一少主！”

    三人齐齐抱拳一拜。

    “这三人都是绝巅人物，是墨家三祖，曾经屠杀过一个大界，然后被礼教镇压，成了看守葬天岛的三位禁忌人物。”

    瑶山倒是知道一点，此刻悄悄传音给了洛尘。

    但是由此可见，李太白也好，还是神玄，面子都极大。

    毕竟三位万气境高手亲自迎接。

    而且下一刻，一只雪白的捣药兔一蹦一跳的跳了过来，这兔子浑身雪白，皮毛发亮，简直就像是仙金浇筑而成的。

    在兔子身后有一个小女孩追了过来，药香扑鼻，随着她的到来，原本光秃秃的飞舟上瞬间以肉眼可见的速度长满了清香般的花花草草。

    按理说，这一幕应该让人人都喜欢这小女孩。

    但是瑶山和太庚瞬间毛骨悚然，鸡皮疙瘩都起来了。

    因为这小女孩的捣药兔背后还背着一个背篓，背篓里原本是该装药草的。

    但是实际上，背篓里是密密麻麻的一颗颗挤在一起的眼珠子。

    人的眼珠子。

    “喂，你身边那个人的眼睛不错，回来后给我？”

    小女孩笑嘻嘻的露出了天真烂漫的笑容。

    但是话语却让人毛骨悚然。

    而且瑶山顿时亡魂皆冒，因为那个小女孩说的是他身边的洛尘。

    小女孩看中了洛尘的眼睛。

    “回头再说。”

    神玄没有答应，也没有拒绝。

    这小女孩便是药院的药娃！“好热闹啊！”

    忽然突兀的声音响起，四周根本没有人，只有声音。

    就是洛尘看了一圈，都没有看到人在哪里。

    三教九流音律司的成天音！只能闻其音，不可见其人！“是有些热闹！”

    一杆大戟横空而至，在大戟上站着一个气息不断翻涌的男子，他像是自天地之中硬生生挤出一条道路一般。

    他一步踏出，诸天震颤。

    三教九流兵戈海的碧潮升！只是这个时候所有人眉头一皱，接着所有人都瞬间拉开距离，而且随手一挥，顿时天幕碎裂。

    眼前的葬天岛，眼前的一切景色瞬间破裂。

    “撕我画作甚！”

    此刻一个阴柔的男子开口道。

    所有人，包括刚刚出来的三位万气境高手，其实刚刚都不知不觉在一副画之中了。

    这一手的确可怕，所有人都被包裹进了一幅画之中。

    而遥远的虚空之中，坐着一个男子，男子拿着一根五彩毛笔，戏谑的看着众人。

    三教九流丹青，木景！“玄宗和然教的少主已经进去了。”

    “几位少主还是不要再继续争斗了。”

    三位万气境高手此刻缓缓抱拳开口道。

    他们三人若是仔细看去，会发现神魂有锁链锁住了他们，那是三教之一礼教的杰作。

    三教九流，除了三教和九流的玄宗，然教，还有一个万兵道门。

    其余的六家，丹青，药院，音律司，字宗，兵戈海，太一仙门几乎都聚齐了。

    若是在远处看去，也可以看到，六颗璀璨的星辰在这一刻齐聚，发出滔天的光束照耀四方。

    那是六把仙器！仙器之光照射在六人身上，仿佛是一道护身符一般。

    这一幕让许多人羡慕，也让人嫉妒。

    仙器气息护体，隔空照耀，护佑各家弟子！这样奢侈又震动天地的入场，也就只有三教九流了。

    而另外一端，一些界主也从另外一个通道走了进去。

    葬天岛开启，界主自然也不会放过这个机会。

    但是界主黯然的通过一条小路进去，显得极其寒酸和寒碜。

    而且论起排面，根本抵不过这几个人年轻一辈。

    或者说，界主进去的时候根本没有任何排面。

    因为除了仙器气息护体之外，那三位万气境的高手还合力开启了一道巨大的金色大门。

    纯金的金门！这金色大门高耸入云，宛如喜马拉雅山山脉一般浩瀚巨大。

    界主都只能走小路，走偏路了，其他人自然就更差了。

    唯独在某个大界内，一个喝的酩酊大醉的男子浑浑噩噩的抬起头，然后看向了葬天岛。

    “青儿，这一次，我会再进去一次，一定会找到我们的女儿！”

    这个男子丢掉了手中的酒壶，然后天地在他脚下划过。

    他当年带着身怀六甲的妻子进入了葬天岛，但是意外发生了，他们遭遇了凶兽的伏击。

    虽然最终他将凶兽封印进了他刚刚临盆的女儿体内，却将女儿丢失了。

    他临走前，将其女儿封印在葬天岛内的一处仙祭处，那个地方时空紊乱，空间乱流极强！而她的妻子也因此重伤，然后他结果就是一个都没有救成。

    妻子死了。

    女儿失踪了。

    他唯一的线索就是在女儿的身上留下了两块断裂的仙金。

    仙金上刻着一个雨，另外一个刻着宫！雨宫，或者宫雨！“女儿，父亲来接你了，接你回家了！”

    带着无尽的思念，那个男人，那个父亲一步步走向了葬天岛。

    他有些害怕，因为只要封印不解开，那么他女儿始终就是一个婴儿，但是那里空间乱流汹涌，如果发生意外，那么他要寻到自己的女儿几乎就不可能了。

    而于此同时，在另外一个方向，另外一处地方。

    一个男子长发漆黑，披散在身后，他气息雄伟有力，战力齐天！“猴子，你到底在哪里？”

    大师兄扛着定海神针，目光看向了那个如五指山一般的葬天岛怔怔出神。

    “走吧，子青被人截杀了，这笔账也该算一算了！”

    龙宇凡眼神之中满是杀意与战意！他的目光锁定在了那三教九流六个被仙器气息护体的人身上。

    准确的说是神玄的身上！ 

