
　　陆放抓紧了手中铁棒，凝神戒备着。

　　自从经历黑水镇那一夜之后，他便一直将铁棒拿在手里。

　　不知为何，握着这连法器都不是的铁棒。

　　带给他的安全感，比拿着巫清云给他那把法剑还要足的多。

　　“哈哈哈！六百年了，整整六百年了！老夫终于出来了！”血袍老者再次大笑喊道。

　　然后双眼通红地看向陆放二人，手上一挥，巫清云手里的剑就脱手而去！

　　对着巫清云一抓，巫清云便向他飞了过去！

　　陆放在巫清云手里的剑被打飞的时候。

　　便一把抓住巫清云，还未将她拉开，就感到一股巨力将她往前拉去，自己也被带了过去，摔倒在地。

　　血袍老者一把抓住巫清云的头，说道：“五毒宗的小丫头也敢对老夫大呼小叫？就是你们宗主杜天化，也不敢在我血魔面前如此放肆！”

　　说完，抓住巫清云头的手上冒出一阵血光！

　　巫清云瞬间便动弹不得，手脚开始不停地抽搐！

　　“清云！！！”

　　陆放在地上看得目眦欲裂！

　　将手上铁棒朝着血袍老者掷出！

　　同时，影躯瞬间来到血袍老者身后，刚要现出身形。

　　突然！

　　巫清云怀里的海螺冒了出来！

　　发出一阵刺眼的白光，瞬间射向血袍老者！ŴŴŴ.23sk.com

　　血袍老者反应极快，举手一挡。

　　不料白光威力绝伦，直接将他手臂斩断！

　　还不止如此，余劲更是将他砰的一声，狠狠的撞在了石壁上！

　　强光过后，巫清云摔落在地，动也不动，应该是昏迷了过去，海螺也落在了她的身上。

　　“想不到还有元婴期在你身上留下了致命的一击，咳咳！”血袍老者擦了擦嘴角渗出的血。

　　空荡荡的袖子，对着地上的断手一挥。

　　断手瞬间化作血雾，被他吸进嘴里。

　　然后他的袖子开始抖动，竟然又缓缓地伸出了一只手来！

　　看着自己恢复如初的手，血袍老者面无表情的抓握了两下。

　　眼带恨意的看向巫清云，又将手伸出，还说道：“不知道你身上还有没有其他护命的手段？”

　　血袍老者这一番操作，看的陆放倒吸一口凉气！

　　这是个什么怪物？

　　断手可以化作血雾，吸进嘴里还能重新长出来？

　　不死之身吗？

　　难怪被困了六百年还未死！

　　“前辈！等等！”陆放此时已经站了起来，上前一步大喊了一声。

　　“小子！你以为你叫声前辈老夫就会饶了你？”血袍老者转头看了他一眼。

　　手上却未停下，伸手成抓，对着倒地昏迷的巫清云一抓，又朝他手上飞了过去。

　　陆放心中焦急，飞快的说道：“血染苍天法无边，魔心不改大道现！”

　　血袍老者开口第一句话的时候，便自称血魔。

　　那时巫清云危在旦夕，陆放根本来不及反应。

　　在海螺爆发出强光之后，心思百转之下，才反应过来，此人估计跟血魔宗有什么关系。

　　听到这话，血袍老者果然停下了手上动作。

　　转过身来，仔细看着陆放：“你未修炼我宗半点功法，不是我血魔宗之人，如何知道我宗暗语？”

　　“前辈！我是我宗血影堂派往五毒宗的探子，奉命潜伏在五毒宗玉蟾峰峰主弟子身边！”陆放大声说道。

　　“血影堂的人？”血袍老者沉吟了一下。

　　接着对陆放道：“你过来！”

　　知道老者可能要确认他的身份，陆放装作坦然的走上前去，心中再思索对策。

　　血袍老者伸出一指，点在陆放心脏，然后很快便点了点头。

　　“不错，体内血神子已经种下多年了，是我血影堂的人。”

　　“敢问前辈如何称呼？”陆放恭敬的行了一礼道。

　　“老夫就是血魔！”血袍老者无二两肉的脸上，竟然露出了一副傲然之色。

　　还真是血魔？

　　前身虽说对血魔宗的事知道的不多。

　　但也知道血魔宗的宗主，就被称作血魔。

　　陆放瞬间明白了过来。

　　血魔不是人名，而是血魔宗宗主的称号！

　　那照这意思来说，这人很可能是上一代，或者上上一代血魔宗宗主？

　　“血影堂驻五毒宗外门总领陈松！见过前宗主！”陆放朗声行礼道。

　　“前宗主？呵呵！”血袍老者冷笑了一下。

　　接着道：“我血魔宗从来都只有一个血魔！”

　　只有一个血魔？

　　血魔，是血魔宗宗主的称号。

　　那意思就是说，他才是血魔宗宗主？

　　心思一动，陆放再次施了一礼，道：“见过宗主！还望宗主切莫见怪，陈松自幼便被送往五毒宗，对宗门之事知之甚少！”

　　“再加上在这突然遇见宗主，真是得天之幸！实在是高兴得有些冲昏了头！”

　　“呵呵！脑子转的倒是挺快！”看来血袍老者对陆放的说辞很是满意。

　　接着开口问道：“陈松，你告诉我，现在血魔宗是谁在主事？”

　　这我怎么知道？

　　“宗主，陈松先前说过，自幼便被送往了五毒宗，修为也是低微，不清楚宗门高层的事情，所以我不知道现在是谁主事。”

　　然后陆放话头一转：“虽说我不知道以前是谁主事，但既然宗主你说了，我血魔宗从来只有一个血魔，那从现在开始，我血魔宗自然该宗主你主事！

　　“嗯！”血袍老者满意的点了点头。

　　他也知道，以陆放的修为，对现在血魔宗的情况自然不会知道的太多，更何况是陆放还是血影堂的人。

　　接着道：“你倒是挺机灵，就是修为低了点，到旁边候着吧，我吸了这丫头的血恢复点修为，就带你回宗！”

　　说完就又要伸出手向巫清云抓去。

　　“宗主！你不能杀了她啊！”陆放急忙道。

　　“嗯？”血袍老者冷眼看着陆放。

　　陆放瞬间感到呼吸一窒。

　　似乎他要是不能给出个说法，血袍老者会连他一起收拾了。

　　快速抱拳说道：“启禀宗主，我奉命潜伏在她的身边，就是为了伺机窃取五毒宗的至高功法——毒魂天经！宗主若是杀了她，我堂多年的布置就全然作废了啊！”

　　“毒魂天经？她一个刚筑基的小丫头，怎么可能会毒魂天经？”血袍老者问道。

　　陆放赶紧道：“启禀宗主，她是五毒宗玉蟾峰峰主毒菩萨巫芊的弟子！”

　　“宗主应该知道，从刚才她身上的保命手段来看，毒菩萨对她宝贝得很，我堂也是打探了许久，才得知她正在修炼毒魂天经！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第六十章 血魔免费阅读。https://xs.23sk.com 