    燕雀楼里骇人听闻的炖人骨事件还在风口浪尖，另一件事已喧嚣而起。

    胡族王想求娶朝阳郡主的事情还没有定论，先传出了前胡族公主择婿一事。

    各大世家公子的画像摆在了胡族公主的案牍，听闻朵沁从中抽了一份，抽中了兵部尚书的爱子裴寰。

    于是继吃人骨事件后，裴寰再一次被推到了众人面前。

    裴寰这几日郁郁寡欢，原本安排的宴席也都没有去，听裴府的下人传，他们家公子每日坐在自个儿院子里的石凳上，连书卷都没有握着，只顾着发呆。

    皇帝本也不想这件事这么快让大家知道，奈何元鄢不是什么省油的灯。那日皇帝听到裴寰名字，原本冻在养心殿里不肯动弹，硬是生生拔脚跑到坤宁宫将皇后劈头盖脸的骂了一顿。裴寰出身兵部尚书府，这样的家室可以轻易送去吗？

    皇后也是一脸不解与委屈，她特地筛选过家室，裴寰她印象最深，她有意要将这个少年留给自己的侄女，便将他的画像摆在了一旁。

    许是底下人办事不力，将画像弄混了。

    皇帝闭了闭眼，恨不得一脚踹飞玉凳，他气的牙痒痒，元鄢这哪是来求和，这分明是来给他添堵！

    先是朝阳郡主，现在又是裴寰，非得将他手上的势力分崩离析，他才满意？

    皇帝郁结，裴寰也没好到哪里去。

    此时他正坐在自个院子里，望着院中天空。

    他的贴身小厮有些担忧：“公子，您在看什么。”

    裴寰幽幽转过了头，幽幽道：“天。”

    小厮：“……”

    他知自家公子是问不出什么来了，只得叹了口气，下去准备饭菜，留裴寰一人继续望天。

    这位胡族公主朵沁之前也来过几次天朝，那时她的父王健在，她是最受宠的小公主，往常来都是一副瞧不起人的样子，样貌虽难看不到哪里去，但那性格实在不是裴寰幻想的未来妻子。

    这样温和脉脉的男子，一定要配一位端庄大方的大家闺秀才是，小厮也不禁为裴寰打抱不平，娶这位公主，娶的不是什么妻子，而是祖宗。

    裴寰想得却不是这个。

    他身为裴家的人，自然要以裴家为首要。他的父亲是天朝的肱骨之臣，官职尚书，且职在兵部，这么敏感的身份，倘若他真的娶了这位朵沁公主，皇帝一定会想方设法的将他父亲调离兵部，然后渐渐打压裴家的势力。

    试问，有一个异族贵族的妻子，哪个皇帝不怕其与外族勾结，哪怕这不是他愿意的。

    尽管如今皇帝按住不发，一切都还是未知数。可若是其中出了什么变故，皇帝权衡之下牺牲了裴家，那他们真的就没有翻身之地了。

    若先前的那位老宿国公便是，自从娶了赢朝的公主，便彻底远离了权利中央，直到他死后，他的儿子继承了爵位，才让国公府再次出现在了众人面前。

    只是裴寰想不通的却是，为何薛仰止身上留着赢朝的血脉，皇帝依然放心将大军交给他，这并不是一向多疑的皇帝会做出来的。

    裴寰惆怅，无语凝噎。

    他多想找个人说说话。

    燕照立在城门处，感觉被思念。

    城门处的工作还是挺清闲，每日清早就固定有脚夫踩着朝霞入城，原因是京城唯一的出处，公鸡一打鸣便热闹极了，多的是带着小孩的妇女，买糖葫芦的小贩，推车的老妇，人情百态，可见一斑。

    临近年节，京城多了几分热闹的年味。

    燕照想着，宫里也在准备除夕宴了。

