    “张三，以真君的骄傲，三界仙神能入他眼的都没几个，如果不是另有算计，凭什么会对我这种小角色另眼相看。”和张语的郁闷比起来，苏晓晓反而觉得十分的正常。

    《人生》中的杨戬确实骄傲而温柔，可这份温柔和她苏晓晓又有什么关系，说句过分点的话，杨戬的温柔，他们几个配吗？真当自己是沉香、杨莲？

    虽然有被杨戬利用的嫌疑，但苏晓晓丝毫不感到气愤，哪吒、猴子、沉香、梅山六笨，哪一个没被杨戬利用，但杨戬为他们设定的结局是幸福快乐的生活下去，让他一个人背负痛苦就可以了。

    苏晓晓以及群成员的每一个小伙伴都是如此，不管杨戬改造聊天群氛围的初衷是什么，如今的聊天群都已经变成了互利互助的形式，不想被孤立，那就必须遵守，就连杨戬也不例外。

    从炼气诀都修行感悟再到炼丹版的能量方块，杨戬已经帮了他们很多，渴望一点回报这很过分？

    “三位老师，真君获得时间宝石之后对上玉帝能有一线生机吗？”硬怼了一阵张三，心情舒畅的苏晓晓向水明石三人询问杨戬的胜算。

    “可能有吧！”水明石三人相视无言，在杨戬接受聊天群邀请的那一刻，一切都不一样了，鬼知道以后会变成什么样子。

    还涉及到漫威宇宙中的时间宝石，超纲了啊！

    “@杨戬，真君，奇异博士和史塔克先生让我问你，时间宝石能让你的伤势快速恢复过来吗？”就在苏晓晓与水明石三人讨论杨戬接下来可能做出的举动，彼得居然再次上线对杨戬询问道。

    为了对抗灭霸手下的黑曜五将，全世界的超级英雄都齐聚一堂，单纯的彼得或许会觉得杨戬是个无私的好人，奇异博士、X教授可不会像彼得这么天真。

    “我需要时间宝石并非为了治愈伤势，而是想借助时间宝石参悟时间规则。”杨戬没有否认自己对时间宝石的谋划，事情都已经到这个地步了，谁也别把谁当傻子。

    原身躺在刘府后院中耗时三年重聚元神，而他在能量方块以及诸多营养物质的帮助下只会更快，等到龙四和哮天犬取回九转玄功，脑海中的记忆自然回进一步复苏，杨戬相信用不了多久自己就能恢复法力。

    他谋取时间宝石完全是像找到打败玉帝的方法，玉帝拥有死灭的力量，应该是指死亡、寂灭之类的规则，所以能轻松毁掉开天斧的神性、泯灭杨戬传承的盘古之力，只有规则才能对抗规则，杨戬想要通过时间宝石领悟时间规则。

    “亡刃将军随时可能卷土重来，塞恩也有失控的风险，再加上不知道身处何处的灭霸，因此，我不能将时间宝石交给你。”彼得长吁一口气，他很不喜欢这种谈判的口吻，但为了地球的未来，他必须这么做。

    “我会帮你打败灭霸，拯救世界。”一听这口吻，杨戬瞬间明白彼得已经将聊天群的存在告诉了地球上的超级英雄。

    我可以把时间宝石给你，但你必须帮我打败灭霸，很简单的交易。

    彼得：“谢谢。”

    “各取所需罢了。”杨戬原本是打算等彼得成为至尊蜘蛛侠，击退了灭霸再提出借时间宝石的要求，那个时候彼得也用不上时间宝石了，如此一来还省了不少功夫。

    彼得：“不是因为这个，谢谢真君告诉我打败乌木喉的方法。”

    “不用客气。”杨戬总觉得有点不对劲，隐隐有种事情即将脱离掌控的感觉。

    “彼得，你是不是觉得神君在乌木喉的事情有些冒险，忽略了你的感受。”彼得已经和杨戬达成一致，就在他准备接受杨戬的建议去向奇异博士学习魔法时，张三丰和嬴政同时发来私聊。

    原来大家都想到了这一层。

    “真人，我知道我不该怎么想，可我忍不住，要是聊天群无法抹杀乌木喉的意志，仅凭塞恩一个人根本挡不住亡刃将军，又将会有数亿人失去他们的生命，而这一切都是因为我！”之前塞恩攻击到地核间接导致三亿人失去他们的生命，彼得虽然悲愤、痛苦，但彼得知道那不是他的责任。

    我们无法每次都救下所有人，在成为超级英雄的那天，彼得就已经有了牺牲的觉悟。

    但这一次不一样，是他提议收编塞恩，向黑耀五将发起反攻，一旦失败，惨死在这次冲突中那些人的生命就成了彼得的责任。

    那种愧疚、懊悔会在一瞬间将他击溃，因此即便最后计划成功了，彼得还是感到一阵后怕。

    张三丰：“神君确实是在帮你，而且你成功了。”

    “他不是在帮我，是在帮他自己，就是为了让我吸收乌木喉的天赋成为新的至尊法师，为了那颗时间宝石，他拿三亿人的生命做赌注！”彼得不愿意相信杨戬是这样攻于算计的一个人，但事实告诉他，杨戬就是那样的一个人。

    史塔克和神奇先生的话语仍在彼得脑海中回响，如果只有乌木喉是特殊的，只有乌木喉可以被当做祭品，那杨戬又是如何确定存在这种可能性的？

    要么杨戬在说谎，要么杨戬自己也没把握，或许从结果来看，这是一次很完美的豪赌，但人命不应该是一种筹码，彼得无法接受杨戬的这一行为。

    不择手段、没有底线的行为。

    “真人，如果你是来做说客的，那就大可不必，就像我刚刚说的那样，只要他帮我打败灭霸，拯救地球，奇异博士就会将时间宝石送给他。”如果可以彼得真希望史塔克先生没有对他说这番话，那他还能向尊敬本叔叔一样尊敬杨戬，感谢杨戬帮他干掉乌木喉。

    “不可能失败的，如果杨戬的目标是那颗时间宝石，那他就绝不会允许自己失败，因为失败就意味着他会彻底失去时间宝石！”另一边的嬴政等到彼得说完之后，一针见血的指出其中的问题。

    如果真的彼得猜测的那样，杨戬或许不会在乎三亿人的生命，但他一定会在乎时间宝石！

