    不等林凡开口，眼前的雷伊却是直接求饶说道。

    “还请前辈高抬贵手，我只是路过此地，无意冒犯您。”

    “我上有老下有小，绝对不能够死在这里，请求前辈饶我一条生路。”

    雷伊说话的声音在不断的颤抖，语气也是诚恳万分。

    林凡心中哑然失笑，心想对方实在胆子太小了，然后他直接说。

    “在你们这片区域附近，有着人族的势力范围在吗？”

    听到林凡的话，雷伊心中则是打起了鼓。

    能够问出这样的问题，显然表示眼前的人族绝对不清楚此地的情况。

    “你如果想耍心眼的话，我不介意对你直接搜魂。”

    林凡语气冰冷的说道。

    搜魂是一种极其残暴的秘法，通过强制的手段，去对方的记忆中得到想要的信息。

    不过这样的后果就是，被搜魂的家伙绝对会变成一个彻头彻尾的白痴。

    雷伊想到了搜魂的结果，脸色顿时变得苍白，再次跪在地上把头磕下去。

    “恳请前辈放过晚辈一马，晚辈绝对了解什么说什么。”

    “你先回答我刚才的问题吧。”

    林凡慢慢的说。

    雷伊直接说道：“虽然经常会有一些路过的人族被我们看见，但在我们部落的附近，没有人族势力的存在。”

    听到了这番话，林凡的眉头皱紧了起来。

    没想到自己竟然传送到一个这样鸟不拉屎的地方，连人族都没有。

    “你们附近最大的种族是什么呢？”

    林凡再一次问道。

    “禀告前辈，有着魔族和妖族。”

    雷伊知无不言言无不尽。

    林凡的眉头皱得更紧了，另外两个种族都是与人族有着血海深仇。

    如果他们遇见的话，绝对不是一件容易解决的事情。

    如果以他前一世的修为来说，眼前的事情只不过是小事。

    而他此时只是一个圣胎巅峰的修士，在这仙界之中，能杀他的人多了去了。

    林凡装作不经意的开口：“你可以离开这里了，如果你想泄露什么消息的话，我保证你会死的很难看。”

    听到了林凡的话，雷伊的头不断在地上磕着。

    “今天发生这事只能说是晚辈不小心冒犯您了，前辈您千万不要担心，晚辈如果将您的消息泄露出去，天打雷轰不得好死。”

    雷伊赶紧发起了毒誓，想要获得对方的信任。

    林凡是不吃这一套的。

    直接挥了挥手，把雷伊给推出了洞府以后，他就打算离开此地。

    没想到附近竟然没有人族势力的存在，那他必须得当一个独行侠，有一段时间。

    在魔族与妖族的领地之上，出现了一个人族，那绝对是非常危险的事情。

    把雷伊给赶出了洞府之后，林凡的身体也在空中闪动着，他必须得离开这里了。

    而在此时，密林之中的一股气息吸引了林凡。

    他闻到这股气息，整个人的眼睛顿时亮了起来。

    没想到在这里，竟然还有着如此的好东西！    一株看上去不起眼的小草，长在一棵大树之下。

    林凡看着那株小草，眼神中流露出了火热的神色。

    “灵光草，如果我能够得到它的话，或许很快就能够进入到化神境界。”

    林凡在心中暗自思索道。

    不过林凡心中非常的清楚，能够出现这样的好宝贝，附近绝对有着危险的存在。

    他小心翼翼的摸过去，用神识在不断的探索。

    当他靠近大树的时候，在树干的上方一张血盆大口朝着他直接撕咬过来。

    林凡早就有准备，天剑瞬间出手，将那条毒蛇被劈成了两半。

    毒液散落一地，林凡赶紧撤退，避免自己被淋到。

    地面上的青石出现了一个个大小不同的深坑，林凡看到也是有些啧啧称奇，没想到毒液腐蚀的效果有如此之强。

    当他的手接触到灵光草的时候，荧灵草顿时发生了变化。

    原本看上去非常普通的小草，此时则散发出了夺目的光芒。

    在空间之力的加持下，慢慢的漂浮在了半空之中，流露出一副温顺的模样。

    林凡不敢多加耽误，直接把灵光草给收入了自己的储物空间当中，然后继续撤离。

    他的行踪绝对不能够暴露在其他人的眼前，而停留在外界太久，是一件非常危险的事。

    经过了小半日以后，林凡自觉来到了一个非常安全的地方，于是拿出灵光草开始修炼。

    夺目炫彩的小草散发出道道仙气，林凡催动体内的功法，在不断吸收磨练着。

    仙气的质量比他体内的灵力高了不知凡几，正所谓一人得道，鸡犬升天。

    在林凡来到了仙界之后，他的体质也在慢慢的发生变化。

    就算是一个普通人来到了这里，也会自动的提升实力。

    作为整个诸天万族聚集的地方，仙界所带来的好处绝对是无法想象的。

    仙气慢慢的进入到了林凡的经脉当中，让他感觉有些滞涨感。

    在这一刻，林凡仿佛来到了前一世。

    他想到自己当年也是一代青帝，不曾想，有朝一日自己还能够重返仙界。

    其实刚来仙界的时候，他想催动人皇前辈给自己留下的气息。

    经过了反复的试验，却没有任何的结果。

    无奈的林凡只能够依靠自己修炼，要是能够直接败在人皇门下的话，他根本不会为修炼资源的问题而烦恼。

    人皇是当代仙界人族的最强者，手里面有多少好东西，那是不言而喻的。

    对方随手漏下一点东西，林凡都不知道能够使用多久。

    在感受到体内的境界慢慢加速的时候，林凡也停止了胡思乱想，全力突破到化神境界。

    只不过让林凡有些意外的是，在他成功突破到了化神境界之后，竟然没有这雷劫的存在。

    这到底是怎么回事呢？

    难不成是自己进入到了仙界，天地规则对于自己的补偿吗？

    林凡想了很久也想不到答案，当他彻底稳固了自身的境界以后，内心感觉非常的充实。

    一颗跳动不安的心此时平静了下来，在仙界之中，化神境界算是能够稳住了。

    望着外面的天空，林凡的眼中充满了斗志。

    

