
　　“快，所有人退到佛像后！”

　　衙役长暗自咬牙。

　　只恨底下人贪图江家银两，耽误时辰，惹来这等灾祸。

　　“他们要破门而入了！把这丫头交出去！”众人越发惊恐，江家老祖母神色变幻。

　　江怀萦知道，她最重视江家子嗣，但姑娘可比不得男子。

　　此刻父亲和江怀安还不曾受伤，俨然不曾压倒她最后那根弦。

　　夏氏浑身哆嗦，牙齿咯吱咯吱响。

　　还未长成的少年郎江怀安死死护在母亲和妹妹跟前，不敢离开半步。

　　方家老爷子拖着脚铐叮当作响：“老子征战沙场数十年，还没见过要靠个三岁孩子祭天的，老子是顶天立地的老爷们，可不是孬种！”

　　方老爷子直直的站在江怀鹿身前。

　　方家长媳也是个巾帼不让须眉的女子，她生了几个儿子，就想要个软绵绵的小姑娘。

　　此刻自然坚定不移的跟着自家公爹。

　　衙役长见方家也表了态，自然不好再说什么。

　　“方大人，小的敬您是条汉子。此刻小的给您开了手铐，还望您也莫要让小的失望。”此刻大面积的森冷之气入了破庙，衙役长不敢托大，当即将方家几个征战沙场的儿郎手铐解开了。

　　失职之罪，好歹死不了，但落在邪祟手中，却是寸骨不留。

　　“好，好！”方老爷子接过他们递来的大刀，一双虎目满是冷光。天籁小说网

　　阴魂破门而入的瞬间，冷意便席卷而来。

　　鸡皮疙瘩悚然爬上众人全身，那黑压压的一片，让人头皮发麻。

　　除了老弱妇孺，男子都被拉去抵御邪祟了，时不时的便传来一阵阵哀嚎之声。

　　江怀萦扶着源氏往里面挤：“娘，你肚子里可是爹爹的儿子，可要护住了。怀萦死也不会让它们伤害您的。”江怀萦惊恐的浑身发抖，依然挡在源氏跟前。

　　江老太太刘氏，刘氏眼眸深了深。

　　夏氏不由抱着江怀鹿挡住了老夫人的视线。

　　江怀鹿只觉浑身发软，软绵绵的，眼皮沉重的睁不开。

　　但又好似陷入了温柔的漩涡，沉迷其中不可自拔。夏氏的怀抱真暖和啊。

　　耳边好吵啊，好吵啊。

　　是什么东西在鬼哭狼嚎？是什么东西在叫嚣，好吵啊。

　　“啊！”江怀萦尖叫一声。

　　谁也没发现，刺的江怀鹿猛地皱了皱眉。

　　“邪祟来了，它们不怕佛像，它们冲来了。爹爹……”江怀萦声音带着哭腔，果然，江玉清此刻脸色发白，俨然被阴魂占据了心神的模样。

　　江老太太当即沉了脸。

　　“老大家的，将怀鹿给我！”说完，便伸出了手。

　　江怀安分神注意着此处，瞧见这一幕，眼眶发红，正要冲过去。便感觉一阵阴冷从脊背升起。

　　“怀安哥哥！”

　　江怀萦轻呼一声，满面惊恐。

　　刘氏一咬牙，那可是她江家长孙！

　　“这丫头惹的事，便由她来弥补！你要害整个江家死在这不成？”刘氏虽说年纪大了，但却有一把子力气。当即上前从夏氏手中夺过江怀鹿。

　　直直的举了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第10章 放弃江怀鹿免费阅读。https://xs.23sk.com 