    庇护之地最后的一点净土之上，战斗的惨烈程度又一次的升级了。

    马萨伊尔看上去已经占据了绝对的上分，面前的敌人也不再是以纳兹波为主了。

    祖尔的残破灵魂此时在濒临破碎的边缘，正好端端的站在马萨伊尔的面前。

    那副样子就像是马萨伊尔是什么择人而噬的恶犬一样，眼中充满了嫌弃和憎恶。

    但是唯独没有出现仇恨这样的情绪。

    “马萨伊尔，一个大天使。你的所作所为简直会让和你并列的泰瑞尔蒙羞。”

    祖尔的语气冷冰冰的说着，眼前的马萨伊尔则像是听到了什么天大的笑话一样。

    或许他会承认自己在什么方面不如泰瑞尔那个固执的笨蛋，但是要说让大天使蒙羞，却那泰瑞尔举例，这样的行为在明白高阶天堂铁律的大天使眼中，那就是一个笑话。

    或者说用“脏话”和“侮辱”来形容这种做法也没有问题。

    马萨伊尔一时间甚至不知道是暴怒还是大笑了。

    在一边的莉莉丝则是勉强的周期了自己的眉毛，脸色好像是暗淡了几个色调一样。

    只有拉斯玛的身体有些颤抖，似乎是打算做些什么。

    泰瑞尔对于奈非天来说或许足够的高尚，但是对于那些大天使和拉斯玛这样从远古时代就一直存在着的人来说，泰瑞尔是一个刽子手也没有丝毫的问题。

    当祖尔这样说的时候，拉斯玛还是有些难以忍受。

    虽然他明知道祖尔挫败了三魔神威胁的时候离不开泰瑞尔的帮助，但是他的立场让他很想大声的斥责那个“夸夸其谈”的祖尔。

    维拉一个翻滚，又是一次影轮翻出现在了马萨伊尔的身后，手中的匕首像是凿子一般重重的戳向了马萨伊尔的后脑勺。

    对于人类来说，那地方大概是脑干的位置？

    维拉的动作已经不复之前的灵敏和狠辣了，只是一个翻滚之后的凿击却像是耗尽了她全部的力量一样。

    马萨伊尔兜帽之下的面容上，嘴角抽搐了一下。

    夺魂之镰以一种匪夷所思的姿势挡下了这一次凿击！

    而就在他要用夺魂之镰抹过维拉脖子的那一瞬间，维拉的人影却直接从他的视线之中消失不见了。

    李敏的传送！

    这个法师的传送伴随着那种像是拉扯风箱一样的剧烈喘息声，还有一直残破的僵尸巨兽的啃咬！

    马萨伊尔快要厌倦了，这样的战斗烈度，即便是他也感受到了一丝丝的疲惫。

    但是这个大天使却完全不能表露出来这一点！

    因为莉莉丝和拉斯玛就在一边，他的任何脆弱都有可能成为那两个家伙加入战局的理由！

    而此时哈洛加斯圣山上的野蛮人终于和纳兹波构建了联系！

    通过那一道蚀魂的诅咒！

    巫毒博士和纳兹波的灵魂产生了一瞬间的共振！

    两者的视线融为一体！

    两者的听觉从此刻开始，可以被共享了！

    这样的感觉对于纳兹波来说一点都不陌生，对于巫毒博士来讲却是足够新奇的体验！

    而且这个时间不是一个合适的可以慢慢交流的机会！

    “哈！”

    纳兹波的口中发出了尖锐的吼声，那种动静听上去和地狱魔王麾下的恶毒女妖的叫声几乎是没有了区别！

    “纳兹波！我是巫毒博士，受野蛮人所托和你构建联系！你那边的情况如何！”

    巫毒博士的灵魂发出了早就想好了的说辞！毕竟这就是巫毒博士来到哈洛加斯圣山的主要工作！

    那些先祖一个个的正在严正以待，一时间不知道多少双眼睛死死的看着站在长者圣殿正中央的巫毒博士。

    甚至有些先祖已经抽出了自己惯用的武器，随时准备好了厮杀！

    联系纳兹波绝对不是一件像是打电话一样轻松的事情！

    因为那边的世界中，有着一个强大的足以给人类的战士们留下心理阴影的强者！

    而在场的这些先祖们，即便是蕾蔻也不会自大的认为自己能够轻松的从那个家伙的手中夺得一场胜利！

    “野蛮人，你们能够做到这样的事情，让我惊讶，但是现在我好像只能和你们道别了！”

    纳兹波带着疲惫的声音从巫毒博士的口中响起，那是带着洒脱和对生命的留恋才会有的语气！

    蕾蔻从巫毒博士的口中听到这句话的时候，手中的不朽之王的碎石锤十分不安的颤抖着。

    像是随时都会打上去一样！

    如果事情真的发展到了最糟糕的程度，马萨伊尔用纳兹波的身体，和巫毒博士的灵魂产生了链接。

    那么蕾蔻绝对会毫不犹豫的赶在马萨伊尔借体降临之前讲这个身体完全毁灭掉！

    即便她会亏欠巫毒博士和纳兹波，她也不会有丝毫的后悔。

    “现在，听我说！”

    巫毒博士的口中又一次开始传出了纳兹波的意志，而作为媒介的克雷格身体却开始了颤抖，好像是身体之中有什么要出来了一样！

    那中气息来自梵达罗尼！

    “我们正在和马萨伊尔厮杀，我还有祖尔、李敏、维拉！马萨伊尔得到了莉莉丝的中立，还有拉斯玛的视而不见！

    我不知道莉莉丝和马萨伊尔达成了什么合作，但是听他们的说法，好像是莉莉丝的身体将会成为拖延这个世界毁灭步伐的工具！

    注意！是身体，而不是连带着灵魂！”

    纳兹波开始飞速的说话了，他好像是察觉到了自己时间不多一样！

    而克雷格的身体之中，有着两个传奇武僧的灵魂！

    其中更古老的那个，开始蠢蠢欲动了！

    “祖尔的灵魂还能拖延一段时间，而我差不多已经失去了继续战斗的能力！”

    纳兹波继续说着，这句话显然没有说完他想要说的东西。

    与此同时，纳兹波那边正在面对着马萨伊尔开始扩散的死亡神力！

    灵魂上的变化根本逃不出马萨伊尔的观察！

    虽然他打算将这几个奈非天彻底的杀死，但是不是在对方将所有信息都传递出去之后！

    死亡的灰雾开始扩散，将这个世界仅剩的那些地面全都笼罩了起来。

    为数不多的植被在转瞬之间就化作了飞灰！

    这个世界已经没有足够让任何形式的生命生存下去的资源了！

    最后的水源和能够产生食物的植物被死亡污染！

    而祖尔的灵魂在这一刻几乎要破碎开来！

    “咳咳！马萨伊尔彻底的毁灭了这个世界的全部生机！他已经不打算继续呆在这边了。

    马上，甚至可能是下一刻，他就会前往你们所在的地方！”

    纳兹波的口中继续说着！

    而梵达罗尼的灵魂像是被撕裂了一样，从克雷格的身体之中浮现了出来！

    然后一头扎进了这场联系之中！

    “马萨伊尔什么时候能够到达那边的世界，我不能作出判断！但是我们可能已经无法继续战斗下去了！”

    纳兹波这样说着，在悄无声息之中将梵达罗尼的灵魂牵引到了自己的身体之上！

    他明白了这个传奇武僧的打算！

    既然要毁灭，那就尽自己最大的力量，用尽一切可能的手段来拖延这个过程的到来！

    纳兹波依然在操持着那副垂死一样的口吻说着话，但是身体却在不断的接近着马萨伊尔！

    一个传奇武僧的灵魂，那里边可不会只有单纯的战斗技巧！

    还会有着那种足以让地狱魔王和大天使都得慎重对待的爆发力！

    只要找到合适的机会！

    来自巫医的灵魂爆发和血肉的供给，那绝对足以让这个传奇武僧的灵魂爆发出远胜于武僧或者的时候所具备的破坏力！

    “马萨伊尔，你杀不完所有的人类！”

    祖尔的灵魂这样吼着！

    他身前的白骨之盾在这句话说完的那一瞬间就布满了裂纹！

    显然，祖尔已经抵达了这个灵魂所能达到的极限！

    祖尔早就死了！

    他的灵魂心甘情愿的成为了纳兹波手中的巫毒娃娃！

    为的就是找到一个向这些高高在上的家伙们复仇的机会！

    只是复仇终归是没有让他看到成功的那一刻而已！

    “所有生命终将抵达彼岸，也注定有灭亡的一天。”

    马萨伊尔似乎是因为祖尔这幅随时可能消逝的样子而放缓了自己的步伐一样。

    他甚至有心情和对方交谈了。

    拉斯玛又一次变得有些蠢蠢欲动！

    而莉莉丝这一刻没有再用自己的力量阻止这个最后依然陪伴在母亲身边的儿子！

    在拉斯玛的眼中，马萨伊尔这样的做法可能算得上是一种软弱？

    至少这不能算是杀伐果断。

    但是拉斯玛绝对不会用“慈悲”来形容眼前的马萨伊尔！

    那种冰冷的死亡触感，让拉斯玛即便是得到了一部分的生命权柄也感受到了不寒而栗！

    此时的拉斯玛已经能够被视为一个和大天使同样的存在了。

    虽然他的身体之中没有一份完整的规则！

    但是一部分的生命，加上伊纳瑞斯留给他的那些命运！

    此时的拉斯玛想要和马萨伊尔战斗的话，那也是具备着资格的！

    唯一能够说是沦为绝对下风的地方，就是拉斯玛没有办法借助那些亡者灵魂的力量来和马萨伊尔战斗了。

    毕竟死亡才是生命的中点，亡魂愿意被拉斯玛支配，那也只是因为那种状态是介于生与死之间的位置而已。

    拉斯玛的祭祀，生死平衡的维护者？

    这些不过是拉斯玛的谎言而已！

    祖尔在死去的那一刻就已经明白了这个无聊的真相！

    生死之间，不过是躲避了生命权柄的眷顾，然后在死亡的面前躲藏而已！

    既然是躲藏，那就不能够在正主的眼中出现！

    不然那些灵魂会轻易的被死亡冲刷到那条没有尽头的长河之中！

    “拉斯玛。”

    莉莉丝的口中第一次喊出了“拉斯玛”这个自己的儿子给自己起的名字。

    其中似乎是含有什么奇怪的意味一样。

    或许是对自己儿子终于有了放手的想法？

    拉斯玛已经不知道多少岁了，不再是一个需要别人指引的孩子了。

    甚至具备了强大的力量！

    只是作为母亲，呼喊一下自己儿子的名字，并不该是这样声嘶力竭的感觉！

    而变化终于还是发生了！

    李敏的口中发出了尖啸声！

    她所掌握的全部知识都伴随着声音开始了演化！

    而那一身属于奈非天的血肉，像是融化一样化作了血水朝着纳兹波的身体之中涌去！

    而维拉的脸上漏出了一丝惨笑，尖锐的匕首直接刺进了她修长的玉颈！

    血液开始了喷洒！

    她们在一瞬间就达成了共识！

    因为感受到了那属于梵达罗尼的意志！

    一个传奇武僧打算牺牲自己的决议！

    她们打算用自己的血肉来作为梵达罗尼重获生命的祭品！

    而这样梵达罗尼将会为几个奈非天争取到足够的时间来离开这个世界！

    借助，巫毒博士和那一道蚀魂留下的坐标，先一步离开这个即将毁灭的“家园”！

    只是这样的做法依然充满了危险性！

    在死亡的面前暴露自己的灵魂一点都称不上明智！

    只是此时他们已经别无选择！

    祖尔的灵魂发出了玻璃被击碎一样的声响，布满了裂纹！

    而那些散落在地上的白骨，却不断的颤抖着，浮在了半空之中！

    然后挤压在了一起！

    祖尔正在用自己最后的，从灵魂之中不断压榨之后才得到那一点点的力量，准备释放出自己生命之中最为璀璨的一次“牙”!

    而拉斯玛终于还是安静的站在了原地！

    脸上的充斥着不甘，还有名为神性的怜悯！

    他还是在马萨伊尔的面前展露出了这份游离于生死之间的力量！

    这份命运指导之下，生命该前往何处的意志！

    这会成为马萨伊尔对他和莉莉丝动手的时候，最可能的破绽！

    因为这本身就是在否决死亡的权柄！

    但是眼前的这些奈非天，是他兄弟姐妹的们的后代，深沉的拉斯玛还是懂了恻隐之心！

    而且拉斯玛从来不觉得自己会比那些可恨的大天使要弱小！

    也不觉得自己会成为战争之中的失败者！

    “亡者之潮~”

    拉斯玛的声音像是带着回音一样响起！

    已经什么都没有的地面上却出现了潮湿的感觉，但却没有丝毫的阴冷！反而有些温暖！

