    第258章 被吓疯了的小鬼子

    桥本大队长终于想起了M1加兰德步枪的事儿。

    当时，岩松义雄在开会的时候已经跟他们说过了，土八路有可能用的是m1加兰德半自动步枪。

    可是当时，他和所有的鬼子军官一样，把这句话当做放屁，嗤之以鼻。

    开什么玩笑？土八路有枪用都好了，还能用m1加兰德步枪？这可能吗？

    可是今天，他终于看到了。

    土八路竟然几乎是全体都用m1加兰德步枪。

    桥本大队长终于怕了，连忙命令掷弹筒和轻重机枪出击。

    那些鬼子的掷弹筒手和轻重机枪手一听，连忙开始摆弄起他们的武器来。

    鬼子那些狙击枪手趴在那里，调整他们的枪口，准备射击。

    然而下一刻，一颗子弹从远处飞来，直接就爆掉了他的脑袋。

    倒霉的不仅是他，几乎所有的机枪手一露出脑袋，就会被爆掉。

    “八嘎呀路，可恶的土八路……”

    这个时候，两个鬼子大队长知道害怕了。

    那些鬼子掷弹筒手，躲在军营里，调整着他们的掷弹筒，准备对外面的八路进行轰炸。

    然而，下一刻，他们就布了那些机枪手的后尘。

    鬼子们别说掷弹筒了，就算是那些拿步枪的鬼子，都根本抬不了头。

    没办法， M1加兰德步枪就是这么牛逼。

    战场上实践证明，有两支m1加兰德步枪，就能压制一个鬼子小队。

    鬼子们被围在中间，根本就没有地方躲藏。

    受打击的不仅仅是桥本和上原这两个大队的鬼子。

    鬼子军营里，只要有人走出帐篷，就会被四周的八路发现。下场那就是中枪倒地。

    倒霉的长津一雄躲在办公室里。他的办公室并不是在军营的最中间的，这里，照样是土八路能打击到的范围。

    那冷枪，啾啾啾的穿过他的帐篷，把他吓得够呛。

    “八嘎呀路，这是怎么回事？为什么我们的枪声这么少？为什么响起的，都是土八路的枪声？”

    长津一雄发现不对劲了，那冷枪啾啾啾的在他的帐篷上留下了一个又一个洞，把他吓得半死，忍不住大声的问了起来。

    按理说，如果是他们这边占优势，土八路那边是没有多少机会开枪的。

    可是现在，谁也没办法给他答案。因为来向他报告的鬼子，已经被击毙在路上了。

    旁边一个鬼子执行官尽心尽责的说道：“旅团长阁下，要不，我出去看看吧！”

    长津一雄非常烦躁的说道：“快点去，还在这里等什么？”

    鬼子执行官脸色一黑，这马屁拍在马腿上了吗？没办法，只能撩开帐篷的帘子走了出去。

    然而，他刚走出几步，就被外面的土八路看到了。

    四面八方，至少有三颗子弹向他射来。鬼子执行官中了两枪，连什么事情都还没有搞明白，就直接倒在了地上。

    一个文职鬼子刚要走出去，就看到了死在地上的鬼子执行官。顿时就被吓了一个激灵。

    连忙回过头来，战战兢兢的说道：“旅团长阁下，山前执行官死了，就在外面。”

    “纳尼？”

    长津一雄被吓得直接从位置上站了起来，跑到门口打开帘子一看，就看到了倒在外面的尸体。

    “八嘎呀路，怎么会这样子？”

    再认真一看，我的个天哪！外面哪里只是死了一个鬼子啊！入眼处，他就看到了十几具尸体。

    “八嘎呀路，来人啊！给我来人啊！”

    长津一雄大声的叫了起来。

    然而，纵使他叫得再大声，就是没有一个鬼子跑过来理他。

    这是什么情况？

    长津一雄非常的愤怒，他疯狂的跑出去，对着四周大声的吼起来。

    “八嘎呀路，人都哪里去了？都死了吗？”

    “碰……”

    “啾……噗……”

    “啊……”

    下一刻，一颗子弹就打中了他的肚子。

    长津一雄直接就愣住了，他木然的低头，看着自己肚子上的枪口，非常不敢相信的伸出手去摸了摸伤口上面的鲜血，还放到嘴上去舔了一下。

    “八嘎呀路，这竟然是真的。”

    “碰……”

    “啾……噗……”

    “啊……”

    长津一雄的背上又中了一枪，忍不住又发出了一声惨叫。

    这一刻，他终于想明白发生什么事情了。他们，真的被土八路包围了。

    “八……嘎……呀……路，这，这怎么可能？”

    刚刚说完，他的几个卫兵从他的帐篷里面跑了出来，嗷嗷叫着把他围了起来，想要把他拖进了帐篷里。

    这一刻，四处有子弹飞来，啾啾啾地打在这些卫兵的身上。

    卫兵们丢盔弃甲，留下了两个卫兵，终于把他拖进了帐篷里。

    临时指挥部里面的鬼子连忙跑过来把他围了起来，查看着他的伤势。

    长津一雄疼得浑身发抖，咬紧牙关说道：“快点叫军医，叫军医。”

    “哦哦哦……”

    惊慌失措的鬼子们这才反应过来，两个鬼子连忙跑出了帐篷，想要去叫军医。

    然而下一刻，他们就后悔了。

    外面因为他们跑得快，一颗颗子弹啾啾啾的在他们身边飞过，把他们吓得，差点就尿了。

    “军医，军医，旅团长阁下受伤了……”

    “军医，军医，旅团长阁下受伤了……”

    两个鬼子一边跑一边叫，仿佛只有大声的叫，才能为他们减轻一点恐惧感。

    外围。

    “八嘎呀路，怎么会这样子？”

    两个鬼子大队长根本就不知道他们的旅团长已经中枪受伤了。

    今天，他们终于算是见识到M1加兰德步枪的厉害了。

    桥本大队长躲在掩体里，大声的叫了起来：“快，通知84，85大队，让他们组织部队突围，不能在这里待下去了。”

    “嗨……”

    两个鬼子大声的应了一声，连忙爬起来，疯狂的向着军营里面跑了进去。

    刚跑出去几步，就有一个鬼子中枪，倒在了血泊之中。

    “八嘎呀路……”

    另一个鬼子吓得大骂了一声，赶紧迈开两条小短腿，疯狂的向着军营里面跑。

    纵使如此，子弹还是跟在他身后，啾啾啾的飞过。

    只可惜，他跑的实在是有点快。土八路的枪法很一般，最终也没能打中他。

    这个小鬼子一溜烟跑进了军营的深处，便大声的叫了起来。

    “快，组织部队突围！”

    “快点组织部队突围！”

    其实哪里用他叫？

    84，85大队的大队长早就发现不对劲了。早就已经开始集合部队了。

    不过，他们组织部队的时候有点怪。虽然他们在军营中间，并不会成为土八路打击的目标。

    但是，冷弹他也是会伤人的。

    于是就好玩了，两千人的部队集合起来。那就是密密麻麻的一大堆啊！

    一个个比较倒霉的鬼子在集合的时候被冷弹打中，直接倒在地上疯狂的抽搐。

    “八嘎呀路，该死的土八路……”

    85大队的松井大队长一边集合队伍，就一边骂了起来。

    实在是没见过这么欺负人的，集合队伍都被打。

    就在这个时候，城墙上，陈旅长放下望远镜，对身边的传令兵说道：“等的就是这一刻，传我命令，目标，鬼子的军营中心，给我开炮……”

    旁边，传令兵连忙拿出对讲机，大声的说道：“旅长命令，目标军营中心，开炮……”

    十六门迫击炮小队，立马在对讲机里接收到了命令。

    下一刻，炮声就轰隆隆的响了起来。

    “轰轰轰轰轰……”

    一颗颗炮弹就像那流星一般，划着优美的弧度，轰隆隆的砸进了鬼子的军营里。

    “轰轰轰轰轰……”

    一个个鬼子，像仙女散花一般被炸得飞了起来。

    这部队刚刚集合起来呢！

    一颗颗炮弹砸进了刚刚集合起来的鬼子堆里。炸出来的效果，那是杠杠的。

    一颗颗炮弹，带走了无数鬼子的生命。

    一颗颗炮弹，带飞起无数鬼子的残肢断臂。

    如果这个时候，你能站在这人堆前面看，那场景，真的是太震撼了。

    84，85大队的两位大队长，现在就站在这个位置上。眼睁睁的看着无数鬼子的残肢断臂被炸得飞了起来。

    那感觉，真的是太酸爽了。

    “不，八嘎呀路，该死的土八路……你们不能这样子……”

    松井大队长大声的叫了起来。

    这个时候，他的卫兵一把把他扑倒。一颗炮弹落到了他们不远处，轰隆一声……

    一条鬼子的大腿，血淋淋的落到了松井大队长的面前。

    “八嘎，八嘎呀路……”

    松井大队长神经质般的大声叫了起来。他挣扎着想要爬起来，可是他的卫兵尽忠尽责，把他死死的按在了地上。

    松井大队长和84大队的大队长一样，就这样被他们的卫兵死死按在地上，眼睁睁的看着面前的这些鬼子兵，被一个个炸得飞了起来。

    一颗颗炮弹无情的落了下来，炸碎了他们侵华的美梦。

    “不，该死的土八路，你们不能这样，不能这样……”

    松井大队长疯狂的捶打着地面，歇斯底里地咆哮着。

    这一刻，他竟然哭了。

    无数的鬼子被炸成了零件，无数的鬼子被炸的飞了起来。

    无数的鬼子来不及趴下，就被直接炸得解了体。

    这一幕，真的是太血腥，太残暴了。

    无数的鬼子被炸得受不了了，开始爬起来到处乱窜。

    他们已经分不清东南西北，只是本能地乱跑，想要逃离这个如地狱一般的地方。

    外围。

    “八嘎呀路，该死的土八路……”

    上原大队长躲在掩体里，抬头看着头上的流星雨呼啸着砸进他身后的军营里。顿时感觉全身冰冷。

    桥本大队长也好不到哪里去，此时的他，感觉手脚发软。

    大意了，草率了。

    这一战才刚开始，就已经宣布了他们的失败。

    “八嘎呀路，不能在这里等死，来人啊，给我来人啊……”

    桥本大队长疯狂的咆哮起来。

    旁边，一个鬼子爬到他的面前，大声的问道：“大队长，有什么吩咐？”

    桥本大队长大声的喊道：“快，传我的命令，全军突击，给我杀出去……杀出去……”

    那鬼子快哭了，大声的叫道：“大队长，现在这个情况，怎么传命令啊？”

    是的，现在头都抬不了，怎么传命令？

    “八嘎呀路……用传声的方式，给我把命令传达下去……快……”

    所谓传声的方式，就是只对着附近的鬼子大声的传达。再由那些鬼子以递进的方式传达下去。

    那鬼子没有办法，只能照做。

    就在这个时候，桥本大队长和上原大队长都瞪大了眼睛。

    无数的鬼子，不要命的从军营里跑了出来。他们有的人，手中连支枪都没有，只知道疯狂的向外围狂跑。

    有的人手中虽然有枪，但是此刻都已经不会用了。只知道疯狂的乱跑。

    与此同时，外围土八路的枪声也密集了起来。

    砰砰砰砰的向着这些乱跑的鬼子射击，枪法虽然不怎么样，但是还是有一个个的鬼子倒在了奔跑之中。

    纵使这样，仍然吓不到那些奔跑中的鬼子，他们什么都不管不顾了，只知道疯狂的向着外围奔跑。

    没办法，这些鬼子都是新兵。被炮弹这样一炸，他们都被那血腥的一幕给吓懵逼了。感觉好像哪里都不安全了。

    小鬼子们惊慌失措的，嗷嗷叫的向着外围跑去。

    搞得外围的土八路都快忙不过来了。

     M1加兰德步枪是可以连发的没有错。但是这玩意他只能打八枪，打完八枪之后就要换子弹了。

    小鬼子们跑出来太多了，这一下，他们实在是照顾不过来呀。

    惊慌失措的小鬼子嗷嗷叫的经过了上原大队长的身边，跑到了他们的前面去了。

    “八嘎呀路，快，快点跟这他们冲锋，快……”

    上原大队长大声的咆哮起来。

    反正这些人已经被吓疯了，与其让他们冲出去找死，还不如跟着他们的步伐冲锋，还有可能干掉外围的土八路。

    上原大队长站起来，拔出指挥刀，大声的咆哮道：“杀给给……”

    在他附近，所有看到他动作的鬼子，连忙爬起来开始冲锋。

    所有的鬼子都知道这里不能再呆下去了。

    桥本大队长一看，也连忙站起来，拔出指挥刀，大声的咆哮：“杀给给……”

    ?  ?感谢“云魅天下”兄弟，六百八十八大洋打赏。

    ?      小栋鞠躬感谢您一直以来的支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

