    车子驶出去，何艳丽看着车窗外发呆，她到现在都想不通，景赛云为什么打她。

    她有满腹委屈，却不敢抱怨。

    她看到了往她家走的路，想着当初父母得知她搭上了景赛云，都欣喜若狂，认为她比她姐姐有出息。

    但和景赛云在一起不到三天，她就因为发脾气摔了景赛云的杯子，被他揪着头发狂抽耳光，打得鼻青脸肿。

    她哭着回家向父母诉说委屈。

    她父亲问了缘由，不仅不安慰她，还骂了她一顿，说：“男人有本事，脾气当然大，你从小被你妈妈惯坏了，一点委屈都受不了，还摔人家的杯子，他不打你打谁？只要你不无理取闹，他怎么会无缘无故打你？你不小了，应该学着做一个贤妻良母了。”

    她母亲也劝说：“景赛云长得帅，家世好，比南凌川强多了，脾气大点也正常，你如果不要他，还有哪个男人配得上你？”

    何艳丽见最宠自己的母亲都不帮她，一点办法都没有。

    她本来不想去找景赛云了，父亲却亲自给景赛云打电话，请他来家里做客。

    景赛云给她父亲带来了一件上好的洋酒，给她母亲送了一套昂贵的首饰，父母高兴得心花怒放，立刻把景赛云奉为座上宾。

    吃完饭后，何父何母顺理成章把何艳丽推上了景赛云的车。

    车刚驶出去，景赛云就把何艳丽按在怀里狠狠亲热了一番，但一到家又对她拳打脚踢。

    由此可见景赛云有多么喜怒无常，不管是亲热还是打骂，从来不需要理由。

    从那以后，何艳丽再也没有回过家。

    当然挨打也成了家常便饭，她不能顶嘴，不能说错话，还要随时随地满足景赛云发情，稍有不从，景赛云就对她拳脚相加。

    她受不了的时候，也给父母打过电话，想让父母帮忙想办法，看怎么才能摆脱景赛云。

    可父母一律指责她，问她为什么不听景赛云的话，为什么要惹他生气？

    见依靠不上父母，何艳丽决定靠自己，她有一次逃出去了，却很快就被景赛云和父母一起找到，父亲当众打了她一耳光不说，景赛云把她带回去又是一顿打。

    那一次打得很厉害，他把她扒光解下腰上的皮带抽，抽得她皮开肉烂，医了一个星期才结痂。

    从此，她再也不敢跑了，哪怕景赛云出国了，她都呆在他的别墅里。

    和景赛云呆的时间长了，她慢慢摸透了他的脾气，只要她乖顺听话，他说什么都不顶嘴，一般来说，他也不轻易对她动手。

    今天她是奉他的命去机场接他的，碰巧遇上了卫初心，她本来想借景赛云的手报复卫初心，却偷鸡不成蚀把米，景赛云没有帮她教训卫初心不说，反而打了她。

    景赛云明明说喜欢她欺负卫初心，为什么又打她？

    她想不通这件事，只能在心里郁闷，难道景赛云觉得她在大庭广众之下吵闹丢了他的脸，所以对她动粗？

    “宝贝。”景赛云突然开口。

    何艳丽胆怯地看他一眼，不知道他又要做什么。

    景赛云温和地问：“疼不疼？”

    何艳丽不敢说疼，摇头：“不。”

    “不疼？”景赛云皱眉：“我再抽你几耳光？”

    “不！不！”何艳丽慌忙改口：“疼。”

    “疼怎么不哭？”

    “我……”

    何艳丽忽然看见前面是南都国际了，顿时恍然大悟，感情景赛云打她，是想嫁祸给卫初心啊！

    可用这种苦肉计虽然可以报复卫初心，她却实实在在受到了伤害，一时间，她不知道该高兴还是难受。

    “说话！”景赛云的声音突然抬高。

    何艳丽瑟缩了一下，慌忙说：“我……我以为明天才来找他们。”

    景赛云瞪她一眼，骂道：“笨蛋，明天来有什么用？”

    明天她脸上消肿了，就没有卫初心欺负她的证据了。

    “我错了。”何艳丽赶紧认错。

    “你能不能哭不来？”景赛云不耐烦地问。

    何艳丽怕不哭出来，景赛云又打她，急忙点头：“能。”

    她早就想哭了，不过怕景赛云发火，一直忍着，这会儿可以顺理成章地哭，她自然不用再忍，马上抽抽搭搭哭起来。

    “下车的时候哭狠一点，就像你爹妈死了……不，像一夜之间你全家人死光了一样，记住了？”

    何艳丽听着他这比喻心里极不舒服，又不敢反驳，哭着点头：“记住了。”

    车在南都国际大门外停下，景赛云看了看她，觉得不太满意，突然伸手捏住她被打伤的脸狠狠一拧。

    “啊！”何艳丽疼得叫出声来。

    景赛云的粗暴把她腮帮里面磕破的地方再次弄伤了，血流了出来。

    “大声哭！”景赛云喝道。

    “呜呜呜……”何艳丽本来就善于演戏，现在又这么疼，不用演也哭得声泪俱下。

    景赛云满意地点头：“保持着这状态，我一定帮你出这口气。”

    何艳丽有满肚子委屈，尤其想着这段时间呆在景赛云身边所受的罪，眼泪哗哗直流。

    一边哭，她一边恨恨地想：“我今天这一切都是南凌川和卫初萌造成的，如果卫初萌不抢走南凌川，南凌川就成了我姐夫，我不需要嫁人就有用不完的钱，哪里还用受景赛云的气？”

    越想越愤怒，也越想报复南冬城和卫初心，何艳丽哭得更伤心。

    景赛云扶着她下车，来到门边对门卫说：“我女朋友被你们的总裁夫人打伤了，请南总给个说法。”

    门卫看见何艳丽的半边脸红肿，嘴角还有血迹，暗吃一惊，忙说：“二位请稍等，我通报一下。”

    厉传奇接到门卫的电话后，说：“请他们稍等，我向南总请示。”

    他给南冬城说了情况，南冬城说：“你去监控室看看是什么人。”

    厉传奇来到监控室，看了大门外的情况后，过来向南冬城报告：“大门外有两个人，女的是何艳丽，男的是景家少爷。”

    “景家？哪个景家？”

    厉传奇说：“景铭世家。”

    “景家大少爷？”

    “不是，是二少爷景赛云。”

