    “师父，我没事！我懂了！命魄和宇宙之髓，都是增强身体的！”沈翔说道：“命魂则是强大我的魂魄！我以后说不定可以通过命魄之体和命魂之魂，凝聚出一些什么来进行结合！”

    沈翔也是突然领悟到了什么！

    这时候，宇宙之髓的力量又开始运转起来，沈翔又变回了原样！

    和之前一样，刚刚变回原样之后，命魄又开始运转起来，开始改变沈翔的身体！

    而这一次，沈翔的体型并没有发生什么变化，还是原来那么大，但他的身体质量却发生了改变！

    他能感觉得到，自己变得很重很重！

    他放出六道神镜，并且站在六道神镜之上！

    “哥哥，你好重……”小镜妹妹惊呼道：“不行，你不能继续变重了，我撑不住你！”

    沈翔又开始进行下一次变化！

    他发现，命魄和宇宙之髓，互相反应之后，一来一回让他去适应各种变化！

    每一种变化，都能赋予他不同的力量方向，可以说对他有很大的帮助，能增强他的整体实力！

    比如他能变成液体，全身上下都是液体，即便被利器穿透，他也感觉不到疼痛！

    他还能变成沙土，化成沙土的瞬间，他的魂魄能在无数粒沙土之中进行转移！

    只要还有一粒沙土在，他就能变回原来的样子！

    命魄和宇宙之髓，能让他化成宇宙万物……

    只不过需要他进行学习，才能学会化成宇宙万物，并且还能获得宇宙万物的力量！

    经过好几次身体的变化和还原之后，沈翔的状态渐渐稳定下来了！

    “还差宇宙之骨没找到了！”黄锦天说道：“宇宙血脉你已经有了，也融合试试看吧！”

    沈翔的族王之印就有宇宙之血，他将族王之印吞噬后，很快就感觉到了变化！

    “怎么样？”黄锦天看着沈翔，很好奇的问。

    沈翔吞噬宇宙之血之后，身体并没有发生什么变化！

    “滴血化江河！”沈翔睁开眼睛之后，紧握拳头道：“师父，我现在的身体变得很强……如果我都掌握的话，根本不需要什么守护神了！”

    “什么？你的一滴血，可以化成江河？”黄锦天有些难以置信，瞪大双眼看着沈翔。

    沈翔和黄锦天此时就在宇宙虚空之中，四周都是一片空荡荡的！

    “我试试看！”沈翔从手指头弹出一滴血。

    这滴血原本是红色的，但飞出去之后，似乎在疯狂吸收宇宙中的能量，然后瞬间化成一条金光闪闪的大江，流淌在宇宙之中！

    看起来非常的震撼！

    而且随着沈翔的控制，那条大江还化成一条金色的巨龙，并且最后还自然了！

    “好强！”黄锦天深吸了一口气，说道：“看来，现在根本不能用六道修为和魂海修为去衡量你的修为！”

    六道修为是傲世宇宙的力量等阶衡量标准，而魂海修为对于傲世宇宙来说，几乎是停滞的，但是吸收创世力却可以突破！

    为了得到魂魄上面的突破，所以很多人都选择去吸收创世力！

    沈翔现在要做的，就是尽快完善傲世宇宙的魂魄修行法则，并且要做到比魂海修行法则更好，才能让人彻底抛弃创世力！

    “其他异天宇宙之所以最后都没能挡住创世力，都是因为那些异天宇宙被魂海修行法侵入，只要修炼魂海修行法，就得依赖创世力！”黄锦天说道：“傲世宇宙能不能幸存，就看你的了！”

    黄锦天得到大命魂的记忆，所以很清楚这点！

    “我一定能行的！”沈翔看着远方，说道：“我必须要得到宇宙之骨！我能感觉得到，就在那边！”

    “宇宙之骨很有可能在命魂殿！”黄锦天说道：“命魂殿毕竟和大命魂有很大的关联，所以他们也知道宇宙之骨的重要性！”

    “命魂殿是吧！”沈翔现在又变强了很多，令他有足够的力量去对抗命魂殿。

    “命魂殿背后还有创世祖源，你要小心！”黄锦天拍了拍沈翔的肩膀，说道：“如果真的打不过，那就别打，先保命！”

    “师父，你的傲世神殿有什么使命吗？”沈翔问道。

    “当然有！”黄锦天笑了笑道：“这就不需要你操心了，告辞！”

    黄锦天手里的天衍神盘突然一闪，然后就消失没影了！

    “师父是有一些变化，但骨子里还是那个老疯子，这就好，这就好！”沈翔松了一口气，说道：“他并没有完全变成大命魂！”

    “但他肯定被大命魂影响了！”小镜妹妹说道：“毕竟大命魂的记忆就在他的魂魄里面，不被影响是不可能的！”

    “确实啊！”沈翔叹了一声，说道：“走吧，去神域深处，去找命魂殿！”

    ……

    沈翔飞行了几天，突然收到了金狼王传来消息。

    “沈兄，你还记得吗……你当年临走之前，让我寻找一个炼丹的老奶奶？就是我们天魇兽人族的，她非常厮杀，和天魇丹王很熟！”金狼王说道。

    “我当然记得！她还活着吗？”沈翔问道。

    当初他之所以委托金狼王去办这件事，是因为这个老奶奶向妘紫莲提供了一粒丹，令妘紫莲陷入阴谋之中。

    但是后来，沈翔得知妘紫莲其实是天母圣贤的多个分身之一，所以他就没在意这件事了。

    “她还活着！我当初抓住了她，但后来她逃走了，跑到了命魂殿那边，并且成为命魂殿的一个丹神！”金狼王说道：“这个老太婆，开创了许多非常恶毒的丹方，并且将之散布出去！”

    “什么恶毒的丹方？”沈翔眉头紧皱。

    他最担心的就是那种非常邪恶，但确实又有效果的丹方被人开创出来！

    随后，金狼王说了好几个丹方，沈翔听得头皮发麻的同时火冒三丈！

    因为那些丹方确实恶毒无比，都是用人去炼丹，甚至用孩童，简直是丧心病狂！

    “沈兄，这都是我们的错，当初没看好她！”金狼王对此事非常愧疚，很是自责道：“你当初交代我的事情，我并没有办好！”

