
　　“大人，张总兵到了，正在前衙候着。”

　　书房外，跑进来一名下面，进来禀报。

　　一旁的巡抚幕僚杜万远说道：“学生早就听闻张总兵和灵丘那个虎字旗之间关系密切，张总兵选择在这个时候来见大人，十有八九是为了虎字旗的事情。”

　　“国法不容情，本官相信张总兵应当有分寸。”刘巡抚端起青花瓷盖碗，喝了一口茶水，对那下人说道，“带他来书房。”

　　杜万远说道：“为了虎字旗的事情，陕西按察副使李大人也来过信，看来这个虎字旗成了李副总兵和张总兵角力事由了。”

　　“哼，我大同的事情，还轮不到陕西的官来多嘴。”刘巡抚手里的杯盖重重扣在杯沿上，语带不满。

　　杜万远说道：“李副总兵做事急了点，刚升任副总兵不久，转眼就盯上了总兵的位子，张总兵可不是泥捏的糊糊，那可是将门张家的人。”

　　刘巡抚冷声说道：“本官瞧他李开阳是得陇望蜀，大同乃是九边重镇，岂能容他乱来，圣上虽说许久未临朝，但本官相信方阁老也绝不会允许有人如此扰乱边镇。”

　　“大人说的是。”杜万远说道，“李副总兵确实越来越不像话，今日想要谋夺总兵之位，明日谁知他又会如何！”

　　这话已经说的十分重了。

　　大同地位最高的是代王府，其次便是巡抚，武职中总兵权势最大。

　　他这话几乎是在说等李开阳坐上总兵的位子，下一步就该瞄向巡抚位子了。

　　虽然李开阳做不了巡抚，但是他们李家有个有机会坐上巡抚位子的按察副使。

　　别看按察副使品级低了一些，可圣上不临朝，只要走通吏部和内阁的关系，未必没有机会坐上一任巡抚。

　　“他敢。”刘巡抚脸色一沉。

　　副总兵和总兵之间的争斗，他作为巡抚，可以不作为，可要是牵扯到他巡抚的位子，那他绝不会容忍。

　　杜万远的话，正好搔到了他心中的担忧。

　　“如今东林势大，大人你又不是东林党人，所以不得不防呀！”杜万远提醒道。

　　就在这个时候，张怀被下人带到了书房。

　　“末将见过巡抚大人。”张怀朝坐在上首座位上的刘巡抚抱拳施礼。

　　“张总兵不必多礼。”刘巡抚坐在座位上虚抬一下右手，又道，“张总兵请坐。”

　　“谢过大人。”张怀走到一旁的座位前坐了下来。

　　下人奉上刚沏好的热茶。

　　刘巡抚看着张怀说道：“张总兵很少来本官宅邸，这一次张总兵过来，不知所为何事啊！”

　　“不敢欺瞒大人。”张怀欠了欠身，说道，“李副总兵欲要谋夺别人家业，还要借此诬陷我手下的参将，如今那参将状告到了末将这里，末将不得不来求见巡抚大人。”

　　说话间，他从袖口里掏出一个折子，举了起来，说道：“这是我那参将亲手写的折子，还请大人过目。”

　　杜万远走过来，接过折子，双手递给了刘巡抚。

　　刘巡抚打开折子，看到里面的内容，皱眉先是一皱，随即缓缓舒展开。ŴŴŴ.23sk.com

　　折子被他重新合上，放到了一旁，说道：“折子就先留在本官这里了。”

　　张怀一喜，忙道：“大人愿意留下折子，那自然最好不过了。”

　　“你先别忙着高兴。”刘巡抚说道，“李副总兵状告灵丘虎字旗的事情，有理有据，证人齐全，苦主也在，所以本官不能听信你一面之词。”

　　张怀说道：“大人，这一切事情缘由，皆因李副总兵想要谋夺他人家业开始，那些苦主和证人，也都被他收买……”

　　话还未说完，就听刘巡抚说道：“行了，此事本官自会查证，只要证实此事与你手下的参将无关，又有确凿证据证实李开阳谋夺他人家业，本官自会明断。”

　　“是。”张怀双手抱拳，上半身微微躬腰。

　　“好了，你若是为此事而来，本官已经知晓了。”刘巡抚端起手边的盖碗，用碗盖拨了拨里面的茶水。

　　坐在座位上的张怀急忙起身，一躬身说道：“下官告退。”

　　“嗯。”刘巡抚点了点头。

　　待张怀被下人送走，杜万远才开口说道：“看样子张总兵不会放弃他手底下的那个参将。”

　　“你先看看这个折子。”刘巡抚用手指点了点张怀送来的折子。

　　杜万远之前从张怀手里拿到过折子，但没有打开看里面的内容，这一次才开始看里面到底写的是些什么。

　　折子里面的话很简短，一眼就能够看完。

　　看清折子上面的内容，杜万远吸了口冷气，双手把折子合上，嘴里说道：“那个参将好大的手笔，一出手就是五千两纹银。”

　　刘巡抚说道：“依本官看，这笔银子是那个叫刘恒的商人拿出来的。”

　　“大人明鉴，一个商人，随随便便就能拿出五千两纹银，怪不得李副总兵会盯上他。”杜万远感慨道。

　　刘巡抚说道：“此事不宜再拖下去，这样，你传告下去，明日本官亲自审理此案。”

　　“不知大人打算如何审理？这件案子牵扯到总兵和副总兵两位大人。”杜万远问道。

　　作为幕僚，为巡抚出谋划策，自然要弄清楚巡抚心中对此案的想法。

　　刘巡抚捋捋胡须说道：“本官为官清正，如若那虎字旗的刘恒真如原告所说那般，原本是一伙儿流匪，那本官自然依律惩处，绝不留情。”

　　说到这里，他停顿了一下，又道：“如若灵丘的那个刘恒，又如旁人所说那般，在灵丘行造桥修路的善举，本官自会还他一个清白。”

　　杜万远一躬身，说道：“学生明白，这就通传下面的人，准备明日开堂问案的事宜。”

　　刘巡抚点了点头，说道：“你去办吧！”

　　杜万远退出书房。

　　刘巡抚拿起手边的折子，对一旁的下人说道：“让人把张总兵送来的东西送去后宅，交给管家。”

　　下人接过折子，从书房退了出去。

　　巡抚明日要问案的消息很快传了出去。

　　客栈里，得到巡抚衙门送来的消息，佘管家哈哈大笑起来。

　　边上的郑大虎笑着恭贺道：“恭喜大管家，这一次虎字旗和刘恒算是完了，等虎字旗一倒，以后徐家庄和铁场都将是姑爷的产业。”

　　佘管家笑道，“这叫多行不义自毙自，一个流匪不好好藏起来，敢如此招摇，也是他自己寻死。”

　　如今人证苦主齐全，背后又有副总兵使力，他相信，明日就是刘恒和虎字旗的末日。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百六十九章 虎字旗的‘末日’免费阅读。https://xs.23sk.com 