
“是的，我在非洲沙漠之行中曾经遇到一群坏人，嗯，姑且这样称呼他们吧，他们炸开了地面，引出了这群原本生活在撒哈拉沙漠下方地底世界里的帝王蝎群，还有那只超巨型蝎，所以我当时才临时提议以这个蝎子为原型……”

“我之前不是说我得罪了一些厉害的组织，得罪了厉害的人吗，就是因为这个原因和他么撞上了，仇怨结深了。”

谢冬了然的点头：“原来如此，我当时看到新闻，第一反应便是你知道此事，否则怎么会这么巧的事情，可惜了，如果你之前没有去修行，而是专心拍电影，或许早已经拍完，很快都能上映，在现在这个局势，一定能再创辉煌。”

秦阳却反而摇了摇头：“现在已经不适合了。”

谢冬表情略微有些疑惑，但是旋即便明白过来，很是惋惜的叹了口气：“确实，从人道主义来说，在这只巨蝎被杀死之前，确实不太适合用它做boss了。”

“是啊，在灾难发生之前，怎么编都可以，但是如今灾难发生，这只巨蝎带领着蝎子群吞噬了一整座城，在它没被真正的杀死之前，我们拍这样的片子那就显得很虚假，是一种yy，那些死难者怨魂尚未消散呢。”

谢冬表示理解，他们虽然身为电影人，但是所有的电影都是从人出发，这样搞自然并不违法，甚至可以蹭一波热点，但是不管是秦阳，还是谢冬，都是有理想追求的人，并不会为了赚钱而泯灭一些做人的基本原则。

“那我们现在怎么搞，你还有时间拍这部电影吗？”

秦阳想了想，之前剧本也写了，人也找了，如果因为自己不拍似乎有些不太好，当下点头：“可以开始启动准备了，我现在去鹰国处理个事情，等我回来便可以抽出一段时间专门来拍戏……”

谢冬眼睛一亮：“好，我回去便让下面重启动这个项目，正好超凡2也快到尾声了，等你从鹰国回来，正好拍一些超凡2客串的镜头，然后继续拍这部修行者的新片子。”

秦阳点头，旋即又叮嘱道：“嗯，你看着办，不过宁愿慢一点，票房低一些，我也希望这部片子更有意义一些，我更希望这部剧里表达出一些能够让人感动的东西，而不仅仅是一部打打闹闹的爆米花电影。”

谢冬笑着保证道：“你放心，你是老板，我们再怎么糊弄，也不敢糊弄老板啊，剧本到时候发你，你觉得ok才开始演好吧，或者你说怎么改，就怎么改！”

秦阳笑呵呵的说道：“我可没那么专.制，我最多作为一个普通观众看一看，提一些自己的意见，更多的还是要专业人士来操盘。”

谢冬点头：“那里面的boss呢？”

秦阳想了想：“依旧还是怪兽吧，虚拟一种没出现过的怪兽吧，而且这部电影拍完上映，至少也得半年以后，那时候我想估计应该巨兽应该被杀死了不少了，在那个时候播放的话也能起到鼓舞大家的作用，也不用被人骂蹭热点了……”

“行！”

商量完电影的事情，秦阳笑道：“我现在敌人太强，不适合到处露面，公司的事情老谢你就多费心了。”

谢冬笑道：“老板你给我如此高的薪酬，还有股份拿，我如果不做出点成绩，怎么对得起这些酬劳，更何况，现在所做的正是我一直想做的，虽然也是替你打工，但是这种无拘无束创造梦想的过程依旧值得让我全身心的投入，老板你如此力度的支持华龙，可以预见，三年之后，华龙在华夏绝对会成为一流的影视集团公司。”

秦阳举起面前的茶杯：“那我就拭目以待了，老规矩，照之前的计划发展，资金有困难找庄总。”

“好！”

……

“洛伊丝，安迪，准备一下吧，我们前往鹰国。”

洛伊丝和安迪两人都睁大了眼睛，惊喜的看着秦阳，洛伊丝震惊的问道：“你准备出手替我报仇，夺回祖传巨剑吗？”

秦阳微笑道：“对啊，为了你这个潜力无穷的天赋修行者，我也得拼一把啊，等你以后成为至尊强者，那我带着你到处走，多拉风啊。”

洛伊丝的兴奋之情瞬间被秦阳的这句玩笑话给冲淡了，嘴.巴微微翘起：“你现在都超凡了，实力进展比我可快多了，如果我都至尊了，那你肯定也至尊了，而且实力说不得还比我强，那也就没什么拉风的了。”

秦阳调侃道：“那可不一定啊，毕竟这个世界上，能够让至尊强者当仆人的可是很少的，到时候我努力一点，出去打架就带一堆人，随便拉一个都是至尊强者，一群至尊强者冲上去群殴对方，这多霸气啊！”

站在秦阳身边的韩青青也被逗乐了：“你以为你是古代的皇子或者王爷啊，带着几个一流高手到处溜达把妹，谁不服气就揍谁。”

秦阳嘿嘿一笑：“想想那场面不是很厉害吗，你看至尊训练营，五个至尊强者当老大，国家都得给面子，以后我带一排到国外去耀武扬威，谁不得都给我面子啊，什么豪门，神秘远古家族，不服气的统统给揍趴下！”

韩青青笑道：“行啊，那你努力，我也想看看到时候你到底能拽成什么样！”

秦阳笑着转过头，看着洛伊丝道：“洛伊丝，我之所以愿意接你这个诉求，其实更大的原因是为了那把十字大剑，你别担心，我不抢你的，我只是希望在需要的时候，可以借用你的十字大剑，比如对付那些怪兽的时候，一把好的武器实在是太重要了……”

洛伊丝毫不犹豫的回答道：“没问题，只要能夺回十字大剑，主人你想什么时候用就什么时候用！”

ps；

昨天房子维权，又是朋友百日宴，写好了都没来得及更新，今天六更

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49914960"  chaptername="第一千九百三十七章  你是老板，你说了算">加入书签</a>
</div>
