    邵华麻了。

    前不久还因为姐姐马上就要嫁入苏家而沾沾自喜的邵华，膨胀了没多久，眼下就如一条废狗坐在冰冷的地面上，像个罪犯，等待审判官的抉择。

    这个‘审判官’，就是叶流风。

    这不是邵华想要的结果，也不是他想要的‘江湖地位’，他应该是一人之下万人之上才对的啊！

    怎么就，怎么就……

    邵华目不转睛的看着叶流风，心，提到嗓子眼，在这一段时间里，他几乎是没有呼吸的。

    在一众人的注视下。

    叶流风微微皱着眉头，手托下巴若有所思的看着邵华：“怎么办？这事情，不太好办啊……”

    咯噔！

    邵华心头一惊，顿时吓得手脚冰凉。

    “不，一点都不会不好办，好办，这事情很好办！”邵华手足无措的看着叶流风道：“我知道错了，我该死，我无知，叶神医，我只是微不足道的一个小人物，求求你饶了我这一次，以后我绝对不敢再冒犯您了！”

    叶流风似笑非笑，一言不发。

    邵华急坏了，忍着浑身的剧痛，摸滚打爬的站起来，然后跑到叶流风面前毫不犹豫的双膝跪下，连连磕头：“我真的知道错了，叶神医大人有大量，不要跟我一般见识，不要跟我一般见识啊！”

    他的声音在颤抖，带有哭腔。

    旁人看着这一幕，纷纷静默，看待邵华的眼神，则无一不是露出同情和怜悯，却并无鄙视之意。

    大男人的哭哭啼啼固然有失风度，可眼下这种局面，说是关乎生死毫不夸张，人在死亡恐惧中，还有什么风度可言？

    正如不久前，他们觉得苏家苏庭，捏死叶流风就和捏死一只蚂蚁没区别，而现在的事实是，角色互换了。

    真正的蚂蚁，正跪在地上求饶……

    邵华哀求不断，磕头不止。

    叶流风无比清晰的感觉到了他那源自内心的忏悔和惶恐，一时间也是于心不忍了。

    “不至于不至于！”叶流风摆了摆手道：“多大点事情，我是那么小肚鸡肠的人吗？算了算了，起来吧。”

    众人：“……”

    是，你一点都不小肚鸡肠，你只是漫不经心的说了句‘这事情不好办’，无意之中就把邵华给吓坏了。

    邵华停下了磕头，仍然谨慎的跪在地上，看着叶流风试探般的问道：“没……没事了？”

    “没事了。”叶流风笑了笑道：“都是同学朋友，没有你想的那么吓人！那……咱这同学聚会，还继续不？”

    邵华当然不想再继续了，但他还是悻悻的问：“您觉得……是该继续还是不继续？”

    “我觉得要继续。”叶流风道：“今晚全程都是我们在玩游戏，你还没有参与过，就这么结束也太草率了是不是？”

    “是，是……叶神医说的太是了！”邵华皮笑肉不笑道：“那咱就继续，这次我也参与进来！”

    他岂能不知道，叶流风玩崩了徐坤之后，现在是准备玩他了？

    还说你不小肚鸡肠！

    但他能有什么办法呢？今晚他能活下来，都是菩萨保佑了！

    “叶神医，那我……”苏庭想走。

    “你也一起玩吧。”叶流风笑道：“来都来了，不喝两杯就走，多少有点不礼貌是不是？”

    “是是是。”苏庭连连点头，心里也是莫名有种紧张感。

    叶流风要他留下来一起玩，那肯定不是爱他啊，难道这家伙准备连带着他一起玩了？

    为什么啊？

    不会是邵华这厮在他来之前，就提过他曾经的某些言论了吧？

    该死！

    苏庭想好了，今晚他在这俱乐部要受多少委屈，回头就百倍送给邵华……

    新的一轮游戏开始了。

    游戏规则、模式，都没有改变，但氛围却变了。

    ‘重伤’的徐坤强势归来，凭借出色的夜场能力和酒量，盯着邵华和苏庭就是一阵猛干，阿龙、赵思琪等人，也纷纷跟着徐坤一起盯着邵华和苏庭猛干。

    大家同仇敌忾，好像坐在他们面前的两个男人，都是他们的杀父仇人。

    倒是叶流风忽然间没什么参与感了。

    面对众人默契的‘围攻’，苏庭和邵华一点都不生气，全程笑脸迎对，包厢中欢声笑语洛泽不绝。

    不是他们喜欢受虐，而是他们很清楚，让徐坤等人欺凌，怎么都比叶流风亲自出手要好。

    还有什么比连续纯豹来的更伤人？

    于是，苏庭和邵华都醉了，两人扑前继后的抢厕所，一次两次……

    已经数不清到底经历了多少次。

    三两个小时后，他们终于倒下了。

    躺在沙发上，一动不动，除了时不时的如梦惊醒起身去一趟厕所，几乎没有其他任何动静。

    叶流风叹了口气：“看来今晚是玩不下去了，散了吧？”

    徐坤等人纷纷迎合：“一切以叶神医为主！”

    叶流风摆了摆手：“不至于不至于，大家都是朋友，不用搞得这么特殊！”

    “叶神医说的是！”

    “先走了。”

    “恭送叶神医！”

    “……”

    在一众人恭维的目光注视下，叶流风带着莫知意离开了包厢，两人步伐轻盈，身形平稳，和来时没两样。

    能有什么不一样？

    他们是从始至终，都没有喝过一滴酒啊！

    前期靠实力，后期靠地位……

    看着两人离开了包厢，众人纷纷如释重负。

    与死神共舞，是一件压力很大的事情。

    气氛安静了一霎。

    有同学回过神来，看向徐坤关心道：“阿坤，送你去医院？”

    徐坤受伤不致命，却也不轻，被绣花针刺穿的手掌虽说没有大量出血，但还是需要去医院检查处理一番，现代人，都惜命。

    “去医院不着急。”徐坤摆了摆手，目光再次落在了阿龙和赵思琪的身上。

    阿龙和赵思琪心头一惊，纷纷脸色难看：“阿坤，你冷静点……”

    同学们也纷纷劝说：“阿坤，过去的事情都过去了……”

    徐坤深深的吐了口气，闭了闭眼道：“我只想知道，你们是什么时候开始的？”

    阿龙和赵思琪对视一眼，想了想，还是决定说实话。

    “其实……我们初中的时候就开始了。”

    徐坤：“……”

    众人：“……”

    初中？那时候赵思琪不正和徐坤热恋吗？阿龙不是将赵思琪拱手让给徐坤了吗？

    完犊子，今晚要出大事！

