    “完了，这小子又开始犯病了。”肖思源拍了拍脑门。

    “精神科会诊迫在眉睫，你得上上心。”李正低头，不忍直视。

    “那个……小雅说想钓鱼了，哥哥姐姐们，我先走了，感谢团长款待！”林龙轩忙不迭拉起茫然的苏晓雅，转身即走。

    “我也去找点事做，你们要是遇到麻烦可以叫我一声。”展舟舟起身，翩然离去。

    肖思源左右看看，在场就剩下他跟林凤娇和李正还有犯病的陆离，当即说道：“那……我们也走吧，反正都吃饱了。”

    说着，他也站起身。

    “嗯。”林凤娇低声应了声，跟上肖思源。

    李正看着瞬间只剩他一人陪着陆离的聚餐地，沉默片刻：“淦！一个个跑这么快，就不能帮忙把这里收拾一下吗？”

    蹲下身把一片狼藉的餐布以及餐盘等东西收拾好扔进胶囊里让家政机型处理，李正过去找米瑞尔再次插队，要了十份不同的料理。

    十五分钟后，他只身来到熔岩山脉，通过昆仑的警戒线，找到留守在这里的李纯等人。

    陆离？

    留在原地等他自己清醒吧……

    “李正大哥，你怎么来了？”李纯看见李正到了，惊喜出声。

    “无尽海洋那边在搞聚餐，总不能厚此薄彼，把你们给忘了吧？”李正端出一盘精美的料理，笑着邀请道：“都过来吧，民以食为天，咱们先吃饭！”

    米瑞尔那边，李正交待了让她随机应变，他不可能一直守在那当个翻译。

    “呀呼~团长万岁！”王二柱欢呼一声，第一个扔下鱼竿跑到近前，看着那散发香气的料理吞口水。

    “都坐！”

    李正大手一挥，把处理干净的餐布放了出来，拉着一帮人坐下。

    米瑞尔的手艺越练越好，进展神速，十盘东北分量的料理拿出来，浓郁的香气瞬间蔓延开去，惹得附近那些玩家们喉头疯狂滚动。

    一个个看向这里的眼神都发绿了。

    太嫉妒了呀！

    有人大骂终端：“过分！太过分了！凭什么人家就能弄到厨具图纸，我们到现在还在吃烤肉？”

    另一边有人回复：“谁说我们弄不到图纸的？这烧烤架不是厨具？”

    “烧烤架算个屁的厨具！我特么磨两根铁纤都能做烤肉，用得着这玩意儿？”之前那人反驳。

    “妈蛋！”

    有人大声骂道：“以前到处都是大排档，我还懒得光顾，夜宵就喜欢往烧烤摊钻。现在好了，各种烧烤给我吃得脸都发绿，就想弄点龙国料理尝尝，哪怕是蛋炒饭呢！”

    这话说者无心，听者有意，李正心里微微一动，嘴角勾起一抹诡异的弧度。

    “你们先吃着，我有点事要忙。”

    叮嘱李纯等人一声，让他们注意安全，李正再次回到无尽海洋，跟米瑞尔那边要了十盘料理。

    李正想了想，把十盘给分成五十份，这才满意地来到熔岩山脉。

    站在入口处，李正毫无身为第一军团团长的自觉，拿出一盘分装过的料理像街边小贩兜售商品般大叫道：“来，瞧一瞧看一看啦，美味可口的海鲜大餐，不要998更不要98只要一条特殊渔获就能带一份回家！大家都来买呀！”

    这一声叫卖，直接把附近的玩家给整得差点蚌埠住了。

    昆仑负责警戒的战士们面面相觑，你可是李正啊！

    军团排行榜第一的起点军团团长啊！

    跟小贩似的往这一站，叫卖东西？

    像话吗？像话吗？像话吗？

    “玛德，绝了！这操作，我三辈子都学不来！”

    “呵……呵呵……我特么……矩阵第一人能这么拉下面子来叫卖，属实给我整懵了。”

    “那个……我是盲人，请问刚才叫卖商品的是哪家菜市场？”

    “我草~我最震惊的是李正刚才那个分装操作，简直神了好吧！一份当做五份卖，直接把利益翻了四倍！”

    “这就是奸商思维吗？爱了爱了！”

    “难怪我发不了财，原来诀窍都在这呢！”

    “学到了，学到了！”

    李正一套操作，再次引发外界广泛讨论，可以说直播套路被他玩明白了，随随便便一个操作都是弹幕最多的玩法。

    偏偏很多人还挺吃这套，听到叫卖声，有人犹豫了一下，起身过来询问。

    “大佬，只要是特殊渔获都能兑换一份是吗？”

    一个看长相大约只有十七八的少年咽着口水问道。

    白晓生直播间里，大片弹幕虚空喊话：“小伙子，别买啊！这奸商卖给你的只有五分之一份料理啊！千万别上当啊！！”

    “当然，只要是特殊类型的渔获，在我这里都能换到一盘美味的料理。”李正在‘一盘’两个字上咬了个重音，顺势介绍道：“你看这份蒜香青口，用得是上好的黄油，精心培育过的纯绿色大蒜，经过星级大厨手工料理而成。你看这上面撒的酱汁，使用的都是青铜级食材‘林轻罗勒’榨制而成，蒜香浓郁，奶香与罗勒独有的香气完美混合，简直是味蕾炸弹，你买不了吃亏，买不了上当！”

    外界弹幕都快刷疯了：“我草~一盘青口我用膝盖都能数清，也好意思拿出来卖？”

    结果这话引起了广泛不满。

    “怎么？老实说，这份青口虽然只有八只，但是放在外面那些西餐厅简直可以算良心了好吧？”

    “至今记得第一次去某西班牙餐厅点了份青口，上上来一个小碗里面只有三只的景象……太草了！”

    “但是说归说，本来一锅出的四十只青口被李正分成五份的行为还是太奸了，该骂还是得骂！！”

    “对！抵制奸商，从我做起，人人有责！”

    ……

    少年犹豫了一下，回去从鱼护里掏出条火红色扁平的鱼来：“这个可以吗？”

    【熔岩比目

    1级

    特殊鱼类

    价值：20活动积分

    作用：食用后可临时小幅度增强火系基因能力，持续时间：30S（多次食用，效果不叠加，仅延长持续时间。）

    注意：本物适应高温环境，极难烹饪，无毒无害无寄生虫，可生食。】

    熔岩比目的个头不大，出去鱼骨内脏鱼头等不能食用的部分，能取出五十克鱼肉就算万幸了。

    李正看了一眼，果断说道：“可以！”

    “真哒？”

    少年有些惊喜，他原本还担心仅仅一条一级的鱼类李正不会接受呢，没想到他竟然同意了。

    欢天喜地地交易后，少年掰开一个青口，小心翼翼捏起里面爆满的青白色肉质放入口中。

    牙齿轻轻一磕，肉质破开，其中饱含的酱汁与海鲜的芬芳瞬间充斥着整个口腔。

    黄油的浓郁芬芳、罗勒本身食材的清香、经过培育的蒜头那纯粹而又不刺口的蒜味，再加上终端出品的高品质青口食材本味，数重口味叠加在一起，口感富有层次又经纬分明，每一次咀嚼都有不同的体验。

    少年的眼角出现一滴泪花，颤抖的手再次夹起一个青口，连滴落的汤汁都不敢浪费，细细品尝。

    “太好吃了！好吃到哭！呜呜~”

    少年的反应堪称最好的广告，瞬间打消了那些还在犹豫的玩家内心顾虑，纷纷抓出一条低级特殊渔获，冲到李正面前将他团团围住。

    “大佬！给我来一份！”

    “大佬大佬，我要两份！”

    “都别挤，我全包了……卧槽？谁他妈踢我？”

    “踢的就是你，别人都是一两份的买，就你丫想包圆！兄弟姐妹们，淦他！”

    “对！淦他！”

    “卧槽，别……我错了！”

    小范围混乱阻挡不了其他人成功交易，拿到手之后纷纷迫不及待地品尝一块，反应跟第一个少年如出一辙。

    “艹！太他妈好吃了！”

    “快一个月了，我终于吃到烤肉和刺身以外的料理了！呜呜……我都快忘了，这世上还有这么好吃的东西！”

    “草，都特么别打了，你们再打我东西都被别人抢走了！”挨打的哥们哀嚎不已：“靠！大姐，您都四十多了吧？居然忍心下手偷我这么年轻的桃？别拽！别拽！要断了……”

    这些人几乎都是私下里拿自己钓到的鱼来跟李正交易，有‘自私’一点的，独自一人吃了个精光，双眼发绿想要再买一份。

    有‘无私’的拿回去跟军团里的人分享，然后带着更多的人加入抢购热潮。

    很快，昆仑的警戒线没有被抢地盘的人冲散，反而被这些抢购料理的人给冲了个七零八落。

    五十份料理瞬间被抢购一空，李正清点了一下发现，自己莫名其妙多收了两条一级的鱼，不知道是哪两个倒霉鬼交了‘钱’没拿到货。

    场面实在太过混乱，李正被挤在当间动弹不得。

    还好他有先见之明，站在传送门门口，只要转身就能离开这里。

    当即，他大声喊道：“没了！全卖完了！大家都散了吧！”

    然而他一己之力难以压住情绪高涨的人群，无奈之下，灰头土脸地钻回传送门里。

    他溜了，那些拿着鱼过来交易的玩家发出一阵哀嚎，大声呼唤他回来。

    等了五分钟，见李正没有出现，这些人才恋恋不舍地回到之前钓鱼的地方。

    人群散开后，昆仑重新组织起警戒线，看到门口一个哥们满身脚印躺在那里，满脸都是生不如死。

    “太惨了，一份料理都没买到，还被别人打了一顿，何必呢？”

    昆仑的一个战士叹息不已。

    “就是……有那么好吃么？竟然疯狂成这样？”

    有人心惊胆颤。

    要知道之前有军团对他们的警戒线发起冲锋，表现得都没有这么疯狂，很轻易就给打退了。

    外界观看直播的人目瞪口呆。

    “太夸张了吧？”

    “谁能告诉我，刚才到底怎么回事？”

    “别问，问就是我也想不通！”

    “托？”

    “不行，我不信李正拿出来的料理这么好吃！主播能不能找李正求一份料理尝尝，给我们认证一下？”

    “对对对，这么好的机会，淑芬快去蹭吃蹭喝啊！”

    “就说自己是去打假的，揭破这个奸商的真面目！”

    周淑芬看着‘群情激愤’的弹幕，暗自咽了两口口水，大义凛然道：“兄弟们，维护直播风气，我辈义不容辞！今天我周淑芬就用最后一次采访权限，帮兄弟们验证一下李正拿出来的料理到底有没有那么神奇！”

    “但是我没有东西去跟人家交易，兄弟们支援一波！”

    这么明显的暗示，观众们都懂，纷纷‘慷慨解囊’打赏刷屏。

    ……

    “失算了，没想到这么简单的料理都能引起轰动。”

    回到无尽海洋，李正擦掉额头虚汗，心疼不已：“我那五十个盘子啊！”

    所有餐具都是李正用铁锭制作出来的，一块铁锭混合些许锰钢，可以制作出十个普通的餐盘，有防锈的特性，而且不沾油，清水一冲就干干净净。

    五十个盘子加一些就地取材的料理，换来五十二条有特殊效果的鱼类。

    李正再次盘点，除了二十八条熔岩比目外，还有十条深红泥猛、十条热火八爪、四只岩火蟹。

    深红泥猛有几率使白银级以下的火系基因能力提升一个品阶，价值算是比较高昂。

    但是同时也有几率让食用者患上‘火毒’，遭受热火焚身的痛苦。

    想要解除‘火毒’也很简单，除了某些特殊鱼类外，也能通过‘死亡’的方式摆脱。

    热火八爪个头不大，只有成年人拳头的体积，效果跟李正当初钓上来的4级鱼一样，可加速基因原力的恢复。

    岩火蟹相对来说比较稀有，可以提升白银级以下的火系以及土系基因能力一个等阶。

    如果玩家同时拥有相同等阶的火、土双系能力（不超过白银级），有极小概率将之融合成为新的火、土双系能力。

    副作用也有，除了‘火毒’之外，还有一个‘石化’效果。

    缓慢转换食用者身体变成石头，全身石化后强制‘死亡’一次。

    提前‘死亡’可以洗掉此负面状态。

    四种特殊渔获，两种相对危险一些，如果贸然食用，成功率完完全全交给命运。

    非强运者，不敢随便乱吃。

    李正掂量两下，决定把这些东西全都交给凤山。

    那家伙体质特殊，或许经他的手分发下去，能把成功率往上提一提。

    “偶像！我又来啦！”

    正在这时，周淑芬的身影再次出现在李正边上，大呼小叫、直言不讳：“这次咱们不采访，只蹭饭！”

    李正：“……？”

    这还是他第一次见到有人把‘蹭饭’两个字说得这么理直气壮。

    不过周淑芬来得正好，他刚才还想通过‘自言自语’的方式引一个主播过来呢。

    她算是撞枪口上了。

