    中年人不可置信的看着陈阳。

    “我可以认为，你这是在威胁我？”中年人沉声道。

    还没有人，敢在青州城威胁金鳞卫。

    四下里空气仿佛都沉重了起来。

    围观武者悄然间退开一些，谁都看出来，中年人是真的动怒了。

    陈玄青在陈阳身后站定，抽刀，做好战斗准备。

    陈玄青知道，这回又闯下大祸了，不过他不在乎，有陈阳在，他做什么事情都不怕，就像当初在九原城，惹下了楚天雄，还不是把十大家族打劫了一遍。

    大不了再逃一次，九原城跑了，青州城依旧能跑。

    莲心也叹口气，站在了陈玄青身边。

    陈阳双手负在身后，道：“威胁不威胁的另说，我倒是想问问你，身为金鳞卫，维护青州城的安全是你的责任吧？”

    “我的后辈被人围攻，这徐宏书叫嚣着金鳞卫来了，也不敢拿他怎么样，说规矩是给我们这种普通人立的，不是拿来约束他们这些权贵的。我原本还不信，不过在看到你一现身，就要拉偏架的时候，我有些相信了。”

    中年人现身之后，直接攻击陈玄青，摆明了就是拉偏架。

    “规矩是你们立的，但认不认却是我的事！”

    “你们的规矩不合理，那就按照我的规矩来！”

    “我的规矩很简单，我看不惯的人，杀！”

    一声杀字，如春雷炸空，震的周围武者心神一片空白。

    “说的好！”

    不知是谁，偷偷叫了一声好。

    就像陈阳说的，有权有势的人，肆意欺凌他们，根本不把他们放在眼里。

    “看不惯的人，那就杀，解气！”

    又一人喊道。

    中年人脸色难看无比，喝道：“一派胡言，任你口舌如簧，在青州城肆意杀人，我身为金鳞卫，便不能放过你。”

    说完，中年人对同伴道：“此人实力极强，一起上。”

    同伴点点头，早就看出陈阳实力非凡。

    “杀！”

    中年人闪身杀向陈阳。

    他的同伴也是祭出一柄月牙铲，卷起片片厉芒，劈向陈阳。

    两人全是塑神境二重修为，实力不凡。

    周围武者慌忙逃散，唯恐被波及。

    “我说了，今日你会死在我前面。”陈阳长笑一声，一步跨出，瞬间化作十米巨人，身化雷光，大手一捏，抓向中年人。

    中年人只觉得眼前一花，一只大手就出现在面前，遮天盖地般的抓下。

    “什么，好快！”

    中年人大惊失色，闪身欲躲，可哪里快得过陈阳。

    五指一捏，直接把中年人抓在手中。

    “无关者滚开！”陈阳空余的左手横扫出去，用月牙铲的金鳞卫只觉得一股巨力袭来，不受控制的倒飞出去。

    大手抓着中年人。

    中年人元气狂暴，想要震开陈阳巨手。

    这点儿攻击，陈阳哪里看在眼里，手间发力，把中年人捏的嘎巴作响，浑身骨头不知断了多少根。

    中年人发出凄厉惨叫，元气催动一口黑色飞梭，飚射向陈阳。

    一件极品宝器，威力倒是不俗。

    不过让中年人没想到的是，陈阳不躲不闪，任由黑色飞梭刺在法身之上，竟然迸射出一连串的火花来。

    陈阳此刻是四转如意身，法身加持下，唯有道器才能伤的到他。

    “怎么可能！”中年人不敢置信。

    这时，陈阳心有所感，举目向远处望去。

    数千米之外，一道气息正在快速接近。

    “帮手来了吗？”

    陈阳轻哼一声，毫不犹豫的五指捏下。

    “快住手！”

    远处传来一声雷霆暴喝。

    不过元气幻灭，中年人已经被陈阳生生捏爆！

    一道人影闪身出现在半空，狂暴的气息横扫出去，方圆千米的武者，都是双腿打转，几乎要瘫在地上。

    这是个浓眉中年人，气息狂暴如火山。

    “是火狮真人！”

    “就是他，听说他已经是塑神境六重了，在金鳞卫中做到了队长。”

    “那这个年轻人岂不是死定了，当众击杀金鳞卫，火狮真人嫉恶如仇，绝不会放过他的。”

    “可惜了。”

    周围武者议论纷纷，惋惜的看着陈阳，刚才陈阳一番话，可是让不少人感同身受。

    火狮真人目光落在已然是一滩肉泥的中年人身上，眼底几欲喷出火来，寒声道：“我刚才让你住手，你难道没有听见吗？”

    话说着，一股强横威压笼罩下来。

    坚硬的青石地面，都是承受不住，纷纷开裂。

    陈玄青脸色一阵青红，咬紧牙关硬撑着才没倒下。

    陈阳倒还是一脸平静，淡淡道：“欺负小的算什么高手，人是我杀的，有什么冲我来吧。”

    火狮真人冷喝道：“好胆，在青州城杀我金鳞卫，我不杀你，难以服众。”

    说着，取出一对狮雕金锤来，虚空一晃，火焰喷涌。

    陈阳深吸一口气，就准备把陈玄青二人塞进随身空间，然后逃跑。

    幸好修成了雷玄九变，逃跑应该不成问题。

    只是让陈阳颇为郁闷的是，这刚来青州城，还没怎么着呢，就又要跑了。

    但陈阳也没什么好后悔的，身为老祖宗，怎么能看着后代受人欺辱，那不是啪啪打自己脸吗？

    “不就是跑路嘛，反正也习惯了。”

    陈阳暗骂一声，正准备逃走，远处突然又冲过来一道人影。

    “火狮叔叔，快住手！”

    这声音？

    陈阳微微皱眉，怎么听起来那么熟悉。

    人影靠近，一席白裙，臻首娥眉，可不就是沈碧罗。

    火狮真人一愣，道：“碧罗，你让我住手是何意，莫非你认得此人？”

    沈碧罗瞪了一眼陈阳，仿佛在埋怨陈阳惹祸的能力，然后才道：“是啊火狮叔叔，他不仅是我朋友，还是我恩人呢。”

    “恩人，什么意思？”火狮真人不由得瞪大眼睛。

    沈碧罗道：“具体怎么回事，一言难尽，反正您只要知道，他救过我的命就行了。”

    火狮真人狐疑的打量着沈碧罗，半晌又皱眉道：“就算他救过你的命，但一码归一码，他当众击杀金鳞卫，定不能轻饶。”

    沈碧罗忙道：“火狮叔叔，这里面是不是有什么误会啊，他这人我是知道的，一般不会滥杀无辜的。”

    “误会？”

    火狮真人打量着陈阳，迟疑了一下，挥手一招。

    极远处几名瞧热闹的武者突兀出现在他面前。

    火狮真人喝问道：“说，此地到底发生了什么事，从头到尾，尽数说给我听，但凡说谎，决不轻饶。”

    碍于沈碧罗，火狮真人还是打算给陈阳一个自辩的机会。

