    郭宋摇摇头，“那就没意思了，最后靠权力夺第一，这种比赛还参加它做什么？”

    “所以大家都在争夺第二，我们心知肚明，第二就是第一，大家都会说，真不简单，某某队是上届魁首，从来没人提千牛卫，最后千牛卫自己也没面子，到处被人看不起。”

    郭宋哈哈一笑，“这就是搬起石头砸自己的脚，也是他们活该，另外我想问一下，朔方军去年是第几名？”

    乔晋脸一红，很不好意思道：“不瞒你说，朔方军从来没有拿过名次，我们都是第一轮被淘汰，如果一定要排名次，去年有好事者排了一个名次，我们朔方排名第二十一。”

    “那一共多少队伍参加比赛？”郭宋追问道。

    “一共二十四支队伍。”

    郭宋倒吸一口冷气，这就是倒数第四啊！简直太丢脸了。

    乔晋呐呐道：“这不就是我们朔方军军队太少吗？一共才七千人，骑兵不过三千人，万骑营的骑兵就有八万了，没法比啊！”

    郭宋想起天子给自己说过的，解散神策军后，会将神策军的军费和精锐兵员转到朔方、河西以及陇右三支军上，其中朔方军要恢复到安史之乱前的水平。

    郭宋在胡思乱想，乔晋又给他介绍道：“公认实力最强的八支球队，左右卫、左右骁卫、万骑营队、左金吾卫队、陇右军队以及卢龙军队，郭公子，你在听吗？”

    “我....我在听，比赛是后天开始吧！”

    “哪能呢？明天就开始了，明天开始分组、抽签，二十四支球队分四组，每组淘汰两名，十六支队伍杀进第二轮........”

    郭宋听得稀罕，这不就和后世的足赛一样吗？

    这时，比赛结束了，万骑营队以九比三大胜朔方军队，周围有数千观众，但大家都知道，这里面有不少各队的探子，所以无论万骑营队还是朔方军队，都有所保留，并没有拿出真正的实力。

    李季擦着汗走下来道：“万骑营今年妖孽啊！比去年厉害多了，显然是奔着魁首去了。”

    林泰也道：“听说他们也有一个极为厉害的新人，叫做王凡，今天也没有上场。”

    林泰又对郭宋笑道：“这次郭宋可是遇到对手了？”

    郭宋翻了个白眼，淡淡道：“说得好像我真要替你们朔方队上场一样。”

    这话一出，所有人都急眼了，李季眼睛都快红了，瞪着郭宋道：“开玩笑可以，你可别来真的！”

    梁灵儿也拉住郭宋的胳膊哀求道：“郭大哥，关键时候，你可别抛弃我们啊！”

    郭宋叹口气道：“不是我想抛弃你们，你们把我的名字报上去，人家不查还好，假如成绩不错，杀进了前八，有心人就开始找茬了，哟！这个郭宋不是朔方军的人啊！他怎么能代表朔方军比赛，资格有问题，名次取消，你们说会不会发生这种情况？”

    众人都沉默了，郭宋还真没说错，之前他们没考虑这个问题，是因为他们只是想参加比赛，反正都是第一轮被淘汰，也没人会计较郭宋的资格问题。

    可如果杀进了前十六名甚至前八名，怎么可能没有人盯他们？现在凭郭宋的五十步球，他们杀进前十六完全没有问题了。

    李季这个时候才想起郭宋的资格问题，他一时有点抓瞎了。

    梁灵儿冰雪聪明，立刻对李季道：“李大哥，这件事应该和我爹爹商量。”

    李季顿时醒悟，怎么把领队忘记了？

    但在和领队商量之前，得和郭宋讲好，免得最后他不肯答应。

    “郭宋，我会想办法解决你的资格问题，但你一定要答应帮助我们。”

    郭宋笑着点了点头，就冲着他和李季、梁武们一起并肩作战的交情，他也会全力相助。

    .........

    梁蕴道听完李季的建议，负手沉思不语，郭宋的参赛资格问题是有点麻烦，这种马球赛不像灵州武会，每个家族还允许一名外援参赛，马球大赛的章程中写得很清楚，参赛者必须来自各军。

    “参军，真没有办法了吗？”李季焦急地问道。

    “办法是有，但可能要委屈郭宋。”

    梁蕴道缓缓道：“我现在可以发鸽信给段使君，请他在军册中补上郭宋的名字，但问题是旅帅以上任命，必须由兵部批准后方能生效，也就是说，要想让郭宋成为朔方军一员，但兵部又没有他的名字，只有一个办法，任命他为旅帅以下，队正、火长或者士卒。”

    李季沉吟片刻道：“只是一个名分而已，并不是实质上的从军，我再和他谈一谈。”

    “但你要考虑好，他之前可从未打过马球。”梁蕴道对李季如此看重郭宋着实有点不解。

    李季摇了摇头道：“所有人都在恳请郭宋帮助朔方队，使君之是不了解情况。”

    梁蕴道歉然道：“是我不对，我从未看他打过球，有点想当然了。”

    “不能怪使君，大家之前都觉得不可能，连我也曾是这样认为，郭宋的作用只是顶替受伤的梁武当替补，可事实教训了我们，如果我们想杀进前十六名，甚至杀进前八名，我们只能靠他。”

    梁蕴道点点头，“好吧！只要他能接受，我立刻发鸽信给节度使。”

    郭宋此时就在进奏院内，他坐在梁武的床榻上前笑着安慰他道：“又不是说今年比完，明年就不比了，你今年参加不了，明年参加也一样嘛！”

    梁武伤口渐渐愈合，但至少还要卧床十天，更不用说剧烈的马球运动，这次比赛，他注定赶不上了。

    梁武苦笑一声道：“之前是我的功利心太重，现在我也想开了，今年不行就明年吧！”

    “打马球还能有功利？”郭宋有点好奇地问道。

    梁武笑了起来，“看来我得好好给你说道说道，免得你占了便宜还不领情！”

    郭宋顿时跳了起来，“谁稀罕占你们便宜，要不是看在你替我挨一刀的份上，我会答应你？”

    “坐下！坐下！”

    梁武一把拉住郭宋道：“只是和你开个玩笑，别那么激动！”

    郭宋忿忿坐下，“你说吧！”

    梁武想了想道：“就拿我们袭击薛延陀的后勤大营来说，一共三十人参加，除了你和郭重庆之外还有二十八人，但最后被朝廷承认，转正并升官却只有六人，其他人只是一些赏赐而已，战争就是这样，李季参加对抗薛延陀的战争十几年，被公认为最优秀的斥候，但也只升职到校尉，最后一战才升为果毅都尉，这还是参加了无数场战争，从死人堆里爬出来的缘故。

    可如果在非战争时期，那就完全要靠拼自身的后台，小后台还不行，必须朝中有人，但这毕竟是极少数，绝大部分人还得靠熬资历，可就算资格够了也不行，比如按照规定，四年可升一级，但资格足够的人一大堆，朝廷却只给两三个名额，那怎么办？这就要看各自在军中的声望，参加全军的马球比赛便可获得最高的声望。”

    听了半天，郭宋却对最后一句话感兴趣，“你是说，马球手在军中威望极高？”

    梁武点点头，“前提是你能参加长安的全军大赛，全军上下就没有人不知道你了，郭宋，你在灵州已颇有名气，但还不够，如果你能帮助朔方马球队杀进前八名，那你就是朔方军的英雄，你在朔方军中说一句话，大家都会侧耳倾听，你若反对一件事，就算节度使也要考虑你的意见。”

    郭宋笑了笑道：“我又不去朔方节度府发展，要这些名望做什么，你给我说没用！”

    “知道了，你淡泊名利，参加比赛只是因为我替你挨了一刀！”梁武恨恨道。

    “你明白就好，好好休息吧！”

    郭宋拍拍他胳膊，起身出去了，刚走到院子，迎面遇到了李季。

    “郭宋，我正要找你呢！”

    李季有点心事重重，他把郭宋拉到一边，半晌道：“旅帅以上军职必须朝廷兵部批准，现在申请至少要半年才能批下来，时间上来不及了。”

    郭宋笑道：“只是挂个名而已，难道我真的会去朔方军营生活？我可受不那种约束。”

    “既然你不在意，那任命你为队正，委屈你了。”

    郭宋摇摇头，“队正都没有必要，士卒就够了，这样大家都轻松。”

    “士卒太低了，不行！绝对不行！”李季头摇得跟拨浪鼓一声。

    郭宋哈哈大笑，“挂个名而已，难道你还真想对我发号施令？”

    李季想了想也对，人家只是挂个名而已，是自己想多了。

    不过郭宋肯答应，那也算解决了大问题。

    “那你需不需要军牌？”李季又问道。

    “我无所谓，你们自己看着办，反正别叫我去军营点卯训练就行了。”

    如果需要军牌，就要造册编号，得发鸽信告诉节度使，如果不需要军牌，那连节度使就不用通知了，反正谁也不会去查一个士兵的真假。

    但李季却是一个做事认真的人，他不想给人留下任何把柄，他还指望郭宋明年也能参赛呢！

    李季便点点头道：“我知道了，你什么都不用操心，一切由我来替你办好。”

    ====

    【今天容老高喘口气，只有两更，明天三更！】