    

    我问戴洁莹，戴家有没有跟樱花国有生意来往？

    戴洁莹摇了摇头，说戴家是开酒店的，一般来说不需要什么合作伙伴，但是酒店倒是各国的人都有，她问我问这个干什么？

    我说刚才用的符是阴阳师的符箓，应该跟樱花国的人有关，不过戴洁莹刚才也说了，戴家没有跟樱花国的人有生意来往，那应该不是冲着戴家来的，只是刚刚好酒店里的人惹上的麻烦，让戴家摊上了。

    上了电梯后，戴洁莹按了十八，不过我看着十八那两个数字，有点膈应，因为地狱也是十八层最猛。

    电梯一直顺利的往上升，不过会发出一种很奇怪的咯咯声，好像有什么东西在磨牙。

    “你家酒店的电梯，该修了吧？”我提醒道，这可是七星酒店，电梯怎么能这样？

    “没有啊，我家酒店的电梯几乎一个月保养一次，根本不可能会发出这种声音，今天怎么回事？”戴洁莹奇怪的说道。

    不会发出这种声音，那么……

    我立刻知道不对劲了，而刚巧在这时候，突然电梯停了，楼层只是到了四层而已。

    门没开，而且怎么按电梯都没有反应，这可把戴洁莹急坏了，对着电梯的按钮就是狂按，可一点用没有，更诡异的是，那四字楼层的按钮，突然渗出了血来。

    “啊……血，怎么回事？”戴洁莹吓了一跳，连忙跟触电一样弹开了，还拿出纸巾来擦着手，因为她的手也沾染上了鲜血，一股腥臭味在手指蔓延开来，她用纸巾擦拭了很久才擦到。

    “怎么回事？电梯坏了吗？”戴洁莹奇怪的问道，但她不敢再去乱按按钮了，而是想打电话求救，叫人来开。

    “不用打了，有人搞鬼，我估计手机也不会有信号。”我抬头向上看，发现电梯上面的隔层有什么东西压着，都往下凹了，刚才的磨牙声，估计就是上面的东西发出来的。

    “真的，没有信号，到底什么人在搞鬼？”戴洁莹问道。

    “应该就是刚才那个阴阳师。”我答道。

    就在这个时候，突然从电梯外面涌进来了大量的蚂蚁，这些蚂蚁没有攻击我和戴洁莹，而是慢慢的叠成了一个字：滚！

    “哼，该滚的是你，藏头露尾，连出来较量的胆子都没有吗？”我说着双指合一，然后另外一只手掐住。

    “三十六天罡技，煞焚！”

    我念了一句咒语，噗嗤一声，那些蚂蚁全部着火，然后烧成了灰，那个滚字顿时消散。

    “对，这可是我们的国家，我戴家的地方，要滚也是你们滚。”戴洁莹跟着叫嚣道。

    戴洁莹话音一落，突然电梯底下的缝又钻进来了许多蚂蚁，那些蚂蚁依旧是没有攻击我们，而是又叠成了一个字：死！

    我依旧用三十六天罡技将其焚毁，目的就是逼他出来，不是要杀我吗？出来啊！

    可就在这个时候，突然电梯上面的隔层砰一声，直接碎出了一个洞，然后上面有什么东西掉了下来。

    “哇……”

    掉下来的东西很是凶猛，直接就朝我脖子咬了过来，他跟僵尸一样，长着长牙，有着利爪，但是身体一点都不僵，速度又快又灵活，吐着煞气，力大无穷。

    我头一歪，直接躲了过去，他咬在电梯墙板上面，直接就出了两个洞，估计能将人骨头咬断，瞬间吸干血。

    他在我身上没得逞，立刻又扑向了戴洁莹，戴洁莹尖叫一声，立刻蹲了下来，然后猫着身体从他胯下爬过，又顺利来到了我身边，本来我们是被冲散到一人一边的。

    “僵……僵尸……酒店出僵尸了。”戴洁莹吓得有点口吃，然后挽着我的手臂躲在身后紧张喊道。

    “不是僵尸，是尸魅，有筋无骨，半尸半鬼，是被人炼成这样的，僵尸不可能身体那么灵活，僵尸是跳着的。”我说道。

    “这个……好像是我们酒店的其中一个保安，我有三天没见过他了，不知道是辞职还是怎么着，为什么现在变成了这个鬼模样。”戴洁莹有些可怜的看着这具尸魅。

    “那阴阳师手段可谓极其残暴啊！根本没把人当人看。”我拔出了铜钱剑，“可不管怎么样，他变成了尸魅，我就得杀他。”

    尸魅又扑了过来，动作非常快速，比僵尸高了几个档次，但又敏捷，力量又大。

    电梯里窄小，剑无法很好的挥舞，我只能反手剑，直接抹向了他的脖子。

    那尸魅太灵活了，直接一个矮身躲过，然后冲过来抱住我的腰就咬，我立刻一张黄符打在了他的额头上，他马上定住了，不过三秒后，他身体一阵抖动，黄符溅起火花，立刻烧成了灰。

    这尸魅还挺强，黄符镇不住他，挣脱后，知道我不好惹，双手掐向了戴洁莹，我哪会让他得逞，一剑砍了过去，但他很敏捷，双手立刻缩了回来。

    我趁机一脚踢向他的胸口，尸魅立刻飞起来撞在了电梯墙板上，然后跪地着，我马上双膝一顶，紧紧夹住了他的脑袋，然后用力一扭。

    只听见咔嚓一声，我被尸魅给顶飞了，草，盗墓笔记看多了，这招根本不好使。

    尸魅挣脱后，立刻尸性大发，咆哮一声朝我双爪掐来。

    我咬破手指头，将血抹在铜钱剑上，一道金光亮起，我提剑就砍，尸魅还想跟刚才一样躲避，但是铜钱剑直接发出一道剑咒，跟随着他往后缩，轰的一声，尸魅被拦腰折断，上半身跌落在地上抽搐着，没多久就不动了。

    “就这样死啦？”戴洁莹壮着胆子上前去踢两脚，可是那尸魅突然扬起头，然后在地上爬着，对着戴洁莹就哇哇怪叫。

    “我去。”戴洁莹再一次缩回了我的背后，吓得尖叫了起来。

    “怨清魂离，投胎去吧！”我捻出一张黄符，然后扔在了尸魅身上，噗的一声，符火着起，将那具尸魅烧得干干净净。

    这时候电梯再次轰隆隆响起，终于能动了，然后在十八楼停下，哗一声，电梯打开了门。

    “这秘密，应该就是在十八楼了。”我说道，然后拉着戴洁莹走了出去。

    阴阳师跑到我们这里来滥杀无辜，这我可不答应了，高低把他整出来弄一顿。        

