
　　“这难道是一种全新的装备，对，一定是这样，他一定是得到了最新的武器装备，才能够做到这种事情！”

　　毒液只能够这样勉强的安慰自己，实际上他在自己的倍镜进里面，看得一清二楚。

　　李云，就是依靠自己的那一双脚，和全身肌肉的协调，做到在空中短距离滑行，以及在墙上飞速狂奔。

　　但如果他不这样安慰自己，就没有继续同李云战斗下去的勇气。

　　他知道自己此时此刻面对的，绝对是一个怪物，一个如同电影之中绿巨人、蜘蛛侠，甚至是超人一样的怪物。

　　他一直以来，都以杀人为乐趣，只有在别人的痛苦哀嚎声中，才能够感受到快乐。

　　但此时此刻面对这样一个无法理解的存在，他发现自己居然也会恐惧。

　　然而在大楼的另外一侧，他并没有在看到李云出现。

　　这个时候，反而是对讲机中，传来了其他的声音。

　　有恐惧的惊呼声，还有扣动扳机的枪响声……嘈杂而又混乱的声音，直接传入了他的耳中，“妈的，居然从我们头上飞过去了。”

　　“这是一个怪物，绝对是一个怪物。”

　　“快开枪，快开枪，把那混蛋给打下来。”

　　“老子不相信，他还能挡得过子弹不成。”

　　……突然，对讲机那头传来了光头的声音。

　　此刻光头语气惊慌，乱了阵脚，在对讲机中大喊：“毒液，小心警戒，我看到他朝你过来了。”

　　听到这话的毒液，心中顿时打了一个激灵。

　　来不及考虑该躲藏到哪里，直接站起来，将接近两米长的改装98k，架在了护栏之上。

　　“混蛋，来呀，我倒要看看，你是不是真的怪物，是不是真的能够挡住，我改装过后的98k。”

　　纵然心中有着万分的恐惧，但多年特种兵的经验告诉他，在面对绝对的危险之时，如果胆怯就必然会失败。

　　反而是奋死一搏，还有一线生机，这就是向死而生的最佳诠释。

　　他的心理素质十分的出众，否则也不可能杀人如麻，在屠杀之中找到快乐。

　　只可惜，在这种情况之下，强大的心理素质，并不能够给他带来任何帮助。

　　毒液只感觉到自己所在的大楼，传来了一阵又一阵剧烈的震动，紧接着便是巨大的声响。

　　联想到刚才在8倍镜中看到，远处大楼上，那一个又一个凹陷进去的脚印，他心中一惊，这种情况下只有一个可能，李云来了！不敢有丝毫的犹豫，毒液直接放弃了架在护栏之上的狙击枪，身子瞬间朝着后方退去，与此同时，直接拔出自己腰间的手枪。

　　这个时候，毒药在心里只有恐惧。

　　10秒钟不到，直接跨越1000多米的距离，“这他妈还是人吗？”

　　就在这个时候，一道黑影，像炮弹一样，直接从90度的墙体向上俯冲而来，然后瞬间冲到了天台之上。

　　毒液瞳孔，肌肉记忆让他瞬间扣下了扳机，然而，他没有来得及看到自己的子弹，是否击中李云。

　　那一名突然出现在天台之上，面无表情的英俊青年。

　　手中冲锋枪的子弹便顺着枪口，瞬间就来到了他的眼前。

　　这是李云留给他最后的时光，也是他看到的最后一幅画面。

　　嘭的一声枪响，一枪爆头，纵横沙场多年的毒液，就这样被李云一枪解决掉了。

　　在这么近的距离范围之内，只要不是钢筋铁骨，身体强度能够无视子弹，就没有人能扛得住李云的盲射技能。23sK.com

　　哪怕是毒液这种顶级特种兵也做不到，除非像他之前那样，通过枪械的优势直接在1000多米外火力压制李云。

　　只可惜，在四环这种钢筋水泥大厦层峦叠嶂的复杂地形，李云有着太多的掩体可以借用。

　　狙击枪的优势得不到发挥，除非是在空旷的平原地带，在四环这种地方，李云想要缩进1000多米的距离，基本没有任何挑战。

　　落在地上的对讲机中，传来了光头男人胆战心惊的吼声，“毒液，毒液，还活着吗？

　　你他妈倒是说句话呀，要不要我们来支援你？”

　　光头男人一边大吼着，一边紧紧的握住手里的重机枪。

　　他听到了毒液那边传来的枪响，但不确定，是李云这个怪物被击杀了，还是纵横沙场多年的顶级特种兵，毒液被击杀了。

　　最终没有任何的动静传来，让他和所有活着的幸存者队员都感到惶恐。

　　所有人都对毒液的实力有所了解，就算是贴身近战，拳拳到肉的对战，在这个基地之中，也没有人能够同他走过5个回合，如果毒液都输在了李云手上，那他们这些活下来的人，也没有任何一个，对付得了李云这个怪物。

　　听到了对讲机中传来的声音，李云嘴角微微一下，把地上的对讲机捡了起来，既然以要用最轻松的方式，赢取这场战争的胜利，最好的方法，就是把所有幸存者成员的心理防线彻底的碾碎。

　　碾碎心理防线最好的做法，就是带给他们恐惧，因此，李云用幽深的声音，在对讲机上说到，“你们，一个都活不了的。”

　　他的声音，就好像从地狱而来，让所有的人都毛骨悚然。

　　即便是经历过大风大浪，风光无限的光头男人，在听到李云声音之时，都全身寒毛倒竖。

　　这一次他是真的恐惧了，在末世当中生活了三个多月，他凭着自己手里的武器，在整个四环五环，如鱼得水。

　　如果李云的能力放在电影之中，甚至可能会被一个普通人给放倒。

　　但现实是现实，电影是电影，真正拥有超越人类的实力存在，出现在众人眼前，并且还是带着杀意来对付他们。

　　才能够明白，这种非人的实力到底有多么恐怖。

　　遭遇了不可敌对的怪物，光头男人马上对着对讲机狂吼到：“所有人，撤退，撤退，全部撤退！不要在等任何人，晚一步就让他留在外面等死吧。”

　　他的话让所有人微微一愣，紧接着所有人都疯狂了，不顾一切的往越野车里面躲。

　　他们自然明白自家老大的意思，今天面对的这个怪物，不可抵挡，只能战略性撤退。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第123章 你们一个都活不了免费阅读。https://xs.23sk.com 