    

    不过中央熔炉并没有完全修复好，此时是用其他方法点燃的中央熔炉。

    将黑煤和黑油直接倒入中央熔炉进行点燃，不过这种方法的利用率极低，而且无法控制温度。

    眼下的使用这种方法也是无可奈何的办法。

    佛萨城的蒸汽蒸汽灯塔喷吐着高温蒸汽，通过下水道开始在内城区扩散，大量的高温蒸汽涌出，正在一点点的融化积雪。

    外城区的蒸汽灯塔也亮了，不过喷涌的蒸汽浓度只有平时的一半，剩下的都供给了内城区，这再一次证明了这是把外城区和下城区给放弃了。

    一直到夜里，西蒙正靠在屋子里的火炉旁假寐，忽然刺耳的警报声响彻而起。

    西蒙一下子惊醒，房间里的骑士也被惊动了，迅速往外跑，屋外的军人，骑士都在紧急集合，西蒙迅速冲出来，看向远方的空中，有一朵迅速被风雪淹没的烟花信号。

    “是城墙的方向，那边方向情况。”

    与此同时又有警报声出现，是来自于其他方向，同样有信号弹在空中炸裂。

    短短一分钟时间有五处方位发现异常情况。

    是雪妖一族攻击来了吗？

    唐纳德和斯特兰他们一同过来了。

    “西蒙，你留守在这里，我去看看情况。”唐纳德迅速动身。

    “不，我去吧，我的速度更快一点。而且我有影鸦，能侦查的更远。”在夜里，他的审灵眼能看到更远的位置。

    唐纳德看向斯特兰，实际上西蒙的主要任务是驻守此地，一旦离开若是雪妖攻击内城区，就没有顶级战力协防了。

    “西蒙，你别去了，让唐纳德和温妮过去看看。”斯特兰沉声道。

    说罢，唐纳德立马动身。

    西蒙叹了一口气，那些高层可是拿他来守门的，他现在还真如一条看门狗。

    想想就有些憋屈。

    “我去城墙处看看。”西蒙默然转身，跃上内城区城墙，看向外城区的方向。

    外城区几座蒸汽灯塔闪烁着巨大的灯光在不停的绕动，一艘艘机械飞艇在风雪中缓缓移动，巨大的探照灯投射着光柱，在地上移动。

    另有几艘机械飞艇驶向了城外的方向，灯柱投向城外，侦查敌情。

    在焦急的等待中接到了情报，有大量的野兽以及少量的魔兽出现在佛萨城外。

    那些野兽和魔兽是雪妖一族转化的雪奴，它们兵临城下，但是它们在接近佛萨城一里外的地方停了下来，而后便是再无任何动作。

    “只围不攻，雪妖一族在打什么鬼主意。”西蒙紧皱眉头。

    “只围不攻，这是在给我们压力。而且也说明时候未到，雪妖一族一定另有打算。”斯特兰敲了敲脑袋，脑力在飞速运转，猛地他摘掉头上的帽子，寒风一吹整个人一下子清醒了起来。

    “我明白了，他们在等城乱，他们的下一手是让佛萨城彻底乱套。”斯特兰阴沉道。

    斯特兰望着漆黑的天空：”野兽与魔兽雪奴压近是吸引我们的注意力，雪妖一族想乘机混入佛萨城制造动乱。快，离开通知骑警和军队给我彻查佛萨城。“

    斯特兰当即下令，而后猛然又道：“内城区防守严密，并不好制造动乱，所以外城区和下城区是他们的目标。派人进入下城区，给我搜。”

    斯特兰的命令被迅速传达，不少骑警和军人进入外城区，开始搜查。

    空中的机械飞艇也接到命令，巨大的灯柱，在一条条街道上扫过，给骑警和军人制造光源。

    还没过十几分钟，空中的机械飞艇的独目灯柱相继熄灭，而后是响起了刺耳的警报声。

    甚至有两艘机械飞艇直挺挺的从空中坠落下去，砸塌了一大片的房屋。

    西蒙眼皮跳的厉害，真被斯特兰说对了，雪妖真的来了。

    西蒙凝聚出影鸦，朝着外城区飞驰而去，想探查一下情况。

    因为受到距离限制，他的影鸦飞的并不远。

    又过了一会儿，下城区的方向出现了信号弹，应当是发现了雪妖踪迹。

    接二连三的信号弹在空中亮起，甚至还有爆炸声。

    西蒙捏紧拳头，此时在外城区和下城区执行任务的绝大多数都是骑警和军人，骑士极少，而能入场的雪妖攻击都是精锐级，加之风雪辅之，绝对挡不住雪妖的。

    那些发射信号弹的人九死一生。

    西蒙跳下城墙，来到斯特兰身边：“局长，雪妖一族肯定会驱使外下两个城区的平民冲击内城区，必须要早作打算。”

    斯特兰表情凝重，他岂会不知道雪妖的阴谋，为今之计只有出城去猎杀那些雪妖。

    斯特兰看向西蒙，西蒙沉声道：“我愿意去猎杀那些雪妖。”

    斯特兰犹豫了一下，西蒙的任务可是驻守内城区，这是上面的指令。

    “局长，若是外下城区的百姓冲光，一样拦不住了。”

    “你去吧，不过我能调给你的骑士并不多。”

    “我明白了。”西蒙点点头，表情坚定。

    很快，五个骑士被调遣过来，都是九局的骑士，有两个老熟人，马文和老德克。

    城门开出一条缝隙，西蒙六人骑着高头大马冲了出去，直奔外城区的方向。

    影鸦在空中盘旋，在前方带路。

    而此刻有三道人影站在一栋建筑的屋顶上，发现了正在移动的西蒙。

    他们正是第三石匠、第三铁匠以及希赛。

    “这小子居然以身犯险。”希赛的表情不好看，他的举动可不符合石匠会的利益。

    “此局为大势，他一人改变不了的。”第三石匠倒是没有怪罪的意思。

    “雪妖之王不知隐匿于何处，若是被这小子碰上？”希赛表情更加难看。

    雪妖之王啊，那可是一位可怕的妖魔。

    西蒙虽然实力强悍，但还不是雪妖之王的对手。

    乖乖的躲在内城区不好吗，偏偏出来找危险。

    希赛现在恨不得狠狠地骂西蒙一顿。

    第三石匠目光在夜色里穿梭，又抬头看着漆黑的天空：“我并未感知到雪妖之王的气息，当然他也有可能瞒过我的感知。”

    他看向希赛，轻声笑道：“若是担心便跟上去吧，反正我们的任务只是雪妖之王而已，眼下并不着急。”

    “这……多谢第三石匠。”希赛犹豫了一下，朝着第三石匠一拱手，迅速跳下屋顶，追向西蒙。        

