    两名未成年的小美女，一个名叫丁紫颜，另一个名叫向小青。

    她们都被叶冷峰这霸气而暴戾的一脚，惊得是张大了樱桃小口，美目中充满了痴迷折服的崇敬神情。

    “这个男人好强壮呀。”

    向小青的性格外向而胆大，一双漂亮的大眼睛紧盯着叶冷峰，脸色非常兴奋地说道。

    “怎么，你爱上他了？”

    丁紫颜性格要内向和害羞一些，但也是忍不住对闺蜜好友向小青调侃道。

    这个时候。

    叶冷峰在一脚踹开宝马跑车后，就走过去骑上电瓶车，到了同样和其他八名青年男女一样，震惊得目瞪口呆的邹诗诗面前：

    “诗诗，上车。”

    “好，好的。”

    邹诗诗稍微回过神来，下意识地答应了一声。

    但就在邹诗诗的大屁股刚刚坐到电瓶车的后座上时，被叶冷峰一脚踢废宝马跑车的嚣张青年男子，也是回过神来暴怒地吼道：

    “站住！他吗的，你踢坏了老子的车，休想跑！”

    “别再惹我了。”

    叶冷峰只是神情无比淡然地说了五个字，就拧动电瓶车的把手，冲向了停车场的大门外。

    “他，他吗的，大家一起追，别让这小子跑啦。”

    “卧槽，居然连我们这几个人都敢威胁，今天晚上不好好教训教训他，以后我们几个也没脸在江南市黑白两道上混了。”

    “……”

    随着被踢废宝马跑车青年男子的吼叫声，其他的几名男子也是叫嚷起来，纷纷去开车追击叶冷峰。

    “紫颜，我们也快开车过去看看吧，齐涛这家伙被当众砸了车，打了脸，以他心胸狭窄的性格，这个踢废车子的男人下场肯定会很惨。”

    向小青急忙说道。

    “嗯。”

    丁紫颜也好奇也想要看热闹，就开上自己的大众MIMI小车，载着向小青一起追了上去。

    这个时候。

    开着一辆黑色改装跑车的青年男子，看着坐在副驾驶的齐涛笑问道：

    “你等下准备怎么收拾这个踢废你车子的家伙？”

    “哼，他敢让我当众出丑，尤其是在丁紫颜和向小青这两个嫩妹的面前丢了脸，我今天晚上一定要让这家伙求生不得，求死不能！”

    电瓶车自然跑不过跑车。

    很快叶冷峰和邹诗诗两个人，就被五辆跑车围堵在了一片空地上。

    叶冷峰不喜欢惹事，但也从来不怕事。

    刚才之所以骑车离开，自然不是逃跑，而是不想在这些小角色身上浪费时间，因为他还要先送邹诗诗到酒店楼下，然后才能再又骑车回家，这段距离还是挺远的。

    六名青年男子围了过来，手中都拎着现在打架专用的棒球棍，一个个表情嚣张得意，目光十分不屑的盯着叶冷峰。

    “跑啊，你他吗的倒是跑啊，居然连我齐涛都敢惹，我可以很负责的告诉你，刚才你踢我车子的这条腿，一定会终生残废！”

    齐涛左手揣在裤兜里，右手中握着的棒球棍指向叶冷峰的脸，非常嚣张跋扈地狠笑道。

    哗！

    突然间在现场所有人都没有反应过来，没有看清楚是怎么回事的时候，齐涛手中的棒球棍竟然被叶冷峰给夺走了。

    “你，你……”齐涛被叶冷峰鬼魅般的身手吓得浑身发抖，急忙又看向其他五名青年男子说道：“兄弟们，快打他啊。”

    噹！噹！噹……

    剩下五名青年男子对齐涛的话还没有来得及做出反应，他们手中的棒球棍就都被叶冷峰给打飞了。

    惊恐到呆若木鸡。

    颤栗到难以置信。

    邹诗诗、丁紫颜、向小青、齐涛以及其余五名嚣张的青年男子，都被叶冷峰变态级的强大身手给吓懵了。

    嘭！

    但就在被吓懵的众人还没有回过神的时候，叶冷峰双手分别握住了棒球棍的两端，微微一用力，竟然硬生生地将钢铁打造的棒球棍给从中间折断了。

    “这是我给你们最后一次的警告。”

    说完话，叶冷峰就将断掉的两截棒球棍扔在了地上，牵着邹诗诗的手重新坐在了电瓶车上，然后扬长而去。

    齐涛在内的六名嚣张跋扈青年男子，全都被吓得愣在原地一动也不敢动，脸色恐惧到惨白，整个人震惊得亡魂丧胆，他们都在心里万幸自己刚才没有对叶冷峰动手，否则以这家伙变态般的恐怖力量，至少他们都会被打个半死。

    而这个时候胆大的向小青又是硬拖着丁紫颜，开车朝着叶冷峰离开的方向追去。

    “冷峰哥……”

    邹诗诗坐在电瓶车的后座上，她从刚才的惊骇中回过神来，看着叶冷峰想要说点什么，却又欲言又止。

    “诗诗，我的做事性格就是这样，没有吓着你吧？”

    叶冷峰见邹诗诗愣住了，微微一笑问道。

    “没，没有，我，我喜欢你这么男人的一面。”

    邹诗诗再次被叶冷峰的强大力量征服，身为一个女人自然喜欢强壮又强大的男人，这是一种天性。

    还没有等到叶冷峰说话，邹诗诗是满脸羞得通红，她鼓起勇气双手从背后抱住了叶冷峰的腰，将自己的胸贴在了叶冷峰的背上面。

    “诗诗……”

    叶冷峰感觉到了背上传来的那种柔软的挤压触感，不禁也有点小小激动地喊道。

    “冷峰哥，我，我有点害怕，可以这样抱着你吗？”

    邹诗诗担心叶冷峰会拒绝她这样搂着腰，胸贴着背，急忙找借口小声问道。

    叶冷峰知道邹诗诗这是忍不住想要跟他亲近。

    因为邹诗诗不可能不知道，这个动作会让她的胸贴在叶冷峰的背上，两个人会有一些亲密的身体触碰。

    哗！

    就在这个时候一辆大众MIMI小轿车冲了上来，行驶到和叶冷峰的电瓶车并排的位置。

    “大叔，大叔……”

    向小青从副驾驶的位置探出上半身，一脸兴奋神情地朝着叶冷峰挥手喊道。

    叶冷峰和邹诗诗都认出来了，开车的丁紫颜和现在探出身子挥手的向小青，正是八名青年男女中的那两个稚嫩小女孩子。

    看见叶冷峰没有说话，向小青有点着急地大声说道：

    “大叔，我们两个想要请你喝一杯，大家交个朋友嘛！”

