    张雨绣转过头来，看着眼前的青年：“哥……”

    不知道为什么，她忽然感到心里有种钻心的疼痛。

    她仿佛能够感受得到，那一刻，他失去了一切，失去了他无比关心的学生，失去了他的亲人，还有……他生命中所有的光。

    “这样的事情，方伯父和方伯母知道吗？”

    方勉摇了摇头。

    毕竟，这种事情，仅仅用言语也讲不清楚。

    如果不是学会了法术，他恐怕很难跟任何人说明白这样的事情。

    “哥……”张雨绣看着他，情绪也有些低落，“为什么你遭遇了那样的事情，还是对大家都那么好？”

    “我还以为……还以为……你前世今生都过得很如意呢。”

    “……”方勉望着天空，他也有些迷茫，“我只是觉得，人之初，性本善。”

    “也许……做个好人，是遵从本心的选择，跟经历如何也没有什么关系。”

    “那……”她又道，“你不是说，做一个好人，有老天爷、有道会保佑他的么？”

    “为什么前世会遭遇那样的事情呢？”

    “……”方勉摇了摇头。

    难道那个世界没有天，只有这个世界有么？

    还是说，其实自己还有什么地方没做好？或者其他原因？

    他忽然莫名地迷茫起来。

    “哥……”她抱着方勉的臂膀，靠在他肩膀上，有些笨拙地想要安慰他，“……这个世界也有关心你的人。”

    “有我、沈师妹、宁师弟他们，还有下桥集的大家。”张雨绣道，“或许，将来还会遇到志同道合的人。”

    “我明白。”方勉望着远方。

    今后无论发生什么，你都要坚持下去，不许你放弃！

    他仿佛又听到那道温柔的声音，在自己耳边，叮嘱自己。

    天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物。

    方勉深吸一口气，道理他都明白，但眼中的神色却依旧有些沉郁，仿佛失去了光芒。

    此时的天色，已经很晚了。

    月儿并不明朗，漫天的星光，化作一片银色的星河，在黑暗的天幕中闪耀。

    “方师兄！”这时候，有声音从背后传来。

    方勉回过头去，沈玥、宁静思、李涯、陆隐、曹倾戈等等，大家都来了。

    “方师兄，你是不是遇到什么麻烦了？”

    “如果有用得到老夫的地方，尽管开口。”李涯有些担忧地道。

    “方师兄。”曹倾戈道，“是不是什么铜符的师兄欺负你了？”

    “我们虽然修为不怎么高，但是大家这么多人。”曹倾戈举着拳头道，“咱们打回去给你出气，就不信他敌得过咱们！”

    “……”方勉哭笑不得地白了她一眼，“瞎说什么呢？”

    “张师姐。”沈玥看了方勉一眼，又看向张雨绣道，“师兄……有没有跟你说什么？”

    “这事……”张雨绣组织了一会语言，才有些吞吞吐吐地道，“我哥他……只是想起了一些以前的事情，想起了一个故人，也没其他的事。”

    “思念故人？”曹倾戈道，“那等咱们有机会出谷就去找她呀。”

    张雨绣看了方勉一眼，摇了摇头。

    “难道找不到？等咱们修为高了，还怕找不着一个人？”众人奇怪道。

    “张师姐……”沈玥有些郁闷道，“我们是让你去开导方师兄的，但怎么现在感觉你也抑郁起来了。”

    “……”

    “不就是找一个人嘛？！”宁静思道，“方师兄，我们帮你一起找，好不好？我们家族……好歹也还有些势力，我去求求他们，找一个人总归是找得到的。”

    “……”

    “如果事情很难的话，咱们大家齐心协力。”

    “……”

    “你们别难过呀。”沈玥有些焦急地看着两人，感觉自己也快要哭了。

    本来她就不是那么一个乐观的人，只不过从遇到了方师兄，自从和大家在一起之后，她的生命中才刚刚开始有了一点光，感受到了一点点的温暖。

    但这一缕光仿佛也摇摇欲坠，马上就要熄灭了，她不希望这样，这是自己好不容易才找到的。

    她觉得如果连方师兄也消沉下去，自己要崩溃的。

    “方师兄。”沈玥红着眼眶道，“你知不知道，在我们眼里，你什么事情都能办到。如果连你都觉得难，我想真的是很难很难的了。”

    “我们跟你比起来，虽然力量微薄，但是我们大家都会努力。”沈玥无比认真地道，“如果现在还帮不到你，我们就加倍努力，一直到能帮到你为止，好不好？”

    “是啊方师兄。”大家也投来一片认真的目光，“如果方师兄觉得我们力量还不够的话，我们会好好修行。”

    “师兄。”李涯也道，“如果师兄是担心事情太过艰险，怕拖累我们的话，我李涯这十来年，人生中最艰苦的一段路也走过来了。”

    “我不畏惧艰险，我李涯敢去！”

    “这世间也许再也不会有像方师兄这样的人了。”陆隐道，“像我们这样的出身，这世界上没有人会关心我们的死活，更不会有人无私地给我们讲解修行心得。”

    “方师兄如果有什么事情，就算再大的麻烦，我陆隐也敢去。”

    “哥……”张雨绣抱着方勉的手臂，看着大家投来的目光，忽然鼻子一酸。

    她心中明白，有些事情，真的是没办法做到的，但她看着大家毫不犹豫的态度，坚定的眼神，莫名地有些被触动。

    “……”方勉又何尝不是如此？

    他能够感受到那份无比真挚的心意。

    他在这世间，也许真的是有些孤独的，就像是黑暗中举着一盏灯火，独自前行。

    可方勉从未想过，有人在被照亮的人，却燃起了像这样温暖的火，而最终也照亮与温暖了方勉自己。

    “大家说得对。”曹倾戈道，“方师兄你不也说，‘惟德动天，无远弗届’吗。”

    “我没读过什么书，不懂你那么多大道理，但是你自己也说过，没有什么事情是做不到的啊。”

    “！！！”方勉忽然一个激灵，他认真地看着眼前这些替他想办法，鼓励他，为他打气的人。

    是啊，自己早已不是一个普通人，自己所学的是道，天地间是有道的！

    惟德动天，无远弗届。

    虽然他所希冀的事情，太过超出常理了。

    但如果这样的道，确实存在的话，轮回也是存在的，仙人与长生也是存在的。

    那么，也许自己真的还会在今后的人生中，再次遇见她。

    那时候，自己会让她遇到一个更好的自己，那样应该也是一件很美好的事情吧？

    那时候，绝不会再有前世那样的事情发生了！

    他的眼中，忽然有了些期待与希冀。

    至少，这让他看到了希望。

