    连世乾的嘴角一阵苦涩，曾几何时，他也是在燕京叱咤风云的顶级人物。

    连家虽说在九大家族里无法排名第一，但跺跺脚也能让燕京震三震。

    即使是面对蒋志强这种玄级巅峰高手，要灭了连家满门的情况下，连世乾也没见得有多恐惧。

    可在秦风面前，他根本提不起任何其他心思，只有震惊到麻木的满脑子空白。

    连家没了。

    今晚之后，燕京九大家族就剩下八个了。

    不，蒋家、余家一个都跑不掉。

    这一切，都是因为秦风！

    想到这里。

    连世乾的身形摇摇欲坠，他已经认命般地闭上了眼睛，等待着自己的头骨被那恐怖的一掌拍碎。

    只是，近半分钟过去，他发现自己还活着。

    秦风站在不远处，似乎在沉思着什么。

    且，没多久，他听到秦风开口了。

    “刚才蒋家这个人的话，你也听到了，我很好奇，你们连家那座地牢里到底藏着什么秘密？”

    秦风抬头，看向连世乾。

    “我什么都不会说的，你动手吧！”

    连世乾摇摇头，苍老的声音响了起来，没有任何想回答的意思。

    “你应该知道，我要杀你只是瞬息之间。按理来说，你们连家想要我的命，我应该把你们连根拔起。但，这件事的主谋不是你们，加上你们也付出了代价。”

    “我来这里，也不是为了杀你，杀蒋家这些人只是顺带着收一些利息罢了。当然了，你可以拒绝告诉我地牢里有什么秘密，以往的恩怨我也不会去追究了。”

    “不过，我想蒋家既然能知道地牢的存在，想必其他势力也有知道的。如果你认为以你们连家的现状能守住这个秘密，那就当我没来过好了。”

    秦风的目光落在连世乾身上，十分平静地说道。

    他说这么多，只是想表明自己的态度。

    连家几十名高手，在平砀山的确是想要他的命。

    哪怕那是因为连家人被蒋家算计才导致的，却也是事实。

    连家有些人是秦风杀的，这一点他从来不会去否认。

    只是由于连君洁的出现，他没有打算对连家斩尽杀绝。

    连君洁有没有走出无人区都不知道，即便是出来了，秦风也不认为自己能再和她产生什么交集。

    所以，刚才秦风根本没有提到连君洁。

    他知道连家现在的处境，恐怕已经没几个人了。

    连世乾想守住地牢的秘密，也得看燕京其他势力答不答应才行。

    闻言。

    连世乾沉默了。

    足足一分钟过去，他都没有开口。

    秦风见状，也没有多说什么，转身就走。

    “跟我来吧。”

    连世乾的嘴角不停地蠕动着，似乎在做剧烈的思想挣扎，当秦风即将走出大门的时候，他才缓缓开口了。

    说完，他迈动步子，步履阑珊地朝着后院走去。

    “我连家的确是有一座地牢，确切地说这地牢的历史比我连家还要悠久，不知道存在多少年了。”

    “三百多年前，我连家的太祖在朝廷的太尉府供职，他发现了这里有一座地牢非常适合关押犯人，一直将这里作为重犯羁押的牢狱。”

    “后来朝廷被灭，我连家受到牵连，太祖被削职后索性在这座地牢之上建立了府邸，一直传承到现在。”

    “这座地牢，时刻都有阴冷的气息充斥整个地底，几乎所有知道地牢存在的人都以为那是湿气，实则不是。”

    “具体这阴冷气息是什么，我到现在也没有搞清楚，以及它的用途和来源也无人知晓……”

    连世乾一边走，一边缓声说着。

    他的语气很慢，说话时头都不回，似乎心里肯定秦风一定会跟过来一样。

    对连世乾来说，他之所以愿意把这些秘密说出来，完全是因为他已经想通了。

    连家现在除了他，几乎已经是名存实亡，以他的实力根本无法护住连家庄园。

    如果燕京其他势力也觊觎连家这座地牢的话，他根本没有任何能力阻挡。

    与其让别人占了这个庄园，还不如告诉秦风。

    不是因为秦风说双方的恩怨一笔勾销，连世乾就能对秦风没有恨意了。

    他愿意说出来，只是想让秦风把地牢里的连君洁带出来，然后他带着自己这个孙女从此远遁燕京，这样好歹还能保存连家的一丝血脉香火。

    “哦？”

    还有这种事？

    秦风闻言，不由得惊讶了起来。

    按照连世乾的描述，这座地牢确实非同一般。

    且，连世乾还能说出地牢里有一股阴冷气息，这更让秦风好奇了。

    他跟在连世乾后面，走入了后院。

    “就是这里了。”

    很快。

    连世乾走到了后院的花园，站在一座假山前面，伸手在假山的一处凸起的石头上用力地按了一下。

    咔咔咔……

    之前的机关密室出现在秦风的面前，密室里摆放着一部电梯。

    “地牢就在下面，我连家还有一名嫡系被关押在里面，我想恳请你把她带上来。至于这个庄园和下面的地牢，想怎么处置都是你说了算。”

    连世乾终于看了秦风一眼，沉声说道。

    “好。”

    秦风点点头，答应了。

    话音落下。

    电梯打开，他身形一闪，同时神识扫入了地底。

    ******

    与此同时。

    江海市。

    尽管已经是凌晨十二点，棚户区的一处门房里灯光依然亮着。

    这里是宁家，与之以往不同的是，一向破旧的平房门口停着一辆恢宏大气的宾利车。

    这辆车从今天早上开始就停在这里，一直到现在也没有开走。

    不仅如此。

    宁家栅栏门口，站着四个身形高大的保镖，身体素质极为过硬。

    宁雨晴削瘦的身影蹲在不远处，她纤细的玉手握着半截短短的树枝，在地上乱涂乱画着。

    尽管她人在屋外，可心思全部飞入了房间里。

    因为此时，她和妈妈住着的平房里今天迎来了一位不速之客。

    那是一个中年男人，大约五十岁出头的模样。

    对方带着四名看上去凶凶的保镖，从那辆宾利车上下来以后，就直接走进家里。

    宁雨晴清晰地那个中年男人叫了她妈妈一句“幼霞”，妈妈正在做饭的勺子就掉在了地上，竟然就这样痛哭了起来。

