
　　杀手屋后方！

　　两道身影从一个枯井里腾空而出。

　　此时的外界，已是一片漆黑，一轮残月，若隐若现地高挂，稀疏星辰，发出微弱光芒。

　　叶凡刚刚走出枯井，便有一道微风拂过，还带着淡淡的花香味。

　　显然，此时的昆吾山，已到了春暖花开的时节。

　　而来到外界，叶凡的无敌范围就有作用了。

　　他感知散发出去，清晰地感知昆吾山的一草一木。

　　旋即，他意识一动，连同慕容紫，自杀手屋消失。

　　再次出现时，已经来到了杂货铺屋顶。

　　屋顶上，小雪已经消失，那封印依然存在。

　　我靠！

　　不是吧…

　　谁把我封印弄开了，

　　叶凡脸色一沉，心里有一种不好的感觉。

　　因为，在自已的感知中，没有小雪妹妹的身影。

　　“这……！”

　　慕容紫突然出现在杂货铺屋顶，她有些懵。

　　“叶凡哥哥，这…这就是你的店铺啊！”

　　慕容紫环顾店铺四周，杂草丛生，老树林立，一条被行人踏出的泥泞道路，直通店铺门口。

　　最为奇特的，还是她面前，还摆放着一些古怪的万年紫檀木。

　　“是的！”

　　叶凡回应一声，身子一闪，躺在了那张万年紫檀摇椅上。

　　在无敌范围内，叶凡虽不能使用灵气，但可以使用意识。

　　只需要一个念头，自已就可以随意行动起来。

　　“慕容大小姐，这叫躺椅，你试试。”

　　叶凡伸手，示意慕容紫，试一试另一张躺椅。

　　慕容紫带着一脸疑惑，走到躺椅前，伸手摸了摸木质。

　　万年紫檀木自带一股淡淡的清香，古色而有光泽，手感上佳。

　　“嘎吱！”

　　慕容紫躺了下去，万年紫檀躺椅，设计得恰到好处，令她满意的闭上双眼，

　　“好家伙！”

　　“叶凡哥哥，这东西为什么我之前没见过。”

　　好片刻，慕容紫一脸震惊道。

　　“呵呵！”

　　叶凡轻轻一笑，并未回答。

　　他正在散发感知力，遍布昆吾山每一个角落，就连灵音宗的地盘内，都被他一扫而过。

　　可是，却还未发现小雪妹妹的身影。

　　会不会在屋子里啊！

　　整个昆吾山，只有杂货铺员工房间，叶凡无法查看。

　　而小雪七岁的孩子，能跑哪去。

　　“慕容大小姐，你先喝茶，我去办点事。”

　　叶凡挥手，取出一个茶壶来，然后用矿泉水，给慕容紫泡了一壶。

　　当茶水沸腾之后，叶凡意识一动，带着那柄万年紫檀躺椅，从屋顶上消失。

　　再次出现，他已经来到店铺内的一间屋子前。

　　“咚咚…！”

　　叶凡敲了敲门。

　　“初晨姐姐，大晚上不睡觉，敲我门干嘛？”

　　忽然，叶凡听见屋子里，响起一道稚嫩的声音。

　　叶凡大松一口气，看来，这小妮子没有出事，只是躲在屋子里睡觉而已。

　　不过，叶凡有些纳闷，她是怎么跑出封印的。

　　难道…有帝王强者帮助…！

　　“小雪妹妹，是我。”

　　叶凡咂了咂嘴，喊道。

　　伴随着叶凡声音传了出去，屋子内，小雪“咻”的一下，从床上蹦起来。

　　满屋子的灵石，她也来不及收拾，直接冲到门前，一把打开屋门。

　　此时，小雪看见了一张躺椅，躺椅上，还有一个面如白玉，发黑如夜的少年。

　　“叶……叶凡哥哥！”

　　小雪顿时大喜，一个跳跃，扑进叶凡怀中。

　　“拍”

　　“啊…！”

　　伴随着小雪落下来，叶凡嘴角抽搐，惨叫一声。

　　酒劲未散，本来动一下，浑身都犹如散架似的。

　　现在却被小雪一个泰山压顶，令叶凡浑身颤抖起来。

　　“叶凡哥哥，你跑哪去了，该不会又去找其她小姐姐了吧！”

　　“好呀！连店铺都不要了，是不是想连我也不要了。”

　　“呜呜呜！”

　　小雪不知道叶凡现在状况，两只小手，一边敲打叶凡胸脯，一边开口。

　　说到最后，她委屈地爬在叶凡怀中哭了起来。

　　叶凡嘴角一阵阵抽搐，有一半是心痛这小妮子，有一半完全是被打出来的。M.23sk.com

　　“啊~呼…！”

　　“别哭了，我这不回来了吗？”

　　叶凡鼓足了气，安慰小雪。

　　“还有，你走就走，还把我封印起来，这是什么意思！”

　　小雪听着安慰，哭腔渐淡，指责声却不断响起。

　　说话时，一只手掐了掐叶凡胳膊。

　　叶凡彻底崩溃了。

　　早知道确定小雪没出事，就直接开溜了。

　　现在就是在受罪啊！

　　“小雪妹妹，我错了还不行吗？”

　　“你能不能先起来，快压死我了！”

　　叶凡怕了，赶紧道歉，顺便催促小雪下去。

　　闻言，小雪坐立起来，一脸严肃地看着叶凡，“第一，道歉不诚恳，第二，我才七岁，能压死你？！”

　　“还有，你那是什么茶，把我境界都喝倒退了。”

　　“该罚…！”

　　话毕，小雪一巴掌就呼了下来，小小的巴掌，看起来是那么的乖巧可爱，可力度却不小。

　　叶凡懵逼了，这一巴掌要是呼下来，估计要疼好久。

　　“好了，小雪妹妹。”

　　“你没看见我受伤了吗？现在动都动不了。”

　　叶凡意识一动，将小雪瞬移出去，避开了那一巴掌。

　　小雪听见“受伤”二字，眼神瞬间一变，乖巧懂事起来。

　　“叶…叶凡哥哥，对不起，我错怪你了。”

　　“快让我看看，什么地方受伤了！”

　　小雪大步走到躺椅旁边，小手轻轻地摸了摸叶凡衣袍，有些着急道。

　　以她的认知，叶凡哥哥很强很强，突然的消失半年，确定很奇怪。

　　而且，加上那把躺椅，小雪也意识到事情严重性了，不敢再用力了。

　　“哐当！”

　　突然，小雪屋子里，一块灵石错位，其它灵石尽数坍塌了下来。

　　叶凡寻声看去。

　　只见屋子里，堆满了亮晶晶的上品灵石，墙壁上，还挂着上百枚储存戒指。

　　好家伙！

　　小雪竟藏了那么多私房钱！

　　“咳咳！”

　　“半年了，赚了多少灵石了！”

　　叶凡故作咳嗽，询问道。

　　“那…那是我卖货的提成。”

　　“上次你给我的，最近半年卖货的灵石，在这里。”

　　小雪目光闪躲，迅速把门带上，从腰间取出一枚储存戒指，递给叶凡。

　　近朱者赤，近墨者黑。

　　小雪跟着叶凡那么久，其它的没学会，财迷这方面却是拿捏得死死的。

　　“啧啧，我又没说要你的，看你紧张那样…！”

　　叶凡咧嘴一笑，被小雪逗乐了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百四十章:久别重逢被胖揍免费阅读。https://xs.23sk.com 