    青雀望着那五川坊外打斗的真龙与和尚，回过神来时，却已见那金光宝珠溜进了云雾之中。

    “不管他们，我们去追宝珠！”

    “好。”

    数位玄门天骄朝着那宝珠飞去方向追去，探出神念于云层之中搜索这宝珠的存在。

    这便是不可多得的机会。

    .

    .

    明月楼中。

    昏迷数日婵月已然醒来。

    她有些茫然，只觉得头疼欲裂，耳畔的一切声音都淡化而去，仿佛什么都没听到。

    隐约之间，她却是听到有声音在呼唤着她。

    “婵儿…婵儿……”

    婵月下意识的答道：“婉，婉娘。”

    她躺进了婉娘的怀中，但那股头疼还是没有消散，不过片刻，她便面色发白。

    婉月心急如焚，看向身旁醒来的陈先生，似在求救一般。

    “我看看吧。”

    陈九伸手放在了婵月的头顶，渡过一道神念入她识海之中。

    一翻查探之下也明白了婵月头疼的原由。

    大概是佛子当初下的禁制，有些影响到了婵月的神念，造成了一些损伤，但也微乎其微。

    说到底‘婵月’也不过是个凡人，她所依靠的，只是佛子的法力罢了。

    陈九引一口玄黄法力稳住婵月的识海，片刻后，婵月的面色逐渐红润起来，慢慢的也恢复了意识。

    陈九说道：“已经无碍了。”

    婉月起身就要跪下，却被陈九阻拦了下来，说道：“不过只是个小忙罢了，又何必下跪？姑娘若是有心，便再送陈某些蜜饯吃吧，上次尝了一嘴，味道极好。”

    婉月抿了抿唇，擦去了眼角的泪水，说道：“多谢先生，多谢先生。”

    白姑娘上前来扶起了她，说道：“姐姐这些日辛苦了。”

    陈九说道：“白姑娘说的是，还是先歇息下为好。”

    婉月却是摇了摇头不肯去休息，她要看着婵月醒来她此肯放心。

    陈九与白凝见劝不住她亦是无奈。

    陈九只好渡了一道法力支撑着婉月不晕过去。

    狐九见先生醒来则是兴奋的很。

    绕着先生转来转去，唤着：“先生，先生，先生……”

    “在呢。”

    陈九无奈一笑，问道：“转什么呢？我都走不动路了。”

    “不让你走，不让你走。”狐九绕着先生转着圈子，晃着小尾巴跑的极快。

    陈九俯下身来，抱起了狐九。

    只听先生说道：“你也不小了，怎么跟个小孩子似的。”

    狐九张牙舞爪的，说道：“先生不是一直说我是小孩子吗。”

    “现在不是了。”陈九改口道。

    狐九眯起眼说道：“先生真是越来越没脸皮了。”

    陈九伸出手来，敲在了它的额头上，说道：“再瞎说你少不了一顿打。”

    狐九捂着脑袋，也不敢再反驳先生了。

    先生就是这样，说不出道理的时候便会动手。

    不是君子所为！

    以先生的性子大概会答上一句：本来就不是君子。

    也是，先生平时蛮正经的，一遇到这种小事就没了脸皮，狐九也习惯了。

    “竹玉呢？”陈九问道。

    狐九说道：“呆竹子去坊外了，听他说最近来了不少坏人。”

    陈九点了点头，也料到了会是这般境况，竹玉从来都不会掉链子。

    约莫又过去几刻钟。

    婵月再次醒来，这次则是没了方才的头疼，睁眼所见的人，便是她心心念念的婉娘。

    她亲口唤道：“婉娘……”

    婉月抱着她，说道：“醒了就好，醒来就好。”

    婵月揉了揉眼，问道：“我睡了多久……”

    “九日有余。”白姑娘答道。

    婵月愣了一下道：“这么久！”

    她却是忽的感觉到腰间一疼，定是婉娘又掐住了她的肉。

    “哎哟。”婵月疼的叫出声来。

    婉娘说道：“你这死丫头，担心死我了。”

    白姑娘在一旁捂嘴笑了起来，婉姐姐倒也真像是夫人一般照顾着这丫头，道起‘死丫头’也是有模有样。

    陈九上前来，出口说道：“陈某还有许多事未曾处理，既然婵月已经醒来，那陈某便也不多留了。”

    白姑娘说道：“这怎能行，先生才醒，总要吃些饭食才是。”

    “白姑娘客气了，但也不必麻烦，陈某真是有事在身。”陈九说道。

    白姑娘与婉月想要拉着陈九留下吃饭，却也拗不过陈先生。

    先生的说辞总是一套一套的。

    婵月望着他们推推嚷嚷的，瞧的有些出神，觉得很有意思。

    到最后婉月也只能叹了口气，说道：“既然陈先生有事在身，那便下次再说吧。”

    “既是这般。”

    陈九点头道：“陈某便不多留了，告辞。”

    却在此刻，那床上坐着的婵月唤了一声：“陈先生。”

    陈九回头看去，见婵月这望着她，便问道：“可还有事？”

    婵月低头道：“多谢陈先生。”

    陈九望着婵月那郑重的目光，却是没有说话，只是笑了一声，迈步走出了房门。

    这丫头…倒是有趣。

    婵月望着陈先生的背影，却忽然觉得自己有些莫名其妙。

    以她的性子，更不会在方才说出多谢这样的话，可就是不受控制一般，就说了出来。

    心理莫名对他有些敬重，但却又说不出道理来。

    ……

    出了明月楼。

    陈九取下了发梢的玉簪，却是忽的感到五川坊外有些许异动，法眼所见，则是真龙与和尚斗法。

    “烛江也来了吗……”陈九口中念叨道。

    狐九趴在先生的肩头，问道：“先生说的是龙君吗？”

    “嗯。”陈九点头道。

    陈九迈开步子，朝着那异动之地走去，说道：“我们瞧瞧去。”

    先生走的极慢，却好像根本不着急一般。

    就好像那大佛所化的金光宝珠并不重要一般。

    可事实便是如此。

    陈九对那珠子确实提不起兴趣来，不管是佛法与道法，自有他存在的意义，那珠子可以是佛藏，也可以是道藏，最主要的是落在什么人手中。

    落在陈九这，也只是放着生灰罢了。

    毕竟，这珠子本就因他与佛子而成。

    所以，对陈九而言，这珠子不管是谁得到了都无所谓。

    若是邪魔得到了那珠子也是一样的，正好借着珠子的佛性渡化一下，好让他知道什么叫做慈悲为怀、天地至理。

    ————

    破碗~

