    蒂姆·库克花费了大概半个小时时间，打了四通电话，他绝口未提刚刚收到的这份传真，但能感觉到友商们似乎还没收到类似的传真，这应该算是来自于人工智能的诚意。

    当然这也只是感觉，也许友商们同样收到了来自于华夏人工智能的诚意，只是他们可以演得很自然。但不管怎么样，现在蒂姆·库克需要作出一个选择，这个选择可能决定了苹果的兴衰，他并不觉得自己一个人就真能承担起随之而来的压力跟责任。

    于是挂上电话之后，蒂姆·库克按下了拿起了办公桌上的固话发出了指令：“艾利，通知所有的董事会成员，半小时后举行线上董事会，所有人不得缺席。”

    ……

    半小时后，当包括董事长在内，苹果公司的九位董事看完传真文件的所有内容集体沉默了。

    苹果的股权极为分散，加上蒂姆·库克掌控苹果这些年，虽然在科技创新的点上被广为诟病，但在为公司创造利润这块，他却可以说做得极为完美，苹果每年赚取的利润甚至超出了许多股东的预期。

    所以在美国众多高科技公司中，蒂姆·库克绝对算得上超级CEO，极为强势。而所谓董事会在苹果公司的存在感着实不高，这个时候蒂姆·库克却将这份合作邀约摆在大家面前，是个什么意思所有董事会成员心里其实都明白。

    如果不是这份传真的内容，在公司高层做出实质性决定之前，的确不太方便对外界透露，董事会成员们建议召开股东大会来讨论的心思都有了。

    做决定的人越多，分摊到每个人身上的责任便越小，尤其是前面还有一个强势CEO顶着，就算是更上面的板子打下来，也有蒂姆·库克在前面扛着，作为公司不太有存在感的董事，只要每年能保证分红的利润其实就可以了。

    可惜很明显蒂姆·库克也是这么想的，线上的董事会，每个人的意见都会被完整的记录下来，随时可以被调阅，所以这个时候是真没人愿意表态。

    好在蒂姆·库克早已经预料到了这种情况，并没有什么意外，直接开口道：“有没有人想对刚刚大家看到的这份邀约发表看法？每个人都有五分钟时间来阐述自己的观点，你们可以选择发表看法，或者放弃掉这五分钟，现在有人想要说点什么吗？”

    所有人正襟危坐，但没人决定要表态，蒂姆·库克等待了大概一分钟，然后点了点头说道：“我大概明白了，那么让我们干脆一些，我来提问，然后大家通过是否举手的方式，表达你们认可或者反对，可以吗？”

    很快，所有人都点了点头，认可了蒂姆·库克的提议。

    “第一个问题，董事会成员是否认可华夏推出的强人工智能平台对现阶段苹果的战略布局极为重要，同意这一观点的请举手。”

    完全没有人犹豫，视频内几乎所有董事们同时举起了手。

    “第二个问题，董事会成员是否认可华夏推出的强人工智能对于现阶段苹果在各个领域的竞争对手同样极为重要，这些竞争对手既包括了我们国内外的传统竞争对手，也包括了在我们战略布局环节即将遭遇的新的竞争对手。”

    很干脆的，所有人再次举起手来。

    “第三个问题，董事会成员是否认可苹果跟华为之间除了竞争之外，同样具备产业技术跟专利授权方面的互补性？”

    这次许多人犹豫了，最后参会的九位董事中只有五位懂事举起了手。

    蒂姆·库克点了点头，继续问道：“第四个问题，众位是否认可如果苹果拒绝跟华为合作，包括谷歌、微软、特斯拉、英特尔、三星在内，以及其他华夏手机厂商如果选择了跟华为推进合作，这将会让苹果丧失现在所具备的所有优势，并可能在未来市场竞争中失掉本该属于我们的市场份额。”

    这次很整齐，几乎是毫不犹豫的，又是九个人同时举起手。

    “最后一个问题，你们是否认为包括谷歌、微软、英特尔、IBM、特斯拉、三星等等倡导建立智能联盟的友商们在这个议题下都是值得我们信赖的伙伴，假定在没有更高层外力的干扰下，面对同样的邀约他们都会选择坚定拒绝吗？哪怕是排他性的邀约。”

    这次犹豫的时间更长了，有人犹犹豫豫的抬了抬手，但看到其他多数人似乎都没有抬手的意思，挣扎着抖了两下，最终还是放弃了。

    于是面对最后一个问题，终究没人举手。这大概也说明了没人敢百分之百信任他们的盟友，其实深入的想一想，这大概属于另类版的——爱情终究败给了现实。

    “好了，我所有的问题都问完了，所以我将会派出一个高级顾问谈判团队去跟华为方接触，有人反对吗？”

    理论上说这是一句废话，当最后一个问题所有人都选择不信任自家盟友之后，如果再反对跟华为方接触，这智商大概真的不足以担任苹果集团的董事了，所以没人反对。

    “那就这么决定了，非常感谢大家提供的宝贵意见。当然，在我们跟华为达成正式的协议前，我希望众位能够严格遵守我们的保密政策。会议……嗯，莱恩先生，你还有什么问题吗？”蒂姆·库克看着其中一位抬起手的董事，问道。

    “蒂姆，我想知道如果我们决定跟华为接触的话，是否还需要继续跟其他几家磋商成立联盟的一系列事宜。”迈克·莱恩问道。

    “当然，在最终达成协议前，之前所有既定的策略都不会变。我们会跟意向联盟成员保持联系，共同磋商各项守则。”蒂姆·库克面不改色的说道。

    “那么我们在跟华为接触时，我们的底线在哪里？对华夏人提出的要求予取予求？”

    这个问题让蒂姆·库克沉默了片刻，才开口说道：“我暂时不知道我们的底线在哪里，如果一定要让我表态的话，我的底线就是在保证你们以及所有股东整体跟长远利益的前提下做最负责任的让步，以及保证苹果的品牌不会在我手上黯淡，当然，这也是我作为苹果CEO本身需要承担的责任。还有问题吗？”

    没人吭声，也代表着这次董事会正式结束。

    一个小时后一封公函也通过加密渠道传递到了深城华为总部，进入到了华为高层的邮箱中。当然双方这些接触对外界并没有什么影响，如果有影响大概也是华为那段视频在打上字幕后开始在脸书上飞快的传播。让无数国外的网友深切感觉到了华为对即将到来的未来规划。

    “天啊，谁能告诉我，华为的鸿蒙系统到底能不能支持谷歌架构？就算不能支持也无所谓，如果拥有一部手机就能帮我应付那个天天在whatsapp上BB的女人，那已经是赚到了。”

    “你们有注意到吗？视频里那只猫编写了一段程序，这让我有了一个大胆的想法，如果程序也可以编程的话，当然也可用来做动画特效对吗？如果是这样的话，也许我的工作能够精简许多！”

    “嘿，楼上的那位兄弟，那么现在问题来了，用你的脑子思考一下，当你证明了程序可以用来做动画特效的时候，你猜你的老板会不会也注意到这一点？然后你觉得他还会傻乎乎的每月付给你几千美元做那些只需要一个程序就能完成的活吗？别傻了！”

    “上帝啊！所有程序员们要赶紧把这个视频删除掉，大家注意可千万不能让那些老板们注意到这些细节。我觉得这个功能必须要去除掉，咦，你们发现了吗？其实那段程序是从论坛上复制的，不得不说如果视频是真的，那么足以证明它的搜索能力很强，我猜谷歌现在应该很担忧，显然那只小猫不太可能使用的是谷歌提供的搜索引擎。”

    “这就是前两天华夏网络上流行起来的那只小猫吗？太可爱了！我有些不太相信竟然有人说这只小猫未来可能毁灭世界！不过看到这番话是比尔说的，我大概就明白了，如果这只猫是微软的，那么它将是全世界的福音，如果不是，那么它一定会毁灭世界的。大家觉得我说的对吗？”

    “该死的，我才不在乎一只猫能不能毁灭世界，我在乎的是这玩意儿能不能立刻、马上滚到我的手机里来。我喜欢它来代替我回话，当然我并不想用它来寻找另一半，可如果它能像对付女人那样对付我亲爱的妈妈，那绝对是世界上最美妙的事情，我再也不用忍受来自于老妈那些永无休止的唠叨了……”

    “当我看完这条视频后，第一时间登陆了苹果的官网。惊奇的发现伟大的苹果公司竟然毫无表示。所以他们并不希望自家的Siri成为一只猫对吗？当然这些并不重要，无论是猫是狗都不重要，但是库克先生，作为一位始终支持苹果的果粉，我非常希望下一代的iPhone也能让我体验到跟这个视频中差不多的智能手机使用乐趣跟感受，否则的话你们将会失去一位忠实使用苹果二十年，没有错过任何一代苹果产品的老用户。”

    “假的，必然是假的！我从来没见过如此假的视频，华夏人不可能创造出如此聪明的程序？哪怕是在相关技术已经走在世界前列的我的祖国——印国，都还无法实现这些。而印国的软件实力众所周知。我怀疑华夏人甚至把谷歌、跟微软这样的大企业都骗啊！但这么说呢，这很华夏！”

    ……

    不得不说不管是在华夏还是在国外，不管是赞成还是反对，随着人们的热议，开始占据所有的版面，到了晚上，就连国外那些知名脱口秀的演员们也开始拿人工智能开涮了。

    “今天网络上热议的内容大家都已经看到了吧？是的，没错，华夏人派来了一只虚拟的猫，然后我们集体投降了！没办法不投降，就比如我非常清楚，当我的对手是一只猫的时候，它已经赢了！是的，请大家想象一下，当一只猫站在我的旁边，抬起爪子跟你们打了一声招呼，说‘hi man，I am a cat. I can speak not only English， but also Chinese .”我只能投降，因为你们懂得，我并不懂美丽的华夏语。所以我可能正在被一只小猫羞辱甚至威胁着，还会对它笔出一根大拇指，不停地说‘谢谢，你真漂亮’。”

    夸张的表情，配合夸张的语调，换来了观众阵阵掌声，也让更多的人注意到了华夏那只撩人心弦的小猫。

    ……

    许多大人物就在这种情况下盯着美股市场，度过了惊心动魄的一天。

    真的，许多人都在庆幸着宁为没有趁着这个时候乱发微博，让今天的美股市场表现很平稳，甚至许多科技股尤其是游戏股还因为人工智能革命的消息开始反弹，尤其是华概股，借着三月的春风迎来一波大涨，当天涨势最猛的企鹅集团甚至大涨了百分之十二。

    市场分析师给出的理由非常简单且符合大家的认知逻辑。众所周知企鹅集团的营收中游戏占了很大比重，而强人工智能的推出对于整个游戏产业来说简直是打了一根强心针。大家能想像当未来游戏中的NPC有了最基本的智商会是一种什么景象吗？千篇一律的对话将成为历史，玩家甚至可以体验在游戏中跟NPC唠嗑的乐趣。

    还有通过人工智能将能在游戏中加入更多的任务系统，极大幅度提升人们对于智能时代游戏的期待，之所以是企鹅领涨而不是其他更有名的游戏公司逻辑就更清晰了。毕竟企鹅集团是华夏企业，这项人工智能技术同样在华夏，双方在这个方向合作简直是顺理成章的事情，没人相信企鹅集团看不到这其中的巨大价值，以及掌握不了大众的期待。

    而对于老牌强势的苹果、谷歌、微软等等这样的科技企业，大家还在观望，观望着到底是联盟成立之后到底是利好，又或者走向投资者并不希望看到的方向。具体会怎么样，谁知道呢？

    ……

