    

    第572章  顾前学拳

    张峰对这个回答很不满意，但他还是要给云汐面子的。

    “好吧，小张，你来一下！”

    张峰招呼来一名外形精干的小伙子。

    “小张，你打一套《云氏长拳》。”

    所谓的《云氏长拳》，就是云汐和张峰商量捣鼓出来的特色武技，专为《女军师》电影准备的。

    因为主要是云汐创作构思的动作，所以张峰便坚持命名为《云氏长拳》。

    长拳的招式大开大合，看起来即威风，又颇有杀伤力，是作为电影中军队武技来使用的。

    “是，导演。”小张点点头，有些疑惑的看了顾前一样。

    他摆好架势，按规定套路开始出拳。

    每当小张打出一拳、踢出一脚，都会同时大喝一声，显得颇有气势。

    在外行人眼里，只会觉得小张拳脚十分扎实、有力，像是真正古代士兵训练的拳术。

    但顾前是古武高手，他却从中看出了很深层次的东西。

    “这拳脚……如果配合内功一起施展，威力恐怕……”顾前忍不住吞咽口水。

    这真是为拍电影设计的拳法？

    顾前可是知道的，有些中小家族的古武客卿，修炼的拳脚招式恐怕还不如这套《云氏长拳》！

    小张很快就收拳站定，云汐拍拍顾前的肩膀。

    “学会了吗？”

    “嗯，会了。”

    单纯学习招式动作，以顾前的修炼天赋经验，看一遍就足够了。

    小张闻言有些不服气：“你确定？我们可是练了一个月才掌握的，你还是再看一遍吧？”

    说着，他又摆起架势准备再来一遍。

    “不必，我都会了。”顾前却固执的摇摇头。

    除了云汐，却没人相信他看一遍就能学会。

    因为场景还在搭建，张峰估计还有一个小时左右才能开拍，便让演员们先自由活动。

    “汐姐，时间还早，要不我们去山里逛逛吧？”

    李清已经和云汐很熟络了，有一个小时的空闲，她立刻想拉着云汐去游山玩水。

    “行。”云汐刚刚睡过，嗜睡症暂时不回发作，便答应下来。

    两位女生结伴沿着山路去看风景，顾前很自觉的跟着。

    李清好奇的看了他一眼，倒也没说什么。

    不一会儿功夫，三人就来到了半山腰处，发现这里居然是一片空旷的开阔地，甚至还有一座凉亭。

    只是，凉亭里坐着个男人，光头、双臂有纹身，像是社会人士，正目光不善的向云汐这边望过来。

    “额……汐姐，我们往回走吧。”李清立刻就害怕了。

    光头男与三人隔着十几米远，却仿佛能听见李清小声说的话，居然冷笑着站起身，向三人这边走来。

    “云小姐，对方是古武修行者。”顾前瓮声瓮气的说道。

    “嗯。”云汐点点头，表情依旧清冷，看不出是紧张还是轻松。

    古武修行者？

    李清听不懂这个词，只是脑子乱哄哄的，反复在想自己是不是遇到流氓黑社会了。

    “嗯？”

    光头男距离云汐还剩十米远时，突然又停下脚步。

    他惊讶的看了一眼顾前，随即皱起眉头、眯起眼。

    光头男看出来了，顾前也是一名古武修行者。

    只是顾前可以收敛气势，看起来不强罢了。

    “哼！”光头男冷笑一声，才对顾前抱拳道：“这位朋友，鄙人云大海，古武二阶，找这位云汐小姐有点私事，能不能请你回避一下？”        

