    想到这儿，陈阳出手了。

    抽出寰宇镇魔刀，也是一刀斩出，天地为之界分，仿佛斩破了日月轮回，两百万倍的修为增幅，威力之大，连寰宇镇魔刀也无法完全承受，发出细微的喀喀脆响，似乎内部有什么东西在崩裂。

    这是承受不住陈阳威力，内部阵法在崩溃。

    以陈阳如今的修为，寻常仙器已然不足以承载他的出手，最好的选择就是神器。

    不过仙器都已经无比罕见，更别说神器了。

    雷九光手持神器长枪，刹那之间连刺，枪芒如一条条神龙般爆发，把陈阳刀芒轰的粉碎，然后枪芒威力不减，直接轰在陈阳身上。

    屏障规则顷刻而破，枪芒如洪流一般掠过陈阳。

    而在场其他域境，除了被后土印镇压拖住的几位，也纷纷抓住机会，数不清的攻击尾随而至，轰在陈阳身上。

    瞬息之间，陈阳再一次被打爆。

    不过只是流光一闪，陈阳就再次恢复如常。

    “妈的，攻击还挺猛。”陈阳骂了一声。

    说的是这杆神器长枪！

    雷九光身为一域之主，实力自然不弱，他那大威天龙神诀爆发起来，估计也有个一百八十万倍修为增幅，虽不如陈阳，却也相差不远。

    但这杆神器长枪，至少给雷九光三成增幅，这么算下来，爆发的威力，已然超过陈阳。

    不过也不是不能敌。

    到了陈阳这种境界，一般都是攻强守弱，也就是说，陈阳的攻击雷九光抵挡不住，而雷九光的攻击，陈阳也抵挡不住。

    大家互爆，就看谁恢复的快，承受的住。

    而这方面，修炼了九转如意身的陈阳，显然更强。

    看到陈阳瞬息恢复，而且气息丝毫不变，雷九光脸色也阴沉的可怕。

    “域主，这家伙恢复的太快了，这么耗下去，恐怕我们会承受不住啊。”一名域境传音。

    雷九光或许没觉得有什么，但在场众多域境，可是越打越是心惊。

    陈阳太强了！

    拥有虚界，游走虚空，隐匿无敌。

    攻击又极强，在场众人，可以说谁也抵挡不住，单对单的话，除了雷九光，恐怕都是一个照面被杀的下场。

    偏偏陈阳恢复又极快，武者踏入域境，也可以说是拥有不死之身了，可众人恢复肉身，还需要消耗本源，本源消耗殆尽，就真的死了。

    反观陈阳，本源不损，恢复快的惊人，这才是真正的不死之身。

    这样的实力，可谓是强的可怕，几乎没有弱点。

    雷九光冷喝道：“慌什么，他恢复再强，也终有极限，我们人多，耗下去就是了。”

    顿了一下，雷九光又寒声道：“谁再敢动摇军心，我第一个先宰了他！”

    众人心中一凛，不敢再说。

    雷九光不再多说，提枪就杀。

    陈阳也不含糊，完全无视周围域境的攻击，切割规则爆发，一次次在雷九光身上留下伤痕。

    虽然雷九光化身琉璃金人，也是无法抵挡，短短瞬间，陈阳又被打爆两次，但雷九光也被打爆一次。

    陈阳恢复如初，气息丝毫不损，可雷九光就不行了，算上之前那一次，他已然被陈阳打爆两次，消耗了不少本源恢复。

    如今爆发已经弱了很多，原先是超过陈阳的，现在至多也就是持平。

    “再打爆你两次，就宰了你！”

    陈阳心下盘算着，再有两次，应该就能一击彻底击杀雷九光了。

    至于其他域境。

    一群杂鱼罢了！

    雷九光表情凝重，显然也察觉到了这一点，出手变得小心起来，多借助其他域境分担陈阳攻击。

    一时间，局势反而变得平和。

    不过再平和也只是相对而言，这可是足足二十余位域境，而且其中还有两位域主级别的域境在厮杀，之前还有几位域境在外封锁，战斗威势没有扩散出去，而后来见陈阳不再借助虚界隐匿，加上有些不敌，几位封锁虚空的域境也纷纷出手了。

    如此一来，战斗威势再无束缚，扩散开来，几乎是天摇地动，日月失色。

    之前那三位劫生境武者，还在外围观望，如今封锁消失，瞬间就淹没在战斗威势之中。

    整座天风峡谷，也是瞬间毁灭，方圆万里，都是一片混沌。

    不少离的近的城池，都是受到波及，根本来不及反应，就被摧毁一空。

    方圆万里，几乎是寸草不生。

    就这，还是雷九光等人有意收敛力量了，不然的话，毫无收敛的话，整个阳州说不定都要受到波及。

    但就算是这样，阳州已然受到影响了，天地元气受到震荡，无数正在修炼的武者，都察觉到天地异变，无法再修炼。

    数不清的强者被震动，纷纷赶往天风峡谷。

    “怎么回事，是谁在战斗！”

    “如此惊天，恐怕是域境，可怕，域主呢，怎么没有现身？”

    有人质问，但更多的强者已然发现，战斗的一方就是域主雷九光。

    “是谁，敢和域主一战！”

    “听说域主麾下诸位域境都受到召唤，这么多位域境，竟然也镇压不住敌人，这敌人是谁，也太恐怖了吧。”

    诸多强者感到胆战心惊，真正让他们觉得震撼的是雷九光的敌人，太强了！

    战圈之中。

    陈阳抓住机会，又一次打爆了雷九光。

    “快救域主！”

    诸多域境迅速出手，拖延陈阳，雷九光若死，他们谁也活不了。

    陈阳被拖延一瞬，雷九光抓住机会，恢复过来。

    “下一次，宰了你！”

    陈阳也不在意，这么战下去，赢的迟早是自己。

    雷九光脸色苍白，目光阴郁到了极点，他也深知陈阳的算计，可让他没有想到的是，自己一方这么多人，竟然也没有耗过陈阳，反而是自己先抵挡不住了。

    “不行，这么下去，我必死无疑！”

    雷九光心下暗恨。

    “大推衍术说现在是我击杀阳洪的最佳时机，大推衍术应该是不会错的，难道还有其他变化不成？”

    雷九光皱眉，大推衍术亘古十大规则之一，推衍未来，应该不会错的。

    就在这时。

    下方被摧毁一空的天风峡谷，一片虚无之中，突然出现了一点光亮。

    初时无人注意，但顷刻之间，这光点就逐渐扩大。

    “这是宫殿？”

    陈阳注意到了这点光亮，凝神望去，就见那光亮之中，出现一座神威宫殿。

    下一刻，来不及多想，虚空生风，轻飘飘吹过众人。

    “哪来的风？”有域境发现了。

    话音刚落，这名域境就突然凭空消失。

    雷九光正一枪刺出，也突兀消失不见。

    陈阳脸色一变，什么鬼？

    正在这时，轻风袭来，陈阳心头一寒，正要撕裂虚空逃离，就觉得眼前一黑，消失在原地。

    瞬息之间，所有域境统统消失不见。

    天地恢复寂静，只有一片混沌，宣告之前发生的大战。

    “咦？”

    死寂之中，突然传出一个声音。

    一条黄狗懒洋洋的挤出虚空，望向远处神宫，流露出疑惑的目光。

