    天河世界。

    随着一阵震耳欲聋的轰鸣声，一艘庞大的神舟，从瀑布之内穿梭而过。

    “斗转星移一念间，谁知天地分几年......”

    “如果说之前是在黑暗的星空之下穿行，那么现在，我们已然踏足在星空之上，于银河之间穿梭了。”

    看着一条崩腾的大河之内，数不清的星空之石，或是化作了沉浮其间的暗礁，或是宛如一座座岛屿，文玉面生感慨的道。

    可这感叹才刚刚落下，他的话题突然一转。

    “老师，师弟闭关出来之时，曾向您求看有心圣之力遗留的儒家雕像，您当时为何说没有啊。”

    看着周长青、流云真人等人的分身，从不远处的天河之上飞驰而来，文玉悄然看向张家卫，问道。

    端坐在不远处的王守忠眼观鼻鼻观心，似乎什么也没有听见，但是右边的耳朵，却是微微动了动。

    他们都知道，周长青回到稷下学宫之后，因为没有见到心圣的儒像，而选择了借助稷下学宫积累了十九年的浩然之气。

    所以，对于如今的阳明学院，究竟有没有留下具备心圣之力的儒家雕像，他们两人的心中，也很是好奇。

    尤其是，眼下已然来到了这片天河世界。

    看着宽大无边的天河上，那数之不尽沉浮的星辰之石，没有人会认为，这里会一片祥和。

    有鉴于在虚空之海里遇见的那些域外妖蛇，这补天路的后半段，怕是会更加的危险。

    毕竟，眼下他们可是来到了类似天外的某处界域。

    “不是说没有，而是真的没有。”

    张家卫看了一眼自己的两个弟子，眼也不睁的说道。

    有些事，只能做，不能说。

    他知道这番回答，自己的弟子怕是不会满意。

    毕竟，孔家的儒家雕像都流传至今，可是心圣又怎么不会留下雕像。

    可对此，他的回答也很简单。

    心圣的雕像有，能够承载阳明学院的浩然之气的雕像也有。

    可是，具备心圣之力的儒家雕像，或者是可以称之为法象，确实没有。

    “宁心静气，现在还不是你们可以好奇的时候。

    与其询问心圣雕像，不如想想怎么识别眼前的天河世界。

    能够让具备星辰之力的星辰之石化作寻常的暗礁。

    此河之内，若没有生物还罢，若是有的话，必然远在那赤炎牛蟒之上。”

    看见王守忠的耳朵还在哪里动，张家卫顿时呵斥道。

    这声音虽小，可落在王守忠的耳中，却是有一阵尖锐的声音传来，使得他头皮发麻。

    “老师，前方河域之内，再次出现一些不同寻常的气息。

    接下来的一路，怕是会掀起大战，还请务必注意。”

    这时，周长青的一尊分身走了过来，沉声说道。

    “是何气息，可曾查明？”

    听到这话，张家卫的眉头一皱，顿时问道。

    “具体是什么气息，暂时还无法得知。

    不过此前神舟还未踏入天河界域之时，弟子曾和流云真人们一并搜寻过。

    但这气息颇为诡异，且具备某种隐匿之能，倒是未曾将它寻出。”

    周长青的分身摇了摇头，面色有些凝重的道。

    “补天路到现在为止，已经进入了后半断，也是到了我们该出手的时候了。”

    闻言，张家卫沉默一番后，沉声说道。

    此话一出，众人顿时沉默下来。

    “不论此事成还是不成，学生都有把握再重来一次，所以老师也不用太过担心。”

    短暂的沉吟之后，周长青的分身缓缓说道。

    此话一出，张家卫深深的看了一眼周长青，他也没有多问，只是留下一句如此最好之后，便再次闭上了双眸。

    相对于十八年前，张家卫的头发还有着些许灰黑之色，此刻自己的这位老师，却已经是满头白发。

    但或许这些年来文化改革已有成效的原因，儒道之路走的更远张家卫，面色却是颇为红润，不是老迈之意。

    这算是一个不小的安慰。

    想到这里，周长青也没有在多说什么，当下便盘膝而坐，和文玉以及王守忠慢慢的交流下来。

    随着时间的流逝，十方五行渡厄神舟，也是越行越远。

    便是回头去看，那从破碎苍穹之上飞流直下的银河瀑布，也开始变得模糊起来。

    若非这天河的四周，比虚空之海要来的明亮许多，眼下的航行，倒像是一场无功而返的归路一般。

    轰隆！

    前方的河域之内，突然传来一声惊天的巨响。

    这声音来的极为突兀，就算船上的众人早已经做好了准备。

    可是当这响声传来的一刻，也只能看到千米之外的一块块沉浮在天河之中星空之石猛然炸开。

    与此同时，更有数百丈之巨的星空之石，拖着明亮的尾焰，向着神舟之上呼啸而来。

    嘭、嘭、嘭......

    只是瞬息的时间，五行光罩之上便传来了剧烈的涟漪。

    在强烈的动荡之中，生生的从隐匿状态，被打的现出了船体。

    “敌袭，敌袭！”

    甲板之上，有负责警戒的道兵，当场怒吼道。

    “五行道兵速速加强阵法防护，神光大炮、大炎之箭准备。”

    同一时间，戚将军高声喝道，目光看向自己身旁的周长青分身。

    “周宫主，可否探知是何种域外妖兽，在攻击我们。”

    随着此话的落下，就见周长青的分身右手一挥，一片洁白的光幕，顿时出现在甲板之上。

    原本因为这突然而至的动乱，使得前方天河之水混乱的同时，导致无法见的视野，当即出现玄光术的画面之内。

    在这画面之中，就见前方的天河之内，一头宛如山岳一般大小的异兽出现在众人的面前。

    单单从浮现在水面上的身躯来看，这异兽整体宛如巨龟。

    可其头颅却形似鳌鹰，双眸之中蓝光湛湛，目光直射而来，竟是能看破渡厄神舟的隐匿之能。

    此刻，这头蓝眼鹰龟，正凶威赫赫的拦截在渡厄神舟二千余米之外的河面之上。

    似乎见到自己的攻击，并没有彻底摧毁眼前这艘神舟。

    蓝眼鹰龟张开弯钩似的巨大利嘴，发出了一声刺耳的怒吼之音，其声音之响亮，宛如雷霆炸裂。

    在这叫声之中，就见一道道蓝色的电光，汇聚在其身前。

    轰隆！

    顷刻之间，就见一道数十米粗细的蓝色电光，向着渡厄神舟呼啸而来。

    这蓝色电光所过之处，沿途沉浮的星空之石崩碎开来。

    且蓝色电光附近的空间，也似受到了某种力量的影响一样，出现惊人的扭曲现象。

    仅此一击，便比那赤炎牛蟒不知道强大了多少倍。

    “开炮！”

    几乎在蓝色电光呼啸而来之时，通过玄光术看见这一幕戚将军，顿时怒吼道。

    ……

