    “你想让我帮什么？你说！”

    手机里传来岑柔的声音。

    姜绣：“岑小姐，还有十几天，就是夫人的忌日了，那天宇哥肯定会去祭拜夫人，我估计到时候，宇哥的情绪会很低落，而我……我不是很会安慰人, 岑小姐，到时候你能过来帮忙安慰一下宇哥吗？我知道你比我聪明，我相信你应该有办法开解他，你看行吗？”

    岑柔：“……”

    一阵沉默之后，岑柔：“你要我帮的忙就是这个？”

    姜绣：“嗯，是的。”

    岑柔：“行，我知道了，到时候我会来的。”

    通话结束, 姜绣叹了口气, 举步走向别墅。

    ……

    而岑柔那边，放下手机的岑柔眉头微凝，似乎在思索着什么，片刻后，她拨通一个号码。

    “动手的日子，定在这个月14日吧！钱不是问题，嗯，对，这个月14号！只要你们能拿出成果，钱的方面，我老板不会让你们失望的。”

    说完，她静静听完对面的应答，嗯了声，便挂断通话。

    ……

    2013年。

    水木大学附近的一个小区出租房中。

    书房。

    陈宇坐在书桌后面，低头做着高三下学期的数学试题，在他面前的笔记本电脑开着视频聊天框。

    视频中的人是低头工作的汤虹洁。

    她比陈宇大三岁, 陈宇上大一的时候，她就在读大三, 如今陈宇读大二，她已经在校外实习。

    但她实习的地点与水木大学相距不是很远，所以，一直有练功习惯的她，最近每天傍晚都会来学校武术社的练功房练功。

    而此时，她正在她租住的房子低头工作。

    她和陈宇明明开着视频通话，他俩竟然谁都没有开口说话，各自都低着头做着自己的事。

    而这，就是他们最近开始交往后的恋爱方式之一。

    每天傍晚在一起练功，每天晚上，开着视频通话，各做各的事。

    不知道内情的人，乍一看他俩开着视频，却互相不搭理的样子，绝对会以为他俩的感情出了大问题，正在冷战中。

    而事实上呢？

    他俩的感情好着呢！

    工作或者学习累了，就抬眼看一眼视频里的对方，嘴角便会浮现出一丝笑意。

    他们都在努力。

    汤虹洁在努力实习，陈宇在努力学习。

    也许, 这就是学霸之间的恋爱方式？

    她和陈宇都是水木大学的高材生，在寻常人眼里，都是绝对的学霸。

    时间悄然流逝。

    深夜十一点多的时候，汤虹洁合上面前的文件，放下手中的笔，抬头看向视频里仍然在专心做题的陈宇，她面现微笑，轻咳一声，将陈宇的目光引来后，她轻声说：“夜深了，该休息了。”

    陈宇怔了怔，目光下意识瞥向电脑屏幕右下角的时间，见已经快十一点半，他才察觉夜已深。

    笑了笑，“好，那你早点睡吧！”

    汤虹洁看着他，“你也睡吧！不早了。”

    “好！我马上就睡。”

    陈宇一口答应。

    汤虹洁这才微笑着跟他挥手，道了句：“那晚安。”

    “晚安！”

    陈宇也对她摆摆手，汤虹洁伸手关了视频通话。

    陈宇望着黑下去的视频框，笑了笑，扭了扭有些僵硬的脖子，伸手端来桌上的茶杯抿了口茶，就又低头继续做习题。

    他并没有急着去睡觉，对他来说，11点半都不到，时间还早，他至少还能继续学习一两个小时。

    等他入睡的时候，时间已经是凌晨一点多。

    ……

    次日傍晚。

    武术社的练功房里，今晚这里除了汤虹洁和陈宇，其他人竟然都没来。

    刚刚练完一趟掌法的汤虹洁，目光瞥向旁边的陈宇，见他一套掌法也刚刚练完，她便微笑着走过去，说：“难得今晚这里没别人，我们打一场吧！功夫要在不断的切磋中，才能更快进步。”

    陈宇有点意外，却没有拒绝。

    他本来就对功夫很感兴趣，现在汤虹洁成了他女票，他对习练八卦掌的积极性就更高了。

    他有一个小目标——那就是在他大学毕业前，能在功夫上胜过汤虹洁。

    他觉得这个目标是有望实现的。

    因为汤虹洁是女人，而女人的力量天生就不如男人。

    所以，他有信心能在大学毕业前，打赢汤虹洁。

    “好！”

    说着，陈宇就先摆出八卦掌的起手式。

    汤虹洁眼里现出几分笑意，同样也摆出八卦掌的起手式。

    “请！”

    她话音刚落，陈宇就抢先进攻，脚步往前连踏两步，双掌就是一阵迅疾的抢攻。

    在抢攻的时候，他的身法也一直在变幻，想寻机绕到汤虹洁的身后去。

    然而，他一次次尝试突进到她身后，缺一次次失败。

    汤虹洁的身法明显比他灵活多了。

    他在抢攻，她在防守的同时，也在不断抢攻，片刻后，她的右掌停在他的咽喉前。

    很明显，他输了。

    他身为男人的力量优势，并没有发挥出来。

    低眼看着停在自己喉咙前的玉掌，陈宇一阵沉默。

    这一刻，他对自己能不能在毕业前，打赢她，产生了动摇。

    抬眼看见汤虹洁眼里的笑意，他心里就更郁闷了。

    他最近觉得汤虹洁哪儿都好，就一点不好——她太能打了，他身为男人，身为她的男票，竟然老是打不过她，而且还每次都是速败，这挺伤他自尊的。

    “师姐，威武！”

    他口不应心地说着赞扬的话。

    汤虹洁嘴角微微上扬，看得出来她心情很不错。

    但她的快乐显然是建立在陈宇的郁闷之上。

    “你还要加油，继续努力。”

    她淡淡地鼓励。

    令陈宇更加心塞。

    他觉得她抢了他的台词。

    身为一个男人，他觉得这种话应该是由他来说的。

    “师姐，我们今天就到这儿吧？你明天还要上班，我送你回去吧？”

    他今晚不想再练了。

    汤虹洁微微点头，“你送我到学校门口就行了，走吧！”

    “好！”

    他俩结伴离开练功房。

    走在夜幕下的校园里，陈宇提议：“师姐，这个周末你应该不加班吧？到时候咱们去看个电影，再一起吃个饭呗？”

    话说，他俩交往有几天了，还没正式约过会呢。

    汤虹洁瞥他一眼，嗯了声。

    ……

    两天后，周六。

    上午。

    陈宇开车来到汤虹洁租住的楼下。

    是的，他最近买了车。

    一辆黑色宝马SUV，这辆车挂靠在他的生命跃迁医药公司名下。

    而他之所以决定买车，倒不是为了装13，而是他需要用车的时候多了，他需要经常去最近刚刚收购下来的药厂，每次来回都打车的话，很不方便。

    再说了，他现在怎么说也是一家医药公司的老板。

    如果没一辆像样的座驾，有时候代表公司与人打交道的时候，就容易被人小瞧。

    要不是怕太高调的话，容易引人瞩目，他完全可以买一辆更贵的豪车。

    “师姐，我到了。”

    将车停在汤虹洁租住的楼下，陈宇拨通她手机，告知她他已经到了。

    “哦，我知道了。”

    片刻后，趁着一身水磨蓝牛仔服的汤虹洁来到楼下，拉开他的车门，坐进副驾驶座。

    今天的她，显然是特意打扮过。

    除了穿了一套陈宇没见她穿过的牛仔服，她的一头秀发今天也没有扎，而是披散在肩后。

    这倒是让她的气质柔和多了，多了几分女人味。

    “师姐，你这样真好看。”

    已经不是恋爱小白的陈宇，适时送上一记彩虹屁。

    汤虹洁被他夸的有点脸红，其实她也是第一次这么打扮，目光瞥了瞥他，马上就望向前方，抬手将脸旁的一缕发丝别到耳后，轻声说：“走吧！”

    陈宇轻笑一声，他觉得一向清冷、淡漠的师姐脸红的样子，挺可爱。

    他熟练地将车开出小区。

    ……

    大约一个多小时后。

    某电影院的放映厅里，陈宇、汤虹洁并肩坐在影厅后排，看着电影。

    这是汤虹洁第一次与男人看电影。

    她真的在看电影，目光一直盯着大荧幕，表情随着电影剧情的变化而变化。

    而陈宇呢？

    他以前陪蒋雯雯看过电影，也陪柏珺雅看过电影，甚至还和少数民族美女古丽扎尔也一起看过电影。

    在他的经验里，和女生一起看电影，看不看电影不重要，重要的是要把握机会，将彼此的关系往前推进一两步。

    就像现在，他的注意力并不在电影上，他目光瞄着身旁认真看电影的汤虹洁，目光很快就落在她放在座位扶手上的左手。

    没多久，他的右手就悄然握住她的手背。

    完全没有心理准备的汤虹洁，手背一颤，下意识就想抽走。

    惊讶的目光也看向陈宇。

    陈宇给她一个灿烂的笑容，右手紧紧抓着她的左手，不让她抽走。

    此时就到了比拼双方脸皮厚度的时候了。

    汤虹洁的手抽不走，她看着陈宇，陈宇面带笑容看着她。

    四目相对。

    没片刻，汤虹洁的脸就红了，她假装无事发生，目光又看向大荧幕，但她的表情已经不再随着电影剧情的变化而变化。

    显然，她的注意力也不在电影上了。

    渐渐的，她大概是有点适应一只手被他握着，她的身体不再那么僵硬，缓缓靠在椅背上，被陈宇握着的左手也放松下来。

    陈宇无声地笑了笑，他知道自己赢了。

    心想：我打不过你怎么了？只要能征服你就行。

    他悄悄调整与她握手的姿势，变成与她十指相扣。

    而汤虹洁似乎也认命了，放在扶手上的左手，任由陈宇握着、调整着相握的姿势。

    十指相扣的时候，陈宇才感受到她手心的皮肤很厚实。

    这让他脑中闪过以前她在武术社向大家展示过的掌劈木板、砖头。

    这一刻，他总算明白她那双看似白皙柔弱的手掌，为什么能劈木板和砖头了。

    从电影出来的时候，陈宇依然牵着她的手。

    汤虹洁没有挣扎，她在努力适应。

    既然谈恋爱了，牵手什么的，她自然是有心理准备的。

    她只是没料到第一次正式约会，陈宇就敢牵她的手。

    他怎么敢？他难道一点都不怕我吗？

    这一刻，她想到这么多年，身边的男生总是对她敬而远之，特别是在知道她的功夫有多厉害以后。

    离开电影院，陈宇带她找了家饭店，点了几道菜，要了两瓶啤酒。

    他想用这种方法，了解她饮食方面的口味。

    ……

    2033年。

    最近一直深受梦境困扰，醒着的时候，也经常混淆梦境与现实的中年陈宇，暂时离开了魔都。

    在一众保镖的陪同下，来到嵩山少林寺敬香。

    保镖们等在大雄宝殿外面，只有他的两个弟子姜荣光和姜荣军陪着他走进大雄宝殿。

    从和尚手中接过点燃的香火，陈宇沉默着在蒲团上跪下敬香。

    他本不信佛，但自从在之前的某个时空，他为了救妻女方永晴和方欣欣，被车撞死之后，很长一段时间里，他以阴魂的方式存在着，从那以后，他对神佛就不再像是以前那样，全然不信。

    不过，他这次特意来到嵩山少林寺，并不是为了学习少林寺的什么东西，只是为了通过敬香的方式，来寻求内心的宁静。

    他知道佛教讲究四大皆空，也听说过佛教的禅定。

    他觉得和尚对于如何排除心中的杂念，让自己内心宁静，很有心得。

    所以他来了。

    希望少林寺的佛像、念经声，能让他内心宁静下来，不再受那些梦境的困扰。

    此时，他跪在佛像前，确实感觉自己的心静了不少。

    望着上方的高大佛像，他敬完香后，双手合十，闭上双眼，尝试让自己的念头归一，想把心中的各种杂念都抛在脑后。

    似乎有些效果。

    听着不远处和尚的念经声，他心头微动。

    睁开眼，对身旁的大弟子姜荣光说：“去帮我跟这里的师父借两本能凝神静气的经文。”

    姜荣光很意外，诧异地看向他。

    陈宇面色不动，看着姜荣光。

    姜荣光不敌他的目光，连忙点头答应，“是，师父！”

    说完，他就起身向不远处的和尚走去。

    离开少林寺时，坐在车里的陈宇接过姜荣光递过来的三本经书。

    一本《金刚经》、一本《心经》、一本《佛说阿弥陀经》。

    陈宇翻开最上面的《金刚经》，眯眼翻看着，在心里默念这篇经文。

    只是，这经文略显晦涩难懂，他看得眉头皱起来，就没舒展过。

    但为了试试经文对自己的精神状态是否有效果，他强耐着性子，一点点默念这经文。

    ……

    2013年。

    京郊，已经改名为生命跃迁制药厂的厂房里。

    18岁的陈宇坐在厂长办公室里，三根手指捏着一小瓶药物，眯眼打量着它。

    这瓶名叫“不痴丹”的药，今天刚刚生产出来，是预防老年痴呆的药物。

    是他成功收购这家药厂后，生产的第一款新药。

    配方来自38岁的“陈宇”第一次发送给他的药方。

    第二次发送过来的升级版“不痴丹”配方，他暂时还没拿出来。

    “这药的成份，检测过了吗？成份和配方上是否一致？”

    看着手里的白色药瓶，他开口询问。

    此时，这家厂的厂长谭玉祥微微躬着腰，站在办公桌前面，一听陈宇询问，谭玉祥连忙回答：“老板，已经检测过了，成份和配方是一致的，这一点请您放心。”

    陈宇闻言，目光终于离开手中的药瓶，看向面前的谭玉祥。

    谭玉祥，是这家药厂原本负责药物生产的副厂长。

    陈宇收购这家药厂之后，通过调查了解到这个谭玉祥工作态度很认真、也很负责。

    考虑一番之后，他就决定暂时将这人提为厂长。

    至于会不会长期用这个人，他决定看谭玉祥以后的工作表现再定。

    “你确定？”

    “我确定！”

    谭玉祥点头保证。

    陈宇不置可否。

    心里倒是信了八成，因为他不相信谭玉祥刚担任厂长这么短时间，就敢在这种重要工作上，糊弄他这个老板。

    沉吟片刻，陈宇开口：“那就尽快拿去做临床试验吧！如果临床试验没有问题，就申请上市销售，另外，升级版的配方，我过两天拿给你，你这里尽快组织人手，也把样品生产出来看看。”

    谭玉祥一惊，“啊？老板，咱们这款新药刚出来，还没做临床试验呢，升级版的配方就出来了？这、这也太快了吧？”

    陈宇起身，将手中的药瓶放进怀中口袋，笑道：“这个你不用管，药物研发这一块，我会亲自抓，你只需要做好你自己的工作就行了。”

    他自己也觉得这么快就拿出升级版的配方，有点太快了。

    但……

    他还是决定尽快拿出新配方。

    开挂的人生，如果还慢吞吞的，按部就班去发展，那开挂的意义在哪儿？

    如果不抓紧时间发展，猴年马月才能攻克诸多疑难杂症？又何日才能实现延长全人类寿命的目的？

    谭玉祥收起脸上的惊讶，微微低头，“是！我明白了老板。”

    陈宇举步往门外走去。

    边走边说：“其它几款新药，也要抓紧时间生产出来，临床试验，也要尽快安排，有什么困难，你要及时向我汇报，不要藏着掖着，好吧？”

    谭玉祥亦步亦趋地送他出门。

    闻言，连忙答应。

    “是！老板，我会抓紧的，请您放心。”

