    “怎么帮？那可是帝都于家和古封门联手，这种级别的存在，已经远远不是我们小小一个陈家可以插手的了。”

    如果只是一个帝都于家，他陈家还敢赌一波，将筹码压在苏玄身上，哪怕苏玄最终败了，以他在奉天市多年积攒的资本，也可抽身而退。

    但，古封门与于家联手，这已经完全脱离了他的掌控范围之内。

    这已经完全没有赌的必要，苏玄能打败于家和古封门联手吗？绝对不能！

    “可是爷爷……”陈慕诗还想要说些什么。

    陈鸿卓却打断道：“慕诗，爷爷知道你心地善良，可你别忘了，古封门的门主熊天霸，乃是一名玄气宗师高手。”

    “你啊，还是太年轻了，根本不知道玄气宗师有多么的可怕。”

    “难道玄气宗师和半步宗师差距很大吗？”陈慕诗皱了皱秀眉，她知道玄气宗师很强大，但还没有一个确切的概念，只是觉得相差半步而已，毕竟她不是修武者，不懂这其中的玄奥。

    “何止是很大？”

    陈鸿卓叹了口气，悠悠道：“那是一道不可逾越的鸿沟啊！”

    “慕诗你可知道，在武道修者当中，有一句话，叫‘武道一途，逆天而上’。普通人想要成为武道修者行列，便需要极大的天赋，而多少人穷极一生，却只能止步玄气练力阶段，终生无法踏入玄气内壮境。就更不要妄谈玄气宗师了。”

    见自家孙女还是懵懂的看着自己，陈鸿卓便继续说道：

    “这么说吧！一千万个人中，可能只有一千个人有资格修炼气海，成为玄气练力的武道修者。而在一欠个练力境的武者之中，能够修炼到玄气内壮境的，不过百人。而能成为玄气宗师者，可能连一个都没有！！而半步宗师，本质上也不过是把内壮境修炼到圆满罢了……”

    “啊？那岂不是说，想要成为玄气宗师的概率，是几千万分之一？”听完爷爷的话，陈慕诗惊呆了。

    几千万分之一……

    买彩票中五百万的概率也不过如此了吧？

    “当然！正因如此，玄气宗师才如此珍贵！不然你以为，古封门门主熊天霸，为何能在东北作威作福这么多年而相安无事？”陈鸿卓叹道。

    一位玄气宗师级别的强者，足以无视很多规则，甚至打破许多规则。

    他们有一种名为‘实力’的特权。

    “…………”陈慕诗不说话了。

    她现在算是明白，爷爷为何不准备继续帮苏玄了，玄气宗师和半步宗师，有着本质上的区别！

    可是，莫名的，她又不希望苏玄真的死掉。

    “慕诗，爷爷知道，这么多年来，苏玄是第一个打动你的男孩子。爷爷也承认他非常优秀，甚至，如果他要是能再修炼十年，或许将会成为华夏最年轻的玄气宗师…”

    陈鸿卓看着孙女，正色道：

    “可他终究是太不知道天高地厚了，所以，忘了他吧，以后你会遇到更优秀的男人。”

    陈慕诗心情复杂的低下了头，叹了一声：“我知道了。”

    ………………

    明日便是于家和古封门联手的云鼎山庄晚宴。

    这件事，在整个东北三省的权贵圈子，都在发酵着，他们非常清楚，这次晚宴，就是针对苏玄的一场鸿门宴。

    一时间所有人都在好奇，苏玄究竟敢不敢来？！

    许多的大家族，都接到了请柬，这当然是于家和严家的主意。

    他们就是要昭告整个所有人，与他们为敌的下场。

    许多人都嗅到了一种山雨欲来风满楼的味道，也在暗暗期待，苏玄他真的敢来吗？

    他们也都很清楚，不管苏玄来与不来，都死定了。

    帝都于家！

    这个在帝都都能排上二流家族前端位置的顶尖豪门，远远不是他们这些一二线城市的豪门能与之比拟的。

    而古封门，一个常年雄踞在东北三省的武道修者门派，名头甚至隐隐约约要比于家还要响亮，更有震慑力！

    原因无他！

    古封门的门主，是一位玄气宗师！

    这就足矣。

    ………………

    时间如同指尖细沙，总是在不经意间流逝。

    转眼之间。

    云鼎山庄晚宴之日，到了！！

    宴会的时间定的是晚上九点。

    八点左右，苏玄站在镜子前，姬冷为他披上一件白色的风衣，亲昵的整理衣领。

    “公子，您还真是帅气呢！”姬冷笑着说道。

    “姬冷，我是去杀人的，你给我整一身白，这是何意？”苏玄无奈的看了看她。

    “公子难道忘了，三年前，您一袭白衣，站在北境边关之上，以一人挡倭国数万敌寇，血染白衣，是何等英姿？”姬冷追忆道，美眸闪过一抹崇拜之色。

    苏玄闻言，兀自摇头：“可区区一个古封门和于家，配吗？”

    “公子不可辱，辱者必死！这群该死的蝼蚁，若不是公子与他们是死仇，姬冷早已杀穿他们！”

    姬冷说出这话的时候，可以明显的感觉到，她瘦弱高挑的身躯，迸发一抹冰冷杀意。

    “你啊！”苏玄无奈笑笑，继而淡淡道：“也好，便让我见识一下，这古封门的玄气宗师，有几斤几两吧！”

    五年光景，苏玄沉迷武道和医道，所面对敌人，也尽是敌国高手。

    这华夏境内的武道宗师，他还真的没有领教过，许久没有活动筋骨了。今日便去看看，被这些豪门贵族敬若神明的武道宗师，有何神异之处？可否能挡他一剑？！

    ………………

    晚上九点。

    苏玄一袭白衣，双手背负，云淡风轻的来到了云鼎山庄的大门口。

    随着苏玄的出现，吸引了很多人的目光，原因无他，只因为此刻的苏玄，着实是太帅了，英气逼人！

    “站住，你是何人？可有请柬？”就在此时，山庄门口的两名魁梧壮汉，拦住了苏玄，询问道。

    苏玄闻言，扫了他们一眼，惊讶的发现，只是两名看门的守卫，竟然都有玄气练力境的实力。

    想来应该是于家的人了。

    “我名苏玄。”苏玄淡淡的道，将一份请柬递了过去。

    苏玄？！

    于家守卫愣愣的深深的看了苏玄一眼，又简单检查了一番请柬，当即冷笑道：“原来是苏先生，行，进去吧！祝你今晚玩的开心！”

    最后一句话，被他们咬的格外的重，自然是一句反话。

    【作者有话说】

    大高/潮来了，绝对劲爆！畅爽！！

