    李淳风最近有点忙！

    长安城已经好长时间没有下雨了。

    刚开始的时候，大家并没有特别在意。

    大唐风调雨顺的过了十几年，大家仿佛都忘记了灾荒。

    再加上各家各户的粮仓里头，都堆满了粮食，不用担心饿肚子。

    这么一来，刚开始的时候，今年的干旱就没有得到足够的重视。

    眼看着情况似乎有点不对劲了，大家才开始有点着急。

    这个时候，李淳风所在的太史局可就忙碌起来了。

    祈雨的活动，那是三天一小场，五天一大场。

    不过，似乎没有什么卵用。

    李宽就是在这种情况下回到了长安城。

    不知道为什么，李淳风听到这个消息的时候，第一时间就上门了。

    “楚王殿下，关中今年比较干燥，农作物的收成都受到了影响，太史局已经办了好几场大规模的祈雨活动了，陛下也沐浴斋戒了好几天了，但是并没有什么效果，您有什么好的建议不？”

    李淳风说完，满怀期待的看着李宽。

    “旱灾这种事情，历朝历代都碰到过无数次，朝中百官的处理方式也是比较妥当的。眼下就是要确保关中各地的粮仓都有粮食，各个粮食铺子里的粮食储备都比较充分，价格比较稳定，其他的事情，我们能做的很有限。”

    李宽这话，让李淳风有点失望。

    事实上，李宽更郁闷好不好。

    你李淳风不是大唐最有名的神棍之一吗？

    连你都没有办法的事情，我能有什么办法？

    这个时候，不就是考验天气预报的时候吗？

    难不成你还能人工降雨不成？

    “楚王殿下您就没有什么好办法，能够让老天爷下雨的吗？”

    这些年，李宽搞出来的匪夷所思的事情简直不要太多。

    不管是李世民还是其他的大臣，碰到了一些疑难杂症的时候，都会想到李宽。

    “这雨的形成，是大自然的一个自然现象，空气中的水蒸气在高空受冷凝结成水点，小水点相互碰撞、合并，慢慢的会变得越来越大，大到空气的浮力已经托不住的时候，它便会降落下来，这就是下雨。

    在雨滴形成的初期，小小的雨滴主要依靠不断吸收云体四周的水气来使自己凝结和凝华。这个时候，如果白云里面的的水气能源源不断得到供应和补充，使云滴表面经常处于过饱和状态，那么，这种凝结过程将会继续下去，使云滴不断增大，成为雨滴，让降雨得到持续。

    如今，关中大地气候干旱，地面上能够上升到空气中的水蒸气自然就变少了，白云里面的水气不够，就没有办法形成雨滴，只有积累到一定的程度的时候，才会发生降雨。

    除非你能够想办法加速白云里面的水气的凝结速度，你才能让这个天空下大雨，否者的话，除了等待，我们也没有什么办法。”

    李淳风的儿子李谚，如今正在观狮山书院蒸汽机研究所给李宽搞蒸汽机研究了，所以李宽对李淳风还是比较有耐心的。

    自己不是不想帮忙，而是没有找到什么好的方法去帮忙。

    “《尚书大传·五行论》曰﹕天一生水﹐地二生火﹐天三生木﹐地四生金。地六成水﹐天七成火﹐地八成木﹐天九成金﹐天五生土。楚王殿下您说的东西，跟这似乎有很大的差别呢。”

    李淳风嘴里冒出来一堆让李宽头大的话，完全听都听不懂。

    这帮人，有时候就是喜欢拿几百年前的话来讲道理，让人听了都不想听下去。

    “观狮山书院有气象研究所，还有一个专门的天文台。我建议你可以去那里找朱银和朱铜两兄弟聊一聊，他们对于气候的研究，是最深刻的。从过去的情况来看，他们对天气的预测，准确率可以达到八成。

    等下一次刚好会下雨的时候，太史局再安排祈雨活动，就不用担心活动搞了那么久，但是一点效果也没有的情况发生了。”

    李宽自然知道李淳风为何压力那么大。

    每次求雨的活动都搞得那么兴师动众，结果却是一点效果也没有。

    次数一多，大家对太史局的信任感就下来了。

    这要是大家都不信你太史局了，那以后他们还怎么开展工作呢？

    说的不好听点，那就是太史局要失宠了。

    这让李淳风如何不着急？

    “朱银和朱铜我也是去找过他们了。按照他们的说法，未来一个月，长安城都不会有什么大雨，甚至是未来三个月，都不见得有什么像样的大雨。真要是这样的话，那就麻烦了。”

    李淳风可是见识过旱灾的人，那种百姓们易子而食的场景，想一想都让人心碎。

    虽然如今只是关中到发生了旱情，其他地方还算是风调雨顺，不至于对大唐全年的粮食产量带来太大的冲击。

    但是，这年头，谁会嫌弃粮食太多呢？

    中华民族上下五千年，，就没有哪个时候是嫌弃粮食太多的。

    “未来三个月都没有大雨？”

    李宽听了李淳风的话，也有点诧异。

    这个情况，似乎比自己想象的要严重啊。

    历史上，似乎没有听说贞观十八年有什么大的灾难啊。

    “是的，朱银和朱铜是这么说的！陛下也是昨天才知道这个情况，现在非常的着急呢。要不然我也不会一听到您回来了，就立马登门拜访呢。”

    李淳风的态度要多诚恳就多诚恳，，搞得李宽都有点不好意思袖手旁观了。

    在后世，碰到大旱灾的时候，往往会考虑到人工降雨。

    但是这年头，既没有火箭弹可以发射，也没有飞机可以进行人工降雨。

    自己改怎么办呢？

    李宽陷入了沉思之中。

    搞人工降雨，难度很大。

    但是要是搞成了，似乎影响也会非常巨大。

    到时候，难免会让一些人对自己更加忌讳。

    但是如果任由这种天气发展下去，那么今年关中的粮食收成，那就是真的要废了。

    自己要是能够搞一场雨下来，至少可以缓解一下这种紧张的气氛。

    哪怕是对农作物的实际成长没有太大的帮助，那个意义也非同寻常。

    “你跟我去一趟观狮山书院天文台，我跟朱银他们聊一聊之后，再看怎么办吧！”

    李宽终究还是做不到袖手旁观。

