    “蚊道人，你我无冤无仇，你把我引入这方中千世界，是何目的？？？”

    如果能够不厮杀就把问题解决，自然是最好的。

    所以，陈平安想知道蚊道人把他引入这方世界的原因是什么。

    如果可以说通的话，那最好还是靠嘴皮子解决为好。

    陈平安实在不愿意闹到拳脚相向的地步。

    而且，他现在内心戾气丛生。

    一旦动起手来，那就是不死不休。

    他先前已经接连咒杀了圣人神形，陆压道人和燃灯道人了。

    所以，他实在不想再杀人了。

    事情能够得到和平解决，是最好的。

    毕竟蚊道人也是先天神魔，如果咒杀他的话，又会有一波狂暴的业力来袭。

    陈平安实在不愿意面对业力了。

    因为现在他身上的业力就解决不了。

    如果继续有业力降临，可能就算返回了碧游宫，通天教主也未必有办法解决。

    如果那样的话，那他就要死翘翘了。

    所以，陈平安希望蚊道人能够识相一点，不要逼得他刀兵相见。

    因为真的到了不得不动手的时候，他也不会手下留情。

    “道友，并非是我想要对付你，而是西方教的圣人想要对付你。”

    “这方世界，乃是青莲宝色旗的一点余褪，你咒杀了燃灯道人，西方教的圣人是不会和你罢休的。”

    “我只是你面前的一只拦路虎而已，真正对你造成威胁的杀器，还没有过来。”

    蚊道人直言不讳的对着陈平安道。

    蚊道人本来也是非常凶悍的存在。

    在血海中杀掉的生灵，不知道有多少万。

    不过，因为他天生的能力，所以，他身上没有背负多少业力。

    相反那些业力还变成了他实力的一部分。

    但也正是因为他是杀道高手，所以他在看到陈平安体表的业力之后，内心产生出一股心惊肉跳的感觉。

    他知道，陈平安绝对是个狠人。

    至少咒杀过两三个和他同境界的存在。

    也就是说，陈平安完全有余力把他咒杀。

    想到这里，他内心顿时各种念头翻滚。

    他可不是西方教的打工仔。

    让他用性命拖住赵公明，那是不可能的。

    所以他直言不讳的表明了自己的态度。

    他蚊道人，就是个拦路虎。

    虽然危险，但是并不致命。

    真正要陈长生性命的，还没有到来。

    听到蚊道人的话语，陈平安的眉头瞬间一皱。

    他想起了燃灯道人被他诅咒的时候，执意要往一个方向走。

    莫非，这燃灯道人手里，也掌控了类似圣人神形一样的至宝？？？

    再结合燃灯道人后来背叛阐教，加入西方教的事情，陈平安知道，来到武夷山之前，燃灯道人多半已经秘密加入了西方教。

    所以，西方教必定也对燃灯道人做出了回报。

    眼前的青莲宝色旗余褪和蚊道人，可能就是回报的一部分。

    而在燃灯道人手里，还有另外的‘回报’。

    只是因为他的六魂幡威力太过恐怖，而且无形无相，所以让燃灯道人没有机会把‘底蕴’施展出来。

    想到这里，陈平安顿时倒抽了一口凉气。

    他现在业力缠身，实在没有力气对付圣人级别的神形了。

    一旦再度挥动六魂幡，他甚至感觉自己的意志会彻底失去。

    沦为一尊只知道杀戮的机器。

    所以，他真的不想再面对圣人神形了啊。

    可是，现实的情况是，很多事情，不是他能左右的。

    别人要杀他，他就算想逃，也没有地方逃。

    “紫电锤，你能联系到老师吗？？？”

    陈平安从储物袋中拿出一个紫色的小锤出来。

    这个小锤上面，灵光交织，至宝的气息显露。

    这是极品先天灵宝——紫电锤。

    同时，也是通天教主几件压底箱的灵宝之一。

    因为赵公明向通天教主剧透截教未来可能遭遇的麻烦，并且成功打动了通天教主，所以，通天教主把此宝赐给了赵公明。

    赵公明陨落之后，这件宝贝自然也落入了陈平安的手里。

    这是一件极品先天灵宝，威力非凡。

    用此宝破掉这方青莲世界，问题不会太大。

    但是，面对后续追杀而来的圣人至宝，陈平安实在没有自信抵挡。

    如果他是在全盛时期，那么就算圣人神形再临，他也不惧怕。

    但现在的问题是，他已经是强弩之末。

    他实在不想让自己的身体承受更多业力了。

    虽然有避业符在，这些业力暂时奈何不了他。

    但是避业符总有失效的时候，他迟早还是要靠自己的实力来硬抗业力问题。

    如果无尽的业力同时在他的身躯之上爆发的话，哪怕他实力再强，也是一个死翘翘的结局。

    在这种情况下，最理智的做法，还是向通天教主求援比较合适。

    如果在他破掉青莲世界之后，通天教主的支援能够过来的话，那他的安全系数将会大增。

    就算过不来，他心里多少也有点底气，知道还有支援力量，不会让自己陷入绝望之中。

    所以，就看到陈平安开始和紫电锤沟通起来。

    极品先天灵宝，自然也诞生出了属于自己的意志。

    不过，陈平安想要操控紫电锤，可没有那么容易。

    因为灵宝体内都是有禁制存在的。

    灵宝的等级越高，禁制越多。

    紫电锤身为极品先天灵宝，体内足足有47道禁制。

    要想完全掌控这件灵宝，可能需要到准圣境界才有可能了。

    而且，还需要花费大量的时间和精力破掉这些禁制。

    很明显，陈平安现在可没有这个时间。

    所以，他只能和紫电锤的器灵进行沟通，看紫电锤能不能够帮助他联系到通天教主。

    刷！！！

    而就在陈平安的话音落下之后，只看到紫电锤内，雷电之力翻滚。

    不多时，一条紫色的雷龙浮现在了陈平安的识海深处。

