
　　……正当经理为此事倍感为难的时候，服务员轻轻的捅了捅他，凑到他耳边低

　　声说道“经理，我现这酒香是从8o8包厢里传出来的，要不然您找那里面的客

　　人问一问？”“8o8？”这个数字今天让这位经理十分的敏感，只因为今天，在

　　这里面所就座的人，每一个的身份都能够让他提心吊胆的吃不下，睡不着。不过

　　经过服务员的提醒，这位经理也回想起，他在包厢外等候召唤的时候，隐约的闻到

　　过一种极其诱人的酒香，只是当时的他光顾着激动，没有在意罢了。此时回想起

　　来，之前的细节一点点的都开始变的清晰起来。他蓦然想到了，当他进入包厢服务

　　的时候，曾经在酒桌上看到了几瓶他之前从来也没有见到过的酒，心中立时明了，

　　这充斥在整个酒店的酒香，多半是那几瓶的香气。

　　经理不由得有些懊恼，只觉得自己的修炼还不到家，竟然这么沉不住气，如果

　　当时他能稍微留意人家饮用的是什么酒，那现在也不会有这样的尴尬了。何况主西

　　喝的酒那能是凡品吗？正当经理为自己感到懊恼的时候，文质彬彬的中年男人，有

　　些不耐烦的说道“你少在这里给我们演戏了卫我跟你说，今天你要是不把那酒拿出

　　来，我绝对不会与你罢休卫”面对中年男人的咄咄逼人，经理的心中十分恼火儿

　　一激动，就想要说出8o8包厢里客人的身份，然后让保安把对方给赶出去。

　　可是话到了嘴边儿，经理急忙又咽了回去。他想起来，主西每次到这里用餐

　　都是秘密的经过后门，直入包厢。对于他的行踪，对外界一直都是严格保密的。如

　　果在自己这里漏了风，出了什么问题，他就是把一家老小的命全都搭上也赔不起。

　　无奈之下，经理只好耐着性子向对方解释，说这酒是客人自己带的，他也无能为

　　力。经理说的也的确是实情，可是在酒香的强烈刺激下，又有多少人能把持住理

　　智？而且能在这家酒店消费的无不是有身份有地位的人，平日里高高想I鱿，目中无

　　人惯了，一点儿委屈也受不了。根本就不相信经理所说的话，场面再次有了要失控

　　的趋势。

　　见此情景，经理的额头上又开始渗汗了，脑袋急转的寻摸着办法。可是要让这

　　些逐渐趋向于暴走的客人平静下来，那只有满足他们的要求，把这酒奉上。可是这

　　有个前提，先得知道这是什么酒，可是如果想要知道这是什么酒，那就只有去问

　　主西。难办的就是这一点，经理他没有这个胆子。眼看着情形越来越乱，文质彬彬

　　的中年男人都开始指袖子准备动手了，经理急醚差点儿没哭出来。

　　这个时候，还是他身旁的服务员给他出了个主意，对着他的耳朵一阵嘀咕。听

　　了这个服务员的主意，经理的心中大喜，满是兴奋的看向对方说道“要是过了今天

　　这一关，我一定升你为副经理卫”说完，急匆匆的转身向厨房走去……

　　如此美酒，千金难得。主西，史秋，林然，柯振纲，晓正平全都放开了，杯

　　到酒干，喝的煞是痛快与尽兴。整个酒席的氛围十分的热烈，一阵接着一阵

　　那叫一个痛快。正当大家喝的痛快，吃的高兴的时候，酒店经理敲门走了进来，在

　　他的身后跟着一个服务员，服务员的手上端着一大盘鲜美多汁的龙虾。见到经理，

　　柯振纲的眉头一皱，有些讶然的说道“我们好像没点这个菜吧？”

　　经理好像没听到柯振纲的问话，一双眼睛只是盯着酒桌上的盛至尊红颜的玉瓶

　　猛瞧。将玉瓶上龙飞凤舞，苍劲有力的四个大字‘至尊红颜，牢牢的记在了心里。

　　“喂，问你话呢卫“柯振纲迟迟得不到回答，很是有些不满的拍桌喝问道。经理这

　　才清醒了过来，硫忙说道”对不起，对不起，这盘龙虾是我们酒店特意＊＊赠送给

　　诸位领导的。诸位长为了国家大事，日夜操劳，没有你们的辛苦与努力，也没有

　　我们今天的美好生活。为了表达鄙人以及我们酒店上下所有员工的心意，就请诸位

　　长收下吧。

　　听了经理的话，在座的人无不大感舒心，尤其是主西，林然更是爽朗的笑

　　了起来。是啊，谁不愿意自己付出的努力得到别人的肯定？看到主西和林然笑的

　　开怀，柯振纲于是说道“好吧，你们的心意我们收下了，这盘龙虾我们也笑纳了。

　　不过，多少钱一起算到我的账上。不拿群众的一针一线，这是我们军队的光荣传

　　统，绝对不能在我的身上破了戒。”柯振纲说的斩钉截铁，义正词严，让经理心中

　　敬佩不已，急命服务员将龙虾在桌子上摆好，然后悄悄的退了出去。

　　“这家酒店的经理还不错嘛，哈哈…”史秋笑着说道。张强撇了撇嘴，幽幽

　　的说道“我看不错的是他的心机才对。”“啊？强子，你这是什么意思？”张强的

　　话让史秋有些丈二和尚摸不着头脑的感觉，满是迷惑的问道。张强摇了摇头没有说

　　话，主西却忍不住指点着他笑了起来，说道“行啊你强子，这目光是越来越毒了。

　　我看真的算得上明察秋毫了，哈哈一”张强撇了撇嘴，说道“得啦主西，您不也

　　看出来了吗？您夸我，岂不是等于夸您自己？”天籁小说网

　　主西又笑几声，忽然一本正经的问道“这样没关系吧？”张强皱了皱眉头，摇

　　头说道“没事儿，至尊红颜最近就会隆重推出市场了，他要是能给我们做做活广告

　　也不错，呵呵一”主西点了点头，随后又融入到了喧闹的气氛当中。

　　经理急匆匆的走出了酒店，直接就打电话给了酒店的采购经理，一张口就问道

　　“那个那个谁，你马上去进一百瓶至尊红颜来！”采购员听了经理的话，半天都没

　　回过神儿来，寻摸了半天，才无奈的问道“至尊红颜？那是什么？”经理听了一

　　愣，沉声说道“废话卫你是采购员，又是专门负责酒品采购的，难道你连至尊红颜

　　都不知道？”那采购员的额头上立即见了冷汗，有些结巴的说道“经理，对一对

　　不起卫我采购了这么多年的酒，世界上基本没有我不知道的酒了，可是这‘至尊红

　　颜，我真是第一次听说一路看,ap~它是哪个国家产的？”

　　四这个一”经理也只不过是在玉瓶上看到了‘至尊红颜，这四个字，可是其

　　他的他就一无所知了。以为自己不知道，这些个见多识广的富豪食客们应该会知

　　，然而经理几乎问了个遍，包括中年男人在内，无不摇头，表示从来也没听说

　　过。中年男人显得十分的懊恼，捶胸顿足的说道“我王某某号称要尝遍天下美食，

　　饮遍天下美酒。却万万没有想到，这最后的酒我却连它的名字都没听说过。我他娘

　　的还有什么脸面去见江东父老？”

　　正当众人逐渐的陷入沉默时，人群里忽然响起了一声惊咦，缓缓的说道“难道

　　会是那个‘至尊红颜，？”此人的话一出口，顿时将所有人的目光都引向了他，可

　　见众人是多么热切的想要知道这弥漫在空气中的酒香的底细，同时也更加的证明了

　　一件事，那就是‘至尊红颜，接近于完美的口感，的确拥有着让人无法抗拒的诱惑

　　力。看到大家都看向自己，说话的人急忙咳嗽了一声，缓缓的说道“我想最近闹的

　　风风雨雨的，龙泉集团成功吞并奥塔马集团的事儿，诸位都知道吧？”

　　在场的富豪都是消息灵通之人，自然知道这件现在连街头巷尾都在传的事儿。

　　看到众人纷纷点头，那人接着说道“其实，龙泉集团之所以要收购奥塔马集团，起

　　因就是这‘至尊红颜，。”此人的话一出口，在场的众人无不流露出一种兴奋与好

　　奇的神色，让那人好不得意，接着说道“我也是从一个朋友那儿得到的内幕消息。

　　不久前，奥塔马集团忽然宣布成功酿制了一种极品葡萄酒，传说其口感之佳，完全

　　可以将目前世界上任何一种顶尖葡萄酒的风头压倒，这酒的名称正是‘至尊红

　　颜，。”

　　其实当时奥塔马集团生产出了第一批‘至尊红颜，后，便在欧洲以及国外引起

　　了强烈的凡响，只是国内很少有人得到了风声，所以并没有引起太多的汁意所以

　　在场的＊＊多没有听说过，即便是听说过，也不会望心里去。“凭借着至尊红颜的

　　绝妙口感，奥塔马集团迅赢得了数额庞大的订单，隐隐的仿佛要独霸全球红酒市

　　场。”说着，那人的话锋忽然一转，道“只可惜，这至尊红颜虽然口感绝佳，但是

　　却有一个致命的弱点，那就是这种绝妙的口感只能保持三天，三天一过，就会变得

　　如醋一般，奇酸无比，难以下咽卫这个致命的弱点一被曝光，顿时就给了奥塔马集

　　团一个沉重的打击，无数的经销商挤破门的来索赔，使得原本风头正劲的奥塔马集

　　团一下子就陷入了巨大的危机之中。”

　　“所以，龙泉集团才会趁着这个千载难逢的机会，趁机难，要求收购奥塔

　　马集团，并且最终取得了成功。虽然龙泉集团是咱们中国人的骄傲，但是就这件事

　　来看，我倒是觉得龙泉集团有趁人之危的嫌疑。”中年男人眉头微皱的接着刚才那

　　人的话说道。不过他的话显然是引起了对方的不满，那人先是冷哼了一声，以示自～

　　己的不屑，然后幽幽的说道“商场之上本来就讲究见机行事。趁人危，要人命卫这

　　本是商场不二的法则。更何况，这其中还另有隐情，只不过大家都不知道罢了。”

　　“既然我们不知道，而你知道，你不妨说来听听，也好帮龙泉集团洗刷趁人之

　　危的嫌疑。”中年男人淡淡的说道。那人冷道“如果不是你打断我，我刚蒸姨已经

　　了，你又急什么？”随后十分不满的瞪了中年男人一眼，这才接着说道“其实大

　　家有所不知，这‘至尊红颜，本来并不是奥塔马集团自主明的，而是奥塔马集团

　　秘密窃取龙泉集团的。”那人此话一出，不可避免的再一次引起了一片惊呼。那人

　　要的就是这样的结果，直等众人从惊讶中平息下来，他才接着讲述道“这‘至尊红

　　颜，本是龙泉集团所酿制成功的，奈何却不小g"被奥塔马集团的间谍盗走，让奥塔

　　马集团抢先，步完成了注册，进行了量产。本来在这样的情形下，龙泉集团就算是

　　有天大的委屈也只能忍了。可是老天有眼，龙泉集团也因此而避过了一场浩劫。试

　　想如果龙泉集团也像奥塔马集团那样火急火燎的量产，铺货，那此时陷入危机之中

　　的就是我们的龙泉集团了。奥塔马集团这叫恶有恶报，正应了那句话，人贱自有天

　　来收卫”

　　话的这人虽然并没有完全说对，但是他能知道这么多已经很不容易了。“龙

　　泉集团从来都不欺负人，但是也绝不喜欢被别人欺负。奥塔马集团既然不义在先

　　龙泉集团的高层自然也不会与他客气，于是趁着奥塔马集团陷入重围之时，趁机

　　难，丽举并购了奥塔马集团，同时也拿回了本应该属于他们的品牌―至尊红颜。

　　这难道不痛快吗？”

　　中年男人忽然皱了皱眉头，满是不解的问道“不对啊卫既然‘至尊红颜，存在

　　着这么致命的缺陷，龙泉集团干吗还执着的想要抢回这个品牌？有必要吗？”说话

　　的人轻蔑的哼了一声，那神色仿佛是在说“你知道什么？”中年男人读懂了对方的

　　表情，一张脸不由得沉郁了下来，显得很是有些不快。

　　：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百九十八章免费阅读。https://xs.23sk.com 