    要是李秀宁从一开始就这样那该有多好？

    不过现在也为时不晚。

    给陆尘倒了一杯酒后，李秀宁也给自己添了一杯。

    站在一旁的婢女有些许不知所措，一脸茫然。

    啥情况？

    这些活不该是我来做的吗？

    你都做了，那我该干点啥？

    “夫君，秀宁之前多有得罪，秀宁敬你一杯，还望夫君不要惦记在心，即刻起，秀宁必会尽妻子本分。”

    李秀宁此时也打开了心扉，只是还有一点小紧张，不过也不再那么害羞了。

    见李秀宁端起酒杯，陆尘心中一乐，随即也端起了酒杯：“夫人说的哪里话？知错能改善莫大焉，能得到你这么一位明事理的夫人，也是我陆尘的福气啊！”

    随后双双饮尽手中酒杯，一时间，夫妻二人的感情增进了许多。

    几杯酒下肚之后，李秀宁那张亮丽的俏脸上，涌现出一抹抹红霞，在烛火的光芒映照下，更是显得十分娇艳，楚楚动人。

    陆尘第一次见到这么楚楚动人的李秀宁，也不由得一时愣了神。

    还别说，这小妮子长的是真不错嘞！

    看来这李秀宁是真真正正的改变了啊！

    只要她能如她所说，尽了妻子本分，那么自己也可以对她以礼相待。

    陆尘和李秀宁这刚放下酒杯，正要造点气氛互相给对方夹菜时，门外就响起了一道哭泣音。

    紧接着，一身穿着白衣的长孙无垢就冲了进来。

    “无垢妹妹，你怎么了？”

    李秀宁心中一紧，连忙起身。

    陆尘也显得有些紧张。

    至于为什么紧张的，他也说不上来。

    咳咳。

    “秀宁姐，陆大哥，我舅舅，他，他出事了……”

    长孙无垢越哭越凶手，显得十分伤心。

    “出什么事情了？”

    李秀宁连忙问道。

    “晚饭的时候钜鹿郡公柴慎来找他喝酒，还带来了柴绍，柴慎的意思是想来说亲，想逼迫我舅舅，把我嫁给柴绍，我，我当时就气炸了，偷偷弄了点铁骨草磨成粉放进酒壶里，原本是想要给柴慎一个人喝的，谁知道下人搞混了酒壶，也给舅舅倒了酒，结果两个人都中毒昏过去了……”

    什么玩意儿？？？

    听完长孙无垢的话，陆尘和李秀宁都惊呆了。

    这熊孩子……

    怎么就不让人省心过呢？

    “那你赶紧找大夫去啊！来找我们干嘛？”

    陆尘困惑的问道。

    长孙无垢有些小女怕怕，拉着李秀宁的手，目光还时不时的往陆尘身上瞄，然后可怜巴巴的说道：“陆大哥今天不是治好了如意公主的郁思症吗？我就想着，那么厉害的病陆大哥都给治好了，那我舅舅的病他也应该能治好……”

    听完长孙无垢的话，陆尘瞬间就抓狂了。

    大小姐，这郁思症跟中毒是一回事儿吗？

    这智商跟随谁了？

    长孙晟如果知道她闺女这么二，怕是棺材板都要压不住了。

    如果不是历史有记载，陆尘简直不敢相信，长孙无垢这个傻白甜，就是未来协助唐太宗李世民开创大唐贞观盛世的文德皇后！

    可能是还没长开呢！

    陆尘往这一想，心中便舒服多了。

    “行吧，那赶快去看看吧，去晚了人可就凉透了。”

