    忍者学校。

    随着火影楼那边传来的动静越来越大，大量的学生如蚂蚁搬从教学楼中跑了出来，站在操场上眺望那个方向。

    伊鲁卡等老师不停的喝斥，但根本无法阻止这些狂躁的学生。

    “你们看你们看，那个是什么？”

    “好大，那是魔神吗？”

    “大有什么用，火影大人一定可以打败他的！”

    “小樱小樱，太危险了，我来保护你！”鸣人顶着一头黄毛，屁颠颠的在人群中穿梭到小樱身边，嘻皮笑脸。

    “啊，那个，谢谢。”小樱露出一个尴尬又不失礼貌的微笑，淑女范十足，但内心却在疯狂咆哮：这个黄毛真的是好烦啊，好想打死他啊，啊啊啊……如果佐助君也能像他这样对我就好了~

    小樱抬头四顾，发现那个安静冷酷的美男子已经爬上操场上的一棵树，身躯还在隐隐颤栗。

    ‘没错，没错，就是这种力量，只要掌握这种力量，我就可以杀了那个男人，我就可以替父亲大人、母亲大人，还有其他族人报仇了！！’

    二柱子看着远处那神魔的伟岸身躯，激动得热血澎湃。

    经历过灭族之夜后，二柱子彻底掉入鼬的剧本，带着愤怒、憎恨、害怕等等各种负面情绪成长发酵，对于力量的渴望更是与日俱增，距离变态也就两三步了。

    “佐助君，你快下来，上面危险。”

    小樱挤到树下，朝着二柱子大声喊道。

    她的旁边，鸣人一脸眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的跟着，双手抱胸、头撇到一边，嘴巴都能挂油瓶，一副我本将心向明月、奈何明月照沟渠的无奈、悲愤、凉凉的表情。

    二柱子低头看下去，看着小樱和鸣人，心想自己身负血海深仇，和这些小屁孩吵吵闹闹只会影响到他的修练，还是不要理会他们了。

    轰！！！

    火影楼前又传来一声响彻云霄的巨大震动。

    “快看，火影楼塌了！！！”

    “火影大人不会有事吧？”

    “混蛋，究竟是谁敢攻击我们木叶！”

    义愤填膺的小学生们叽叽喳喳的议论着，将二柱子吵得脑壳疼。

    “不行，我不能再等下去了！”

    二柱子咬牙，眼神却是有些飘忽，自己过去，可能会死吧？

    死了，还怎么给父亲母亲，还有族人们报仇？

    要不，等到自己毕业，再去寻找这种力量？

    二柱子纠结时，脑海中忽得出现那个男子离开时那轻蔑的表情和不屑的语气。

    ‘你太弱了，连杀死的价值都没有，呵呵呵，愚蠢的弟弟啊，想要杀死我的话，仇恨吧！憎恨吧！然后丑陋地活下去吧！逃吧逃吧，然后苟且偷生下去吧！’

    二柱子胸膛似乎有股气要炸裂，撩得他怒发冲冠，继而衍生出无穷勇气，犹豫的心瞬间坚定下来！

    他脚尖一点，直接踩着小学生们的人头，啪啪啪跑远了。

    “佐助君，佐助君？”小樱吓坏了，“你去哪，佐助君！！！”

    “可恶，那个混蛋！！”鸣人也气得不行：没听到咱家女神在喊你吗？竟然敢无视，啊啊，真是太好了~

    鸣人当即落井下石，狠狠的骂了一顿二柱子。

    小樱都懒得理这个可恶的小黄毛了，转头寻找到伊鲁卡，立马挤过去将二柱子的异常告诉了他。

    伊鲁卡一听，顿时整个人都不好了。

    火影楼那边虽然不知道发生了什么事，但看那动静，即便是他过去怕也只能靠边站，二柱子去，那不是找死？

    “小樱，你待在这里，不要乱跑，我一定会把佐助带回来的！”

    伊鲁卡知道二柱子心中的仇恨有多强烈，所以平时也尽可能的对他好一些，但似乎效果一般，不过即便如此，他对二柱子的关心也是有增无减。

    安抚住小樱后，伊鲁卡当即瞬身术离开。

    ……

    火影楼前。

    不，此时此刻，已经没有火影楼了。

    第四形态的须佐能乎，一举一动都蕴藏着无穷伟力，再加上那两大如房屋的巨大铜锤，两锤头下去就直接把火影楼给硬生生砸平！

    猿飞日斩目眦欲裂，赤着血丝将如意棒插在地上，随后双手快速结印。

    “五遁-大连弹之术！”

    猿飞日斩在瞬间发出火、雷、水、土、风五种不同属性的忍术，五道忍术在空中交互缠绕，盘旋飞舞，刹时雷光炸裂、飓风嘶吼、烈焰腾空、垒石滚滚、洪流咆哮，如五条神龙缠绕在一起，以沛然莫挡之势碾压而去。

    封火眼睛微眯：这是……五属性混合忍术？

    混合忍术的威力，往往高于单一忍术，而五属性混合，威力更是成几何倍数增加，已然不弱于仙法忍术！

    封火不敢大意，在他意念操控下，须佐能乎抡起两个大铜锤，不闪不避当头砸向，硬撼猿飞日斩的五属性混合忍术。

    轰！！！

    刹那，如陨石坠地，空气被撕裂，音浪如雷，一道道肉眼可见的恐怖涟漪一层层朝外荡漾，随后化作无数气浪席卷四面八方。

    与此同时，漫天的雷霆、烈焰、飓风、洪流、以及垒石在铜锤的镇压下朝四方弥漫，除猿飞日斩和须佐能乎外，其余人均是不由自主的朝外一退，再退，再再退！

    “日斩！”

    如意棒砰的一声化作猿魔，一把抓住有些脚软的猿飞日斩，“你没事吧？”

    猿飞日斩浑身隐隐颤栗，一丝丝血液从他衣袖间溢出，他咬紧牙关，凝重道：“猿魔，不管对方是不是封火，务必拿下他！”

    “了解！”

    猿魔看着上方犹如混沌般无序的毁灭‘风暴’，悍然一跃而起，再次化作又粗又长又壮的如意棒，随后分出几十根如意棒的分身，刹那插在须佐能乎身侧。

    “金刚牢壁！！”

    此时，硬抗了一记五遁-大连弹的封火全身发麻，双瞳更是血丝密布。

    若不是有仙术查克拉可以补充瞳力，封火还真不敢如此浪费瞳力就为了演一场戏。

    他环顾左右，发现须佐能乎前后左右、横七竖八的插满了一根根四十多米长的粗大如意棒，将须佐能乎的双手双脚全部死死的禁锢在原地！

    “成功了吗？”

    “不愧是三代大人，竟然可以禁锢住这个魔神！”

    “我就想知道他究竟是谁？”

    心急不已的凯已经率先一步跳了出来，三两下就跳到了如意棒的顶端。

    第四形态的须佐能乎下，封火已经浮现在须佐能乎的头部眉心位置，而凯所站的位置距离须佐能乎的头部，仅仅不到十米！

    ……

    收过期月票咯~

    收过期推荐票咯~

    走过路过不要错过咯！

