    “何管事，精华丹的数量确定没问题？”

    姬无测听到何管事刚刚提到精华丹的数量没问题，顿时露出一脸惊诧。

    他实在想不明白，林宇一个无名教派的神之子，怎么可能一下子拿出这么多精华丹？

    要知道两百五十万枚精华丹可不是小数目。

    至少他姬无测绝对不可能一下子拿出数目如此巨大的精华丹。

    哪怕当初在大武王朝的时候，他也从未有机会拥有如此之多的精华丹。

    “姬神子，数目确实没问题，你可以自己看。”

    何管事此时已经结束和林宇之间的传音，便起身将空间戒指递到姬无测眼前，让他自己探出意念好好检查一下。

    姬无测看着何管事递过来的空间戒指，二话不说便仔细检查起来。

    检查完之后，他的脸色变了又变，沉默了一瞬才看着何管事道：“定金的数量的确没问题，但谁又能保证他有能力将尾款付清？”

    尾款若是付不清，那么这笔交易依然无法成立。

    因此姬无测并不认为林宇已经成功摆脱困局。

    不过此时的他已经不敢再像刚才那样有十足的把握敢确定林宇会在此事上栽个跟头，毕竟对方已经将定金一分不少地拿了出来。

    “这点姬神子就没必要多虑了。”何管事语气淡漠地对姬无测说道：“既然林神子已经将定金付清，那接下来的事便是林神子和我们金玉楼之间的事。”

    “就算最终交易不成立，姬神子也能因此得到补偿不是？”

    何管事的话还没说完，姬无测便感觉到了不妥。

    他发现何管事对他的态度似乎发生了变化。

    可惜他不知道林宇刚刚和何管事私下里进行了传音，因此完全弄不清楚这番变化的原因。

    另一边，林宇重提旧话道：“何管事，定金我已经交了，那么那些源晶，是否该预支一部分给我？”

    何管事一听，忙转头看向林宇，解释道：“林神子，当初发布交易需求时，标明的是求购，所以这场交易中姬神子是卖家，你是买家，你需要预付定金，但是姬神子无需预支货品给你。”

    姬无测顺势讥讽道：“想要源晶就老老实实去把尾款凑出来，否则你的这两百八十五万枚精华丹我就不客气了。”

    虽然他不敢再像最初那样轻视林宇，但他还是不觉得林宇有能耐凑齐这么多精华丹。

    要知道尾款可是两千多万枚精华丹。

    如此巨大的数量，也只有大教派中的掌权者才拿得出，这小子刚刚提到的好友，难道还能是那种大人物？

    “我说，你是不是没长耳朵，没听到刚刚何管事说的话？”

    林宇反击姬无测道：“这笔交易现在已经和你无关，是我和金玉楼之间的事，你继续在这里上蹿下跳，不觉得自己很可笑？”

    “你？！”

    姬无测本能地捏紧拳头，朝林宇怒目而视。

    他想继续说些让林宇难堪的话，可稍稍思索之后，却发现此时任何言语都是苍白的。

    交易的价格他刚刚没提出异议，现在自然不能继续拿来说事。

    让林宇拿出定金，林宇也的确一分不少拿了出来。

    现在除了尾款还是个未知数外，没有任何可以向林宇发难的地方。

    事实的确如何管事所说，接下来都是金玉楼和林宇之间的事，和他姬无测无关。

    他唯一要做的就是等金玉楼通知他来取款，或者告诉他交易失败，然后将定金支付给他作为补偿。

    除此之外什么都做不了。

    当然，还有一件事他现在就能做。

    那就是提出取消这笔交易。

    但问题是他敢吗？

    很可惜，他不敢。

    因为这些源晶是教中大人物委托他来出售的，难得碰到这么好的价格，他若是决定取消交易，回去如何面对对方的询问？

    还有，就算提出取消交易也无法找回场子，反倒显得他有些输不起的意思。

    姬无测心中盘算着这些，脸色变得越来越难看。

    索性直接起身道：“亏本买卖都抢着做，也真是有你的！”

    “啧啧啧，像你这样的冤大头，当真是千年难遇，恐怕很快就会成为天外天的一大笑谈啊，哈哈哈！”

    得意地讥讽了一顿后，他便准备离去。

    而在他刚转身的刹那，林宇的声音便传了过来。

    “亏本买卖？那不过是你的可怜想法，对于我来说，无非就是买了个肉包子喂狗而已，狗吃得越欢我就越高兴。”

    话里的意思很明显，在说他姬无测是那条自觉捡了大便宜的狗。

    “小子，你！”

    姬无测怒上心头。

    这次他是真的火了。

    从出生至今，他还从未被人如此羞辱过。

    眼前这家伙是第一个。

    然而林宇对他的怒火丝毫不在意，继续打击他道：“怎么，不想当狗？不想当狗简单啊，你直接跟何管事说取消这笔交易不就行了？”

    这句话如同火中浇油一般，让姬无测怒火中烧，忍无可忍。

    刚刚那句话好歹还是指桑骂槐，这句话却是指着鼻子在骂人了。

    此时他只想动手杀了这个家伙。

    可惜理智告诉他，现在不是动手的时候。

    现在若是动手杀了这人，先不说该如何善后，至少当下的这笔交易肯定是黄了。

    这么好的一笔交易若是黄了，他该如何回去面对教中的那位大人物？

    反正不管如何解释，哪怕解释得非常完美合理，他也会被对方当做不会为人处世的人，从今以后定会低看他一眼。

    “好，很好！”

    姬无测无奈只能硬生生咽下这口气，丢下一句狠话道：“今日之事我定会牢牢记在心底，咱们走着瞧！”

    说完，他直接施展神通，瞬间消失在何管事和林宇面前。

    似乎生怕继续丢人现眼。

    等他离去之后，何管事小声提醒道：“这个……林神子，大可不必如此。那姬神子是巨灵教的神之子，没必要为了这点小事和他结下梁子。”

    “无妨。”林宇无所谓地回了一句，随后正色道：“何管事，咱们继续说正事。”

    “好，好。”

    何管事连连应声。

    于他来说，自然是生意最为重要。

    尤其是这笔生意数额巨大，他能从中得到不菲的佣金。

