    柳念一记飞踹正中对方面门，看着倒飞不止的女童，放声道：“大胖鱼！你之前不是很厉害吗，还说要捶我几拳，结果你到现在还没伤到我一根头发呢。”

        女童云云再次稳住身形，抬袖擦了擦鼻血，看着奔袭而来的柳念，她仍是毫不怯懦地继续挥拳，结果依旧是被打得倒飞数十丈。

        接着手长的优势，柳念在一次又一次的交锋中，将身为蛮妖的女童云云打得十分狼狈。

        任由女童如何变换身姿进行躲避，却总是躲不开柳念挥来的拳击和脚踹。

        “臭瞎子，为什么你每次都能猜得到我往哪边躲！”

        “就不告诉你，嘿嘿嘿！”

        柳念放肆狂笑，前冲之势没有半分停歇，不管是挥拳还是脚踹仍旧不留余力，再次将女童打飞。

        从局势上看，是柳念追着女童暴打，但事实却并非如此。

        力是相互的，柳念每挥拳和踹击女童一次，手臂或是腿部会承受同样的力道。

        柳念的体魄虽然不俗，但那只是相对于同境界的修士来说。

        欺负欺负禾灵是完全足够了，但他眼前的女童，本体是一只大如山岳的游云鲲，哪怕是最柔弱的面部，身体硬度绝对不是柳念可比的。

        柳念每打击对方一次，都必须更换手臂或是腿脚再次进攻，同时还要施展枯木逢春治疗自身，如若不然，他受的伤肯定要比女童更加明显。

        又一声巨响，女童云云再次被打飞，但这次柳念却没有上前追击，而是负手站在海面上。

        这傻丫头怎么不知道变通？

        连着被我打飞了一百多次，还是锲而不舍地选择挥拳对敌！

        难道她看出来我的真实打算了？

        女童踏着浪花再次冲来，一记小拳头直直朝柳念打去。

        柳念隐隐察觉到有一股劲风顺着核桃大的小拳头从自己扫在自己身上，不禁在心中夸赞女童力量之大。

        柳念身姿翻转，轻松躲开了这记拳头，问道：“大胖鱼，你为什么不显出原型或者用远程攻击性的法术跟我战斗呢？”

        云云没有回话，自顾自地朝柳念发动进攻，在心中呢喃道：

        你以为我不想吗？

        要是变成原型，衣服会被撑破的！

        远程攻击性的法术，人家要会的话，早用了…    大雾中心，柳念不停闪躲，女童则是不断进攻，但却从未打中过一次。

        与其说两人是在打架，不如说是在戏耍。

        良久，柳念找准时机，在云云重心不稳的时候，与其互碰一拳，蛮横的力道让两人拉开了不小的距离。

        铮……

        一柄飞剑刺向云云面门，飞剑速度快如闪电，没有留给她躲避的机会。

        女童云云迎面而上，直接用小巧的贝齿就接下了这一剑。

        云云看着远处操控飞剑的柳念，面露得意。

        探查到这幅场景的柳念，对此没有感到意外。

        仅凭自己现在调用的法力，没被这只蛮妖直接咬断飞剑，就已经十分乐观了。

        柳念轻喃了一声：“爆！”

        女童口中飞剑表面迸现裂痕，耀眼金光从中透出。

        下一瞬，这柄由法力凝聚而成的飞剑，直接在她口中爆炸，爆炸的威力十分不凡，在海面上击起一道水柱。

        水柱化成一片雨水降落，女童云云的身影停在原地，毫发无损，只是衣服产生了轻微的破损：“呸呸呸，早知道就咬断了，没想到居然还会爆炸，溅人家一身水。”

        柳念失望地叹息一声，漫步朝女童走来：“游云鲲小姐，我知道你心中的委屈是真，你真的是因为我看光了你的身子，所以才来找我讨公道的。

        而且你对我没有杀意，只是想让我吃点苦头。

        若是往常情况下，让你捶上几拳，也并无不可，毕竟，确实是我冒犯在先。”

        柳念停在女童身前十米的位置，躬身作揖道歉：“如果你同意接受我的道歉，我发誓你砸坏铜船一事，不需要赔偿了。我也一定会在不久之后，主动上门求打。”

        云云吸了吸刚刚流出来的鼻血，言道：“若是我不接受你的道歉，非要捶你几拳才肯罢休呢？”

        “那我只能用一些不好的手段了！”柳念语气冰冷还掺杂着几分威胁。

        感到柳念话中的威胁之意，女童云云冷哼一声，掐腰站在原地，示意柳念放马过来。

        她对自己的皮肤强度有绝对的信心，根本不相信柳念能威胁到自己。

        “失礼了！”柳念口述一声，随即在女童身周凝聚出五十柄飞剑，飞剑表面迸现裂痕，耀眼金光从裂痕中透出，好似下一秒就要爆炸一般。

        女童看着身旁的飞剑，志得意满地大笑嘲讽：“哈哈哈，就这？”

        柳念的嘴角勾勒出一个弧度，伴着一声惊雷巨响，五十柄飞剑爆炸产生了一个巨大的能量球，只是瞬间便蒸发掉了几百吨的海水。

        一阵狂笑声从巨大能量球中传出，语气中满是不屑。

        “瞎子，你这招威力不错，但对我来说，跟挠痒痒差不……”得意的声音戛然而止，变成了歇斯底里地尖叫声。

        “啊啊啊啊啊啊啊！我的衣服！”

        一时间，大量的雾气在能量球内部产生，不消片刻，能量球就变成了一个白色雾团。

        柳念站在能量球边缘位置，恭敬地作揖行礼道：“改日定会让游云鲲小姐，好好发泄一下脾气，在下就先行告辞了。”

        “小姐，您都来这么久了，就别躲在雾外面看戏了，赶紧进来帮帮云云啊！”

        悦耳的女声大雾中传来，好似来自四面八方一般：“谁让你一声不响地就把我丢在会场里了，害我一顿好找。”

        新出现的声音，意味着麻烦的到来，柳念长吁一口气，立刻增强神识打算突破大雾笼罩范围，试图找到发声之人。

        女童云云所在的浓雾团传来尖叫声：“啊啊啊，臭瞎子，不准把神识渗透进来，不许你在我身上扫！”

        刘大念没有理会云云的话语，继续增强神识，慢慢地，女童云云的尖叫声变成了哭泣声。

        刘大念也在大雾边缘寻到了凌心雪的身影。

        白衣绸缎，窈窕身段，银白长发，肤如凝雪，眼若流苏，只是媚眼一瞥就足以让万千男人痴迷。

        刘大念的注意力没有停在凌心雪身上，而是继续增强神识，探查大雾外围还有没有其他修士存在，免得一会在蹦出来一个小姐，大姐什么的。

        然后，刘大念发现三十里之外，浩气仙门的那艘铜船，已经被大量修士包围。

        喔槽……

