    第七百零七章【发展机遇】（下）张扬道：“龚市长，你认同咱们把经贸会搞成一次i盛会？”

    龚奇伟抑制不住内心的激动，他重重点了点头道：“放手去干，我会给你一切可能的支持。”

    张扬道：“那我可就真甩开手干了！”

    龚奇伟道：“前提是要把英德尔公司的事情先落实下来。”

    张扬笑道：“没问题，可需要用钱的时候，您千万不能往后退。”

    龚奇伟道：“还没开始干呢，就先想着要钱，这样不好吧？”

    张扬道：“兵马未动粮草先行，自古以来都是这个理儿。”

    龚奇伟呵呵笑了起来，此时又有贵客来访，张扬起身告辞，却没有想到前来造访的竟然是星钻集团的邱凤仙。

    邱凤仙也没想到张扬在龚奇伟的办公室，俏脸之上顿时浮现出妩媚的笑意：“张主任，想不到你也在这里。”

    张扬笑道：“我是来向龚市长汇报工作的，不耽误你们谈话，我先走了。”

    邱凤仙却道：“不急，这件事和你的关系也很大。”

    张扬微微一怔，却不知邱凤仙这次来南锡的目的又是为了什么？

    龚奇伟笑道：“既然有关系，那就一起听听吧。”他回到自己的办公桌前坐下。

    邱凤仙开门见山道：“我这次前来是为了南锡市老体育场地块的事情，听说市里已经重新启动这块地的招商计划，我们公司对这块地很有兴趣。”

    龚奇伟和张扬对望了一眼，他们这才知道邱凤仙是本着体育场地块来的，龚奇伟笑道：“邱小姐的消息很灵通，市里刚刚决定重新启动这块地的开发，你就得到了消息。”

    邱凤仙微笑道：“我在南锡有很多好朋友，消息自然比别人灵通一些。”

    张扬赶紧道：“我可没往外说。”

    邱凤仙笑道：“谁说的并不重要，重要的是我们星钻很希望能够为南锡的经济发展贡献一份力量，我们看好南锡的发展前景，所以决定在南锡投资。”

    龚奇伟意味深长的看了张扬一眼：“这件事啊，我说了不算。”

    邱凤仙微微一怔，龚奇伟是常务副市长，他居然这么说。

    龚奇伟道：“市里最近的事情很多，我的精力兼顾不了这么多的事情，关于老体育场地块，市领导讨论后已经决定将这块地交给体委方面负责，也就是张扬咯，你们是老朋友了，沟通起来更容易一些。”

    邱凤仙笑道：“我本来还打算先找龚市长，然后再去体委找张主任，看来今天是找对人了。”

    龚奇伟笑道：“关于那块地的事情，你找张扬，具体条件和他谈。”龚奇伟并不是推诿责任，他说的的确是事实，在市里决定重启这块地的开发之后，领导层就对这块地的决策权进行了讨论，讨论的结果就是下放权力，将权力下放给体委，之前李长宇也专程给张扬打过电话，把这件事交代给他。

    龚奇伟把话说到这个份上，邱凤仙反倒有些不好意思了，她本来是按照常规的流程，先去找大领导打个招呼，然后再去找张扬这个分管领导，可没想到市里居然把这件事交给张扬全权处理了，更让她没想到的是，会在龚奇伟的办公室里遇到张扬。

    龚奇伟上午还有一个会议要开，邱凤仙和张扬一起告辞出来。

    两人走出门外，邱凤仙笑道：“不好意思，我这次找错对象了，张主任该不会生我的气吧？”

    张扬笑眯眯道：“你跑到南锡来投资，我为什么要生你的气？再说了，咱们是老朋友，在你眼里，我心眼儿就这么小？”

    邱凤仙笑道：“不是，我先找龚市长，你是不是会觉着没面子？”

    张扬笑道：“我哪有那么多的想法啊？”

    邱凤仙道：“为了表示对你的歉意，中午我请你吃饭。”

    张扬却摇了摇头道：“不好意思，今天中午我约了别人，都说好了，不能改！”

    邱凤仙看着张扬，女人的心思总是要细腻一些，她想的比较多，甚至有些怀疑张扬是故意推脱。不过邱凤仙表面上没有流露出任何的失落，微笑道：“那晚上吧，给我点时间，我好详细和你谈谈那块地。”

    张扬点了点头道：“没问题。”他走向自己那辆军绿色的吉普车。

    邱凤仙也跟着他一起过去，张扬笑道：“没开车？”

    邱凤仙点了点头道：“所以想搭你的顺风车，送我去南洋国际。”

    张扬微笑道：“不胜荣幸！”

    邱凤仙上了张扬的吉普车，有些好奇道：“怎么突然换车了？”

    张大官人嘿嘿笑道：“现在流行节能减排，我也响应国家号召。”

    邱凤仙笑道：“你这吉普车虽然是绿色的，可排量也不小，跟节能减排挨不上。”

    张扬呵呵笑了起来，启动吉普车将邱凤仙送往南洋国际大酒店，邱凤仙选择南洋国际，就是看中了南洋国际距离体委较近，和张扬交流起来方便，张扬送她前往南洋国际的途中，邱凤仙并没有再提起老体育场地块的事情，只是闲聊一些不相干的新闻。有些事操之过急反而不好，老体育场地块现在几乎已经无人问津，他们星钻并没有任何强劲的对手，如果显得过于殷切，反而给人太多的优越感。邱凤仙虽然和张扬认识了不少的时间，两人也算得上不错的朋友，可是在这一问题上，他们分别代表的是两个不同的利益团体，一番讨价还价是难免的。

    邱凤仙在南洋国际下了车，下车时不忘提醒张扬：“晚上不要再安排其他事情，我请你吃饭，就我们两个。”

    张扬笑道：“时间，地点！”

    邱凤仙指了指南洋国际：“就这儿吧，我请你吃海鲜大餐！晚上七点！”

    张扬点了点头，他中午的确有事，并不是要故意推脱，张扬前往了新体育中心东边的一家牛肉馆，周山虎请他吃饭，因为张扬帮忙，周山虎和他的那帮老乡们顺利拿到了工钱，为了表示对张扬的感谢，周山虎特地在这里请张扬吃饭，周山虎只不过是一个农民工，就算工资发下来，也没几个钱，大酒店他请不起，所以选择在这牛肉馆里请客。

    张扬本来并不想他破费，可推辞不过，只能接受周山虎的邀请，张扬把车停好，看到周山虎站在门口眼巴巴等着自己，他笑着向周山虎挥了挥手，周山虎喜孜孜的跑了过来：“张大哥，您真来了！”

    张扬笑道：“答应你的事情，怎么能食言呢？”他从车里拿出两盒茅台递给周山虎。

    周山虎没有伸手去接：“张大哥，说好了我请您吃饭，咋能让你带酒呢？”

    张扬笑道：“拿着，自己兄弟哪有这么多客气话？”

    周山虎这才把茅台酒接了，等张扬锁好车门之后，跟着张扬一起往牛肉馆里面走去，他向张扬道：“张大哥，俺没叫其他人，就咱们两个。”

    张扬笑道：“两人吃饭最好，清净、省得别人打扰。”

    走入牛肉馆内，看到大厅里已经坐的满满的，牛肉馆因为价格低廉，饭菜实惠，所以很受普通老百姓的欢迎，周山虎事先在角落里定好了桌子，凉菜都已经摆上了。

    张扬这个人没架子，整天大酒店里吃惯了，来这种场合他倒是非常的喜欢。

    周山虎道：“大哥，俺只能请你在这里吃饭，您别嫌弃。”

    张扬笑道：“你小子，哪有那么多客气话，说多了就虚伪了啊！”

    周山虎满脸笑容道：“那俺就不说。”

    两人在桌旁坐下，周山虎抢着把酒打开，给张扬在小黑碗里倒满了酒，他虽然是山里出来的，可也明白这茅台酒的价值，随便一瓶也要比自己这桌子菜贵。

    张扬端起小黑碗道：“本来我一直都想请你吃顿饭，可惜最近工作忙，抽不出时间，让你抢先了，等过两天，我请你。”

    周山虎道：“大哥，这次多亏你帮我们要来了工资，我们都很感激您，我请你是应该的。”

    张扬道：“干！”

    周山虎也很爽快，陪着张扬将那碗酒干了，然后又给张扬倒满酒，张扬夹起一片牛肉尝了尝，还别说，这牛肉馆的味道还真不错。

    周山虎道：“就咱俩吃饭，我没点多，就点了俩烧菜，一个烧牛鞭，一个烧牛尾，都是大补的。”

    张扬哈哈笑了起来：“虎子，在工地干得怎么样？”

    周山虎道：“还行，老乡们都很照顾我，我年轻有的是力气，想趁着年轻的时候多赚点钱，以后回家把我的那几件破房子翻建翻建，看看能娶到媳妇不。”周山虎说得很实在，说这些事情的时候，他的双目中充满了希望，那是对未来的希冀。

    张扬道：“虎子，我今儿来，不仅是找你喝酒，还有一件事。”

    周山虎道：“大哥，你说，只要有用得着我的地方，我周山虎赴汤蹈火再所不辞！”<!--over-->

