    第868章涨水了

    顾云娇给三丫打气，“你生得本来也不丑。”

    “放心，晚上你便是洗脸了，那烛光朦朦胧胧的看着也没什么差别。”

    杨莹在旁边笑，“你道为啥要傍晚成亲，到了晚上，光线不大好,那新娘便是满脸麻子看着也跟天仙似的。”

    “等到早上，生米煮成熟饭了，也就来不及了。”

    屋里隔壁几个婆姨大笑。

    三丫脸都红了。

    顾云娇交代她，“你晚上可别不洗脸，不然妆糊在脸上，那可就真的吓人了。”

    三丫点点头。

    顾云娇拍拍她的背，“你只管挺直腰板，你这么好的姑娘，李长青也不瞎，会喜欢你的。”

    陈氏泪眼婆娑的看着花轿出了门。

    李家的宾客多是李长青的同年，还有大理寺的几个同僚和吏员。

    李长青略略陪了他们几杯酒。

    他跟这些人其实也都算不得太熟，是来了京城之后才结识的，大伙吃了酒也都散了。

    母亲和妹子忙将他往新房里推，直说这里她们来收拾。

    李长青带着些微的酒意进了屋。

    进门就看到三丫侧着脸坐在桌前。

    听到他进门的动静，三丫先是低下了头，接着慢慢转过脸来。

    李长青的目光落在她的脸上，之前揭盖头的时候，他觉着三丫太好看了，心里越发惶恐，觉得自己配不上她。

    现在再看，她似乎是洗干净了脸上的妆容，素着一张脸，没有之前那么好看,不过，小脸干干净净的,看着也挺舒服。

    模样差不多就是他理想中那种温婉贤惠的妻子的模样。

    李长青大步走过去，一把抱住三丫，“娘子，天色不早了，我们歇息吧。”

    三丫原本洗了脸，忐忑的等着李长青的反应。

    然而他好像没什么反应，直接就过来抱住了她。

    三丫此刻已经没有心情去想别的了。

    她被李长青抱在怀里，脑子完全晕了。

    大红色绣着鸳鸯的绸缎帘子被拉了下来，屋子里只余下轻微的喘息和呻吟。

    转眼又是一年夏天。

    才到五月，朝廷就频频收到赤水河上游涨水的消息。

    湘城就在赤水河的中下游，河里的水位也上涨了很多，如今赤水河沿岸都在加高巩固堤坝。

    各家各户都要出人上堤。

    即便如此，也没人能够放心，因为今年的水太大了，尤其是处在赤水河中下段的湘城，很可能会遭受灭顶之灾！

    如今的大楚，经不起这样的灾难了。

    圣上这段时间天天上朝，召集大臣们廷议。

    最后朝臣们得出一致的结论，找一个合适的地方将堤坝掘开,缓解赤水河两岸的压力。

    就连江宥之也同意了这个决定。

    因为湘城被淹的后果谁也承担不起。

    这几日江宥之急得嘴上都起了一圈燎泡，天天盯着舆图看，急于找一块合适的泄洪区，争取将损失减少到最小。

    顾云娇道：“你这样等于闭门造车，也不是办法，我看你还是沿着赤水河实地去看看，找一块合适的地方。”

    江宥之叹气，“哪有什么合适的地方，赤水河流域都是良田，只要掘开口子，大片的良田就要被淹。”

    (本章完)

