    奶奶的，韩三千心中突然有一种不详的预感，夏然该不会借着什么卦之名，让自己娶夏薇吧？

    一招被蛇咬，十年怕草绳，韩三千在这上面，不得不有个小心眼。

    不过，天命之卦不让说的秘密，以及部分又可以说的东西，着实又深深的吸引着自己。

    见夏然望着穿山甲，韩三千点了点头：“他是我的好兄弟，自己人，可以信得过。”

    夏然点点头，但却并未对韩三千说，反而是转头望向了一旁的夏薇，轻声几步走了过去以后，手中微微一动，一块白色的令牌便出现在她的手中，拉起夏薇的手，她将那块白色的令牌交到了夏薇的手上。

    “从小到大，我们两姐妹都是生死相依，你生性活泼，心思单纯且善良，姐姐也因此必须对你多加呵护。”

    “不过，你我虽是姐妹，但却并非同命，你之命与之命，自应天上地下，而今日，正是天与地分开的时刻。”

    “从今日起，这块象征凤凰族族长的令牌，我便正式交予你的手中，你也正式成为凤凰一族新任族长，以后桃之源的真正主人。”

    面对这突然来的情况，夏薇明显有些不知所措，拼命的摇着脑袋往：“姐姐，你这是干什么？桃之源一直都是你在打理，你是生我的气了吗？”

    “薇儿，人总会要长大的，我相信你也乐意长大，因为这关系到你接下来很多事情，你不必急着拒绝。”

    “记住，令牌至关重要，不仅象征着凤凰一族的地位，也代表着桃之源甚至凤凰一族的全部，所以务必要保管好。”

    接着，她回头望向韩三千，又几步走到韩三千的面前，手上又是一动，一个红色的小瓶子便出现在她的手中：“此乃凤凰天火丹，是凤凰一族最为机密的神药之一，一般只传于凤凰一族的族长手中，内有九颗，这万万千千年，凤凰一族只在一次生死大危之前用过一次，剩下八颗我便全部交于你的手中。”

    “切记，借助凤凰天火丹虽然可以短暂的得到部分的凤凰之力，但天道好轮回，一切有好必有坏，它事后会带来怎样的副作用，我也无从知晓，你且慎用吧。”

    说完，她将它放到了韩三千的手中。

    接着，不等韩三千是否同意，她又拿出一本书，递到了韩三千的面前：“此乃凤凰心经，是凤凰一族修炼凤凰之力的法门秘术，我看你有一法门，可唤电招火，此心经或许对你招之火能更进一步。”

    “不过，法门深奥难懂。心经九层，自先祖传下，最高者只到六层，你能修炼到多少层，便要看你造化。

    “最后，便是这个盒子。”说着，她手里拿出了一个大约巴掌大小的类似首饰盒的东西：“此乃凤凰血盒。”

    “自古凤凰族有话，血盒虽小，但见之者往往如凤展翅，一鸣而惊天下。不过，血盒有秘文保护，贸然开之必糟血盒吞噬，不得好死。”

    “所以，它具体的奥秘，我也不知，唯一能告诉你的是，金凤之心或许会对打开血盒有所帮助。”

    一说起这个，韩三千顿时想了起来，急忙之下便将金凤之心给拿了出来要还给夏然，之前拿了后他便一直没有机会还给她。

    夏然轻轻摇摇头：“这世间物之主，并非是谁拥有便是谁的，尤其这灵性之物，更是懂之则有之。”

    “既然唯你可以看透它，那你便留在身边多加参悟，所谓冥冥中自有安排，冥冥中自有定数，便是如此。”

    韩三千眉头一皱：“可是……好，即便凤凰之心我收下了，那这些东西……”

    这些都是凤凰的至宝，韩三千又怎么能要？

    “这些并非夏薇的聘礼，你且放心收下，它的作用是因为卦中之语对你提的一些要求的补充。”

    “啊？”韩三千愣道。

