    阴山乌帽听到我的确定，两人相视一阴笑。

    果然是叶承的朋友。

    住他的宅子，算你小子倒霉。

    想完这些，其中一位阴山乌帽，试探着问。

    “大半夜的，你一个人出来，难道叶承没回来吗？”

    “对，叶叔不在。”

    我直接回答。

    那俩人一愣，盯着我，脸上的怪笑在肆意蔓延着。

    “真不在啊？”

    阴山乌帽又问了一句，同时，他们还在观察着什么。

    这问题我已经回答过了。

    我没理他们。

    那阴山乌帽脸上挂起一些微笑，看起来很友善的说。

    “小伙子，是这样的，我看，你应该是第一次来阴山城旅游吧？实不相瞒，最近我们阴山城这边，有个不错的免费旅游项目，你要不要参加？”

    “我没兴趣。”

    我一口回绝。

    这两人，一看就不憋什么好屁。

    两个人本来还准备继续介绍，却被我的话，一下子给噎了回去。

    “真免费的，不带你去买东西。”

    一人说完，另外一人接着说。

    “对，不买东西的那种。对了，小伙子，阴间女帝你可听说过？”

    “我们这次的项目，可是江湖上绝无仅有的。阴间女帝，那绝对是人世间的绝色女子，若能见上阴间女帝一面，甚至，若是被阴间女帝选上，做女婿，那可是天大的造化，你难道，就不想参加一下？”

    “我认为，你这条件，说不定有机会的！”

    俩人你一言，我一语。

    我本来准备关门。

    但是，听到他们提起阴间女帝，倒是来了兴趣。

    阴山神殿葬礼之事，虽然是阴间主办的，但我觉得，和阴山派一定脱不开关系。

    不过。

    他们却说，阴间女帝选婿？

    此事，有些问题。

    “你们是说，阴间女帝，要选婿，不对吧？我听说，阴间女帝命陨，阴山城要举办阴间女帝的葬礼，你们怎么说要选婿啊？”

    我故意这么问。

    “哎呀，什么葬礼，那都是骗人的，我看，一定是有些人怕多了个竞争对手，拿葬礼的消息骗你的！阴间女帝她，好好的在阴山神殿呢，怎么会陨落？女帝这次降临阴山神殿，就是为了选婿！”

    “只要是阳间男子，不问出身，都有机会！”

    那两个人这么说着，越说越带劲，似乎觉得我来了兴趣，就往我这边走了几步。

    我倒是没想到，此事还有这一出。

    其中一人继续问。

    “小伙子，要不要去试试？”

    “只要你现在跟我们一块过去，我们阴山派有内部关系的，我们跟叶承是朋友，也算照顾你一下，您稍微出些钱，我们可以帮你，给你安排的靠前一些！”

    “怎么样？”

    他们的话，我自然不信。

    我手上那份葬礼请帖，以黑金之气凝结而成，绝对不会是假的。

    而且。

    女帝陨落在黄泉冥海，阴间是知道的。

    现在，阴山派突然搞出女帝选婿这么一幺蛾子，肯定有问题。

    阴山派和阴间，本来就有着千丝万缕的关系，因此，他们所说的选婿，应该也是阴间在此事上的安排。

    借这两个人之口，或许可以再问出来一些事情。

    因此，我直接开口询问。

    “女帝选婿，具体定在什么时间？”

    两位阴山乌帽看到我，兴趣完全被调动了起来，他们似乎非常的得意。

    两个人相视一眼，其中一人说。

    “小伙子，要不，咱们现在先过去吧，我们这边可是内部名额，你要是去晚了，可就没机会了。”

    我从门口台阶上走下去，走到那两人旁边。

    他们以为，我要跟他们走。

    我却看向他们问。

    “谁让您们来的？”

    两个人听到这问题，先是一愣。

    “我们都说了，时间不等人，机会只有着一次。”

    “门上贴了两张，你们阴山派的引鬼符，你说，你们是叶叔的朋友？”

    我再反问。

    等这句话问完，两位阴山派的人开始感觉，气氛不对劲了。

    他们两个盯着我，顿时就来了气了。一个年轻人来了阴山城，居然敢这么跟他们阴山派的人说话？

    怎么跟叶承一样嚣张？

    叶承若在，估计早就出来了，既然他没出来，那么，他肯定没有回来。

    这小子，不过是拿叶承的宅子借住而已。

    “小子，实不相瞒，引鬼符是我们贴的，我们跟叶承，是仇人！”

    “你小子跟叶承有关，碰上我们，算你倒霉！”

    语罢。

    两人一人站在一边，把我给围了起来。

    他们各自从口袋里，掏出一个黑罐子。黑罐子乃是黑魂瓮，不用想，里边就是他们阴山派养的鬼。

    铜钱可养鬼，黑魂瓮也可养鬼。

    这是阴山派的两**器。

    看到这黑魂瓮，我倒是想到了，之前夏黎用来养夏桐之魂所用的黑魂瓮，和他们手上的一样，看来，那也是来自阴山派的黑魂瓮。

    那么，黑魂瓮里的黑龙鳞，是不是来自这里？

    二爷爷所说，那个重新出现的，被我爷爷称之为神秘人的人，是否也在阴山城？

    我考虑着这些。

    两位阴山乌帽盯着我。

    其中一人阴冷道。

    “现在知道害怕了，不敢说话了？知道我们手上，这是什么东西吗？这叫魂瓮，里边，养的是鬼，厉鬼！”

    我扫了他们一眼。

    他们这么说话，是想用这种方法吓到我吗？

    我没说话。

    倒是想看看，阴山派这两位的实力，到底怎么样。

    毕竟，我只在洛城见过阴山派的一些人，虽然也有个阴山乌帽，但是，那位的实力好像非常弱。

    “开始吧。”

    我平静的提醒了一句。

    否则，我看他们根本不准备出手，而是要继续说什么，废话太多了。

    一路奔波，我等下，还准备回去休息。

    两位阴山乌帽听此言，有些意外。

    “好，这就开始！不得不说，你小子，跟叶承还真相，只可惜，你没有叶承的实力，却要装的像叶承一样，要吃亏的！”

    叶承的实力，的确非常强悍，我自愧不如。

    但我真会吃亏吗？

    两位阴山乌帽说完，同时揭开了黑罐子上的封口符。

    “阴魂锁身！”

    “阴魂**！”

    两个人同时喊了一声。

    两道黑影从罐子里飞出来，一个钻入地下，一个则化成一股黑气，在我面前渐渐地显形，带来阵阵阴风。

    地下的，伸出两只手，一把抓住了我的脚脖儿。

    而我面前那位，则化成了一个女人，比蛛女的姿色差了一下，她冲着我，吹了一口气，不知道是要干什么，总之，没什么感觉。

    吹完气，她向我走来。

    我忍不住问那俩阴山乌帽。

    “还有吗？”

    两位阴山乌帽脸上表情一滞。

    “你，你怎么没陷入幻觉？”

    “你们用幻术了吗？”

    我下意识的问。

    说真的，我实在没感觉到。

    两位阴山乌帽见此，似乎感觉到被侮辱了，眉心一怒。

    他们再次掐诀，地下瞬间就冲出来四五只黑手，全都抓在了我的脚脖子上，而我的四周，又多出了好几个幻影，都是女人。

    看来，也没什么新花样。

    跟我在洛城见到的阴山派的弟子，也没差多少。

    想及此处，我知道，该结束了。

    我提了一口气，右手上，随便捏了一道镇阴诀，这次，我没有打出去。

    只是将指诀，凝聚在自己的右手掌心之中。

    “小子，就算你用指诀，也没有用的，就凭你，解不开我们的阴魂咒诀，还是乖乖的束手就擒……吧……”

    其中一位阴山乌帽话到这里的时候，我右手一握，顿时，镇阴诀在我掌心之中爆发，冲我四周，四散而去。

    气势汹涌，空气在那一瞬间，一阵波动。

    我脚下的那些黑手，还有周边的女人魂魄，全部都蒸腾起一股白烟。

    眨眼的功夫，全部消失。

    那阴山乌帽，属于阴山派，修阴邪法门，身上阴气重。两个人一样，被我的镇阴诀余威震到。

    两人倒飞出去，摔在地上。

    我走到一人旁边。

    看着他，平静的问。

    “女帝选婿，时间定在什么时候？”

    地上的阴山乌帽盯着我，面露惊恐之色，而后边那个阴山乌帽爬起来，再掏出了一个黑罐子，念念有词。

    “这小子，我们不要了，你去，吃了他！”

    一股黑风，其中夹杂着血气，从背后冲我袭来。狰狞的青眼厉鬼，瞬息逼近我的脖子，而我转身，看向它，微微一笑。

    “青眼，还不错。”

    “你，是蜜儿的夜宵。”				

