    张郃躬身致谢，脸上的神情却依然淡定，看不出一丝激动，更谈不上感激涕零。

    袁绍刚刚高昂一点的情绪顿时又低落下去，心中烦躁。

    他有点怀念郭图。

    自从郭图陪同袁谭北上幽州，不少汝颍人也跟了去，其中就包括消失多时的荀谌。没有了汝颍人的制衡，冀州人越发强势了，对一切都觉得理所当然。

    围攻东武阳这么久也未能攻克，和冀州诸将不愿意付出太大的代价强攻有关。

    攻城本无捷径。如今臧洪有必死之心，诸将无速胜之念，焉能克敌制胜。

    一人必死，十人不能当，何况臧洪还在城墙可倚。

    如何才能让冀州诸将全力以赴，迅速攻破东武阳？

    袁绍反复思量，全无对策。

    他闭上了眼睛。

    张郃识趣的退出大帐，掩好帐门，只留下一道缝，以备呼唤。

    袁绍闭目沉思了良久，缓缓睁开了眼睛，翻身坐起。

    他有了主意，派人请来了逢纪。

    “元图，我欲招刘备、曹操来援。”

    逢纪思索片刻，觉得可行。

    拿下东武阳后，袁绍必然要渡河南下，迟早要和刘备、曹操决胜负。如今招刘备、曹操来援，除了可以敲打冀州人，让他们不要太自以为是以外，也可以试探刘备、曹操。如果他们肯来，自然皆大欢喜。如果他们不肯来，那就是敌人，将来发起攻击就有了理由。

    得到逢纪的支持，袁绍很满意，立刻命陈琳草拟命令。

    命令写好，袁绍过完目，从腰间的印囊中取出邟乡侯印，准备用印。

    陈琳张开嘴，想说什么，却又没有说出口。

    袁绍瞥了陈琳一眼，本想问陈琳有什么想说的，话到嘴边，又下意识地咽了回去，将白玉制成的邟乡侯印据在手心，硌得生疼。

    他之前行书州郡，都标以“诏书一封”，用邟乡侯印，以示自己是代天子行诏，不承认长安的天子，认为那是被李傕、郭汜控制的傀儡。

    如今李傕、郭汜已死，天子在安邑立都，在下达的诏书中明确的称他为渤海太守。他再代行诏书，就有些不合适了。刘备、曹操愿意听他的，那自然没问题。万一不愿意，这等于将罪证往对方手里送，至少也是自取其辱。

    在天子北疆大捷之后，朝廷威信必然大涨，转而支持天子的人必然会更多。

    “孔璋，你的意思呢？”

    陈琳脸色苍白，勉强拱手施礼。“刘备不足为患，倒是曹操，实在难以揣测。臧洪起兵反叛，本为曹操屠灭雍丘。如今主公围东武阳，曹操却按兵不动，坐观成败，实在不像是与主公一般心思。”

    袁绍的脸颊抽了抽，牙齿咯咯作响。

    他很后悔。

    早知今日，当初就不该派兵增援曹操，赶走吕布，应该看着吕布干掉曹操再出手。

    吕布是孤狼，他在兖州很难立足。

    袁绍权衡了一番后，决定不给曹操机会。他写了一封私信给曹操，要求曹操率兵来增援。然后给刘备下了一封诏书，命刘备率徐州兵来助阵。

    ——

    刘备收到袁绍诏书的时候，刚刚收到赵云的信。

    赵云的信来得极快，从美稷发出，到送达刘备手中，不到二十天。

    问了信使的行程后，刘备意识到一个问题：朝廷现在可能什么都缺，唯独不缺马。从美稷到河内，几乎是六百里加急，只是进入兖州之后，速度才慢了，每天行程不过二百余里。

    刘备很想了解北疆更多的信息，但信使或许是不清楚，或许是不愿意说，只简单地说了一些情况，便闭口不言。

    尽管如此，天子大捷的消息还是让刘备很震惊。

    以三千骑征讨，大破鲜卑、匈奴三十万人，即使有马腾、韩遂的配合，依然是很难想象的战绩。

    更让刘备无奈的是，赵云赶赴美稷投军，一见面就被天子拜为散骑常侍，掌管散骑左部。

    他心心所念的骑将就这么成了天子的左膀右臂。

    就算他再器重赵云，也不可能再将赵云收归麾下。反过来，赵云却劝他向朝廷称臣。

    刘备很纠结，先后找来简雍、陈群、陈登商量。

    简雍赞同赵云的意见。

    袁绍南下中原在即。若不是臧洪守得坚实，袁绍早就渡过大河，虎视兖豫青徐。刘备客居徐州，根本不是袁绍的对手。与其向袁绍称臣，不如向朝廷称臣。

    吕布归朝，都能受到天子重用，刘备自然也可以。

    陈群的态度很暧昧。

    他既不反对，也不赞成，只是提醒刘备。天子倚重韩遂、马腾，是因为韩遂、马腾坐拥强众，使君你有什么能让天子倚重的实力？就凭关羽、张飞和那千余杂胡吗？

    刘备很尴尬。

    他虽然是徐州牧，但他自己的实力很有限，只有千余杂胡骑兵，剩下的不是以丹阳兵为主的陶谦旧部，就是徐州本地人马。如果他离开徐州，这些人是不会随他北上的。

    吕布是兵微将寡，无处立足，不得不走。他却是徐州牧，得到了徐州人的支持，何必抛下这份好容易得来的实力，去投奔天子。

    天子能给他什么？

    陈登也反对刘备离开徐州，只不过理由不同。

    他认为天子虽然击败了鲜卑人，但是离西北彻底安定还有很远的距离。短期之内，天子无暇顾及关东。刘备与其抛下徐州去并州，不如留在徐州，与天子遥相呼应，一样能为朝廷效力。

    最简单的理由就是，如果刘备离开徐州，徐州很可能会落入袁术之手。

    就在刘备犹豫不决的时候，陈群又从信使那儿打听来一个消息：吕布虽然立了大功，但他又犯了错，被罢免了官职，正在闭门思过。

    听到这个消息后，刘备彻底放弃了向朝廷称臣的想法。

    正在这时，袁绍的“诏书”到了。

    面对袁绍要求他助阵的诏书，刘备很挠头，陈登却很积极。

    陈登认为，袁绍围攻东武阳这么久，却未能破城，应该是冀州诸将保存实力，不肯付出太大的伤亡。如果刘备能率部前往助阵，不仅可以助袁绍一臂之力，还有机会救出臧洪。

    臧洪是广陵人，其父是名将臧旻，在徐州很有名望。且臧洪为郡将张超复仇，这是义举。救出臧洪，不仅对刘备收拢徐州人心有帮助，还能得到一员大将。

    能面对袁绍的大军坚守这么久，臧洪的能力毋庸置疑。

    除此之外，响应袁绍的命令还有一个好处：名正言顺的进入兖州，报曹操进攻徐州之仇。

    刘备深以为然，随即集结人马，并以陈登为前锋。

    为了防止他增援袁绍的时候，袁术来袭，他命关羽率部镇守广陵。

