    “何大人，此次琉球归附，何大老劳苦功高，等回朝后皇爷必有重用，在下在此先恭贺何大人了。”

    当下午宴会后，负责传旨的邓秉同何显祖喝着茶，笑容满面地邓秉对坐在对面的何显祖道。

    “为皇爷办事是我们做臣子的本分，说到琉球之事，那也是我大明威泽四海，皇爷圣明所至，区区我等何来什么功劳。”

    “哈哈哈，何大人说的好，来来来，我们以茶待酒，祝我大明万年，圣上万年！”

    “自当如此！”何显祖笑着举起茶盏，两人同时一饮而尽，随后放下茶盏对视大笑起来。

    何显祖虽然久在海外，但他的官职不低，如今已官居礼部尚书，虽然这并非本职，但他的本职却是左侍郎，从这点来讲相比汪景祺还稍高一头。

    在琉球立下如此大功，等他回到大明受重用是必然的，说不定直接执掌礼部的可能很大。现在礼部是军机大臣廖焕之管着，军机大臣虽然类同内阁，但实际上本职并不高，就如同前明时期的内阁阁老一般，他们权重但官职低，一般阁老的品级也就是四品而已。

    后来，随着内阁的日渐重要，皇帝除封内阁阁老为大学士外，还有阁老兼六部差事的惯例。虽然现在内阁已被军机处所替代，但这个规矩却依旧延续了下来。

    不过算算时间，廖焕之当首席军机也好几年了，退出军机的日子近在眼前，等到那时候朱怡成必然会重新调整之前几位军机大臣的本职，所以说何显祖回大明后接替尚书之职的可能性很大。

    礼部虽说不起眼，管的也无非是一些寻常事，相比掌握钱粮的户部、管理军队的兵部还有手握刑罚的刑部还有号称天官的户部，和眼下炙手可热的工部而言，礼部显得不那么突出。

    但要知道，在六部中真正清贵，或者地位最高的恰恰就是礼部。礼部尚书之职非重臣不能担任，这也是廖焕之会担任此职的重要原因。

    一旦成了礼部尚书，何显祖就极有可能是下任军机大臣的热门人选。对此邓秉是心知肚明，再说他作为掌管通事处，在之前同何显祖一直有所交往，双方合作也颇为愉快，如果何显祖能真的入军机，这对于邓秉来讲是一件好事。

    同样，何显祖也是如此，邓秉的职位虽然不高，但他清楚通事处是一个什么样的机构，更重要的是在朱怡成心里，邓秉恐怕要比张冉更为信任。毕竟邓秉曾经是当过朱怡成秘书的人，更是他一手放在通事处位置上的，如果不是心腹又如何会这样做呢？

    相比其他臣子，说句实话何显祖的优势并不大，要知道他可是降臣，而且并非一开始就投靠朱怡成的降臣。在琉球还好，作为全权大臣他不需要顾虑其他人的想法，可一旦回到朝中就要面临许多问题。

    当了这么多年的官，何显祖自然清楚这点，能够拉拢邓秉成为盟友，对于自己来讲并不是坏事，这也是他为归国所做的一些准备。

    在双方都打着交好对方的想法下，两人交谈甚欢，同时聊了许多。当然，他们所说的大多只限于如今琉球的一些事，至于对朝中情况什么的只是一带而过。就算是盟友，有些防备也是必须的，像他们这样的官员于人说话留三分早就成了习惯。

    正谈得兴起，只听得一阵急促的脚步声传来，两人顿时朝着门口方向望去。

    这时候，只见一个通事处的官员急急而来，邓秉有些意外，下意识地向他看去。

    “大人，新明那边来船了。”那人来到邓秉身边压低着声音道。

    “新明来船？”邓秉先是一愣，这琉球是大陆至大洋的中转地，随着海贸的展开，无论是至日本或者前往新明船队都会在琉球经过，现在大明和新明之间的航运已经趋向正常，平日里每隔十天半月就会有船只来往其中。

    所以说，新明有船来琉球是再正常不过的事，不过邓秉很清楚自己的属下肯定不会仅仅因为新明来了船就找自己，那么肯定是有什么要事。

    回过神来，邓秉顿时使了个眼色，然后起身笑道：“何大人，实在抱歉，突有公务在身，在下先行告辞。”

    “无妨无妨，我送送邓大人。”何显祖自然是听到了刚才那句话，但他却装作不知，毕竟他清楚通事处是干嘛，有些事不知道反而比知道更好。

    把邓秉送出了门，何显祖这才回转，可他刚坐下还没一会儿，大明琉球驻军参将庞泯急急找了过来。

    “卑职见过大人。”庞泯是潘梦园的爱将，之前曾经担任新明新城的驻军校尉，后来因在新明立功后被调回本土，去年的时候，兵部和总参谋部对琉球驻军进行例行调动，由于庞泯原本就在琉球呆过，对于当地情况熟悉，再加上海军方面的大力推荐，所以就由庞泯替换之前的驻军将领。

    “庞将军怎么来了？”何显祖连忙问道。

    “卑职前来是告知大人一声，新明那边出事了……。”庞泯神色严峻道。

    “什么！”何显祖顿时一惊，他猛然就想到了刚才通事处来人的情况，瞬间就把这两件事联系到了一起。

    作为大明在琉球的全权大臣，何显祖的权利很大，至少现在在大明朝廷还未正式向琉球派遣官员，进行直接开府设衙管理前，他这个全权大臣依旧掌握着整个琉球的的军政大权，这其中自然也包括地方驻军的权限。

    虽然说，大明如今文官和武将之间的权利划分泾渭分明，可这是在大明国土内部，而在外藩的情况下，朝廷为了避免双重管理导致的政出多门，以造成一些不必要的问题，所以都会指派一个最高官员进行总制。

    这种情况基本和总督制差不多，当然所谓的文官对驻军有管辖权，或者统兵大帅对地方有治理权，这其中也并非没有丝毫，其中的权利划分还是有区分的，不过这种区别在一定程度上依旧能够体现他们的权利，这对于正常情况来讲已经足够了。

    庞泯作为驻军将领，肯定是新明那边的军方有什么消息传来，而他接到情报后自然是第一时间要汇报给上级，也就是何显祖了。

    当即，何显祖让他赶快说新明那边究竟出了什么事，当得知新明在不久前因为推进迅速，其领土过于深入，最终和在北美的法国人势力范围接触。而那时候，英国和法国正打得不可开交，突然出现的大明军队令双方都是一惊，而很快当英国搞清楚了这支突然出现的部队是明国人后顿时大喜过望。

    至于法国那边，很快就反应过来这支部队是敌非友，更让法国意外的是明军出现的方向居然是在西边，那就表示大明在法国根本不知道的情况下已经在法国后花园占了极大的一片领地。

    此时，法国方面哪里还按捺得住？当即就指挥军队同新明军队发起了进攻，一开始明军并不以为然，毕竟在神州大地明军已打得满清毫无还手之力，而且在南海之战中又一举消灭了强大的葡萄舰队，在新明这些日子来，明军更是势如破竹，一路东进，从无遇见对手。

    但谁想到，让明军意外的是法国人出乎意料地强大和凶猛，战争一开始准备不足的明军就被气势汹汹的法军打了个措手不及，再加上这支明军只不过是先遣队，人数不足千人，面对数倍自己的法军和拥有重火力大炮的敌人，明军交战后很快落入下风，节节败退。

