    听到这里，卢维兴奋不已。

    原来建造轮回台，能成就道境。

    “这些奥秘，你都是从哪儿知道的？我在仙盟常识大全里，没有看到过。”卢维随后好奇道。

    “我可是灵宝，跟的是还虚大能，这些高度机密, 普通人当然不知道。”灵剑老爷得意洋洋。

    “哦，你能不能提供点轮回台的制造资料。”卢维得寸进尺地说道。

    “不能。”

    “看来你这灵宝水平很大，竟然连这点东西都不知道。”

    “什么叫这点东西？那可是仙盟最机密的工艺，可比你们的核武保密多了。”

    “我们的核武制造工艺早就公布了，只是制造过程太困难。”

    “不好意思，轮回台的制造工艺, 从来没有公布出来过。”

    卢维也只是随口一问, 问不出来才是正常的。

    灵剑老爷再厉害，距离道器的层次, 还差得老远。

    灵宝到道器，看似只有一个级别，仍然是仙凡之别。

    想到这里，他突然灵机一动：“灵剑老爷，你就没有想过更进一步吗？”

    灵剑震荡几下，看来这句话对它构成很大刺激。

    成就道器？

    它回想起来，这句话，似乎那个笨蛋主人也这样说过。

    “老剑，我们一个成道，一个成就道器，都成就正果，以后一辈子都能在一起看着日升月沉了！”

    “谁要和你一辈子，额还要找个娇滴滴的玉佩妹子，才不和你粗男一起看日出。”

    “哈哈，老剑，女人只会影响我们拔剑的速度，只有单身才有足够快的速度！”

    “滚！”

    它想到那个夕阳照射的山巅之上, 一人，一剑，遗世独立，那是它逝去的青春……

    “呃，灵剑老爷，你身上咋出现露水了？”卢维惊叹一句，然后以迅雷不及掩耳之势，掏出一块手帕，把那露水沾下来。

    只见上面，灵气萦绕，一股让人心旷神怡的味道，弥散在房间内。

    “这是灵露啊！”他惊叫道。

    “那是我的汗水。”

    “呃，那算了，还是给我的花草吧。”卢维很不甘心地丢进旁边的花盆里。

    只见鲜花之下，一棵生长出来的狗尾巴草叶，探出头来，迫不及待地吸收了那滴露水。

    它迅速变得生机勃勃。

    然而这一切，一人一剑都没有发现。

    “你哪有办法能让我更进一步？还是先把我的碎片找齐再说。”灵剑老爷最后还是拒绝道。

    “如果制造出轮回台，难道你还不能更进一步？”卢维不甘心道。

    “那和我有什么关系？”灵剑老爷不在乎道。

    “难道不会天降功德，而你汲取功德，不就能成就道器吗？”卢维随口蒙道。

    “功德？哪有这回事，那两位是从中领悟了轮回之道，这才成就道境，至于功德，那是道境大能，对普通修炼者的奖励，世界并没有功德这个说法。”灵剑老爷揭穿真相。

    “原来是这样。”卢维醒悟道。

    他若有所思。

    这轮回台该怎么造？

    ………………

    随后半个月内，卢维利用孤寒在仙盟世界里奔波。

    其实他想过，制造这轮回台，当然不仅仅是给民众谋好处，这东西最大的作用，是可以保护魂魄，凝聚魂魄。

    由此可见，它对突破元神，绝对有极大的帮助。

    弄不好，还能直接借助它帮助自己完成红尘炼心的过程。

    他四处询问，打听，收买消息。

    轮回台果然是仙盟最高机密之一。

    谷躉

    它的所在，都是个秘密。

    有人说它在长生星域，有人说在归虚星域，还有人说在万毒。

    这些都是没用的消息。

    毕竟星域一个就相当于一个银河系大小，知道在哪个星域，又能有什么用？

    一个银河系有一千亿颗恒星，行星更多。

    上哪儿去找？

    还有人说，它不在物质世界，而是仙界。

    这更加扯淡，仙界都没有人去过。

    至于制造方法，更加无从找起。

    不过，还是有价值的。

    那就是，与轮回台有关的材料，卢维还是收集到很多。

    “凝魄石，天罗鬼参，归元妖魄……”

    一件件，一样样，都带着丝丝阴气。

    “这些东西都是可以些许提升轮回成功几率的，昂贵无比，轮回台的制作方法，肯定与它们有些瓜葛。就像人一样，人需要吃有机物，其实就能推出人与有机物大有关联。”

    卢维心中想着。

    可惜这些东西，也仅仅让他稍稍有些头绪。

    想要复制轮回台，不止他一个人这样做过，前人更多，然而那些人都没有成功。

    毕竟这东西的背后，站着两个道境。

    一个发明，一个改善投入实用。

    “该怎么办？”他苦恼地想着。

    只是想弄个山寨版本，咋就这么难？

    “你真是骑着驴找马，你屁.股下就坐着一个，怎么就想不明白？”灵剑老爷也不知为什么，竟然主动提醒他。

    “什么意思？”卢维大喜过望。

    “你是说你玩的游戏，你们玩家玩的那个游戏，它绝对能实现轮回转世。”灵剑老爷淡淡道。

    它语气复杂。

    因为它从这个笨蛋修炼者身上，看到了前世主人的影子。

    莫非前世主人转生到这家伙身上了？

    不然的话，怎么解释自己和它的缘分？

    要知道一般人根本不可能与它契约成功，也不可能发现那棵狗尾巴草的存在。

    至于影子是什么？

    那就是还有着一颗赤子之心。

    就像这家伙，武力那么强，也没有欺男压女。

    当了皇上，也没有荒淫无度。

    竟然还想着搞什么轮回台，给子民们一个出路。

    好笑，在普通修炼者眼中，那些子民只是燃料。

    没用来收割寿命就是好的，怎么可能还为他们谋出路？

    本来它以为卢维应该第一时间利用上那个仪式的。

    毕竟皇上最需要的不就是寿命吗？

    各种求仙的皇帝真是络绎不绝，前仆后继。

    卢维没有发现灵剑老爷的复杂心，他恍然大悟：“是啊，那游戏系统，肯定能做到轮回转世的，它都能复活穿越，都能复制记忆，还怕一个轮回转世吗？”

    而且，他以前还能让游戏更新。

    只要重复一遍，让游戏更新上轮回功能就行了。

    对了，最近不是特别流行人生轮回模拟器吗？

    让游戏加上一个功能，绝对能让现在低迷的玩家们士气高涨。

