    

    禅房之中，看到何太冲被押进来，一老者开口问道：“何掌门，你可想清楚了，是否归降我大元朝廷？”

    何太冲怒道：“我既然落入你们手里，要杀要剐悉听尊便，让我做朝廷鹰犬那是休想。”

    这铁琴先生虽然为人不咋地，紧要关头还是能把持得住，不失为一派掌门气度。

    那老者冷冷的道：“既然顽固不化，就按规矩来吧，比试输了断一指。”

    何太冲说道：“我已断了两指，再断一指又何妨，拿剑来。”

    林平之听到里面的声音，凑近看去，就见何太冲正在和人比剑。

    只是看起来，何太冲脚步虚浮，好像没有内力的样子，难道是十香软筋散的效果？

    这样的话就有点麻烦了，要是六大派的人都没了内力，和普通人没区别。

    带一群普通人离开，难度太大了，看来必须先拿到解药，才能救人。

    这时候，里面的何太冲战胜了两人，体力不支被第三人打败，又断了一指。

    何太冲被带了下去，一个女子的身影进入视线，居然是赵敏。

    这丫头用之这方式，偷学各大门派的武功招式，这些零散招式，虽然厉害，却不成系统。

    看看再没有什么收获，四人悄悄地离开了万安寺，回到了客栈。

    杨逍说道：“教主，万安寺防守太严密了，这人不太好救啊。”

    林平之点了点头说：“确实如此，关键是，六大派的人都被下了药，不能使用内力，要救人就得先把毒解了。”

    杨逍想了想说：“等明天看看韦蝠王来了，有什么消息再说吧。”

    林平之说道：“只能如此了，你先回去休息吧。”

    送走了杨逍，三人围坐在桌边，岳灵珊敲了敲桌子。

    林平之笑了笑，知道这丫头想喝酒了，

    这一路上人太多，都在一起赶路，也不方便拿出来，已经好几天没喝了。

    拿出一坛葡萄酒，给两人倒上，自己也倒了一杯，三人自斟自饮了起来。

    岳灵珊端起酒杯喝了一口，问道：“师弟，你打算怎么救那些人？”

    林平之说：“先把解药弄到手，把他们的毒解了，再救他们出来。”

    “师弟，偷解药对我们来说应该不难吧？”

    任盈盈说：“要知道解药在哪里，我们才好下手，不然我们去了也没用。”

    林平之点了点头说道：“盈盈说的不错，只要知道解药在哪里，没人能拦得住我们。”

    岳灵珊说道：“师弟，你应该知道解药在哪吧？”

    林平之笑道：“知道，但不确定，需要找人确定一下，才好下手，明教的光明右使范瑶，就在赵敏身边，我要通过他确认一下。”

    任盈盈问道：“赵敏身边的人不少，哪一个是范遥？”

    林平之道：“苦头陀，脸上毁容的那个就是范遥。”

    三人边喝边聊，直至深夜，方才相拥而眠。

    第二天，韦一笑和殷天正，张无忌一起找到了客栈。

    连同杨逍一起，来到了林平之的房中，韦一笑说道：

    “教主，万安寺的情况，已经打探清楚。六大派的人，就关在万安寺后面的塔里，有三百元兵和一些江湖人士负责看守，万安寺里也住着几十个番僧，五里外还有一个兵营，里面有两千元兵。”

    殷天正说：“救人倒是不难，关键是怎么离开？”

    杨逍说道：“六大派的人都被下毒了，没解药的话，救出来也走不了。”

    林平之说道：“先把解药的事情打听清楚，再说救人的事也不迟。”

    杨逍问道：“教主，你有什么好主意，不妨说来听听。”

    林平之点点头说：“杨左使，给你一个任务，你去联系苦头陀，也就是范遥，他应该知道解药在哪里，也是时候让他回归明教了。”

    “什么？教主，你说范遥兄弟就是苦头陀？”杨逍激动地问道。

    林平之道：“不错，赵敏身边的苦头陀，就是我明教光明右使范遥。”

    杨逍高兴的说：“太好了，想不到范遥兄弟还活着，教主，我这就去联系他。”

    看着杨逍急匆匆离开的身影，

    想到以前，二人在江湖上合称逍遥二仙，看来关系真的不错。

    众人也没再出去，都留在客栈之中，等着杨逍的消息。

    一直到了天黑，杨逍也没回来，大家吃了晚饭，分头休息。

    到了深夜时分，杨逍领着一个黑袍罩体的人，来到林平之的房间。

    “教主，这就是范兄弟。”

    范遥把黑袍解下，露出了那张满是疤痕的脸，正是赵敏身边的苦头陀。

    范遥俯身下拜，说道：“光明右使范遥，拜见教主。”

    林平之赶紧上前相扶，说道：“范右使快快请起。”

    范遥起身说道：“多谢教主，教主怎么知道我在汝阳王府？”

    林平之说道：“我也是偶然的机会才知道的，不过你为什么要去汝阳王府，我却不清楚。”

    范遥说道：“当初阳教主失踪，教内为了教主之位，弄得四分五裂。于是我便离开，去寻找阳教主的下落。偶然的机会，我碰到了成昆，于是就悄悄跟着他，发现他与玄冥二老在酒楼相会。我离得比较远，只听到说要把明教的光明顶毁掉，为了能得到更多的消息，我便混入了汝阳王府。”

    杨逍问道：“范兄弟，少林寺里那十八尊罗汉像，也是你转过去的吧？”

    范遥点点头说：“赵敏要攻打少林寺，人手不够，就从王府调了一批人手，过去帮忙，我正在其中。后来赵敏让人在佛像上刻字，要嫁祸我明教，我自然不能不管，于是我偷偷落在了后面，把佛像转了过去。”

    林平之说：“范右使为了我明教，不惜毁了自己的容貌，潜入敌人之中，打探消息，这种舍己为教的精神，让人叹服。”

    范遥说道：“教主过奖了，这是属下的职责。”

    林平之说道：“说得好，范右使，这次找你来主要是为了，十香软筋散的解药，我要知道解药在谁的手中。”

    范遥想了想说：“这个我还真知道，十香软筋散和解药，都在玄冥二老手中，一人掌管十香软筋散，一人掌管解药，过段时间就会轮换一次。”        

