    舒童童第二天很早就出门了。

    闵雯还在睡懒觉，不过她已经跟闵雯提前说过了。

    到时候闵雯自己走，关上门就行。

    而舒童童早早去跟肖恪会面，去厉晏那边，看看房子，如果可以就直接找人开工了。

    许星辰知道她今天要去厉晏那边，反正也没事儿，也跟着去了。

    许星辰的司机开车去的，速度也不慢，只是到了之后，许星辰看着这个小镇，到底有点替舒童童委屈。

    “童童，别的不说，这也就是我干儿子厉晏，要是换成别人，你真的要跟着他在这里住，我可是舍不得的。

    这里虽然也还可以，但是跟市区差多了。

    而且环境并没有太好。”

    舒童童挽着许星辰的胳膊，这位干妈像是亲妈一样的对她。

    她心里一片熨帖。

    “干妈，我觉得挺好的。

    我就挺喜欢还算安静的环境。

    对了，这边空气也还好啊，不远的附近还有旅游山庄，温泉山庄呢，好多市里的人周末会来这边玩呢。”

    “是吗？

    也还可以吧。

    算了不说了，先去看房子。

    等你住进来了，这边缺什么就立刻跟我说，我来给你安排。”

    “好嘞，干妈。”

    舒童童去跟那边家属楼的打了个招呼，这边都认识她了，所以她带人进去也并没有什么问题。

    进了屋内，房子还是保持着之前舒童童上次来的时候的样子。

    可见最近厉晏也没有来过。

    肖恪做各种记录，然后说道：“跟我们之前预想的一样，尺寸也没有什么太大的区别。

    这样我一会儿就让人来开工，先做一些简单的收拾，有些不需要的就要去掉了，虽然我们硬装不变，但是墙壁要刷一下，地板也要重新弄一下，其他地方都要做改造……”      “好，肖先生，您决定就可以了。

    我这边也不能经常过来，到时候我们走的时候，提前做个登记，要是也给你。”

    舒童童安排好了，就跟许星辰去镇上转了转。

    许星辰对这个地方还好奇，以前厉晏在外地的时候，他们都没有去看过。

    当然，他们也并不担心，厉晏会过的如何，只是这么个环境，熟悉一样，舒童童日后要跟厉晏在这里生活，到底是要多关心一下的。

    “干妈，这边也没有什么不同，其实都差不多。

    虽然是城郊，但是其实也是什么都有的。

    买东西方便，而且很多上班族都在这边买房子，他们每天来回通勤，这里年轻人也不少。

    平日假期的时候，就在附近吃吃农家乐，也挺舒服的。”

    舒童童给许星辰介绍着，当然肯定是尽量说这里的好处的。

    舒童童心里，其实这里就是很好，不是刻意美化。

    “若是偶尔住着挺好，可是日后要是好几年都住在这边，那肯定是不太方便的。

    不说别的，就是将来去市里，也得来回开车比较远。”

    “开车也挺快的，”      “那也不够快。

    童童，委屈你了。”

    舒童童无奈笑着，“干妈，我真没有觉得委屈。

    真的，这里挺好的。”

    许星辰看着舒童童，只觉得她是因为爱厉晏，才会这样说。

    她心里已经将舒童童各种委屈给看透了，为了爱情如此，这个童童他们怎么能不疼爱？

    许星辰暗暗想着，以后真的要对童童加倍的好，帮厉晏维护好这么好的女朋友，将来也是老婆，怎么都不能让厉晏丢了这么好的老婆的。

    

