    李靖已经彻底呆滞。

    陆萧然座下，竟然有一大堆的混元大罗金仙，那可是相当于一堆圣人啊！

    他虽然知道陆萧然身为盘古转世，会很妖孽，可是没有想到，陆萧然已经妖孽到了变态的地步！

    随随便便，就创造出这么多的混元大罗金仙，他才来洪荒几年？

    在来洪荒之前，他的修为，可是才刚刚达到仙人之境。

    盘古转世，这么变态的吗？

    要知道，他虽然是盘古转世，可是他前世的身躯，已经全部都化作大千世界，他的所有修为，都已经不复存在。

    他只能算是转世了记忆。

    就这，就能这么逆天？

    这手段，已经无限逼近鸿钧道祖了吧？

    可鸿均道祖，人家积攒了多少万年，多少个元会，才达到今天的这份修为啊！

    深呼吸一口气，李靖脸色凝重的问道：

    “哪吒，你老实告诉我，陆圣人，哦不，陆前辈，是什么修为？”

    陆萧然走的是混元大罗的路子，肯定已经不能用圣人再来称呼他了。

    而且，更重要的是，陆萧然的手段，在圣人之上，即便是同级别，用圣人来称呼他，都是对他的侮辱！

    哪吒也同样收起嬉皮笑脸，谈及陆萧然，他的神色无比敬重和严肃。

    “太师尊，已经可以和鸿均道祖，一较高下。”

    轰——！

    这一刻，李靖的脑海中，就仿佛被扔下一个巨大的炸弹。

    他整个人的汗毛都开始炸立起来。

    虽然他已经隐隐猜到了，陆萧然的修为，可能已经达到了混元无极大罗金仙，但是，当他真正确认之后，仍旧忍不住的感到十分的震撼！

    太强了！

    原本他还以为陆萧然的修为，也不过才仅仅只是一个圣人而已。

    现在，陆萧然居然连圣人都超越了。

    想想道祖鸿钧，花了多少个元会，才达到今天这种程度，而他陆萧然，却仅仅只是花费了十年不到的时间，就达到了这个程度。

    如果给他和鸿均道祖相同的时间，那鸿钧在他面前，那岂不是相当于一只小小蝼蚁？

    这一刻，李靖的脑海中，仿佛隐约看到了，天地开辟之前，在那一片混沌之中，盘古大帝，手持开天斧，对战三千魔神的壮观场面！

    以前他总是想，盘古到底有什么本事，大家都是混沌魔神，为什么他一个人，就可以大战另外三千魔神？

    而今，仅仅只是窥见一丝丝陆萧然的手段，他就知道了，盘古，的确有这个资格，笑傲混沌！

    深呼吸一口气之后，李靖仿佛做出了一个重大的决定。

    他脸色极其严肃的问道：

    “哪吒，陆前辈，他还收弟子吗？”

    哪吒：“...。”

    他轻咳一声，旋即开口道：

    “太师尊现在已经不收弟子，连我都是拜他的弟子为师。我拜的是孙猴子的转世。如果您想进入无名宗的话，也只能和我一样，拜无名的一代弟子为师。”

    李靖眉头一皱。

    “你说什么？陆前辈虽然强大，但是他也不可能找到那么多的资质好的弟子吧？我和你，都是肉身成圣的存在，虽然不是圣人，可资质放眼整个三界，也都是顶尖的存在。

    难道，这个资质，还没有资格拜入陆前辈的门下吗？

    孙悟空也并不比你我二人强多少吧？”

    哪吒摇摇头，苦涩一笑。

    “我拜的孙猴子，实力可以说是他们之中，前世实力最弱的了。父王您是不知道，太师尊的弟子有哪些人。”

    “呵呵。那我倒要看看，有哪些逆天的存在？”

    “太师尊的大弟子是魔祖罗睺。”

    李靖瞬间哑然。

    “二弟子是元凤转世！”

    李靖的脸蛋狠狠的抽搐了一下。

    “三弟子是猴子，可是四弟子就是开天剑转世。”

    李靖：“...。”

    “五弟子是九天玄女。”

    李靖默然无语。

    “六弟子是弑神刀转世。”

    李靖已经开始麻木。

    “七弟子是祖龙转世。”

    李靖彻底陷入麻木。

    “八弟子是冥河老祖转世。”

    李靖已经没有了感觉。

    “九弟子是巫族的战神刑天转世。”

    李靖彻底沉默下去。

    空气中似乎是有些尴尬，过了好一会儿，李靖方才开口道：

    “那个...孙悟空是怎么拜师成功的呢？”

    “可能是他被打死了，转世投胎，正好在太师尊附近，就被他收为徒弟了。”

    李靖仰天长叹一声，神色有些落寞。

    “这可真是福兮祸所依，祸兮福所倚啊！你和孙悟空同样都是犯下大错，本应问斩。但是你有我和你师尊，以及阐教做后盾，所以你没有死，孙悟空死了。

    可是，孙悟空却也得到了你无法得到的机缘，真是可惜了！”

    “一点儿都不可惜。”

    哪吒再度开口。

    “父亲，我虽然无法成为无名宗的一代弟子，但是，我们还有一丝希望。那就是，把您推上无名宗一代弟子的宝座。”

    李靖瞳孔一缩。

    “你有什么好主意？”

    哪吒坏坏一笑。

    “玉帝不是让你我父子二人，带兵去洪荒吗？你我二人，正好可以借此立功，把天庭不少精兵强将，带入金鳌岛，到时候，我太师尊肯定会高兴的。

    而且，我知道太师尊有一个记名弟子，父亲可以不去争取亲传弟子，若能获得一个记名弟子，那也比二代弟子要强啊！”

    “嘶~！”

    李靖当即倒吸一口凉气。

    “哪吒，你这主意好是好，就是太缺德了！不太好吧？”

    “那又如何？父亲，我李家的机缘，全在这一局了。若是赌赢了，我们有可能更进一步。若是赌输了，大不了魂飞魄散，也比整天在天庭，被人当做傀儡要好得多。”

    李靖攥了攥拳头。

    “好！就听你的，赌这一把！”

    没有办法，混元大罗金仙，实在是太过诱人了！

    他在天庭，虽然位高权重，可是始终是昊天手里的一条狗。

    昊天想把他打入天牢，不过是一句话的事情。

    相比较之下，成为混元大罗金仙，他不香吗？

    “既如此，那我们就抓紧点兵吧？”

    “第一个，先找武曲星君。”

    李靖咬得牙根直痒痒。

    “这个瘪犊子，为父早就看他不爽了，他自从来了天庭之后，整日溜须拍马，简直是昊天手下最大的一条狗！

    仗着昊天对他的宠爱，多次与为父作对。

    这一次，为父被打入天牢，他就一直觊觎为父手中的兵权，多次上书，让昊天严办为父。为父要不把他挫骨扬灰，碎尸万段，就太便宜他了！”

    “好主意，这个武曲星君，趋炎附势，除了谄媚，一无是处！当年若不是他，猴子也不会被坑。”

    “除此之外，九曜星君，肯定要去的，九曜星君在天庭地位不错，而且这么多年，也都已经修成大罗金仙，是天庭的主要战力之一，如果送给陆前辈，陆前辈肯定会喜欢。”

    “还有几位天师，也都可以拉过去。”

    “巨灵神、四大天王、二十八星宿，雷部、水部、火部...一个都不要放过。咱们献祭的神仙越多，肯定功劳越大，太师尊肯定会喜欢。”

    “不如诳点高手，譬如南极仙翁、赤脚大仙之类的？”

    “我觉得把昊天老狗的几个儿子诳过去就很不错，那几个太子，还有公主，全都献祭。”

    “要是能诳个西王母过去，给太师尊做个暖床丫头那就好了，可惜女眷一般不会出战。”

    “出战也不行啊，都老黄瓜了，啃起来硌牙，万一陆前辈不喜欢，你我父子二人，岂不是犯冲了？”

    “也对，可惜天庭就没几个漂亮的，长得好看的都让昊天老狗祸害了，长得丑的，我看了都想吐，太师尊更不可能看上了。

    嫦娥老破鞋了，虽然长得漂亮，但是都能卖酱油了，陆前辈恐怕也不喜欢，说不定还会打你我父子二人又一顿。”

    “听说最近瑶池来了一批新女仙，都是刚刚飞升过来的。”

    父子两人，越说越兴奋，简直恨不得现在就把整个天庭，连带着昊天，都一块弄去金鳌岛，献祭给陆萧然，以此换取李家在金鳌岛的地位提升。

    ...

    另外一边，无名宗弟子，在洪荒之中，越杀越欢，越杀越欢。

    十股势力，分十个方向，以金鳌岛为中心，朝着外面扩散。

    几乎每过一个地方，阐教也好、人教也罢，亦或者是佛教，全部都是一个不留。

    无名宗要么就不做，要做就是不给对方复活的机会。

    每杀一个人，陆萧然都会让他们登记上，然后通知地府里面的后土，把他们的印记，全部都给抹除，这样一来，他们想要转世投胎，都不可能了！

    这样可以防止出现什么重生者、穿越者之类的。

    虽然有点儿小麻烦，但却胜在安全！

    无名宗弟子，几乎以每天万里的速度，朝着外面疯狂扩张，而且用的都是截教的名号！

    那残暴的模样，重新激活了众人对金鳌岛的认识！

    仿佛让众人感觉到，那个曾经屹立在洪荒的最强势力！

    让人为之恐惧的截教，又回来了！

    而就在这个时候，洪荒入口，也缓缓打开了一个金色的时空甬道！

    从其中蔓延出来一股儿极为庄严肃穆的气息，压抑的让人几乎快要喘不过气来。

