    徐文静知道厉窈的遭遇，对此表示同情。

    不过他们真没有把谢教授说的话当真。

    一个学生不想选的选修课，他随便叫人加上，就能加上吗？

    学生也是有拒绝的权利的。

    厉窈更是不在乎，她给谢清砚发了信息之后，相信她这么聪明肯定会明白她的心思的。

    她就是在拒绝。

    厉窈想的很好，把笔记交给徐文静，还有她给录的上课视频，以及作业。

    徐文静脸色还不太好，看着作业，她又想哭了。

    “窈窈，我这辈子，真的是被谢教授给打击到了。

    真的，这是我一辈子的阴影了。

    以后我真的要以此为戒！”

    厉窈笑起来，对徐文静也是表示同情。

    “帅哥只看看就行，真要接近，还是要谨慎。”

    “我这辈子，对帅哥真的是有阴影了。

    别说接近，我看都会谨慎的。”

    “得了，真帅哥，你也不会错过的。”

    她笑着，手机响起来。

    厉窈看了看，是谢清砚发的回复。

    谢：厉窈同学，不用遗憾。

    有这次机会，不会错过。

    另，我刚已经将你的名字添加到选修课的系统中。

    如果你不上课，这个分拿不到，毕不了业。

    厉窈：！！！！    一种植物都绷不住了！    厉窈赶紧上选课系统去看，结果，真的在谢清砚这个课上看到自己的名字。

    啊啊啊啊……    厉窈漂亮的小脸儿上，都气红了。

    她捏着手机，恨不得摔了。

    气鼓鼓的她，手指飞快，给谢清砚发信息。

    厉家小窈女：谢教授！你这就过分了啊！我直说，我不喜欢你的课，不想上你的课。

    你这是强迫！！    谢清砚却没有说别的，只是发了刚才厉窈给他的对话的截图。

    明晃晃的打脸。

    刚才还说设么遗憾，现在就说不喜欢？

    摆明了好像是在嘲讽厉窈说话前后不一，在打脸。

    厉窈气极，好想要骂过去。

    还没法语音，突然被徐文静提醒。

    “窈窈，你现在可是上了他的课了，要是再得罪他，他指不定以后怎么整你，不让你过呢。

    冷静，千万要冷静。

    不就是多上一门课吗？

    多了两个学分，也能早早修完学分啊！”

    “窈窈，千万不要冲动，他可是老师啊，想想，你的专业貌似大三的时候还要上他的课呢。”

    厉窈瞬间冷静下来，她看着徐文静，有点欲哭无泪。

    不过徐文静也笑了起来，“行了，这次跟我一起上课，我就不那么孤单了。

    反正我们有伴儿，总不会太难熬。”

    厉窈却还是抿着嘴唇，那张明艳的脸庞，此刻压抑着不满，竟有几分可怜。

    她看着手机上，跟谢清砚的对话，这个男人定然很得意。

    哼！    看着吧，她也不会让他太得意。

    厉窈突然发了一系列的表情包过去，刷屏的节奏。

    然后她又发了句：谢教授，多谢您对我的抬爱。

    我定然好好学习!

    ！    扔开手机，厉窈从小到大就没有吃过这么大的憋屈。

    一时不能拿谢清砚怎么样，但是她知道，君子报仇十年不晚。

    “那……你这次的作业，是不是要做?”    厉窈一听作业，立刻不高兴了。

    “做什么破作业？

    我都好多没听懂呢。”

    “嘿嘿，没关系，没懂的我们两个研究讨论下。

    哎呀，有人跟我一起做作业，我好像也没有那么难受了。”

    厉窈扫了一眼徐文静，徐文静立刻讪讪一笑。

    “好啦，别生气。

    先吃点东西，我请你吃好不好？

    吃了高兴了，我们再一起讨论。

    至于那什么谢教授，别管他了。”

    厉窈轻哼了声，不管心里则么生气，她还是知道现在该做什么不该做什么的。

    

