    第273章：计划

    叶飞流停住脚步之后，便走到一块坪地上，然后捏起了法诀。

    瞬间，周围的藤蔓如长蛇一般，从四面八方聚拢过来，它们在叶飞流的面前交缠，累高，最后一座由藤蔓组成的小屋便出现了。

    叶飞流回头对着荒小桂两人笑道：“我们今晚就在这里休息。”

    说罢，便走进了藤屋之中。

    荒小桂与小龙也跟了进来。

    夜晚，明月高悬。

    叶飞流、小龙与荒小桂在藤屋中席地而坐。

    就在这时，叶飞流问荒小桂：“小桂，你知道蜈蚣王的老巢在哪里吗？”

    “老大，你问这个干嘛？”

    荒小桂诧异。

    小龙也不解的看了眼叶飞流。

    “我们被人跟踪了。”

    叶飞流用神识传音。

    “跟踪！”

    荒小桂一惊，他没想到他们会被人跟踪。

    如果不是叶飞流说，他都还不知道。

    小龙也歪了歪头，疑惑的看着叶飞流。

    叶飞流便冲着荒小桂说：“嘘！我们用神识传音。”

    荒小桂连忙点点头，神识传音道：“老大，我们被什么人跟踪了？”

    “如果我没料错，应该是我们在客栈遇见的那三个蛇族人。”

    叶飞流说。

    阴长青他们跟在后面，又怎么可能瞒得过叶飞流。

    实际上，叶飞流早注意到了，只是他没说而已。

    为什么能猜到是阴长青他们？

    其实这并不难猜，毕竟在黑龙镇跟叶飞流他们有矛盾的人，只有阴长青他们。

    稍微一想也就明白了。

    “是阴长青他们，对了，阴长青这人肯定不会善罢甘休，没想到他们居然跟在我们身后。”

    荒小桂恍然，随后又看着叶飞流说：

    “老大，我们去干死他们？”

    “不急。”

    叶飞流摇了摇头，说：“我有个计划。”

    “你先将蜈蚣王的老巢告诉我。”

    “传闻蜈蚣王住在蜈蚣窟里，但蜈蚣窟究竟在哪，我也不知道。”

    荒小桂摊了摊手。

    叶飞流皱了皱眉头，说：“看来只能我自己去找了。”

    说完之后，他向着荒小桂与小龙说：“我出去找蜈蚣王，你们待在这里等我回来。”

    “老大..”

    荒小桂刚想说什么，便见叶飞流的身影消失不见。

    他和小龙对视一眼，只好在这里等叶飞流回来。

    ....

    月夜下。

    叶飞流的身法如鬼魅一般，忽隐忽现。

    如果不仔细看，根本发现不了他。

    叶飞流在找蜈蚣王的老巢。

    许久之后，叶飞流找遍了大半个山峰，终于找到蜈蚣王的老巢了。

    快要临近山顶的地方。

    叶飞流站在一片乱石林中。

    在他的眼前有一个地窟，地窟周围隐隐有蜈蚣出没。

    叶飞流感应到，地窟之中有一个强大的生物，那应该是蜈蚣王。

    “终于让我找到了。”

    叶飞流笑了笑，随后容貌身高都开始变化，仅仅瞬间，叶飞流便变幻成一个皮肤苍白色，脸色阴鸷的青年。

    仔细一看，他跟阴长青一模一样。

    没错！

    叶飞流就是将相貌变幻成阴长青的模样。

    而后，他嘴角勾勒出一抹笑容：“开始吧。”

    说罢，他便出现在了地窟的边缘。

    紧接着，叶飞流捏动手诀，顿时一股炙热的气息冲出来。

    只见周围仙力汹涌澎湃，瞬间一片黑色的火海浮现，随着叶飞流往地窟中一指，这片黑色火海滚滚翻腾的冲进了地窟之中。

    轰隆！

    顿时地窟之中传出来巨响与火光。

    而在这时，一股极其愤怒的尖啸声从地窟中传出来，一股强大的气势汹涌而出。

    叶飞流一笑，便转身就走。

    冲出了数百米之后，叶飞流似有感应，回头望去。

    就见月光之下，一条长达数百米的巨大蜈蚣从地窟之中冲了出来，蜈蚣如金属般的青色甲壳在月光之下，闪烁着透亮的光芒。

    青色蜈蚣身上散发着惊人的凶威，煞气冲天。

    此刻它怒气腾腾，目光锐利的扫视四方，下一刻，瞬间盯住了叶飞流。

    一人一兽，遥遥对视片刻，紧接着，叶飞流一转身便消失不见。

    青色蜈蚣愤怒的大吼一声，山林震动。

    下一瞬，它便出现在叶飞流站的位置上，可这时，叶飞流的身影早已消失不见，不知去向。

    哪怕以蜈蚣王的本事，也无法找到叶飞流。

    顿时，蜈蚣王怒了，它怒吼着狠狠一甩尾巴，周围方圆数百米被夷为平地，无数大树化为了齑粉。

    蜈蚣王愤怒的发泄一通之后，便回到了老巢里。

    只见它的老巢狼藉不堪，地上有许多被烧焦的蜈蚣的尸体。

    那是它的子孙。

    叶飞流那一把火，也不知道烧死了它多少子孙。

    蜈蚣王愤怒之极，从来没有人敢这么对它，它已经把刚才那人的容貌记在脑海里，心里发誓要是再遇见他，绝对将他碎尸万段！

    ....

    就在蜈蚣王发怒，传出怒吼声的时候，山下的阴长青一群蛇族人早已被惊动，他们惊疑不定的望着山顶，阴林说道：

    “这是怎么回事？好强大的气势。”

    “传闻蜈蚣山上有一条金仙顶峰的蜈蚣王，莫非是它在怒吼？”

    阴锦花说道。

    “是谁惹怒它了？”

    众人也都惊疑不定，心想哪个人敢这么找死，居然敢去招惹那条蜈蚣王。

    好在蜈蚣王的怒吼声来的快，去的也快。

    没过多久，便已经消失不见。

    随后，阴锦花看着荒小桂、叶飞流等人所在的藤屋，眼含杀气的说道：“长青哥，我们现在要动手吗？”

    “不急。”

    阴长青摇了摇头。

    刚才蜈蚣王的怒吼声还历历在目，这种时候实在不是动手的好机会，不然谁知道会出现什么变故。

    “好吧。”

    阴锦花与阴林相视一眼，也没再说什么。

    另一边，藤屋中。

    当蜈蚣王的怒吼声传出来时，荒小桂与小龙也是一惊，明显感觉到一股强大的气势从山顶传来。

    两人惊疑不定的对视一眼，随后，荒小桂说：“刚才那是蜈蚣王的怒吼声吗？”

    小龙歪了歪头，奶声奶气的说：“应该是吧。”

    “老大到底做什么了？”

    荒小桂更是惊疑不定了。

    他可是知道，叶飞流出去，就是去找蜈蚣王了。

    而如今却传来蜈蚣王的怒吼声，很难不联想到叶飞流身上。

    就在这时，叶飞流突然出现在旁边。

    荒小桂忙扭头问道：“老大你回来了，刚才蜈蚣王的怒吼声，是不是你做的？”

    “嗯。”

    叶飞流笑着点了点头。

    “老大，你做什么了？它怎么那么愤怒？”

    荒小桂好奇的问道。

    “呵呵，我也没做什么，总之，不久之后便可以看一出好戏了。”

    叶飞流轻笑一声，脸上露出神秘的笑容。

    “一出好戏？”

    荒小桂与小龙都一脸迷糊的样子。

    叶飞流笑笑，也没有多解释。

