

　　    要如何应对孙守义呢？孟森现在已经不想把这件事情跟孟副省长去商量了，他知道孟副省长为了仕途，一定会让他忍让下去的，但是现在是他想忍让人家不允许他忍让的啊？看孙守义这个架势，是想非要整死他才肯善罢甘休的。
　　
　　    孟森心里骂了句娘，心说孙守义你也太不地道了吧，我不就是去跟你闹了一次酒，欺负了一次你的客人吗，又没掘你家的祖坟，你至于这样子恨我吗？
　　
　　    孟森知道自己绝不能就这样子坐以待毙，如果任由孙守义这么折腾下去，总有一天孙守义会找到能致他于死地的把柄的。他也不能老是这样子束手束脚的，不做什么越轨的事情，那样子他倒是可以避免孙守义抓他什么把柄，但是他手下还有一堆跟着他吃饭的弟兄，他必须做点什么才能赚到钱养活这一堆人。这些人可都不是些善类，一个个都是狠角色，如果没有钱养着他们，他们会反噬其主的。
　　
　　    一定要想个办法出来才行啊，否则的话，就算孙守义没做什么，他也是会被困死的。
　　
　　    这可怎么办呢？孟森感受到了从来都没有过的压力和危险，如何走出眼前的困境呢？孟森开始在办公室里转圈想办法，转了半天，也没想出个好办法来，不由得脱口骂道：“妈的，孙守义你这个王八蛋，真要惹老子急了，老子索性豁出去跟你鱼死网破好了，到时候看看是老子先整死你，还是你先整死老子。”
　　
　　    眼见就要到了生死关头，孟森也不顾上像以前一样要去注意什么不要杀人害命的禁忌了，他还从来没被人逼得这么紧，心中恨孙守义恨到了一个极点，终于开始对孙守义动了杀机了。他觉得实在不行的话，索性干掉孙守义，这样子就可以一了百了的解决问题了。至于这样做了会引起什么后果，他实在有点顾不上了，人家都想要让你死了，你顾忌这个顾忌那个的有什么必要啊？
　　
　　    在办公室里转了好一会儿之后，孟森有点累了，他的头脑也从恼怒中多少冷静了一些，他知道目前形势并没有坏到要动用最后手段的地步。也许想点别的办法能够把自己从这个危局当中解脱出来呢？
　　
　　    现在形势需要重新评估了，原本孟森以为他跟孙守义之间算是梁子已经揭过去了，就算是孙守义不会帮他什么，起码孙守义也不会找他什么麻烦的。现在看来问题根本就不是这个样子的，人家不过是麻痹他而已。
　　
　　    既然是这样子，那有些事情就需要重新考虑了。孟森知道如果孟副省长不支持他，单凭兴孟集团现在的实力，是无法跟一个常务副市长去对抗的。而孟副省长的态度很明显，在孙守义这一件事情上，他很难站在孟森这一边。既然实力不足，那现在需要做的就是壮大自己的实力，要想办法把自己壮大到能够跟孙守义对抗的程度才行。
　　
　　    想到这里，孟森脸上露出了笑容，刚刚不是有一个海川商界的老大想跟自己结盟吗？上天还是很眷顾他的嘛，想要什么就给他送来什么。虽然束涛是想拿他当枪使，不过他现在也想得到束涛方面的势力的庇护，这是一个各取所需的合作，何乐而不为呢？而且束涛估计会用他的人马从事拆迁活动，这也给他手下的人找了一条出路，孟森就不需要还要担心手下那帮烂人没事做去到处惹事了。而且孟森相信束涛肯定会争取成为合作的主事一方的，所以就算手下这帮烂人在拆迁之中惹出了事，也是可以让束涛出面来扛的，自己大可以不用担心还需要负什么责任的。
　　
　　    孟森想到这里，脸上的笑容更盛了，他猜测束涛大概还不知道孙守义想要对付他，因此才会找他来联盟的。同时，中天集团和海川市就旧城改造项目的谈判也是孙守义在主持的，束涛现在插一手，也等于是坏了孙守义的好事，因此束涛也是会成为孙守义的敌人的。能给自己的敌人增加一位敌人，这也未尝不是一件好事，最好是他们之间能先斗个你死我活，那样子孙守义可能就无法兼顾到自己这一方了。
　　
　　    想到这里，孟森开始觉得束涛有点好笑了，这也算是海川商界大佬级的人物，竟然会这么不懂得看风向，为了一点利益就贸然地纠缠进孙守义跟自己的争斗之中，看来这也不是一个什么聪明的人物啊。
　　
　　    不是想跟我合作吗？好吧，那我就给你想要的好了。孟森想到这里，就伸手抓起了电话，想要打给束涛。手碰到话筒的时候，孟森停了下来，不行，现在还不能打这个电话，现在打这个电话，似乎态度转变的太快了一点。刚刚还是态度坚决的拒绝了束涛，转过头来还没多长时间，又要打电话给他说要合作，这样子说不定束涛会怀疑这其中有诈的。
　　
　　    还是抻抻束涛好了，让他觉得自己是经过一番考虑之后才决定跟他合作的，最好是能等他主动打过电话来，那样子主动权就在自己这一边，在合作协议的讨价还价也能为自己争取更多一些的好条件。
　　
　　    孟森缩回了手，他决定再等两天，如果两天之内束涛不打电话过来，他就打电话过去，主动跟束涛谈谈合作的事情。
　　
　　    北京，沈佳家里，有人按门铃，沈佳从猫眼中看出去，不觉愣了下，赶紧打开了门，笑着说：“老爷子，您怎么突然来了，快进来。”
　　
　　    原来门外站的是赵老，赵老边往里走，便说：“我不来怎么办，你爸爸跟我说，你这些天都闷在自己家中，哪里都不去，这样子下去会把身体闷出病来的，所以我就跑来看看你了。”
　　
　　    沈佳笑笑说：“我没事的，老爷子，您可以打电话过来把我叫过去的嘛，还要专程跑来一趟。”
　　
　　    赵老笑笑说：“反正我在家中也没什么事情，跑跑就当松动筋骨了。”
　　
　　    沈佳赶忙给赵老泡了一杯茶，放到了赵老手边，说：“老爷子，您喝茶。”
　　
　　    赵老说：“小佳啊，你跟我就不用客气了，别忙活了，坐下来，陪我聊两句。”
　　
　　    沈佳点了点头，坐到了赵老的一旁，赵老端量了一下沈佳，有点心疼的说：“小佳，你的气色怎么这样差啊，这样子下去不行的。叫我说你还是打起精神来去上班好了，别在家这么闷着了，上班起码还有人跟你聊聊天。”
　　
　　    沈佳笑笑说：“我正这个打算呢，老爷子。”
　　
　　    赵老笑笑说：“那就去吧，诶，小佳啊，小孙最近有没有打电话回来问问你的情况啊？”
　　
　　    沈佳看了一眼赵老，她心中怀疑这个老爷子似乎是感觉到了什么，不过她还是不想让赵老搀和他们夫妻之间的事情，就笑了笑说：“打了啊，孙守义前两天才打的。”
　　
　　    沈佳说的倒也不说瞎话，孙守义前几天倒真是打过电话来，不过打电话的目的倒并不是想赵老想象的慰问病情的，而是跟沈佳摊牌的。
　　
　　    赵老看了一眼沈佳，说：“小佳啊，现在就我们俩个人在这里，你跟我说实话，是不是你跟小孙之间闹别扭了？”
　　
　　    沈佳心里慌了一下，这老爷子真是人老成精，竟然看出了端倪，她强笑了一下，说：“老爷子，您怎么瞎说呢，我跟孙守义之间挺好的，没闹什么别扭啊。”
　　
　　    赵老摇了摇头，说：“你别骗我了小佳，你从前在我面前称呼小孙都是守义守义的，很亲切，从来没有连名带姓一起叫的时候，你现在叫他孙守义，生分了很多，不是闹了别扭是什么？”
　　
　　    沈佳被拆穿，就显得越发有些慌乱，脸红了一下，也不敢去看赵老了，只是否认说：“真的没有了，我只是一时口误罢了。”
　　
　　    赵老说：“好了小佳，我看着你长大的，你什么性子我还不知道吗？我从来还没看见过你这样子难受过，不用说你这一次肯定是受了大委屈的。有些事情呢你别闷在心里了，跟老爷子我说说，说出来会好受一点的。”
　　
　　    沈佳还是不想说，这不但是关系到他们夫妻未来关系的事情，而且还会牵连到孙守义的仕途，沈佳很担心赵老知道事情的真相之后，会雷霆一怒毁掉孙守义的。这几天沈佳闷在家中，也想了很多她跟孙守义之间的点点滴滴。凭心而论，除了林珊珊这件事情之外，孙守义对她还真是很不错的。所以沈佳决定不论离不离婚，她都不想是去影响孙守义未来的仕途的。
　　
　　    沈佳苦笑着说：“老爷子，您今天是怎么啦，非想要我和守义闹点别扭不可啊？”
　　
　　    赵老摇了摇头，说：“不是这样子的小佳，你们明明就是有事，偏偏你就不想让我知道。好了，我知道你不想说是为了维护小孙，你是担心我会在小孙身上对吧？”
　　
　　    沈佳说：“真的没有了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

