    那头谭亚听苏木问话，这才道：“两人确实都是窒息死亡，不过女死者却是被捂死的，而男死者胃里发现了安定这种药物。”

    “安定？”苏木一怔，他知道这种药物，安定是治疗焦虑症的一种药物，同时这种药物能导致呼吸困难。

    一般情况不下服用没有多大影响，但一旦在干蒸房那样高温下，空气比正常差的情况下，服用安定绝对可能造成窒息死亡。

    “而且……”谭亚说道这，迟疑了一下又道：“根据法医尸体胃内提取的安定杂质，男死者服用安定药物时间竟然就是在干蒸房内的时间。”

    苏木一听，不禁又是一怔，这男死者疯了吗，在干蒸房内又是喝酒又是性|交，还服用药物，这是不把自己弄死不罢休啊！

    “苏队，我们经过研究，是否存在这种可能，男死者和女死者在干蒸房内发生了争执，从而男死者捂死了女死者，然后畏罪自杀。”谭亚说出了他们的观点。

    苏木想了想，却道：“女死者是男死者捂死的有可能，但男死者不会用这种方法自杀，太匪夷所思了，他完全能用更直接的方法自杀，这种方法太难堪了。”

    那头谭亚一想，苏木分析的不错，任何人都希望自己死的体面，至少不狼狈，就算是自杀也如此，不可能赤|裸和一个按摩女死在一块。

    这说出去对自己和家人都是一种侮辱。

    “谭所，我认为现在分两步走，一是追查男死者是否有杀女死者的动机，另外就是查男死者为什么携带安定去干蒸房，或者查安定是从哪里来的？”

    谭亚一听，忙表示同意。

    “我立即让人去医院询问男死者的妻子，她应该能知道男死者是否有杀人动机，至于安定，可以去各大药方询和医院询问，这种精神类药物一般小药房不出售，且都有登记，查起来不难。”

    谭亚马上道。

    “嗯”，苏木答应一声。

    那头谭亚表示感谢后，便匆匆挂了电话。

    张远李淮这时站完助学岗回来了，他们进来后就笑道：“在外面就听到苏队给人破案建议，你现在可是我们分局甚至市局总咨询师了，别人有疑难问题，都会问你苏队！”

    苏木不禁一笑，收起手机道：“过段时间学校就放假了，暂时不用站助学岗，你们这段时间辛苦一点，站完最后一班岗。”

    张远和李淮都连忙点头道：“放心吧苏队，我们会注意的。”

    张远又笑着问苏木道：“苏队，听说昨天傍晚你们学习警务技战术，你一套上铐手法技惊四座，让教官都对你惊愕不已，还想着请教你。”

    李淮一听，顿时大为佩服的道：“难怪许青蓉老是说苏队除了不会生孩子，其它都会，果然厉害。”

    苏木笑呵呵的道：“这我不和你们抬杠！”

    “可惜不会生孩子，否则就是全能选手了！”李淮说话不经过脑子的道。

    苏木一番白眼，瞪了李淮一下：“会说话吗？”

    张远在旁边一听，乐的哈哈大笑。

    李淮也不禁一乐，换掉警服，对张远道：“张哥，你开车去中队吗？刚好路过医院，你捎我一截。”

    张远却摇头道：“我不去了，今天中午老丈人请吃饭，你让苏队送你去吧。”

    苏木见下班时间已到，也换掉警服道：“我送你去医院，怎么了？”

    “没什么，我妈心脏最近不好，去买些药。”李淮道。

    苏木点点头，便和磨磨蹭蹭的张远招呼一声，带着李淮出门去医院。

    江南市医院，苏木将李淮送到门口，问道：“要我等你吗？”

    李淮摇头道：“不用了，等一会我自己打的回去。”

    苏木点点头，等李淮下车，正准备倒车离开，头一回的过程中，却一眼看到城中池洗浴中心那名经理急匆匆向医院里走去。

    “咦！”苏木不禁轻咦一声。

    就见经理将自己遮掩的严严实实，要不是苏木拥有鉴定术，差点就没认出他。

    这里距离城中池挺远，而且城中池附近就有大医院，他来这里干什么？看病还是看人？

    关键看模样鬼鬼祟祟，有些不对头。

    “怎么了？”李淮见苏木表情有异，好奇的问道。

    苏木摇摇头：“李淮，你不是一直想跟我破案吗？现在交给你一个任务！”

    他指了指那名城中池洗浴中心经理对李淮道：“你跟上他，看他去医院干什么？”

    苏木自从得知城中池男死者在干蒸房服用安定死亡，就一直感觉奇怪，和谭亚结束通话后，就在思索这个问题。

    最后得出结论，男死者的安定不一定是自己带进去的，也许是在城中池得到的，当然至于如何得到，就需要侦查了。

    李淮一听，顿时兴奋起来，连忙答道：“好勒苏队，您看我的，保证给你打听的明明白白！”

    说着，不露痕迹的离开警车几步，见那名经理没有留意自己，这才放心的跟踪上去。

    苏木将警车停在一个隐蔽处，便静等着李淮回来反馈。

    医院门口不时有人进出，有愁眉苦脸。有喜笑颜开，人间百味尽在其中。

    苏木不禁一叹，医院真是一块试金石，有钱没钱，是人是鬼都能真实的展现的淋漓尽致！

    正感慨之际，就看到那名经理又急匆匆出来，李淮在他后面十几米远跟着。

    等经理扫了一辆单车离开后，李淮跑过来，对苏木兴奋的道：“苏队，要不要我继续跟上去？”

    苏木不禁一笑，这家伙第一次跟自己破案，兴奋的不得了，跟踪上瘾了。

    “不用了，上车。”

    苏木让李淮上车，然后问道：“打听出来了吗？？

    “当然打听出来了。”李淮颇为得意的回答道。

    “漂亮！”苏木赞了一句。

    李淮得到苏木夸奖，笑的合不拢嘴，就道：“他去医院精神科开药，开的是一种叫地西泮的药物。”

    苏木一听，不禁大吃一惊，他虽然对药物不了解，但却拥有逆天技能现场急救术，知道这地西泮正是安定的学名。

    那个经理买安定，而男死者是服用安定从而导致窒息死亡，这其中有关联，还是巧合？

    想到这，苏木遥遥头，应该不是巧合，否则就太巧了！

