    

    慧普大师站起身，“老衲会从今日起开始闭关。寺中的弟子早就摩拳擦掌地想同云道长比试一番，还请云道长多多指教他们了。”

    云道生也起身，“指教不敢，摩拳擦掌更谈不上。大师，您应当知道，天道已变，你靠闭关是躲不过这一遭的。”

    慧普摇头，“天道若要变，即便老衲不闭关，也同样躲不过。阿弥陀佛，道长也好自为之吧。”

    慧普大师要闭关的消息很快传遍了马蹄寺，甚至有人往北凉皇宫送了信儿。

    慧悟觉得这事儿肯定同云道生有关，不然怎么早上住持还跟云道生聊得好好的，这才两个时辰，住持就要去闭关了？

    可无论慧悟怎么问，云道生都是守口如瓶。慧悟同慧普大师不同。师父说过，慧普大师是当年仅有的几位还活着的参与者。

    慧悟见云道生油盐不进，就急了，“好！你不说！那咱们就来‘辩难’吧！住持师兄说了，让我们可以随时同你‘辩难’了。”

    云道生抱拳施礼，“却之不恭。奉陪到底。”

    ——分界线——

    第一个回去报信儿的小沙弥竟然又跑回来了。

    看他跑得上气儿不接下气儿的，其他的师兄弟就奇怪道，“你怎么又回来了？”

    那小沙弥不好意思地挠头，“方丈同意了的。我就想多跟在仙姬身边学学。”

    其他的小沙弥也都心知肚明，这种机会平时求都求不来，怕是就连他们的师父，都要羡慕他们呢。

    既然方丈都同意了，其他人自然不会再说什么。只是看他们个个跃跃欲试地样子，估计等会儿也会学第一个小沙弥一样跑回来。

    邀雨笑道，“没想到我在和尚中还挺受欢迎。”

    子墨弹了她脑门一下，“口无遮拦。身为女郎，讲话也不知注意些。”

    邀雨揉揉脑门，然后突然意识到了什么，“你说！上次师父把你拎走，是不是把他隔空弹脑瓜崩的功夫教给你了！”

    子墨故意笑而不答，看着邀雨干着急。

    小沙弥们将邀雨和子墨先带往张掖，在那里稍作休息后，又租了辆牛车，载着邀雨去看丹霞山谷。

    坐在牛车上看到一座座连绵不绝的小山包儿时，邀雨心想慧悟是不是没去过多少地方，一堆山包包有什么好让人大开眼界的？

    可没一会儿，邀雨就发现这些山包开始变得有些不同了。

    等马车在一处山谷停下来时，邀雨的眼前出现了一片高低不一的丘陵。

    而这些丘陵，就如同披着七彩的霞衣，美得让人觉得有些不真实。

    邀雨觉得，即便是她见过最绚丽的织锦，都抵不上她眼前的色彩斑斓，炫目天成。

    邀雨看到山丘下有不少百姓，正在一边吟唱，一边将彩色的沙土涂抹在脸上身上。

    这些百姓的歌声十分有特色，声音广阔而清亮，仿佛与这西北的天地相融相合，相辅相成。

    一个小沙弥介绍道，“这里的人相信七色土能带来运气，所以才如此。”

    邀雨望着山丘上的人，她突然意识到，为何她会如此执着地想去雪山颠。

    因为她和这些人一样，有着莫名的相信，相信那里会为她带来不一样的惊喜。

    “子墨，”邀雨道，“我还是想去雪山顶看看。总感觉那里像是有什么东西在吸引我一般。”

    “我知道，”子墨叹气，“从小到大，只要你起了念头，就肯定是非做不可。我陪你去就是了。”

    邀雨甜甜一笑，转身对小沙弥们道，“你们几个，知不知道怎么去马蹄山山顶？”

    小沙弥们皆是一静。怕是犯忌讳一般全都闭口不言。

    邀雨毫不犹豫地开始吓唬人道，“子墨啊，无视天人问话，是什么罪来着？”

    “打晕。”子墨冷冷地实话实说。

    邀雨干咳一声，子墨怎么就不会放狠话呢，“先打晕，然后再拖入十八层地狱！就问你们怕不怕！”

    几个小沙弥哆哆嗦嗦地聚到一处。其中一个犹豫着开口道，“小僧听说，酒泉有个专门做夜光杯的匠人，经常会去神山。据说只有他曾经上过山顶。”

    酒泉！夜光杯！这两个名字怎么听起来这么有魅力呢！

    “那还等什么！快走啊！”邀雨迫不及待地催促着，“不知道酒泉里的酒好不好喝啊！不过就算白水，用夜光杯盛着也好喝啊！”

    邀雨催着小沙弥们，一路不停歇地往酒泉去。开始她还坐着牛车，后来嫌牛车实在太慢，索性又步行。

    结果等到了酒泉，邀雨气得打了自己的嘴巴一下，“乌鸦嘴，什么就算是白水，用夜光杯盛着也好喝。结果真变成白水了吧！”

    邀雨转头恶狠狠地瞅着小沙弥们，“你们这帮和尚竟然还会骗人！什么酒泉啊！不就是个泉水眼吗！”

    小沙弥们觉得很无辜啊，他们从来也没说过酒泉是冒酒的啊！世上怎么可能有这种泉水嘛！

    旁边一个老汉不满道，“哪家的女娃娃，这么不识货！你可知道谁在这泉里喝过水？那可是骠骑将军霍去病！”

    老汉也不待邀雨发问，就继续说起他不知说了多少遍的故事，“当年霍将军大胜归来，皇帝赏了一坛子庆功酒，可惜只有一个小坛子，霍将军本可以自己一个人喝了。可他却把美酒倒在溪水里，让所有的人都喝上胜利的甘泉，体会胜利的滋味。此处也因此得名酒泉。”

    邀雨听老汉说完，沉思片刻，小声问子墨道，“你说这个霍去病，是不是也是拐点之人？”

    子墨想了想道，“虽说不知他是否有被行者楼选中，不过以他的能力，和早逝的命格，应当是够资格的。”

    邀雨望着酒泉叹息，“只是不知道他为何没能活下来。空留佳话在这儿流传。”

    子墨怕邀雨多想，立刻安慰道，“你与他不同。你已经熬过一劫了，今后只要小心行事，总会有办法改了你的命格的。”

    邀雨点头，又对老汉抱拳施礼，“多谢老丈指教了。敢问老丈，您可知道这酒泉夜光杯的作坊在何处？”酒泉是假的，夜光杯总不能是假的吧。

    老丈眯起眼，“你们要找乌特？”        

