
　　(感谢：冒牌天子打赏了100起点币，求三江票、推荐票、收藏！）

　　东方霸接到上海发来的电报时已经和特种小队汇合了，他看过电报之后对负责电报接收的秃鹰说：“回电，我不在期间，停止所有针对日本人的行动，只负责情报收集工作，如果收集到有日本人针对抗日组织行动的情报，用隐秘的方式将情报传递给他们，不能暴露我们！如果有美国那边的消息要及时发过来！就这么多！”

　　他能帮到的就这么多了，让他再去救人？可一可二，不可再三！其实这次出来他主要的目的不是为了袭击那列火车军用物资，而是带着训练特种小队进行实战训练！当时实在是太气愤伤亡大太，才忍不住出来和常威等人见面骂他们一个狗血淋头，事后才觉得不妥，见到他们出现的人太多了，弄不好日本人就会发现是龙帮在暗地里搞鬼，好在刚才电报上发过来的消息让他稍微放心了一点，日本人突袭了常威等人的聚集地，牛德贵因为先走了才没事，常威和两个土匪头子还有那个guo军营长全部阵亡，知道他们出现的人已经差不多都死绝，就算有其他小喽喽被抓，他们就算看见了自己等人出现，也不知道自己这些人的身份。

　　将电报烧了，东方霸听见步话机响了起来，拿过话筒道：“麻杆，什么情况？”

　　话筒中传来一阵丝丝沙沙的电流声，紧接着麻杆声音传了出来：“大哥，前面出现一队鬼子兵，都坐着汽车，大小共六辆，看人数差不多两百多人，车上有两门迫击炮、两挺重机枪，还有三具掷弹筒，现在他们的车队正停在路边，有个当官的下车撒尿，我瞧着那家伙是条大鱼啊，中将军衔！要不要干一票？”

　　中将？我擦，这还真是一条大鱼！东方霸急忙问道：“你看清楚了？他们现在在什么地方？”

　　“绝对没错，离你们现在的位置大概有五里地！”

　　东方霸想了想说：“你盯死他们，我一会再告诉你怎么做！”

　　“好的，大哥！”

　　关了步话机之后，东方霸将队员们召集起来将情况说了一遍，随后从口袋里拿出地图铺在地上，在地图上找了找，他记得来的路上大约七八里的地方有一个地方叫野驴坳，野驴坳周围十几里山峦叠起，渺无人烟，野驴坳是一道三百多米的山坡，两边高中间低，山坡宽七八米，两边高十几米，是个打伏击的好地方，周围没有人烟，还不怕鬼子报复，而且距离附近最近的县城也有五十多里，如果在野驴坳打那队日本兵一个伏击，就算他们及时求援，县城的日军开车以最快的速度赶来怎么也要一个多小时，到那时候黄花菜都凉了，只要战斗拖延的时间不太长，就没有什么大问题。

　　东方霸抬头问道：“咱们带了多少**？”

　　“我们带出来的都用完了，这次把抢来的军火埋下之前我留了三十斤TnT！”苍狼回答道。

　　东方霸捏起拳头一锤地面：“三十斤TnT够了，咱们就在野驴坳打他们一个措手不及！现在所有人集合返回野驴坳，在坡上中间位置埋设**，制作好遥控装置！苍狼在前面侦查，我来断后，其他人全速向野驴坳前进”。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是！”所有人站起来大声回应。

　　东方霸又拿起步话机的话筒呼叫麻杆，将计划说了一遍，然后让他在日本人前进的路上制造一点障碍拖延个十几分钟，再吊在日本人的后面，在战斗打响之后从日本人背后下手。

　　拖延时间是必须的，东方霸等人还徒步赶到七八里外的野驴坳，埋设**和制作遥控起爆器都需要时间。

　　麻杆接到命令后，马上收了步话机装进背包里沿着山梁快步向前跑，山上的路虽然不好走，但是赶到公路拐弯的地方却要近很多。

　　这队日本人大概还没有得知最近几天发生的大事，几个肩膀上扛着将军衔的家伙撒完尿之后又在路边的石头上坐下来抽了一根烟，耽搁了几分钟的时间，这就给了东方霸等人足够的时间准备。

　　麻杆跑到公路拐弯的地方，将山坡上一块大石头用力给推了下去，石头沿着山坡一直滚动滚到公路中间停了下来，麻杆又跑下来清理掉石头滚动过的痕迹，造成是前天下雨石头滚下来的迹象，然后才躲到山上去了。

　　日军休息处，一个中佐参谋走过来敬礼道：“亲王殿下，三位将军，时间差不多了，我们该启程了！”

　　一个肩膀扛着中将军衔五十岁左右留着小胡子的男人站起来点头道：“好，咱们启程吧，最好今天中午能感到苏.州吃午餐！”

　　这个中将就是日本昭和天皇裕仁的叔父，久迩宫朝彦亲王第八子朝香宫鸠彦王，现任上海派遣军司令官，就是他在不久前代替华中派遣军司令官松井石根指挥日军部队进攻南京的，他是日本皇族，南京大屠杀的头号元凶！绰号多铎。

　　日本发动全面侵华战争后，朝香宫鸠彦于1937年12月2日被任命为上海派遣军司令，军衔中将。12月7日朝香宫鸠彦赶到南京前线，接替因肺病而正在疗养的侵华日军华中方面军总司令松井石根，出任日本攻占南京的临时总指挥官。

　　朝香宫鸠彦在听取攻城部队汇报后，不日即签署了一道销毁的密令：“杀掉全部俘虏”，日本陆军少将田中隆吉（曾是长勇的同事，颇有私交。田中也是个坏事做绝的日本大特务，在战后的军事法**靠着出卖和反咬昔日的同僚，而逃脱了法律的审判，有“日本的犹大”之称）在战后所写的《被割断的历史（战败秘话）》中声称是时任情报主任参谋的陆军中佐长勇（1945年在冲绳战役后期作为牛岛满的参谋长一起自杀，牛岛也是参与大屠杀的旅团长）在朝香宫鸠彦王的授意下发布的这个命令。

　　然而，即便是长勇私自发布这个命令，指挥官朝香宫鸠彦王并没有制止历时两个月的大屠杀。此后，朝香宫鸠彦又陆续发布了一系列的杀人命令，最简单而直接的只有四个字“全部杀掉”，他的命令被层层传达并被彻底实施，直接导致了日军进城后令人发指的兽行。

　　日军车队开出几分钟之后停了下来，坐在第一辆车内的两名日军少将其中一人问道：“巴嘎，怎么回事？”

　　副驾驶内的少佐回头道：“将军阁下，前面有一块大石头挡住了道路，汽车开不过去！”

　　少佐说完立即下车去查看情况，然后跑到后面的卡车下招呼一些日军士兵下去将大石头挪开，并向第二辆车内的朝香宫鸠彦王汇报情况，而后表示马上会清楚障碍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一七四章 大鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 