    两人往谷里走去。

    轻盈的郝似云走在前面，不时回头，好似一只麻雀，叽叽喳喳叫个不停。

    “这些天你在做什么啊？故意躲我么？”

    “你要再不出来，我就真的破阵了啊，别以为我不行，我可以让师尊来帮我，哼哼。”

    “你的气脉好了吧？怎么看上去没什么变化啊，还是一副冷冰冰的样子，喂，你能不能笑一笑啊？”

    “咦，这一大串一大串的草是什么啊，怎么长得这么高，跟个树似的？”

    周舒面色平和，一直没有说话，听到这里才开口，“它叫丛云草，的确像树。”

    “我都没有见过，”郝似云好奇的到处看着，眼中颇带羡慕，“真不愧是灵植师呢，这才几天，溪香谷就变这么好看了，真该让你到我的山谷去。对了，下次你去我的山谷帮我种一点花花草草吧，我和姐姐住在烟云谷哦，离你这里也不远的，你要去了，我给你泡灵茶。”

    周舒笑而不语，带着郝似云到了一间小亭前。

    两人相对而坐，“似云姑娘，有什么问题，现在问吧。”

    郝似云摇了摇头，显出几分老气横秋的姿态，“你先问，既然你有问题，我就帮你解答一下，谁让我的修为比你高呢，作为前辈，总要让着你的。”

    周舒也不矫情，微笑点头，“那就多谢似云姑娘了。说实话，我最近遇到了一点麻烦。”

    郝似云眼睛亮了，拍了下石桌，“快说，快说，我最喜欢麻烦了，不管是惹麻烦还是给别人解决麻烦。”

    周舒愕了一愕，还有喜欢麻烦的修者，也是无语。

    他想了想，缓声道。“是这样，这几天每天修炼完的半个时辰里，我的灵力有些不对，它们纠结在一起……”

    话还没说到一半。郝似云立刻大声道，“我知道了！”

    说话被人从中途打断的滋味总是不太好，但周舒依然淡然，“知道什么？”

    郝似云凝视着周舒，有些急促的道。“修炼完，你的灵力是不是自然的充斥在气海气脉里，好像一团团密实的云，它们挨在一起，流动很缓慢，很安静，但又像是随时会爆炸，让你很紧张？”

    “紧张不至于，不过确实有点不安。”

    周舒点了点头，也有几分疑惑。郝似云说的，竟和他想说的问题几乎一样，修炼完后，他的灵力确实出现了这种紊乱的情况，不再像以前那样听话了，而且要持续半个时辰才会恢复。

    这种情况很异常，他从来没有见过，担心灵力出现什么状况，更怕像以前一样让气脉再度损毁，心中有些不安。他正想找有经验的修者去询问。却刚好遇见了郝似云进来，便对她说了出来，不想还真的问对了人。

    “它们叫灵力云，这种情况我也遇见过哦！哼。要是你问别人，可未必知道。”

    郝似云很有几分得意，“当时我也害怕得不得了，后来问了师尊才知道的。这种灵力云很罕见呢，只有资质异常出色，灵力积累浑厚的修者才可能生成。比如我啦。但真想不到，你也有这么强的实力，不过你的灵力云真的有半个时辰那么长时间么，我的持续时间可只有一刻半啊？”

    看向周舒，她很有些怀疑。

    师尊说过，持续一刻钟的灵力云就已经很了不起了，她能持续一刻多钟的时间，在玲玉城算是数一数二的天才。但眼前的周舒，却说他能持续半个时辰，几乎是她的两倍还多，怎么可能啊？

    “也说不准，可能没有，是我记错了。”

    郝似云放心的点了点头，眼中闪着光，“我想也是呢，灵力云持续时间越长，说明灵力积蓄越多，我可不信你比我当时强那么多，这样才对。”

    周舒笑而不语，实际上，他的灵力云持续时间，很可能超过了半个时辰，半个时辰，还是往少里说的。

    郝似云歪着脑袋，卖关子道，“你知道出现灵力云代表什么吗？”

    “正要请教。”

    周舒顺势而为，颇为恭敬的行了一礼。

    郝似云连忙挥手，“不用行礼啦，你问我，我当然要说，你是舒师嘛。师尊告诉我，一旦身体里出现了灵力云，就说明你要凝脉了，越快越好！越快越容易成功！”

    “啊，凝脉？”

    周舒神色微变，心中蓦地震了一下，他想过要凝脉，但没想到这么快就到来。

    其实他不曾想过，他在筑基境后期停留了多么长时间。那么长的时间里，就算他不修炼，积蓄也会渐渐增长，现在的他，灵力积累已经到了一个常人不可思议的程度，凝脉也正是时候。

    “你快点凝脉吧！”

    郝似云的表情变得很认真，“灵力云就是提醒修者凝脉的标志，灵力自然汇聚，自己寻求提升，只不过大多数修者都没有这种标志，因此他们凝脉也困难得多，还要自己去凝聚灵力，而对于出现了灵力云的修者，凝脉就是水到渠成的事情，不过我要提醒你，心境也要随之提升起来，要明了自己的本心，不然就算凝脉也是假的。”

    周舒点了点头，“这个我明白。”

    他看过典籍，凝脉当然不是光提升修为就行的，心神也非常重要，关系到后面的凝聚神魂。

    “我不打扰你了，先走了。”

    郝似云急急忙的站起，对周舒笑了笑，往外走去。

    周舒愣了一下，那笑里竟有种温柔的味道，真是罕见，他疑道，“似云姑娘，你的问题还没问呢？”

    “不问了！修者有什么比凝脉更重要的？我下次再问，但你不要躲起来啊！”

    郝似云已经化成了一朵云飘向谷外，只有清脆的声音传来。

    周舒微笑点了点头，今天他对郝似云添了许多好感，看起来，她也不是完全自行其是的刁蛮女子，挺好。

    周舒神色变得凝重，缓缓坐下。

    自己的修仙路，又要踏出重要的一步了。

    期待已久的凝脉，终于要到来了么？

    别的东西，此时都要放到一边，不过此时他的思绪还有些不清净，需要一段时间来平复激动的情绪，才能正式开始。

    （PS：谢谢进化中的爬虫的月票支持，多谢订阅收藏投票的书友~~(●v?v●)）(未完待续。)

    
