    蓉城国际大酒店。

    萧宁驾驶着车子，带着萧蔷缓缓从远处驶了进来，停在门前的停车场。

    远处，大门口。

    一名领班模样的靓丽女子双眼瞳孔一缩，连忙拿出对讲机，说道：“蓉姐，我是小刘，临江发布新闻上的那台豪华跑车已经停在了我们酒店的停车场，我有七成的把握，他们要到本店用餐，你赶紧亲自下来迎接，再通知熊总一声！”

    “什么？好的，我收到了，小刘，记你一功！你先迎接贵客，注意礼貌问题，听到了没有！”对讲机那头，一道清脆的女声传来。

    那领班飞快的回了一句：“好的，他们已经下了车，是两个年轻人，一男一女，蓉姐你速度快一点！”

    ……

    关闭了引擎之后，轰鸣声逐渐停止，萧宁扭过头，见萧蔷仍是一副惊讶的脸色，轻声问道：“蔷蔷，还没回过神呢？”

    过了一会儿，萧蔷雀跃着跳起来，一把抱着萧宁的脖子，惊呼道：“老哥，太帅了，我一颗心都蹦蹦跳个不停，真是太拉风了！”

    “哈哈，你呀，快下来，多大的人了，知不知道男女有别啊！”萧宁一把将她拉开，点了点她的额头说道。

    “老哥，这辆车真是帅死了，我想，价格肯定不便宜吧？”萧蔷理了理有些散乱的发丝，问道。

    “不是很贵，也就那样吧！”

    萧宁把敞篷重新合上，打开剪刀门，说道：“行了，到地方了，下车吧，老哥带你吃大餐去！”

    “噢噢！”萧蔷乖乖的应了一声，从副驾驶位走了下来。

    两人并肩走向酒店的大门，却见酒店大门敞开，从门内走出八名身穿旗袍，脚踩恨天高的女子，分两排站列，齐齐躬身：“欢迎光临！”

    事业线若隐若现，白花花的晃人眼球。

    萧宁脸色如常，放眼望去，这八名女子身材高挑，容貌姣好，皆是上上之姿，想来这酒店老板也是花了不少心思，才集齐这么多个花瓶。

    他旁边的萧蔷吓了一跳，躲在萧宁的身后。

    萧宁拍了拍她的肩膀，眼含鼓励的神色。

    这时，却见一名身穿休闲装，面容精致，身材火爆的女子走了过来，看其面容，估摸着不过三十岁左右，脸上带着笑容，迎了上来。

    “先生您好，我是本酒店的总经理李蓉蓉，欢迎您光临蓉城国际大酒店，请问您是要吃饭还是要住宿呢？”

    笑容满面，言语如春风般温暖。

    “不知先生尊姓大名，如何称呼？”

    面对李蓉蓉伸出的手，萧宁和她轻轻握了握手便放了开来，神情自若，并不为其所动，好整以暇的说道：“我姓萧，今天带我妹妹来你们这吃个饭，注意要戒口，其它的还请李总帮我安排一下吧。”

    李蓉蓉脸色不变，依旧笑晏如花，微微躬身一礼后，伸手虚引，说道：“萧先生请！我这就为您和妹妹安排，让厨师长亲自为您服务！”

    “呦嗬，你们蓉城什么时候还有这项服务了？”

    萧宁带着萧蔷，跟在李蓉蓉的身后往里面走去，问道。

    李蓉蓉笑道：“为每一位贵宾提供宾至如归的服务，是我们全体蓉城员工的职责和荣幸！”

    “算你会说话！”萧宁打了个哈哈，不再多说。

    这个女人现在如此殷勤，怕是不怀好意。

    能当上临江郡唯一的五星级酒店的总经理，这个女人绝不是表面上看去的那么简单，无论是心机，还有手腕，都不是一般人能比。

    萧宁自认在这步方面比不上她，自觉尽量少说话，免得让人卖了都不知道。

    虽然他自认倒是不怕被人卖了。

    坐着贵宾专用电梯，一路直上五层顶楼，李蓉蓉将萧宁兄妹二人带到了一个豪华包间。

    萧宁放眼望去，包间并不大，装修得却得精致，地上铺着纯白的羊毛地毯，正中有一张能容四人用餐的方桌，靠东墙是一排四人座的沙发。

    南面是一台超大的液晶电视机，房顶上垂下一根柱子悬挂着一个投影仪，周围还装有一圈射灯。

    “萧先生，请您稍等一下，十分钟之后，立即就可以上菜，另外，用餐完毕后，我们蓉城国际大酒店还提供休闲、健身、游泳、桑拿、SPA等服务！”

    待萧宁二人坐下后，李蓉蓉礼貌的说道。

    萧宁点了点头，没有说话，那李蓉蓉识趣的退出了包厢，轻轻的关上了房门。

    她长出一口气，见旁边两个服务员站在门边，轻声说道：“里面两位是非同小可的贵宾，你们两个都注意点，不要出了岔子，否则，我扒了你们的皮！”

    两人连道不敢，必定会小心再小心。

    来到总经理办公室，李蓉蓉见有一名肥胖的中年男子坐在自己的办公椅上，脸上浮现出一副开心的笑容，仿如纯真的少女一般。

    “力哥，你来了！”李蓉蓉走了过去，依偎在男子身上，勾住他的脖子，轻呼道。

    熊力闻到熟悉的香味，又感觉到一具身体靠了过来，伸手揽住其纤腰，上下其手，嘴上说着：“怎么样，可曾探明对方的来路？玩黑的还是白的？”

    李蓉蓉脸色绯红，按住熊力那双做怪的手，哀求道：“力哥，别！正事要紧！”

    “也罢，你好好和我说说那人是个什么情况？等忙完这事再收拾你个小妖精！”

    熊力想了想，抽出右手，在她大腿的黑丝上擦了两下。

    “嘤！力哥好坏！把我丝袜弄脏了！”

    李蓉蓉娇哼一声，站起来在桌上拿了些抽纸擦了几遍才作罢。

    过了好一会儿，她才稳住情绪，深吸了一口气，重新坐在熊力的大腿上，脸色郑重的说道：“那车主是个年轻后生，他自己说是姓萧，看上去不过是二十来岁，长相没得说，貌似潘安，一身穿着普普通通，低调而又奢华，理着个光头，气质内敛，看不出来历。”

    “跟在他身后的女子更年轻，估摸着十五六岁的雏，左脸上包着纱布，容貌上等，身上穿着比较普通，据说是兄妹，但看着不太像，估计是找的学生妹，没有经历过人事！”

    “那姓萧的比较谨慎，说话滴水不漏，不像是初出茅庐的小雏鸟！”

    “其余的信息，我还没来得及试探！”

