    苏峰关闭掉自己的投影之后，坐在指挥中心的椅子上，双手枕着头靠着。

    他在想着罗宾所说的事情，让那些精灵们去执行这种可能是十死无生的任务会不会太过于残忍了。

    这么闭着眼睛思索了很久，但是脑袋中依旧是一团乱麻。

    虽说这群精灵是因为各种不可控的情况下而被迫加入自己的，但在他们加入之后，自己也没有做那些逼迫他们的事情。

    把他们与自己的星际士兵们都是一视同仁的存在，没有太过于偏袒那些自己训练出来的士兵，当然这其中跟他们比较谨慎行事的性格有一定的关系。

    嗯，还有一点，精灵都是男俊女俏的那种，毕竟都是长在了人类的审美观之上。

    苏峰晃了晃自己那胡思乱想的脑袋，然后坐了起来，对着空无一物的区域说道：“副官在吗？”

    【指挥官，我在。】

    苏峰的话音落下，副官的身影就在一旁显现了出来，并且躬身抚胸致敬。

    苏峰看着她露出了一个笑容：“副官这一次要不是因为你的存在，可能这场战役谁赢谁输可能都不一定了。”

    【其实这一次我们算的上是运气比较好，对方的AI智能并不算太高端，若是对方是与零一样的虚拟生命，只靠我的分身是无法与对方抗衡的。

    您与罗宾舰长这一次属于一场豪赌，赌注就是对方没有那么强悍的智能生命，赢了的话对方与我们的威胁将降为最低，但若是被对方反制了，我们就将非常的被动。】

    苏峰站起来活动了一下身体：“副官，现在都已经赢了，说明这一次幸运女神是站在我这一边的，而且使用的只是你的分身，就算失败了应该也无伤大雅吧？”

    【指挥官，其实您需要知道一件事，我们虚拟生命与现实世界的生物有着很大的不同，只要我们的分身被对方吞噬，那么他们就能分析很多事情出来，我分离出去的数据虽说与我本体是无法相比的，但是在已知宇宙中属于最顶尖的那一系列了，只是这个宇宙中不排除还有隐藏起来的虚拟生命能对我产生一丝威胁，所以说还是需要谨慎使用这种方式。】

    苏峰站在原地看着副官愣了，他在回味着副官所说的话，这话听起来好像挺正常的，但是怎么感觉就那么不对劲呢。

    过了半响他才反应过来，这副官虽说的很危险的样子，但是怎么看都像是在说自己很厉害的样子。

    什么时候副官还会自卖自夸了！

    但是这应该算是一件好事吧，智能程度提升，对于以后数据的处理以及传输就能更加的快速。

    于是苏峰也没有在这件事情上多纠结：

    “咳咳咳，这事之后我会注意的，在没有绝对把握之前我都不会这么做了，只是这一次入侵成功了，按照你所说的，被吞噬之后都会获得一些信息，这这一次你的分身吞噬了这么多艘战舰有什么信息吗？”

    【刚刚已经接受了分身反馈回来的信息，目前有单兵武器的变形技术，对方装甲的锻造技术，战舰的建造技术，还有能量护盾技术，还有光速引擎建造技术。】

    副官说着，为了方便苏峰理解，同时将这几种技术的画面在一旁显现了出来。

    第一个画面便是单兵武器的变形技术。

    画面中那些蜥蜴士兵手部装甲上的部位，是采用的变形科技，可以根据战场的情况变成各种适合武器。

    虽说在很多时候都是直接远距离解决战斗，但是像在这个遍地都是巨兽的星球之上，有时候枪械中的子弹打光之后，那就不得不进行近身搏斗了。

    这个变形科技在一定程度上可以方便自身，让自己不用因为携带太多的武器，而导致行动上受损。

    苏峰看着这个最后摇了摇头：“这个变形科技对于我们来说，作用并不算太大，若是按照对方这种情况来改造的话，在其他星球可能很实用，但是在这个遍布巨兽的星球，我感觉还是一把一米多长的长剑比较靠谱。”

    说完他又将视线看向了第二个画面。

    那是一个蜥蜴士兵，身着他们的橙色的装甲，上面标注着各项数据，以及维修建造时的注意事项。

    但是不管怎么看都没有CMC系列的装甲要好，这个若是给普通的护卫队的话那倒是还行，这要是在战场上，他觉得自己手下的士兵应该都会选择CMC吧。

    装甲锻造科技，在星际世界中也算是一直在研究的项目，而且科技含量怎么也比这个蜥蜴文明的装甲好的太多了。

    最关键的是，这蜥蜴装甲那可是按照他们的体型来的，这要是想要变成适宜自己的装甲。那就进行改进，那所需要的时间那可就更久了。

    还有一点就是这改造完的装甲说不定还没有白板的CMC装甲的好，费时又费力，还没有什么好处，所以说这第二条科技也算是没有用了。

    第三个是战舰锻造技术。

    不过这里面有的只有一种航母建造设计图，其他种类的战舰那是一个都没有。

    但是苏峰也不在意，对于其他种类的战舰他也不怎么感兴趣，他感兴趣的只有这个星际航母设计图。

    现在他们的战机，还有无人机都是那种依附在各种战舰上的一些区域，有着很大的局限性，而且无法大量携带。

    就算是战列巡航舰，所携带的战机数量也并不多，大部分都是依靠他们自身移动的速度跟随着战舰到处行动。

    但是现在有了这么一个航母设计图，之后自己的战机也就不用飞得太远去维修了，直接就可以在星际刚航母进行补给维修了。

    只是这也得经过自己的研究人员改造一下才可以，蜥蜴文明的科技还是太弱了，不经过改装，无法跟上自己的行动速度。

    “先将这个航母设计图发给实验室，让他们先看看，等确定之后就加入建造序列之中。”

    苏峰说完，也没等什么回复，而是继续看向了下一个画面，他感觉这东西才是目前他最需要的东西。

    那就是能量护盾技术。

    星际争霸中的人类有自己的护盾技术么？

    答案是肯定有的，但是出现的区域是在戈尔贡级的战列巡航舰上，其他的战舰战机之上都是没有出现过的。

    这也是侧面的说明，能量护盾技术这一块，始终算的上是人类的一个短板。

    不过现在瞌睡来了，有人送枕头，蜥蜴文明的那护盾技术，虽说看起来是挺唬人的，但是实际上很鸡肋。

    从之前的战斗来看，他们的能量护盾属于那种区域型的，不可进也不可出的那种。

    要么就是将自己与对方全困在里面打一场生死斗，要么就是像之前他们那样将自己套在其中，当一个乌龟壳。

    现在这护盾技术被自己这一方掌控了那可就不只是当一个乌龟壳了，而是要改进成如同星灵一般的能量护盾。

    即可以保护自己，又能随时去攻击对方，只有这样的那才叫能量护盾，要不然那就只能说是一个乌龟壳了。

    苏峰开口询问道：“副官，你说我们若是想将这护盾技术纳为己用，需要多久我们才能做到？”

    【我们需要做的是在已有的技术之上做提升，我的系统中有戈尔贡级战列巡航舰的护盾资料，结合这些蜥蜴文明的护盾，最快三个月的时间可以出一个样品，但是想要稳定，并且可以全员列装的话，最少需要一年的时间。】

    “这么久的么？”

    苏峰一听感觉这时间也太长了，一年的时间内，这其中的变故太多了。

    【指挥官，能量护盾这种东西对于那些科技成熟的文明自然算不了什么，但是对于我们来说那就不是一个简单的事情了，想要普及整个星际兵种，而且还是那种稳定可靠的能量护盾，这其中的工程量不是一般的大，一年的时间已经算是很快的了。】

    苏峰摆了摆手：“算了算了，一年的时间也不长，眼睛一睁一闭也就过去了，剩下的这是光速引擎？不是跃迁引擎？”

    最开始听到副官说是光速引擎苏峰还以为是听错了，但是现在看到这上面所显示的是就是光速引擎。

    【是的指挥官，我们所入侵的战舰上都没有发现有跃迁引擎的踪迹，只有光速引擎。】

    苏峰摸了摸下巴，跃迁引擎与光速引擎这两者之间相差可就太大了，要是一开始就知道他们只有光速引擎自己就不会这么着急了。

    自己所在的区域距离虫洞足足有着三光年的距离，也就是说这些蜥蜴文明就算从虫洞出来，然后就启动光速引擎，那也得花费三光年的时间。

    有那时间，等他们抵达的时候，自己就不需要用偷袭的方式了，直接硬碰硬自己都不虚这些蜥蜴。

    苏峰说道：“光速引擎，还有变形技术这东西我们暂时也用不上，先放在一边吧，优先将护盾技术与航母技术吃透，这两个搞定了我们的战力那可就大幅度的提升了。”

    【好的指挥官，您的命令已经传达下去，实验室的人员将会分成两组各自研发一种科技，不过建议您多建造几座实验室，这样的话进度也许会提前许多。】

    “这个以后我会建造的。”

    苏峰点了点头，这种有利于自己的事情那肯定是不会马虎的。

    关于蜥蜴文明的事情告一段落了，他又想起罗宾跟他所说的话，脑海中思索了片刻后说道。

    “副官，我们现在有多少精灵成为了幽灵，是那种已经从幽灵军校毕业的那种。”

    【目前精灵他们已经送过来两百三十二人进入幽灵军校，基本上都有着强大的灵能天赋，现在已经有一百二十人从幽灵军校出来，目前部署在要塞的周围。】

    “这么多了吗？”

    苏峰完全没有想到，他还以为目前就几十人，甚至更加的少，毕竟灵能这东西在星际世界中那可是极为稀少的。

    那里会想到这些精灵的灵能天赋这么高，总数量也就几千人，送过来几百人，然后个个都有着灵能天赋。

    看样子自己是捡到宝了啊，得想办法让精灵的数量提升起来，这样自己幽灵部队的数量那可就是呈直线生长。

    至于他们的忠诚，那是不用去考虑的，进入军校之后，不管发生什么，他们都不会背叛，或者伤害自己的。

    苏峰直视着副官说道：“刚刚罗宾那边说，让这些精灵参与我们与蜥蜴文明的战争，你怎么看？”

    【他们是属于您的部队，为您而战是他们的荣幸，而且之前您也看到了，那个曾经的精灵长老妮维雅已经在请求加入前线部队，这是因为她觉得您没有把他们当成自己人看。】

    这就好像战争中投诚的人，没有几个人会信任他们，哪怕他们做的再好，只要有一天他们做错了一些无伤大雅的事情，都会被说成天大的事。

    利用各种手段来对付他们，只因为他们是叛徒。

    精灵虽然是整个族群都加入过来了，但是他们心里依旧是有着各种担忧。

    这从幽灵军校之中就能看的出来，幽灵军校已经被他们内卷的都快疯掉了。

    人类与精灵的身体素质有着很大的区别，人类做三个基数的动作，这些精灵就会做四个，怎么都会比人类所训练的时间要多。

    随后两者就卷起来来了，现在幽灵训练的速度那快的不是一星半点。

    当然这样的速度并不会影响他们的质量，每一个从中出来的人员那都是一个合格的幽灵。

    甚至比以前训练出去的幽灵，在灵能方面比他们还要强大了一丝。

    “既然这样的话，副官将那个精灵的长老，就是那个叫妮维雅的，让他去餐厅，我想跟她聊聊，”

    苏峰沉默了一会儿之后，还是决定先跟对方聊一聊，再决定之后的事情怎么去做。

    【好的指挥官，不过目前妮维雅并不在要塞之中，在您离开训练场之后，她就被送往北方的森林之中执行任务，预计完成任务之后回到要塞，还需要两个小时的时间。】

    “行吧，那就让她任务完成后过来找我。”

    苏峰摆了摆手，随后便离开了指挥中心，朝着新修建的餐厅走了过去。

    ……

    ……

    ps：

    大伙儿要是有时间可以来起点支持一下全定吗？我现在五百均定都没有(???????)

