    “哎，我说，老于啊，你怎么就能答应让那个苏哲演主角呢？

    就算是他带资进组，咱给他安排个什么农劲荪什么的就不错了，多给他加点戏份不就得了。

    主角给他真的不值啊。”

    “对啊，这个角色，虽然有原型，但是你也知道我们润色了多久，倾注了多少心血啊，就这么给他糟蹋了。”

    “就是，我可是听说了，那个苏哲就一张好看的脸，其他，要演技没演技，要台词也没半点功底。

    这些都不说了，他要不矫情，咱们的替身也可以搞定，关键是还吃不了一点苦。手指头破了皮都要哭着上医院。”

    “他怎么演的了霍元甲啊，那可是当年的武林第一，津门大侠啊，那种气度和身手，他拿什么演？”

    电影霍元甲的编剧李德深和场务啊什么的，这些人先后下车。

    都唉声叹气的在导演面前喋喋不休的抱怨着，心里对这个小鲜肉演员极为不满。

    就因为这个废物！他们已经可以预见这个电影未来的口碑了，只会有一个结果，那就是惨不忍睹！

    于仁泰听后，叹了口气。

    摊手无奈的说道：“我也不想啊，但是我只是导演啊，人家就是要演主角，我能有什么办法？”

    “我是导演，我确实是能选演员！

    但更多的时候，那些资本家，为的就是要捧红，或者说炒热这些流量小鲜肉，他们不在乎这么一点电影的投资的。”

    “哎，那也只能这样了，走一步看一步吧。”

    李德深边走边说：“如果他真的和传闻里那样，又是迟到又是耍大牌的，犯错也不认！

    而且一点苦也不愿意吃……

    老于，我们就算撕破脸皮，也要把他换了！”

    “对！他不配这个角色。”

    忽然，几人就听见一旁的助理喊道：“导演，导演，快看。那个，那不就是霍元甲吗！”

    ”霍元甲？哈哈哈，小王啊，你要是没休息好今天就少忙一点吧，是不是最近熬夜看剧本看出幻觉来了？“

    于仁泰被他叫住，听的哈哈一笑，抬头向前方看去，这不看不要紧，只那一眼。

    下一刻，导演的神色就变了。

    他的呼吸瞬间就急促了起来，整个人也如同大脑宕机了一般，呆呆的站在了原地！

    “不可思议，真的太像了！”

    “老于，你怎么了？什么太像了？”李德深不知道什么情况，问道，也是抬头看了一眼。

    随即，

    三人仿佛同步一般，呆愣愣的看着前方的那道身影，表情很统一，都是那种错愕的呆滞。

    直到那个气宇轩昂的潇洒身影彻底离开他们的视线，一阵冷风吹过，灌进他们的脖子，才让他们回过神来。

    李德深作为编剧，对角色的了解和情感显然更深刻，他沉默了少许。

    神色复杂的道：“老于，或许，我们必须得换人了！”

    霍元甲这个角色，虽然取形于旧时代的历史。

    但是毕竟也是他笔下重新创造出来的一个新人物，就在刚刚的那一刹那，他一度觉得自己遇到了霍元甲本尊。

    完美的符合了自己对于霍元甲的所有幻想和设定！

    无论是那份独有的气质还是龙行虎步的姿态，都只能说是一模一样！

    一句话，太像了！

    如果没有见到这个人，他或许还能接受那个叫做苏哲的小鲜肉来试一试。

    但是现在，不可能了，身边的导演，此时的想法应该和他是一样的。

    见导演还在犹豫，李德深又继续说道：“这简直是霍元甲再世！这就是我一直要找的感觉！老于，你要相信我！”

    于仁泰也是深吸一口气。

    看见这个背影，他就再也无法接受其他的霍元甲了！

    这个人，就是自己要的那个！

    作为一个老牌导演，他此刻真的动心了。

    “快走，追上去看看这位小哥。”

    几人很有默契，悄悄的跟上，看着那道身影走进了片场。

    嗯？今天的戏份没有群演呀，应该是只有几个替身和两个小女演员，可是他们的样子都不可能是这位小哥啊。

    他是谁？难道是出来闲逛的路人？

    “喂，前面那个小兄弟，请等一下。”

    几人快步跟上之后，编剧李德深生怕到嘴的鸭子飞了，赶忙开口叫住了对方。

    “嗯？”苏哲刚刚走进片场，看见还没有人来，就打算自己现在这里随便走走，熟悉一下霍元甲的走路仪态。

    就听到身后一声急切的呼喊。

    “谁？你是在叫我吗？”

    苏哲回过头，下意识的回了一句。

    此时还有着晨雾，再加上距离也不是很近，看不清几人的面容。

    他的声音中气十足，很洪亮，带着几分自信与从容。

    这一切自然是开启了霍元甲模板的结果。

    刚才他说的话，完全就是霍元甲的腔调，自己也没有什么察觉。

    但是对不远处的导演和编剧几人来说，却是让他们再次一愣！

    这个口气！

    更加坚定了他们心中的想法。

    “就他了！”于仁泰下定决心，快步走了上去，直接把王明和李德深甩在身后。

    很快，他就看清楚了对方的模样。

    身形挺拔如松，神情自信，天然带有一种俯视的睥睨之感，那种武林高手的气度显露无疑。

    他的眼神坚定，似乎心中有着某个极为坚定的目标。

    只是，于仁泰看清楚眼前的人究竟是谁之后，却是半天说不出话来。

    “你？你，是你？”

    “老于，谁呀，不会是熟人吧，那可真实太巧了。”

    李德深听见这话，也快步跟了上来。

    这下好了，两人全都傻眼了。

    这个人，竟然是苏哲？！

    苏……哲？？

    这谁能信的下去，这谁敢信啊？

    苏哲看着眼前的两人一副不可置信的样子，一下子有些懵。

    他已经认出来了，这两个人就是这部戏的导演和编剧：于仁泰和李德深，之前他们有过短暂的接触。

    忽然，他的脑海中响起了系统的提示音。

    “叮——恭喜宿主，获得来自导演于仁泰的20点好感度，获得相应兑换点。”

    “恭喜宿主，获得来自编剧李德深的25点好感度……”

    “恭喜宿主，获得来自导演助理王明……”

    于仁泰，李德深还有王明三人已经完全懵了！

    而且懵逼的很彻底！

    这到底是什么情况？

    在他们以前固有的印象里，苏哲不就是个没有半点演技的小鲜肉么？

    ……

