
　　……

　　……

　　“妖姬侧翼闪现WRQE偷死EZ，酒桶炸退瑞文，大树顶在前排，女警无压力输出，让我们恭喜暗影战队先下一筹！”

　　场外，

　　充当解说的主持人，满怀激情大声宣扬，引的观众们嗷嗷不断。

　　除了中期，自由小队垂死挣扎了一番后，最终的胜利还是被暗影战队拿下。

　　在苏枫被限制，打野被完爆，中上又在前期连续死亡，再难打出优势。

　　拖到后期，阵容更加完美的暗影战队，锁定了胜局，把比赛推到赛点。

　　厅内，

　　“你们有十分钟的休息时间，可以自行安排。”

　　说完过后，

　　充当裁判的小哥快步离开厅内，他实在受不了这压抑的气氛。

　　整局比赛中，

　　下路的苏枫和阿文，总体还是发挥中规中矩，甚至做到了对线期能做到的一切。

　　主要原因，

　　还是在于上路越塔的失误，不仅葬送了瑞文的对线优势，野区节奏也被完爆。

　　虽然嘴上老是说着，能得个亚军就已经不错了。

　　可真走到这一步，

　　又有谁没在心中幻想过能够夺冠？

　　阿泽和马飞咬着下唇，

　　偷瞄在蓝光映照下若隐若现，脸色阴郁的苏枫，愧疚感更深。

　　“这把我的锅，主要还是野区节奏太烂了，不然你们也不会崩成这样。”

　　阿泽黯然道歉。

　　“没事没事，不就输一场比赛吗？又不是直接G了，而且人家可是职业选手，你打不过也正常。”

　　黄伟杰安慰道：“总体来说，第一局还是失误了，被凌...风那个老硬币坑了，不然正常打，我们绝对是优势。”

　　“这也怪我，早应该提醒你们，凌风在赛场上，就有腹黑军师的称号，最喜欢做的事情，就是搞对手的心态。”

　　说完，

　　众人再次沉默，不由自主的目光放到宛若木雕的苏枫身上。

　　“要不...下把打下路...？”马飞小声道。

　　“不，还是主打中上。”

　　闻言后，苏枫从沉思回过神来。

　　“可...我野区...”

　　“放心，我来帮你。”

　　苏枫恢复往日的冷静，似笑非笑的起身，自语道：“差一点还真被你忽悠过去。”

　　真如杰哥所说，

　　他们除了打野位，真刀实枪的干，中上对线绝对是毋庸置疑的优势。

　　唯有阿文个人实力，近一个多月的锻炼后，勉强能打到钻二钻三左右，跟对手大师射手比还是略差一筹。

　　但...

　　下路从来都不是一个人的战斗！

　　很快，

　　看到苏枫恢复正常，

　　众人也就松了一口气，黄伟杰和阿泽继续抽烟放松，马飞二人侧去卫生间排忧解难。

　　十分钟过去后，M.23sk.com

　　第二场比赛开始，

　　自由小队来到蓝色方。

　　“这把我们禁：女警、卡莉斯塔还有男枪！”

　　苏枫细细回忆，暗影战队的ADC，一路以来用过的射手，全部禁掉。

　　对面凌风已经证明，

　　自己的英雄是ban不完的，那就没有必要把关注点在他身上了。

　　对手BP保持不变。

　　“我已双手成就你们的梦想！”

　　阿泽一抢最自信的打野英雄。

　　暗影战队继续选择妖姬和大树。

　　“只有我才能带领我们走向胜利！”

　　“心脏是最强健的肌肉！”

　　诺手和布隆锁定。

　　……

　　你来我往后，

　　双方阵容如下：

　　蓝色方：上单诺手，打野盲僧，中单辛德拉，射手寒冰，辅助布隆。

　　红色方：上单大树，打野雷克塞，中单妖姬，射手老鼠，辅助露露。

　　这局，

　　暗影战队的策略，

　　还是以中后期为主要核心，前期节奏全盘交到凌风手中。

　　借用诺手的一句话来说就是，

　　拿到对位英雄康特的凌风，绝对可以带领队伍走向胜利！

　　“我这把还是蓝开抓中，你们六级之前和平发育，六级后我争取打开突破口，带着妖姬下路四包二。”

　　购买完装备，

　　凌风标记蓝区，日常进行指挥。

　　虽然苏枫的辅助能力很强，可在射手能力不佳，自由小队能决定比赛胜负的还是中上野为主。

　　凌风可不相信，一个小小的辅助有什么样的能力，能改写战局。

　　“好的，凌神。”

　　队友纷纷应道。

　　在发觉蓝色方没有入侵，他们也乐得其所等待野怪刷新。

　　1分55秒，

　　蓝buff刷新，

　　露露学E给雷克塞套盾，老鼠帮忙普攻，待遇堪称完美。

　　可就在这时，

　　“是时候吃点小吃了～”

　　一道雄壮的身影，陡然从下方的小道浮现。

　　“布隆怎么这？”

　　凌风刚一愣神。

　　寒冬之咬！

　　“澎～”

　　最下方的老鼠吃到减速，紧接着，金光闪烁，布隆Q闪普攻挂起被动。

　　万箭齐发！

　　“咻～”

　　后方的寒冰射出九支箭矢，全部命中敌人，刷新减速控制。

　　眨眼间，

　　老鼠身上已被点成三层被动，慌乱DF交闪拉开，可身上的减速拖延了脚步，寒冰交闪打满四层被动。

　　天音波！

　　瞎子QQA三段爆发，霎时间，把老鼠打至丝血，寒冰一发普攻拿到人头。

　　“杀露露！”

　　老鼠刚死，

　　布隆的普攻，又打在被套中虚弱减速的露露身上，继续挂上一层被动，寒冰和盲僧转移目标，无视还在打野的雷克塞，奋力输出。

　　“这你们敢入侵的？”

　　凌风眼神呆滞。

　　拿到对位英雄优势的他，本以为是稳杀的局，可眼下的情况是什么鬼？！

　　“澎！”

　　露露交闪，

　　可还是被寒冰治疗加速点出被动，瞎子抬拳普攻，拿到人头。

　　此时，蓝buff还剩半血。

　　三双虎视眈眈的眼睛，瞬间让凌风清醒过来，掉头就退。

　　可心有不甘，还是想隔墙惩戒抢个野怪。

　　但随着，

　　瞎子把野怪拉进草丛，布隆先是稳健的扫描探测，排空视野，随后提起盾牌，单独逼退雷克塞。

　　这下子，

　　凌风除了憋屈撤退，哪还有任何办法？

　　然而，

　　更大的折磨才刚刚开始。

　　升到两级的盲僧，继续深入野区，驱散正在打三狼的雷克塞。

　　“找死，复活来野...”

　　凌风刚想叫人，

　　雷克塞身后又出现那个举盾的雄壮男子，声音戛然而止。

　　与此同时，

　　中路抢占线权的辛德拉，时刻准备支援野区。

　　“炸了...”

　　凌风苦笑摇头，

　　整个下半部野区，他是别想碰了。

　　“Nice！”

　　盲僧野区全收。

　　“阿泽，等级有优势后，你什么都不用干，野区给我追着雷克塞杀！”

　　苏枫眸子冰冷，语气森然。

　　他这人从不记仇，有仇当场直接报！

　　“好勒，哥！”

　　阿泽也燃起了干劲。

　　一级领先你半个野区，要还打不过你，老子把厕所啃了都行！

　　刚开局不久，

　　整局游戏就呈现出怪异的一面。

　　上把还是按着自由小队打的暗影。

　　这局全员被打成了缩头乌龟，野区内的凌风更是被瞎子追的抱头鼠窜，毫无办法。

　　归根结底，

　　只源于一级的入侵！

　　可是，

　　场外的观众们，

　　看着盲僧和寒冰，又看着对手的雷克塞和老鼠等人，丝毫不觉得蓝色方有什么入侵优势。

　　这些英雄的机制，他们也了如指掌，除了....最不起眼的辅助英雄‘布隆’！

　　作为14年6月8日才刚上线国服的辅助英雄。

　　由于目前辅助的地位，

　　以及布隆的长相，

　　不如琴女和奶妈之类的有吸引力，技能机制，也不如像锤石这种极具操作的灵动性，所以导致一直不温不火。

　　乃至于职业赛场，

　　14年的世界赛，就压根没有布隆的选用记录，堪称是非常冷门。

　　但是种种的缺点，

　　在苏枫的眼中，反而成为了无可代替的优点。

　　肌肉猛男的外形，深得他的喜爱。

　　具有保护性的技能机制，外加前期不俗的被动效果，使得他爱不释手。

　　在发掘过后，

　　几乎每晚苏枫都会抽出一部分时间来进行练习。

　　打的久了，也自然了解布隆的玩法。

　　小型团战的真正王者，实至名归！

　　这也是打了凌风一个措手不及的真正原因。

　　回到下路，

　　没回城更新装备，可拥有等级优势的苏文二人，还是压着对手在打。

　　老鼠和露露本就是对线劣势，

　　这下子又面对控线的打法，彻底丧失了前期的作战能力。

　　镜头转到中上，

　　没有野区的威胁，马飞和黄伟杰也各自展开个人最强实力。

　　上路大树无线可吃，只能龟缩在远方，利用树苗补刀。

　　而中路，

　　妖姬还是勉强对对线，

　　主要原因还是黄伟杰对辛德拉的掌握一般，可仍然能凭借经验，打出线上的主动权。

　　就这样，

　　三路对线优势，野区栓条狗都能赢，更别说是一条撒欢的哈士奇。

　　逮到你了！

　　功夫不负有心人，

　　在苏枫提醒后，

　　盲僧舍弃对方即将刷新的蓝区，反而在自家上半部野区埋伏，成功蹲到前来反蛤蟆的雷克塞。

　　特意等到对手打到残血，

　　盲僧Q摸眼近身，天音波减速雷克塞，随手惩戒吃下蛤蟆，获得毒素的额外普攻伤害加成。

　　这下子，可谓是在劫难逃。

　　丧失所有技能的凌风，简单挣扎一番后，还是被盲僧完成单杀。

　　抚着额头，略微自闭。

　　真的是见鬼了，怎么一把不见，对面打野跟换了个脑袋一样？

　　打到现在，简直是一丁点游戏体验都没有。

　　如果是寻常排位也就罢了，

　　可眼下毕竟是在打网吧联赛，还是在自己家乡，旁边也都是认识自己的熟人。

　　一想到这，

　　凌风吸了一口气，打起精神，在寻思找找突破口。

　　无情铁手！

　　致残打击！

　　大杀四方！

　　“西内！！！”

　　伴随着，

　　神色癫狂的诺手，一跃而起，举起战斧狠狠劈下，瘦弱的大树直接被拦腰斩断，送出人头。

　　“单杀！！”

　　马飞怒吼挥拳，“**崽子，你再给我叫人啊！！”

　　乱吼一通吼，马飞也是顿感升华，先前一局积攒的怨气消散一空。

　　这时，

　　中路的黄伟杰也不甘示弱。

　　先是细节在脚下和兵推中藏球，上前打出Q【暗黑法球】被妖姬走位躲过。

　　“好家伙！”

　　妖姬侧翼【魔影迷踪】重睬上前，打算强行换血。

　　弱者退散！

　　辛德拉轻盈退后一步，反手回推。

　　“澎～”

　　妖姬腹部遭受重击，掉落半空，眩晕在了原地。

　　念力拾取！

　　能量倾泻！

　　“WWRA加引燃！”

　　一秒五键灌入妖姬体内，打至1/4血不到，刚等清醒后，辛德拉已经闪现贴脸普攻，转好的暗黑法球，预判妖姬R位移的方向。

　　完成单杀！

　　上中皆杀。

　　下路的击杀也是朴实无华。

　　寒冰升六射箭，布隆跳兵放大，轻松击杀老鼠，跟上队形。

　　“20点吧。”

　　短短的两分钟，凌风也是看麻了。

　　干脆不浪费时间，20分钟带着心态快要崩溃的队友，直接投降结束游戏。

　　养精蓄锐，等待最后的决胜局。

　　……

　　“说说你们各自的感受，对于下把比赛有什么看法？”

　　摘下耳机，凌风掏出一根烟，塞在了嘴中。

　　“打不过，那个小胖子的实力，绝对没有他说的那样简单！”

　　暗影战队的上单，脸黑道：“老子一个大师要能连续两把被钻石压成这样，我干脆就直接删号得了！”

　　“下路的话，倒还好，对面AD实力确实一般，就是辅助强一点。”

　　暗影战队的下路倒是神色正常，第一局轻松获胜，第二局野区失利导致对线崩盘。

　　他们不认为是自己打不过。

　　“中路....”

　　名叫小白的王者中单，

　　想要嘴硬强辩解几句，但话到嘴边还是说出实情，“我打不过，对面的中单操作细节，确实比我要好。”

　　“中上打不过，下路倒感觉还行。”

　　凌风眯眼咬了咬烟嘴，思索片刻后，道：“行，下把的BP，主要针对自由小队的辅助，你们确保下路打出对线优势，让他不能游走，其他的交给我就行。”

　　“好的，凌神！”众人应道。

　　……

　　第三局决赛局开始，

　　再次坐到电脑前，每个人都不约而同的感到了紧张。

　　“呼～确实有点感觉了。”

　　苏枫往掌心吹了一口气，莫名感到了一丝前世在球场上打到决胜时刻的刺激感。

　　转头看向左侧，

　　果不其然

　　一溜排，都是紧张到抖腿舔嘴唇的黄伟杰等人。

　　苏枫没有开口安慰。

　　让他看来，这应该是人生中值得享受和纪念的时刻，应该自己独自享受才对。

　　闭目调整呼吸，双方迎来最终的决战！

　　再次回到蓝色方的暗影战队，前三手禁掉：布隆、冰女和小鱼人！

　　“开始针对我？他们是想打下路了吗？”

　　苏枫似有所感，让队伍BP保持不变。

　　“我总想射点什么！”

　　麦林炮手锁定！

　　“还真的是下路。”

　　苏枫轻笑，旁边的阿文也松了一口气。

　　“人马和炸弹人？”

　　自由小队两手选人确定，让凌风狐疑眯眼。

　　他们这是打算，跟我们比支援咯？

　　“自缚双臂！”

　　凌风冷哼，“拿螳螂，等我刷到六级，游戏交给我来接管。”

　　自由小队选出卡尔玛和杰斯，暗影拿出卡牌和慎。

　　“顺其自然！”

　　远古巫灵—泽拉斯锁定。

　　“？？？’”

　　凌风脖颈前倾，脑门写着大大的问号。

　　双方阵容如下：

　　蓝色方：上单慎，打野螳螂，中单卡牌，射手小炮，辅助风女。

　　红色方：上单杰斯，打野人马，中单炸弹人，射手卡尔玛，辅助泽拉斯。

　　……

　　……

　　（ps：明天LPL开赛，我的马哥还有三天就能亮相了，芜湖！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的教练，我想打联盟更新，第五十一章：丹砂！还是丹砂！免费阅读。https://xs.23sk.com 