
　　声音一直迫近！直到停在珍妮面前，好像那东西就紧贴停在她对面在观察她，可珍妮却双眸中却看不到任何东西，倏忽！有一只冰冷的手抓住了她纤细的手腕！

　　“呀啊！”珍妮惊呼一声，不假思索地地跑向前面如同鬼火的阴森光亮，她已经完完全全不计后果了，也不在乎之后会遇到什么危险！慌不择路的珍妮只想逃离，远远离开那贴近她身边的不知名物体！

　　抢步疾奔，连脚下的鞋都跑丢了，珍妮这才气喘吁吁来到这扇有亮光的门前，上边写着“303号病人寝室”！

　　“没错，是我住的房间！呼呼呼……”喘着粗气的珍妮跌跌撞撞扑了进去，此时此刻她却看到自己的床上……莫名其妙已经躺下了一个人！

　　还没等珍妮搞清这是怎么一回事，她身后的门吱的一声，迅速打开，随即砰的紧紧关上了！房门瞬间开关的声音在空气中异常刺耳、异常惊心动魄、阴森诡异，那熟悉的脚步声再度不紧不慢地缓缓响起，依旧朝向珍妮走来，由远及近，骤然压迫而来，一直到她面前才突兀停下，紧接着一只看不见的无形大手倏然掐住了珍妮的脖子……

　　“呀啊——有鬼！！”正在听珍妮讲述以往情形的隐形女侠苏珊突然抱住了对方的肩膀，抽抽泣泣哭道：“别、别再讲了表姐！我都快吓死了！”

　　“哎呀，苏珊！我没办法才来找你帮忙的！”珍妮哭丧着脸说道：“你怎么能比我还害怕呢？你现在可是有超能力的呀！”

　　“呜呜呜……我的超能力只能隐形而已！”苏珊咧嘴哭道：“你明知道我从小到大最怕的就是听鬼故事，居然还来吓唬我，就是拥有超能力也对付不了恶鬼呀！”

　　“可是我在医院遇到的事的确有古怪！”珍妮脸色发白地说道：“记得当时我被吓昏自己在三楼房间里，可是第二天一早却被别人在一楼大厅走廊上叫醒，你说，要是没鬼作怪，我怎么会大半夜迷迷糊糊睡在那呢？”

　　“呃，不不！我不听！”苏珊.斯托姆捂住双耳拼命摇头：“我最怕鬼了，就当我今天从来没见过你，我、我先走了……”

　　苏珊说完，就想站起身开溜，谁知突然被什么东西拽住了手腕，被带了一个趔趄，她回头一看，原来一副锃亮的手铐把自己和床头铁架子连接在了一起！

　　“表姐，你、你这是什么意思……”苏珊想挣扎，却拧不开手铐，“你怎么可以这样？太过分了！”

　　“好歹我也是警局的文员，弄到一副手铐是没问题的！”苏珊皮笑肉不笑地坐在床上，手里晃晃钥匙，“你要是不肯帮我，那今天晚上就和我一起住在医院病房吧，有鬼……大家抱着一起死，省得我一个人去了路上孤单！”

　　“啊？！你可是我亲表姐！”苏珊摸着眼泪哭道：“现在真是流行杀熟吗？”

　　“少说废话！为了保命我已经顾不了那么多了！”珍妮冷然说道，“既然你怕鬼，就赶紧找一个不怕鬼的人来解决问题！”

　　“时间可不等人，天可快黑了！苏珊，你快想办法啊！”额头笼罩乌云的珍妮，说话声音越来越阴冷，本来充满病容的脸，愈发白得像一张纸了！

　　“表姐你……真是越来越像鬼了！”满头大汗的苏珊绞尽脑汁想了半天，“里德要搞一个大规模试验，已经把自己锁在实验室一周了！约翰尼和本去了夏令营做童子军教官不在本地！我能找谁帮忙呢？”

　　“有了！”苏珊脑中突然灵光一闪，她赶紧掏出手机，带着哭腔说道：“关横，我、我现在需要你帮忙……”

　　“这么说你可能真是遇到什么奇怪的灵体也说不定呢！”片刻之后，关横赶到了珍妮所住的医院，听着两个女孩添油加醋地叙述着昨晚的经过，他摸着下巴说道，“我一进这个医院就发觉有些不对劲！”

　　“血腥气也太重了……”关横喃喃道，“这医院之前说不定发生过什么古怪的事情，这样吧，我去找医院的相关人员了解一下情况，你们待在这里不要再随便走动了，眼看现在接近黄昏，那些不祥的东西这个时候是比较猖獗的！”

　　“关横！你要快点回来！”苏珊的情绪比她表姐珍妮还要激动，看样子还是太害怕了：“表姐，你可别松开我的手，我好紧张！”

　　关横出门走了后，苏珊和珍妮就觉得整个房间立即弥漫了阴冷之气，但是珍妮的情绪似乎还平静一点，而且她昨晚又没休息好，不一会就眼皮打架，沉沉入睡了！疾病的折磨疲惫了珍妮的意志，使她无睱顾及其它感受。奇怪的是，这一觉她睡得极其安稳，没有任何噩梦。

　　“表姐，你真是的！”苏珊小声嘀咕：“我害怕啊，你要是和我说话聊天，还能壮壮胆子！可你倒好整以暇，自己先睡着了！既然如此，嗯嗯，我也……就睡一小会！”渐渐地苏珊也趴伏在了病床侧面的矮几上，迷迷糊糊小憩起来！天籁小说网

　　“原来如此，是这么回事！”在医院中穿梭的关横凭着三寸不烂之舌，再加上旁敲侧击，了解到一些医院之前发生的事件，他随即暗想：“难怪这里血腥气这么大，一周前竟然发生了这么邪门的凶案！”

　　据一个饶舌的金发护士告诉关横，一周前的某个晚上恰巧是她在前台值夜班，次日清晨和同事换班的时候，金发护士正好看到大批警官赶到医院现场，原来医院住院大楼发生了案件，前台在大厅听不清楚警车警车鸣笛的声音，结果没吵醒后半夜打盹的护士，案发之后，住院大楼那边可是相当的轰动！

　　金发护士说命案发生地点那里是重症监护病房，在病人脱离危险期之前，不允许任何家属陪床或者探视，全是专职护士及护工在照顾病人，然而诡异血腥的杀人事件，就在那一夜发生了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0200章 诡异的医院免费阅读。https://xs.23sk.com 