    也许纪长慕觉得这样拿着叶佳期的工资浪费时间是一件不君子的事，最终，他还是先转过头来。

    一眼就看到小柚子还低着头，小手在玩着课本的边边角角，卷起来，放下去，又卷起。

    “乔沐元，你要明白一件事，你没有权力决定我要去做的事。”

    “那你干什么还要求我做这做那？”

    “因为我是你老师，你什么时候才能明白？我是你老师，我有权在上课时间要求你按照我的吩咐去做。”纪长慕平静道，“这样吧，下午再上一次课，如果你还是一如既往霸道不讲理，我不来了。”

    “你除了会说你不来了，你还会说什么呀。”小柚子气。

    “我没什么好说的，行了，我说不过你。”

    纪长慕甘拜下风，他没办法在理论和言语上说服一个刚上小学的小孩子，思维也不在一条线上。

    “你中午的时候说春天跟我一起种树，现在又说不来了，你这样出尔反尔的人怎么当老师吖！”小柚子质问。

    纪长慕噎住。

    他哑然失笑，行，他说不过她。

    小柚子委屈极了，长长的睫羽上似乎沾染了细小的泪珠，眼睛儿朦朦胧胧，像是覆盖了一层细密的雨。

    纪长慕看了她一眼。

    她太小了。

    坐在那里还是个小孩子。

    不过是一个顽皮、霸道一点的小孩子而已，他一个十九岁的大学生跟一个小孩子计较什么呢。

    纪长慕又觉得自己小气了。

    可每次，他又克制不住自己。

    “算了。”纪长慕再一次妥协，缓缓叹了一口气，“我听你的，知宝是你弟弟，你说不让我跟他玩，不玩就是。”

    小柚子还在委屈，没说好也没说不好。

    “我们继续上课。”纪长慕翻开课本，这一次，小柚子没有拦着。

    他清冽温润又有些许低沉的声音如大提琴，在书房靠窗的桌子边延展开，这节课主要是教她英语。

    一节课差不多半个小时左右，讲完，他都会给小柚子勾选一些值得做的题目并督促她：“今天晚上课后把这些题目都做好，我明天来检查。”

    “唔。”小柚子眼睛还红红的，她点点头，“小柚子会做的。”

    “嗯。”

    纪长慕看了看她红通通的眼睛，摇摇头，真不知道她委屈什么。

    这个小丫头着实太霸道，而且歪理一堆。

    接下来的讲课倒还算和谐，只不过课间休息的时候纪长慕一直沉默着，目光看向窗外的小楼和花园，一言不发。

    他背靠椅子，双手交叠放在脑后，一双眸子干净澄澈。

    书房里很静，很静。

    素来欢快的小柚子受不了这份安静，她心里明白小哥哥不理她了。

    除了上课之外，他好像不愿意再跟她多说一句话。

    以后他都要这样吗？

    真得不理她了吗？

    小柚子坐在旁边的椅子上一直看纪长慕，看着他的侧脸，最终，她又主动开口：“小哥哥，你不理我了。”

    纪长慕一动不动：“没有。”

    “那你为什么不跟小柚子说话。”

