    “全军覆没了？”坐在自己的位置上，艾瑞西亚在听说了自己进攻的空中力量全部被消灭掉了之后，微微愣了一瞬间。

    她当然没指望这些空中部队可以全歼魔法大陆远道而来的入侵者，不过她也没有想到，这些先行发起进攻的部队，竟然损失的这么快。

    以往的战争中，大家都是用魔法与冷兵器互相攻击，哪怕是战败，撤退回来的部队，也会比损失掉的部队多得多。

    大家都会互相试探，然后集结部队，在缓慢的节奏中互相攻击，最终用一场决战来决定战争的胜负。

    至于说这场决战究竟会打成什么样子，其实也是溃败的人多于战死的人。往往一场旷世大战打下来，损失也并不会太严重。

    可是现在，她的第一次试探攻击，或者说她提前发动的一场大规模的会战，竟然在一天之内就分出了胜负。

    或者更确切的说，这场战斗在不到两个小时的时间里就分出了胜负，并且有一方竟然是被全部歼灭了！

    那可是数百条魔龙，数万恶魔蝙蝠组成的庞大空中力量！这股力量在几年前，甚至都可以灭亡亚兰特之类的庞大帝国了。

    “是的！魔王陛下！它们没有在风暴海取得胜利，也没有任何部队返回……”那名前来汇报的魔族将领单膝跪地，低头说道：“最远的舰队要在明天中午才能与我们汇合，陆军部队也只集结了三成不到……”

    “等不了了！”艾瑞西亚挥了挥手，开口解释道：“我们的集结速度明显太慢了！再等下去，敌人的力量只会越积越强！我们先行出发！绕向正南！”

    “陛下！我们手里的空中战力已经全军覆没了……虽然大部分魔龙还有恶魔蝙蝠都在集结的路上，可我们现在确实已经没有什么兵力可以使用了。”那名跪在地上的将领开口劝说道。

    他低着头，不敢看魔王那比魅魔还要美丽的脸庞，语气尽可能平和的劝说道：“现在我们能够直接调动的部队，连十分之一都不到……”

    “用兵依靠的是速度和精锐战力，和数量又没什么关系！”艾瑞西亚站起身来，走到了那将领身边，用纤细的手掌按着对方的肩膀：“把附近能集结起来的部队都立即集结起来！明天所有的浮空城堡还有塞斯托斯转向南方！”

    “遵命！陛下！”那名将领受宠若惊的感受到了自己肩膀上的香气，精神百倍的低头应答道。

    “对方一定以为，我的主力在正东方向，我避开他们的耳目，在正南与正东同时发起进攻！他们一定会顾此失彼的。”艾瑞西亚在心中盘算了一下，对自己的计划很是满意。

    她已经知道，对方有可以监视整个空域的特殊“魔法”，但是她手里也有恶魔最新的恐怖战争机器，究竟谁强，还不一定！

    作为接替了四亲王的魔王，她对爱兰希尔的强大还是有一定了解的。魔法本源把一些东西直接融入了她的记忆里，这样才能让她不要轻敌。

    所以，对比起四个不互相通报消息的恶魔亲王来，魔法本源创造出来的这个新的魔王，一诞生就在判断上有了不少资本。

    她知道爱兰希尔有大规模的杀伤性武器，所以她狡诈的避开了正面攻击。

    她也知道要趁着爱兰希尔立足未稳尽快发起攻击，因为她清楚爱兰希尔一旦真正的站稳了脚跟，魔界可能就要被闹得天翻地覆了。

    别的就不说了，仅仅是那个直接埋葬了第二亲王萨鲁希斯的恐怖导弹，就足以让艾瑞希尔忌惮三分了。

    ……

    “呼！”万米高空的云层之上，一架体型纤细的无人侦察机正在用极快的速度靠近着海岸线。

    它上面携带的设备俯瞰着大地，地面上那些用巨石构建出城墙的恶魔城市，都清晰的出现在了这架无人侦察机上面携带的摄像头里。

    远在1100多公里外的爱兰希尔无人机驾驶飞行员轻轻的推动了自己手里捏着的操纵杆，让这架无人机降低了一些高度。

    “拍摄的非常清晰！地面上的恶魔部队方阵都可以辨认出来！”站在他的身后，爱兰希尔的赞查部队指挥官很是满意的说道。

    他的身边，负责指挥作战的前线将领微微点头，看向了地图测算部队的负责人：“可以精确的测算出这里的位置么？”

    “可以！几分钟前我们就已经获得了精确到20米的坐标数据！这个精度，已经可以用来制作导弹的弹道数据了。”地图测算部队的负责人自信满满的回答道。

    他现在已经测绘了附近100多万平方公里的详细地图，也已经完成了超过400万平方公里的粗略地图，可以说是成果显著。

    有了这些地图，爱兰希尔的远征军部队，至少在防御作战的时候，可以使用非常清晰的电子地图了。

    “那就立即输入这里的坐标……反正看规模也只是一个中等城市……既然我们是来找麻烦的，不给对方一点儿颜色，也对不起我们辛辛苦苦把弹道导弹运到安格夏尔来！”为首的指挥官冷冷的说道。

    在他说这个的时候，无人机的摄像头前面，出现了两架恶魔战斗机。这些喷射着尾焰的震电式战斗机，在恶魔的部队里越来越多，也越来越成熟了。

    “突突突突！”一言不合，对方就开始对着无人机倾泻自己的弹药，20毫米口径的机炮性能其实只能算是一般了，毕竟当年震电战斗机上装备的航炮，是爱兰希尔早就淘汰的老旧技术。

    无人机灵巧的避开了一排袭来的炮弹，它开始一点点的拉升高度，并且采取了S形机动，来避免被对方锁定。

    但是，这一次起飞拦截的恶魔战斗机明显有了一些飞行经验，对方的驾驶员选择了一条更容易切入的路线，并且提前对爱兰希尔的无人机展开了扫射。

    “这飞行员很有经验……”操控无人机的驾驶员微微调整了一下自己的操纵杆角度，让无人机做了一个比较大的规避机动。

    “恶魔的飞行员也有一些老手了。”空军的一名指挥官看到了这场延迟非常严重的空战，感慨了一句道。

    显然，无人机不是为空战准备的，它身上携带了大量的侦查设备，为了确保航程，也没有挂载自卫武器，所以这场空战从开始，就只是一次单方面挨打的战斗而已。

    因为驾驶员这边的画面有短暂的信号传输延迟，所以在第三次对方开火的时候，无人机终于还是被打中，在空中解体爆炸开来。

    驾驶员的屏幕被一片爆炸笼罩，然后就失去了信号，一架价值数百万金币的无人侦察机，就这样简单的报废掉了。

    “这是我们一天之内，被拦截击落的第4架无人机了！情报获得的不可谓不多，至少我们知道了，东面有一片恶魔统治的陆地，找到了一些恶魔聚集的区域……”侦查部队的指挥官有些心疼的解释了一句。

    实际上，爱兰希尔远征魔界的武器装备，基本上都是不计成本的状态。

    包括步兵的单兵外骨骼隔离服在内，许多武器装备那可都是真真正正贵出天际的东西。

    “将军！弹道导弹的发射数据已经录入电脑……我们的核弹随时可以向目标发射！”一名军官走了过来，插话汇报道：“请你指示。”

    为首的将领听到了导弹可以发射的消息，立即振奋起了精神来，开口命令道：“我这就回去给你一级授权，命令导弹部队做好准备，在拿到授权之后，立即发射导弹！”

    “遵命！将军！”那名军官立正敬礼，转身就走出了侦查部队的指挥部。

    几分钟后，安格夏尔的一处平整的导弹发射阵地内，一辆一体式的导弹发射车上，那枚粗壮巨大的弹道导弹正在缓慢的起竖。

    地面上，穿着隔离服的士兵已经排列成整齐的长队起步跑开，接通了各种线缆的导弹发射车上，固体导弹已经完成了内部自检。

    “这是授权发射的命令密码，请核对！”发射车内，从机器上扯下了纸条，摊开固定在发射按钮上方，一名士官大声的唱和道。

    值班的发射指挥官核对了发射密码之后微微点头，然后就看向了坐在操控台上的士兵：“发射导弹！爱兰希尔万岁！”

    “皇帝陛下万岁！”座位上的士兵按下了面前的红色按钮，那枚高高竖起的弹道导弹，喷出了耀眼的尾焰，缓慢的爬升高度，最终消失在了淡淡散去的薄雾之中。

    “这可能是，我们第一次真正意义上的反击吧？”看着远去的那枚导弹，为首的将领背着手仰着头轻声呢喃道。

    站在他身后的布鲁克若有所思，他真的不太明白，类似这样的一个大号的“炮弹”，究竟能给对方造成多大的麻烦。

    在他看来，这种攻击更像是某种形式，只是一种情绪化的东西。

    仿佛是猜到了他的心思，爱兰希尔的中将回过头来，脸上露出了笑意：“走，我们可以看看，类似的武器，究竟能制造出怎样的……‘地狱’……”