
　　距离百日宴还有一日。

　　鹿鹿已经请了夏氏和温氏进宫：“明日便是两个孩子百日宴，娘和嫂子可要早些过来。到时候在宫中多住几日。”

　　夏氏欢喜的点头。

　　“那是自然。陛下已经在京中建了天台，说是要让万民同乐。”

　　鹿鹿眉宇不由带笑，陆怀姜亲自找她借的钱，说是将来要卖身还债。

　　“还说陛下找玄门借了一面神镜，说是要让众人瞻仰两位小主子的盛会呢。”夏氏笑着擦了擦眼角。

　　这陛下看着威严，竟然还是个妻管严，还是孩子奴。

　　“他啊，什么都想给孩子最好的。”鹿鹿微敛着眉。

　　他们啊，不知道何时就会被天道所寻觅到，他们都不想给孩子留下任何遗憾。

　　“娘，哥哥和舅舅已经位极人臣。将来必定能辅佐太子登基，以后怕是要劳烦大家了。只是可惜，没有信任的武将。”鹿鹿轻叹一声。

　　温氏却是抬手轻轻笑了笑。

　　“娘娘何必担忧，咱家啊，马上就要有一门强悍的武将姻亲了。”温氏瞧见婆母红了脸，不由对着鹿鹿促狭的眨了眨眸子。

　　“等两位小殿下的好日子过了，嫂嫂再给你说。两位小殿下，可是有文武相互的。”

　　鹿鹿听闻，便知娘与方大人只怕有了心思。

　　“那便好，若是鹿鹿有什么意外……”

　　“呸呸呸。”夏氏面色大变。

　　“什么意外，胡说八道。这大好的日子说什么胡话。你可是要长命百岁的，你哥哥以前总说你是天上的神君下凡，这辈子可要长命百岁的。”

　　“娘娘，怎么能说这等话。孩子还是要自己看顾得好，你可要为两个孩子想想。”温氏深怕她受了什么难言的委屈，急忙劝慰道。ŴŴŴ.23sk.com

　　鹿鹿却是欲言又止。

　　“好好好，鹿鹿不乱想。横竖娘和嫂子要答应我，以后多帮着我照顾小太子。”鹿鹿一手拉着夏氏，一手拉着温氏。

　　夏氏和温氏对视一眼，眼底难掩担忧。

　　“这还用娘娘说，你是咱家唯一的姑娘。两位小殿下，说句逾越的话，那是当做亲生孩子来疼的。”

　　听得两人保证，鹿鹿才欢喜的拉着二人去瞧了两位殿下。

　　只是夏氏和温氏总有些心不在焉，看着鹿鹿有些出神。

　　鹿鹿怎么会突然说这些呢？

　　夏氏心头沉甸甸的，连带着对明日的宴会都少了些期盼。

　　“鹿鹿啊，你可要好好的。娘这辈子什么都不担心，只担心你。”对鹿鹿她是亏欠最深的。

　　从出生起就没享多少福，反倒是随着江家颠沛流离吃了好多苦。

　　“娘，能做你的女儿，鹿鹿欢喜极了。”鹿鹿这些年一直偷偷替她调理身子，原本该早死的命格，如今已是极好的福禄双全之命。

　　直到鹿鹿亲自将她们送到宫门口，鹿鹿才抱着孩子去了前殿。

　　前殿，陆怀姜还在为了两个孩子的姓名与钦天监那群老臣吵闹。

　　“朕的儿女，朕连名字还做不了主了？”

　　“陛下，太子是您的儿子，更是天下的储君。”钦天监那群老臣早就给太子备下了无数名字，两方人马争的脸色发红，谁都不肯让步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1182章 百日宴前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 