    顺着半山腰的小道一路直下，唐禹走得异常小心，这里已经出了领地的监测范围，时不时就会突然有魔化兽飞窜出来……然后被一号砸成肉酱。

    酒店前是一片空地，之前这里搭建起了不少工棚房，将整个广场占据了大半，但现在，这些工棚房都已经倒塌。

    一号击杀着被声音吸引过来的魔化兽，唐禹在后面将死亡的魔化兽头颅割开，查看里面有没有源晶。

    不多时，手里就多出了几颗亮晶晶的源晶石。

    “总感觉打怪爆的源晶比去搜那些觉醒者住所还来的多。”唐禹有些想不明白，那些觉醒者也实在是太穷了吧，一整个别墅区的觉醒者就贡献出一百多单位的源晶，也忒惨了点。

    清空了周围的魔化兽，唐禹一边指挥着一号，一边紧随其后，走入酒店。

    猛然，天花板上黑影袭来，他还没来得及看清，就听到轰的一声巨响，与之伴随的还有强烈的震动。待到扬起的尘土逐渐散去，呈现在眼前的，是一头看不清模样已经是肉酱模样的魔化兽尸体。

    唐禹咽了口唾沫。

    说不清是被魔化兽恐吓到的，还是被一号的暴力惊吓到的……只不过，一号你这么暴力，万一将整栋楼拆了不要紧吗。

    这么想着，忽然，一号双手紧握长枪，枪尖斜着向上，隐隐指着远处。

    唐禹也变得警惕起来。

    这是一号戒备的模样，进入这种状态，说明一号已经准备爆发全力，这是有危险靠近的征兆！饶是当初，面对那三头明显不好惹的魔化兽，一号都明显留有余力。

    顺着一号警惕的方向看去，很快，一抹红色的身影迅速在瞳孔中放大。

    …………

    冷库内。

    幸存者们劫后余生，大口喘气。

    “得……得救了？”

    “太好了！”

    “我们赶快离开这个地方吧！”

    “可那只魔化兽会不会还在外——”

    轰！

    又是一声巨响，这一次，震动感更加强烈，仿佛拆迁大队正在楼上施工。有的幸存者一个踉跄，扑倒在地。

    这声巨响只是个开始，碎裂声，轰鸣声，响彻不停。幸存者们脸色苍白，感受着大地的震动，似乎下一刻这栋酒店会直接倒塌。

    怎么回事？

    发生了什么？

    他们到底应该怎么办？

    幸存者们并不明白。

    陈海平面色凝重，他心中隐隐有些猜测，然而这个猜测，他自己都觉得难以置信。

    震动持续的时间并不长，很快，就平息下来。

    几名幸存者大眼瞪小眼，刚刚说想要离开这里的，现在却说不出口了，都在害怕那头魔化兽会不会返回来。

    这时候，已经被撕裂开的大门门口处有了动静，几名幸存者屏住呼吸，瞪大眼睛。

    …………

    战场中。

    蓝色和红色的光影相互交错，所过之处，墙壁倒塌，地面龟裂。

    唐禹目光紧张盯着战场，正准备远程下令让二号过来帮忙，忽然，他发现场上蓝色的光影占据了上风，虽然以他的目力看不清双方的动作，然而，场中洒落的血液让他知道，是魔化兽受伤了！

    身为专职战斗的高级傀儡，一号的战斗本能极高，抓住时机，长枪枪尖猛地旋转起来，周围的空气刹那间仿佛凝固，风被卷起，烟尘弥漫，像极了一个小型龙卷风。

    下一刻，风停。

    一号收回长枪，赤红色魔化兽已经躺在地上，额头部位出现了一个洞口，艳红色的血液潺潺流出。

    “终于结束了。”

    唐禹看着满地狼藉，已经被打穿出好几个缺口的酒店，大约已是危房的酒店，也是松了口气。

    这头赤红色魔化兽，可以说是他遇见过的，最强大的魔化兽了，所幸，一号给力。唐禹也看出来了，这头魔化兽在力量速度上其实不比一号差多少，好在一号身为傀儡，防御力，持久力都是逆天级别的，很显然，这两点全面将这头赤红色魔化兽给碾压了。

    顺着走道往下，唐禹来到了地下冷库，这里，就是原本庇护所用来贮藏食物的地方。

    此时冷库大门已经被毁坏，门后堆放着的一大堆杂物，也仿佛垃圾一样，被毁得破破烂烂。

    昏暗中，唐禹听到了粗重的呼吸声。

    是活人，幸存者！

    瞬间唐禹也是一愣。

    …………

    “是人类，不是魔化兽！”

    幸存者们发现了来人，不由松了口气。

    陈海平观察得要更加仔细一些，这两人，一个是穿着休闲装，干净得过分的年轻人，另一个认，则是全身包裹着铠甲，看不清面貌，只见铠甲上面沾染着许多血迹。

    他原本心中有猜测，刚刚上面动静那么大，怕就是有人在同魔化兽战斗，咋一看到这两人，他第一反应是有人解决了那只恐怖的魔化兽——尽管这个猜测十分夸张，在他看来，那样恐怖的魔化兽，恐怕也只有重武器才能解决，可眼下，根据情况推测，这已经是最具可能的一种情况了。

    然而看到两人，陈海平心中却对自己的猜测动摇了。

    无论是那个衣着干净的年轻人，还是那名铠甲上沾着血迹的战士，他从这两人身上，都感受不到任何觉醒者的气息。既不是觉醒者，又没有依靠重武器，无论他怎么想，凭这两人都不可能是那头恐怖魔化兽的对手。

    是因为那头魔化兽恰好离开，没有撞上？

    他将心中的疑惑问了出来。

    唐禹闻言，皱了皱眉，“恐怖的魔化兽？你是指外面那只？当然是死了。”

    死了？

    其他那些普通幸存者倒吸一口凉气，随即是难以抑制的喜悦。

    陈海平跑出冷库，来到地下一层，他最开始还小心翼翼，可到了一层大厅，就看到那头赤红色魔化兽，浑身满是伤口，已经失去生命迹象。

    他双目瞪得滚圆，完全不知道该说什么。

    再联想到穿着铠甲的神秘战士，那人身后背负着一把长枪，枪尖染着血液，不正和这头魔化兽额头上的致命伤口相吻合吗！

    “难道真是他们杀的？”

    再看看这满地狼藉，大厅地面寸寸龟裂，墙体倒塌，如果不是酒店内承重柱还在，他真会担心，是不是下一刻整栋酒店就会倒塌。

    怪不得刚才震动那么猛烈，仅仅看着这现场，陈海平就知道，那头赤红色魔化兽的实力，还远在他预料之上，但能将赤红色魔化兽斩杀的两人，实力，岂不是更加可怕？

    他现在已经不认为唐禹两人只是普通人了，普通人怎么可能有这种实力！

    陈海平是清楚，觉醒者实力，也有着三六九等的划分。

    更确切的说，觉醒者吸收炼化灵魂力，达到一定的临界值，并突破后，身体素质就会有一个较大幅度的提升。像他这样，在原先庇护所的觉醒者当中，已经算排在中上了，可他依旧只是一个觉醒一重的觉醒者。

    这代表着，他的实力虽然较普通觉醒者稍强，可依旧没有达到那个临界点。但他知道，原先庇护所中，最强大的那一位，已经突破了两重临界值，达到觉醒三重。

    整个庇护所，甚至他所听说过的，达到觉醒三重的觉醒者，就只有这么一个。那个人，早已在魔潮中丧生，然而陈海平见识过那人出手，所造成的破坏力，却也没这么强大。

    所以说，那两人其实是更强大的觉醒者？

    陈海平被自己的猜测吓到了，也只有这种可能性才解释得通，同样，因为他同那两人实力差距太大，以至于自己根本不能从那两位高手身上感受到觉醒者气息，才会误将他们以为是普通人。

    甚至，如果不是超级强者，那名年轻人的衣服怎么可能这么干净，也只有超级强者，才能在荒野中来去纵横，不染尘土。

    一定是这样子了！