    在刚刚……

    戴维花了几乎一天的时间，才从悲伤与震惊之中走出来，因为父母的死亡，戴维毫不犹豫的听从了神经法师巴萨泽的解释接受了自己必须要重新找到至尊龙戒的设定。

    然后在昨天，戴维被杰克带出中城高校，是被同学们目睹的，所以，昨天下午的时候，戴维从来他家窜门的彼得·帕克那边口中知道了更多的信息。

    比如他们的学姐，在去年以优秀毕业生毕业的斯凯是当时那位国土安全副部长的女儿。

    这就够了。

    于是戴维在回过神来之后，打电话给了彼得·帕克，然后，彼得·帕克打电话给了已经在去往新泽西度假的格温那边。

    之后格温又打电话给了斯凯，然后，从斯凯的口中，知道了莱克刚刚打电话给斯凯，说是要去亚特兰大几天的事情。

    这不。

    戴维就是这么知道的，而且对于这个消息，也很笃定。

    “咳咳！”

    巴萨泽虚弱的咳嗽了一声。

    戴维回神，在巴萨泽的面前蹲了下来：“你怎么样了？”

    巴萨泽摇了摇头，做着深呼吸，看向戴维：“你必须找到至尊龙戒，那是属于你的，你必须要找到，知道了吗？”

    戴维不言不语，只是很是紧张的想要将逐渐虚弱的巴萨泽重新靠在墙壁。

    但……

    巴萨泽直接加重了语气，朝着戴维说道：“你听到了吗？”

    戴维一惊，抬头看向巴萨泽，目光直勾勾的迎向了巴萨泽的双眸，愣住了。

    巴萨泽松开自己捂着胸口的右手。

    戴维落目过去，忍不住的缩了缩双眸。

    在戴维的视线之中，他几乎都可以很清晰的看到在那巨大的伤口之下，正在跳动，但似乎在不断蔓延着枷锁的心脏。

    巴萨泽喘着气，看向戴维：“戴维，你听好了……”

    诚然。

    巴萨泽是一位强大的魔法师，但，他是梅林法师，所用的魔力，均是需要来自于魔力源泉之中的。

    但眼下？

    魔力源泉正在收拢着自己，融入莱克的混沌宇宙之中，就连赫敏暂时都无法调动魔力，更何况，巴萨泽了。

    所以这一次出来，习惯用梅林魔力作战的巴萨泽，只能借用魔力维度的力量来作战。

    这也是当年为什么巴萨泽不能成为第三十六代至尊梅林的原因所在。

    当年，在魔虫之王马克西姆杀了他们的恩师，第三十五代至尊梅林，意图抢劫至尊龙戒的时候，为了不让马克西姆与灭世女巫摩根娜的阴谋得逞，迫不得已，巴萨泽向魔法维度请求力量了，虽然，最终马克西姆与灭世女巫被封印，但代价却是很沉重的。

    他的师妹以自己为监狱与灭世女巫摩根娜一同封印了。

    而巴萨泽也因为请求了魔法维度的力量而失去了继承至尊梅林的机会。

    所以……

    双重打击之下，巴萨泽变得有些神经质了，这也是很合理的，不仅仅失去了地位，也失去了自己最心爱的女人。

    谁来谁都会疯。

    这一次出来，巴萨泽亦是紧随着魔虫之主马克西姆出来的，在刚出来的那一刻，巴萨泽本想第一时间抓住马克西姆的。

    但巴萨泽突然间，失去了自身的魔力，这一瞬间，巴萨泽终于明白，为什么封印着他们的囚笼，会突然间失效了。

    一切梅林魔力的来源，魔力源泉都感知不到了。

    自然。

    用梅林魔力所封印的囚笼又怎么能够继续呢？

    下一秒。

    巴萨泽突然间惊醒了，当年他为至尊龙戒寻找的戴维，不过，等到巴萨泽联系上了魔法维度，将自己魔力换成魔法维度的魔力之后，等赶到戴维家的时候，正好，看到了已经出现在他家中，那来自地狱，借着哈利·波特在活一世的伏地魔。

    两人一照面。

    不仅仅巴萨泽吓了一跳，但实际上，伏地魔更是吓的一跳，几乎是在第一时间，用起了自己浑身的力量，撕拉一声，洞穿了巴萨泽的胸膛，然后逃之夭夭了。

    是的。

    伏地魔在看到巴萨泽的第一个照面，就直接选择跑路了。

    无他。

    信息不对等呗。

    伏地魔和巴萨泽彼此是知道彼此的，虽然以前没有见过面，但怎么说呢，两人的大名都曾经是那么如雷贯耳的。

    伏地魔，魔法世界大名鼎鼎的反派。

    巴萨泽，根据魔法世界现有资料，就是其带着至尊龙戒卷款跑路的。

    伏地魔自认为自己很强，但，在以至尊梅林方式培养，十八岁就享誉盛名的顶级大魔法师巴萨泽之下还是黯然失色的。

    所以在伏地魔看到巴萨泽出困的那一刻，第一念头就是风紧扯呼了。

    等到伏地魔遁走千里之后，低头，看见了自己手上的鲜血，眨了眨眼睛，这才突然间意识到一件事情，不过等到伏地魔回来的时候，巴萨泽已经带着戴维跑走了。

    巴萨泽低头注视着自己暴露的胸膛，那颗正在不断蔓延，想要彻底锁死自己心脏的那个锁链，魔法的力量只能做到延迟根本无法做到避免。

    这是地狱君主墨菲斯托的力量。

    巴萨泽作为候补至尊梅林，虽然不是真正的至尊梅林，但好歹也是凭着自己的实力活到现在的，如果说他没有被地狱之气侵蚀的话，那么，这死亡锁链根本不会带他离开。

    但眼下？

    他被伏地魔那猝不及防的一抓，第一时间运用梅林法力，结果用了一个空，等到他回过神的时候，已经被从地狱归来再活一世的伏地魔给洞穿中了。

    在伏地魔反应过来，看到巴萨泽已经带着戴维离开之后，第一时间利用那哈克里斯夫妇的身躯召唤了地狱的降临，将此间之事禀告给了地狱君主墨菲斯托。

    于是。

    伏地魔是带着墨菲斯托的命令重回一世的，自然，如今的伏地魔能够在人间活动，全靠的是他提供的力量。

    所以……

    巴萨泽叹了一口气，看向戴维：“地狱正在全力索要我的灵魂，我阻止不了多少时间了，你必须赶紧走。”

    就算伏地魔已经从戴维的身上破译了至尊龙戒的气息，但还是有可能为了一劳永逸的，过来杀了戴维的。

    巴萨泽不敢赌。

    而且这一次他的敌人还不仅仅是一个，还有他的师弟，背叛了梅林，投入黑魔法阵营中，化身魔虫之王的马克西姆。

    伏地魔也许觉得戴维已经没有利用价值了，但，马克西姆可不关心，如今的他已经虚弱的连寻常的普通人都不如了，如果被马克西姆找到的话，那戴维，还是没有任何活命的机会。

    “走！”

    巴萨泽做着深呼吸朝着戴维说道：“去好斯顿街，一二三号，克洛伊酒吧，找那里的老板，告诉她，你是阿加莎·哈克里斯的后代，请求女巫们的庇护。”

    戴维愣了愣：“阿加莎·哈克里斯？”

    这是谁？

    我是她的后代，我怎么从来没听说过？

    巴萨泽语气急促的说道：“当年，我之所以选择你，就是因为这个，阿加莎·哈克里斯，是一位隐居实力强大的女巫，你继承了她的魔法潜质，她会庇护你的，告诉她一切，她会帮助你，重新取回属于你的至尊龙戒的，拿回至尊龙戒，成为第三十六代至尊梅林，这是你的使命，去！”

    说完。

    巴萨泽感受着正在逼近的强大力量，如同回光返照一样，起身，直接将戴维猛的朝着后面一推。

    刹那间。

    空间如同镜子一样的瞬间破碎，戴维保持着往后跌落的姿势，瞬间，落入了镜子破碎之后的漆黑空间之中。

    “哈哈哈哈！”

    巴萨泽爆发着自己最璀璨的光芒，低头注视着正在加速锁死他的锁链，意气风发，一如同他当年的模样。

    双眸之中，精光暴涨！

    只是……

    在这精光暴涨的深处，一缕遗憾与留恋一闪而去。

    但这丝毫没有影响巴萨泽的动作。

    巴萨泽直接毫不留情的扯出了自己的心脏，将心脏朝着那边一丢：“墨菲斯托，梅林一脉，只有站着死的，没有，跪着活的，梅林，要去你的地狱，也只会是去覆灭你的，我以第三十五代至尊梅林弟子巴萨泽的灵魂诅咒你，墨菲斯托，你必将迎来落幕，你的生命，也终将会由我梅林一脉终结！”

    “吼！”

    被丢出去的那尽数被死亡锁链所缠绕的心脏发出一声来自地狱的喉咙，墨菲斯托的幻影出现在了这地下水道之中：“你的诅咒不会应验，在我杀光至尊梅林一脉之后，我会将这个世界所有的魔法师都杀的干干净净，地球，也将成为我的又一牧场！”

    巴萨泽身躯倒下。

    灵魂正在因为献祭而正在被灼烧着，这足以让墨菲斯托都胆寒的诅咒之火，丝毫没有让巴萨泽感到任何的痛楚。

    灵魂状态下的巴萨泽，面色安详的看着表情扭曲到了极点，而且也愤怒到了极点的墨菲斯托，做出了最后的嘲讽：“看看你，地狱的君王，如今，你的样子，是多么的无能狂怒啊，不管你赢多少次，但你唯一一次输的，就是输给了我们梅林一脉！”

    正在自己地狱宫殿中的墨菲斯托，愤怒的想要伸出右手去抓住巴萨泽的灵魂。

    但……

    PS：阿加莎·哈克里斯——出自《旺达与幻视》，女巫，强大的女巫！

