    回荡的声音天地间唯一的音符，风诡异的停滞，雨幕突恶的静止，云霾之下仿佛有某种无形而恐怖的力量笼罩着，世界似乎被按下了暂停键——猝然停止。

    “蝎旦那，这是艺术吗？”

    迪达拉咽了口吐沫，伸手捣碎一滴悬浮静止的雨珠，雨滴碎成颗粒依旧悬浮在空中，入目所及的雨幕都在停滞飘浮。

    “天地像是被一只无形的手在操控着啊！”

    赤砂之蝎仰望着天空，狰狞丑陋的傀儡身躯发出咔嚓作响的声音，心脏在前所未有的剧烈跳动着。

    如果说傀儡术的真谛，是将生命制造成人偶般操纵；那这种直接操控天地的力量，又该是称作什么？

    “那是邪神吗？”

    飞段目瞪口呆的仰头，面皮上每一块肌肉都在不自觉的抽动，呼吸是炽热的，双目渐渐放出奇异的光芒是，在死死的盯向那个高居于天空王座上的黑影轮廓。

    “他称呼我们人类？”

    角都咽了口吐沫，他有生之年里遇到过最狂妄的人千手柱间，也不敢蔑称自己为人类啊~

    长见识了！

    原来，

    对别人最侮辱的蔑称竟然是[人类]二字，角都感觉自己的灵魂受到了巨大的冲击，所以，从天空背后走出来的怕不是人类吧~

    “他为什么从天空的背面走出来了？那后面是另一个世界吗？”[阿飞]脸上的螺旋纹面具都僵硬住了，他僵僵的转动脖子，看向黑绝哑着声音问道，“我想我可能知道你为什么一直找不到护庭十三番的踪迹了！”

    因为，

    他们压根儿就不在地面上啊，

    他们甚至不在这个世界，

    他们藏在天空的背面啊！

    黑绝全身冒出淋漓的冷汗，这个幕后黑手有点夸张了啊，藏在天幕的后面，是不是太犯规赖皮了？

    黑绝1000年塑造的世界观崩塌了，他忽然开始怀疑自己之前的判断是否太过片面武断了。

    他虽然了解这个世界的千年历史，但对于天空之外的世界他的确一无所知！

    也许，

    鬼和护庭十三番都不是虚构杜撰的传说，

    他们根本就不属于这个世界，

    而是来自天空之外的恐怖未知？

    就如同....

    黑绝呆呆的看了眼天空上月轮的位置，内心一片哇凉，他筹谋的剧本中没有设想过天空之外的情节啊！

    “真是大场面啊，这个世界越来越有趣了！”

    西索脸上浮出病态亢奋的笑容，浑身散发出危险妖异的气息，同时喃喃道：“忽然不想死了呢，这么有趣的世界可舍不得离开！”

    宇智波鼬面色僵硬，仰头望着天空的晦暗深邃，万花筒写轮眼旋转成风车状，那头狰狞巨龙，那浮空陆地，那密密麻麻的黑色身影，还有那天空深处逐渐显出的恐怖都带给他极致的震撼。

    “祂在问我们，是否准备好窥见天空了！”

    “这句话究竟是什么意思？”

    干柿鬼鲛咧着鲨鱼嘴，满脑子只有一个问号：“这是护庭十三番，有点夸张了吧，我们这次的任务是来剿灭他们，真的没有问题吗？”

    小南被静止的雨幕包围，她看着天空背后越走越近的身形，心脏不断的下沉，她意识到晓组织怕是被黑绝给坑了。

    黑绝对护庭十三番的推断绝对是在鬼扯啊！

    天幕背后，

    云端陆地，

    高高在上俯瞰人类的语气，

    这怕不是神明吧~

    虽然，

    [佩恩]时常以神明标榜自居，但，不一样的，这天上的可能真的是神明本尊在降临了。

    小南脸色猛然剧变，她连忙转身看向村外的[佩恩]，心脏狠狠的一咯噔。

    “人类，准备好窥见天空了吗？”

    [佩恩]呢喃着重复着这句话，圈纹状的轮回眼中闪烁着诡异的光泽，他仰头望着天幕背后裂开的黑暗，望着那道居中的阴影王座，冷笑一声，

    “你是在妄称神明吗？”

    [佩恩]浑身爆发出恐怖的气势，静止环绕在他周边的雨幕被炸碎弹开，他身上的黑底红云袍鼓荡舞动。

    “天空背后是什么，我不在乎！”

    “深渊有多恐怖我同样不在乎，因为这个世界每一天都在绝望！”

    “我只知道，在这个世界腐朽溃烂的时候，神明从未出现过，所以，这个世界不需要神明，假使一定要有神明，那只能是我，因为只有我才能拯救这个世界！”

    [佩恩]抬手，五指遥遥的对准天幕背后的阴影王座，一股无形恐怖的引力恍若实质般，从地面延伸至天空。

    “万象天引！”[佩恩]一字一顿的吐道。

    “这就是你替人类的回答吗？”

    阴影王座依旧淡漠的单手支撑着下巴，似乎并不因为[佩恩]的愤怒和冒犯有丝毫的动容，只是幽幽道，

    “看来，人类中也诞生了自己的神明呢？”

    阴影王座上的身形纹丝不动，仿佛有某种恐怖的能量将引力隔绝屏蔽在外，他依旧隐匿在黑暗中，无情而淡漠的俯瞰着地面。

    “这就是你的回答吗？”

    “那就让我来看看你是否有代表人类做出选择的资格，你们是否有与挣脱的野望相匹配的力量吧！”

    阴影王座停滞飘浮向前，恍惚就悬浮在了阴影与光明的边缘，停在天幕正与反的临界线上。

    祂收起支立的胳膊，整个身形朝后，略显慵懒的靠在椅背上，身形轮廓彻底深陷在阴影中，和王座恍若彻底的重叠。

    而此刻，

    底下的人才看到，

    在那王座的遮挡背后，似乎还有第六道模糊的身形若隐若现，正和前五道伫立的身形一般从天幕的背后迈步而出。

    一步，

    迈出！

    草履鞋踩在天空宛如踩在瓷实的地面，漆黑肃杀的黑袍垂立，苍白的羽织在云端上随风舞荡。

    一道，

    两道，

    三道，

    四道，

    五道，

    以及，

    最后迈步而出的第六道身影，

    全部从天幕的背后走了出来，像是从画幕里破开而出的神邸，踩着天幕上无形的阶梯，一步步从天空穿入云端，降临向大地。

    步伐似慢实快！

    只是几个呼吸，便从天空踩落在人间，恐怖的有若实质的气息彻底从天空笼罩大地，有若实质的灵压如潮水般席卷整个舞台。

    雨幕重新落下，风在狂卷嘶嚎。

    “灵王陛下正在注视着，请开始展示你们的力量吧！”最后落地的第六道身影，低头擦拭着眼镜框戴回鼻梁上，食指轻轻托扶下，温柔的笑道，“没有与窥探匹配的力量是罪，会被永恒的剥夺灵魂，押入忏罪宫的！”

    声音很温柔，

    镜片后的眼神很温和，

    但莫名地，

    一种令人不寒而栗的冷意渗入每个人的灵魂....

