    “原来大家都已经证道成圣了吗？”

    当凤仪听到羿在那边巴巴，说着这些年大家证道成圣，就连天庭那两尊妖帝都已成圣，如今天庭易主，他们的昊师叔成为了中央天帝……凤仪就像听天书一样，觉得自己错过诸般精彩。

    一旁的孔宣听到这些，也不由心生神往。

    他刚出世，修为步入大罗，已经觉得自己很了不得了，结果一转眼，才发现圣人都已经成批涌现了。

    “师父，那您……”

    凤仪虽然没有问出口，但吴楚知道她想问什么。

    他笑了笑，摇头说道：“如今洪荒万族和平稳定，天庭又有诸圣坐镇，我倒是不急于证道成圣，有些东西，还需再琢磨琢磨。”

    羿笑道：“如今文道昌盛，你师父未来成圣已是必然，这点大家都很清楚。不过我也很好奇，阿楚叔你到底在等什么呢？”

    吴楚给了他们一个高深莫测的微笑，让他们自己体会。

    这让羿不由自主给了他一个白眼。

    而这个小动作，也让孔宣不由暗自咋舌。这位前辈如此平易近人的吗？为何跟族中大多族凤讲的都不一样呢？

    吴楚笑了笑，看了眼孔宣，末了冲凤仪说道：“虽然他的修为已是大罗，不过还是先带他去学院看看，了解一下洪荒如今的大体情况之后，再出门游历会好些。”

    凤仪微微颔首，孔宣没有拒绝，也不敢拒绝。

    另一边，小狐狸带着姮娥在花山逛了圈，便跑了回来，远远的便笑道：“凤仪，果然是你回来了！”

    凤仪闻言，起身躬身作揖，“凤仪拜见雨师母！”

    “哈哈，你还是和以前一样。”

    “上下有尊卑，礼仪不可废……”

    吴楚觉得，凤仪其实很适合给原始那老家伙当徒弟，若是当初凤仪投入原始门下，肯定很对原始的味。

    “咦？这位是那只五彩蛋……”

    “孔宣，拜见雨前辈！”

    孔宣急忙作揖相拜，免得对方又说他是颗五彩蛋。

    结果小狐狸还是笑着说道：“当初那颗五彩凤凰蛋终于孵化了吗？厉害呀！一出世便是大罗境起步，比我们可强多了。”

    “不敢不敢……”

    孔宣暗自无言，但还是连忙客气道。

    面对这种准圣境强者，他可不敢拿起步点高来说事。

    当初洪荒三族，哪个族员不是起步点比其他生灵高许多？

    可结果又如何？如今洪荒三族除去龙族在四海苟延残喘，凤族和麒麟族还剩下多少成员？

    洪荒大地上，已经很难再见到凤凰和麒麟的身影了。

    “这位是？”

    凤仪有些好奇地看向姿容绝世级别的姮娥，有些狐疑地看了眼吴楚，这让吴楚很想揍她一顿，如果她还是只小凤凰的话。

    这都什么眼神？

    难道为师在你心目中，就是那等好色之辈？

    一旁的羿哈哈笑道：“小凤仪，这位可是我的爱人，你可以叫她嫂嫂。小娥，这位是凤族的族长凤仪，也是阿楚叔的高徒。这位是凤族始祖之子孔宣……”

    姮娥闻言，赶紧见礼，于她而言，这些都是大前辈啊！

    结果凤仪眨了眨眼，来了句，“原来你喜欢的是女人啊！我还以为，你跟夸大哥才是真爱呢！”

    “……”

    “哈哈哈……”

    羿闻言愕然，小狐狸则是哈哈大笑。

    吴楚也是不由莞尔，唯有孔宣想笑又不好意思笑。

    姮娥则是一脸茫然的模样。虽然她也知道夸这位前辈，毕竟学院之中，这两位守护神级别的巫族大巫，还是很有名的。

    只是她可没有听说，羿和夸这两位前辈之间，还……

    “胡说八道！”羿朝凤仪翻起白眼，“莫要诋毁我的声名啊！”

    一群人正说着笑，便见一群小萌娃被一只红色雀鸟追着，哇哇叫着往这边逃，小昭阳还愤愤不平地叫道：“你这臭鸟，可知道我等是谁？居然敢啄我，你给我等着！哎哟！还啄？”

    一群小家伙抱着脑袋，撒丫子在空中奔逃，小雀鸟在后面紧追不舍，不时传来笃笃笃的啄击声。

    更后面，花诗儿带着一众小花仙在那掩嘴偷笑。

    不多时，便见十个小萌娃泪眼婆娑地抱着一头包的脑袋，站在吴楚面前，泫然欲泣地望着他。

    小雀鸟哼哼两声，飞到吴楚的肩膀上站着，用鸟喙梳理了下自己的羽毛之后，又给吴楚梳理起鬓角，目光不时扫一眼坐在对面的孔宣。孔宣也是起身，朝小雀鸟躬身行礼。

    小雀鸟体内的凤凰血脉，他已经感应到了。曾经在紫玉山呆过的他，对这只小雀鸟，自然也不会陌生。

    “长大了呀！还不错！希望将来不会辱没凤族威名。”

    “昔姐姐！”

    凤仪很有礼貌地跟小雀鸟打了声招呼。

    小雀鸟微微颔首，算是打了招呼。

    十个小萌娃看到这一幕，便知道，这个仇没法报了。没想到这只小雀鸟，不仅强大，身份好像也很不一般的样子。

    凤仪好奇地看着这十个倒霉小萌娃，“师父，他们是？”

    “哦！他们是我新收的弟子，他们的父亲是太一兄。”

    “啊？太一前辈都有儿子啦？看来这些年，我和阿坤都错过不少精彩呢！实在太可惜了。”凤仪轻叹，末了看向那十个长相差不了多少的小萌娃，“你们好，我是你们的二师姐凤仪。”

    吴楚揉了下眉心，问道：“说吧！你们又干什么蠢事了？”

    小十昭阳扁着小嘴，摸着头上的几个包，眼泪原本都快止不住了，结果又被吴楚这一问，直接就流了下来。

    老大阏逢揉着鼻子，抱拳作揖，“回禀师父，是我们鲁莽，看到那株火桐木，便想上去看看，结果闯进这位前辈的洞府……”

    老五著雍瞟了眼小雀鸟，接过话头，说道：“我们就是想上去玩玩，但这位前辈似乎不太愿意，抓着小十就啄。师父教导我们要兄弟齐心，所以我们就跟这位前辈打起来了。”

    老二旃蒙说道：“前辈很厉害，我们不是对手。”

    结果老五著雍直接瞪了他一眼，示意他闭嘴。

    吴楚朝花诗儿招了招手，“他们可有说谎？”

    花诗儿摇了下头，说道：“说谎倒也算不上，不过没说全，小昭阳看到火桐木，便带头上去玩，还扬言要将那里当成他们的洞府，示意昔姐姐离开，让给他们……”

    “该！”

    羿没有丝毫同情心地哈哈大笑起来。

