    随着第一条水泥道路项目的确定，整个长安城，都处于喧闹状态。

    尤其是，在路建司将那些世家所投入的钱财，全部都写在告示上，并铺贴在整个城门口后。

    二百七十万贯钱的大字一出！

    所有行商，都是热泪盈眶, 恨不得大白天就去平康坊畅饮一番。

    至于设卡收商税，那才能值几个钱？

    只要那铺建的水泥道路真的光滑平整，雨雪天气都能行走，不至于一下雨就翻车，或陷进泥坑出不来，他们每年赚的钱，至少能多上两成。

    而被贴在告示上的一众世家们, 更是满心欢喜。

    这可是朝廷出面，在给他们提升郡望, 甚至是整个大唐的名气。

    长安城内，那些世家的商铺掌柜与店小二们，走路都是抬头挺胸，恨不得大声告诉所有人，他们清河崔家，或荥阳郑家，与朝廷合作，掏了三十万贯钱，去给天下百姓修建道路。

    当然，最嚣张的某个满脸络腮胡，膀大腰圆的老无赖，在朝堂上的气焰更高，与一些文官对骂起来，更是理直气壮。

    老夫掏了几万贯钱，给天下百姓修建道路，造福天下, 尔等一群酸儒，只会张嘴喷粪，逞口舌之功，除了说之乎者也，这不行那不行外，还会些什么？

    自是气的一众文臣，直接晕倒在朝廷上，一些舍不得掏钱的武将，则是看的两眼放光，跃跃欲试！

    随着从长安城到青州这一条路上的州府都贴上告示，清河崔家与荥阳郑家的名气，直接从郡望，提升为道望。

    至于下面的那些每家只是出了一两万贯，或者三四万贯的世家，只能在各自州郡的百姓心中，一闪而过。

    一连几個月，崔玄览与郑元哲俩人脸上的喜色，都没消失过。

    因为，这一两个月, 已经有大儒，对他们崔家与郑家示好。

    虽然还没正式入驻他们家族，但也就差最后的正式奉迎一步。

    当然, 有心情大好的，就有心情极其恶劣的。

    比如，关内六氏，还有其余的五姓七家，洛阳世家，不仅满心郁闷，还有些愁云惨淡。

    掏了几万贯不说，还没得到多大的好处。

    同时，在长安城内，所有世家都没注意到的是，不知何时，竟然出现几家盐肆，售卖一种品质极高的精盐，被人们称呼为雪粒盐。

    白净如雪粒，还没有任何苦涩味道。

    而且，这种精盐，比细青海盐价格还要便宜很多，一斤精盐的盐大概才是十文钱！

    这下，所有盐商都慌了！

    这种雪粒盐出现的没有任何征兆，一出便在整个长安城，开设了十多家盐肆，半个月内，他们积累的那几万斤青海盐，一斤都没卖出去。

    这种情况，他们都没法对背后的人交代。

    永宁坊，王家别院内。

    王翙满脸阴沉看着面前的几个仆役，“那雪粒盐到底是谁家的盐，尔等还没查出来？”

    “回郎君，那雪粒盐背后的势力隐藏的极深，小人等人查这么多日，就连那些盐是从何处运来也没查出来！”

    “河东那几家查的如何？”王翙问道。

    “回郎君，河东裴家、柳家，甚至连薛家，我们都详细查探过，这些雪粒盐都不是他们的！”

    一个仆役，连忙拱手回道。

    “清河崔家呢？”王翙继续问道。

    “回郎君，清河崔家路途太远，目前还没有什么消息传回！”

    仆役快速回道，随即想到什么，连忙拱手道：“不过，我等在河东盐池，却是发现了一丝不对劲？”

    “哦？”

    王翙神色一凝，盯向仆役道：“如何不对劲？”

    “禀郎君，在河东潞村，皇家那一处盐田内，不知从何时开始，多了很多禁军看守！”仆役连忙说道。

    “禁军？”

    谷衆

    王翙一怔，随即满脸不敢置信。

    “你是怀疑，近日城中出现的雪粒盐，是宫内那位搞出来的？”

    “禀郎君，由于那几处盐田防守严密，小人等人并没查探清楚。”

    仆役犹豫了一下，再次说道：“不过，城内雪粒盐肆背后势力太过于神秘了，不像是别的世家之人。小人自信，要是别的世家的话，我等定能查出蛛丝马迹来！”

    顿时，王翙心中一沉，莫名的想到，一直缩在万年县那座小山村不出来的晋王，内心不由感到一丝不妙。

    “此事，我知道了！尔等，向河东与清河多派些人手，那么多雪粒盐想要运来长安城，必然会有些蛛丝马迹，一定要探查清楚，那些颗粒盐是从何而来的！”

    “是，郎君！”

    仆役连忙应了一声，便在王翙的示意下，退了出去。

    随后，慢慢喝了口茶，王翙直接站起，朝外走去。

    “管家，备车！”

    “是，郎君！”

    在唐初这会，私盐管制的还不是太严。

    因此，很多世家，都还有卖盐的生意。

    而卖盐，也是王家的主要产业之一，每年都能给王家赚到几十万，甚至百万贯钱财。

    要是那雪粒盐每年的产量，真比青海盐还要多，那可是他们世家一劫！

    虽然王翙不信，李二真敢如此逼迫他们世家，但是不得不防！

    ……

    无论外界如何烦躁，喧闹。

    李家庄，永远是一片悠闲，宁静。

    春耕之后，李家庄再次涌进近千名施工的工匠与力役，仍是有条不紊的干着活计。所有工匠脸上都满脸平和，哪怕力役也是如此。

    给晋王干活，每天不仅能直接领到比别的地方多上五成的工钱，每天还管上两顿饭，都是诺大的白饼，偶尔还有一些带着肉片的熟菜。

    在工地旁边的阴凉处，还有一桶桶干净的白开水，比他们在家中喝的水还要甜，只要他们渴了，便可以随意喝。

    而且，听晋王的话，和这种水还不易生病。

    有一大半的人，在这里干活才两个月，每个人都长胖了十多斤。

    以前，给朝廷服劳役，是遭罪，受苦。但是，在晋王这里，可是享福。

    很多人都庆幸，他们在之前，就来晋王这里干活。现在，很多人眼巴巴的想来，都进不来！

    “阿耶？陛下？”

    “见过陛下！”

    李玄小院内，李承乾几人，正趴在桌子上，按照李玄吩咐，整理建造别院与鸡圈、猪圈、鸭圈，水田的账本，突然感到头顶一片阴云压了下来。

    抬头一看，所有人都是一惊。

    陛下！阿耶？

    随即，都是连忙行礼。

    “尔等在做甚？”

    李世民与长孙冲等人，盯着李承乾几人手上的账本，满脸好奇的问道。

    他们刚刚虽然只是看了一眼，但是也看出，这几个混账小子手中的书册，好像并不是那么简单。

    “回阿耶，夫子让我等在做账本！”

    李承乾连忙回道。

    一旁，李保定与程处嗣等人，连忙点头。

    ……

