    但这番话听在曹禀耳中，却立刻又对吴良多了新的一层认知——这他娘的不就是空手套白狼么？

    有才贤弟未免也太鸡贼了吧？

    所谓“除了黄金只取墓中一物”，瓬人军好像本来也只要黄金吧。

    至于那些玉石宝器，按照吴良的说法早都已经成了沾染邪气的死玉，就算送给他他也是不会要的，就算上次在梁孝王墓中，吴良最终除了铜匕首，也就只带了一只小鼓出来。

    还有所谓的“离开时将陵墓重新封好”，上次在梁孝王墓他们也是这么做的，为的是防止“墓主人事后纠缠不休”。

    再至于所谓的“防盗小秘诀”，有才贤弟见识惊人，岂止一条，恐怕十条白条都能张口就来吧？

    所以……这不是空手套白狼又是什么？

    简直无耻之尤，不过我喜欢！

    当然也不是所有人都没那么容易被这种心理错觉糊弄，白菁菁的父亲听完便皱起了眉头，盯着吴良说道：“说到底你还不是一样要开墓？这是守墓人最后的底线，不能商量！”

    “区别就在于，要么你们死，墓主人不但会因为你们的选择变成一个彻头彻尾的穷光蛋，还要受曝尸荒野之苦；要么你们活，墓主人除了损失那么一丢丢黄金，最多只会损失一件随葬珍宝，而你们则可以继续守护墓主人剩下的珍宝，这样应该还不至于影响他在地下的生活质量。”

    吴良特意为他做了一下总结，而后笑着说道，“我想就算是墓主人亲临，应该也会选第二条路吧，更何况我们虽拿了墓主人的东西，却也会给出相应的回馈，墓主人并不算亏。”

    “当然，你不用以为我是一片好心，我只是舍不得我这群兄弟们的性命，他们的价值远在珍宝之上，动刀动枪难免有所伤亡，哪怕他们之中有一人折戟于此，也是我与安民兄最大的损失，若非如此，我又怎会放着珍宝不取？”

    听了这话，瓬人军兵士心中顿时涌出一股暖流，一个个热诚的望着吴良，就差热泪盈眶了。

    甚至就连那四名被守墓人擒住的斥候也是红了眼眶，仰着脖子隔空喊道：“校尉，司马，有你们这句话就够了，不必为了我们对这伙人做出如此巨大的让步，动手吧，怕死还当什么兵？”

    见此状况，曹禀已是忍不住暗自为吴良竖起了大拇指，心中大赞：“有才贤弟这张嘴啊，真是死的都能说成活的，可抵精兵一千！”

    与此同时。

    一个上了年纪的守墓人也是来到了白菁菁父亲身边，与他耳语道：“启儒啊，此人说的倒也有些可取之处，起码陵墓与白家都可暂时避过灭顶之灾，总好过鸡飞蛋打。”

    “可是叔父，这有违白家祖上立下的誓言……”

    白菁菁父亲皱眉说道。

    “启儒，你哪里都好，就是不善变通。”

    老者摇了摇头，接着又用更低的声音说道，“黄金倒无所谓，若此人果真只取一件珍宝，我们日后寻起珍宝下落来也容易许多，到时只要找个合适的机会将其找回再送入墓中物归原主，如此非但没有违背祖上的誓言，还保住了陵墓与白家一脉，另外还可额外从此人身上拿到一份防盗秘诀，岂不三全其美？”

    闻言白菁菁父亲眉头略微舒展了一些，回头看了老者一眼，竟有一种拨开云雾见彩虹的感觉，终于点头道：“叔父说得倒也有些道理，我倒没想到此节？”

    如此犹豫了片刻之后，他又看向吴良，正色问道：“阁下说只取一件珍宝，并为我们送上一条盗墓秘诀，是否作数？”

    成了！

    吴良顿时精神一振，当即点头笑道：“当然作数，除此之外，为了表示诚意，我还可将防盗小秘诀提前献出。”

    “哦？此话当真？”

    白菁菁父亲抬眼问道。

    “先生若是信得过我，可过来听我详细言说，听完先生必定能够领会我这秘诀的精妙之处。”

    吴良笑道。

    “家主不可啊！”

    “此人不是善类，莫要着了他的道！”

    守墓人连忙劝道，但白菁菁父亲却执意将关刀交到了一人手中，说了一句“若我有何不测，立刻斩杀这四人，与这伙贼人抗争到底”，而后便迈着大步向吴良这边走来。

    想不到此人一身儒气，做起事来竟也如此豪放果决。

    吴良自恃有典韦傍身，自然也没什么好担心的，见他到了面前，也是主动附耳与其说道：“我这秘诀，叫做灭顶流沙，如此这般……”

    其实他告诉白菁菁父亲的“防盗小秘诀”，是一种后世发现的较为奇特且有效的防盗机关。

    这种机关使用积沙积石的方法，将松软的沙子覆盖在墓顶，并在沙子之中分为几层放入边角锋利形状不一的乱石，当盗墓者挖洞挖到积沙层，松软沙子便会流到洞中，沙子流动又会带动石头塌方……

    这样的机关最适合的便是这种需要自上而下进入的陵墓，简直就是为它量身定制。

    “怎样？”

    说完之后，吴良扬了扬眉毛，对白菁菁父亲笑道。

    “嗯……不错，多谢！”

    白菁菁父亲消化了片刻眼中又划过一抹喜色，竟出人意料的冲吴良行个礼，拱手说道，“也希望阁下信守诺言，恰好菁菁在你们手中，请携带菁菁一同下墓，由她代为监督阁下是否遵守约定。”

    “这是自然。”

    吴良笑着点头。

    哈哈哈，漂亮，不愧是有才贤弟，真有你的！

    曹禀心中大喜，险些抑制不住笑出声来，他已不是第一次见到有人被吴良坑了却还要谢他的事了。

    ……

    不久之后。

    墓穴第二层的青铜棺被数名兵士合力移开，下面果然露出一块可以翻动的石板。

    再将石板掀开之后，露出一条石阶的同时，一股浓烈的药香味再次扑面而来，事实证明这种药香并无毒害，倒也不必太过担心。

    而瞬间吸引吴良注意的，则是墓室之内射出的一抹幽光。

    这光虽不刺眼，但却将那条延伸向下的石阶照得清清楚楚，甚至下方墓室内的情况也是一目了然。

    “这是什么稀奇玩意儿发出的光，竟能历经两百多年不灭？”

    吴良心生好奇，立刻安顿随行的兵士在上面等候，只带了典韦与白菁菁下到秘境之内。

    但才刚下到里面，三人便已被满眼的肉色彻底镇住。

    “啊……人？这么多活人！”

    白菁菁不由自主的发出一声惊叫。

    只见这层墓中竟有二十多个不着一丝的妙龄女子，她们或跪或立，保持着各自不同的姿态，脸上的神态都与活人无异，就连身上的每一寸肌肤也都散发着水润之色！

    事实上，一眼看到这些妙龄女子的时候，吴良也是吃了一惊。

    不过稳住之后再去仔细观察这些女子身上的细微之处时，终于还是发现了一些端倪。

    这些妙龄女子根本不是活人。

    她们全都是人俑，用活人制作而成的人俑！

