
“一会回了镇上，先去给小王爷请安，我有要事跟小王爷商量。”他看了看时间还来得及，这是个要紧事得先跟小主子说一声才行，要是小主子拍板了，那这事就成了。

这姜家黄豆酱，可是个好东西，那就是一座金银山啊，而且这东西真要是普及到全国，对他身后的主子，那也是颇有助益的。

“掌柜的，那您休息一下，到了我叫您。”阿四一抽马鞭，马车加快了步伐，掌柜的说有急事，那还是快些比较妥当。

掌柜的也确实酒足饭饱有点困意，便坐在马车里眯了一会。

终于，过了约摸两个时辰，马车停到了镇上一户远离闹市区的大院门口，院门口还站着两个带刀的护卫，见是洪掌柜的马车，一人立马进屋通报。

洪掌柜下了车也很有规矩的站在门口等着人来通传，不一会出来一个管家模样的下人，把他带去了书房，此时书房还是灯火通明，隐隐约约有人影在其中晃动。

“少爷，是洪掌柜。”因为王爷这名讳在外多有不便，太引人注意，所以只要他出门，下人一律都叫他少爷。

“请进来。”屋内传来一道严肃的男声，但听着却带着些童音。

书房的椅子上坐着一位面冠如玉的男子，错，应该说男孩更加恰当。男孩身上穿着一身碧色锦绣长袍，一根上好的白玉簪挽着如墨的长发，明明是七八岁的模样，却掩盖不住那通身雍容华贵的气度。

“老洪给小少爷请安。”洪掌柜恭恭敬敬对那男孩行李问安。

“无需多礼，赐座。”少爷手一挥，洪掌柜这才敢到旁边找个凳子坐下。

“老洪，听说你今天来是有要事找我？”少年骨骼分明的手指轻轻敲着一旁的梨花木桌，洪掌柜知道，这是少爷的小习惯，认真听人讲话的时候就会有这个小动作。

洪掌柜看着时间不早了，还是赶紧说正经事，连忙正了正身子。

“少爷，今天我去姜家本来是商议买五香干配方的事情，但他们除了五香干，新做了一种调料叫黄豆酱，那东西做出来的菜我亲自尝了，真是色香味俱全，尤其是肉类，别有一番滋味啊。”

一想到那酱肉和红烧排骨，好像本来吃的饱饱的肚子又饿了起来。

赶紧收敛了一下马上流出来的口水，“最让我觉得惊奇的就是，那黄豆酱竟然可以放个一两年都不会腐坏，我从来没见过这样的调料。”

“少爷，姜家的人还说了，这黄豆酱本身带咸味，可以代替盐巴，您想想一年有几户平民百姓能吃的起盐巴，但这种调料原料是大豆，家家都买的起。”

提到盐，少年的眼睛果然亮了一下，盐可是国家最重要的财富，哪个盐商一年不赚个几百万两，但那东西真的能跟盐相比吗，少年的手指一下一下的敲击着木桌发出铛铛的响声，半晌都没有说话。

“这黄豆酱的还有其他人知道吗？姜家有没有说这生意他们准备怎么做？”

“这点我可以肯定，这事除了我们绝对没人知道，姜家的人不是傻子，知道这东西放出风来得不少人惦记着，所以压根就谁也没说。这次如果不是我亲自登门，恐怕他们也不会透露这件事，而且姜家人说了，这生意他们不卖配方，而是要跟我们分成合作。”

“分成？一户农家竟然有这样的见识？怕是里面有个聪明人指点着他们，不过无妨，如果这东西真那么好，这些甜头给他们也是应该的。”

这话说出来，洪掌柜心里就有数了，剩下的只需要他去跟姜家那边谈谈分成就行了，既不能让他们觉得吃亏，也不能太让他们占便宜，这里的学问啊，可还多着呢。

平常到了这时候，姜家人肯定都已经入睡了，但今天因为这黄豆酱和洪掌柜的事，一家子都坐在院里，姜老爷子一边抽着他的烟斗，一边为这事忧心忡忡。

“阿渊呐，你说这洪掌柜要是真来跟咱们谈，咱们说要多少分成更合适一点？”姜老爷子都琢磨了一晚上了，也没拿定个主意。

“爹，那得多要点啊，那可是咱家研究出来的，咋的也得九成。”谢渊还没说话，一旁的姜浅翘就先出了声，张口就想要九成。

谢渊瞪了这没见识的媳妇一眼，满脑子就知道多往兜里揣银子，生意场上的事一点不懂，哪有人上来就要九成的，更何况他们还想指着洪掌柜当后台。

“你这婆娘快闭嘴吧，你当人家是傻子啊，还九成呢，五五分人家都不能干，人家背后可是京城里有人的！”

姜老爷子也是皱着眉头呵斥了一句，“老三，你是个女人家，生意上的事别添乱，爹可告诉你，明天洪掌柜要是来了，你可别瞎说话，听见没有，呆在屋里不许出来。”

姜浅翘不满的扁了扁嘴，老爹居然向着女婿，不帮着她说话，她还不是想让家里能多赚点银子么。

谢皖音趴在谢渊怀里，听他们商量了半天都没商量出个结果，自己困得都要睡着了。

“三成或者四成吧，爹，我觉得这样咱家不算吃亏，人家兴许也能同意。”谢渊想了半天，总算是得出了个结果，他到底也算是半个做生意的，左思右想觉得三成到四成还是比较合理的。

“三成，唉有点少，不过爹相信你，就按你说的办吧。”姜老爷子对这个分成不太满意，但是他无条件的相信女婿。

第二天一大早，姜仙云和姜小婷要去山上挖笋，谢皖音听了嚷着要跟她俩一块去，她还惦记着再去趟山上看看能不能捕到几只野味呢。

曹叶眉虽然因为上次谢皖音上了趟山就发烧的事，有些放心不下，但没办法，外孙女一撒娇她就一点辙都没有了，没办法，她喊来了隔壁家李石头跟着一块上山，有个男孩子在还是会安全些的。

石头也很乐意跟姜家的几个姑娘小子们一块玩，乐不颠的就答应了，兴冲冲的回家取挖笋的工具去了。

姜老爷子和谢渊等人，今天也没下地，而是在家里等着洪掌柜过来谈合作的事宜，老爷子紧张的满院子转圈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507807"  chaptername="第四十七章  分成">加入书签</a>
</div>
