    “兄弟们儿，我帅不帅？”

    宋越的房间里，凌小涵笑嘻嘻看着众人。

    “帅！”

    所有人一致投票。

    凌小涵叹了口气，无奈的道：“没办法，我得替你们遮掩呀！也得替城主姐姐说句公道话不是？咱们这群人，总得有人站出来，我也不愿意出这个风头，你们明显更不愿意，那么只能我出面了！”

    秦琪看了她一眼，笑道：“我看你当时霸气无双，似乎挺享受的。”

    “哎呀！”

    凌小涵害羞：“别拆穿嘛！”

    大眼睛眨了眨，笑嘻嘻的道：“其实感觉还蛮不错！”

    众人都笑起来。

    但也必须承认，凌小涵这么做，确实成功化解了一场关系到洛城形象的闹剧。

    看起来事情不大，可要真让那些人把节奏给带起来，也会很麻烦。

    舆论一旦爆发，更多人一定会选择盲从。

    真相这东西，很多人其实从来都没有在意过。

    也许很久以后会有人回过味，可那又有屁用，该造成的伤害已经无法挽回。

    当时那些隐藏在人群中的闹事者，在凌小涵一番霸气回怼之后，都没了动静。

    因此曝光S级身份的凌小涵，也成了这场酒会绝对的主角。

    众星捧月，瞬间成了洛城的“顶流”。

    太多人都想接近她。

    但凌小涵则始终陪在洛筠身边，让那些想要挖她的人无可奈何。

    最终今天的酒会顺利结束。

    酒会还会持续一些天，目的是给这些年轻的新晋战士们足够的交流空间跟时间。

    但凌小涵已经决定，不再去参加了。

    因为她想要找的同伴，已经成功找到。

    就在这个房间里。

    接下来，就等那场魔潮了。

    洛城。

    一座顶级客栈内。

    位于最顶层的奢华大套房中，几个人面色冰冷的坐在那里，都沉默着，房间的气氛有些压抑。

    一名看起来大约二十出头的年轻人开口，打破了沉默。

    他看着其他几人：“无从下手啊！”

    有人叹息一声：“本以为洛城这边的人很愚蠢，搞出来一个什么核心圈层，结果却让那些S级和A级的顶级天骄散落在人群中，也不知给了那些年轻大能什么好处，能让他们如此配合……”

    另一个人沉吟着道：“要不……我们放出消息，直接给出更好的条件？”

    看着二十出头的年轻人问道：“且不说咱们能给出什么条件，现在关键的问题是，我们根本不知道洛城这边给了那些人什么好处，咱们怎么给？”

    “那也要给！”

    一名看上去三十出头的青年，沉声道：“S级的年轻大能可不是什么时候都有的，洛城终究不如我们古教，我建议，咱们直接给出古教核心弟子的待遇，就不信那些人不动心！”

    另一个二十七八岁的女子微微蹙眉，道：“核心弟子……不经过考核，直接给？”

    三十出头的青年说道：“不要小看洛城这边的试炼标准，尤其是他们的武道试炼馆，咱们的弟子也曾进去过，想要获取高评价，没有那么容易。”

    女子想了想，问道：“如果我们把条件抛出来，依然没人接呢？”

    三十出头的青年苦笑道：“那就只能让洛城捡个大便宜了……”

    女子摇摇头：“这样岂不是显得我们很无能？”

    青年看着她：“那你的意思是？”

    女子道：“魔潮来临，我们出城参战！”

    青年微微一怔。

    女子沉声道：“别看洛城这次把那些S级跟A级的年轻天骄隐藏得很深，但在接下来的魔潮来临之际，他们大概率会让那些人出去见识一下。”

    “我们也跟着出去，先暗中观察，看看哪些人……是被洛城那些核心高层保护起来的。”

    看上去二十出头的年轻人眼睛一亮，道：“师姐这话说的在理，咱们通过这种方式去观察，到时候那些年轻大能一定会忍不住出手的，谁是S级，谁是A级，只要他们出手，咱们一眼就能看出来！”

    青年微微眯着眼，深吸一口气道：“行！只要找出那些人，咱们就有机会！”

    女子点点头：“区区一座古城，即便给出再好的条件，又怎么可能比得上咱们古教？只要让那些人明白咱们的底蕴，看到咱们的诚意，不相信他们不动心！”

    二十出头的年轻人脸上露出微笑：“那是，只要这件事成功，不但咱们能顺利完成任务，甚至还能让那些背地里黑咱们三松古教的人好好看看！谁……才是这个世界的真正王者，谁……才是年轻天骄的真正归宿！”

    商定过后，房间里的几人脸上终于露出轻松笑意。

    身为三松古教的弟子，他们以自家古教为荣，面对那些四面八方的嘲讽质疑声音，他们一直在想办法进行回击。

    哪座古教没有几个败类？

    你们这群外人知道些什么？

    陆圣夫昔年野心勃勃，拼命经营自己的小团体、小势力，拼命树立自身的人设，根本就不是什么好人！

    说我们三松古教和魔族有勾结，简直就是胡说八道！

    一直以来，三松古教在抗击魔族的斗争当中，牺牲了多少年轻天骄？付出了多大的努力？你们知道吗就敢胡说八道？

    他们发自内心的为自家古教鸣不平，希望能扭转外界对三松古教的不良看法。

    他们也坚信，随着他们这一代人的努力，一定可以成功。

    这次……就是一个极好的机会！

    ……

    接下来数日，宋越等人都没有再出现在酒会现场。

    只有小孟乐此不疲。

    拥有社交牛逼症的小孟同学一头扎进酒会，如鱼得水的发挥着他的交际天赋，成功结交了许多朋友。

    与此同时，他也收集到很多消息，每天都会回来跟宋越等人分享。

    今天认识几个精灵族，明天跟几个妖族相谈甚欢，后天又结交了一群来自高武世界的兄弟。

    对孟旭东来说，这就是他本次参加洛城酒会最大的收获。

    这些初步建立起来的人脉，也将在未来他们这个团队在九关世界的发展，提供极大的帮助和便利。

    一周后。

    洛城酒会终于结束了。

    而此时，魔潮，也即将来临。

    一群年轻的新晋战士们也第一次看见洛城的“军队”！

    那是一群同样来自诸天万界的战士。

    甲胄森然，气势冲天！

    十几万人的大军纪律严明的出现在洛城中心大广场上，给无数新晋年轻战士带来极大的视觉和心灵冲击。

    经过这些天的酒会，一群初次进入九关世界的年轻战士们对这世界已经有了初步了解。

    也知道像洛城这种巨大古城中，拥有数十万的修行者大军！

    所有从诸天万界过来的老战士们，都是召之即来，来之能战的强者。

    但听说和亲眼看见，完全不是一回事。

    相比之下，他们这些初次进入的年轻战士们，就像是一群稚嫩的小菜鸟。

    在那群纪律严明的老战士面前，甚至连散兵游勇都算不上。

    城主洛筠，站在高高的祭坛之上。

    望着下面排列整齐的洛城守军，以及围在四周那些年轻稚嫩的新晋战士们。

    同样一身甲胄的洛筠沉声道：“诸位将士们，兄弟姐妹们，魔潮再次来临，考验我们洛城守军战力的时刻，再一次到来！出征在即，身为城主，我将身先士卒！带领大家击杀魔族，庇佑洛城！”

    刚刚来到九关世界的战士们，可以登上城墙进行观战，也可以跟在大军后方，但要听从指挥，拉开距离，保护好自己！”

    洛筠说着，走到一面巨大战鼓面前，亲自擂鼓！

    咚！

    咚！

    咚！

    战鼓轰鸣，所有人的精气神瞬间为之一振。

    就连那些围在广场四周的年轻菜鸟们，也都挺直胸膛，感觉自己一下子变得有些不一样了。

    大部分人不想登上城墙观战。

    都是年轻人，都有着一身血性，没道理前辈们能做的事情，他们就不可以。

    虽然现在境界没有那么高，战力也没那么强，但经过这些天的酒会，绝大多数人都已经爱上了这座城市，对洛城生出强烈的认同感。

    他们希望能够深度参与进来。

    而不是只当一个看客。

    还有一点就是……魔核！

    作为让无数战士们抛头颅洒热血的源动力之一，魔核这种顶级的修炼资源，谁不想大量拥有？

    战场上，谁击杀的魔族，魔核就归谁所有。

    这是九关战场的规矩，没人敢轻易破坏，抢夺战友的魔核，那是要受到严厉惩罚的。

    越是高等级的魔族，体内的魔核品质也就越好。

    人族跟魔族已经在这个世界厮杀了无尽漫长的岁月，对魔核的使用也早已形成一套相当成熟的体系。

    同样，魔族也很向往人族、妖族的内丹。

    化婴的内丹是它们的最爱。

    每次魔潮大战，都是一次大规模的相互狩猎过程。

    洛筠没有在这里交代太多东西。

    因为老战士什么都明白，新晋战士这些天的酒会过程中，该了解的也都了解过，无需多说。

    宋越一群人也低调的站在一群人当中。

    他们同样一身甲胄，面上带着面甲，除了小团队的这群人之外，也就只有洛筠、颜玉真那些人知道他们身份。

    对他们这群年轻天骄，洛筠等人给出的建议是尽量多看多学习。

    不要贸然出手。

    一方面是魔潮当中必然隐藏着强大的魔族生灵，那种境界上的压制，绝非他们这群年轻人能承受的。

    另一方面，各大势力派人前往洛城这种事情想瞒也瞒不住，一旦他们太过出挑，必然会被人发现。

    若是想转投他处倒没什么，若不想的话，还是低调些会更好一点，可以省去许多麻烦。

    随后，大军开拔！

    十几万洛城守军分成三股，出城之后，分别往三个方向行进。

    宋越一群人，跟在右路军后面，彼此间相隔数十里。

    最终，他们来到距离洛城大约三千里之外的一片大峡谷处。

    大约四万多人的右路军分成两拨，埋伏在这片大峡谷最窄的一段通道两侧山上。

    这片区域位于整个大峡谷的中部。

    之前已经有斥候探明，会有大量魔族生灵，经由这座峡谷，杀向洛城那里。

    宋越他们这群年轻的新晋战士，在一些洛城老兵的指挥下，看起来也有模有样，守在这片大峡谷靠近洛城的方向。

    跟那四万多战士们相隔着两三百里距离。

    这边地势也要更高一些，可以清楚看见那边的情况。

    此时那四万多人已经像是彻底消失了一般，找不出半点痕迹。

    他们这边，一群洛城老兵只是要求众人不要发出太大动静，并未太过严格的约束。

    等回头双方交起手来，这边也是以观摩为主，并不会真正参与到战斗中去。

    若是足够顺利，或许在最后的扫尾过程中，会让他们去参与一下。

    这个决定，让不少热血沸腾准备大干一场的年轻人不太满意，不过这些人心里也都明白，这是为他们好。

    虽然未曾亲眼见识过跟魔族的战斗，但这些天大家都听到太多相关的故事。

    也都明白人魔之间的战争不是儿戏。

    众人在这里一等就是一周！

    一些性子急的人甚至有些不耐烦起来，感觉想象中的战争，和事实上的战争差距太大了。

    这些天众人也跟带领他们的洛城老兵混熟了。

    有人忍不住抱怨道：“什么时候才能见到魔族啊？”

    “是啊，感觉咱们在这跟傻子似的，魔族连个影子都没有，该不会是从中路或者左路突破了吧？”

    一名洛城老兵摘下面甲，露出同样年轻的一张脸，看着众人说道：“战斗随时都有可能会打响，你们不要心急，还有，我不想给你们讲太多关于战场上的经验，你们自己多看，多用心去观察，这次魔潮，据说规模会很大，少不了你们参与的机会。”

    “我们真的能参与到吗？”有人问到。

    洛城老兵笑笑：“你们以为战争是什么？前方那四万多人，是不太可能拦住所有魔族生灵的，总会有一些漏网之鱼杀过来，到那时，就是我们这些老兵打，你们先看，若是我们也挡不住，就到了你们出手的时候了！”

    “我们不能直接参战吗？您可以调度我们，我们也会听从指挥的！”有人认真表态。

    老兵那张年轻的脸上露出一丝笑容，却缓缓摇了摇头：“没有经过系统训练，肯定是不行的，即便你们在各自的世界参加过军队，来到九关世界，也需要经过一段时间系统训练才行。若是完全没有过军旅生活的，根本就不行。总之，你们多看……”

    正说着，前方大峡谷的中部区域，骤然间传来一声巨响。

    所有人都被这突如其来的动静吓了一跳，纷纷往那边看去。

    一团巨大的能量波动，宛若巨大的蘑菇云，自峡谷中部区域升腾而起，下一刻……那股恐怖的能量波动，以不可思议的速度，朝着四面八方轰然冲击过来。

    所经之处，参天古树化成齑粉，山头被削平，乱石纷飞，烟尘四起！

    下一刻，峡谷中部区域，厮杀声惊天动地！

    宋越等人也是精神一震，目不转睛看向那个方位。

    终于来了！

    ----------

    今天只有一更，白天领导视察，晚上还有一场座谈会，每年到这个季节，各种会议都会变得特别多，这还是在疫情相对严重的情况下……

    最近几天接连几场会议，更新大概都没那么多，先说声抱歉，等安定下来，爆发补偿。

