
　　予思安的周全让应笙笙十分感动，这个人永远都是这样，嘴上偶尔会耍贫但该做的事从来都不含糊，明明做了很多却从不会想要来邀功。

　　虽然嘴上不说可应笙笙知道，要拿到这么详细的资料定是卖了不少的人情。

　　应笙笙的嘴角微微扬起：“你能来真好。”

　　她没有道谢，这个时候道谢反倒显得生分，予思安的眼下有淡淡的青灰，估计这两天因为案子的事情没有休息好，应笙笙的心软的一塌糊涂，这样的一个看似不染世俗红尘的谦谦君子是为了她来入了凡尘的。

　　予思安很想牵起她的手，可场合不对，总不能让局里的人调侃她不是，尽管是好意的他都不愿意，因为时机不对。

　　“阮队他们在吗？跟他们说说这个情况吧。”予思安说道。

　　“都在里面。”应笙笙回道。

　　在她出来透气前那几个主在位置上边扒着盒饭边忙着，看资料的看资料，打电话的打电话，捣鼓电脑的捣鼓电脑，就是没有一个好好吃饭的。23sk.Com

　　“阮沭!”

　　阮大爷正在一手拿着饭，另一只手在手机屏幕上点点点，操作速度非常快也不知道在做什么，听到点名后才抬起头来：“作甚？”

　　因着嘴里还有饭，声音都是含含糊糊的听不清，在看到她身边的予思安后这才把嘴里的饭赶紧咽下去，“小教授来了，来看我这熊闺女的吧，快坐。”

　　应笙笙：“吃饭还堵不住你的嘴！”

　　还别说，饭咽的有些急着实是噎得慌。

　　说完赶紧端起旁边的汤喝了两口才缓解不适感，这要是不小心给噎死了，外界指不定传成什么样，说不定会写#刑侦队长不堪重压吞饭自尽。

　　那家里的祖坟可能都要被气的冒烟了，阮家世代青白就没有这么憋屈的子孙，以他老爹的脾气估计会把他的姓都给摘了。

　　两人这互相嫌弃的劲也确实是没谁了，予思安轻笑：“先吃饭吧，不然对消化不好。”

　　“他这消化功能牛都没他好。”应笙笙回道，毫不留情面的吐槽让阮某人呲起了牙。

　　感情这姑娘是有对象来撑腰了，跟父皇开始叫板了。

　　阮沭是什么人，能屈能伸：“惹不起，我吃饭。”

　　突然认怂让两人都笑了，在他俩没看见的时候阮沭给陆斯昂发了条信息告诉他自己所经历的遭遇，最后对方回了句“真可怜”差点被给他一口饭喷出来。

　　饭盒收了，阮沭问道：“你俩是有啥事吗？刚刚就一副忍着不说的表情，难不成来提亲的？”

　　应笙笙差点没一个白眼飞死他，也不看看这什么地，来提亲他们是疯了吗！

　　“你下午说要的资料，人家主动送来了。”应笙笙嫌弃道。

　　听到这话，阮沭立刻伸手借过文件袋，打开后那一行行的信息简直惊爆三观，看向予思安的表情也是格外的慈祥。

　　阮老畜生一脸猥琐的笑道：“妹夫，大恩不言谢，下次有事尽管招呼，你俩结婚的时候我保证不堵门，不仅不堵我还帮你踹门你看这行吗！”

　　应笙笙当即一副嫌弃的表情，丢人！

　　予思安也是好说话：“好！”

　　应笙笙:“……”

　　这俩人一副哥俩好的样子是不是太现实了一点？

　　予思安文件上的内容已经调查的非常清楚了，丁祥岳的私生活方面玩的非常开，小到十八上到中年已婚女士，但凡姿色不错被他看上的都是一掷千金的抢人。

　　这些年来他在外面养了不少的情人，其中邢菲是跟他最久的，也不是她在这些人中最漂亮，而是她很清楚自己想要什么，她不会像那些女人一样日子久了就开始想要丁夫人的位置。

　　邢菲只要钱，有钱不用结婚身心自由，这样的日子才是她想要的。

　　而刑姿，不过是她为了搞钱的一种手段，丁祥岳是双性取向，当初生了个儿子邢菲就非常的不乐意，她觉得儿子对她来说一点用都没有，不如女儿能来的挣钱。

　　可偏偏丁祥岳的性取向问题，刑姿让他生出了强烈的好胜欲望，就这样两人都成了他的情人，一直被母亲当作女孩儿养大的刑姿心理早就出现了扭曲。

　　所以在二十岁那年他提出了要去做变性手术，母亲邢菲对此自然是大力支持的，一开始丁祥岳并不想让他去，奈何架不住他们的耳鬓厮磨的劝说最终答应。

　　因为是黑户，所以丁祥岳利用自己的关系做好了打点，让刑姿带着母亲的身份证乘坐私人飞机前往泰国完成手术。

　　手术的危险性非常高，刑姿在做手术的时候下了好几次的病危通知，索性她都挺了过来，再回国时她已经脱胎换骨成了一个真正的女人。

　　丁祥岳也想办法帮她把户口给上了，她是变性人的事情相关人员外甚少人知道这件事。

　　阮沭看的是目瞪口呆：“你这是怎么查到的，怎么连手术单都有记录？”

　　予思安：“直接去丁家问的，丁祥岳自己告诉我的。”

　　“你没打他吧？”阮沭惊恐的问道，“妹夫，虽然你是想帮我们，但是刑讯逼供是犯法的。”

　　予思安笑了，“我像是能打的赢他家那么多保镖的样子吗？”

　　应笙笙不可思议的看着予思安，把自己打不过别人说的这么理所当然清新脱俗的可能也就他一个了吧！

　　“也是也是。”听到这话阮沭松了口气，只要不是刑讯逼供就行。

　　这些事情丁祥岳自然不会老实的都交代，不过是因为予思安查到了一些别的更加难以启齿的事情，虽然不犯法但说出去他也是丢不起那个脸的。

　　为了让予思安替自己保密，丁祥岳主动说除了刑姿邢菲的事情，毕竟阮沭他们所调查的杀人案和自己没有关系，说出去最多被人指指点点说生活作风有问题并不会造成太过严重的损伤。

　　阮沭翻看着文档，随口问道：“你这边除了丁祥岳外有丁宁的信息吗？”

　　应笙笙：“你怎么突然想调查她了？”

　　“老宋怀疑她有问题，不仅是她，还有她母亲杨丹的死。”阮沭回道。

　　《谜雾散尽后》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十八章：妹夫里面坐免费阅读。https://xs.23sk.com 