    第197章一伙的

    这些猪饲料里面，被放了大量的马铃薯块茎和胡萝卜，这些原本含有大量的硝酸盐。

    但是因为存放时间过久，导致硝酸盐还原成了亚硝酸盐。

    所以，猪吃了之后，便会出现亚硝酸盐中毒。

    江沅对猪这种情况简直不要太熟悉。

    她从空间里面取了兽医用的大针管子，给这些猪一头一头的注射美蓝药剂。

    等她把六七十头猪全部注射完毕,第一头猪慢慢的恢复了。

    她又从刚才来的地方出去，然后从大门进来。

    慕二正在和曹掌柜周旋。

    曹掌柜气得鼻孔喘着粗气。

    这个养猪场新来的这个男人，怎么那么能说。

    不过，简直都是歪理。

    就是在拖延时间！

    “少废话，你这猪场的猪，就是得了猪瘟，怕被人知道！你们不让人看,那我们只有硬闯了！李捕头,给我上。”

    曹掌柜冷哼一声，招呼着身后的衙役。

    这些官府里的人可都听他的。

    他也只是跟姐夫说一声，姐夫就把人借给他用了。

    以前这事，他又不是没干过！

    李捕头自然知道他是县令的小舅子，否则也不会大老远的跟他过来了。

    “干什么呢？”

    江沅来到曹掌柜面前，面上带着淡淡的笑意。

    “你？你！原来是小肥猪的江掌柜！”

    曹掌柜哪里能不认识江沅。

    他都让人调查多少遍小肥猪的消息了。

    掌柜的是个丑肥婆。

    “曹掌柜，这么大怒气干什么？”

    “江掌柜，你来这里是不是要问今天猪场没给你送猪肉过去呀？今天也没能开张吧？”

    “我看江掌柜要换一家养猪场了，这家养猪场马上就要被封了。”

    曹掌柜阴阳怪气的开口，眼底满是嘲讽。

    要不是忽然开的这家小肥猪，导致他生意不好，他能弄出来这么多事？

    他倒是要看看，以后没了供货商，这小肥猪还靠什么做生意！

    “是吗？”

    “猪场的猪，得了猪瘟，江掌柜应该不会把得过猪瘟的猪来卖吧？那可是会死人的！”

    曹掌柜好心劝说。

    “据我说知,曹掌柜也换了这家养猪场吧？就这么想要这养猪场被封掉？”

    “哼，那是因为这家养猪场不讲诚信，我也不过时履行正义而已！”

    “猪瘟呀？我怎么不知道呢？”

    江沅看向慕二。

    慕二会意,立马开口：“东家，这人胡说八道，只是为了抹黑我们，我们猪舍的猪，可都是好好的，不信可以去看！”

    曹掌柜正想着为何又让去看了。

    这才意识到，他叫她，东家？

    “你，你是？”

    “是啊，曹掌柜，你想看，可以去看的。我们养猪场，可不干不讲诚信的事情。”

    曹掌柜脑中思绪闪过，这会子才意识到，他被小肥猪肉铺给阴了。

    原来他们根本就是一伙的！

    “好，好你个江沅，你可真是阴险卑鄙！”

    “那也卑鄙不过你呀。”

    江沅冷哼,他要是不出阴招,找人陷害她的肉铺,她能这样？

    做生意是要讲诚信,可对这样背地里使坏的人，她可就没什么好心了。

    (本章完)

