    罗斯柴尔德家族将自己之前送出来的嫁妆，全都又自己买了回去，看似没有吃亏，其实是亏了不少。

    四千亿美元的现金流，这可比四千五百亿的产业更有价值。

    毕竟这四千五百亿的产业是需要运营管理的，运营管理是需要成本的。

    人力、物力、财力等各方面的成本，加起来都是一笔巨大地损耗。

    江炎与姜百川做了这个局，成功达成了目的。

    一来摆脱了罗斯柴尔德家族的这些产业，二来拥有了大笔可以使用的资金流。

    当天晚上，姜百川约了姜怀义、江炎去他那吃饭，说是给江炎送行。

    “姜炎，这次多亏了你，我们家族才能顺利把那些产业给全部出售出去。虽然在价格上少了几百个亿美元，但是也没关系，毕竟相比之前我们家族送出的彩礼，四千亿美金还是有所超出的。”

    江炎笑着说道：“呵呵，爷爷，其实我也应该谢谢您，谢谢姜家。其实这次做这个局，我也是想要试探一下罗斯柴尔德家族的底细，看看这个家族与犹泰商会之间的关系。”

    “犹泰商会与我的凤凰集团旗下的产业在非酋大陆有着很大的利益冲突，所以犹泰商会不会放任我的产业继续扩张发展下去。罗斯柴尔德家族如此不遗余力地收回这些产业，阻止我的产业发展，足以证明这个家族也与犹泰商会关系密切。”

    姜怀义回道：“犹泰商会本身就是犹泰富商、豪门所组建的势力团体，财力惊人，可以说是世界上最大的财团之一。什么大韩财团门阀、东瀛财团门阀都根本没办法与之相比，估计也就兄弟会、黑手党能够与之相抗衡了。”

    兄弟会，这是星条国的一个组织。

    这个组织发展的很庞大，基本上都是白人的上流社会阶层，笼络了大量地白人富豪在里面。

    肯尼迪家族就是兄弟会之中的一员，这一点并不算是什么隐秘，江炎也是有所了解的。

    只不过兄弟会与犹泰商会不太一样，犹泰商会因为全是犹泰人，又很排外，所以这个组织格外团结，并且成员隐秘，行动隐秘。

    兄弟会相比起来，没有严密的规矩，成员之间关系比较松散，行事则会更加高调一些。

    像星条国每一届总统的选举，兄弟会都会在暗中操控扶持，让他们自己的人能够当上总统，自己人之间也会存在利益争斗。

    但是不可否认，在权力外衣的保护下，兄弟会中的成员财富发展积累都是很惊人的，这一点也是犹泰商会无法与之相比的。

    姜百川看向了江炎，掏出了一张银行卡放在他面前。

    “这是那四千亿美金，你给我出个主意，我该用它做些什么，才能利益最大化？”

    江炎看着这张存放巨款的银行卡，没有任何地贪婪之心，对他来说，金钱已经没有诱惑力。

    金钱对他来说，只是改造这个世界的一种手段方式。

    “那要看您想用它来做什么。”

    “如果说，我想让这笔钱作为姜家将来应对危机的一种保障，那该怎么办？”

    江炎直接就说道：“那就把这笔钱全部换成黄金，然后囤起来。乱世黄金，盛世古董，黄金是各国的硬通货储备物品，有黄金在手，无论是什么时代，都能够有东山再起的资本。”

    姜百川又说道：“乱世谁也不知道什么时候会来，这笔钱换成黄金一直囤在那里，也只是一座金山，毫无意义，又不能钱生钱。要是我想让这笔钱升值，获得更大的利益呢？”

    江炎无奈地笑了笑，说道：“爷爷，您这是考我呢？想升值的话，那就拿去做投资好了。”

    姜百川又说道：“我年纪大了，对于现在的各种行业发展不是很了解，你给我推荐几个行业，我听听。”

    江炎对姜百川、姜怀义他们自然是没有什么防备的，知无不言。

    “要是让我来推荐的话，我推荐医药研究、智能科技，还有能源开发。这也是我正在着手布局的三个行业，这三个行业必定是未来发展的关键产业。”

    “你详细说一说。”

    “医药研究无论是过去、现在，还是将来，注定了都是主流行业，因为人不可能不生病。而医药方面的研究除了研究治疗疾病之外，还要研究强化人体，促进人体进化这方面的药物。”

    一个人看待未来的格局，决定了他自己的眼光。

    在江炎看来，未来科技必然会实现飞跃性发展，人类将可能会迎来新的进化。

    “人类已经成为食物链顶端太久了，科技发展陷入了瓶颈，想要打破这种瓶颈，要么是全人类的进化，要么是全人类的毁灭。就目前而言，恐怕还没一个国家有毁灭全人类的冲动。”

    “而想要实现全人类的进化，医药研究是必不可少的。智能科技也是一个道理，人工智能继续发展下去，谁也不知道会是什么结果，或许是人类自我毁灭，或许是超智能机器人的诞生。”

    “不管是什么结果吧，自己先掌握这种技术优势，毫无疑问，这将会带来巨大地利益。至于能源，那就更不用说了。地球上的能源是有限的，一旦能源枯竭，这会是非常可怕的灾难。研究新能源，决定了未来的方向。谁先掌握新能源，谁就能成为掌控未来的人。”

    姜百川点了点头，然后说道：“既然你已经在研究了，那么要不然让我占一股？”

    江炎立刻说道：“想都别想，我就知道您想吃现成的，可是也不能直接吃我吧？”

    姜百川笑道：“呵呵，难道我不占一股，你将来要是有了研究突破，还能不分一杯羹给姜家？”

    江炎撇嘴道：“那不一样，我可不喜欢跟姜家那些人整天为了点利益争破了头，他们没有人愿意为了家族而真正做事了。”

    姜百川不由叹了口气，说道：“是啊，想当初姜家为了立足海外，全族人都团结一心，流血牺牲，心往一处想，劲往一处使，才打下了如今的基业。”

    “这四千亿美元，很多人看在眼里，只想着怎么瓜分这笔钱，却没有人真正想用这笔钱来为家族创造更大的价值，更多的利益。就按照你说的，这笔钱一半用来买黄金，一半用来研究医药、科技、新能源。”

    姜怀义看了看自己的父亲，又看了看自己的儿子，这一刻，他才发现，自己的格局跟这爷孙俩比起来，似乎差的不是一点半点。

    “对了，爸，您说的这笔基金由三个人来调动，一个是姜纣，另外两个呢？”

