
　　希雅听到屈千的话，着急的说道：“怎么会这样.......这种未来太奇怪了，我明明看到了你之后会保护我们的。”

　　“又是这种话？这是你的特有魔法吗？”屈千奇怪的问道。

　　听到屈千话，希雅呆了一下，然后觉得这是个机会，立马开口说道：“啊，那是个叫【未来视】的魔法，可以看见假设的未来，比如说，我做出某个选择以后，会发生什么事情。”

　　“这个魔法可以在遇到危险的时候被动发动，也可以主动发动.......不过主动发动的话，我的魔力会全部的消耗掉，被动发动会减少魔力的消耗.......”

　　“不过看到的未来也不一定会发生，但是对我来说却是很有帮助的，而且我就在前阵子看到了！你来帮助我们的样子。事实上，我就是因为努力的找到【遇见你】的未来，才会得救的。”

　　“既然如此，为什么你还会被人发现自己的异常呢？”屈千发现了华点，问了出来。

　　希雅听到屈千的话，脸上露出复杂的表情，然后说道：“努力可以改变未来......至少我是这么相信的。但是我的努力还不够，所以才忤逆不了未来......每一次事后，我都是这样想的。当我扭转不了真心想改变的未来的时候，我就会觉得要是当时我能够更加的努力就好了。”

　　“是吗......看来你也不容易啊。”

　　屈千看着希雅轻轻的说道。

　　看见未来是什么样的感觉呢？

　　如果看到的是光明，那么心底肯定会是雀跃的、期待的吧？期待着那一天的光明的到来吧。

　　但是如果看到的是一片黑暗呢？

　　眼看着悲剧一步一步的接近自己，心里是什么感受呢？

　　若是能够依靠自己解决的事情，那心里可能会有庆幸，但是那种无能为力的事情的话，那么也只能痛苦的挣扎吧？

　　“好，决定了，我雇佣你作为我在树海期间的向导，报酬就是你们一族的性命，如何？”

　　屈千没有多考虑多久，直接对着希雅说道。

　　希雅听到屈千的话，激动的说道：“好。谢谢你，呜呜~终于......真是太好了，太好了！”

　　不过希雅没有激动多久，毕竟她的族人还等着她救呢。

　　于是希雅起身，然后说道：“那......那就麻烦你了，那么我应该如何称呼你呢？”

　　“屈千，叫我屈千就行了。”

　　......

　　“哇~真的飞起来了耶！”希雅站在屈千的飞剑上大喊着，“屈千先生，这是什么魔法吗？可是在莱森大峡谷之中应该是不能够使用魔法的吧？”

　　听到希雅的话，屈千简易的解释了一下自己的飞剑，当然，解释之中将一些名词给转换了一下，比如灵器说是神器，源能说是魔力。

　　同时，屈千还友善的对着南云始和月露出一个微笑，还解释了一下为什么南云始和月都能够在莱森大峡谷之中使用魔法。

　　其实在莱森大峡谷之中，不是禁止魔法的，而是魔力在空气之中会快速的分解掉，只要能够使用出大量的魔力，让魔力来不及被分解，那么就能够使用魔法了。

　　“诶......这么说，你们都能够直接操纵魔力吗？那特有魔法呢？你们也能够使用特有魔法吗？”希雅瞪大眼睛看着屈千三人说道。

　　“特有魔法吗？这么说也是可以的。”屈千回答道，“至于南云他们，应该也可以吧？”

　　之前在战斗的时候，南云始可是使用了一些技能的，屈千猜测那个恐怕就是特有魔法了吧？而月这个吸血鬼，不用说也知道，肯定不简单，特有魔法也肯定有的。

　　至于屈千自己，他的那些技能也差不多算是特有魔法吧。

　　“我和月也可以使用特有魔法，啧，只是为什么也我也要跟着你一起去帮这只兔子啊！”

　　南云始解释了一句，然后不满的说道。

　　“哎呀呀，不要那么无情嘛，反正你也要去树海，就跟着我一起呗，还能免费得一个向导，不是很赚吗？”屈千微笑着说道。

　　屈千可不会让这个主角那么容易就走开的，毕竟自己根本就不知道什么剧情，连所有大迷宫的位置都不知道，跟着南云始肯定能省点找迷宫的功夫。

　　所以，屈千就将南云始和月给强行抓上了飞剑。

　　嗯，没错，就是强行抓上了飞剑，期间南云始和月还奋力抵抗了，可是屈千一发【沉默】过去，直接就当他不反抗默认了。

　　就在此时，希雅突然抓住，屈千的衣角，像是在忍耐着什么，一脸泫然欲泣的模样。

　　屈千几人自然是感觉到了，于是屈千对着希雅问道：“你怎么了，突然就这个模样？难道说，是来不及救你的族人了吗？”

　　“不......不是的，来得及的！只是刚刚发现原来不是只有我一个人是这样的......感到有点开心。”希雅说道。

　　同类！

　　对于希雅来说，屈千、南云始、月这三人相当于是同类，都是异常的存在，直接的魔力操纵、特有魔法的使用，让她感觉到了自己找到了同类。

　　之前的希雅只是认为在这个世界上只有自己是这样的，难免会感到孤独吧？

　　听到希雅的话，月这个金发少女的脸色明显的黯淡了下去，南云始貌似猜到了什么的样子，伸手在拍了拍月的脑袋。

　　月感觉到南云始的安慰，下意识的将身体投入南云始的怀抱之中，一股狗粮弥漫在这巨大的飞剑上。

　　屈千眼皮子一抖，把脑袋偏了开来，这一偏就正好和希雅来了一个对视，希雅也看到了撒狗粮的南云始和月，瞬间就误会了什么，小脸通红通红的。

　　而屈千看着面容姣好、羞涩的希雅，却毫无心动，这只兔子很漂亮是没错，可是那性格嘛，还是不说的好。

　　于是屈千默默的把头再一偏，不去看希雅。

　　本来希雅还以为屈千要怎么样，可是，屈千看了一眼她就默默的将头偏了开来，顿时让希雅的内心受到了万吨伤害。

　　“等等！屈千先生，为什么要把头偏开啊！你不是应该拍拍我的头，像南云先生安慰月小姐一样，安慰一下我的吗？”希雅朝着屈千大喊道，“只要你说一句‘辛苦你了，以后你就不是有一个人了，我会陪在你身边的’。就可以把我这个美少女立马攻陷的哦！我其实是看似坚强，实则很脆弱的少女哦！这样你就不会孤独的看着别人秀恩爱了啊！”

　　“听不见，看不见，我是龙虾！”

　　屈千果断的无视了。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第四百零一章 特有魔法【未来视】免费阅读。https://xs.23sk.com 