    “杨御居然选了波克比！”

    “我以为他会选圆陆鲨的啊！”

    “我也是，虽然圆陆鲨更难养一点，但是，杨御可是连那么大只暴鲤龙都能养的起来的，圆陆鲨肯定没问题的！”

    “他居然会选波克比……呜呜呜，波克比好可爱的！”

    “可恶，说好的猛男必选利欧路的呢！”

    洪堃和闻人方晨互相看了一眼，两个人一时间感到有些尴尬，眼神之中默默交流，关于冰激凌的事只字不提，仿佛没发生过一样。

    无论选择结果如何，参赛选手们只有羡慕的份儿了，至于嫉妒，比赛就是比赛，而且到了后面的比赛，都是神仙打架，就算不是这三个人拿到精灵蛋，也轮不到他们。

    总之……

    酸就完事儿了。

    “这小混蛋，选什么波克比的精灵蛋啊！”石定墨狠狠地一拍自己的大腿，忽然眼珠子一瞪，心疼地抱住了自己大腿刚刚受到攻击的地方……

    梅锦紫倒是挺乐意看见杨御选择波克比的，这一种族的小精灵，在精灵联盟的研究里，向来是比较神秘的，就像是冥冥之中有运气之神的关照一样。

    无论怎么说，复旦精灵大学的这一次全国大赛三枚精灵蛋的奖励，在整个大赛历史之中，都是非常珍贵的。

    “老石头，看开一点，这波克比可不比其他的那两只小精灵弱！”梅锦紫安慰着这个脾气臭臭的石老头。

    石定墨并不想讲话，梅锦紫也不继续气他，就让他自个儿生闷气，用不了多久，自己就会想开的。

    杨御总感觉自己将波克比精灵蛋从玻璃展台中抱起的时候，这蛋里头的小家伙是又哭又闹的，虽然精灵蛋还没有孵化，但是脑海中总是有那种哭唧唧的声音。

    啪叽！

    就在这个时候，小梦妖伸出了手，很显然，身为幽灵系小精灵的它也感受到了精灵蛋里的生命动静，一小拳拍在了杨御的头发上。

    精灵蛋仿佛被震住一样。

    在这一瞬间，不哭了。

    杨御也感受到了精灵蛋的动静，他抬头看了一眼小梦妖……

    好像是小梦妖在帮助他安抚波克比精灵蛋么？

    好家伙！

    “小梦妖，好像波克比的精灵蛋和你很有缘哦，回去以后，精灵蛋就交给你啦！”

    嘤嘤嘤？

    小梦妖目光呆了呆，小手手耷拉了下来。

    我不是，我没有啊，别瞎说！

    这……这怎么就有缘了？

    回到一个玻璃外壳的孵蛋器里之后，精灵蛋的反应就立刻小了很多，就像是进了暖窝一样，开始嘀嘀咕咕休眠起来。

    随着复旦精灵大学校长章国程宣布全国大赛的落幕，全体训练家，依次离开了对战场地。

    ……

    “老石头，你要是再不追过去，怕是人家就又要回到校车上准备回杭城咯！”梅锦紫赶紧推了身边的石定墨一把。

    “这小混蛋，也不知道来魔都精灵联盟总部找老夫，真是的，还得老夫亲自出马，降服这个小混蛋！”石定墨撇了撇嘴，他早就忘记之前什么“打死他也不追”的话，这有的小年轻啊，该追还得追。

    梅锦紫摇了摇头，这老家伙，就是嘴硬！

    “小混蛋，小混蛋，你等等，站住，别跑！！”

    杨御忽然从后头听见一个莫名熟悉且令他有种背后发毛的声音。

    卧槽，那不是……老老老，老混蛋么？

    这年都早过去了，新年新气象，老混蛋的奔跑功力，也好像大幅度提升了啊！

    站住？

    糟老头子你坏的很，傻子才站住啊！

    此时的复旦精灵大学校园，就像是修仙圣地一样，一个精灵联盟派的长老石定墨正追着一个“不孝徒”，大有一副要把孽徒逐出师门的气势，身后还跟着一个长老梅锦紫，拉拉扯扯的，就像是让石老头不要那么暴躁……

    “那不是……杨御么？”

    “他怎么被两位老人家追着啊？”

    “不知道，难道是……”

    “是什么？”

    “碰瓷？”

    “碰个鬼啊，你看见过跑的这么快的老头子吗！”

    对于梅锦紫和石定墨两位老人，江辉煜和万凯周等这些魔都顶尖精灵大学的训练家倒是认识，甚至也有幸见过，只是，还从来没有见过这样的操作……

    杨御终于败下了阵来。

    手上拎着个精灵蛋，如果不是要保护好蛋，杨御怎么可能会被老混蛋给逮着！

    老混蛋绝对是掐好时间的，可恶啊！

    “小混蛋，你跑，你继续跑啊，你再跑一个试试……我，石定墨，绝不服输！”石老头赶紧找到学校边上公交车站能坐的凳子，招了招手，“小混蛋，赶紧过来，好久没见了，你居然不来魔都精灵联盟找我！”

    小梦妖在杨御的头上感受着春风，这还是它第一次发现，这只名叫“杨御兽”的坐骑……跑起来居然也有点快！

    嘤嘤嘤！

    小梦妖低了低头，想起它未来可能会有的一个任务……

    小梦妖不想带娃啊！

    小梦妖还这么小，可恶的主人居然就让它带精灵蛋了，呜呜呜，小梦妖可惨了！

    杨御可不知道小梦妖现在的心理活动，他见到如此神气的老混蛋，正好，关于过度自信这个隐藏特性的事儿，还可以询问一下。

    “小混蛋，能够看到你拿全国大赛的冠军，真好！”石定墨脸上好像凶老头的样子也不见了，这会儿，心平气和下来。

    这个激活了零序列小魔卡的年轻训练家，现在，已经有未来大师的风范了。

    “老混蛋，你也是，这么能跑，看来身体很健康啊，也好！”杨御把孵蛋器放在了腿上，伸手抱好。

    “那可不，身体不好，能追上你这个小混蛋么！”石定墨扬起了下巴，嘚瑟嘚瑟。

    这老头，胡须都没几根了，样子却还那么的嚣张。

    “对了，和你说一些事情，这几天的全国大赛，应该看见不少外国的训练家了吧？四个月后，也就是今年八月初，你们这些全国大赛的实力选手，就可能要出征世界岛了，那是一个在太平洋上的人工小岛，具体的事情我也不多说了，会有人告诉你的。”

    石定墨笑了笑，眉宇之间多了一些关怀：“现在快三月底了，六月初，还有一次前往顶级精灵秘境获取资源的机会，到时候，机会好好把握！”

    “老混蛋，可以问你打听一点事情吗？”杨御心里稍稍一暖，这种感觉很奇妙，虽然两个人之间以“老混蛋”、“小混蛋”之间彼此称呼，但是，却乐在其中。

    “说吧，你先问，有些事情可能不一定能回答。”石定墨笑笑。

    “我想问问关于过度自信这个精灵隐藏特性的事儿……”

    石定墨和梅锦紫互相看了一眼。

    果然如此，这个情况，他们不是没有猜到过。

    就像当初……

    拥有暴飞龙的年轻训练家。

    只是这件事……

    不是很好说。

    “回去以后，你用小魔卡的编号登录魔都精灵联盟内网，会有人……的加密消息的。”石定墨顿了顿。

    ……

    “过度自信啊，也不是没有想到，只是，这个隐藏特性，如果控制的好，就像是一柄利剑，只对敌，不对友的利器，但是控制不好，就是一柄凶器……”石定墨沉凝不已。

    “力量本身并不可怕，可怕的，是它的主人。”梅锦紫感叹一声，“精灵世界，本身依然有着一些未知，是危险，还是安全，我们无从得知……”

    “是啊，未来，是属于年轻人的，不是属于我们这些老混蛋的咯！”

    “你是老混蛋，我不是，别加上一个们可以吗？”

    “不行！”

