    姜莲珠看了廖久一眼，“算了，我们跟老院长说清楚吧，是给战王治病，他身上的寒毒是从大戎国带回来的，遭到了大戎国的暗算……”

    老院长这下神情凝重下来，怀疑与戒备都没有了。

    “是战王啊！一直相传战王病重，没想到竟然是受了巫术之苦，那引魂花是大巫利用巫术在极寒的天气里产生的一种带有诅咒性的冰晶花，把寒毒的种子，种在人的身体里，最后能把人变成冰雕，一旦中下了，很少有人能解的，哪怕用巫术也不行，只能封印，但封印也不能封印一辈子，时刻都有可能会复发……”

    姜莲珠忙道，“对对对，就是这样。他之前就被封印过一次，后面封印被打破了，才发作。”

    老院长感慨，“老夫与战王也是有点头之交的人，老夫瞧着他英明神武，气运长虹，不像是那么蠢的人，怎么会中了大戎国的奸计？”

    姜莲珠回道，“战王是为了救妻，个中原因不太好说。反正就是特殊情况吧，后面复发是为了去大戎国打仗……”

    老院长叹口气。

    大安国与大戎国的那场大战，几乎是无人不知。

    持续打了两三年，大戎国有图腾之力加持，英明神武，还擅长夜间作战，他们加持了巫术祝福之后，军士们夜间都能看得见，又擅长打突袭，都是骑兵射手，打完就走。

    大安国的几个边境城市深受其害，老百姓水深火热。

    朝廷刚开始派得是其他军队去的，完全不敌，被大戎国抢了好几座边城。

    后面才派战王去的，全凭神勇，在绝对的实力面前，巫术加持都不顶大用了，一举收回失地，还乘胜追击了，打败了好几个部落，剿杀了几个大巫。

    然后，巫王大怒，设计伏击，战王这边以少敌多，打了一场著名的陵川山之战。

    ……

    “估计是在陵川山中毒的，寒毒前期不好治，到了后期更是无法下手，要是好治，战王也不至于等到现在吧？”

    姜莲珠点头，“也是颇为棘手，只能说尽力试一试，我找到了寒冰虫可以作为药引，两者都是极寒之物，医学古籍上，有记载，寒冰虫可以治疗寒毒，我现在就是担心战王体内还有巫力，我只会医术，而对巫力不太了解，怕治疗的时候，突生变故，所以，才来请教您，有没有什么提点的，您学富五车，无所不知……”

    说完，姜莲珠突然觉得，老院长有点类似百度知乎的功能，所有人不懂的都来问他。

    她现在也是。

    嗯，挺形象。

    这说明了老院长牛逼！

    老院长沉吟了，“既然你这么说了，老夫能帮得上你们的，一定要帮，配合给战王治病，身为大安国的子民，咱们人人有责。孽徒，你去后面架子上，把老夫之前写的关于大戎国的游记书拿过来……”

    “孽徒”廖久应声就去。

    囡宝这一会儿，听大人们说话，她似懂非懂的，有些无聊，被书房里的几个球形大摆件给吸引住了，一个人去玩了。

    姜莲珠瞅着有些像是混天仪之类的东西。

    不一会儿，廖久就拿了几本书过来，全是手写的，小楷，字迹端正，密密麻麻的。

    老院长拿过来一翻，翻出好几个地方，专门写医术的部分。

    他飞快大略地看了几眼，然后，兴奋地一拍桌子，“找到了！老夫以前特意记载过关于引魂花的内容，引魂花是由品级很高的大巫才能施展出来的巫术，引魂花无解，但是大巫所付出的代价也非常大，需要损失他自身一半的巫力才能施展出来，如果能从病人体内剥离出引魂花来的话，这引魂花还有再次利用，给巫师提升巫力，提高巫术……”

    看到姜莲珠与廖久两人面面相觑的样子，老院长又开口道：

    “我换个说法，咱们普通人练武功是不是有内力？修为高深的师父是不是可以传授内力给徒弟，野史上是不是经常写师父临终前不甘心，迫不得已把一身内力都传授给徒弟的？这巫力也是一样，可以传授的，可以吸引的，不同的是，必须是巫者才能消化这取出来的引魂花……”

    廖久帅脸一舒展，“老师，我听懂了，您是说，这引魂花可以取出来？取出来之后，还能再利用？那如何取呢？取了之后，战王的病是不是就立马好了？不用治了？”

    姜莲珠首先摇头，“不可能，就算身体里的寒毒没有了，他的五脏六腑已经不同程度损坏了，还是得治。就是引魂花如何取出来，我之前以为用寒冰虫，以毒攻毒能解，现在想来是天真了些。”

    老院长道，“姜氏说得是对的，孽徒，你不是大夫，你就不要瞎逼逼。战王要是真食用了引魂花，必须要先取出引魂花来，解除巫术，才能正常治病步骤。引魂花如何解，老夫再翻翻笔记，没得解啊，没有人说过怎么解法，都说无解……”

    翻得书本笔记，哗哗作响。

    神情认真，焦虑。

    廖久道，“老师，您别急。”

    囡宝那边玩混天仪，一不小心，哐一声，把东西给砸在了地上……

    姜莲珠嘴角一抽，赶紧过去帮忙把东西扶正。

    这倒霉孩子，要是摔坏了啥贵重物品，要赔钱的话，不知道全部家当能不能赔得起。

    “囡宝，没事吧？”

    囡宝惹了祸，吐了吐粉色小舌头，“没事，院长大人，东西没摔坏，我帮您捡起来就好啦！”

    小家伙也挺机灵的，知道补救。

    母女俩一起捡，捡得快。

    满地的小球。原来刚才的那个大的圆形摆件，并不是混天仪，而是由一个个小珠子拼凑而成的。

    一共有十几个小球，书房四周都是书架挡着，没有滚出很远，很快就捡完了。

    这边老院长正焦急的哗哗地翻书，姜莲珠母女俩人这边拼球还原……

    姜莲珠就当是陪孩子亲子关系，玩堆积木了。

    十几个球，大小花纹都不一样，姜莲珠之前看过一眼，凭记忆，一个一个地拼装上去。

