    “叫豹哥过来！”

    十几个人面对王仙都没有动手，站在中央的中年朝着一个青年说道。

    “小子，敢这么有恃无恐的人不多，不怕死吗？”

    中央的中年看了一眼惨烈的龚老五，盯着王仙说道。

    “呵呵，就你们？”王仙不屑的扫了他们一眼。

    中央的中年挑了挑眉头，心中有些惊疑的看着眼前的少年。

    有恃无恐、风轻云淡，好像丝毫没有将他们放在眼里。

    这绝对不可能是一个普通的少年能够拥有的。

    他不是龚老五，他知道思考，眼前的这个少年必定有什么依仗。

    不过......

    他淡淡的拿出一根烟点燃：“小子，太嚣张没有好下场！”

    只要豹哥来了，这小子哪怕是很有实力，也要付出代价。

    而在另一旁，一个青年快步的来到一个包厢内，与此一同过来的还有酒吧的安保人员。

    “豹哥，我们兄弟被人打了。”包厢门打开，青年连忙的朝着里面的一个中年说道。

    “什么？”包厢内有五六个人，名叫豹哥的非常壮硕，他微微一愣，立刻站了起来。

    “在哪里被人打了？”豹哥沉着脸问道。

    “就在这酒吧内，龚老五和两个少年打了起来，被打的很惨！”青年立刻回答道。

    “哦？在我的酒吧内？”坐在中央的青年疑惑的抬起头，脸上露出一丝笑容：“有意思，我们过去看看！”

    “豹哥，二爷，打龚老五的是一个少年，那小子很厉害，一脚横扫直接踢飞一个人。”青年站在旁边说道。

    “再厉害，敢懂我的弟兄，也不会绕过他！”豹哥冷冷的说道，转头看向身旁的青年：“二爷，给您在这里惹麻烦了。”

    “没事没事！”

    青年不在意的摆了摆手，能看出他今天的心情非常好！

    “好好，我要看看谁敢动我的兄弟！”

    豹哥看到二爷不在意，眼中闪过一丝冷色，看向聚集了很多人的卡座，大喝一声：“敢动我的人，我倒要看看他有什么三头六臂！”

    周围一些人听到声音，心中一惊，连忙的转过看去。

    “豹哥，是豹哥！”

    “竟然是豹哥，那个少年要完蛋了！”

    一些人看到豹哥走过来，心中一惊，小声的交谈着。

    王大海听到周围的声音，脸上露出焦急的神色，他紧紧的握着拳头。

    王仙淡然地看向走过来的几人，当他看到一个人时，眉头挑了挑。

    豹哥身旁的二爷也愣了愣，他脸上的笑容缓缓的收敛起来。

    “就是你小子打的我兄弟？”豹哥冷冷的盯着王仙，伸出手指着他！

    “豹哥，就是他，豹哥，你要为小弟报仇呀！”倒在地上身上都是鲜血的龚老五脸色狰狞的说道。

    然而，就在他们两人说话的时候，站在豹哥身旁的二爷，却连忙的朝着王仙的位置小跑过去。

    “王少，王少，没想到在这里又遇到您，这件事是我的错。”二爷跑过去心中有些提心吊胆的招呼道，心中有些咬牙切齿。

    他妈的，这一群废物！

    自己就是因为搭上了这位爷，邀请了一些朋友过来庆祝庆祝，他怎么也没有想到竟然会遇到这种事情。

    他目光扫向那名倒在地上的龚老五，恨不得废了他！

    “没事，和几个人打了一架，这里的事情交给你处理吧，我和朋友就先回去，有时间一起吃个饭。”

    眼前的青年正是昨天遇到的孙总，王仙看了看一旁满脸担忧和伤心的王大海，对他说道。

    “是是，王少，这件事情交给我，我一定给您一个满意的答复。”

    孙总连忙的点头保证。

    “嗯！”

    王仙点了点头，走到一旁的王大海身旁：“走吧，大海！”

    王大海呆了呆，有些错愕的跟着王仙的步伐，朝着外面走去。

    所有人都愣住了！

    什么情况？

    豹哥也呆住了，他竟然看到二爷小跑的来到那个少年的身旁，有些恭敬地说着什么。

    结果便看到那个少年直接离开。

    他看着从自己身旁走过的少年，脸色不停地变幻。

    但他并没有说话，因为二爷朝着他走了过来。

    “二爷，他...他...”豹哥满脸错愕指着离开的少年。

    孙总缓缓的掏出一根烟：“老豹，自己的手下不知道好好的管管？”

    豹哥一愣，有些惊慌失措的看着孙总：“二爷，我...我有什么做错了？您...您告诉我...”

    “将你那几个人废了，不要在出现在江城，那三个女生，也给我好好教训教训。”孙总缓缓地说道。

    孙总的话，令周围所有人惊住了。

    什么情况，为什么二爷会说出这样的话？

    那个少年？

    “我知道你有很多疑问，我今天请你们几个庆祝是因为什么？”孙总看向豹哥，淡淡的问道。

    “因为...因为二爷您结实到了一个实力通天的强者。”豹哥说着，眼睛突然瞪得很大：“二爷，不会是，那个少年不会是...”

    孙总缓缓的点了点头：“不是我不给你面子，是你的人找死！”

    豹哥心中一惊，眼中闪过一丝惊恐。

    今天孙二爷宴请他们几人出来玩，二爷心情明显非常的高兴，他们几人疑惑的问了一下。

    结果二爷非常得意的告诉他们，他结识了一个非常厉害非常厉害的人，在整个江城数一数二的存在。

    这令他们心中震惊，能让二爷如此评价的人，足以他们仰望。

    然而二爷又说了几个字，令他们心中巨骇。

    能让秦老躬身道歉的人！

    就是这几个字，令他们久久不能平静，那可是秦老呀！

    二爷也是因为给秦家办事才有如今风光。

    “我知道该怎么做了！”

    豹哥深深地吸了一口气，目光冷冷的盯向龚老五：“龚老五，你是要将老子害死呀，是要将我们害死呀。”

    “给我废了他们！”

    豹哥的一声怒吼，令酒吧内其他所有人都满脸震惊。

    这是什么情况？

    而龚老五与他的三名朋友，以及三名女生，不可置信以及绝望看着豹哥。

    “就这么结束了？”

    跟着走出去的王大海，呆呆的转过头朝着王仙错愕的问道。

    “是呀，就这么结束了？难道还要怎么样？”

    “呜呜，老王，哥哥失恋了，失恋了，我没有想到蓉蓉竟然是这种人！”

    突然，王大海抱着王仙哭了起来。

