    不出意料的，大兔国获得了08年奥运会的举办资格。应该说，这也算是众望所归吧。互联网泡沫崩溃的影响如此之大，这出乎了很多人的意料。这里面最为悲催的当属曰本，泡沫经济破灭后，这才刚刚有了一点要恢复的意思，结果非常不好，亚洲金融风暴接踵而来。

    可以这么说，最初还想着看好戏的曰本，最终把自己也一起陷了进去。再看看现在的亚洲，貌似大家都在恢复元气，可一直还算比较厚实的曰本，却是无论如何都恢复不过来。

    说起来可笑，曰本算得上互联网荒漠，别说和米国比较，即便是隔壁的大兔国，也远远的不如。

    可是呢，搞不懂的事情发生了，你既然和互联网没啥关系，为啥好像要比米国还惨的样子呢。

    “你看，我说没什么关系吧？”次日一早，果如威廉怀特所说，媒体的关注焦点已经转移了，除了极个别IT专业类媒体，不再有什么关注什么宾利了，你饥饿营销也好，产能不足也罢，这玩意都太贵了。

    既然买不起，那就爱谁谁。这如果是传奇的，俺们却是可以过去排队的。

    “哼，你还是卖的太便宜，如果再贵一点应该就不需要排队了。

    快起来了，别老是没完没了的，现在是没什么人盯着我了，你这个有先见之明的投资大师，怕是门都出不去了。

    咯咯咯，咯咯咯，当年思密达获得举办权的时候，貌似也没有这么大动静。”

    威廉怀特白眼一翻，你开什么玩笑，当初那是没什么人想要的负担。

    而现在是什么？

    这里面非但有很大的经济利益，还有不少政治因素。就那这次大兔国来说，确实算得上水到渠成，你只要看看和多伦多的差距就明白了，完全不是一个级别的对手。

    额，对了，打酱油的曰本就有些搞笑了，貌似一票都木有。

    这货，难道自己也放弃了自己吗？

    嘿嘿，一票也没有，或者唯一的一票就是自己投的，这里面那种更为尴尬一点，真就说不清楚。

    “拜托，时代在进步好不好。对了，你难道没有看过兔酱的企划？

    我负责任的说一句，空前是必然的，是不是绝后，这取决于他们是不是打算再来一次。”威廉怀特可不是胡扯，最为悲催的当属约翰牛。看过了大兔子的开幕式之后，属于他们的或者就只是搞笑了。你去问人家，兔国的开幕式有什么，答案或者很多，可伦敦呢，似乎只有一个憨豆先生有点意思。

    “哼，可美得你。”很显然，威廉怀特的得意洋洋实在是讨人厌。说到自信心爆棚，思密达如果认第二，怕是没人有勇气认第一。

    奥运会啊，庞大的基础建设，再加上如火如荼的房地产热潮，那么，当初漫不经心投资的什么矿产公司，这其中的利益还用说吗？

    啥？未必都和你买，如果形成卖方市场，显然对大兔国没有好处。

    道理是有，可是呢，铁矿行业，除米国之外，基本就是寡头垄断。你除非能把五大湖的铁矿运出来，否则涨价就是一定的。

    尼玛，大家都挖矿，凭啥你能挣这么多的钱，而我们，只能看着矿山发呆。

    就这还不算，对于投资兔国，这厮似乎还有一些偏执。不算不知道，一算吓一跳，李富真有些小郁闷，这个混蛋，对自己的儿子还真是的。

    好吧，也就要有些郁闷。说起来，这厮似乎非常注重一种平衡。不说完全公平吧，最起码的，这货希望可以一碗水端平。渣男做到了这种程度，李富真实在无力吐槽，这是说他滥情好呢，还是说他博爱好。

    “十三亿人口的市场，我的看法是一贯的，持续的。

    我想世界五分之一人口的国家，这应该是一种必然，如果不能再兔国举办一届，我想，五环将是有缺失的。奥利匹克的意义是什么？参与啊，如果十三亿人不能积极参与，这显然不符合奥林匹克的精神。”

    靠，看着电视上意气风发的威廉怀特，巴菲特只能暗自腹诽。尼玛，这都已经赢了，你用不用如此的花式吹捧啊？

    是，我们知道，你在兔国的投资很多。可你赚钱就说赚钱好了，扯什么奥运精神啊！看看，这笑的后槽牙都露出来了，你咋就不能矜持一点呢。

    当然，这种事只能腹诽，即便是当着自己好基友的面，他也实在说不出什么。

    挣钱了就是狗屎运，扑街了就是时运不济，他巴菲特显然不能如此浅薄。可是呢，要说一点羡慕嫉妒恨都没有，那也是高看某人了。

    “查理，上升通道基本可以确认，米联储的降息，房地产市场的方兴未艾，这再加上大兔国的奥运会。

    唉，不能等了，需要加快建仓的节奏了，对了，最近的中概股会比较热，你挑选一些合适的。”

    “好，这么说，高科技类别的……”

    “还是再看看，我老了，你也老了，查理，他威廉怀特输得起，我们可不行。”每次想到这件事，巴菲特就有一种无力感。耐心他当然不缺少，可是呢，到了他这个年纪，一切和时间有关的东西，都有可能成为大杀器。

    和自己孙子辈的家伙比赛耐心，这该是多么让人无语的一件事啊。或者你的耐心是足够了，可上帝也把你召唤走了，没准他老人家现在就缺一个理财的。

    大鳄的想法都是差不多的，他们其实有一个共同点，就是不怎么在意短期受益。股市涨跌起伏并没有特别的规律，可是涨多了就会跌，跌多了就会涨，这却是一定的。

    如此，只要没有系统性风险，米国的经济还是长期看涨的。说到底，有米联储作为靠山，他根本就立于不败之地。

    反正你只要有足够钱补仓，短期的涨跌不看也罢。额，就算彻底崩盘又能如何，难道我没有告诉过你们，这些钱都不是我的。

    米国这里尚且如此，大兔国的热闹自不消说。

    奥运会究竟意味着什么？

    看看当年的东京奥运，再看看思密达，然后最近的土澳。无一例外的，都对经济有非常积极的促进作用。

