    ;

    “这样下去，这里很快就会被摧毁，我得快点把神格凝聚出来。”

    沈翔的身体紫金光霞快速闪动着，在凝聚神格的时候，神格里面那股奇异强大的力量也在改造着他的肉身，让他各方面都在飞速提升。

    轰！

    沈翔耳边传来一阵剧烈的响声，上面的一块巨大的石头砸落下来，这狮山在如此猛烈的攻击之下，终于支撑不住了，震得上面的石头不断掉落下来。

    幸好沈翔释放出来的那种光霞，有一股很强的排斥力量，有东西靠近他，都会被他弹开，就算是小山般的巨石砸落下来，靠近他的时候都会被一股很强的力量弹开。

    狮山的山腹是一个很空旷的地方，石块不断砸落，震得地面猛烈摇颤，轰声四起，碎石飞溅。而沈翔依然坐在那里凝聚神格，他此时得全神贯注凝聚神格，否则就前功尽弃了。

    山腹里面那个巨大的石室，此时已经被掉落下来的碎石填满，整座巨山都已经崩坍，激战的余波，不断冲击着那些巨石，不用多久就能将那一块块巨石轰碎，把这片废墟夷为平地。

    “齐弑，你果然复活了，但又怎么样？你已经没有当年那种实力，现在我们就能杀死你，你刚刚复活又得死一次了，哈哈……”

    一名穿着华丽红sè衣袍的中年，手持一把红光闪闪得巨刀，上面雕刻一条威武的红sè腾龙，而这把刀的模样看起来和青龙屠魔刀很像，是仿制青龙屠魔刀锻造出来的。

    齐弑“呸”了一声：“我再弱，至少吃掉你们的两条天龙，说不定你过一会也会进入我的肚子里面，你们这些家伙把自己卖给地狱魔帝，以后都无法进入神明之界，你们活着有什么意思？”

    “至少我们还能活着，而你却得呆在地狱里面受苦！”那红袍中年厉笑一声，随后发出一阵尖锐的龙啸，化成一道血sè残影，冲向齐弑。

    漂浮在远处的几条巨大天龙，此时都纷纷变chéngrén形，持着圣兵，围攻齐弑！变成本体的巨龙形态，只会非常消耗力量，而且活动起来没有人形那么灵活。

    姜圣在远处被两名身穿黑袍的黑脸大汉疯狂劈斩，两个黑袍大汉，手里都握着两把黑sè的长刀，黑sè的煞气腾腾呼啸，灵活而有力地劈向那不停躲闪的姜圣。

    齐弑手里只有一把长剑，看样子连圣剑都不是，但在他手中却显得非常厉害，和那些圣兵碰撞的时候，丝毫不逊sè于那些圣兵，他一个人孤身面对几个化chéngrén形的天龙，虽然看起来被压制得厉害，但他的实力却让人不得不佩服，刚刚复活的他什么都没有，还处于一种很虚弱的状态，都能自己应对这些强大的天龙。

    “血龙，没想到过去那么多年，你还是那么废，我现在支撑肉身的只是一道虚弱的残魂，但你还是打不过我，哈哈……”齐弑大笑起来，背后浮现出一幅浩瀚的山川图，最为可怕的是，那一座座高耸入云的山川里面，一头头巨兽不断咆哮，奔腾着。

    数万头巨兽狂奔，不断嘶吼咆哮，那股气势充满杀伐与震慑！

    “血龙，你可别忘记我的天地杀伐术！”齐弑yin笑一声，双臂展开，微微一震，只见天空突然砸落一座座巨山，带着一股磅礴的气势压下。

    看起来是那么真是，但砸落下来的时候，却化成一股股强大的力量，轰击在那些天龙的身上，如此密集的攻击，他们难以躲闪，瞬间就被轰击数十下。

    齐弑已经不见了，那红袍中年大惊，寻找齐弑的位置，却突然听到一阵撕裂般的龙啸传来。

    在刚才那种混乱的攻击之中，齐弑选定一条被巨山砸得手忙脚乱的天龙，用极快的剑法将之斩首。

    “别逞强了，把最后的两条地狱魔龙放出来！”一条天龙吼道。

    齐弑脸sè一变，因为现在的地狱魔龙非常强大，姜圣现在面对的那两名黑袍大汉，就是两条地狱魔龙，如果再放出两条来，他和姜圣都吃不消的。

    那血龙看见齐弑如此强大，不再拖拉，丢出两粒黑sè的珠子，空中爆出两团巨大的黑sè气雾，两条浑身漆黑，散发着惨烈死气的黑龙从那两条黑气里面冲出来，口中咆哮着让人灵魂都颤抖地龙啸声。

    就在此时，那变成一片废墟的狮山，突然爆shè出一阵强烈的白光，那种光芒所含带的气息，让天龙和地狱魔龙都感觉到很大的威胁。

    “合力攻击那里！”血龙吼道，全身的天龙之力猛地运转起来，但齐弑的利剑已经劈来。

    齐弑刚刚阻止这血龙，但那刚刚出现的两条地狱魔龙，口中喷出两道巨大的黑光，带着一股很邪恶很强大的能量，打在地面那片废墟上，化成一大片黑sè翻腾地海浪，在地面疯狂呼啸翻涌，把那片废墟夷为平地。

    其他几条天龙乘齐弑被血龙拖住，都纷纷发动最强的攻击，释放出一条条巨大的龙影，散发出强烈的霞光，带着他们身上大半的天龙之力，攻击刚才散发出恐怖白光的地方。

    “你们这群王八蛋！”齐弑大怒，发出一声吼啸，天空突然变黑，出现大量的星辰，而且那些星辰越来越近，像是要落下来一样。

    “星杀大罗天！”

    齐弑浑身杀气腾腾，天空中一颗巨大的星辰猛然坠落，那颗星辰燃烧着烈火，拖着一道很长的尾巴，像是变大了无数倍的流星，瞬间就砸落在一条巨大的地狱魔龙身上，将之拦腰砸断。

    那颗星辰坠落到地面，爆发出一阵狂暴的火浪，地面响起一阵滔天的火浪，席卷这个与外界隔开的小空间。

    齐弑以为沈翔没救了，已经顾不上那么多，远离那些天龙和地狱魔龙，施展天地杀伐术，疯狂攻击。

    “地狱魔龙是不死的！”血龙一声冷笑，轰碎一颗星辰，身上出现一个能量护罩，抵挡星爆的力量。

    那被星辰砸成两段的地狱魔龙，身躯化成一团黑气凝聚在一起，然后再次变成一条黑sè巨龙。

    “谁说的？”这突然出现的声音，让齐弑和姜圣一喜，这是沈翔的声音。

    沈翔刚才确实很危险，但也在那瞬间他凝聚出神格，施展空间穿梭，来到高空之中，避开那几条地狱魔龙的狂攻。

    血龙看向空中，沈翔身披玄武金刚甲，手持青龙屠魔刀，身上闪烁着一阵银白sè的霞光，镇魔神力涌出身体，形成的那阵霞光，让那些地狱魔龙感到非常难受。

    “青龙屠魔刀……这家伙就是沈翔？”血龙刚刚说完，齐弑已经劈来几剑，分心的他，差点被齐弑击中。

    沈翔喊道：“这些地狱魔龙就交给我吧！”

    融合神格的沈翔，一跃突破化圣九转，直接成圣，加上他有青龙屠魔刀和修炼镇魔神功，对付这些地狱魔龙最合适不过。

    “那你小心。”齐弑喊道。

    沈翔掌心浮现出镇魔圣印，他把镇魔圣印融入青龙屠魔刀里面，使得青龙屠魔刀突然变得巨大无比，如同一把开天辟地的巨刀，在刀身上面有着一个个神光大闪的“震”字。

    他灵活得挥动这把巨刀，斩向远处那条刚刚复原地地狱魔龙，再次将之斩成两端，这一次，那条地狱魔龙发出一声怒吼，显然是感觉到沈翔给他带来的威胁。

    “这种东西最好杀了！”沈翔一声冷笑，只见那条被斩断的地狱魔龙上空，出现一个如同天宇般的镇魔圣印，宛如天宇塌方，快速压落下来，砸在那条被斩断的地狱魔龙身上。

    被圣印压住的地狱魔龙，疯狂挣扎咆哮起来，身上冒出来的黑气被镇魔圣印释放出来的神光融化，使得那地狱魔龙变成一片黑sè的粉尘，洒满地面。

    “你斩杀地狱魔龙，你就不怕被地狱魔帝盯上吗？”

    那血龙顿时惶恐起来，这些地狱魔龙是他们天龙族向地狱魔帝借来的，实力非常强大，但现在却被沈翔三两下干掉一条。

    沈翔看向另外一条愤怒的地狱魔龙，此时他的神刀已经变成原来的模样，圣印也回到他手中。

    只要没有地狱魔龙的威胁，齐弑的压力就没那么大！

    “地狱魔龙别对付那小鬼，两条火龙去干掉他，地狱魔龙过来。”那血龙看出沈翔的镇魔圣印和那种镇魔神力对邪魔有着非常巨大的杀伤力，立即进行安排，同时用尽力量去压制齐弑，防止齐弑趁调换的过程中，反杀他们。

    “休想得逞！”齐弑对着那朝沈翔飞冲过去的两条天龙轰出一掌，但却被那血龙震散一部分，但还是将那两条化chéngrén形的天龙震得吐血。

    那条地狱魔龙已经远离沈翔，来到血龙这边联合对付齐弑。在远处的姜圣，一个人应付两条地狱魔龙已经非常吃力，顾不了沈翔和齐弑这边。

    沈翔看着那两条飞冲过来的天龙，紧紧握着神刀，他已经看出这两条天龙消耗了不少，否则刚才也不会被齐弑打伤，这些天龙刚才为了灭杀他，耗去很多力量！