    因为参加寿宴的人太多了，所以宴会的地点选在子爵府的院子中。

    眼前的长桌上摆放着各类美食，透明的水晶杯中斟满了琥珀色的香槟酒。

    无数贵族载歌载舞，场内的氛围十分热闹。

    尤纳多切下一块牛排放进嘴里，他环顾四周，心中有些疑惑：“奇怪，克里斯怎么没有来？”

    他凑到长子布伦特的旁边，附耳问道：“喂，你有没有看见克里斯呀？”

    布伦特道：“自始至终就没有见过他，或许那些黑魔法师已经行动起来了，他现在脱不开身吧。”

    “这样啊。”尤纳多这才想起来，前几日布伦特给自己提过，克里斯的领地即将会遭受到黑魔法师的袭击。

    不过他在开拓令中，见识到自己的小儿子创造了太多的奇迹，所以对待此事不怎么担心。

    父子两个再度融入到宴会中，闭口不提此事。

    曼达叉起一块鹅肝放进殷红色的嘴巴中，双眼无神，与周围的环境格格不入，仿佛有什么心事。

    “曼达小姐，可否邀请你跳一支舞吗？”霍华德走过来，伸出右手，脸上带着温暖的笑容。

    曼达连连摆手：“不了，我最近几天身体不太舒服。”

    说完，她将面前的香槟一饮而尽，俏脸上升起一抹红晕。

    霍华德的脸色顿时有些不太自然，他没有再继续坚持，转身离去。

    他的失败让一些关注着这边情况的年轻贵族们嗤笑不已，他们的心中也是蠢蠢欲动。

    而今，变换了装束风格的曼达带给他们一种别样的感觉，激起年轻贵族们的征服欲望。

    可惜他们都和霍华德一样，全都在曼达面前碰了一鼻子的灰，今夜谁也没能摘下这朵娇贵的玫瑰。

    “各位，感谢大家参加母亲的七十寿诞，我为大家准备了珍藏多年的葡萄酒，今夜我们不醉不归！”史蒂夫站在怀特老夫人的身旁，朗声说道。

    在他话音落下之后，怀特家中的仆人们端上来上百坛酒，拆开封盖，沁人心脾的香味散发出来，令无数贵族忍不住吸了吸鼻子。

    即使见过不少好酒的富人，也不仅对眼前的葡萄酒大为叹服。

    仆人们挨个给贵族倒酒，紫红色的酒水落入透明的水晶杯中，颇有一种别样的美感。

    一些人喉结涌动，忍不住想要把手中的葡萄酒喝掉。

    “干杯！”史蒂夫·怀特饮尽杯中的酒。

    “干杯！”

    “祝老妇人长命百岁。”

    “祝怀特家族生意越来越好！”

    史蒂夫擦了擦嘴角，眼中带着阴冷的笑容。

    同时心中默数：十、九……三、二、一。

    倒计时数完后，眼前并没有出现他所预想的画面。

    贵族们该干嘛干嘛，仿佛什么事情都没有发生。

    “奇怪。”史蒂夫微微有些惊讶。

    而就在这时，桌子下的阴影里缓缓走出来一个人，笑着说道：“子爵大人是不是在疑惑，为什么酒水中的魔法毒药没有发挥出作用？”

    史蒂夫瞳孔猛地一缩：“克里斯，你怎么在这里？”

    突然出现的克里斯把全场的目光都吸引了过来。

    “魔法毒药是怎么回事？”

    “难道这酒里有毒？”

    贵族和众多商人们慌忙把手中的酒杯丢掉，面色不善的看着史蒂夫。

    克里斯淡淡地说道：“抱歉啊，我已经把解药挥洒在空气之中了，你们的魔法毒药是绝对不可能奏效了。”

    史蒂夫捏着拳头，发出“咯咯”的声音。

    克里斯冷笑一声：“你们真是好算计呀，先是让梅森特那个家伙过来给我放狠话，让我误以为你们要对我的领地出手。而实际上，你们的真正目标是这里，是莫特城！”

    史蒂夫皱起眉头：“我不知道你在说什么！”

    “呵？”克里斯自顾自地说道，“然后，梅森特直接承认了狂刀强盗团是黑魔法师协会派出去的，而之前我从强盗的口中探出消息，他们是受甘多夫·修斯子爵指使的，你们故意转移我的注意力，让我觉得与艾德蒙协会勾结的，是甘多夫。”

    正在回味葡萄酒味道的甘多夫子爵面露震惊之色，自始至终他都不知道到底发生了什么事情。

    “但是你露出了一个最致命的缺陷，那就是身为伯爵的我，居然没有收到你们怀特家族的请帖，这也就意味着，你早就知道我不可能来参加怀特夫人的寿宴。”

    “没有收到请帖？”史蒂夫疑惑地看向曼达。

    曼达站起来说道：“是的，我没有送给他。”

    史蒂夫顿时被气得浑身发抖：“你！”

    他们布局谋划好了一切，居然因为一张请帖而被识破。

    克里斯尴尬地挠了挠头，看来与自己猜测的有些误差呀。

    “当初在迷葬森林时，给黑暗魔武士告密的人就是你吧？所以他才能提前埋伏好，将我们打个措手不及。”

    “对没错，是我！”既然把事情挑明了，索性史蒂夫不再隐瞒，“当时如果不是曼达在的话，你必死无疑！”

    克里斯挑眉道：“哦，是因为你不想让她知道你和黑暗魔武士有勾结吗？”

    史蒂夫点了点头。

    “唉。”曼达长叹一口气，“父亲，我一直都知道的，两年前我亲眼看到一个身穿黑袍的家伙从你的房间里走出来，那个时候我就有所猜测，所以当时才要坚持和你一起去帮助克里斯的。”

    “你！”史蒂夫再次被女儿的话给刺激到了。

    远处，尤纳多立刻跳起来说道：“史蒂夫，你居然和黑暗魔武士勾结，你疯了吗？他们完全不在乎人的死活，完全是一群邪恶的人啊，！”

    “呵呵呵……”史蒂夫发出阴恻恻的笑声，“除了克里斯以外，你们谁有资格这么说？从农奴的手中拿走他们大部分的收成，来维持你们贵族的体面。而他们呢？吃不饱穿不暖，赶上收获不好的时候，可能会冻死饿死在冬天，你们和黑魔法师相比，又有什么不同？”

    史蒂夫的话语非常犀利，不少贵族羞愧得垂下了脑袋。

    克里斯忍不住问道：“你到底为什么这么做？”

