    林玄选好之后，就让三十二个选手一起走上舞台。

    三十二个人，除了极个别对自己有信心的以外，其他人全部都是紧张到抠jio趾头。

    一些人甚至额头上开始冒冷汗，整个人的身体都紧绷起来。

    “接下来我叫到名字的选手出列，2号郑兴凯！7号赵晓晓！”

    每一个被叫到名字的选手，都会立刻走出来，站到前面。

    可他们并没有太开心。

    因为林玄压根没有说被叫出来是要被淘汰还是要被留下来。

    所以，明明被交出来的他们，反倒是全场最紧张的了。

    “林老爷子这要搞个电视节目就好了，就这故意制造的紧张感，我现在看的都流汗！”

    周主管在旁边看的暗自呢喃道。

    今天只追求速度的林玄，在紧张感的制造上真的有一手。

    “……24号慕夏！28号秦甜！32号安皓文！”

    当最后三个名字出来之后，林玄便是不再说话。

    十个人一开始还有些懵逼的，你看看我，然后我看看你。

    在这种懵逼持续了不到三秒钟的时候，被选中的十人顿时发出刺耳的尖叫声！

    “哇啊啊啊！”

    “啊哈哈哈！”

    有人大叫，有人大笑，甚至有人当场哭了出来。

    因为他们这个时候已经明白，他们是被选中的那十个！

    “安静。”

    林玄见他们兴奋的都快猝死了，赶紧打断道。

    以如今林玄的地位，这群选手自然是完全听从林玄的，林玄一说安静，他们立刻停了下来。

    就连在那哭的选手，也是狠狠的把鼻涕吸了回去，站直了身体。

    林玄见他们都安静下来后，目光转向满脸失落的那批人，说道：“一次失败不代表你们没有机会，后面我还会海选徒弟！

    你们只需要拿出你们对音乐所有的热情，去提升自己的音乐水平，我相信你们有一天也一样会被选中！”

    剩下来的这批人，有一些潜质还是不错的，林玄不希望他们因此而放弃音乐，所以特意的鼓舞了一下。

    而听到林玄这番话的众人，也确实振作了不少。

    至于那些振作不起来的人，林玄也懒得管他们。

    不管是音乐还是演戏，靠的从来不是别人在背后拿皮鞭去催促，而是自己去自觉。

    “好了，被叫到名字的人留下来，其他人都可以先离开了。”

    林玄说完后，一群人纷纷离场。

    剩下的十个少年少女，则是一脸兴奋的看着林玄，满眼都是崇拜之色。

    现在林玄在他们音乐界里面可是传说一般的人物。

    像彗星一样横空出世就算了，还把格莱美冠军王俊摁在登上摩擦，随后又连续创作新歌，席卷各大音乐APP！

    这样的神人不说履历何等精彩，哪怕光是听他那些好听到爆炸的歌曲，这群小年轻都会成为林玄的小粉丝。

    “现在你们通过海选仅仅只是第一步，想要成为我认可的徒弟，你们还需要经过一番特训才行，只有我同意你们去录制我歌曲的MV了之后，才算入我门下！

    还有，所有人在开始特训之前，都必须要签署一份合约，如果有人介意合约的话，现在就可以离开。”

    林玄这番话说完，整个现场没有一个人离开。

    对他们来说，只要能够摆林玄为师，别说是什么合约了，就算卖身给林玄都没关系！

    当然，这只是一个说法而已，有宁雅等人做例子，他们相信林玄是不会坑他们的。

    合约早就有准备，苏梦很快就从外面把十分合同拿了进来。

    众人本来以为合约会是非常厚的一叠，里面有各种免责条款之类的。

    可没想到苏梦拿过来的合约，仅仅只有一页。

    上面除了要求他们直播和MV必须唱林玄提供的歌曲以外，几乎没有任何的限制！

    甚至这个必须唱也不是说他以后一定只能唱林玄的歌，如果他自己创作的话，林玄这边也完全不会阻止。

    本来这就很离谱了，结果又有一条是，他们直播和MV所得的收益，林玄一分不取全部给他们！

    看完这条，所有人恍然如梦。

    他们很多人都或多或少的接触过MCN之类的机构，里面放出来的合同，基本上就是打算把他们吸血吸到死。

    你别说限制你很多自由，钱还得给你刮走七成或者八成。

    跟这些MCN对比下来，林玄这边的合同简直就是天堂！

    难免让他们感觉自己在做梦。

    毕竟说实话，有林玄这样的老师教导，别说给他们钱了，让他们倒贴钱他们都愿意。

    “都愣着干吗？不想签吗？”

    林玄看着这群人在发呆，好奇的问道。

    “签！我马上签！笔呢？笔在哪？”

    “有印泥吗？我再摁个手印好了，没有的话，我自己咬破手指头摁也行！”

    “林爷爷，要不我还是倒贴你十万吧，这合同我签的不踏实，我感觉我不配！”

    一群人有的激动的赶紧签名，有的则是不敢去签。

    他们当然不是怀疑林玄会坑他们，而是感觉自己不配。

    “有什么配不配的？赶紧签了，然后我给你们制定训练计划，别墨迹！”

    林玄皱了皱眉，催促了一声。

    以他现在每场直播的收入来看，林玄压根就不缺钱，对钱也没兴趣。

    相反，这群小家伙要能因为这种合同而更努力的唱他的歌，给他赚取人气值，才是最好的。

    在林玄的催促下，这群人的速度瞬间加快，没一会就把名字全部签好。

    林玄让苏梦收下合同后，便是摆了摆手，说道：“你们可以先回去了，回头我会把训练纪华一一发到你们的邮箱去，你们按照上面的训练去联系，每三天都会抽检一次。

    如果抽检不合格的话，我会直接请你出去，希望你们能够认真对待！”

    “是！”

    十个人齐声应了一句后，便是兴奋的离开了展馆。

    林玄则是在他们走后，立刻操作起笔记本电脑，给这十个人规划接下来的训练。

    五个林玄觉得没有多大问题的人，会着重于对他们一些缺点的改进。

    而五个有问题的，则是会在基础知识上进行加强。

