    既然龙夜倾不再是之前的那个单纯九皇子，那刘大柱刘二柱再留到这边就不安全，再加上刘孙氏也不放心，所以就想这次带着这两家人一起去凤凰城，到了凤凰城再安排。

    陈氏一听要去凤凰城，自然是喜不自胜，但是想了想，又有点舍不得这边的铺子与亲人。

    之前陈家人对陈氏不管不问，这几年陈氏有钱了，陈家人走动得很频繁，很是热闹。

    刘大柱则担心去那边人生地不熟，他之前在那边住过一段日子，总觉着浑身不得劲儿。

    那边靠西，空气干燥，不像这平安镇靠着海，一年四季分明，空气也湿润。

    刘二柱则没有意见，如今他这一得病，四周的邻居都将他当做扫把星，再加上也给之前的老顾客增加了不少的麻烦，他也实在是没脸在平安镇待着了，所以就愿意随着安易前去。

    刘孙氏自然是愿意一家人团聚的，最后想了想，一挥手，就要刘大柱与刘二柱都跟着她走。

    刘大柱见刘孙氏都决定了，虽然有些不舍得，但是也知道跟着去，到了凤凰城那就是鸾王亲戚身份，比起这边来自然是好上千倍万倍，最后也就坦然接受。

    收拾了一下，安易让陈肖五等人护送刘孙氏等人先回凤凰城，她打算先骑着白虎去忘川城。

    陈肖五有些不放心，想要安易与他们一起前行。

    安易心里挂念着凤卿尘，还是执意自己先走。

    只是还不等安易上牵着白虎出城的，城门口就呼啦啦围上来一群人，为首的是海骄扬。

    海骄扬一脸的为难，从马背上下马，什么话都没有说，跪在了安易的面前。

    安易一怔，骑在白虎的背上，望了一眼海骄扬，问道：“是皇上让你来抓我的吧？”

    海骄扬抬眸赶紧说道：“不是抓，是请，皇上听闻夫人对付瘟疫有妙招，特地请夫人前去龙城，因为龙城也有瘟疫了！”

    安易淡淡的扬眉，玉琼欢一开始练习邪功的地方就是龙城，龙城没有她倒觉着奇怪了！

    海骄扬见安易不吭声，他抬眸问道：“夫人，您之前对我们海家，对我们兄妹两人有恩，海某如今这么做，海某知道是忘恩负义，可是……”

    “可是海娇柔在宫里是不是？”安易问道。

    海骄扬一愣，点了点头。

    上次太后提出要海娇柔入宫做皇后，海骄扬戍守北齐，如今北齐被凤卿尘打得七零八落，皇上就将海骄扬调了回来，至于海娇柔，因为一直不愿意接受皇后这个身份，暂时以郡主身份侍候在太后身边。

    海骄扬一开始不知道皇上调他回来做什么，直到他接到消息，要接安易进宫。

    海骄扬不愿意前来，但是他是龙津的臣子，却不得不前来。

    安易上前将他搀扶起来：“我跟你去！”

    海骄扬一愣，神色说不出的内疚。

    当年若不是没有安易，整个海家早就毁了，哪里还有如今的荣宠？但是如今荣宠有了，海骄扬却又开始怀念当年天高皇帝远的生活。

