    一年，两年……

    离林不凡被萧羽镇压，眨眼间就过去了五百年，对于当年林不凡与天庭一战，很快就成为了仙灵界的传说。

    林不凡这个名字。

    白衣帝尊这四个字成为了不朽，无数生灵都记住了这个名字记住了白衣帝尊这四个字，每年都会有无数生灵前来祭拜。

    五百年后！！

    黑山前突然来了一条大黑狗，紧接着来了一个胖嘟嘟的道士。他们在黑山附近结庐而居，一住就住了三百年。

    三百年后！！

    大黑狗与道土离开了，可不过一年光景盖九山便来到了这里。

    他从成仙路归来了。

    一身长白布衣，手握方天画戟，在黑山前烧了一些纸钱便从黑山离开了。

    盖九山离去的第二年。

    王汐一身红衣陪同楚翎与苏云裳来了。他们画地而居一住就住了三千年，随后他们纷纷突破虚天境而离去。

    五百年后！！

    傲灵踏剑而来直接将六面冥王旗插在了黑山四周，然后点上香火立碑祭拜。

    傲灵在此其间！！

    曾经林不凡所收服的神兽妖帝纷纷全都前来祭拜过，不过都没有在这里久留，几乎都是匆匆而来匆匆而去。

    留下的只有香火钱纸。

    傲灵到没有走，反而是结庐而居一直在黑山修炼。

    “大元帅，就是这里……”

    仙灵界虚妄之地三百年后，司马长风随同独孤霸天一起出现在了黑山。

    “点纸……烧钱……”

    独孤霸天右手握着腰间的佩刀，一双眼睛望着眼前的黑山道：“我本三百年前就要来，可惜如今天庭与我族战事吃紧，所以才拖延到至今才来上香看你。”

    “不过你小子不错……”

    独孤霸天继续开口道：“纵观天地亿万年。我独孤霸天唯独服你……”

    司马长风听到这话，怔怔的站在一旁没有开口，因为就是他对林不凡也有着敬畏，而且现在的仙灵界跟几千年前已经不一样了。

    无数股反天庭势力已经从仙灵界崛起。这些年这些势力全都从太古禁区通过横断的成仙路向仙域进攻。

    这其中最让人瞩目的是楚翎。

    她率领着仙月宗与天剑宗两股圣地势力，对仙域的攻击最为猛烈，现在已经从太古禁区成仙路打进了仙域，吞并了天庭与仙灵界连接的大部分地域。

    这其中当然不仅仅是楚翎，几乎很多和林不凡有关的人都在向仙域发起进攻尤其是武神殿。他们的口号无一例外都是要为林不凡复仇要一举杀到天庭。

    本来这不过就是星星之火。

    可后来不知道发生了什么。这股弱小的星星之火竟然成为了燎原大火，而且火势越烧越旺几乎点燃了整座仙域。

    仙域再也不是几千年前的样子了。

    现在的仙域已经是大战连天，几乎每天都会有一些部族在仙域消失，而这一切的起源都是来自林不凡。

    就是他与萧羽一战！！

    才演变出了一场这样的战乱，眼前他们冥皇族也在向天庭进攻，现在夺回了很多他们以前丢失的地域。

    不过天庭虽是四面楚歌！

    可是天庭的底蕴还是摆在那里，所以虽然现在仙域全都在向天庭发起进攻。可依然没有办法动到天庭的根本。

    “大元帅，我们回去吧！”

    过了会司马长风向独孤霸天开口道：“眼下我们还要和仙灵界的各方反天势力商量联盟的事情。”

    “嗯！！”

    独孤霸天最后看了眼黑山，然后扭头紧紧的握着手中的长刀，带着司马长风就从黑山离开了。

    三百年又过去了！！

    在一个漆黑如墨的夜晚降临时，突然本来寂静如一的黑山下，竟然猛地爆射出了一道绿光。

    “鼎爷，我出来了……”

