    第90章薄斯凛亲临弹幕

    【这声音，好熟悉啊】

    【谁啊这是，还有返场的？】

    镜头贴心地朝声源处转了转。

    不远处，有个男人正一瘸一拐地缓缓朝营地这边挪动。

    他撑着一根竹竿，全身挂着大包小包，走一步喘口气。

    一张脸鼻青脸肿，如果不是仔细辨认,根本认不出他就是先前的大帅哥乔和风。

    观众们倒抽一口凉气。

    【乔和风？？？】

    【妈呀！这个野人是乔和风？？？？】

    【嘶---他都这样了还回来？？】

    【他这么放不下这个节目的吗？】

    苏灵看到他，心里顿时一喜。

    乔和风这么爱她，肯定是为了她才回来的！这下好了，他们队又能增加一个人，至少能比冯雪戈的队里多一名劳动力！

    她开心地迎了过去：“和风，你回来……”她刚伸出手，想要去搀他一把。

    没想到乔和风本来僵硬如行尸的身体,突然灵活地往反方向扭了扭,硬生生避开了她的触碰。

    苏灵震惊抬眼,什么情况？

    乔和风却根本看也没看她一眼，一扭头，往苏泱泱的方向走去。

    【？？？？】

    【年度玄幻大剧？？】

    【这是被熙姐泡傻了吗？】

    【不懂就问，他想干嘛啊？？？】

    乔和风满脸的志气，走到苏泱泱跟前。

    小何立马伸手，挡住了苏泱泱。

    然而下一秒。

    他“啪”地一声，直接跪了下来！

    两行清泪从肿胀的脸颊上滑落，刘海也哭得一颤一颤的，干嚎出声。

    “泱姐，求求你了，让我加入你们队吧！”

    苏泱泱：？？？！！！

    【我此刻跟泱姐同款表情？？？？】

    小何嘴张得老大，下把都快掉到胸口了：“这这这……”

    “阅尽千帆之后，发现泱泱姐才是真爱？”田甜也是满脸震撼。

    其他人议论纷纷。

    苏灵震惊得无以复加，但很快反应过来。

    也许,乔和风就是被薄熙给整怕了，才会想要去加入苏泱泱的队！不过没关系，她还能挽救一下！

    突然，苏灵纤瘦的身体突然晃了晃，一副快要晕倒的样子。

    “和风……”她虚弱开口。

    以往这个时候，乔和风总会一脸关心加急切地扶住她！

    然而几十秒过去了，乔和风不为所动，仍旧哭得不行。

    【家人们，不知道为什么，真的有点好笑】

    【风风，你脸上的伤是哪儿来的？】

    【谁打我们家风风了！】

    【这肯定有隐情啊！】

    苏灵暗暗咬了咬牙，身体晃动得更加厉害了，仿佛下一秒就要倒下去。

    “和风，我头好晕……”

    乔和风：“求你了泱姐！我真的会听话的！”

    苏灵：“……”

    【出去一趟，带了绿茶免疫技能回来？？？】

    【小朋友，为什么你满脸问号】

    【家人们！我两天没上线，请问我是错过了什么重要剧情吗？】

    【楼上，我每天都追，此刻跟你是同一个想法】

    苏泱泱往后一退，满脸嫌弃：“我们队不要废人。”

    “我不是废人！”

    乔和风满脸惊恐，吓得脸都白了。

    他哆哆嗦嗦,“我保证，你让我做什么我就会做什么，绝不偷懒，真的！”

    他伸出手，下意识地想要去抓苏泱泱的裤腿继续哀求，但刚伸出去，又猛地想到什么，闪电般地往回缩。

    差点就犯错了呜呜呜。

    纸片一样脆弱的他，早已承受生命不能承受之重。

    想到这，他哭得更大声了，“如果你不收我，我会被薄影帝……”

    他立马收住，不敢往下说了。

    【我刚才没有幻听吧哈哈哈哈】

    【据小道消息：乔和风和凛凛在同一家医院，会不会跟这个有关系？】

    【《重生之乔和风的逆袭》】

    “行了，别哭了，留下。”苏泱泱给他哭烦了，甩了甩裤腿。

    “好的泱姐！”

    乔和风激动地站了起来，转头就去找镜头。

    苏泱泱：？

    又搞什么鬼？

    乔和风一把抓住一个摄影师的镜头，肿胀的脸勉强扯出了一丝笑意。

    “凛哥，你看见了吗凛哥？泱姐收我了！”

    小何全体：！！！！！！！

    “你放心！”乔和风还在继续，激动得全身都在抖，“有我在，绝对不会让裘野靠近她！”

    突然被人攻击的裘野：？？？

    医院病房。

    薄斯凛骨节分明的手指在键盘上轻轻敲了几下，随后发送出一条弹幕。

    【行，给我看牢了。】

    简简单单的五个字，加大加粗还自带闪光特效，缓缓从屏幕上方飘过。

    有眼睛的人都能看到。

    观众们瞬间沸腾了。

    【这是凛凛本人？？？】

    【啊啊啊啊，我瞬间化身尖叫鸡！！！！！】

    【劳资丘比特，今天就要替天行道！！给我锁死他们！！】

    【只有我注意到这个弹幕的特效吗？VVVVIP，哈哈哈，生怕我们没把他认出来一样】

    【凛凛：没办法，情敌太多了，先策反一个，让他们互相残杀】

    【太损了，太损了，我想知道乔和风这几天到底发生了什么哈哈哈哈】

    “行了，回去收拾行李！”裘野怒吼。

    薄斯凛！

    我跟你没完！

    众人只好带着极度八卦的眼神，纷纷走回了自己的营地。

    苏灵也回去了。

    迎接她的，是罗菲菲的冷笑。

    “连乔和风都搞不定。苏灵，你还有什么用？”

    苏灵咬牙，看了周围一眼，低声道：“我会让他过来的。很明显，他是被人威胁了，这次才会做出这种选择。”

    “最好是。”罗菲菲冷嗤。

    苏灵不语，狠狠抿唇。

    “说起来，姐姐那边应该有很多东西要整理吧？”苏灵突然道，“毕竟人多。”

    “得了吧。”

    罗菲菲摩挲着自己的摩托车，“二十六张嘴等着吃饭，她就算是再能挣点数，能坚持几天？现在还大鱼大肉的，我估计他们都不用穿过什么蝙蝠聚集地，就已经饿死了。”

    ——

    集合时间到。

    弹幕早已经准备好了。

    【啊啊啊啊来了来了！】

    【我们的征途，是星辰和大海！】

    【是荒岛和雨林！】

    【是电饭锅cp！】

    【是泱姐和凛哥！】

    【是考研和上岸！】

    【是富婆和小鲜肉！】

    【是十八个腹肌男！】

    【？开始许愿了吗？那我也来，是生发和祛痘！】

    【楼上实惨，老天爷，至少给她一样吧】

    ……

    很快，引擎声响起！

    来了！

    众人立马转头看去。

    只见一台越野，直接从转弯处冲了出来，马力十足，在空中轰然作响！

    油门加满，直接到位！

    “哇！！！帅帅帅！”

    【戈戈好帅！！！！！】

    紧跟着，轰鸣声未歇，再次响起！

    罗菲菲骑着机车，伸手一关头盔，这画面直接被摄影机捕捉了下来，全场再次沸腾！

    【有一说一，罗菲菲这人性格极度讨厌，但身材也是真好啊】

    【DBQ，我看不见，眼睛选择性失明中】

    【泱姐呢！！我需要泱姐的脸来洗眼睛！！】

    【泱姐的马哈哈哈哈哈……牵出来估计像去取经的吧？】

    【对不起，我已经开始笑了】

    【来了来了！有人影在动了！！！】

    (本章完)

