    梦里，她梦到了很多事情，甚至还梦到了母亲活着，告诉她不要相信男人。

    她还梦到了父亲，是罗天成，罗天成逼着她嫁给不喜欢的男人，要把她给卖掉换钱。

    许许多多的梦让她有些喘不过气来。

    哭着惊醒以后，就看到了房间里一片阴暗。

    这种醒来不知道什么时候的感觉令她格外的无助惶恐。

    她撑着身子坐起来，打量着四周，虽然是在熟悉的家里，可是她还是有种特别特别陌生的感觉。

    她反应慢半拍的想到了薄霖和穆锦言的事情，可是这会她又开始怀疑自己想到的那些是不是梦了。

    于是愣愣的坐在床上。

    突然外面有人开门，罗思菲有些慌，连忙下床去了客厅，正好看到穆锦言拎着东西从外面走了进来。

    见罗思菲醒了以后，穆锦言冲着她笑了起来，“醒了啊，饿不饿？我马上去做饭，刚刚看你睡着了，就下去买了点菜。”

    他冲着罗思菲笑起来。

    看着他的笑容，罗思菲心里很不是滋味，甚至有些动容，眼眶红着，直接冲着穆锦言扑了上去，紧紧的抱着穆锦言，将脑袋埋在穆锦言的胸口，深吸了一口气，闻着他身上的香味，试图从他的身上汲取一些能量。

    看着罗思菲的举动，穆锦言有些疑惑，连忙冲着她紧张道：“怎么了，发生什么事情了？”

    “没，没事。”

    罗思菲笑了笑，声音有些哽咽，又闷闷开口：“我以为是在做梦，穆锦言，我就抱抱你，可以吗？”

    她的声音里带着哭腔，让人听着很是心疼。

    听着罗思菲的话，穆锦言心里也有些不舒服，将手里拎着的东西放下，伸出手揉了揉她的脑袋，冲着她宠溺开口：“乖，不是在做梦，我会一直在的，不要害怕。”

    他安慰着罗思菲。

    他的话很温暖，就好像寒冬里的暖阳，帮罗思菲驱散了寒冷。

    听着这话，罗思菲抬起头，看着眼前的穆锦言，冲着穆锦言认真开口：“穆锦言，你为什么会对我这么好，我，我明明一点都不好。”

    当时穆锦言也是二话不说给她借了几十万。

    明明他们都不认识，当时他们也只是只知道一个名字而已。

    “因为有缘分吧，看着你的样子就很喜欢，很可爱，而且，你也没有不好啊，你很好的。”穆锦言安慰着罗思菲。

    其实说实话，他也不知道为什么自己会对罗思菲印象这么好，只是觉得她比较独特。

    那种胆小的样子，很像他以前养过的一只兔子。

    “不要胡思乱想了，去看会电视，或者玩会手机，我去做饭，等等就吃饭了。”

    穆锦言怕罗思菲饿了，于是冲着罗思菲笑眯眯开口。

    罗思菲点了点头放他去厨房做饭，而她则是到了电脑面前，继续研究着自己的设计稿。

    一工作起来，罗思菲就有些记不住时间了，等她觉得脖子有些僵疼的时候，穆锦言已经站在了她的身后，冲着她无奈开口：“吃饭吧。”

    “好。”

    罗思菲见穆锦言看着她的设计稿，顿时有些脸红，很是难为情，想要遮住不给他看，可是又遮不住。

    看着罗思菲又脸红了，穆锦言真的是忍不住笑起来，打趣着她，“你真的好容易脸红啊。”

    他这一说，罗思菲的脸更红了。

    两个人之间的气氛说不上来的融洽，罗思菲明明是这么好欺负的样子，可是穆锦言偏偏就不忍心欺负她，伸出手捏了捏她的脸蛋，冲着她宠溺开口：“行了，不逗你了，去洗手吃饭。”

    说完，穆锦言把饭菜端到餐桌上，俨然就是居家好男人！

    罗思菲洗完手出来吃饭，穆锦言帮她盛了米饭递过来，两个人的样子就好像已经在一起相处了很久了一样。

    这种融洽的感觉让他们两个人都有些说不上来的奇怪。

    说是高兴也是高兴，但是也有种紧张的感觉。

    为了缓解这种紧张，穆锦言主动和罗思菲聊起来服装设计的事情，又问她在夏锦和喻恬公司里呆的怎么样，有没有发生一些有趣的事情。

    本来罗思菲就是个很活泼可爱的女孩子，就是见到陌生人之后会有些内向，熟悉了就会很开朗了。

    听着穆锦言的话，罗思菲顿时兴奋起来，和穆锦言聊起来。

    “我第一次见夏总的时候还不知道她就是夏总，当时在开会，夏总就坐在我的身边，我还以为她是来公司里上班的！”想到第一次见夏锦的事情，罗思菲脸红的不行，但是又觉得有些好笑。

    自己能把老板当成员工也真的是太蠢了。

    “那次要不是夏总相信我，我可能就被炒鱿鱼了。”罗思菲想起来就觉得很感激夏锦。

    “傻丫头，你是很幸福的人，不会被炒鱿鱼的，小锦姐姐也是个很神奇的人，认识她的人都会很幸福很开心的。”想到这次又算是因为夏锦薄霖找到了亲生女儿以后，穆锦言有些忍不住惊叹，当初沈轩也是因为夏锦找到了沈家。

    现在沈家也是特别的幸福。

    这次又算是因为夏锦而让薄霖有了个女儿，这真的是个很神奇的事情。

    “是啊，我也觉得夏总人真的超级好！”罗思菲很崇拜夏锦，她觉得夏锦又长得好看，性格还温柔，而且还很有才华，这样的人真的太少见了。

    她和顾霆在一起也真的是天作之合，郎才女貌！

    穆锦言算是知道了，一提起夏锦，罗思菲就一副小迷妹的样子。

    看起来罗思菲很喜欢夏锦啊。

    “你是不是很喜欢小锦姐姐？我感觉你整天和喻恬在一起都没有这么喜欢喻恬。”

    “我也喜欢喻总，但是我最崇拜的就是夏总了！”罗思菲认真道。

    “哈哈，好，我知道了。”

    穆锦言和她聊着，一不小心两个人都吃多了，有些撑。

    主要是穆锦言做菜也确实好吃，罗思菲特别喜欢，很合她的胃口，不小心就吃多了。

    “你做饭真的太好吃了。”罗思菲夸赞着，看着穆锦言，眼里满是星星眼。

    穆锦言最受不了罗思菲这个样子了，脸色微红，连忙开口：“没有没有，其实顾大哥做饭比我更好吃，他做饭才是最好吃的。”

