    　　“三爷？”见吴三省已经有一会儿没声音，丁泽不得不出声问了一句。

    　　他知道吴三省也是在纠结。

    　　此时此刻，要是把吴三省换成陈皮阿四，那事情就会简单很多，因为陈皮阿四不会犹豫这种事，换句话说就是，向导老头恐怕都已经凉了。

    　　听见丁泽的声音，吴三省终于动了动嘴巴，“丁兄弟，你掏的钱，你拿主意。”

    　　有了结果，丁泽点了点头。

    　　随即从背包里掏出剩下的十八万块钱，走到向导老头面前，“老爷子，多的我就不说了，你也是聪明人，应该知道就凭你做的那些事，你今天死在这里，一点都不冤。”

    　　“但一码事归一码事，之前在那个尸洞里，我们终究没出什么事，这也是你的运气。”

    　　这话的意思是，但凡之前在那个尸洞里，不说吴三省一伙有人死了，就说有人受了重伤，那这个向导老头就别想走了。

    　　向导老头也不蠢，连连点头，说着一些诸如鬼迷了心窍之类的话。

    　　丁泽摆摆手，懒得听，毕竟人长一张嘴，什么话都能说，当不得真。

    　　“那就这样吧，钱你拿好，我们在这里的事，你什么不知道。不然等我们回去，还是要找你的，明白？”

    　　向导老头连连点头，“明白明白，我从来没来过这里，我都从来没见过你们。”

    　　“嗯，那你走吧。”

    　　向导老头忙不迭将钱塞进了自己的背包里，再说了一句再见后，便果断撒丫子沿着来时的路，狂奔离开，像是担心吴三省一伙人会在后面放冷枪一样。

    　　丁泽瞧见，笑着点着了一根烟。

    　　他忽然有些好奇，这个向导老头这么一大把年纪了，是怎么做到在赶了一天山路后，还能跑得这么快的？

    　　------------------

    　　直播间里，颇为激烈的争论，到了此时，因为丁泽做出了决定，便意味着‘咻’一下，升级到了下一个阶段。

    　　什么阶段？开喷阶段！

    　　因为，众所周知，不管是躲在屏幕后面，还是躲在面板后面，喷子这个群体的规模，都是很不小的。

    　　所以理所当然，【你家老祖宗】这个直播间里，喷子也不少。

    　　这些喷子之前之所以没怎么嚣张的起来，主要原因是在于，丁泽没有给他们一个强有力的喷点。

    　　至于一些小的喷点，所带来的喷子言论……直播间里的评论区一直在疯狂刷新，寡不敌众，那些占比不大的喷子言论，基本算是直接被无视了。

    　　但这一次不一样。

    　　这一次，从某种意义上来说，丁泽就等于是给了喷子大军，一个高朝……喷子大军哪里可能错过这种机会。

    　　于是，硝烟急速弥漫开来，一场无形的战争，于【你家老祖宗】这个直播间，伴随着‘轰’的一道巨响，开启。

    　　喷子大军高朝了，十指飞动，噼里啪啦……

    　　“主播，吃屎去吧你！那个死老头子想要害你们，结果你特么不仅就这样把人放走了，而且还给钱？”

    　　“你特么脑子里装的全是屎，都生蛆了吧！”

    　　“圣母狗！你是在游戏世界里啊，一个该死的死老头子而已，杀了不也就杀了，有什么大不了的，装尼玛的圣母！”

    　　“有朝一日剑在手，斩尽天下圣母狗！”

    　　“来人，把朕的四十米大刀拿来，朕要斩了这个圣母狗！”

    　　“.….”

    　　有人的地方，就有江湖。

    　　有喷子的地方，却不一定会有正常人……所幸，这一次，直播间里，有。

    　　隔壁老王都惊呆了：“卧槽！主播你这时隔十来个小时，又惹麻烦了…..而且这次，你这根本都是捅了马蜂窝了！！”

    　　抽烟喝酒烫头：“完犊子，我预料到了主播不会弄死那个老头，也预料到了主播会挨喷，可我就真没想到，会被喷得这么猛…….”

    　　天下第一美：“这些巨门什么时候要是能再搞个黑科技，可以自动识别喷子，一旦确认，面板‘biubiu’几下，发射几道光束，或者直接爆炸，让自以为躲在面板后面就可以高枕无忧的喷子原地消失，那就好了。”

    　　平亿近人：“有点过分了啊，主播进入巨门闯关，也算是为我们全人类做贡献，不喜欢他的决定，可以退出直播间，别看了，骂成这样，没必要吧。”

    　　“.…..”

    　　“喷子滚粗！老子忍你们很久了！”

    　　“老娘也是一样！”

    　　-------------------

    　　丁泽不会知道，也不可能知道，他今天决定遵守承诺，放走向导老头的决定，会对他未来在蓝星这个世界的人生，产生多大影响。

    　　此时此刻，眼睁睁望着直播间里那些喷子，真的可以说是快将所有能够用来喷人的字眼，都用在了他身上的丁泽……

    　　想到的，或者说感受到的，只有不爽，以及随之而来的愤怒。

    　　活了二十七年，丁泽一直都认为他的脾气，即便不能说超级好，好到没话说。但至少，就也绝对没有多么不好，至少一般情况下，他不会生气发脾气什么的。

    　　可现在，呵呵，已经不是一般情况了！

    　　于是丁泽冲正在生火准备做晚饭的吴三省等人编了个理由，独自一人快步走到旁边一处吴三省等人看不到也听不见的山坡。

    　　点着一根烟，深吸一口气，酝酿酝酿情绪，组织组织语言，接着……

    　　暴躁主播！在线怼人！

    　　“我说你们这些喷子，都特么的吃饱了饭没事干是吧？”

    　　“爱看就看，不看就特么的滚粗！！”

    　　“老子惯得你们这些喷子的臭脾气，非逼老子发火是吧！”

    　　“给老子滚！”

    　　话语出口的瞬间，直播间里近五百万观众：“？？？？？？”

    　　懵逼！懵逼！再懵逼！

    　　然而，这还没结束。

    　　丁泽也想好了，既然开怼，那昨晚发现的那档子破事，就也一并解决了，不墨迹。

    　　“另外，趁这个机会，我就把该说的话说说。”

    　　“洛兰联邦落霞城外，那道巨门外面，现在是不是已经有很多人了？”

    　　“我想，直播间里应该也有一些官方的人员对吧。”

    　　“我听说了情况，那我在这里就顺道说清楚，那座被盗的皇陵跟我没有半毛钱关系。然后，我只想安安静静的当个有钱人，过我的小日子，我不希望受什么关注。”

    　　“所以我希望落霞城外那道巨门外的人，可以都离开。”

    　　“希望洛兰联邦的官方人员，可以组织大家有序离开，如果能做到，如果我离开这个游戏世界的时候，外面如我所愿没有任何人，那么即日起，一年之内，我会走出洛兰联邦区域内的天堑，走进超级巨门！”

    　　“并且！”

    　　“不要怀疑我的实力，我会顺利通关超级巨门！”

    　　				

