    “你什么意思！”

    孔亮愤怒的盯着暴昭，怒气冲冲的说道：“这是孔家的地盘，谁敢做主！”

    又凶狠的盯着周围的人群，威胁说道：“今天我倒是要看看，不纳钱，谁敢过去！”

    暴昭握紧了拳头，命令道：“尔等听命！此乃大明国土, 谁敢私收关税，就是藐视朝廷，图谋不轨！本官命令尔等立斩不赦！”

    “是！属下遵命！”

    五六个随从齐声领命，气势恢宏！

    孔亮恨得要牙切齿，一口黄牙几乎要被咬碎了！

    可他也知道对方身穿官服，在大庭广众之下，自己绝对不能乱来！

    否则真的会被斩杀！而且自己身后这些人，让他们欺负欺负百姓还行，

    可面对凶神恶煞的军士，他们肯定跑的比自己还快！根本不顶用啊！

    “区区六品小官，哼哼……你就等着被弹劾吧！我们走！”

    所以孔亮只好灰溜溜的带着那群混混离开，临走的时候，还不忘放下一句狠话！

    看着他们被赶走，百姓也发出来高兴的呼喊，

    “好！青天大老爷啊！”

    “终于有人能治治孔家了！”

    “看到他们就心烦！又能省下一大笔钱了！”

    “早就该把他们赶走了，真是祸害一方……”

    走到远处，听着背后传来的喊叫，这帮混混又恢复了神气！

    “呸，先让你们高兴一会儿！下次加倍收他们的钱！让他们知道知道，这到底是谁的地方！”

    “对！一群商人贱民也跟着起哄，是得好好教训教训他们！”

    一个混混问道：“大哥，咱们就这么算了？大哥你一声吩咐，带着咱们打回去，非把他们赶走不可！”

    孔亮瞪了他一眼，气恼的骂道：“滚蛋！刚才人家刚把刀拿出来, 你们一个个吓得都不敢出声了！要你们有什么用！”

    这些人脸上顿时满是尴尬，毕竟刚才确实怕了。

    另外一个赶紧说道：“兄弟们不是怕, 是不能给您家里惹事嘛……”

    其实这一帮人也不全是姓孔，更多的是孔亮纠结的地痞流氓，让他们充做打手。

    “大哥，码头那可是一块风水宝地呀，咱们就这么算了？

    “哼哼……就这么算了？哪儿有这么便宜！”

    孔亮目光阴沉的说道：“给我准备块吗，我要报给二爷，请二爷做主！”

    “哼，敬酒他要是不吃，二爷自然有办法让他吃罚酒！”

    孔亮知道这件事自己做不了主，更没无法在暴昭等人身上讨到便宜，只好请当家的出面了。

    当孔亮把消息通报给孔府的二老爷孔严的时候，孔严也皱起了眉头。

    这位二老爷就是当代衍圣公孔讷的弟弟孔，孔家所有的生意都是由他打理，可以说是掌握着孔家的财政大权。

    靠着他的商业头脑，这些年确实唯恐家赚取了不少钱财，只不过这其中有多少是真写着人血的馒头，那就不得而知了。

    同时也靠着孔家的人脉, 无论到哪里，谁都会给面子, 所以做起生意，办起事来也就顺风顺水。

    孔严当即写下名帖，邀请暴昭赴宴，让仆人客客气气的给他送去。

    驿站里面，暴昭翻看了名贴，抬头问道：“是你们孔家到二老爷孔严下到帖子？”

    仆人回答说道：“回禀老爷，是二老爷亲自写的，还行老爷赏光。”

    暴昭合上了名帖，说道：“你回去告诉他，本官才疏学浅，还不敢妄自孤傲，而且本官公务繁忙，也实在抽不出时间……”

    “他的好意我心领了，只是愧不能受，还请恕罪……”

    仆人也很惊讶，要知道孔严身为衍圣公的弟弟，在孔家的地位很高，

    他亲自写请帖邀人赴宴，还有人敢这样拒绝！

    忍不住说道：“大人，我家二老爷诚心邀请大人赴宴，大人也是读书人出身，还请大人拨冗赏光……”

    暴昭脸上顿时不悦，“本官说了，没有时间就是没有时间！休要多说！来人，送客！”

    仆人就这样，在惊诧中的被赶了出来！

    对方不给孔家面子，这是他怎么也没有想到的！

    当听到夫仆人禀报之后，孔严也惊讶的瞪大了眼睛，“他真是这么说的？真是拒绝赴宴？”

    仆人一脸委屈的说道：“二老爷，小人怎么敢说谎，你是没看见他的官威，小任只是劝了他一句，他就派人把小人给赶了出来，要是稍晚一点儿，说不定就是一顿毒打！”

    孔严被驳了脸面，心中自然不平，咬了咬牙说道：“打听清楚了吗？这個六品小官到底是谁！”

    突然顿时一脸窘迫，“回老爷的话，这帮人口风很严，什么都问不出来，拿钱过去也不好使，他们根本不收啊！”

    “连钱都不收？

    “是啊老爷，小的试了好几次，可他身边的随从就是流言不进，正品小人磨破了嘴皮，他们也无动于衷……”

    “连透露名字他们都不肯？！”

    孔严顿时觉得暴昭这个人没有那么简单！

    而这件事，也没有自己想象的那么轻松容易！

    朝廷虽然对贪官污吏严加打击，惩处的力度很强，可是那些毕竟是随从护卫，

    就算是做官的真的被朝廷查出贪污，一般很难牵扯到他们身上。

    而且又没有让他们做什么伤天害理，或者泄露机密之事，只是打听一下那位官员的名字，仅此而已！

    谷旌

    这有什么机密的？

    站在一旁的孔亮，试探着问道：“二老爷，这些天咱们还在码头收钱吗？”

    孔严挥了挥手说道：“这几天就任凭他们吧，不要生出事端，等我和他见上一面再说！”

    孔亮笑道：“都听二老爷的，对方就是再厉害，那也是个文官，也是读书人出身，在咱们孔家人面前翻不起什么风浪！”

    孔严笑了笑，十分轻松的说道：“同为读书人一脉，还是有许多相同之处的，这件事你们就不要管了。”

    “孔亮，你去天香楼订一桌上好的酒席，我要和知府见面。”

    “是，小的明白，二爷请放心。”

    二人便退了下去，随手也把门给带上了。

    孔严望着窗外，他也不知道暴昭的底细，所以不敢轻举妄动。

    如果是知根知底，没什么背景的，就算是上去骂他一顿，那也没什么，他也只能受着！

    可就是这样身份神秘的，才让人不敢动作！

    既然自己无法买通他的手下，那就只能从官府获得消息了！

    于是他便在济宁府的酒楼设宴，让人把济宁知府请了过来。

    “严兄弟，今日这宴席所谓何来？”

    孔严拉着知府张用坐了下，客气的说道：“张大人处理公务辛苦了，作为百姓，当向大人表达谢意！”

    张用随即坐在椅子上，笑道：“严兄弟客气了，衍圣公近来可好？”

    “家兄一切安好，多谢大人记挂。”

    孔严抬抬手，仆人就招呼酒楼的伙计，把上等的酒菜都端了上来，摆满了整整一大桌。

    然后全都退了下去，只留下二人叙话，不敢轻易打扰。

    张用经常受到孔严盛情款待，对这一番操作都比较熟悉了，因此并未觉得奇怪，而是坦然的吃喝起来。

    直到酒足饭饱，张用拍了拍发鼓的肚皮，这才露出满足的神情。

    孔严给他倒了一杯酒，便开始了正题，问道：“张大人，这几天码头来了一个六品官，正在勘察，统计过往船只，说是朝廷要在那里设立税关，不知此事是真是假？”

    张用手里拿了一串佛珠，轻轻的搓动着说道：“我也只是听说朝廷要在水路设立一些税关，户部正在派人勘察。”

    “不仅仅是在济宁，沿着运河要设立好几处税关，听说在别的地方也要设立。”

    孔严说道：“张大人你也知道，我们孔家在码头投入了大笔钱财，至今还远没有收回本钱，码头要是不能收钱，那我们家可就亏大了！”

    看了一眼知府，孔严又说道：“这个官一来，就把我们家人全都赶走了，态度极其强硬，不知道他是何来路？”

    张用想了一下，不由得眉头微皱，“之前听人说是一位户部主事，名叫暴昭，别看官职不高，却是皇太孙殿下亲自选用的人……”

    孔严心中惊讶，连忙说道：“还有这等背景？怪不得如此蛮横！”

    不过孔严也并没有害怕，因为“曲阜孔家”就是一块金字招牌，就算是朝廷命官，任何人见了都要礼让三分！

    孔严拱手说道：“张大人，我想请这位储君心腹喝喝酒，向他求教一下学问，请大人牵个线如何？”

    张用撵动佛珠的手停了下来，心中顿觉为难，无论好坏，他并不想参与到这件事当中。

    毕竟就算是把事办成了，也没有太大的好处，可要是办砸了，把暴昭给惹恼了，那自己的名字就要传到皇太孙的耳中了！

    “严老弟，我和他从未见过，更别谈有什么交情了，这不是让我为难吗，不妥，不妥……”

    孔严笑道：“张大人，您是济宁府的父母官，现在户部派人来，准备在这里设立税关，您无论如何也有责任尽一下地主之宜呀……”

    张用还在推辞，“这件事伱们商议就好，我实在不便出面……”

    “张大人，听说济宁府的田税，每年收缴的时候都困难重重，您为此事焦头烂额，操碎了心，不知此事是否当真？”

    听到这话，张用就明白了他的用意，在心中权衡再三，左右衡量，

    最后只好说道：“确实如此，去年收成不好，征收的时候确实费了一些波折……”

    因为在地方上，一些大户人家并不那么听话，也不会乖乖的缴纳田税，往往都会往后拖，拖得官府实在没有办法，就会给他们减免一些。

    毕竟他们有多少田亩，该交多少田税，还是有一点运作空间的……

    “张大人真是辛苦了！我看在眼里，实在于心不忍……”

    “这样吧，我们孔家在济宁府的土地，今年愿意带头缴纳田税！给其他人做个表率，大人以为如何？”

    在富贾豪绅之中，还存在一个现象，那就是看。

    看看为首的人家缴税没有，只要为首的没有缴纳，他们也会用各种理由拖欠。

    毕竟他们也有各自的圈子，会通过各种方式表达他们的力量！

    如果官府对富户壕绅态度温和，关系融洽，他们就会支持做官的，积极缴纳田税。

    可对方不给面子，他们就会联合起来，不仅不会捐钱修桥铺路，在税收上也会使绊子。

    最后这个官员很可能就会因为政绩不佳，而导致免官，或者受到礼部的申饬，

    这样一来官员就只能选择妥协！

    历史历代这样的情形都有，只不过是程度严重与否罢了！

    “当真？！”

    所以当张用确认了对方的话，也不由得表现得很高兴。

    带头缴纳，就是在告诉众人孔家支持自己，以后自己实行政令，就方便容易得多了！

    政绩也会随之增加！升官指日可待！

    “当真！”

    孔严很确定的回答，脸上露出满意的神情……

