    叶婉兮让人将两个孩子带到隔壁去，才缓缓开口。

    “爹，你看我像有病的样子吗？”

    叶怀远愣愣的摇头，“没有，可是外头都说……”

    “外头说是外头说，嘴巴长在别人的脸上，你管得着吗？”

    “那就是说，你这病……已经好了？”

    叶婉兮点了点头，“嗯，好了。”

    “楚王府里近来加强戒备，也不让任何外人进来，也是你的意思？”

    “对，是我的意思？”

    “这是为什么呀？”叶怀远不解，想起外头传的事，他又说道：“你的事我都听说了，你与楚王从来都没有不好过，都是做给人看的对吧？”

    呃……

    这要怎么和他解释？

    “你说对就对吧。”

    叶怀远松了口气，笑道：“这样就好，爹以前最担心你不受楚王喜欢，偏生你又非嫁他不可，将来再被他欺负，爹想帮忙都帮不上。既然是假的，那就好了。”

    叶怀远搓着手，看到屋子中间那烧着炭的大铜壶一眼又一眼。

    叶婉兮看出他的意图来，吩咐丫鬟道：“给我爹上个手炉。”

    丫鬟不一会儿就拿了个精致的手捧铜壶出来，“叶老爷，您捧好。”

    “哎哎。”叶怀远急忙接过。

    他为了进来，在外头守了好久，冻得他的手都僵了。

    捧着暖壶，他才感觉自己的手慢慢有了知觉。

    “婉兮，外头说你那四年里都在江南做生意，可是真的？”

    “嗯，是真的。”

    “那你咋不给家里说一声呢？我们都担心死了。做生意那么辛苦，你说你一个女子，又正怀着身孕，怎受得这累？”

    叶婉兮淡淡的说：“不做生意能怎么办呢？我一个女子，不受夫君喜欢，娘家又靠不住，总得想办法养活自己不是？”

    叶怀远一愣，不是说与楚王关系不好是装的吗？

    真真假假的，到底哪个才是真的？

    “爹，这些事你就别问了，也别想了。不管外头的人说什么你都听听就好，别上心。”

    “啊？”

    叶婉兮看他这样子都担心，怕他被人利用。

    “你见到我的事也不要对外面的人说，哦对了，不要跟任何人说，家里人也不行，尤其是贺素琴。”

    叶怀远道：“你素琴姨可担心你得很，担心得饭吃不下，觉睡不好，天天崔着我来看看你呢。”

    叶婉兮无语得很，就知道会这样。

    “她对我的‘好’，那是有条件的，有一分真就不错了。”

    叶怀远摇头，“那不能啊，她是你娘的丫鬟，对你娘忠心得很，要不当年你娘也不会让爹收她做妾。婉兮，你对你素琴姨是不是有什么误会啊？”

    叶婉兮只觉一个头两个大，和他说是说不清了。

    她一个外嫁的女儿也不便去破坏人家一家子，便没再多说，只叫了蓝炜出来送客。

    叶怀远站起来，有些不甘心。

    他好不容易进来，才说几句话就得走？

    “婉兮，你也别生气啊，你要不喜欢爹说你素琴姨，爹不说就是了。”

    叶婉兮深吸一口气说：“那我同你说的话你可记得了？不要告诉任何人我的真实情况，他们要是问你，你就说我病着，药喝着，别的什么都别说，成不？”

    “成成成，你说怎样就怎么样吧，那爹改天再来看你，可行啊？”

    叶婉兮仔细琢磨着，要是连叶怀远都不让进来，指不定外头怎么说呢。

    于是她道：“你要是不乱说话，我就让他们放你进来。”

    “行行，爹肯定不乱说话。”

    送了叶怀远出门，贺素琴远远的瞧着，便迎了上来。

    开口便问：“怎么样了？是不是外头传的那般，婉兮病得很重，就快不行了？”

    叶怀远记着叶婉兮说的话，道：“她是病了，不过没外头那些人瞎传的那么严重，她药喝着，没事的。”

    贺素琴不太信，一个劲儿的追问。

    “真没事吗？可是外头都说……”

    “哎呀，不是说了不要理会外头的人瞎说嘛。他们又没见着人，都是瞎猜，我是见着了人的，你是信我，还是信外头的人？”

    贺素琴尴尬一笑，说：“自然是信老爷的话。”

    “既然信我，那就别问了，走吧，先回家再说。”

    贺素琴一肚子的小九九，跟在叶怀远后面叽叽咕咕的，不时的回头往楚王府的方向看一眼。

    楚王府戒备森严，以前是四个守卫看大门，现在是八个，另还有人在高墙外巡逻。

    不知道的，还以为楚王府要来什么大敌，或者里头藏了什么宝贝呢。

    傍晚时分，在叶家屋后的小巷子里，一个卖鸡蛋的中年妇人吆喝着。

    里头的人听到，便急忙去通知了贺素琴。

    不一会儿贺素琴就偷偷摸摸的出来了。

    “这鸡蛋怎么卖的？”

    中年妇人笑着说：“夫人，您先看看货。”

    两人靠近了，那人便小声的说：“叶夫人，不知我家主人交待您办的事，办得如何了？”

    贺素琴道：“楚王府加强了戒备，从外就能看到的，你们又不是不知道。”

    “所以我们才找上叶夫人。”

    “哎呀，她什么人你们不知道吗？她又不听我的，任性得很呐。别说我一个继母，就算是她的亲爹，也在雪地里守了三天才放进去。也就进去了一会会儿，又给轰出来了。我不是不帮忙啊，我实在是进不去。”

    “那叶老爷出来，怎么说的？”

    “他说她是病了，没外头传的那么严重，吃着药，没大事。”

    问了半天也没问出点儿有用的消息来，中年妇人脑子一转，道：“既然她病了，那你做为她的继母，给她亲手熬煮些羹汤送去能行吧？”

    “别别，肯定不行，她不见我，我根本进不去。”

    中年妇人道：“叶夫人，您进不去，叶老爷能进去啊。你熬了汤，让叶老爷带进去不就行了。”

    “可是，我熬的她一定喝啊。”

    “叶夫人呐，凡是要懂得变通，你熬的她不喝，她爹熬的总得喝吗？凭你的聪明才智，要怎么跟叶老爷说才能让他将汤给叶婉兮喂下去，应该不难的吧？”

