    第548章 入住！

    海棠湾，亚特兰蒂斯！

    远远望去，亚特兰蒂斯酒店就如同一座皇冠宫殿一般，高高矗立在海棠湾的黄金海岸线上！

    金碧辉煌！

    高端、奢华！

    权景律所的律师们下车，纷纷震惊了！

    “我去！这简直像是一座城堡！这竟然是一家酒店？”

    众人往里面深入，更是接连震惊！

    目瞪口呆！

    “我靠！这里面竟然有这么多海洋馆？就像是来到海底一样！”

    “怪不得叫亚特兰蒂斯啊！”

    “这么多种海洋生物，感觉在看海洋总动员！”

    “嘶~~你们看, 这里的服务员，好多都是金发碧眼的美女！高大上啊有木有？”

    威严的海王宫殿，珊瑚的大门！

    更有霸气无比的水族馆，环绕沉浸式大玻璃墙，足足拥有十几米高！

    说这里是个酒店，更不如说这里是个世界级的水族馆！

    仅仅是大堂, 就那么让人震撼！

    玻璃后面, 有足足十万吨海水！里面，数不尽的各种大白鲨、魔鬼鱼、锤头鲨、金枪鱼......各种海洋生物, 让人目不接暇！

    此刻，整个酒店大堂，被阳光透过海水，照的光影交错！

    仿佛来到深海龙宫！

    “这环境，没谁了！我们平常经常在办案子，枯燥乏味，今天能来亚特兰蒂斯旅游，真是来对了！简直就是享受！”

    就连见多识广的封印，都不禁发出感叹！

    “不愧是全世界最为豪奢的七星级酒店啊！”

    罗宾左右环顾，对这里的环境极为满意：“这次也是多亏了江老板，我们才能来这边度假！”

    “是啊，江先生据说拥有这里82％的股份，大概要500亿吧！”

    封印叹了口气：“有钱，真好啊！”

    他现在持有律所股份，就算权景律所每年已经很能挣钱了！

    但是这600多亿的七星级酒店, 实在让他感觉到震撼！

    这是他赚一辈子的钱, 都无法买到的！

    可能, 只能在南海这边，买個别墅，还是小小个的那种......

    至于江辰的理工大小师弟，更是疯狂开启校友群直播，直接发在群里！

    “各位校友们！”

    “带你们参观一下，三垭著名的旅游圣地——亚特兰蒂斯！”

    “这座七星级酒店，就是我们学校的传说——江辰学长所持有的！”

    “你们看，这就是酒店大堂！是不是有一种来到水族馆的感觉？”

    “没错！这里就是一个水族馆！光是白鲸就有好几头！各种种类的鲨鱼，更是数不胜数！”

    “目前是旺季，我们的房间最便宜的一间都要上万，但是江辰学长说，这次我们的旅费，他都全包了！”

    “我们可是来了一百多号啊！你们想想，这得花多少钱？”

    校友群里，瞬间炸开锅！！

    “我草草草草！旅费全包？这也太豪了吧？”

    “你们去旅游几天？这要是一周下来，岂不是得烧个几千万？”

    “别说了，我已经给江辰学长跪稳了！”

    “江辰学长，请问你腿上还有挂件吗？”

    “膜拜，我直接膜拜！”

    “我明天想去亚特兰蒂斯打工，扫地清洁, 我样样都行！我绝对不是为了那些外国金发小妞~~”

    “+1，我从小就爱小动物，我想去跟可爱的白鲸互动！”

    “同求，有木有那种极速管道？我臂力强，可以帮忙接小姐姐！”

    理工大的校友们，纷纷没节操了！

    气氛瞬间炸开了锅！

    校长林建华，也看到了这番热议！

    得知亚特兰蒂斯酒店市值几百亿，竟然就是就江辰的产业，更是瞠目结舌！

    副校长们惊呆的说不出话了。

    突然觉得~~

    江辰的校友会，副理事长，位置有点配不上他了！

    “下次校友会，选举理事长！我退位让贤，江校友上！”

    林建华校长，郑重其事的对副校长们说道。

    副校长们点点头，举双手双脚赞成！

    没办法，江辰实在太优秀了！

    这个大腿，我们学校得抱稳了！

    ......

    看到律所的人那么高兴，江辰脸上倒也露出微笑。

    毕竟，律所自己是老板，这些人都是自己的员工。

    犒劳犒劳，也无可厚非。

    总裁梅格激动了，老板对他很满意！

    这就是使他最开心的一件事！

    “老板，我已经给您安排了海底最尊贵奢华的【海神殿】总统套房！景观无与伦比！”

    这也是亚特兰蒂斯最为豪奢的套房，没有之一！

    江辰点头，表示满意，牵着宁诗楠说道：“那我们去看一下今晚的房间吧。”

    “嗯。”

    宁诗楠羞涩，但笑的甜蜜。

    要知道江辰女朋友那么多，能单独带自己来，说明自己的在江辰的心中的地位，绝对很高。

    但不管去哪里，对她来说，其实只要跟江辰在一起就好！

    在总裁梅格的带领下，一行人来到海神殿水底总统套房！

    海底，一共有五间总统套房！

    中央的便是江辰今晚所居住的【海神殿】！

    也是规格最高的一间！

    它比较特殊，需要客户提前预定，然后进行起拍！

    每晚的价格是从20万起，成交价一般在50万左右！

    一晚50万！

    这是多么恐怖的概念！

    不过，能住在这里的人，都不缺钱！

    当然，江辰是这里的老板，所以直接跳过这个拍卖环节，直接入住！

    这，就是特殊待遇！

    海神殿，独占海底水族馆三分之一的面积，客厅、卧室墙壁，都是是水族馆的海底景观！

    就算是洗手间，周围、脚底，都是水族馆的海水景观！

    几乎可以说是360度，参观海底世界，将海洋之美尽收眼底！

    当然，这种套房都是采用的单面透光玻璃，所以不用担心套房中的个人隐私被窥视！

    你可以和你的女友，在套房中尽情的造作，放肆......

    想象一下，你和女友正在恩爱的时候，还能看到外面的深海景象，是多么浪漫的一个场景！

    还有那么多鲨鱼、海豚、热带鱼、海洋鱼类，来见证你们的爱情！

    这是什么神仙体验？

    刺不刺激？

    至于那些地板自动加热、屋内恒温恒湿、全开放景观浴室、总统套房级奢华装饰、卧具，更不用说了！

    宁诗楠即便跟着江辰，见惯了各种大场面，但依然被这里惊讶到了。

    “老公，这里好美啊！你看，那只小海豚，还在对我们神龙摆尾诶！”

    “嗯，确实不错。”

    江辰淡淡一笑。

    有钱人的生活，就是这么朴实无华啊！

    (本章完)

