    樊臣刚有动作姜芃姬就知道了，偷袭后方不成反而折损不少兵力。

    “不知道湛江关战况如何了——”

    姜芃姬此时已经成了血人，看着可怖，不过这些血都是敌人的，她连头发丝都没少一根。

    耳边滴的一声，老首长给她发了一条私聊。

    【你的阿爸】：你想知道那边情况，铺开精神领域不就行了。别告诉我，你弱成这样了。

    姜芃姬是穿越了，换了一具普通人的身体，体术下降情有可原，总不至于精神领域也弱了。

    “柳羲是普通人，过度使用精神领域能力会对这具身体造成伤害。另外，我这不是好些年没用过了，一时半会儿想不起来了么？”姜芃姬尴尬笑笑，笑容被鲜血遮挡，瞧不出诚恳，反而有几分狰狞的味道，“安逸太久也不是什么好事，我真担心以后适应不了联邦的节奏。”

    说是这么说，但她还是铺开精神领域“瞧”了一眼湛江关的战况。

    城门牢固，关门未失，敌人还未得手呢。

    看过之后迅速收回。

    与此同时——

    卫慈遥望湛江关外某个方向，眼底露出些许茫然的神情。

    “方才、方才仿佛感觉到主公了……错觉么？”

    湛江关外敌人十五万，杀喊震天，冲天火光将此地照亮成不夜之都。

    有了上一次的教训，卫応可是带足了兵力和上百架抛石车，攻城之威力远非上次能比。

    正所谓兵来将挡、水来土掩，敌人抛石车再多，城门依旧牢固未失，只是城墙上的战斗格外激烈，火油的腥臭味刺激着所有人的神经。众人眼中除了敌人，再也看不到其他。

    今夜，不是敌人死就是他们死。

    “真是块难啃的骨头——这般了还能守住！”

    聂营将领望着爬满云梯绳索的城墙，神情全是阴鸷凶狠，黑眸被火光映成了橘红色。

    卫応道，“柳羲的警惕性远远超乎我等想象。”

    骤然发动攻击，防守一方没有做足准备，多半会手忙脚乱地应付。

    按照聂良生前的谋划，姜芃姬信心十足派遣大军追击他们丢出的诱饵，湛江关的守备会大大削弱。他们趁夜发动攻城战，敌人仓促应战。面对火力全开的聂氏大军，姜芃姬这边哪怕能抵抗一时半刻，但湛江关绝对守不住，为求自保只能带兵弃关后撤，结果——大失所望。

    卫応带兵直袭湛江关，敌人虽然仓促应战，但并没有立刻崩溃，援军抵达十分及时。

    姜芃姬远比他与聂良想象中还要谨慎仔细，分明是个年纪年纪堪堪二十二、二十三的女人，行事作风却比四五十的老人还要谨慎脚滑。她都信了聂军撤退的消息了，结果还勒令湛江关提高警惕、防止夜袭。真不知该说她“多此一举”呢，还是赞她狡猾如狐、奸诈多疑？

    将领发狠道，“再警惕又如何？今夜必破此关！”

    聂军这次是发了狠要拿下湛江关的，这次不成功，下次机会还不知什么时候呢。

    “当然——今夜必定破了湛江关。”

    不论付出何等代价！

    眼瞧着一颗颗巨大的火球被抛石车投到湛江关城墙、墙垛乃至城门，卫応心境平静极了。

    “那史忠还是有些用处的。”

    史忠被盗匪用柴刀胡乱砍了几下，右手短时间内无法运笔，面颊伤口过深导致左边眼珠全瞎，左肩到锁骨位置还有一道极长的伤口。受伤这么重，哪怕他有惊人毅力去复刻记下的图纸，但双手不给力，根本画不了那么细致的图纸。不能画，他又心生一计，干脆口述。

    通过口述改进现有军备，例如抛石机的石块涂上一层火油，抛射之前点燃。

    火球和单纯的石块，二者的杀伤力可是不一样的。

    经过史忠的改进，抛石车的确给关口造成了巨大的压力。

    没有姜芃姬这个神射手，再加上天色因素，操控床弩的士兵根本无法很好阻拦抛石车肆虐。

    过了这么久，他们也才毁掉四五架。无奈之下，卫慈只能命令城墙上的抛石车对准了敌人的抛石车，对轰得了，效率可比床弩破坏抛石车高得多，顺带还能定点打击敌人的投射手。

    城上城下还在僵持，湛江关暂时没有丢失的危险。

    姜芃姬这边就轻松得多，哪怕敌人人数比他们多，但靠着她的精准指挥，总能让敌人吃亏。

    不仅如此，她还抽出空闲询问老首长，免得战后她又给忘了。

    “我记得老首长退役之前，曾经提过‘觉醒’，那是什么？”

    【你的阿爸】：打仗还三心二意，你的下属知道了，作何感想？

    “别岔开话题！”

    那边沉默了会儿，仿佛寥寥几个句子需要她绞尽脑汁。

    【你的阿爸】：这事儿么……唉，小孩儿没娘，说来话长。

    “长话短说！”

    【你的阿爸】：联邦现有的力量体系都是以开发人体极限为核心，关键在于基因。正常情况下，普通人的基因会随着一代一代的传承发展而进化，但有些天才却能将数百年乃至数千年的进化浓缩为短短几年，这就是基因解锁——彻底解开束缚，爆发人体所能达到的力量极限。可基因锁到底存在几道，至今无人能回答，兴许尽头就是所有科学家都梦寐以求的永生。

    姜芃姬眉头轻蹙。

    【你的阿爸】：说远了……我说的“觉醒”，本质上与基因解锁有一定类似但又不同。后者是开发身体存在的潜能，前者却是追本溯源、返祖传承。你以为姜家嫡支为何会被天脑势力打击？因为姜家嫡支血脉之中流传着上古血统！你是最后的嫡系后裔，同时也是唯一有机会觉醒先祖力量的人。这种力量，正是叛逃天脑最为畏惧的存在，只有你能彻底杀了它！

    “如果……我没能觉醒呢？”

    【你的阿爸】：死！联邦为你陪葬！放心，我会给你邮寄最好的棺材。

    “薄情的女人。”姜芃姬撇嘴，“不对——这具身体是柳羲的，我怎么‘觉醒’？”

    【你的阿爸】：姜家的上古血脉比较特殊，不是依附于身体而是依附灵魂。

    姜芃姬垂眸，似乎想起了什么。

    “觉醒那玩意儿，还会改变发色？”

    【你的阿爸】：有可能呀，别说改变发色了，改变性别的都有。