    看到正坐在石制桌椅上的夏子轩和托尔。

    洛基的身体不由一怔，显然是没有想到和托尔一起来看自己的人居然会是夏子轩。

    只是当他的目光从夏子轩挪到托尔身上的时候，眼神之中却是充满了犹豫和闪躲。

    托尔，你这该死的混蛋，怎么这么久没来看我！

    我亲爱的哥哥，好久不见。

    呵呵，愚蠢的哥哥啊，想不到你居然会主动来找我。

    你怎么不在自己的宫殿和希芙造小人，来我这干啥。

    ……

    无数的开场白从洛基的脑海中闪过，一时间洛基竟不知道自己该如何开口。

    而此时端坐在椅子上的托尔，则是全然没有注意到洛基表情的变化，只是用略带挑衅的眼神看着夏子轩。

    仿佛在说：看吧，我的弟弟就在这，他是不可能再去地球搞事情的。

    而夏子轩也是无视的洛基那百转千回的心理活动，用略带尴尬的眼神瞟了托尔一眼，似在向托尔道歉他不应该怀疑洛基，又似在掩饰自己心中的迷茫。

    虽然早有预料，可抢宇宙魔方的人不是洛基又能是谁。

    灭霸这个时候会让谁来地球执行任务？

    黑曜五将？星云、卡魔拉姐妹？

    还是说另有他人？

    有没有可能是灭霸自己。

    想到最后一个可能性，夏子轩不由打了一个哆嗦。

    若是灭霸亲自出手，自己的胜率有几成？

    这个似乎还真的很难说，毕竟电影里灭霸在复联3剧情之中最出彩的一幕便是通过无限宝石的力量，引动陨星，给复联成员们来了一个“天碍震星”。

    但却没有真正和其他人好好对上一场。

    而且，托尔不是还一斧子，差点砍死了他吗？

    夏子轩记得自己当初在看复联3的时候，在见识到卡玛泰姬法师王，用传送门切下黑矮星的一条手臂的时候，就问过华欣。

    为什么史蒂芬·斯特兰奇不用这一招，直接将传送门开在灭霸的脖子上，然后直接切了他的脑袋。

    而华欣的回答却是，她在官方帖子上看到过解释，据说是即便空间之力也无法切割开灭霸的皮肤。

    虽然不知道真假，但这也足以从侧面看出灭霸的防御力之强悍了。

    心里默默地祈祷着，这次来的千万别是灭霸本人。

    而与此同时，卡魔拉此时却是吃瘪了。

    倚靠着本能地感应，卡魔拉操控着咒蓝和啸风的魔气，以最快的速度朝着东方飞去。

    然而，还没等她飞到东方，那种冥冥之中的指引却是陡然间消失不见了。

    而系统也是在第一时间证实了她的感觉。

    因为系统给出的另一半系统的坐标已然不在地球之上了。

    心下大怒的卡魔拉，当即便继续朝着夏子轩消失的方位飞去。

    只是就在她将要进入夏国的领土之时，一股无形的屏障却是将她阻隔在了外面。

    由于速度过快，卡魔拉只撞得自己一阵生疼。

    若不是其体质受到了魔气的影响，有了很大的提升，恐怕单单这一撞之下，就得身受重伤。

    “混蛋，是什么人阻挡我的道路。”

    卡魔拉心中愤怒不已，立马便大喝出声。

    只是这千米高空之上，却是没有人回答她的问话。

    唯有此时依旧在蜀山偏殿打坐的李逍遥皱起了眉头。

    “天外之人？

    哼！

    居然敢藐视先辈留下的禁制。

    我泱泱夏国，又岂是这等宵小可以任意进出的。”

    对于千年以前的先辈留下的结界，李逍遥是充满了自信。

    即便是在大满朝末期，许多神系的大佬亲自出手，都未曾撼动这结界。

    毫不夸张地说，只要没有地球人的气息作为凭证，任何人想要进入夏国领地，都难如登天。

    正如李逍遥所想，此时的卡魔拉可谓是撞到铁板了。

    烈火、闪电、风刃卡魔拉是无所不用其极。

    一时间千米的高空之中火焰滔天，雷霆滚滚，狂风阵阵，宛如世界末日一般。

    然而却依旧无法突破这结界的屏障。

    甚至于连涟漪都无法激起。

    “嘶！~”

    卡魔拉倒吸了一口冷气。

    要知道，这些年以来，她替灭霸征战宇宙，几乎没有遇到过一合之敌。

    即便是有几次身处险境，可凭借那绝强的魔气力量，也使得她未曾有过生命危险。

    然而，现在眼前这结界，却是让她看到了地球的特殊性。

    想不到这区区一个文明低等的星球，居然会有这种强度的结界存在。

    不服输的卡魔拉当即便落到了地上，直接使用了地魁的魔气遁入了地下，想要从地底绕过这层结界。

    只是这次她再次失望了。

    即便是卡魔拉潜到了地下2000公里，那层古怪的结界却也依旧存在。

    旋即卡魔拉立刻转换思路，重新回到了地面，开始绕着夏国的版图飞行了起来。

    甚至还一边飞行一边不断释放火焰、闪电和风刃进行攻击。

    意图测试出结界的薄弱点。

    她这一举动，立马便引起了夏国高层的高度关注。

    卡魔拉的影像也在间谍卫星的拍摄下出现在了高层的眼中。

    “这人是谁？”

    某架专机之上，古月正用平板电脑观看着刚刚从某军部传来的视频影像资料。

    在看到卡魔拉所掀起的那一道道足以轻而易举毁灭城市的攻击时，也是骇然不已。

    从外貌上看，此人应该不是地球人，当然也不排除是变异人或者生化人的可能。

    但作为夏国最高领导人，古月当然知道守护夏国结界的特性。

    只要带有地球人的气息，无论来自哪个国家，结界都不会有所反应。

    这也就是龙组所存在的意义——阻止他国超能力者做出对夏国不利的举动。

    既然现在结界能够阻挡对方的脚步，那即是说对方要么是外星人，要么是其他神族。

    只是对方为何会对夏国出手，又是出于什么目的想进入夏国领土。

    这些情报目前却是古月无从得知的。

    思虑再三，古月还是一个电话，直接打给了龙组总队长——蜀山李逍遥。

    只是李逍遥的态度，却是令古月极为不解。

    电话之中，李逍遥只说了四个字“静观其变”。

    敌人都打上门了，作为夏国守护者的李逍遥却只是给了自己如此的回答。

    这让古月如何能够放心得下。

    旋即，古月立马便一个电话直接给夏子轩打了过去。

    而夏子轩这边却也是对方不在服务区。

    这使得古月更为紧张了。

    怎么在这最为关键的时候，那些足以让人安心的大佬们一个个都如此淡定。

    一时间，无力感涌上心头，古月只感觉自己仿佛一下子苍老了十几岁。

    迫于无奈，最终古月也只能选择将电话打到了神盾局总部。

    作为联合国安理会旗下的组织，神盾局需要守护的可不单单是美国而已。

    凡是涉及到地球安全问题的，都是神盾局的职责范围。

    只是下一秒，古月却是彻底震惊了。

    接电话的人乃是玛利亚·希尔。

    作为尼克·弗瑞最为信任的人之一，希尔在尼克·弗瑞陷入昏迷之后，便暂时接过了指挥大权。

    对于古月的求助，玛利亚·希尔却是表示无能为力。

    甚至把尼克·弗瑞遭到卡魔拉攻击，此时已陷入昏迷的信息告诉了古月。

    一时间，古月彻底不淡定了。

    本以为对方只是针对夏国而来，没想到再此之前，她却已经袭击了神盾局。

    甚至还把尼克·弗瑞送进了医院。

    然而就在古月的心态即将崩溃之际，视频之中的卡魔拉却是发现了什么，猛地一个调头，放弃了继续进攻夏国结界。

    转而急速朝着美国飞去。

    而与此同时，古月拨打给夏子轩的电话也终于通了。

    “夏子轩同志，你在哪？

    夏国受到了来星来客的攻击。

    我代表全体夏国同胞，请求你出手。”

    “首长不用担心，她现在已经朝我这边过来了。

    如果我打不过她，你便直接让李前辈去请卡玛泰姬的至尊法师出手吧。”

    说罢夏子轩却是直接挂断了电话。

    其目光更是直接落在了系统的任务栏之上。