
　　苏格心想，这句话可不是针对今天参加大殿的青年龙，而是针对所有的十二大家族，包括哪些族长，哪些不可一世的老家伙，这个家伙这仇恨拉得在明显不过，这是龙傲天吗,这么吊，背后一定有倚仗。

　　果然，这时，苏格突然感觉背后有着一头强大的生命靠近，瞬间遮天巨翅飞翔而来，银背如长虹贯日，向这边飞来。

　　竟然是三位魔法大阵布置大师之一的银龙兰德。

　　“现在我宣布一些事情，大家听好了,以后巨龙之握再没有什么十二大家族,这里的老大只有一个，那就是我的师父兰德，他是整个巨龙之握唯一的主宰，大家没有意见吧。”红龙兰德亚大声说道，他蔑视的目光扫过十二家族的所有人，甚至包括自己的红龙烈焰之城的同伴。

　　“兰德亚，你疯了，你可是红龙烈焰之城的龙。”烈焰之城的族长红龙泰坦拉亚说道。

　　“我不是疯了，我的师父可是一位神级强者，在他的带领下，即使是我们红龙烈焰之城，也会如日中天，成就曾经没有过的辉煌。”红龙兰德亚说道。

　　“吃里扒外的东西，红龙烈焰之城白养大你了，你真是我们红龙家族的耻辱。”

　　“泰坦拉亚，好吧，如果，既然你不识时务,那么我就送你去死吧。”说着，兰德突然出手。

　　没有任何狂暴的攻击，兰德龙爪轻轻一握，一道魔力缓缓升起，然后开启空中的魔法大阵，苏格能够看出，这道魔法大阵，早已经完成，就待今日的开启，整个魔法大阵横跨南北，基本上将圣龙神坛完全笼罩。

　　“今天我们是代表佩恩帝国前来收服巨龙之握，如果有阻挡者，必死无疑，现在有了这道削弱大阵，大家要想反抗我，根本不可能，我劝大家还是识时务者为俊杰,乖乖屈服，投降佩恩帝国吧，如果是这样，那么以后佩恩帝国还可能会厚待大家。”

　　苏格现在听得一头雾水，不过慢慢整理头绪，也就明白了过来，按照思路来看，这位魔法大阵布置大师兰德应该是属于佩恩帝国，而巨龙之握，一只都不属于任何帝国，佩恩帝国为了扩大自己的势力，现在准备吞并巨龙之握。

　　苏格知道，如果是这样，那么这些家伙肯定不可能孤军直入，现在巨龙之握外，怕是早已经被佩恩帝国的大军所包围。

　　巨龙之握虽然实力不弱，但是真要与一个大帝国抗衡，还是有一定的差距的。

　　“你们大家最好想清楚了，现在佩恩帝国的大军已经包围巨龙之握外围，如果要想抵抗，最好做好付出代价的打算。”兰德继续威胁道。

　　“我还以为是谁呢，原来是佩恩帝国的狗腿子，兰德，我不知道狄罗拉亚那个老小子给了你好处，竟然能够让一头踏进神级的古龙替他卖命，不过不管是一头古龙还是上古龙，打扰了我的清静就是不行，我莎菲既然选择了巨龙之握这个地方作为自己余生的养老地方，这里就是我的家园，谁想打主意都不行。”

　　不知何时，莎菲已经撕裂空间，来到圣龙神坛上空，对于他们这种级别的强者来说，完全可以无视物资位面的距离，轻松撕裂空间，就能走捷径抵达想要抵达的地方。

　　“莎菲，你最好想清楚，哼，我现在可不是一头龙，我的背后，可是一个强大的帝国。”

　　“兰德，这么多年，我们还未分出胜负，那今天就来分个胜负吧。”

　　说着，莎菲率先撕裂空间，迈入虚空之中，不够离开前，她还是转身对着苏格说道：“徒弟，兰德这头老家伙就交给我，他的徒弟就交给你了。”

　　而兰德也紧跟其后，像他们这样的古龙级别的强者，如果要是在这个世界发生战斗，何止是巨龙之握这个小地方，怕是整个诺兰德位面，都将毁于一旦。

　　兰德与莎菲离开之后，所有龙的目光，都转移到了苏格身上，各种目光都有，但最多的还是羡慕，毕竟莎菲可是从来不收徒的，现在竟然主动承认这头绿龙是她的徒弟，显然这头绿龙已经得到了她的认可。

　　这可是史无前例的。

　　破天荒的一次。

　　不过也有仇视的，比如兰德亚，现在一双眼睛之中充满了仇视的眼神注视着苏格。

　　苏格很无奈，让他躲在人群之中当一条无事咸鱼多好，他只是答应参加大殿比斗，可没打算参合进巨龙之握与佩恩帝国这么大的漩涡之中来。

　　兰德亚古怪的看着苏格，这头红龙的眼睛之中有火焰腾腾升起，作为一头红龙，这时杀机最直接的表现，真名他已经准备击杀苏格，就因为莎菲的一句徒弟。

　　“只是请教一下魔法大阵的布置方式，可没正式拜师，没这样坑龙的吧。”苏格在心里表示很无奈。

　　“你真的是莎菲的徒弟？”兰德亚逼问道。

　　苏格无奈的摊了摊手，说道：“现在的我的答案还有什么意义，说是不是想必你都想要置我于死地了。”

　　苏格能够感觉出，兰德亚这头红龙很强，实力，甚至毫不输给十二大家族的那些触及神级门槛的老家伙们，尤其是在这道魔法大阵的帮助下，苏格明显的感觉到，这些十二大家族的老家伙们，可都不敢顶撞他，一个个的往后退缩，包括每一个族长，甚至是薇娅的舅舅也是如此。

　　作为一头青年龙，就能有这种实力，苏格也不得不惊叹这家伙的天赋，显然其目中无人的态度也是能够理解，毕竟他有这个资本。

　　苏格此时已经使用空间屏蔽，兰德亚想方设法的想要感知苏格的实力，但是就是感知不到，不过这头红龙猜想，苏格就算再强，也强不到哪里去，毕竟从时光流过的痕迹来看，这头绿龙也只是一头青少年而已，一头青少年龙能有多强的实力。

　　“苏格，你一定要小心，来者不善，如果打不过，你就不用管我们，毕竟你不是巨龙之握的龙，这场浩劫根本不关你的事。”薇娅焦急的提醒道。

　　而听到薇娅这么说的苏格，心里一暖，之后他淡淡看向红龙兰德亚，说道：“有了这道魔法大阵，你是不是认为自己就必胜了。”

　　苏格能够感觉出，这家伙的身体之上，流窜着魔法大阵特有的规则之力，显然这家伙已经学会一定的魔法大阵布置方法，不过这种特有的规则之力，有些弱，苏格也能够判断出，其的魔法大阵布置的能力并不一定如自己。

　　“哼，一头青少年龙而已，再说下去也只是拖延时间。”兰德亚在心里想着，他可不会给苏格多余的时间。

　　苏格知道，这一战在所难免，而且还是一场硬仗，兰德亚号称巨龙之握后起之辈的第一天才，实力也很是强大。

　　不知怎么的，以往都是自信满满的兰德亚，今天看到苏格的目光时，却源自心里的警惕让他情不自禁的打了几个冷噤。ŴŴŴ.23sk.com

　　经过这一段时间的领悟和研究，刚好苏格对魔法大阵有了新的见解。

　　红龙兰德亚在看到靠近之时，一口烈焰龙息瞬间喷出而出，对着悬空而起的苏格，就开始攻击，

　　龙族全力一喷的速度很快，兰德亚以为自己要的手臂，但是瞬间，苏格却消失在他喷吐而出的烈焰之中，完全没入空间之中，而这头绿龙再度出现时，却已经就在他们面前，知道自己得罪了一头空间之龙的兰德亚，有些后悔自己的鲁莽行为，但已经无济于事，苏格伸出龙爪，纷纷的一记下勾拳拍出，龙爪狠狠的拍在红龙兰德亚的下巴之上。

　　红龙瞬间倒飞出十几米远，他的防御能力非常变态，若是换着平时，定然安然无恙，但是现在面对的是苏格，苏格连续使用几次空间潜行，再加上十倍时光加速效果的作用，就相当于苏格能够隐没于空间，而且速度还是其他为掌控时光之力的龙族，实力与自己相差无几的龙的十倍。

　　之间兰德亚竟然被揍得毫无还手之力，这完全是体术上的极力压制，兰德亚羞愧难当，纵横位面这么久，从来没像今天这般丢脸过，他知道，绝不是他的实力出现了问题，因为能够以一己之力，，同时对付其他三大家族的三名强者，还能纷纷将他们战胜。

　　这种光荣的战绩，绝对可以拿到这个位面的任何一个角落进行炫耀。

　　但是现在，竟然被这头绿龙单纯的依靠体术，就能够完全压制。

　　让兰德亚愤怒的事，这头绿龙的这种空间潜行能力，在这道削弱魔法大阵面前，受到的影响简直可以完全忽略不计，根本不可能对他造成削弱效果。

　　苏格仍然揪着兰德亚，啪啪啪的在空中抽击着，甚至能够让对方受到这种连续的冲击，若隐若现的冲击之中，不至于降落地面。

　　直到兰德亚七窍流血，苏格这才收手。

　　嘭~

　　之后，一声巨大的碰撞声传来，兰德亚毫无意外的砸向地面，四肢酥软，全身浴血，他能感觉出，自己已经块要散架，而这头绿龙，却并未施展全力，如果是对方施展全力，那么现在他恐怕已经不是一条活龙。

　　这场脸打的太绝对，完全就是一边倒的碾压方式，甚至观望的众人，都还未从震惊中恢复正常，就连最了解苏格的薇娅，也是目瞪口呆，这头吃货龙，什么时候，既然变得这般厉害了，这简直太不可思议了。

　　而十二大家族的那些老家伙，也是看怪物一样的眼神看着苏格，之前这头绿龙隐没于群龙之中，他们甚至感知不到苏格这位强者的存在，甚至就连诺亚西亚家族的这些家伙，虽然知道苏格很强，但是却没想到强到这种地步。

　　“苏…苏格，你已经是一名神级强者？”薇娅有些难以置信的问道，

　　“苏格摇了摇头，不算吧，不过要想虐一名传奇天花板，已经不在话下。”

　　就在这时，次元空间之中，隐隐传来能量波动，那是虚空之中的战斗引起的，真名那边的战斗正在激烈的进行着，苏格没有爬过去帮忙的意思，他相信莎菲能够应付，好歹也是一头古龙，即使战胜不了，走脱绰绰有余。

　　现在的苏格，将心思全都放在了包围巨龙之握的佩恩帝国身上。

　　“兰德亚，说吧，巨龙之握外围，包围过来的军队，主要布置在那些地方？你如果乖乖倒出这些信息，我能够让你死的痛快一些。”苏格右手龙爪紧紧扣住兰德亚的脖子，淡淡说道。

　　“哼，无耻的绿龙，你就算是知道了我们军队的所在位置又如何，这次佩恩帝国对巨龙之握倾注了大量的力量，势必要将巨龙之握纳入国土版图之中，巨龙之握外，就有一位神级强者坐镇，我能够感知出来，你虽然厉害，但还不是真正的神级强者，甚至就连一名伪神都算不上，顶多算是一名半伪神而已，即使是拥有空间掌控之力，碰上对方，你也只有夹着尾巴，逃命的份。”

　　苏格听后也是一惊，老实说，如果真的要与神级强者对战，他心里也没底，毕竟神级之下和神级之上，就是规则之力属性的一个巨大的分水岭，是神与凡人的真正界限。

　　而拥有灵魂掌控能力的薇娅，此时此刻，已经觉醒了一项新的能力，灵魂印记，他轻松就能锁定任何生命的存在位置，很快将这名神级强者的所在位置通过意识沟通，传到给苏格。

　　受到来自薇娅给出的信息之后，苏格也是非常震惊，这头混血萝莉龙的能力，在战场上虽然并不一定适合正面刚，但是却能作为一名很好的辅助存在，不仅如此，薇娅还能通过灵魂印记，查探出对方的实力的实力等级，通过精准的判断，薇娅肯定的告诉苏格，对方是一名伪神。

　　只要不是真神，苏格就不惧怕，虽然某些古龙已经具备真神的实力，就比如莎菲与兰德这样强大的古龙大师，他们已经进入真神系列，但是他们在这个世界，只是一个分身而已，他们真正的真身，根本不可能在这个世界存在，不然物质位面早就因为承受不住而崩塌了，就算是他们的分身，想要全力战斗，都只能进入虚空之中，诺兰德这种低物质位面，根本无法真是即使作为分身的他们的那种狂暴的战斗能量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的废龙开局，龙妈养不起我了更新，第一百六十六章 银龙兰德驾到免费阅读。https://www.23sk.com 