 “父母大人分明我们两家结了亲的，后来说不结了，咱家把聘礼退给他家，还倒给了十两，十两啊！咱家一年也挣不了那些银子，这日子没法过了…”  刘婶一把鼻涕一把泪，“…但没说定不是，也没找中人退婚，奴家说还是跟庞家结，那白胡子神仙说，聘礼反要咱家给，那咱家就给吧，谁知庞家雨哥儿升官了，从此没个信，奴家上门也不见，太势利了啊，左邻右舍都知道的，咱老刘家脸面也没啦，咱家女儿没人敢说亲，那劫可怎办啊，我可怜的女儿啊…”刘婶坐在地上又哭又闹，周围人群围了里三层外三层，都在叽叽喳喳的议论。

即便现在桐城经济困难，但在平淡的生活中能看到这所谓告御状的真人版，谁不愿意看这个大热闹。

庞雨胆战心惊的看着刘婶，皮应举在一旁不动声色，不知在想些什么，杨尔铭却有点慌乱的样子，毕竟他是桐城父母官，庞雨又是从县衙出去的，无论这女人说的是否实情，对他都不是好事，想到这里不由转身瞪着阮劲，责怪他净街不力。

史可法听得一头雾水，虽然刘婶说得不明不白，但总算是明白告庞雨，不由偏头看看庞雨。

庞雨在心里骂刘婶这泼妇，真是会选时间，往日他不去告什么御状，今日在宜民门自家社区，跑来演这一出。

庞雨从未遇到过这种事情，想着当时退了婚要是不想着去坑刘婶那六十两，就没眼下这闹剧。

放在以前庞雨可不怕她告，无论是告去杨尔铭还是皮应举那里，都不会对庞雨有影响，唯独现在这个史可法，庞雨却拿不准。

史可法是东林党人，庞雨另外只见过一个张国维，但从阮大铖那里了解了一些，东林党人对名节风评什么的看得重，至少表面上如此，对待阮大铖就是个典型例子。

若是因为这点事情，让史可法看低自己道德水平，再影响了对守备营的物资支持的话，真是有点不值。

现在史可法停下听刘婶的控告，看起来是准备断一下这家务事，庞雨心中也有些慌乱，以他的认识，如果是张国维或皮应举遇到这种事，让手下拉开就是了，还可以卖庞雨一个人情。

除非是要借此对付被控告的人，才会停下倾听。

庞雨偷眼看史可法的眼神，试图从里面推断，史可法到底只是要拿自己一个把柄，还是真的要管这破事。

仓促中实在没看出来，刘婶那边一声尖叫，史可法的注意力被吸引过去，庞雨咳嗽一声准备呵斥刘婶。

旁边一个声音低声道，“将军不要与这妇人纠缠，只向道台大人辩解。”

庞雨连忙回头看了一眼，原来是周县丞的幕友余先生，去年的这个时候，还是庞雨讨好的对象，现在地位已经反过来了。

此时听了他的话，庞雨脑袋中线索也清楚了一些，他确实不能和刘婶去纠缠，那会变成市井间的吵架，把他的地位变成了和刘婶一个等级，到时把什么违约金、渡劫之类的破事扯出来，更说不清了。

庞雨对旁边的史可法低声道，“大人容禀，此妇人之女确是曾与属下自幼定亲，去年七月时属下头遭重击，此妇见状便提出退婚，属下同意之后其又反悔，此后一直与我家纠缠不清，属下不愿与此等势利之家纠缠，是以坚拒再结亲，未曾想今日因此事惊扰了大人。”

史可法哦了一声，庞雨见他还有点怀疑之色，指着周围百姓道，“四周百姓都知道此妇人为人，大人可派人私下打听。”

听庞雨如此说，史可法似乎也觉得留在这里有些不妥，点点头没说什么，看来准备走了。

那边刘婶见状，从地上一骨碌爬起来，在袖中摸出一张纸来挥舞，“婚书都在这呢，升官就不认了，这就是戏词里面那啥陈世美啊，求老爷给咱刘家做主，雨哥儿的爹就在这呢，大人你问他。”

人群中一片嘈杂，纷纷朝着刘婶指的方向看去，庞雨的便宜老爹正脸色铁青的在街沿上，旁边的人纷纷让开，史可法对这个戏剧化的转变也有点好奇，不由停下了脚步。

庞雨心道要糟，这便宜老爹对自己干的事情颇不认同，最近倾向于再和刘家结亲，而且很可能理解不了史可法对守备营的重要程度。

史可法的眼神在两人脸上来回转动，他脸色有些不好，看向庞雨的眼神带着怀疑。

庞雨知道史可法心中生了些芥蒂，眼下指望庞雨守卫安庆，虽然不会影响这守备的官位，但一旦留下个德行有亏的印象，以后争取器械和钱粮的时候就不那么有利了。

现在先顾不得那些，庞雨希望先带史可法离开现场，以免跟刘婶再扯出倒拿聘礼、渡劫之类的事情。

庞雨稳下心神低声道，“这是家父，这些家长里短的私事烦扰了大人，小人惭愧之极。

属下这几日会将此事处置好，必不会再出错漏。”

史可法犹豫了一下，此时一直没说话的皮应举突然道，“此妇若有隐情，应赴县衙承发房纳状具告，将婚书等证物备齐，里老中人当为证人，锦仙自当秉公裁断。

如今当众拦路冲撞大人，行状若市井刁妇，实无一词可信，下官以为当着桐城快班锁拿回衙。”

史可法那犹豫的老毛病又犯了，在原地皱眉思索，庞雨知道皮应举是帮自己，但此时最紧要是赶快离开此地，刘婶退婚在先，这点街坊都知道，违约金的事情则很多人不知道，要是史可法听说自己把婚书卖钱，以后会痛快拨给守备营钱粮才怪。

“各位街坊都看看，明明白白的婚书啊，说不认就不认了…”刘婶不知已经准备拿他，又倒在地上嚎哭，脸上涕泪横流，她呼的擤了一把鼻涕，就在地面石板上抹了手，又准备继续申诉。

旁边闹哄哄的，附近的百姓都往这边挤，到处都是嬉笑声。

庞雨转头给阮劲打个眼色，示意他赶紧把刘婶弄走。

正在这时，路边挤出一个人影，来到路中间刘婶身旁，人群更是嘈杂，庞雨一看，竟然是好久没见的刘家闺女。

今天她穿了一件淡绿色的长裙，不像第一次见时那样飘飘欲仙的感觉，却多了一些清新，只是白天看的时候，那块胎记更明显一点。

刘家闺女站在场中，在周围无数眼光注视下脸色通红，两手都着死死抓着裙摆。

杨尔铭此时不停朝庞雨打眼色，询问是不是要把这母女俩赶快抓了。

还不等庞雨回复，刘家闺女噗通一声朝着几个当官的跪下，庞雨下意识的退了半步，刘婶还没送走，又来一个告状的。

“小女禀各位大人知道，当初退婚是我娘要退的，跟庞家雨哥儿无关，怨不得庞家。”

场中一片哗然，有些不了解的百姓纷纷指责刘婶，连庞雨也吃了一惊，没想到刘家还内讧。

刘家闺女咬咬牙又道，“当时小女子便不同意退婚，民女虽非君子，也知守诺重信，更知节烈大义，女子的名分就是婚书定下的，即便庞家不答应再结亲，民女也认定了是庞家的人，宁可孤老一生，此生也不嫁他人。

这是奴家的命，不能怨庞家，唯望雨哥儿得遇良缘，此生大富大贵光耀门楣。”

这几句话一出，场中安静不少，大家都没想到刘家闺女会说这些话出来，刘闺女在众人注视下反倒不紧张了，对着史可法磕了一个头，拉起地上刘婶就往门市里走了回去。

庞雨看着两人的背影喃喃道，“你姥姥的，这闺女厉害啊。”

……“少爷咱们明日一早就走？”

“当然要走，那刘家闺女是个厉害角色，史可法对她赞不绝口，老子这婚事要是被他这样定了，以后怎生卖个好价钱。”

叶家老宅西北角的临时营地中，庞雨把脸埋在水盆里使劲搓了两把，站起来后身上溅了不少水珠。

他一把抓过庞丁手上的面帕擦了脸，坐到桌边狠狠道，“这母女俩都不是省油的灯，还小瞧她们了，对对，民乱那晚刘闺女还拿把菜刀要跟我去砍人呢，怎地没防着。”

庞丁迟疑道，“史道台都没走，咱们怎地好走。”

“他也要走，皮应举和杨尔铭午后又去跟他商议过了，都不想那许自强留下，桐城供不起，安庆也供不起，史可法安排许自强后日行军去安庆，我争到了明日行军。”

“那道台大人没说你那婚事？”

“怎地没说，他说刘闺女是难得的好女子，是天赐良缘，他也太好忽悠了。”

庞雨将那帕子一把砸在桌上，“刘婶那个势利鬼，要不是我开了窍，咱老庞家跪在她门前也不会跟咱结亲的。”

庞丁偏头看着庞雨，“那少爷如何推脱？”

庞雨哼了一声，“我告诉史可法，匈奴未灭何以家为，你以为就刘婶能忽悠读书人。”

庞丁一拍大腿，“还是少爷技高一筹。”

庞雨摇摇头，“这只是拖，跟其他家搞政治婚姻不成了，暂时先这样，不要说刘婶了，你让中军明天多准备两架马车，余先生要跟着去安庆。”

“周县丞走了？”

“周县丞身体抱恙，在桐城担惊受怕不好，已经请辞归乡，余先生要谋个生计，守备营也需要。”

庞雨平稳一下情绪问道，“让他先在中军，这次铠甲招标就让他做文书。”

庞丁试探道，“少爷真的要做那么多铠甲？”

“当然，弄那么多银子就干这个的，以前老子常说打仗就打钱，这次打了才真明白，甲坚兵利比大话管用。”

“可那些铁匠哪会…”“不要他们会造铠甲，只要他们作锁环，只有一个规格，我要安庆所有铁匠都能做。

两个月之内让守备营变个样，下次叫流寇好看。”

 