    第543章 兴师问罪？

    在雷霆落下的那刻，整片天际，都仿佛在此刻彻底的凝固了下来，一股如同九幽之中传出的寂灭之息，自那雷霆之中，如同飓风一般的席卷而出。

    “怎么可能。”

    古华大惊，他万万没有想到，如今强大的斗技，竟然是从一个斗尊的手下凝聚而出的。

    这威力，估计达到天阶斗技了吧...

    该死。

    雷霆的速度太快，古华根本来不及运用斗技抵挡，只能调动全身的斗技进行防御。

    而这，貌似也慢了一些。

    在他的斗气防御刚刚凝聚成那一刻，雷霆划破空间，带着阵阵音爆声，落在了古华的身上。

    “轰！”

    “噼里啪啦！”

    整座广场，都是雷蛇四射，如若一片雷场。

    “什么！”

    古华瞠目结舌，下一刻，体表的斗气防御轰然而碎，那狂暴的雷霆之力，顿时透过他的皮肤进入体内，使得他的声音都夹杂着恐惧和颤意。

    冰冷的危机感让他大感不妙。

    下一刻。

    “嘭！”

    他的衣袍炸裂，四散的雷霆将他击飞而出，重重的落在广场的边缘，那广场，都是出现了龟裂状。

    这一霎。

    无数人，包括薰儿在内的古族弟子，还有那些长老们，脸庞上，缓缓的被一股震撼所充斥。

    半圣境界的古华！

    竟然被陈墨给击败。

    “好强劲的雷霆之力，连雷族的那些人，恐怕都是比不上吧...”古族的一位长老喃喃道。

    “噗嗤！”

    古华一口浓血喷吐而出，艰难的站起身来，紧咬着牙，看着陈墨，极其不甘的道：“我输了...”

    虽然他还没有使用斗技，但连地方的一招都抗不住。

    高下立判。

    技不如人。

    “古华居然认输了。”

    望着古华，广场周围依旧是一片寂静，不少古族人的眼中，还是被难以置信所充斥，古华，算是上一辈的强者了，但如今，却是败在了一个连远古八族都不是的外族人的手中。

    这岂不是说，古族的年轻一辈，已无人是陈墨的对手了...

    这种残酷的事实，让他们无法接受。

    毕竟身为古族弟子，斗帝的后人，内心是高傲的。

    “好强，若是他跟古华处于同一级别的话，真不知能发挥出何等的实力。”一名斗圣级别的古族长老喃喃道。

    “承让了。”

    陈墨环顾了一眼四周，旋即把目光移向古华，淡笑一声后，当着众人的面，拉住古薰儿的玉手，道：“走吧。”

    薰儿点了点头。

    离开广场后，薰儿偷偷打量着旁边的男子，旋即嘟着小嘴道：“没想到你已经这么强了，连半圣都不是你的对手，看来薰儿想追上你，是不可能的。”

    闻言，陈墨笑着捏了捏薰儿的俏脸，道：“若是我的实力连自己的女人都不如，那如何做一家之主，把你们压在身下的...”

    “……”

    古薰儿前面听得还挺好的，可听到后一句话，顿时俏脸微红，嗔了一声：“流氓。”

    “那我让你见见更流氓的...”陈墨瞧了眼四下无人，也感知不到窥探的气息，当即把搂入怀中，手儿也不老实了起来，凑在其耳边说道：“让为夫瞧瞧，薰儿的胆子大了多少...”

    薰儿羞的拼命的挣扎，目光不断的扫视着四周，好在陈墨验完后便是松开了她，调笑道：“还得多补补...”

    “坏蛋，看我不像父亲告状，说你欺负我，让他收拾你。”整理着衣裳，尤其是上面的褶皱，薰儿使劲的嗔了陈墨一眼。

    “别别别，我知错了。”陈墨故作害怕状，向薰儿求饶。

    “哼，晚了。”薰儿娇哼了一声。

    ...

    在古薰儿的带领下。

    两人行走在山林间。

    古族很大，越发的深入，在系统的探查下，陈墨发现了好极大强大的气息，全都在五星斗圣以上的。

    “父亲...”

    又走了十几分钟后，一道身影就这么诡异的出现在两人的面前，负手而立，没有一丝的气息透露而出，古薰儿赶紧的上前抱住这道身影的胳膊，轻笑道：“父亲，这位就是薰儿和你说的陈墨。”

    这道身影是名中年男子，陈墨的眼中涌现一抹骇然之色，因为系统竟然没有探查到他的境界，在他的感知中，他根本没有半点意思在，甚至，连他所处的空间，都不是不存在一般。

    这不是他的本体。

    陈墨的脑海中突然冒出这个念头。

    “果然，实力如此之强，必有超乎常人之手段，你的脑海中一片混沌，连我都看不清。连你的斗气都透着古怪，仿佛...不是此界之物...”

    在陈墨打量古元的时候，古元只是瞥了一眼他，便是看穿了一二，声音中带着一丝惊讶。

    “晚辈陈墨，见过古元族长。古元族长说的什么，晚辈听不懂。”陈墨迟疑了下，恭声道。

    “每个人都有秘密，你不愿说，我也不会再问。”古元笑了笑，至于对方知道自己的名字，这并不奇怪，旋即说道：“你知道我找你前来，是为何事？”

    “我跟薰儿的事。”与此世界最强者之一的人相处，陈墨还是有些压力的。

    古元点了点头，旋即又道：“你知道为何我会如此轻易的答应你和薰儿的事。”

    “晚辈洗耳恭听。”陈墨心中则猜测了起来，难道是有别的什么事？

    古元突然正色了起来，喝道：“好你个小子，在薰儿的体内还不稳定时，便与她行了男女之事，你该当何罪？”

    “父亲，你...”听到这话，陈墨还未说话，一旁的薰儿便是脸色涨红，低下了头。

    “那个，当时的情况是...”

    “你可知，就是你这般举动，让薰儿体内的血脉有损，还好是没出什么事，要不然，有你的好果子吃。”古元打断了陈墨的话。

    陈墨：“……”

    好家伙，敢情是叫自己过来兴师问罪的。

    “父亲，我当初不是解释了吗，不怪陈墨，是当时情况特殊。”薰儿赶紧替陈墨解释了起来。

    看着已经开始为他人说话的女儿，古元的嘴角不由的抽了抽，果然是女大不中留，旋即冷哼道：“我自然知道，若不是情况特殊，你以为这小子还能活到现在？族中的那些老家伙早就强行出手把他给宰了。”

    (本章完)

