    “五灵鼠？”纥溪眼前一亮，“有五灵鼠的地方就代表有五灵花！”

    前世在长白山有句俗语“要想挖参宝，得找棒槌鸟”，那么在汨罗大陆也是一样的——“想找五灵花，先寻五灵鼠”。

    别看五灵鼠只有三阶，但速度却极快，而且善于钻地，普通武者根本抓不住。

    而五灵花是天地灵气所化的灵花，本身品阶也不高，大多都是四阶。但却往往成片生长，若是找到了五灵花，那就代表她再也不用辛苦攒积分了。

    纥溪放出神识，缠绕在那五灵鼠身上，跟着五灵鼠在沼泽间飞跃腾挪。

    这沼泽中危险是真的不少，时不时会有黑鳄鱼窜上来想要把纥溪吞吃入腹，不过都被她给一剑解决了。

    沼泽中除了黑鳄鱼，还有无处不在的迷雾，这些迷雾可都是有毒的，人只要进到里面，那真是不死也要脱层皮。

    可是对纥溪来说，区区这种毒物算什么，根本不能阻挡她前行。

    倒是可怜在监控室中看着她的蔡瑜，已经被眼前发生的一幕幕惊得心肝发颤了。

    毒雾沼泽、黑鳄鱼、金纹豹，这一个个都是连金丹期都忌惮的绝境和魔兽，可是这个奚玥，明明只有筑基期，对付他们却仿佛砍瓜切菜一般。

    这个少年的实力，到底有多深不可测？

    这样的人如果让她活着离开了【迷幻之森】，那善良的芷曦岂不是就危险了？

    想到这里，蔡瑜脸色微白，深深皱起了眉头。

    而【迷幻之森】中，纥溪已经跟着五灵鼠找到了毒雾沼泽尽头的成片五灵花。

    这些五灵花各个风姿摇曳，灵气浓郁，大部分都是四阶，有几颗更是达到了五阶。

    纥溪把这些五灵花都收了起来，还偷偷将一颗五阶的五灵花从储物袋中挪到了空间。

    五灵花可是炼制补灵丹的最好材料，只是实在珍贵难得，所以她从没尝试过。

    以后，她的空间中种植出了五灵花，那补灵丹的极品程度，恐怕又要翻一番了。

    纥溪满意地一个纵身离开了毒雾沼泽，随后找了个安全的山谷，拿出了学院给的炼丹炉。

    反正接下去的试练也没几天，她的积分也绝对绰绰有余了，那就没必要再去辛苦“打猎”了。

    弥鼎丹经中可是有好几个和五灵花相关的丹方，剩下的这几天，她要好好试一试。

    ===

    此时悠闲自在的纥溪却不知道，有一场危机正在逐渐逼近她。

    第六组小队的成员经历了这几天的狩猎和采集，也积攒了一些积分。

    因为有韩茜儿这个金丹期高手存在的关系，他们碰到五阶以下魔兽都没有遇到过什么危险。

    韩茜儿一直冷着脸，但遇到四阶以下的魔兽内丹和灵植，她并不看在眼里。

    所以，沾了韩茜儿的光，陈建成等人的收获也都不错。

    只是，这些人看陈建成的目光却有些微妙。

    因为陈建成原本是答应了给众人炼制补灵丹的，可是等他们采集齐了所有的丹药，让陈建成炼制。