    

    好不容易结束以后，蒋长河连忙安排众人入座，本来他的意思是想让朱立诚坐上位的，在这五人小团体当中，他的老大地位已经得到了所有人的认同。他这样的安排，朱立诚当然不肯接受，最后还是如上次一般，把主位空了下来，然后众人才一一入座。

    朱立诚坚持坐在末座，说兄弟之间，理应以年龄论，这样他坐在末座无可厚非。这样一来的话，管方晋就坐了疑似主座的位置上，但是大家谁也没有去计较什么。

    由于有了上次的试探，五人对对方的酒量都心知肚明，其中朱立诚和齐云的排一、二位，他们三人基本是半斤对八两，不过曹仁喝得猛一点，在拼酒的时候，可能沾点优势。正是因为互相知根知底，所以才没有出现上次一口闷的情况，但是五人也都喝了不少。

    开喝之前，蒋长河就制定了酒规，为了公平起见，五人杯里全空了以后，才开始斟酒。这样一来的话，一旦谁发现自己的进度慢了，就会及时地迎头赶上，否则人家喝完了你这还有半杯呢，一口闷掉的话，那可是自找苦吃。

    看着满桌子的菜肴，再看看扔在一边的四个空酒瓶，朱立诚知道基本已经差不多了，但这时候打散的话，似乎有点不甘，于是他冲着众人说道：“光这么干喝也没什么意思，我们来说段子吧，谁说的好，可以指定任意一人喝酒，但是不得重复选同一个人，那样的话，有点太不人道了。”

    听了他的话后，其他人都表示同意，他们在地方上可都是酒精考验的人，说段子自然更难不住他们，遗憾的是，今天没有女人在桌上，那样的话，可比这他们这清一色有趣得多，尤其是在那些姑娘家和小少妇，看她们那满脸含羞的表情比听任何段子更让人心动。

    曹仁抢先说道：“我先来，上周回去的时候，和几个朋友在一起吃饭，刚听了一个有趣的段子，你们听好了。”听了他的话后，其他人都停止了手上的动作，一本正经地倾听起来。

    曹仁看见这个效果以后，还是很满意的，他轻咳两声说道：“有一户人家，小保姆的嗓门特别大。一天主人家来很多客人，主人叮嘱：今晚来的都是有身份的人，说话务必小声一点。吃完饭，主人和客人在一起玩牌，小保姆收拾完想早点休息，于是凑近男主人耳边轻声道，那我先睡了呀。男主人听后大窘，客人们也纷纷投来了怪异的目光，他连忙说道，你大点声说话。小保姆随即回答道，不是你说的，晚上人多，小点声嘛！”

    四人听后，对望了两眼，都嘿嘿地笑了起来。管方晋说道：“那小保姆一定是故意的，否则的话，不会说出这么操蛋的话出来。”

    “你别管操不操蛋，喝酒！”曹仁冲着他嚷道。管方晋这才想起还有喝酒这一茬，既然事先已经交代好了，自然没什么说的，他端起酒杯来，连着两口，把杯中酒干掉了。放下酒杯以后，他狠狠地瞪了曹仁一眼，那意思，你给我等着。曹仁则偏过脸去和朱立诚说话了，直接无视了管方晋的表现。

    按照座位的顺序来，下一个轮到齐云了，他酒杯往中间推了推，然后说道：“我来给大家说一个，但我这个是需要你们动脑筋，谁要是猜中答案，我把这个喝一杯的权利，让给他。”其他人听他这么一说，都跃跃欲试，连忙催他快点说。

    齐云说道：“一个人总是怀疑他妻子精神有问题，便请教精神病大夫：她总是非常担心她的衣服被偷走。医生：有什么证据？这个人道：有一次我提早下班回家，发现她雇了一个男人在衣柜里面看她的衣服。”说到这以后，齐云不再往下说了，静静地等着众人的反应。

    大家仔细一品味，立即明白了其中的意思，都大笑起来，其中管方晋还大声嚷道：“这家伙才有精神病，戴上了绿帽子都不知道。”经他这么一说，其他人笑得更是厉害了。

    一通爆笑以后，众人都回过神来了，蒋长河冲着齐云问道：“兄弟，你这个笑话已经说完了，我们没有听到有什么问题呀！”

    齐云这才不紧不慢地说道：“你们听好了，问题来了，听了这人的话以后，大夫毫不犹豫地提出了一个问题，请问他提了什么问题？”

    四人听后都认真地思索起来，都尝试着作了回答，可齐云始终都在摇头，最后见大家很是为难，于是提醒道：“你们要从大夫的角度去想问题，他可是身体机能非常正常的男人。”

    听了这个提示以后，四人又认真思考起来，突然只听曹仁说道：“有了，嘿嘿，那大夫一定会问那男人，你家在哪儿?”

    朱立诚此时正抿了一口茶在嘴里，听了曹仁的这话以后，一下子没忍住，噗的一下，全部喷了出来。

    四人立即向他投来询问的目光，朱立诚一抹嘴角的茶渍，指着曹仁说道：“这货太不是个东西了，这样高难度的问题都能想得出来。”

    众人听后，一起哄堂大笑起来。经齐云确认，刚才曹仁说的答案是正确的，于是这杯酒的权利又落在了他的手里。他接过酒杯以后，阴笑一声，然后冲着管方晋说：“管哥，我这一酒不烦二主，还是照顾你了吧。”

    管方晋那个气呀，但是又无可奈何，谁让自己刚才没有想出齐云的那个问题呢，他刚端起酒杯，猛地想起刚才规定来，随即大声说道：“曹仁你小子阴我，刚才一铭说的规定里面可有呢，轮流来，我刚才已经喝过一杯了，所以这杯我是没有机会喝的。”

    说完，他装作一副惋惜的样子依依不舍地把酒杯放了下来。

    谁知曹仁听了这话以后，一点也着急，慢悠悠地说道：“老管，看来你真是年龄大了，这记性真不好，刚才一铭说的是讲笑话的人轮流指定人喝，现在这个笑话可是齐云讲的，让你喝酒的人是我，根本不挨边。你是不是不行了，不行的话，你就说话，我帮你喝。”

    曹仁这话可损极了，他不说管方晋不能喝了，而说他不行了，试想一下，哪个男人会承认自己不行了。

    管方晋被他这一激，也不管之前的规定了，端起酒杯来猛灌了下去，喝完以后，还把杯子倒过来，给众人检验。曹仁见状，笑着说道：“没看出来，老管还真是厉害，老当益壮呀！”

    管方晋听了曹仁的赞许以后，刚准备吹嘘一番，转念一想，又被这小子给阴了，老当益壮，不还是说明自己老了嘛。他怒声回了一句，我老当益壮，你还算年青，莫不是已经不壮了？

    蒋长河听双方说话都已经夹杂着点火药味了，连忙说道：“下面轮到我来了，你们听好了，我这个可一点不比前面的差，有一次……”

    蒋长河说完以后，让朱立诚喝了一杯，他知道朱立诚的酒量，所以就选择了能者多劳了。

    轮到管方晋的时候，他说了一个并不好笑的笑话，但大家还是配合着笑了两声。曹仁不等他说，就直接端起了酒杯，笑着说道：“我知道老管的这酒一定是给我喝的，对吧，那我就自己来了。”

    说完这话以后，他端起酒杯来一口干掉了。曹仁知道刚才耍了管方晋以后，对方有点生气了，现在也算是息事宁人。管方晋自然也知道对方的意思，所以就没有再纠结什么。

    等曹仁和管方晋的官司打完以后，朱立诚笑着说道：“轮到我来了，你们听好了，这个笑话是我前两天刚在网上看到的。在一堂生理卫生课上，老师问：避孕套和降落伞的区别是什么？一男生答：一个保护上头，一个保护下头。老师：60分。另一女生见后，灵机一动，答道：他们的作用不同，降落伞如果破了，就少了一个人；避孕套破了，那就会多一个人。老师听后，很满意地说：100分。”

    其他四人听后，狂笑不止，最后还感叹了一番，现在的女人真是不得了，有时候比男人还彪悍。

    朱立诚刻意扫了齐云一眼，见他心不在焉的样子，估计那天晚上在舞厅的时候，一定是宁彤先主动的，否则的话，齐云还真不见得有那么大的胆子，从他第二天一早，刚和宁彤分开来以后，就打电话过来也可以看出来。

    朱立诚能感受到这一直是对方的一块心病，决定借此机会点拨对方一下，于是笑着说：“齐哥，我这杯酒就送给你喝了，应该没问题吧，就这么点小事，相信老哥能搞定的，嘿嘿！”

    其他人以为朱立诚说的是这杯酒，所以并没有在意，只有齐云知道对方另有所指，他感受到朱立诚的劝解之意以后，接过酒杯来一仰脖子，一口喝干了杯中酒，然后郑重地说道：“兄弟，谢了，我心里有数。”        

