    毕司珏转身看过去，瞳孔瞬间收紧。

    原本坐在轮椅上的老人猛地站起来，举枪对准了苏千殷，脚底踩着一本破旧的书。

    周围的人掉头就跑，只剩几个护士躲在接待台的桌子下。

    苏千殷面无表情地站着，枪口已经逼近她的额头，但她一点反应也没有。

    是的，她不能动。

    不然枪口就会对准其他人。

    得等那些人都逃出去，她才能想办法脱身。

    毕司珏瞬间失去理智，掏出付良澄给他的枪，就要冲出去，身后的毒苹果连忙把他抓住。

    “......唔！”

    他被她强行捂着嘴，往后面拽去，举起的枪口也被她用手紧紧挡着，导致他开不了枪。

    老人似乎察觉到了什么，看向走廊的拐角处，唇角微微勾起。

    “为什么我们每次见面，你都能这么冷静？”

    他收回视线，嗓音温和低哑。

    苏千殷眉头一挑：“是你？”

    这个声音跟花店的凶手一模一样。

    “看来你没有忘记我。”

    “老人”伸手摘下假发，丢到地上，再粗暴地撕开布满皱纹的假面，露出那张干净白皙的脸。

    他笑得很冷，破坏他五官和谐的便是那双眼瞳，如死寂般的黑夜，森然而可怕。

    不过奇怪的是，每当看向她时，他的眼神都会多出几分温柔。

    “上次见面忘了告诉你我的名字。”

    他用枪堵着苏千殷的额头，脸上的笑容越来越深，“我叫沈斯泽，很高兴认识你。”

    “认识你我并不高兴。”

    苏千殷直言道，“我想你应该是故意把纹身露出来的吧？”

    她举着双手，斜目看向沈斯泽皱褶的衣袖，露出的手腕上有着wer这几个紫色字母，剩余的都被衣袖遮住了。

    昨晚解开暗号后，付良澄骑车带她回家的过程中，已经跟她说了很多犯罪组织的信息。

    其中就包括组织的成员都有纹身这件事。

    而她刚刚就是在他翻书时，看见他手腕上露出的纹身，才会察觉到他是组织成员的。

    “不故意怎么把你引过来？”

    沈斯泽稳稳地拿着枪，语调有点懒，“你确实让我很惊喜，我虽然事先想到会有人来找我，但却没想到来找我的不是警察而是你。”

    苏千殷眸子微敛，表情没什么变化：“既然我给你带来了惊喜，也麻烦你回赠我个惊喜。”

    沈斯泽也不知哪来的耐心，认真地问了她一句：“你想要什么？”

    “我想要你告诉我，炸弹是否就在你的轮椅下？”

    ......

    啪！

    毒苹果猛地踹开门，拽着毕司珏闯进一个陌生的病房里。

    刚从床上惊醒的患者，就被她投过来的毒针扎晕了。

    紧接着毕司珏被她甩到床上，整个人倒在患者旁边，还没来得及起身，膝盖就被她坐住了。

    “没收。”

    她迅速把他手里的枪夺走。

    “还给我。”

    毕司珏双眸发红，伸手想要抢回来，却被毒苹果眼疾手快地抓住手腕，那把枪则是被她的后脚跟踢到床尾。

    “谁说是你的？”

    她轻笑了一声，“明明是那个警察送我的，小朋友玩枪可不好。”

    “你放开我！”

    他的身体还很虚弱，根本就挣脱不开这双如铁钳般的手，“她会死的！她会死的啊......”

    毒苹果笑容一沉。

    “羊皮，你给我听好了。”

    她低下头，目光颤了颤，“我这人坏得很明确，除了你以外的人我都不想管，那个小姑娘最后会不会被一枪爆头，与我无关，剩余的时间不多了，我只想在爆炸前带你出去。”

    毕司珏神情紧绷，不管不顾地说：“她要是死了，你就算把我带出去，我也不会活给你看......”

    “你够了！”

    毒苹果手上的力度一紧，脸色突然扭曲。

    “你以为地狱是那么好进的吗？！”

    她高声质问，双腿死死地压着他不断动弹的膝盖。

    “你的命就这么值得你被轻视吗？你想要就要？不想要就不要？谁给你的本事！”

    她是真的怒了。

    “我跟那个警察出现在医院里都是为了保护你！你现在说出这么不负责任的话给谁听？”

    毒苹果看着一脸茫然的他，怒吼声已经失去掌控，“我当年为了活着谁都可以杀！连陪伴我很久的那两只狗，都是我亲手把毒塞进它嘴里的！”

    她越说越压制不住体内的暴戾，直接一拳挥了过去。

    毕司珏下意识闭住眼睛，但是预想中的疼痛并没有来，毒苹果那一拳砸中了他旁边的床铺。

    “我现在又没有要求你杀人！我只是想让你活着！”

    她喊到最后，竟然哽咽了。

    “活着不行吗......”

