    第1822章逛街

    卢筱筱说完话后就见许悦然在那傻乐，她都不知道许悦然在乐什么，估计许悦然是听完她说的话脑补出了一场大戏，不然她也不会乐成现在这个样子。

    “许姐姐，你要不要和我一起去逛街？猴子已经在车上等着我们了。”

    “去，必须去，今天你看上什么我都给你买。”

    “不用了，哥哥有给我钱，我看上什么了会自己买。”卢筱筱听到许悦然的话后拒绝道。

    卢筱筱之所以会拒绝许悦然，是因为她用许悦然给她买的东西会感到膈应。

    “好吧，这次逛街你自己付钱，不过下次逛街必须要我来付钱。”

    “好。”

    卢筱筱来到车子旁的时候，她偷偷的朝猴子使了一个眼色，然后才朝猴子道：“今天辛苦你送我和许姐姐到市区了。”

    “不辛苦，老大交代的事，我必须要办好。”

    “许姐姐，快上车吧。”卢筱筱说完话后就坐上了车。

    许悦然听到卢筱筱的话后见卢筱筱坐上了车，她也连忙坐上了车。

    四十多分钟后车子停在了百货大楼门口，卢筱筱让猴子下午三点钟来百货大楼门口接她和许悦然回基地后，就和许悦然一起进到百货大楼。

    “许姐姐，你今天想买什么？”卢筱筱朝许悦然道。

    “我想买一身新衣服，你觉得我穿什么样的衣服比较好看？”

    “许姐姐皮肤白，年纪也不算大，穿亮色的衣服好看。”

    “那我们现在就去买衣服，你帮我参考参考。”

    “好。”

    卢筱筱来到卖衣服的柜台前，她就看上一件白色印花衬衫，那件衬衫的面料和印花很不错，她心想那件衬衫的价格肯定不便宜，于是她就朝售货员问道：“同志，那间衬衫多少钱？”

    “二十八块，六尺布票。”

    “这么贵？”

    “这可是海市来的货，是舶来品，整个京市就这么一件，你说价格能低吗。”

    卢筱筱听到售货员的话后就朝许悦然看去，然后朝许悦然道：“许姐姐，我觉得这件衣服很衬你，可是价格太贵了，我们去看看其它的衣服吧。”

    “好。”

    “呦，原来真是许悦然啊，我刚才看你连一件二十八块的衣服都买不下来，还以为认错人了，没有想到我没有认错人啊，你什么时候变的这么落魄了。”金晶走到许悦然身边嘲讽的朝许悦然道。

    “你别太过分了。”

    “我什么时候过分了，我不过实话实说罢了，你确实买不起那件衬衫啊，不然那位小妹妹说衬衫很适合你，你为什么不买下？”

    “我买不买衣服关你什么事？”

    “确实不关我的事，可是我这人就是喜欢看热闹，喜欢和人唠嗑，今天我和我的小姐妹们算是有东西和别人唠嗑了。”

    “金晶，你要是敢出去乱说，我绝对不会放过你的。”许悦然气急败坏的金晶吼道。

    金晶听到许悦然的话后笑的更加的肆意张扬了，她笑了好一会儿后才朝许悦然道：“许悦然，如果我没有记错的话，你这话已经和我说了三年了，可是我还是好好的活着，所以你说的话就和放屁一样，嘭的一下就没了。”

    (本章完)

