    战斗结束了？！

    在这片重归混沌的虚空里，柯伦用【乐芙兰的魔影迷踪】制作出的魔力分身，此时已经是破破烂烂，形体残缺不堪。

    如果不是体内的符文虚影不断庇护着他，估计早就在之前空间宝石和启迪符文碰撞的余波里被绞杀得粉碎。

    所以眼见着这场可怕的战斗终于告一段落，柯伦在心里也是暗自松了一口气。

    接下来，大概就是和眼前的启迪符文还有瑞兹进行讨价还价，收取自己帮他们成功降临漫威世界的奖励。

    当然如果可以，能从他们口中解答一些疑惑就更好了。

    想到这，柯伦操纵着自己黯淡虚幻的身躯，来到了启迪符文的身前，用行动提醒对方自己的存在。

    尽管见到了对方刚才强势压制空间宝石的实力，但柯伦也并不会对其产生敬畏之心，将自己视作为对方引路的鹰犬。

    他从来不相信这些强者摆弄的棋子是随性之选，自己会成为引导启迪符文降临漫威世界的关键之人，自然是他身上拥有某种别人无法取代的特质。

    更何况启迪符文可还没将空间宝石完全吞噬呢，要把柯伦惹急了，他可是布置有好几种手段，都会在触发某些条件后自动向古一传送讯息。

    这些讯息里的内容，自然都是能暴露启迪符文的存在。

    想来阴谋着入侵世界的启迪符文和瑞兹，肯定不可能在这种关键时刻与柯伦生起不必要的冲突。

    心念转动后，他确定了自己可以用平等的态度与启迪符文讨价还价，不过在口头上，柯伦还是保持着恭敬：

    “崇高的启迪符文，您的降临让我万分激动，我已经看到这个世界向您跪地臣服的画面。”

    “对了，还要恭喜您顺利封印了这个宇宙的本源力量之一，作为您忠实的引路人，其他本源力量所在位置的线索，我同样掌握了不少，相信不久之后，它们都会成为您掌中的玩物。”

    柯伦的话语里，除去歌功颂德的词句，其实主要还是向启迪符文说明自己知晓其他无限宝石的所在。

    至于内里的意味是表现自己的忠心，还是证明自己的价值甚至是隐隐带有威胁，就需要启迪符文自己去判断了。

    而柯伦身前的启迪符文显然智能不低，脾气也不是很好。

    面对柯伦的花花肠子用一声冷哼表达它内心的不满。

    之后，它将瑞兹拘到自己的身前，显然是不想亲自和柯伦对话，而是要让瑞兹替他与柯伦交锋。

    换了个讨价还价的对手，柯伦心中的压力骤减。

    虽然对他来说，符文法师仍旧是一个强大的存在，但比起启迪符文无疑就没那么令人畏惧了。

    尤其这家伙之前还不厚道地骗了自己，柯伦可是准备利用这一点好好恶心一下对方。

    想到这，他装作小心地看了一眼飞远的启迪符文，之后走近两步，偷偷摸摸地对瑞兹说道：

    “原来是德高望重的符文法师，再次见到你真是太好了，可惜你的计划好像出了点问题，不过放心，我还是会按你的吩咐，帮你找到控制启迪符文的机会！”

    见到柯伦装出一副对自己言听计从的样子，瑞兹暗自有些头疼。

    他倒不是在意对方说出的那些怪话，关键柯伦确实是当前计划中仍旧无可取代的人物。

    无论真假，对方都有理由因为自己之前欺骗的话语感到不满，而为了不至于让计划生出不必要的波折，他当然要用诚意抚平柯伦心里的疙瘩。

    但想到对方那贪婪的胃口，瑞兹就对预备好交给柯伦的奖励，心中有些没底了。

    所以在沉吟了一会儿后，他终于下定了决心，与启迪符文意念交流一番，接着向柯伦开口说道：

    “事关两个世界的生与灭，对你有所隐瞒也是必要的谨慎，现在既然你成功帮助世界符文降临此地，那么有些事情似乎到了该向你说清的时候了！”

    “所以，你可以向我提出三个问题，只要条件允许，我都会尽力回答。”

    呵呵，还条件允许，柯伦根本没理会瑞兹的说法。

    符文法师表现出的妥协态度让柯伦更加确信自己的价值，而既然他的价值得到了认证，那么接下来要问的问题，当然是越尖锐越好。

    至于所谓的条件允许，不过是瑞兹故弄玄虚，想把柯伦唬住的说辞罢了。

    对这一点心知肚明后，他果断朝瑞兹提出了第一个问题：

    “像我这样替联盟宇宙探路，入侵其他世界的先行者，过去与现在，一共有多少个，成功引导符文降临的又有几个，最终被联盟完全统治的异世界又有多少？”

    这个问题一出，瑞兹脸上神情一滞，而同样关注他俩谈判的卡萨丁，基兰还有启迪符文，似乎也都有些意外。

    他们原本以为柯伦的第一个问题必然是询问符文入侵异世界的目的亦或者联盟英雄们与符文之间到底是什么样关系。

    不过下一刻，他们就立刻明白了柯伦问出这个问题的原因。

    这是对方在继续确认自己的价值啊！

    瑞兹与启迪符文之间，又是通过意念进行了一番紧急交流。

    之后，瑞兹吐了一口闷气，开始回答柯伦的问题：

    “你或许已经猜到了，能够成为符文的选中者，必须要拥有一种特质，至于具体的解释，可能会有复杂，需要一点时间说明……”

    瑞兹的话讲到这里，却是立刻被柯伦不耐烦地打断了：

    “那个，我的这种特殊体质对实力增长速度有影响吗？没有的话我不是很感兴趣，你直接跳过，赶紧回答我的问题吧！”

    不知不觉间，场中实力最为弱小的柯伦，却成为掌握谈判节奏的人。

    而被柯伦的话噎了一噎，即使在长久岁月里，脾气已经磨练得极好的瑞兹，也忍不住流露出一丝怨气。

    不过立刻，他就发觉自己古井不波的心态竟然被柯伦默默影响了，瑞兹赶紧平复内心，然后激发身上的气势警告了柯伦。

    之后他才向身前缩了缩脑袋的可恶家伙继续说道：

    “像你这样的人，世界符文和我一共只找到了十三位，在过去的世界穿梭里，其中九位穿越后不久就被身边的人察觉到破绽，进而引起了世界意志的注意。”

    说到这，瑞兹顿了顿，显然是让柯伦对这九位穿越者同行的命运自行想象。

    “除你之外剩下三个成功潜伏的引导者，其中两个似乎是性格过于谨慎。”

    “即使比你穿梭的时间早上许多，但此时仍旧在底层超凡者中厮混，根本没有资格接触到世界的本源力量，更不可能和你一样，把本源之力带到这种荒无人迹的地方，让符文暗中将其封印住。”

    所以说啊，穿越者也不是这么好混的，有了外挂不代表必然就能起飞。

    前九位被人发现破绽的穿越者，除了因为一时没有接受现实，行为猛然怪异外。

    大概也和骤得机缘，自以为天命之子的暴发户心态有关。

    而后面两个则是对使用不属于自己的力量过于畏惧，因为担心暴露瞻前顾后。

    这让柯伦不由回忆起了自己穿越后的所作所为，有外挂加持，有剧情熟知还有着不错的运气。

    但几次重要的抉择里，自己似乎都选到了比较不错的选项。

    摇了摇头，将这不合时宜的感慨压下去，柯伦看向瑞兹，最后一个呢？

    而读出柯伦疑惑的瑞兹，此时脸上流露出一丝尴尬：

    “最后一个被符文送到目标世界的选中者，他……主动投降了本土的世界意志。”

    啊？那岂不是说世界符文被背刺了？！

    柯伦忍不住将目光投向远处的启迪符文，而它体表那明灭不定，似乎代表着其羞恼情绪的光泽，证明了瑞兹所说的真实性。

    啧啧，让一个普通人进行世界间的穿梭，想来是需要花费不少心思的。

    结果到头来自己的选中者却成了别人的眷属，这样的滋味估计不大好受。

    所以说启迪符文对选中者缺乏约束力？

    柯伦心中浮现的这个问题瞬间被他自己给解答了。

    前期不完整，没有智能的符文虚影只是靠着启迪符文事先设定的程式进行工作。

    而当符文虚影觉醒了自身的意识，想想就在他身体内的那个小家伙，不久前才为了让自己进行强化，还耍弄手段欺骗了本体。

    想到这里的柯伦又觉得那个选中者能顺利投降本土的世界意志，似乎不是件很难想象的事了。

    停止对启迪符文的暗中嘲笑，柯伦转而为获悉了自己的处境而高兴。

    除了他以外，其他的选中者根本没有过引导启迪符文降临的案例，更别说成功封印当地世界的本源之力了。

    所以现在的柯伦，对启迪符文而言无疑是最为重要的人，他与启迪符文的交谈和互动，完全可以更加自在些。

    于是他的目光越过身前的瑞兹，直接朝启迪符文提出了第二个问题：

    “尊敬的世界符文，我想知道您的威能比之这个世界中最强大的存在，孰强孰弱？”

    确定了自己对世界符文的价值后，柯伦已经无需担忧来自符文和瑞兹他们的威胁了。

    接下来当然是要根据世界符文的实力判断漫威世界里能给他带来麻烦的存在还有多少。

    如果启迪符文足够给力，说自己拳打OAA，脚踢超越者，那柯伦自然就没什么需要顾虑的。

    只是考虑到启迪符文之前解决空间宝石都花了一番手脚，吞噬它更是不知道要到猴年马月。

    所以其实力大概还不足以在漫威世界里无人能敌。

    而从符文里传来的讯息也证实了柯伦的猜测。

    【在世界穿梭的过程里，我失去很大一部分能量，并且这个世界的规则无时无刻不在排斥着我】

    【现在的我与无限宝石背后的那个人实力相当，不过在我吞噬被封印的那枚宝石后，这个宇宙将不会有我的对手】

    【而如果让我把整个宇宙全部转换为自己的力量，那么我感知里，那个负责维持多元宇宙平衡的存在，于我的领域内，同样不是我的对手】

    【不过在这之上，我感受到一种奇异又熟悉的力量，对于它，我短时间内没有太多对抗的信心】

    很坦诚嘛！

    柯伦对启迪符文没有多少保留的想法十分满意，当然这或许也是对方在提醒柯伦做事别太过火，给自己惹来无法解决的麻烦。

    无限宝石背后的人，大概是复仇女神。

    维持多元宇宙平衡的存在，生命法庭？

    至于奇异又熟悉，这笼统的形容词汇柯伦还真不知道指向哪位漫威的大佬。

    然而想来比生命法庭更强的似乎也只剩寥寥几人，或许代表的，就是漫威世界里最上阶的OAA。

    柯伦习惯性地想要摸摸下巴，不过此时他的魔力之躯，已经到了即将消散的边缘。

    所以他急忙收拢思绪，不再深入思考下去，转而向启迪符文说道：

    “最后这个问题我先留着，您也看到了，我这具分身坚持不了多久，在我返回本体之前，引导您成功降临这个世界，并把空间宝石献祭给您这两件事，是不是要给我一些好处呢？”

    这最后一个问题柯伦也考虑过问些类似为什么要入侵异世界，瑞兹和世界符文之间为什么由敌对者变成合作者的疑惑。

    但其实柯伦自己想了想，又觉得它们的答案大概不会有什么意外。

    询问世界符文为什么要入侵异世界，或许就和疑惑柯伦为什么这么想要变强相差不远。

    再强大的存在，都会感受到身后阴影里的危机，积蓄自己的力量完全是出于本能。

    至于瑞兹和符文之间的那些事，想来当异世界的存在显露在他们面前时，原本的矛盾瞬间就不值一提了。

    所以他还是留着这个问题，等待需要的时候再提问启迪符文。

    现在柯伦急着从符文那里获取自己的奖励，等价交换，这是他和符文之间互动的原则。

    而此时的启迪符文似乎也已经疲于应付身前这个烦人的家伙，它身上的淡淡光芒一卷，就将某种珍贵的力量赐予给了柯伦。

    与此同时，在不远处的卡萨丁，默不作声地挥动了手中的冥界之刃，接着，一道带有虚空气息的七彩雾气就被送入了柯伦的分身里。

    【你获得了“英雄传承：伊芙琳”】

    【你获得了“英雄传承：卡萨丁”】

    瞬间，两道系统提示出现在了柯伦的眼前。

    而这两条系统提示上散发的七彩光芒，更是让柯伦心跳停滞。

    神话！

    他渴望已久的神话领域，终于在这次冒险后成功踏足。

    并且还是同时拥有了两种神话之力，柯伦心中的喜悦一时有些难以言说。

