    李纯刚看着自己的下半身叹了口气，腰间的伤痕和横亘在里面的结界，此刻是李纯刚最大的疑惑，也是最大的心病。

    但现在急也急不得，只能去到那算命先生所说的往东而去九千里，便可立足天地间。

    李纯刚从储物袋里掏出了从赵家宗祠那偷来的贡品，千明山上三座宗祠, 吃了山神庙的，吃了玄妙门，只剩下这赵家宗祠的贡品还没有吃。

    一口一口吃着贡品，听到系统提示，李纯刚不禁微微震撼。

    想不到这千明山赵家，竟然是那常山赵子龙的旁系分支。

    【系统：你偷吃了千明山赵家宗祠的贡品，获得了上古神器·龙胆亮银枪。】

    【上古武器·龙胆亮银枪】

    品级：上古神器

    状态：血缘封印（只有赵氏族人可完全发挥其神威）

    介绍：人族三国时代的上古神器龙胆亮银枪，乃是蜀国五虎上将名将赵子龙的武器, 赵子龙曾手持此枪在长坂坡单骑救主，于百万曹军中七进七出，所向披靡。

    乃是赵家家传神器，非体内有子龙后裔之血不得用。

    每一代所持此神器者，都会注入自身之灵仿造此神器一把，仿造之器乃为次神器。

    后遗失于飞升之地的禁区，现被你所得。

    千明山赵家乃是上古神将赵子龙的旁系分支，开枝散叶，血脉微薄而至于千明山。

    此枪中含有器灵，乃是赵子龙神将飞升前将自己的神识分了一成威力于此枪之中。

    非赵氏后裔持此枪，只能将此枪当做一般武器来使用，尖锐无比。

    当赵氏后裔持此枪时，此枪将绽放神威，赵氏功法威力大增。

    并可以请得枪中器灵上身，再现赵子龙之威，浑身是胆，举世无双。

    赵氏后人持此枪，战力提升一等, 结丹可战元婴, 元婴可战化神。

    枪出如龙，可敌同阶百人。

    器灵：

    上古神枪赵子龙分身，用此枪者，可用赵氏之血唤醒枪中之灵。

    当有赵子龙神威附身，再现赵子龙百万军中七进七出之威。

    特别的：

    赵氏后人使用此枪才能发挥其神威。

    非赵氏后人使用此枪只能成为一般武器。

    持此枪使用赵氏功法，功法大增，赵氏后人更甚。

    现此神器以进入你丹湖之中接受滋养，你可以将其使用权赠予体内含有子龙血脉的赵氏后人，也只能将其使用权赠予含有子龙血脉的赵氏后人。

    使用权赠予后，此赵氏后人手上将出现一枚龙胆枪银枪文身。

    可以从你的丹湖中将此枪召唤出，为其所用。

    但此枪仍在你的丹湖之中。

    赠予后，此赵氏后人将成为你的虔诚信徒，愿意追随你成为你的部将。

    李纯刚内视自己体内的丹湖，发现湖水之中果然多了一柄亮银枪。

    此时，比起这柄亮银枪，李纯刚觉得更不可思议的是自己的丹田化湖之后，竟然可容纳这等神器。

    不过，似乎因为自己不是赵氏后裔的原因, 这柄亮银枪并不能与自己发生共鸣。

    不像是妖刀枫华，可以被自己感受感知, 随心所用。

    但李纯刚心念一动，那亮银枪还是瞬间出现在了自己手上。

    挥舞了两下，用起来没有问题，但也确实与普通的长枪武器没有任何区别。

    甚至都不能将自己的真气注入到这龙胆亮银枪上，更别提使用此枪挥出气息。

    心念一动，把长枪重新收回丹湖。

    这龙胆亮银枪便在李纯刚的丹湖中飘浮着。

    继续吃贡品。

    【系统：你偷吃了千明山赵家宗祠的贡品，获得了枪法秘笈《百鸟朝凤》。】

    谷擞

    【秘笈·《枪法·百鸟朝凤》】

    品级：甲级·绝品

    介绍：

    此枪法乃是山东琅琊著名散仙蓬莱枪神散仙童渊所创。

    乃是散仙童渊成名绝技。

    赵子龙14岁就拜遍河北名枪师，16岁经人指点投师于蓬莱枪神散仙童渊门下，学艺只一年，因天资聪慧，而且勤奋，所以尽得真传。

    百鸟朝凤枪有一百零一式，故曰一百零一枪百鸟朝凤枪。

    前面每一枪模仿一只鸟，每一枪都会有一只鸟灵从枪上幻化而出。

    每学到第十枪，枪中鸟灵非同凡响。

    十枪为鹦，

    二十为鸳·，

    三十为鸦，

    四十为鸢，

    五十为鹞，

    六十为鵟，

    七十为隼，

    八十为鹰，

    九十为鹫，

    一百为雕。

    最后学之大成，

    百枪归一，百鸟朝凤。

    一枪出，真凤至。

    特别的：

    若用龙胆亮银枪施展百鸟朝凤，可以打出凤随游龙的效果。

    凤随游龙，龙凤双至。

    天下何人可受此一枪。

    这《百鸟朝凤》的枪法秘笈没有修行限制，李纯刚倒是可以学习，于是便参悟于心，将这枪法记在了脑海里。

    再吃贡品。

    【系统：您偷吃了千明山赵氏宗祠的贡品，获得了“返祖灵血·赵氏子龙之血”。】

    【返祖灵血·赵氏子龙之血】

    品级：无品

    介绍：一丝常山赵子龙的祖血已经凝结于你的右手中指指尖，你可以咬破手指将这滴赵氏子龙祖血喂于一位赵氏后人，赵氏后人吞下此血后将会获得“脱胎换骨，返祖归宗”的神效，血脉纯度大幅度提升。

    血脉纯度将会堪比赵子龙之子。

    此血只对赵氏子龙后人有效。

    同时，因为此血沾染你的血，吞食此血的赵氏也会得到你的血脉洗礼，成为你的血缘信徒，对你产生“高山仰止，景行行止”的极度崇拜感。

    【系统：千明山赵氏宗祠的获取次数已达到上限，暂时已经没有什么好获得的了。】

    一柄银枪，乃是赵子龙所用龙胆亮银枪。

    一本枪法，乃是赵子龙所学百鸟朝凤法。

    一滴祖血，乃是赵子龙所留常山子龙血。

    李纯刚看着这三样东西，只要赠予一位赵氏后人，便几乎可以重塑一个赵子龙。

    虽然不能给自己使用，但能拥有一位忠心和武力都如赵子龙般的手下，李纯刚心里觉得显然比自己成为赵子龙更加划算。

    想到这，李纯刚又把妖刀姬枫华恋召了出来，那日遭受重伤的器灵枫华恋吸收了那朱凌的精血，又经过这几日李纯刚体内鲜血的滋养，依然痊愈如初。

