    嗖~

    一道光辉划过苍穹，一名玩家驾驶着战船，正飞速行驶中。

    团队语音中也是异常热闹。

    “喔嚯～这战船，太酷了吧！！”

    “瞧你那乡下人的样子，看哥哥给你表演一个720度旋转花式飞行法！哥哥我可是战斗机退....”

    “喂！战斗机退什么？退役下来的？？你特么能把话说完再表演吗？回话啊！！喂！那个战斗机退役的鬼你还在吗？”

    “我刚看道一艘战船旋转着飞了出去，一下子没影了！”

    ？？？

    从远处细细看去，是一艘庞大的导弹战舰，正吐露着各种战船。

    千艘战机阵列排开，遮天蔽日。

    再看向下方不远处。

    那是一座巨大的巢穴建筑雏形，巢穴表面，有数千个入口。

    时不时能看到一只只数十米高大的进阶刺虫，进进出出。

    如果再往冰川下方深一点，便是虫群的孵化巢穴。

    更深处，就是冰川之地的主要大型矿脉了，属于南半球幽王虫族的战略能源点！

    在南半球虫族的战略部署下，下方的孵化巢穴有些许种类，都是能够孵化出正规无基因残缺的部队，明显不是其他放逐区的野虫能够弥比的。

    这里有配备有专门孵化刺蛇的巢穴，更是有进阶性穿刺者的巢穴，和其他专门采集能源的工蜂。

    这里部署了不少C-阶段的首领虫，其中C-巅峰的虫兽，起码超过三只！

    同时还有大量刺蛇进阶版本的穿刺者，和采集虫，驻守在此。

    当时在玩家们大范围引怪的时候，被玩家用脑虫骚扰，引出去了不少部队，

    如今这个大型虫巢，驻守的部队还有不少残余。

    而驻守的残余部队，也几乎是快百万了，毕竟是虫族，繁衍能力是非常快的。

    实力平均在D阶及以上，最高是几只C-巅峰！

    大型矿脉往往能提供100-500W左右虫群部队的消耗和进阶维持。

    而玩家们此行的目标，正是这个大型虫巢。

    战舰中

    一群的玩家纷纷拿出自己的拿手好菜，嬉皮笑脸的呈给姜泽。

    “来来来，泽哥，尝尝我最新研制的刺翼王虫火锅，还有凉皮！”

    “走开，我最新研制的钵钵虫（钵钵鸡）串串香，皮脆肉嫩，麻辣鲜香，甜咸适中的特色。吃凉皮时配以钵钵虫，乃是人间绝味！”

    “我烤串才是天下无敌！”

    不得不说，玩家们的厨艺越来越好了！

    姜泽正坐在主位上，一脸享受吸溜着玩家们呈上来的凉皮，时不时涮着火锅，吃着钵钵串。

    “这群鬼真的是将哈尼磊的舔功贯彻到底，he~tui~”

    控制台上的繁华、环境、幽天雪等人正鄙视看着这些献美食奉承玩家。

    “别管他们了，如今有泽哥助阵，咱们肯定是要啃这块最硬的骨头！”繁华开口道。

    在发现玩家们已经到达虫巢上空时，繁华直接在团队频道下达了指令。

    “到达目的地上方的玩家，开始一波扫地轰击！”

    驾驶者飞船的玩家们闻言，顿时纷纷兴奋了起来。

    “快快快，空袭虫巢的时刻已经到来，兄弟们，冲啊！！”

    “话说，发射导弹按钮是哪个啊？？武器系统居然不是声控！算了不管了随便按吧！”

    “卧槽，你不要乱按啊！！是那个最黄的按钮，戳它就可以了！！”

    轰轰轰....

    玩家们兴奋驾驶着飞船，能量炮弹不要钱般朝着虫巢倾泻。

    密密麻麻的能量炮弹，自一艘艘战船发射而出，覆盖大半个虫巢，绚烂的火光，把地表露出的虫巢建筑，直接炸开了一道口子。

    同时，虫巢周围环境也遭到余波破坏，变得坑坑洼洼。

    地表的虫兽有的直接被炸死，有的直接险象环生，它们节节败退。

    但依然有硬撑着能量护盾顶着密集的炮火，朝着天空中的战船喷吐远程幽能浆反击的虫兽！

    然并卵！

    反抗虫兽的幽能浆，还没打到玩家们的飞船，便被玩家们一顿集火，送它去见了虫神。

    地表的虫兽吸引了大量玩家们的注意力。

    玩家们扫地轰炸的同时。

    更多的虫兽则是悄悄钻进的洞穴，仿佛有谁在下达指令般，龟缩巢穴内。

    看着这些虫兽，反常的缩进了虫巢，并没有像以往那样，随便一炸，便是密密麻麻的虫群，涌出来，这可不是好消息，繁华皱眉。

    因为如果虫群不出来，就代表着他们得杀进去，而杀进去，就很容易受限！

    繁华见此，直接开口道：“各小队注意，动静再大一点，直接将虫巢轰塌，逼迫这些龟缩虫子从里面出来！”

    繁华的诸多布局都是布置在地表，一旦虫群出来，立马能形成包围圈。

    届时直接一波端掉。

    轰隆隆隆……

    一些玩家开始朝着地表投放威力更加强大的导弹。

    一时间，一个个小蘑菇云冲天而起，爆炸席卷扩散的热浪，卷起漫天飞雪。

    炸出一个又一个巨大的坑洞，就如陨石撞击般，同时周围的冰川大地，遍布各种不规则的裂缝，如同杂乱版的蛛网！

    “嘶！！”（强拆啦！！）

    地下的虫子们纷纷东躲西藏。

    一波轰击下。

    虫兽躲得更深了。

    繁华无奈了，冰川都轰平3层楼了，这群虫子也太怂了吧！

    姜泽挥手将玩家们献上来的美食收入空间，便来到了控制台，看着下方的情况。

    【有只智商挺高的脑虫在指挥部队！】天启沟通到

    【大型幽能矿脉一般都是虫族的战略孵化点，有这样的脑虫指挥运作，很正常。】姜泽毫不奇怪。

    【我探测到了它下令撤退的指令，和求救的精神波动！】

    【今天这脑虫喊破喉咙，都没人救得了它！】

    姜泽顿时开口道。

    “繁华，既然它们不出来，我们就杀进去好了，C-以上的虫兽我来出手！你指挥其他人清扫整个巢穴！”

    “好！”繁华点点头。

    “我给你们开道！”姜泽说完便身形闪出战舰。

    屹立虚空中，施展雷法！

    纵身化为一道两米粗的巨型雷柱，朝着下方的虫巢废墟俯冲而去！

    轰！！

    远远超过玩家们轰击的波动，震荡开来。

    烟尘散去。

    玩家们震惊看着姜泽轰开的直通地底的圆洞，连墙壁都如同刀削般光滑！

    “卧槽，泽哥的实力比之前更加恐怖了，这是又突破了吗？”

    “咱们啥时候能赶上泽哥的进度啊？”

    “都愣着干嘛，四大军团迅速集结，冲啊！！”

    顿时，玩家们纷纷跃出战舰，踩着翌日悬空步伐，齐齐顺着姜泽的开辟的通道，跳了进去！

