        第九章 除恶务尽

        当今的社会，遇到一个不贪财的少女就够匪夷所思的了，想必是她年纪太小，一时半会还理解不了金钱的巨大杀伤力；可她年纪小听不懂人话我信，难不成你小子长这么大了也听不懂人话，意识不到金钱的无上魅力吧？

        眼见少年和老法师也是一身朴素的打扮，恶少为了加强说服力，除了将之前对少女所说的高额赎金提议又说了一遍之外，还特意强调自己在家族中的地位，同时自家掌握有强大武力这一事实。

        摆事实讲道理行不通，那就金钱利诱配合着武力恐吓，双管齐下等于是上了双保险，老子总不至于那么倒霉，一次过碰上几个又傻又楞的偏执狂，既不贪财，又不怕死，非要一根筋的和自己死磕，坚持什么正义与邪恶势不两立的傻逼原则吧？

        恶少心情忐忑又满怀希冀地看着少年，紧张的连呼吸都急促起来。

        少年已经是他唯一的希望了，恶魔少女刚才那句“这又不是战场”的话，他回味了颇久才反应过来，分明是在提醒少年宰了自己嘛！

        诺尔默不得不承认恶少说的有道理，虽然疼痛与惊恐之下，条理不够清晰，还罗里吧嗦的，很讨人嫌，但听起来确实挺有道理。

        排除恶少瞒着父兄偷偷出门干坏事，现在为了活命随口撒谎的可能性，只要他的父兄清楚恶少此行的目的是什么，一旦他意外身故，城主爷俩确实能从戴妮丝这头找到相关线索。而在当地仿佛土霸王般存在的城主大人手下，必然有着足够的人手和擅长追踪、破案的专业人士给他们卖命，想搜捕杀害他爱子的凶手，确实不是一件太过困难的事情。

        到时候诺尔默等人面临的就是无穷无尽的追杀，直属恶少父亲的武装势力暂且不说，光是看在高额赏金份上主动积极参与追捕行动的赏金猎人，以及各式各样的大小佣兵团就不知有多少。

        这些游走在灰色地带的人历来只看重金钱，届时必定犹如闻到血腥味的苍蝇那样，前赴后继群起而攻之，诺尔默三人乃是受戴妮丝无辜牵连的所谓真相，对他们来说毫无意义。

        无辜？人死了钱就到手了，无辜不无辜的，很重要吗？

        诺尔默沉吟了起来。

        “大叔，我老爸当年在外头游历的时候，恐怕这类狗皮倒灶的恶心事情没少遇到过吧？请问他是怎么处理的？”一时间决定不了，少年便向老管家虚心请教。

        这就是有普利坦德跟在身边的好处之一了，不仅仅是实力强大的魔法师，人老成精的他经验丰富见多识广，堪称一本活着的百科全书“问必答”，实在想不通的时候，随时开口请教就是了，老人家才不会嫌弃呢。   

        “呵呵。老爷历来讲究‘除恶务尽’。打蛇不死反受其害的道理，老爷可是明白得很。”老管家一脸慈祥的，循循善诱起出门历练的小主人。

        我靠，大事不好！糟老头子坏得很！

        赛尔斯.斯迪皮尔德一听就慌神了，少年看上去挺老实挺厚道，思想应该比较单纯，也即是相对好糊弄。自己一番貌似讲得通的威逼利诱底下，少年明明已经心动了，再加一把劲就有很大机会忽悠成功。

        万万没想到，他身边的尽是些怪物，那漂亮的不像话的小姑娘笑眯眯的，下起手来又狠又辣就不说了，这一脸慈祥的老家伙，眼下语气轻松的劝说他杀俘，连一点犹豫或者不忍的神情都没有，好像是肚子饿了建议少年杀掉一只鸡当晚饭那么理所当然。

        少年人，你知不知道身边围着一群损友的后果是很严重的？

        诺尔默听完点点头，径自朝斯迪皮尔德走去。

        他只是生性忠厚善良，但并不迂腐愚蠢，一听老管家的话就立即明白该怎么处理了。

        其实无论自己怎么做，仇都已经结下了，而且没有丝毫化解的可能，恶少一家一定不会放过自己。要是自己真的蠢到贪图所谓的赎金放他回去，又或者是天真到以德报怨的地步，恶少明天上午离开，怕是赶来报复的一大群杀手黄昏前就会出现在自己面前。

        “等一等，你家‘老爷’，你也是贵族么？那我们就是自己人，一切好商量！”恶少强笑着说道，拼命给自己捞最后一根救命稻草，然而眼前的“自己人”沉默着没有回应，同时反手抽出了长剑。

        月光笼罩下，剑刃上头光芒流转，显得更加森冷，锋利。

        “等等，你听我说，你别过来！”斯迪皮尔德嘶声喊叫道，边喊边拼命往后缩，背对着火光，少年脸上的表情他看不清楚，但是拔剑出鞘的动作已经充分表明了态度，恶少用屁股想想都知道，对方走过来要做些什么。

        垂死挣扎是一定的，可惜他忘了，跪着的被动姿势底下，想按照设想迅速拉开距离是不可能的，反而是惊慌失措的自个绊倒了自个，双手再下意识的在地上这么一撑，顿时痛得眼泪都飙了出来，直接一个后仰摔到地上。

        眼见在劫难逃，恶少干脆扯开嗓子嘶吼：“你敢杀我，我父亲和大哥一定不会放过你的，我大哥会活活弄死......”

        威胁的话没来得及说完，赛尔斯.斯迪皮尔德就被少年一剑割开了喉咙，抽搐着倒在地上。

        鲜血汩汩而流，蹬着腿直到断气的时候，恶少的眼睛都是睁着的，他到死都不敢相信，在自家曼尼福斯特城的地盘上，真有人吃了熊心豹子胆，敢杀掉他这位堂堂的斯迪皮尔德家二少爷，难道对方就不怕自己大哥报复么？

        微风吹过，烟味冲淡了几分来自鲜血的腥味。

        普利坦德笑了，笑得很欣慰。说句实话，他其实有点担心小主子会心慈手软，或是犯所谓骑士风度的呆板毛病，下不了手。没想到诺尔默这么迅速就做出了决断，而且动起手来干净利索，一点拖泥带水都没有，这让深知人心险恶的老管家十分欣慰，笑容也就格外灿烂。

        小主子成长的真快，不愧是因莫托奥子爵的传人，天生就是一副干大事的模样。

        一步跨过恶少的尸体，普利坦德迈步走到最后活着的那个佣兵身边，轻轻一挥魔法杖。

        恶事不能都让小主子一人承担，身为管家当然要为小主子分忧才是，这边可还有一个会喘气的佣兵没了断呢。

        戴妮丝的眼角狠狠抽了两抽，脸色变得煞白，她看到老管家仅仅将手中的魔法杖挥动了一下，就像敲西瓜一样将佣兵的脑袋敲个破碎，脑浆流了一地，一时间浑身都起了鸡皮疙瘩。

        杀戮她无疑见得多了，身为佣兵团的一团之长，厮杀乃是日常生活的一部分，死伤在她手上的大小毛贼为数着实不少，亲手处置落在自己手里的敌人也不止一次，可是魔法师用法术杀敌就见得多了，像普利坦德这样，用魔法杖敲碎佣兵头颅的事情，就绝对是大姑娘上花轿——头一回。

        要知道人的头颅十分坚固，头盖骨被公认是人身上最坚固的那一部分骨骼，正常情况下，一级战兵想要一击就敲破敌人的头盖骨，都要全力以赴，可眼前的老魔法师出手之潇洒，态度之随意，简直就像是在拍打一只苍蝇，轻巧的不能再轻巧。

        由此可见，魔法师手中那根貌不惊人，没有任何特殊光泽的魔法杖实际得有多重，而貌似羸弱的老头，手上的真实力道又得有多大。

        一位随手一击就堪比一级战兵全力施为的魔法师，戴妮丝这辈子可是闻所未闻，见所未见，完全颠覆了她以往形成的，魔法师肉身脆弱近战力为零的认知。

        力量型的魔法师，又或者是魔武双修的怪物？还有天理么？

        戴妮丝忍不住腹诽道。

        或许是察觉了戴妮丝神情中的异样，普利坦德突然抬起头，深深地看了她一眼，笑了笑没有说话。

        自认胆大包天的女佣兵团长突然感到一阵极大的恐怖，明明老魔法师没有流露出丝毫的敌意，更不像是深藏不露的圣阶之类强者，她却犹如被极其可怕难以形容的存在盯上了，整个身体压抑不住的颤抖起来，有如寒风中的烛光，随时可能熄灭。

        诺尔默看到了这一幕，便对戴妮丝说道：“带上你的人，走吧。为了大家好，我建议你立即离开曼尼福斯特的地界，越快越好，越远越好。你惹不起斯迪皮尔德家族。”然后就转身大步走向山洞，再也不看女佣兵团长一眼。

        戴妮丝从恐惧中回过神来，鼓起勇气，边追赶少年边笑着说道：“今晚的事多亏各位了，救命之恩，真不知该怎么报答。我是‘红辣椒佣兵团’的团长戴妮丝，请问少爷您怎么称呼？”

        她从普利坦德称呼少年的父亲为“老爷”，以及恶少临死前的反应意识到，诺尔默肯定是来自有相当身份和地位的家庭，普通人家的长者以及当家人没有资格被尊称为“老爷”，哪怕是家财万贯的大商人之家也不行，官宦之家才当得起这两个字。

        等级森严可不是一句空话，体现在生活中的方方面面，容不得轻慢，僭越的行为一旦被官府知道了，可是会受到相应惩罚的。

        她刚娇笑着表达谢意，正准备继续开口攀谈，充分利用自己女性的优势和魅力交好少年，联络联络感情，就发现自己面前出现了晨曦的身影。

        少女看着她，平静而冷漠地注视着她，也不说话，偏偏站的位置很有讲究，恰好位于她和诺尔默中间，将她和少年一把隔开，使得她无法继续追至少年身边。

        戴妮丝只好站住不动，总不能一把推开少女，直奔自己的目标去吧？

        先别说以她的力量能不能推得开晨曦，就算她真能推开，真敢推开，怕是少年会第一时间冲向她，替晨曦讨个公道。

        她勉强冲着晨曦笑了笑，心里有点纳闷和苦涩，实在不太明白少女对自己的敌意来自何方。对上这个杀伤力极强的少女，即便她处于精神和身体状态都在巅峰的时刻，自问也是一点胜算都没有，更不要说现在这副熊样。

        身材火爆的女团长脾气同样火爆，否则当日不会一时冲动，动手打伤赛尔斯的随从，结下仇怨，惹下祸端。但今晚见识过少女那惊人的战力，立马认清发飙要分具体场合，具体对象的事实。

