    “我……”

    宰予没想到居然会被赵鞅发现，一时之间气氛陷入了迷之尴尬。

    好在赵鞅朗声大笑，驱散了近乎凝固的氛围。

    “既然您不方便回答，那我就不提这个了。不过正巧您在这里，我恰巧有几个问题想要请教您。”

    宰予松了口气：“请讲。”

    赵鞅问道：“请问您对贵国的阳虎，到底是什么看法呢？”

    宰予本以为赵鞅会问点什么简单的问题，没想到居然会直接开口问阳虎。

    这可不是个好回答的问题。

    如果他直接指责阳虎, 那就是知恩不报，因为他之所以得到官位，阳虎是出了大力的。

    恩将仇报，这不符合君子处世的原则，也会让赵鞅看轻自己。

    可如果他对阳虎的过错只字不提，那又成了趋炎附势的小人行径, 这同样是不可取的。

    如果这么做, 赵鞅必然会鄙视他的品德。

    因此，宰予思索再三, 方才反问道：“您想问的是哪个方面呢？”

    赵鞅问道：“如果我是问的品行呢？”

    宰予回道：“夫子曾教导过我：为尊者讳耻，为贤者讳过，为亲者讳疾。这是为人处世的最基本的礼仪。所以请恕我无法回答您的这个问题。”

    宰予这个回答，看上去什么都没答，但实际上把该说的都说了。

    赵鞅闻言，也觉得宰予是个不可多得的妙人，于是不由大笑。

    “原来如此，我明白了。那么，您又是怎么看待他的才能呢？”

    这回宰予不再避而不答，而是直接回道。

    “能从一个看门人，一步步向上做到季氏的家宰，甚至控制鲁国的国政。虽然我遍览古籍, 但从古至今，都未曾见过有这样的人。”

    赵鞅听到这里，微微沉吟, 随后又问。

    “您善于占卜未来的事务，既然如此，您觉得方才孟伯所说的话会成为现实吗？阳虎在鲁国真的快要维持不下去了吗？”

    宰予又是不言。

    赵鞅看他这个样子，又想到他之前说过的话，于是笑着改口道。

    “方才是我问的不对。我现在想问您，一个说出过‘为富不仁，为仁不富’的陪臣，可以长久的执掌国家的政权吗？”

    宰予回道：“当然是不能的。这个问题我之前就回答过您，不仁者是无法长期处于尊贵的地位，这与他是不是陪臣并无关联。

    社稷没有固定的祭祀人，君臣没有固定不变的地位，自古以来就是这样的。

    夏后失德，社稷归于殷商。

    殷商失德，社稷归于成周。

    天下有道，唯有仁者得之，这是自然而然的道理。

    季氏失仁，所以阳虎取而代之。

    如果阳虎失仁，那么自然也会有其他人取代他的位置。”

    赵鞅听到这里，又提出了新的问题。

    “那么按照您的说法，如果仁者居于上位, 那么即便他的手下有不仁之人，也无法颠覆他的地位吗？”

    宰予拱手拜道：“齐国的晏子曾说过：橘生淮南则为橘，橘生淮北则为枳。

    如果执政的真的是位仁者, 那么他的手下，又怎么会存在不仁之人呢？”

    赵鞅听了，忍不住拜服道：“我听说，君子不妄动，动必有道。

    君子不徒语，语必有理。

    君子不苟求，求必有义。

    君子不虚行，行必有正。

    如果用这个标准来衡量，您大概已经可以算作是位君子了。”

    宰予谦虚道：“您过誉了。”

    二人对视一眼，双双大笑。

    “每次与您畅谈，总能得到新的收获啊！之前您说毋恤贤能时，我还不能尽信您的言论，但现在，我大概可以相信了。”

    宰予稍一琢磨，笑着问道：“您难道又找人为您的子嗣占卜过了吗？又或者，您用什么方法测试了他们的才能？”

    赵鞅一下被宰予猜中了心思，顿时讶然道：“您怎么知道的？”

    宰予道：“我听说过一句话，叫做事出反常必有妖。昨日我同样与您畅谈，然而您却不能采信于我。

    那么同样的，您不可能因为我今天的言论，就突然相信了我。”

    赵鞅闻言，心服口服道：“没想到您是如此的洞察事理。没错，我是找人为子嗣相了面，也测试过他们的才能。”

    “结果如何呢？”

    赵鞅拱手再拜：“正如您所说的那样，毋恤的相貌贵不可言，而他的才能与品性也是赵氏子弟中最为出众的一个。”

    宰予问道：“能让您对毋恤的态度如此改观，看来这一次为他看相的相师并非常人吧？”

    真相再一次宰予料中，于是赵鞅干脆也不再隐瞒，一股脑将所有情况都说了出来。

    “为毋恤看相的，是天下有名的相师——姑布子卿。

    他这几日一直在新绛停留，而我因为不能确信您的言论，所以就想再找个人看看，是否能得出不同的结论。

    没想到，他看相的结果居然与您的想法完全一致。

    所以当我把您的言论告诉他以后，他便提出想要和您见一面。

    我今天找您，也是为了替他传达这个请求的。”

    “和我见面？”宰予心里咯噔一下。

    姑布子卿可和他这个假相师不同，人家是真材实料，实打实的从面相上进行分析的。

    而宰予看相，则完全是先画靶子再射箭。

    他原本就认定赵毋恤贤能，所以他的所有话术，都是为了验证这个论点。

    如果他答应和对方见面，那么在这个真相师的面前，弄不好就会露馅。

    所以，宰予想都不想便一口回绝：“还请您向姑布子卿转达歉意。我虽然也有意与他见面，但实在是抽不出时间。今晚宴会之后，我们不日就要启程返回鲁国，恐怕没有见面的机会啊！”

    赵鞅笑道：“这一点您无需担心。我方才与孟伯谈过，他们明天还需要向君夫人进献财礼，一天的时间，我完全可以帮您安排与他的会面。”

    我……

    宰予听完这句话，简直恨不得给自己一个大嘴巴子。

    我把话说得那么死干什么？

    这不是把自己的退路给堵死了吗？

    赵鞅还以为宰予是为时间错不开而担心，于是又接了句。

    “向君夫人进献财礼之事，按礼说，您也应该到场。但我已经和孟伯商议过了，他说可以准许您缺席仪式。您就不必担心了。”

    赵鞅都把话说到这个份上了，宰予只能抿着嘴回道：“那我可真是多谢您了！”

