
　　踏实是因为她知道她现在没有生命之忧。

　　不安是因为他们都不知道她什么时候才能醒来。

　　她走到纪桃桃身边一遍遍的摸着她的脑袋道：“丫头，我们大家都在等你，你要尽快好起来呀。”

　　“你一向最体贴人了，你这次也一定不会让我们大家失望的对不对？”

　　……

　　代丽敏，纪六婶他们挨个上前和纪桃桃打招呼，哪怕她们知道她听不见他们的话，他们还是和过去一样和她说着话，只是说着说着不知道为什么眼泪就掉了下来。

　　傅渊森泛红的眼睛低头看向胸前领口里插着的桃树枝。

　　他不确定纪桃桃现在人在哪里，但他希望纪桃桃能看到或是感觉到大家对她的关心以及期待。

　　他和所有人一样都希望纪桃桃能够尽快回到他们身边。

　　直到时辰差不多了，他才开口道：“我可能得带桃桃离开了。”

　　“你要带她去哪里？”傅老爷子问。

　　傅渊森默然道：“抱歉，不能说，这是对桃桃也是对我们大家的保护。”

　　“需要大家陪同你吗？”傅老爷子再问。

　　傅渊森摇头道：“不需要。”

　　“后面的路我带桃桃去就行了，你们都留在这里等我吧！”

　　这次包括宋老幺在内的所有人都被傅渊森留了下来。

　　京都的桃园在场不少人都听说，但真正见过的人没两个。

　　一来桃园建在傅家老宅的禁地，二来傅渊森确实也不方便带其他人进去。

　　傅渊森走后，大家都沉默着没说话。

　　纪桃桃没事让她们安心了些。

　　可她的昏迷不醒又让大家十分担忧，尤其是白老头离开的事。

　　“小宋，你师父……”傅老爷子才开一个口，宋老幺刚止住的眼泪瞬间掉了下来。

　　“师父说他走是喜丧，让大家不要为他难过。”周向劲语气沉重又平稳道。

　　“他走得很平静和从容。”他补充道。

　　甘泽羽点头道：“师父说，死对他未尝不是一个解脱。”

　　“你们把他埋在哪里了？我们能不能去祭拜一下他老人家？”傅博远开口问。

　　甘泽羽道：“抱歉，不能说。”

　　其实不是不能说，是他们不知道该怎么说。

　　“即便不去坟头应该也是一样的吧。”

　　这句话他说的有些不是太确定，但他们确实都没办法去白老头坟头祭拜他，毕竟，他们连他的尸身都没有。

　　周向劲道：“一样的。”

　　纪六婶他们当初见识过纪桃桃出事后的玄妙。

　　如今听周向劲他们这么一说，他们心里当即就有了猜测。

　　虽然他们没有看到当时的情况，但肯定和桃桃出事时的情况差不多。

　　桃桃出事后，他们面对他人的询问也是这样遮遮掩掩的。

　　他们能想到的问题，傅老爷子自然也想到了。

　　他道：“既然如此，那往后我们就按自己的方式来祭拜他老人家吧！”

　　虽然他不知道白老头多大年纪，但他能确定对方比他大。

　　宋老幺他们点头。

　　——

　　傅家禁地。

　　傅渊森按照怀里桃枝的指引将它埋在了桃林中心处的空地。

　　桃枝种下的瞬间，它开始迅猛的生长。

　　迅速之快令傅渊森咂舌。

　　他抱着纪桃桃迅速退后数步。

　　直到它长成森天大树，他怀里的纪桃桃像是受到了什么召唤般像他们身前的桃树飘去并且越飘越高，同时，周围的桃树也开始迅速生长，没一会满园都长满了桃花，其中那棵刚刚被傅渊森移栽下的桃树上结出一朵巨大的桃花，纪桃桃像花蕊般飘向中间，睡在了花瓣里。

　　与此同时，傅家众人也闻到了一股浓郁的沁人心脾的桃花香。

　　众人互相对视一眼，默契的没有说话，毕竟，这已经不是他们第一次经历这种异象。

　　好半响，傅老爷子才笑眯眯道：“看来小森已经把桃桃安置好了。”

　　“这样我们大家心里也都踏实，现在就看桃桃什么时候醒来了。”纪六婶附和道。

　　纪兴铭道：“今天是新年第一天，希望我们大家在新的一年都能平安健康。”

　　“我们是该好好庆祝下，不过现在时间不早了，我们是不是该睡了？”傅博远道。

　　“自从知道桃桃出事以后我就没睡过一个踏实觉，如今知道她没事，我这困意忽然来势凶猛呀，你们呢？”傅博远问。

　　不等众人说话，他随即看向宋老幺：“小宋，我知道白师傅的离开你们很难过，我想以白师傅的智慧他应该一早就预料到这一天了，他也绝不会想要看到你们因为他的离开作践自己，如果你真想他就一定要让自己好起来，否则，他不会催你和小意结婚，你说呢？”

　　他不想要让宋老幺误以为大家不重视白老头的离开。

　　事实上白老头的离开让大家心情都非常沉重。

　　可越是这样，他们就越得照顾好自己。

　　“傅叔，我知道的。”宋老幺声音略显哽咽。

　　“我只是没想到我生命里最重要的两个人最后会是这样的结局……”

　　“所以你师父才要让小意代替他成为你的家人，让她能够比他更为长远的陪在你身边。”

　　同为父母和长辈，傅博远非常能够理解白老头离开的心情。

　　离开前白老头几乎做了所有的安排。

　　宋老幺扭头看向身侧的万胜意。天籁小说网

　　万胜意默默的牵住他的手安抚着他。

　　见他们这样，傅老爷子道：“这些天大家都累了，都回房睡觉吧，小森估计一时半会不会回来，我们大家也就别等他了。”

　　主人家都这么说了，其他人自然不会再多说什么。

　　他们纷纷转身回了各自的房间。

　　只有甘泽羽回的是代丽敏的房间，即便是过年，甘泽润依旧没有出现。

　　这里所有人都有伴侣和小孩的陪伴，只有代丽敏孤身一人。

　　“不回房睡觉吗？”代丽敏问。

　　甘泽羽道：“您就先睡，我在一旁守着您，等您睡着，我再去睡。”

　　“不用，我哪有那么脆弱。”代丽敏拒绝。

　　但甘泽羽坚持。

　　代丽敏拗不过他，只好先去床上躺下。

　　可家里如今这么一个情况，她怎么可能睡得着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第841章免费阅读。https://www.23sk.com 