
　　唐明没有说话甚至都不愿意看他：“那就履行承诺，我不稀罕你帮我办事。”

　　制霸北半球自己反倒是着急了：“唐先生啊，两件行不行啊？”

　　唐明依旧不说话，制霸全球无奈了：“行吧怕了你了，我真是服了，三件就三件，你说吧到底让我做什么？”

　　唐明知道自己成功了，跟自己玩这制霸北半球还是要差点，三件事能让他做什么呢，唐明一时间还真是有些想不出来。

　　‘不急不急，我暂时还没想好，等我想到了就给你发信息。’

　　“好吧，真是够倒霉的，原本信心满满的来做这个隐藏任务，没想到打了四次都没成功，符咒没有到手，还便宜这小子，真是悲催的一天啊。”

　　唐明听着嘀嘀咕咕自言自语的制霸北半球忽然就是一愣。

　　“你说没得到什么符咒？”

　　制霸北半球白了他一眼，以为唐明在故意气他：“别装了，来仙人观打这七星剑阵不就是为了得到招妖符吗，别告诉我你不是？”

　　“招妖符又是个什么鬼，难道攻破这七星剑阵不是为了获得金鱼吗？”唐明是真的不知道这是什么东西啊。

　　正当唐明不知所措的时候忽然小道童从远处跑了回来。

　　他走到了唐明的身边，手中拿着一个精致的木盒子，他将盒子递给了唐明：“给，这就是你要的东西了。”

　　唐明这时候确定了，自己确实是弄错了，攻破七星剑阵的奖励不是自己想要的金鱼，而是眼前盒子里这东西了。

　　他将那小盒子拿了过来打开，就看到了盒子里面的东西。

　　这是一块木头做的小牌子，整体呈现一种暗红色，牌子只有半个手掌大小，正面雕刻着花纹和招妖两个字，在后面雕刻着细密的符文，整体看上去就非常精致。

　　唐明将牌子拿到手后迫不及待的看了一下这牌子的属性。

　　首饰名称：招妖符

　　装备等级：中级

　　特技：招妖

　　介绍：使用后可以迅速吸引自身百米范围内的所有怪物接近，并产生附带特技效果。

　　特技效果：被招魂符吸引后怪物自身的攻击力增加百分之十，防御力减少百分之十。

　　技能持续时间20分钟，冷却时间：200分钟。

　　唐明看到这东西的介绍之后差点惊讶地叫了出来，这真是一个好东西啊，对于一些玩家来说周围一百米内的怪物朝着自己聚集过来简直就是一种灾难，但对于团队刷怪的玩家来说，这技能可以节省很大一部分时间。

　　对于唐明这种玩家来说，这些聚集过来的怪物就是来给自己送经验的。

　　他还记得自己来仙人观时候路上杀怪时候的那种无奈，他现在的情况是等级低攻击力却很强，所以击杀高于自己两级左右的怪物并不困难，只是怪物太少引起怪来也太费劲。

　　现在有了这个招妖符就不一样了，只要是想升级了，就是用这招妖技能将怪物都聚集起来，然后使用气冲斗牛将他们全都干掉，想想都觉得美妙。

　　如果这个计划可行的话，唐明的升级速度将会极大的提升，相信很快就能追上第一梯队。

　　“现在好了，这个隐藏任务只能完成一次，看来我是得不到了。”一旁的制霸北半球一脸惋惜却又无奈的说道。

　　唐明现在差不多已经知道发生了什么，肯定是制霸北半球得到了一个影藏任务只要冲破了这七星剑阵就可以得到一个招妖符，但是他连续试了几次都没有完成。

　　终于他觉得已经找到了破开剑阵的方法，于是就来进行第四次破阵，来的时候他确实就发现了唐明的存在，但他对于这次破阵非常自信所有就没有在意唐明的存在。

　　没想到他这一次依旧没有破开剑阵，碰巧又被唐明误会还以为破阵是为了拿到金鱼，于是就向小道童申请破阵，他没有进行这个隐藏任务的前期工作，但系统错认为唐明和制霸北半球是一起的，让他误打误撞地完成了隐藏任务。

　　“看来我还真是足够幸运啊，谁会想到如此重要的一件首饰装备竟然是这么获得的，不过那金鱼应该怎么得到呢？”

　　唐明自然不能让制霸北半球看出自己之前并不知道这个隐藏任务，一副胸有成竹本来如此的样子。

　　“清风小道长，我这次来咱们道观还有一个非常重要的事情，我是受咱们城主府的差遣到咱们这里求一尾鲤鱼的，不知能否给一个方便呢？”唐明试探性地问。

　　“哦，原来是这样啊，一直都听说城主府里面有一个漂亮的水潭里面养着很多漂亮的金鱼，池塘中的金鱼都是选择全国各地的精良品种，城主府能看得上我们道观的金鱼，也算是对我们仙人观金鱼的肯定。”

　　他停顿之后朝着金鱼池的方向一指：“你想要哪一条呢，我这就给你捞起来。”

　　唐明听完差一点一口老血喷出来。

　　“这任务就这么简单吗，难道就是一个简单的跑腿任务吗？之前是我自己想的太复杂了吧。”

　　时间不长唐明就得到了小道童亲自抓来的一条漂亮金鱼，还专门叮嘱他：“这只金鱼名叫大头，一定要好好的照顾他，等有时间我们就到城主府去亲自拜访。”

　　什么金鱼漂亮，什么对道观的肯定，其实都是npc之间的利益交换，这仙人观的范围虽然远但也在明月城的管辖之内，估计是道观有事情有求城主府所以才会这么痛快的送了金鱼，这倒是免去了他不少的麻烦。

　　唐明表示了自己的感谢之后带着金鱼离开，但身后却多了一个跟班。

　　“唐大神招妖符你卖不卖，我出高价购买，十万块怎么样？”制霸北半球一直跟在他身后打起了招妖符的主意。

　　说实话十万块价格确实不低了，在这个时候甚至可以买到价格低一点的黄金装备了，但为了十万块就让唐明放弃加快升级的宝贝，这种赔本的买卖他才不会做呢。

　　“不好意思，我好不容易完成隐藏任务得到的奖励，怎么可能卖掉呢，不可能的，你就别废力气了。”

　　制霸北半球却没有放弃的意思一直跟着唐明走出了庙门。

　　之前被唐明留在庙外的小白从庙门口跟了上来，此时的小白身上改头换面卡的作用已经失效了，恢复了本来的面貌。

　　看到唐明身后跟来了一个人一直对着唐明喋喋不休，顿时一脸不悦地朝制霸北半球冲了上去。

　　猛然冲出来一只体型庞大的狼，吓得制霸北半球猛然跳到了唐明一旁，手中的长剑都抽了出来。

　　“喂喂喂，别咬我是你主人的朋友。”显然制霸北半球也认出了这就是唐明的宠物。

　　在突破城门之后小白同样也和唐明一样出名了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第180章 误打误撞免费阅读。https://xs.23sk.com 