    这次拍卖的炸弹是五十箱，每箱炸弹二十枚，十箱一组，一组的底价是五十金币！

    这简直就是白送一样！谁也没想到，这么重要的东西，被定的这么低的价格！

    随着通译把楚宁宣布开始的话翻译完毕之后，各国的使节都疯狂了，不管是大国还是小国，都极其踊跃。

    没办法，虽然这些东西数量不多，但是小国得到十箱，哪怕只有一箱，就足够自保。大国就不一样，他们向着得到之后能尽快完成仿制，到时候就可以称霸一方了。

    所以，拍卖会最激烈的一场竞争开始了，大家都疯了一样竞价，原本五十金币十箱的炸弹，被炒到了一千金币以上！

    最终，第一批十箱炸弹，被财大气粗的威尼斯以一千五百金币收入囊中。

    这也是此次拍卖会唯一一种完全相同的物品分成五批拍卖，所以在第一批拍卖完毕之后，越往后，价格越高。

    尤其是商人出身的威尼斯使者，更是看出了其中的巨额利益，他直接开价两千金币，至此前两批都被威尼斯收入囊中。

    也正因为如此，剩下的竞争异常激烈，拜占庭以两千七百金币的价格购买了一批之后，就不再参与竞价。他们抱着回去自己仿制的目的，所以只需要一批样品足够了。

    但是让人诧异的是，作为最应该出手的拜占庭，竟然连出价都没有做，除了购买了一些瓷器茶叶丝绸的销售权之外，他们对武器似乎一点兴趣都没有。

    全程都是抱着看客的心态，看着大家疯狂竞价那些炸弹。

    拜占庭的使者有些郁闷，但也无可奈何，这个原本就剩一口气的拜占庭，不知道走了什么狗屎运，竟然得到了大明的帮助！

    所以，他们对于武器根本不感兴趣，起码现在是的，因为在四方签订的条约当中，大明将以盟友及条约监督国的身份，在罗德岛派驻一支军队！

    虽然军队只有一千人，这一千军队并不可怕，毕竟只有一千人的话，还不能左右时局，但是那里将成为大明的领土，也就是说，大明不再是地中海的看客，而是一员了！

    所以拜占庭现在不需要炸弹这种东西，他们更需要的是那些经销权，有了经销权，他们就能赚取大把的资金，既可以用金钱购买大明的保护，又能扩充自己的实力。

    但是，现在他们是大明的盟友，所以他们现在不需要这种大威力的武器。

    就这样，最有一批十箱，被巴塞罗那公国，以四千七百金币买下后，这场拍卖会也就进入尾声。

    “诸位，这里我有两件事要告诉大家。大家都知道，现在苏伊士和塞得两个港口已经是大明的土地了，所以今后许多货物都会在这两个地方装卸，为了方便大家，我准备在两地之间修建一条运河！”

    楚宁的话一说完，整个大厅顿时安静下来。

    这个消息简直太劲爆了，修建运河！那不是就能极大地缩短从欧洲到大明的距离了嘛！

    “修建运河是一项大工程，现在我正在组织人手勘探，相信最多一年的时间，就可以开始挖掘了。

    这个工程量很大，单靠大明和马穆鲁克需要很长的时间，所以我希望能得到大家的帮助，不过不会让大家白白帮忙的。

    作为大明的盟友，马穆鲁克将会从自己获得的茶叶等商品的经销权中，拿出一部分，加收部分管理费之后，销售给大家，数量的多少，完全取决于诸位能帮上多大的忙。”

    楚宁说完扫视了一圈大厅，见众人全都聚精会神地听着，就继续说道。

    “所以，马穆鲁克将接受大家输送的劳动力，不管是罪犯，还是战俘，又或者是寻常百姓，都能换取优惠价格的商品。

    当然，那些人也不会白白干活，他们也将获得大明觊觎的报酬，凡是在修建中表现良好的，还有机会获得大明的海外户籍，成为大明的百姓。”

    楚宁滔滔不绝地说着，这可能是楚宁来到这里之后，最有耐心的一次了，他可谓是细致到了极点，甚至将各类人员的工钱标准都说了。

    这下那些使节就有点不淡定了。

    当然楚宁内心里其实也有一点点愧疚，毕竟他这是在引到一种变相的交易。

    但楚宁却没有丝毫停止的意思，他一直在心里告诉自己，这是替前世苦难的华夏来一次小小的复仇。

    任性是贪婪的，尤其是在利益的吸引下，人性似乎经受不住考验。他在好多使节的眼里看到了激动的神情，尤其是那些在拍卖会没有哦得到销售权的人。

    能获得廉价的商品，对他们来说比什么都重要。

    至于其他的就显得不那么重要了。

    “这件事，诸位回去之后，可以慢慢研究一下，感兴趣的人，可以和马穆鲁克联系。

    最后，我有一件事跟大家宣布一下，为了保护大明工匠学者们的辛勤成果，凡是大明出售的武器，除非有大明颁发的生产或者仿制许可。

    如果私自仿制，那就是对大明的不尊重，将是大明的敌人！”楚宁说到这，再次在大厅之中扫视一圈，尤其是那些购买了炸弹的国家。

    比如威尼斯和奥斯曼，他们都想着能模仿，现在倒好了，如果真这么做了，楚宁说的很清楚，那就是和大明为敌。

    楚宁在基利斯城外的一顿操作，不仅仅是为了给各国使节展示炸弹的威力，更是显示大明军力的强大。

    如果你敢擅自仿造大明的炸弹，那大明掌握在手中的火炮，就会出现在你的国内，火炮和炸弹比起来简直就不是一个量级的。

    无论是射程、精准度，还是威力，都远远大于炸弹。

    楚宁这么做，既是为了保证自己武器的销路，更是保证自己优势地位的手段。

    这样一来，无论是谁，只要对大明有一丝威胁，哪怕是你掌握了炸弹的制造，也没有办法抵挡大明火炮的攻击。

    更何况除了这些重型武器之外，还有传说中的火枪、战车，这些东西就足以让大家忌惮，尤其是奥斯曼，作为这些武器最直接的受害者。

    说完这些，楚宁挥挥手走了，此时已经临近深夜，他困了。

    “伯爷高啊！”张懋原本还担心楚宁就卖这么几箱炸弹，挣得是不少，可一旦人家能够仿造，不仅会个大明造成一定的威胁，影响大明武器的出售。

    更是对大明在这一地区的地位是一种绝对的挑战。

    这么想来，出售武器就有点得不偿失了。

    可楚宁这么一番操作下来，用自己绝对强大的武力，保证不会有人做这种得不偿失的尝试，简直就是完美。

    就是有点霸道，不过这也没什么，普天之下莫非王土吗。

    “滚，你这几天倒是轻松，老子都快累死了，不管发生什么事，不许打扰我休息！”说着，楚宁一头倒在床上，呼呼大睡起来。

    张懋想提醒一下楚宁洗漱，毕竟这是楚宁自己定制的军队卫士条例，可想想这几天楚宁确实累坏了，这几天楚宁几乎是不眠不休地梳理各种情况。

    甚至亲自下场指挥实施，他从来没有抱怨过，虽然这次有不少文官随行，但是楚宁的那些操作，还真不是那些人能学会的。

    那些人还处在学习阶段，楚宁说的很清楚，他们将士大明第一批长期驻外的使节。

    这些都是皇家书院培养出来的，都是二十多岁血气方刚的年轻人，都想着建功立业，这正好适合他们施展。楚宁给他们创造了一个最好的平台，一个最佳的展示场所。

    他们也知道，这次是和楚宁学习的最好的机会，不是所有人都有机会跟在这位传奇人物身边学习的，就那当今皇帝朱祁镇来说。

    当初大家都认为这是一个庸碌之辈的皇帝，重新宦官刘瑾，差点将大明江山带到沟里，可跟着楚宁才多久，现在勤于政务不说，更重要的是处理起政务来，颇有明君之像了。

    楚宁虽然在京城的时间不长，但是他改军事，建书院，办公司，一桩桩一件件，都显示处理他极高的才华。

    所以那些官员，几乎是每天都跟在楚宁身边，楚宁也是从来不吝惜自己的知识，对所有人，几乎是有问必答。当然仅限于大明的人。

    想到这，张懋让人搬了把椅子，就这么坐在楚宁卧房的外边，充当起了楚宁的护卫。

    楚宁这一觉，一直睡到第二天中午，都没有起床的意思，张懋倒是还很精神，临近中午的时候，院子啊外边突然冲进来一个护卫。

    “将军，大事不好了！”

    “瞎嚷嚷什么，小点声，到底出什么事了？”张懋赶紧止住了侍卫，小声地问道。

    “城外一个使节被人给抢了，好像是在咱们大营附近被抢的，他带的金银被抢的一干二净，甚至那个使节的副手还战死了，现在批使节堵在总督府外，要讨个说法！”

    “什么！”张懋听完，忍不住高声地喊道。

    “吵吵什么！”楚宁揉着眼睛从屋里走出来，显然是刚刚侍卫一进来就把他吵醒了。

    张懋见状，赶紧上前把事情和楚宁说了一遍，“伯爷，这下不好办了，要是不能查明原因，这件事恐怕不能善了了。”张懋有点担忧地说道。

    “不错啊，现在知道动脑子了，不是什么大事，走跟我出去看看。”楚宁说完就朝总督府大门走去。

    还没到大门，就听到各种语言格外嘈杂。

    “都住嘴！”楚宁来到府门前大声呵斥道，他被吵醒之后没有把火气发到张懋和侍卫身上，他看到张懋的一刹那就知道，这家伙一定是一直守在自己房外。

    至于侍卫，他们也是尽自己的职责，想来起床气极大的楚宁，自然就把怒火发泄的目标对准了这些闹事的使节。

    “闲的是不是，跑到这来打扰老子休息！”楚宁看着一大群使节，恶狠狠地说道。

    “伯爵殿下！”就在这时，议纳勒带着大队人马来到总督府，显然是来帮忙的。

    “告诉你们，冤有头债有主，你们要是能证明是我们大明的官员或者将士干的，我愿意负责。如果拿不出证据，或者最后发现这件事跟我大明没有任何关系，你们将面对什么吗！”

    楚宁说完，对着站在门口的众多使节问道！

