    “姓叶的乡巴佬，你太嚣张了！”

    “今天要是不把你弄死，老子就愧为福寿市赵家人！”

    “哥几个一起上，姓叶的乡巴佬打死江少在先，死有余辜！”

    在场的纨绔们以为叶箫是口出狂言，纷纷恨得牙痒痒，伴着此起彼伏的叫骂声，五名纨绔同时挥舞拳脚扑向叶箫。

    谷晨风、上官于天以及全名龙易的易少显然是想借此试探叶箫的深浅，非但不帮忙，反而还同时后退了好几步。

    一出场就被叶箫一棍子打死的江辰毕竟武功平平，根本没法试探出叶箫的强弱。

    但此时扑向叶箫的五个纨绔都是来自龙腾省境内各个市区的武学高手，尤其自称来自福寿市赵家的赵康更是与谷晨风不相上下，非常适合试探叶箫的真正实力。

    “嘭！嘭！嘭……”

    但让谷晨风三人满脸惊悚的是，伴着五声耸人听闻的闷响，赵康等五人已经无一例外全都仰面倒在了血泊中。

    而叶箫竟然只是气定神闲地抬手挥舞了五次已经染血的棒球棍而已，自始至终甚至都没有挪一下脚步。

    最让三人看得毛骨悚然的是，叶箫瞬间毙命五人居然只用了一只手而已！

    因为他的另一只手一直将瑟瑟发抖、双眼紧闭的叶祸水温柔地护在怀里。

    一时之间，在场剩下的几个纨绔因为内心深处无法控制的恐惧感，纷纷屁滚尿流地抱头鼠窜，只转眼间的功夫已经如见鬼了一般逃出谷家豪宅。

    举棍直指谷晨风三人，叶箫继续用不咸不淡的语气说：

    “谷少，天少，易少，一起上啊！

    “我还是之前的态度，只要不能一棍子将你们打死，那就算我输！”

    上官于天吓得冷汗涔涔，语无伦次地说：

    “箫……箫哥说笑了，小弟……小弟就算吃了熊心豹子胆也不敢对你动手啊！

    “而且……而且我的两个姐姐都特意交代过，让小弟见了您千万要客气呢。”

    易少本名龙易，出身自龙都鼎鼎大名的首富龙家，因龙血豆腐而闻名国内外的超级连锁大饭店“鹧鸪天”就是他家名下的产业之一。

    而且龙易从小就师从洪拳大师，虽不过三十岁出头，却早就练出了暗劲，一向嚣张跋扈、无法无天。

    但此时亲眼见识到叶箫深不可测的武力值，龙易再也不敢嚣张，忙争先恐后地赔笑：

    “箫哥……箫哥息怒，小弟龙易虽然初次见您，但平时常听天少对您称赞有加，如今能够有幸见到，内心深处唯有深深的景仰，绝不敢有丝毫不敬。

    “刚才……刚才是江辰和赵康他们不知死活非要冒犯您，小弟……小弟拦都拦不住啊！

    “不过您放心，小弟立刻就让我爸亲自出面善后，绝不敢让警方以及他们的家人找到您的头上，呵呵。”

    说着，龙易赶紧掏出手机给他爸打电话：

    “爸，我一个不小心就把东海市的江辰、福寿市的赵康等六个人打死了，你赶紧帮我擦屁股吧！”

    谷晨风更绝，双膝一软就直接跪在了叶箫的面前，紧张兮兮地说：

    “叶……叶神医，小弟……小弟身为主人家却没能约束好那几个纨绔，让他们冒犯到您，实在罪不可赦。

    “不过……不过我妹妹正在卧室等您妙手回春医治呢，命在旦夕，片刻不能耽误。

    “您……您就算要罚小弟，也千万拜托先救我妹妹吧？”

    虽然三个纨绔变脸的速度比翻书还快，但叶箫却半点也不在意。

    毕竟在他看来，谷晨风三人无论换成怎样的嘴脸、或者暗地里耍什么花招都只是三只蚂蚁而已。

    而且他深知既然已经结怨，即便他把谷今天的宝贝女儿治好，“五谷集团”估计也不会再和他签合同。

    但他医者仁心，来都来了总是要见见病人的，最起码也能刷一波运转太极神符所需的灵力，于是就随手将染血的棒球棍扔掉，继续用不咸不淡的语气说：

    “带路吧！”

    顿了顿，他又深深地看了一眼谷晨风三人，有意无意地说：

    “只要你们不怕死更多人，在我离开之前，随时可以找更厉害的帮手来送死。”

    为了不让手脚冰凉的叶祸水看到现场的血腥，他一直将叶祸水紧紧地护在怀里。

    在谷晨风的眼神示意下，一名脸色惨白、满脸惊恐的美貌女佣慌忙唯唯诺诺地将叶箫往不远处的一栋小洋楼领。

    瘫在原地看到叶箫搂着叶祸水走进别墅大门之后，谷晨风三人的脸色渐渐变得阴沉起来。

    下一秒，三人如有默契地同时掏出手机打电话叫人。

    上官于天显然还不知道传授他形意拳的师父龙大胆也曾被叶箫打过，现在还在医院躺着呢。

    电话接通之后，上官于天当即咬牙切齿地说：

    “师父，我现在在谷家被龙井村的叶箫打了，你快过来帮我报仇吧……”

    都不等上官于天把话说完，电话里的龙大胆当即破口大骂：

    “报你妹的仇！箫爷可是传说中练出了化劲的武道圣人，连我们青龙帮都归他了！

    “你小子要是没被打死，赶紧求饶吧，千万别说我和你认识，草！”

    说完这番话之后，龙大胆已经挂掉电话。

    传说中练出了化劲的武道圣人？

    上官于天头皮发麻，甚至顾不得向正在打电话叫人的谷晨风和龙易说一声，拔腿就跑。

    “呸！怂货！”

    谷晨风很是不屑地冲着上官于天的背影吐了一口，继续对电话里的智勇哭嚎：

    “师父，你赶紧亲自过来一趟吧！

    “一定要把达摩院、戒律院、般若堂、藏经阁等师叔师伯师公全都叫上，姓叶的乡巴佬太狠了，徒儿打不过啊！”

    电话里的智勇显得无比震惊：

    “徒儿，姓叶的不是一个二十岁出头的小乡巴佬吗？你居然打不过？”

    震惊归震惊，但智勇为了替慧海和李小虎报仇，匆匆挂掉电话之后就赶紧开始纠集人手赶赴谷家豪宅。

    与此同时，龙易也再次打通了他爸的电话：

    “爸，先别急着帮我善后，其实江辰和赵康他们六个是被一个姓叶的泥腿子打死的。

    “那个乡巴佬实在太狠了，刚才居然逼我顶罪！

    “你赶紧让洪老鬼来谷家一趟，我和谷少要亲手弄死姓叶的！”

    谷晨风和龙易打电话搬救兵的同时，叶箫和叶祸水已经在美貌女佣战战兢兢的带领下来到谷今天的女儿谷晨雨的病房门口。

    身怀玄妙真气的叶箫只一眼就看出紧闭的卧室门萦绕着别人无法看见的黑色煞气，表情顿时变得凝重起来。

    为免贸然带着叶祸水进入谷晨雨的卧室而导致凡胎肉体的叶祸水被黑色煞气缠上而伤身，叶箫稍稍犹豫了一下索性借故为叶祸水整理并不凌乱的衣领而不露声色地将一缕玄妙真气注入叶祸水脖子上佩戴的九阳护身玉符中，然后不咸不淡地叮嘱自称叫小芳的妙龄女佣：

    “小芳，麻烦你好好招待我姐，如果我为你们家小姐治病出来看到我姐被欺负，我就把你们谷家拆了！”

    小芳可是亲眼看到叶箫不费吹灰之力先后打死了江辰、赵康等六个纨绔的，怕得要死，赶紧唯唯诺诺地答应下来。

    叶祸水虽然不愿意和叶箫分开，但叶箫表情严肃，她莫名揪心，紧张兮兮地目送叶箫推门进了卧室之后，她很是识大体地和小芳离开。

