    “给《穿越》这个短文里面稍稍填充一点点内容，增加一点戏剧化，嗯......正好嬴政那边的素材没用完。”

    一片无垠的星空之中，苏城随手创造一方星辰，以及另一方类似于祖星的存在。

    只不过后者只有他居住的地方是明了的。

    而其他地方都被迷雾笼罩，实际什么也没有。

    这是权限问题。

    因为只有那座范围扩及百里的庄园是他的，祖星剩下的地方寸土寸金，而且寸土可以换寸金，寸金难买寸土。

    虽然称霸了星辰大海的祖星，在无垠星空之中，以及那无数开辟出来的多元时空之上，有着足够神祇腾挪的空间，有着“未知”之外的可探测区域。

    但只有祖星是不一样的。

    那是梦的源头，带有着最初的文化记忆，是命运共同体、诸神同盟、科技之光等至高文明的根源。

    想在祖星买一套房子，难度不亚于霸占一方现实星系。

    对于这些信息，苏城基本没怎么处理。反正在知道妹妹当初卖星系的话语不是假的以后，他稍稍整理了一下，发现自家好像有点富有。

    随后他就没有再深入探究进去了。

    内情有些复杂，涉及机密太多，知道的太早不好。

    而且作为一个开挂的神祇，额，不是，是作为一个非常努力的神祇。

    背后更靠着一方诸天万界的情况下，苏城觉得人总是要靠自己的。

    如同他现在，正靠着自己的努力和坚持，以及嬴政所提供的一点点素材，魔改着这穿越的经历。

    那颗蔚蓝色的星辰上，以苏城为主视角的区域，经过一系列事件后，开始了穿越。

    而苏城主要是把穿越前的世界稍稍扩展了一下，在平凡的世界，完成一些不平凡的事迹，想来理论上也是有那么一点点可能的。

    “警告！警告！《穿越》世界真实度降低，真实度降低，请这位神灵谨慎修改，不然《穿越》将予以下架。”

    苏城：“？？？”

    创世神域这是几个意思？

    他意识链接服务平台，尝试着解释道：“幻想世界虽然来源于现实，但又可以是超越现实的存在。我这些艺术化的加工，正是为了给原本平凡化的世界添加一些戏剧性，使其在张力、传奇性等等，得到更好的加成......”

    “叮咚！创世神域温馨提示您，改编不是乱编，加工不是重造。天马行空的想象力，不等于不切实际的幻想。”

    苏城放弃了辩解。

    随后他把穿越前的故事，稍稍往前面恢复正常了那么一些。

    故事不好更改，苏城索性回到现实，前往原初世界，辛勤地将之稍稍拓展起来。

    补充细节，填充故事。

    蔚蓝色的星辰上，各种生灵都有着自己的悲欢离合，互相发展出各种故事。

    哪怕尺度放大以后，这一片故事连背景都算不上。

    但对于他们而言那就是他们自己的人生。

    ......

    重新回归神域网络，苏城看了看作品相关数据，以及信息中心。

    妹妹仍旧没有消息。

    对此，苏城心里并不意外：“听闻妹妹前些日子，去北斗那里旅游，想来现在应该又是挖掘到了哪颗未知的奇异星体了。”

    这是苏城的推测。

    即便并不准确，想来也差不多哪里去。

    甚至于妹妹一时兴起，离开这方现实星空，去其他宇宙看看也不是不可能。

    她在知道自己通过了创世神域的基础考核后，想来暂时就不会花费太多时间来劝阻自己了。

    此前应该只是为了自己才每日固定上线劝诫一下。

    众所周知，除了祖星还遵循着正常的时间线。

    其他区域多数时候不知岁月流逝，对于创世神域网络，并不会保持固定登录时间。

    没有多想妹妹的去处。

    在苏城看来，等妹妹再次见到自己的时候，自己应该已经完全适应了这方神明世界，等级也往上涨了许多。

    想来那时候应该会很惊喜。

    略过妹妹那边的信息，苏城看了看新文，在历史类别新区域上，已经开始有了神祇将目光投注过来。

    哪怕这篇文还在审核当中，但这只是创世神域对于推荐的考核，前期考核已过，基础的曝光是有的。

    其中有着诸多好评，称赞复古而具有人文的真实性。

    “虽然《穿越》份额占比不大，只能算是我入门的敲门砖，但新文想来应该可以创造一定奇迹，甚至吸引追随者进行真实世界的演化。”

    苏城心中又有了期待。

    有过前面《穿越》的评论区，此刻看向新文的评论区，苏城觉得怎么看怎么客观。

    “历史新文未被发掘的一颗新星，故事定在没有神明插手的历史当中，虽然主要世界具现于一块狭小的地方，背后却附带着一个时代的轨迹，以小见大下当属一个典型。”

    “五星好评，在神力参与就可以演化的历史之中，还能够真正有那种现实主义的历史，已经不多了。”

    “当神祇力量参与之下，天下争夺，成了神灵作战，那历史还是原先的历史么？感谢这位神灵，创造了我心目之中复古的世界”

    “虽然说在神力侵染下，我们无论如何也回不到过去那个时代了，但在这方演化的故事当中，我竟然又找回了当初的感觉。”

    这一次，因为文章本身的故事性、复古性的缘故，没有人再谈论文笔、信息输出等，它的优点让人可以容忍其中的一点瑕疵。

    苏城一个个看下去。

    并且，他对每一个评论都进行了独属于神祇的认可，恍若一番令人享受的神祇交流。

    “想来既然没人再谈论文笔那些，其实是那些神祇都对此表达了认可。”苏城感觉心里暖暖的。

    果然，他只要靠着自己的坚持和努力，也有问鼎至高的潜力。

    “哗啦啦”

    现实虚空之中，恍若有一丝淡淡的波动传来，来自于无限时空之外的区域。

    只是很快那道波动就完全平息下来，宛若不存在一般。

    通过因果链接，苏城发现了又一个请求交易的生灵，来源自聊天群的某位群友。

    这次苏城倒没有真身前去，只是按着规则让对方进行选择。

    “看来，素材还是不需要担心的。”

    就目前看来，除却他的努力和坚持外，几近于无数的素材，也算是一个比较好的地方。

    平息下这些情绪，苏城的注意力重新放到了评论上，一个个翻过去的时候，忽地见到了一个邀请。

    “思想与思想的碰撞才能够诞生璀璨的火花，西南海域联盟，作为萌新神祇梦想的摇篮，欢迎您的加入，以下为西南海域所处的主星域，您可以将自身的星空网络挂靠上去......”

    苏城翻了一下后面的链接，确实链接了一方主星空，只是在创世神域网络里面的。

    所谓未来可期。

    换句话说，就是对比之下，现在的情况不是很乐观。

    里面大多只是一级神灵。

    这里的一级，自然不是评判战力，而是评判他们创世过程当中所取得过的成就。

    拥有一个原初世界便是最初的一级创世神了。

    但要达到二级，便需要有上万神祇的认可，演化，最后方才能够发生蜕变。

    神祇之下的普通生灵，认可度再多也无济于事。

    在这方世界，到达了神灵层次，才能够有基本的神权。

    想了想，苏城回了一个消息：“有时间一定。”

    随后他继续翻下去，随后看到一个通知，发现这一时期的新作品，开始了同类别竞争。

    从最初的作品诞生，到后面原初世界演化，都还是蛮和平的。

    但有竞争区域，倘若加入其中，便可以开始竞争，传奇度评判，世界内核比较等。

    最后有最简单的神域厮杀模式，这样出来的结果最为人认可。

    当然肯定不是神祇之间直接打一架。

    而是作品与作品的碰撞，衍生世界与衍生世界的抗衡，甚至是追随者们之间的信息交流。

    此刻，那分类的榜单上的新星世界，就从第一个，排到了一千多个，再往后就没有了。

    因为并不被创世神域所认可。

    翻了翻那些历史故事的战力，怎么看都似乎比普通世界的历史要高了太多，只是也有一种虚幻感。

    作品完善，原初世界演化，重演剧本等等，每个创世神灵似乎都在为最后的晋升而努力着。

    新星的最终晋升成果，是原初世界得到一次跃迁，也是神祇本身权限的提升。

    不同等级的神祇，根本的区别在于权限，以及对于权限的运用能力。

    创造远比破坏更难。

    若单纯只是破坏的能力，任何一个萌新神祇，要破坏神祇以下的存在，都实在太过于轻松了。

    “这个类别的新星榜，似乎并不是评判原初世界的战力，那么我是不是也可以参与进去呢？”

    苏城扫了他们的作品之后，虽然没看到那些作品演化出来的世界，但心里却莫名有了种安定的感觉。

    可能他上他也行？

    然后他就在那片竞争区域发现了自己的作品。

    因为已经有人将之推了上来。

    苏城愕然了一会，重新去看了自己作品的数据，发现有神祇表达了对应的认可，同时还有对应留言。

    “故事有发展潜力，可以尝试将之拓展起来，即便其他角色的真实感不行，单单目前的角色也足够了，足以作为亮点”

    留言当中，似乎并不觉得苏城还能够创造别的传奇人物，只是对于已经出现的故事抱有很大的期望，有晋级的可能。

    再看看那个id，不正是他上部作品唯一的追随者。

    苏城感觉热血似乎重新燃起来了：“看来，这是对我的潜力的认可，知道我而今虽然只是萌新，但未来必定可以缔造一方不逊色于诸多至高神明的多元宇宙。”

    “嬴政的世界，除却他以外，整个世界内，剩下的人杰可并不都是木偶。所谓传奇性，不缺。”

    回顾了一下自己剩下的很多还没动用的素材，苏城更是感慨不愧是人均神圣的世界。

    而且还有眼神那么好的伯乐，果真是天才的摇篮啊！

    ......

    祖星，种花家西南区域，其中一片时空场域内，一艘美轮美奂的星际迷你航机，缓缓降落下来。

    “尊敬的五级神祇，您已到达目的地。”

    一只完美无瑕的手掌轻轻探出，解除了周身覆盖的保护装置，一道即便在现实之中依旧达到了规则秩序上都堪称完美的身影浮现出来。

    “这就到了啊！真是，相对于万载不变的祖星，我还是更喜欢星空之中更多未知的异象。”

    异象持续良久，方才自然隐去，显化出具体的身影来。

    单从外表来看，那是个看起来很有亲和力的少女，五官完美无瑕，黑色长发自然垂落到腰部。虽未束发，却并不显得散乱。

    即便去掉神祇的种种加成，底子也是接近于完美那种，只神情略带一些慵懒。

    她轻声嘟囔着，只在随着正式踏入这方土地，祖星的晨风袭来，也让她重振精神。

    只刹那间从最初有些慵懒的状态变得神采奕奕，朝气蓬勃。

    (这就是为什么这篇文到现在一章十二点前，一章十二点后的原因，这样晚上太困睡着了，第二天早上写，一天的更新量仍旧没有减少。尤其有时候我会删删改改的，今早就拖到了十点半)

