    “砰砰砰！”

    荆棘之墙在石棒的攻击下，无数花叶飘零。

    那纵横交错的枝干不断凹陷、断裂，但却死死守卫住了最后防线。

    “呜啊！！！”

    保护苏夏晴的荆棘树人感受到危险，一条手臂从泥地中抽出，抵挡在荆棘墙壁面前，枝干重新进去，组成新的一道墙壁！

    在上百头的野山猴攻击下，就算荆棘树人防御力再强也有些吃不消，超凡级毕竟不是无敌，伤势会不断消耗它的体力，当体力透支到一定地步时，它就会倒下！

    不过好在，荆棘树人有自然恢复、生命摄取两种恢复体力的能力，通过荆棘上的尖刺吸收鲜血可以恢复伤势，这也是它树立不倒的秘诀！

    “哗啦！”刀锋螳螂在猴群中肆意穿梭，那绿色的小眼睛充满着杀意。

    而被它盯上的猎物根本逃不掉，C级的野山猴毫无阻挡之力。

    一刀又一刀，它双臂上的刀刃不断染血，四溅的鲜血落在荆棘上，尸体化为荆棘树人的化肥。

    只要它杀得够快，荆棘树人就能迅速恢复，抵挡住野山猴王的攻击！

    “吼吼吼！”

    “人类！都该死！”

    “卑鄙的盗窃者！！！”

    野山猴王张开獠牙，愤怒的咆哮，双臂腾起了一道黄色光芒，手中的石棒用力捅在了地上，大地在这一瞬间受到了它的支配！

    “小心！是地动山摇！”

    苏夏晴扶在荆棘树人的枝干上，身影剧烈摇晃。

    只见她脚下的地面忽然裂开，周围地面如同地龙翻身一样滚动，原本扎根在泥地下的荆棘一下子给翻了出来。

    “砰——！”

    这一回，坚固的荆棘之墙被石棒一锤击倒了。

    荆棘树人连同着荆棘之墙一同暴退，若不是有它的手臂支撑，这堵墙壁已经被击穿。

    而在它后面保护着的苏夏晴，脸上多了一抹凝重。

    她不像器兽师，可以凭借个人武力对抗异兽，唯一的依靠就是自己的御兽。

    “出来吧，小荒！”

    苏夏晴咬紧牙关，身前浮现出了一个有着暗黄色眼睛的稻草人，头上带着一顶会笑的帽子，那沙哑的笑声让人感到恐惧。

    超凡后期，暗系植物形异兽，荒野稻草人。

    常年生活在黑暗荒野中的它，有着操控敌人内心恐惧的能力，同时可以用暗系能量召唤一群杀人乌鸦，为自己捕捉食物！

    这是苏夏晴召唤的第四只御兽，也是她最后一只超凡级御兽。

    作为职业御兽师，同时召唤四只超凡级御兽已经是她的极限了，而荒野稻草人的出现，更是会不断抽取她的精神力！

    “小荒，恐惧野山猴王，召唤杀人乌鸦！！！”

    苏夏晴深吸一口气，感受到脑袋有些晕乎乎，不由轻咬红唇，连忙命令道。

    “咯喽咯喽！”

    语落，荒野稻草人裂开笑容，暗黄色的瞳孔盯向了野山猴王。

    恐惧！！！

    野山猴王抡起的石棒忽然一顿，脸上布满了惊恐，双目视线仿佛被黑暗遮掩，转头到处乱窜。

    少了攻击的荆棘树人松了口气，连忙支起荆棘之墙。

    而荒野稻草人的攻势还未结束，暗系能量不断蔓延，一只只杀人乌鸦浮现在了它的身边，展翅飞舞，冲向了野山猴们。

    营地陷入了混乱中，乌鸦在疯狂攻击，杂吵声不绝于耳。

    原本劣势的局面瞬间扭转。

    另一边。

    突出重围的唐轩等人并未脱离危险。

    数百头野山猴冲击营地，虽然被荆棘树人给拦截下了一大批，可依旧有十几头野山猴在追击着他们。

    而一路上边打边撤，他们又甩掉了一半多的野山猴。

    “咿呀！”

    小鹿双蹄踏在一头野山猴身上，直接将其胸膛踢得凹陷，同时张嘴又向旁边一咬，咬断了另一头野山猴的手臂。

    连战两头野山猴，小鹿表示轻轻松松，至于后面继续奔过来的几头野山猴，它也没有打算后撤。

    脚一提，一踏，冷冬降临！

    一片冰冻领域出现在它的脚下，三头野山猴打了个寒战，动作瞬间变得缓慢。

    “小火狗，喷火！”

    抓住机会，谷小曼立马喊道。

    小火狗对着一头野山猴吐出火焰，然后横扫了过去。

    “嗷嗷啊！”

    三头野山猴身上的毛发被点燃，痛得大吼大叫。

    而唐轩也没在旁休息，长刀一抽，刀光掠过，斩在了一头野山猴的脖颈上。

    “残影！”

    在命中的刹那，刀影叠加，一刀加上一刀。

    原本只留下白痕的皮肉瞬间被切开，鲜血直流。

    不过可惜，这一刀还不足以致命，同时被火焰点燃的它们使用出了泼沙，将身上的火焰给迅速扑灭了。

    “嗷嗷嗷！”愤怒的野山猴们恨不得撕碎眼前的敌人。

    它们身影窜上树枝，一摆一晃，落在了谷小曼的身边。

    “小火狗，冲击！”

    见此一幕，谷小曼迅速后撤，身边的小火狗脑袋一供，撞飞了一头野山猴。

    “砰！”与此同时，小鹿也冲了过来，两只蹄子踩到野山猴的后背，将其压在了地面上，脚下迅速生长出草绳木条，将其捆绑。

    紧接着小鹿伏下身子，一口一个，咬出了晶石，鲜血淋漓。

    短暂的战斗很快就结束了，除了这五头野山猴外，他们还击杀了三四头，这才将追击他们的队伍给甩开。

    而有超凡级四季鹿在旁，就算再遇到几头野山猴，他们也无所畏惧，最多麻烦一些，打打游击，用风筝战术消耗死对方。

    “小曼姐，团长她一个人对付得过来那么多野山猴吗？我们要不回去帮忙吧！”唐轩喘息了两口，说道。

    实在不行，他就召唤猴子出来搭把手，虽然不太想在进化前暴露猴子的战斗力，但真遇到生命攸关的危机，他也只能出手。

    别看猴子只有超凡初期，一旦出手，那搅动起来的风云可不是数百头野山猴能够驾驭得住！

    “放心吧，团长很强的。”谷小曼露出一个笑容，摸了摸小鹿的脑袋。

    不过此时，小鹿却并未放松，一双炯炯有神的眼睛正盯着丛林某处，警惕而又忌惮的低吼了两声。

    “怎么了？”

    谷小曼疑惑的抬起头，顺着小鹿视线望去。

    只见一道黑色光球从丛林内砸来，令她脸色一变。

    “咿呀呀！”跃起来的小鹿，挡在了黑色光球前。

    “砰！”

    强烈的火光和爆炸令两人瞳孔一缩。

    下一秒，强大的气浪将他们掀飞了。

