    在接近三步远的时候，李天硕目光死死锁定着王勤，连连用假动作试探，在寻找这破绽，准备发起进攻，

    而王勤像个雕像一动不动，像被吓傻了一样了，不过他脸色挂着笑容，一副欠打的样子。

    咏春拳王勤自然是没学过，不过电影倒是看到不少，自问模仿个七八分没问题。

    突然，李天硕动了，脚一抬，一个横踢朝王勤腰部踢了过去。

    速度很快，对于别人来说，这样的速度，只能靠经验靠预判，如果反应慢上半分，等看到腿踢来，已经踢到了，根本反应不过来。

    何况李天硕可是英杰跆拳道馆培养的秘密高手，不比门面台柱朴正杰差多少。

    所以他这一脚可以在零点几秒就能完成。

    但是在王勤眼里也就那样，马上看出这是一个可攻可守的假动作。

    在他抬脚的瞬间，王勤也动了，向前踏出一步，中中正正的一拳朝李天硕的凶口打去，后发而先至。

    “来的好！”李天说心中大喜，马上变招，跳了起来，一个回旋踢扫了出去。

    他这一招时机拿捏的很好，不仅能避开王勤这一拳，让其打空，还能给予还击，一举两得。

    想法是美好的，算计的也没有错。

    眼尖的观众看到这一幕，觉得王勤根本不会咏春，或者根本就不会格斗，动作死板不说，反应也是木木的。

    这样一拳能打到人？开什么玩笑。

    可是就在眨眼的瞬间，李天硕刚刚跳起，后脚还扫不到一半，只听‘砰’了一声，他的后腰间竟然被打中了。

    连李天硕也是惊呆了，明明算好了王勤的速度，在他打到自己之前，有足够的时间旋转身体，然后反击，怎么就被中了？

    这是怎么回事？可是接下来他已经没有时间思考了，他的后背腰间感觉被一股奇大无比的力量打中，马上传来钻心的痛。

    李天硕练武十几年，格斗不下千场，从来就没有被打的这么痛过，眼泪都不受控制的打出来了。

    刚刚挥扫而起的腿，一点力气也提不起来。

    整个就这么直直的掉了下来。

    观众都看傻眼了，有一些眼尖的高手，感觉王勤在出拳的瞬间用了闪现。

    原本还差一小段的距离才能打中，因为这个闪现，刚刚好就打到了。

    当然这个速度很快，一般人看不到。

    王勤当然是没用全力，要是用全力的话，李天硕的腰间盘估计都要被打突出来了，骨骼肯定要全部碎裂。

    不过即使用三成的力道，也非同小可，一般人肯定承受不来。

    就在落地的瞬间，李天硕强忍着巨大的痛，一手按在地上，马上提起一口气，双脚在空中舞出一朵花来，翻了身。

    然后一个倒挂金钩，一脚朝王勤的脸踢去。

    这一招，威力大不大不知道，但是很秀，观众看得惊叹，都屏住了呼吸了。

    “反应还不错吗？”

    王勤感觉李天硕还是有点东西的，换在自己还没鱼跃龙门之前，在如此的状态下，说不定反应不过来。

    可见李天硕不是一般人，肯定是练出了内气的存在，不然刚才被王勤打到那一拳，肯定失去抵抗之力了。

    场中，就在所有人以外王勤要被这么突如其来的一脚踢中时，只见他抬起了右脚然后提了出去，动作看起慢吞吞的。

    可是，又是后发而先至。只听‘砰’了一声，李天硕的腹部被踢中，整个人如炮弹飞了出去。

    刚才那一拳，很多观众或许看不出什么玄机，可是这一脚就看的清清楚楚了，看起来慢吞吞的，可是速度一点都不慢。

    这些也就算了，可是在没有任何惯性的情况下、这一脚竟然把一个体重超过七十公斤的人踢飞，可想而知这一脚的威力有多大了。

    众目睽睽之下，不可能做得了假，就算是表演，也不可能这么夸张。

    砰！

    李天硕重重的摔在地上，滑出了三米多远才停了下来。

    接下来的一幕，观众也是看得一脸疑惑，一个拥有十二快腹肌的硬汉挨了这么一脚，整个人弯成虾米一般，两手按在肚子上，露出一脸痛苦的表情。

    显然，这一脚很痛。

    吃瓜群众傻眼了，没有退出直播间的人也傻眼了，台下英杰跆拳道馆的人也傻眼了，尤其是李社长，他现在才发现王勤是一个真正的高手。

    可以肯定是一名内气高手。

    内气高手不是比大熊猫还稀少吗？而且内气高手年纪也不能这么轻，李社长有点凌乱了，没想到竟然惹到一个内气高手，竟然还想把他当背景布来宣传，这是多么可笑。

    突然朴社长隐隐感觉到什么了，之前的华夏都是在藏拙，世外高人都不想加入纷争，突然间出现这么一个高手，是不是意味着他们已经不再隐忍了吗？

    这么看来，这是一个信号，一直选着隐忍的古武家族要出世了，那国际局势要有大变动了，什么跆拳道、泰拳、空手道等等各种拳法即将迎来前所未有的挑战了。

    武台上，王勤还比着咏春的起手式，有点装逼的意思。

    只是观众可不这么看，以为又要开始一轮炒作和包装了，要为这个家伙造势了。

    所以今天故意找来李天硕这个拖，配合他演戏。

    对于绝大部分观众来说，他们是无法判断选手的实力的，他们只看中一个选手的名气，得过金腰带、世界冠军什么的。

    就知道这个人很厉害，至于这个人真的厉不厉害肯定是一知半解的。

    就比如此时的李天硕，绝大部分观众就认为他只不过是一名肌肉发达的傻大个而已，而且说不定就是资本请来的拖。

    事实上，李天硕的实力一点都不差，金一不一定能打得过他。

    李天硕倒在地上已经爬不起来了，他咬着，阴狠的目光像一只野兽一般，死死的瞪着王勤，牙龈都咬出血了，他都没发觉。

    输了！而且输的太惨了，对方只出了一拳一脚，就像游戏里，只使用了一技能和二技能，大招都还没放。

    准确的说可能连技能都没放，只是两下普攻而已。

    就让自己的本事没有机会展示出来就败了。

    李天硕很不甘，十几年来的苦练轻轻松松就被摧毁了，他很想爬起来再战，可是腰间和腹部的痛让爬不起来，他多么想打一针镇痛剂，爬起来再战。

