    “这……这是巧合么，还是……”

    见状。

    柳小军的脸色不停地变幻了起来。

    秦风这样做，很明显就是在警告他。

    如果他还不知道收敛的话，那这两截铁棍下一次射中的，就是他的双腿。

    “嘶！”

    想到这里，柳小军深深地吸了一口气。

    呆呆地站在原地，沉默不语。

    足足沉默了十几秒之后，他走到了秦风面前。

    “秦公子，谢谢！！！”

    说话时，柳小军直接朝秦风鞠了一躬。

    随即，又把身上的练功服脱了下来。

    “各位，我柳小军今天才知道，什么叫人外有人，天外有天！”

    “我决定，无论萧岚小姐是否答应，从今天开始，我将免费为正义武术社开课。以报答秦公子对我的教诲之恩！”

    柳小军对着武馆的众多成员，一抱拳说道。

    此刻。

    没人觉得他的话有什么不对。

    识时务者为俊杰啊！

    “这……”

    萧岚没想到，柳小军的态度居然一百八十度大转弯。

    不但主动低下头，向秦风赔罪。

    且，还主动要求教授武馆的学员。

    甚至，连对她的称呼都变得客气了起来。

    这一切，都是因为秦风！

    萧岚的目光，落在了秦风棱角分明的脸上，心里暗自震惊。

    这个男人，究竟是什么样的存在啊！

    真是令人难以捉摸！

    “萧岚小姐，请接受我的诚意！”

    “我现在才明白，的的确确是我配不上你，唯有秦公子这样的强者，才能俘获你的芳心！”

    柳小军看向萧岚，再次真诚地说道。

    “切，我早就说了，你不是他的对手，现在信了吧？”

    “看在你这么有诚意的份上，让你应聘副社长也不是不可以。”

    “从今天开始，你就先教这些人吧！”

    萧岚闻言，满不在乎地回了一句。

    她也想通了，秦风虽然之前答应过要加入正义武术社。

    可如今看来，他的志向远不在此。

    让秦风做正义武术社的副社长，完完全全是大材小用。

    说完，她快步跟上了秦风的步伐。

    武馆内，所有人都注视着两人的背影。

    脸上充满了，无与伦比的崇拜。

    没多久。

    秦风和萧岚，肩并肩走出了正义武馆。

    “秦风，你究竟已经修炼到什么地步了？”

    这是萧岚最感兴趣的问题，她仰头问道。

    “这个……我也不太清楚。”

    秦风摇了摇头。

    “切，不说拉倒。”

    萧岚撇了撇嘴，显然认为秦风不愿意告诉她。

    就在两人说话之际。

    忽然。

    萧岚的手机，突兀地响了起来。

    “曲玥？”

    看到来电显示，她接起电话，疑惑地开口。

    “岚岚，你不是说你找了一个叫秦风的男朋友么？”

    “今天我好不容易出来参加一个聚会，你要不要带他一起过来玩啊？”

    “顺便，也让我见见，能被萧大美女青睐的帅哥，长什么样子……”

    电话那边，传来一个清脆的女孩子声音。

    话还没说完，电话却直接被萧岚挂断了。

    “完了完了，他不会全听到了吧？”

    萧岚捂着手机。

    瞬间，俏脸通红。

    如果此时地上有一个洞的话，她恨不得直接就钻进去。

    真是要死啊！

    曲玥怎么可以这个时候给她打电话？

    而且，还说了一大堆那些话。

    现在好了，全被秦风听到了。

    萧岚捂着脸，从手指缝里偷偷地看了秦风一眼。

    果然。

    只见秦风一脸玩味的表情，看着自己。

    “我什么时候，答应做你的男朋友了？”

    秦风淡淡地开口，直接笑了。

    “秦风，你别误会……”

    萧岚欲哭无泪，她知道秦风这是在取笑自己。

    真是坏死了！

    “似乎，误会我们的另有其人。”

    秦风指的是萧岚的闺蜜，曲玥。

    “那你去不去啊？你要是不去的话，以后我闺蜜会一直拿这件事笑话我的。”

    萧岚急得小脸通红，跺了跺脚问道。

    要是让曲玥知道，她堂堂江东大学的校花，让一个男生假扮她男朋友还遭到拒绝，恐怕会笑疼了肚子。

    “我可以去，可你答应我的事，什么时候兑现？”

    秦风摸了摸鼻子，故意上下打量了萧岚一眼。

    那幅表情，似乎要把她吃掉一般。

    “我……我……我……”

    “等我们回来，你想干什么，随你……”

    萧岚的脸，彻底红了。

    她也不知道为什么，脑子里就开始胡思乱想了起来。

    与此同时。

    半岛大酒店，一个巨大的包间内。

    曲玥坐在角落里，她身上穿着一件淡蓝色的束腰短袖，下身一条灰色的超短裤。

    洁白无瑕的鹅蛋脸上，足以令人惊艳的容貌。

    因为从小就是个舞蹈艺术生，一双雪白的大长腿，笔直的交叉在一起。

    “曲玥，你打电话叫谁来呀？”

    在曲玥身边，是一个长相也有六七分的女生。

    她看到曲玥放下手机，不由得问道。

    “是我一个非常好的朋友，今天我好不容易出来了，就叫她一起陪陪我。”

    曲玥说话时，俏脸上带着一丝笑容。

    可实际上，她心里更多的是无奈。

    她今年已经大四了，还有一周不到就得参加学校安排的实习。

    对这件事，曲玥的父母坚决反对。

    原因很简单，她父母一直认为女孩子能够上到大学毕业就足够了。

    接下来的使命，就是嫁到条件好的婆家，相夫教子。

    且，曲玥的父母已经给她下达了最后通牒。

    今年年底，必须要订婚。

    其他人订婚，或许还需要相亲才能定下来。

    曲玥不用。

    因为她的父母已经全部安排好了。

    曲玥的父亲有一家科技公司，目前正处于瓶颈期。

    而江海市另外一家科技公司，在这近两年的时间里异军突起。

    不但大肆收购了江海市许多同行业的公司，背后还有四大家族支持。

    早在曲玥大三的时候，她父母就把她说给了这家公司老总的儿子。

    这种商业联姻，曲玥不是没有反抗过。

    她一直的梦想，就是能够出国深造，完成她的舞蹈梦。

    只不过。

    曲玥每一次反抗，她母亲就寻死觅活，父亲则大骂她不孝之类的话。

    这一年来，曲玥都麻木了。

    这都是命。

    还有几个月的时间，她就要被迫接受命运的安排了。

    “那太好了，正好刚刚大家都说要去酒吧玩通宵，人越多越热闹！”

    那名女生兴奋地拍了拍手说。

    “好啊！”

    如果是以前，曲玥听到酒吧，她是绝对不会去的。

    毕竟。

    那种地方鱼龙混杂，有太多不怀好意的色狼了。

    可这段时间，曲玥只想好好地放纵一下自己。

    所以，她才会这样说。

    “你还不知道吧？去酒吧还是班长季汉晨提出来的，没想到他毕业了还这么大方。就连今天我们在半岛大酒店聚餐，都是他掏的钱。”

    “待会儿要去的半岛酒吧，也是半岛集团旗下的。这一晚上消费起码得十几万了，要是我有这么有钱的男朋友，那该有多好啊！”

    “对了曲玥，听说季汉晨一直在追求你，是不是真的啊？”

    女生用手托着下巴，花痴地说了一大堆，最后看向曲玥问道。

    “我不喜欢他。”

    曲玥刚刚说完这句话。

    就在这时。

    一个身穿范思哲西装的男生，手里举着高脚杯走了过来。

    “说曹操，曹操到！”

    “曲玥，季汉晨来了，他肯定是来找你的。”

    那名女生见状，顿时兴奋地开口。

