    幽长的身体竹节般一环环相扣蜿盘在一起，每一段“竹节”上连接着黑色的硬足正在成排的蠕动，而硬足的关节上闪烁的绿光便是缪幽的眼。

    “这怪物长得真恶心……”晴空轻声评价一句。

    “它的战斗技能更加恶心。”奈特说着瞬间拔出了腰间的长刀，一句，“小心！”之后，千刀幻影齐开，在三人的面前形成了一面屏障，奈特用这刀剑如影的技法，挡住了缪幽第一波突入其来的，从无数绿眼中喷射、交织而出的绿色毒液网。

    “看到没有，这个怪物的攻击十分难躲，我的建议是你们两个先藏藏好，免得我还需要分心照顾。这缪幽大部分的攻击都是群伤法术，攻击范围又广又密，正好我的刀剑如影可以破它，用万剑的幻影剑气找出破绽，从而反击。暂且，你们让我来与它交手，到了必要的时候，再叫你们出手帮忙吧。”

    “你想要一个人对付他？……”晴空的感叹还未道尽，缪幽的一截突地从他们身后的方向窜出，随即毒液交织，绿色的攻击网又喷发了出来。

    左慈和晴空这时虽然已经开了自身的护盾，但这一招铺天盖地的绿液一粘上了护盾就将所有保护化解了去。虽然奈特及时摆出了刀剑如影，为他们挡住了核心一击，但四溅的毒液还是碰到了晴空的右手臂，及左慈的肩头。

    这毒液立刻滲穿了她们的衣服护护甲，随之而来的是钻心的疼痛及伴随肿胀的灼烧感，左慈反应迅速地开启了治疗，并扔给了晴空一瓶万能解毒药水。

    这缪幽普通的一击群伤法术的边尾效应便破了两人的护盾，左慈和晴空这下体会到了此神兽的厉害，为了不拖累奈特，自然选择后撤，但不免心生更多的担心起来。

    见左慈和晴空默认了自己的方案，躲入边角的阴影，奈特瞬间回归了战场中心，用自己成千上万的刀影剑气开始了硬斗。

    -

    这缪幽身长百米，身上段节数百，而它真正的弱点便藏于其中。这场战斗最大的难度除了已经合进三神兽之力的斗气存于缪幽之身，此外，这神兽真正的弱点——那颗可一击破便能毁掉其所有的核，会不断地移动。

    想要一眼看穿弱点所在是不可能，这游戏毕竟是奈特及他的团队所设计，这场战斗所面临的困境，他自然是比谁都清楚——

    之前，奈特也确实带着血鸦团队几人前往尝试突破三神兽的试炼，可奇怪的是，每当他们打碎了缪幽的大部分身躯，这神兽就会钻入土中不见踪迹，这个设定可不在他们的游戏设计中，他们想不明白其中为何，也一时间找不到突破的办法。就算，他们变换突破的顺利，最后一只神兽濒临死亡，也总是会玩出“消失”的技法，于是，才会让这帮游戏的原本设计者们伤透了脑筋，无法进入通神之路。

    这一次的尝试，可说是奈特第一次带着新鸟左慈及血鸦团队之外的成员前往挑战，他期望着奇迹的发生，但也小心翼翼地观察着缪幽的动向，希望抓到微妙的变化或提示，希望自己可以不用摧毁它的大半身体，便能一瞬抓到其弱点所在，他觉得，这或许是突破此关的关键所在。

    -

    基于此套理论所想，奈特并不急于发动猛烈的攻击，他只是一面用万剑幻影剑气拨开缪幽一层层的攻击，一面接近它的身体，努力地观察致命的弱点所在。

    于是，奈特很快消失在一片绿紫黑白气交错的乱战区域内，消失在了左慈和晴空的视野，让两个身藏黑暗的后辈，尤其是晴空，愈发的忧心起来。