    李亚林听完安崇丘的话，简直颠覆三观，感叹道：“你们这比谍战还狠……整个二战从39年打到45年也才六年时间，你们竟然坚持了十五年……”

    “是。”安崇丘认真道：“你看，这些大家族的做事风格基本都是这样，不怕花钱，不怕浪费时间、也不怕浪费精力，不惜一切代价，只求不会留下任何纰漏，这背后的隐蔽工程你根本就想象不到，我们为了不露痕迹的把我们培养的人才输送到国内几大家族去，在十几年前专门跟华夏联手搞了一个推动华侨高材生回国发展的活动，我们一口气把近百名毕业于美国各大高校的华人华侨毕业生输送回国，让他们通过社会招聘的形式，进入到这些家族从零开始奋斗打拼；”

    “这件事情，我们一直持续了十几年，而这十几年时间里，我们都要持续不断的给这些人私下支付高昂的费用。”

    “所以你能理解，为什么会花掉这么多钱了吧？”

    李亚林点点头，感慨道：“理解了……前前后后二十年时间、花掉几十亿美元砸一件没有结果的事情，也就你们有钱人能烧得起这么多钱。”

    安崇丘微微一笑：“倒也不算烧钱，虽然花了这么多，但这些钱是二十年一点点花出去的，而钱放在信托里面利滚利，盈利也是很可观的，一直到大半年之前，账户结余差不多有个三百五六十亿吧。”

    李亚林惊呼道：“怎么这么多？！不是已经花了好几十亿了吗？”

    安崇丘点点头，道：“边花边赚呗，前些年信托收益很高，好的年份一年收益十几个点太正常了，再加上它是复利模式，钱自然越滚越多。”

    说到这，安崇丘又道：“所以，你听起来，好像我们很蠢，甚至一根筋，白白花掉了很多钱，但其实上，我们并没花什么成本，而且一切都有专人去做，也不用我们亲力亲为，最后一算总账，其实还略有盈利。”

    李亚林服了，感叹道：“利滚利、钱生钱，和平年代，你们这些有钱人的财富真是千秋万代啊……”

    说完，又自嘲一笑：“不像我，就他妈知道抓人破案，一点经济头脑都没有。”

    安崇丘认真道：“理论上来说，只要有钱人的后代管好自己的手，别拿钱出去乱作，哪怕有钱人只有一亿美元，放进信托里，也能保证他的子孙后代永远不缺钱花。”

    李亚林不禁叹道：“要是能找到你那个大外甥，他岂不是身价凭空增加三四百亿美元？！”

    “不止。”安崇丘道：“老爷子病情加重的那会儿，就怕自己哪天意识混乱、失去自理能力，所以一口气往那个账户里又填进去六百多亿，凑够一千亿了，然后他就改了信托的条款，这一千亿本金不动，全都留着给我那个大外甥，只把每年的盈利拿出来找人，不过即便这样，一年盈利也有几十亿美金了。”

    “所以，要是能找到我那个大外甥，他的身价会凭空增加一千亿美金！”

    李亚林听完，点燃一支雪茄，慢悠悠的抽了一口，随即坐直身体，整了整衣领，咧嘴笑道：“崇丘，你看我当你外甥怎么样？”

    安崇丘一怔，随即便反应过来，笑骂道：“去你大爷的。”

    李亚林哈哈一笑，说道：“当你外甥可是值啊，一千亿美金，按你们有钱人的玩法，花到死的时候，都没把利息花完……”

    安崇丘摇头笑道：“只是不知道，我那个外甥还能不能找得到，要是真能找到，估计这么多年也没少吃苦，以他妈妈为安家做的贡献，拿这一千亿美元也不算多。”

    说着，他不禁惋惜的说道：“可惜老爷子病了，真见了他，也未必能认得出来，就算告诉老爷子那就是他，老爷子也未必会信，要是老爷子健健康康的，真见了他，恐怕还会再拿出一些钱来给他，这么多年他虽然很少说，但心里也是真惦记这个外孙。”

    随即，他又说道：“哦对了，老太太还给她外孙子存了不少钱呢，总说等找到他就都给他，虽说没有千八百亿那么多，但百八十亿肯定还是有的。”

    李亚林已经被震撼的有些麻木了，所以也不惊讶，只是调侃道：“你这个当大舅的，不表示表示？”

    “那还用说吗？”安崇丘认真道：“我这辈子最崇拜的就是我姐，我这外甥要是能找回来，我给个一百八十八亿意思意思，凯风、召南、呦呦他们三个，估计一人也不能低于一百个吧……算算下来，快两千了……”

    李亚林哭笑不得：“拉出去也是个福布斯上的世界首富了……”

    安崇丘笑道：“那个算不得数，要是算真的世界首富，那现在排名第一的那个，压根连前十都进不去。”

    说到这儿，安崇丘又不禁叹了口气，自嘲道：“哎，两千亿又如何呢？说起来是挺多，但关键时候，连一颗回春丹都买不来。”

    李亚林讪笑道：“看来你对这回春丹怨念颇深啊……”

    安崇丘点了点头，认真道：“我怨念真的是太大了，我安崇丘长这么大，没受过这样的憋屈，那个回春丹的所有者，绝对是个人物！我给他三千七百亿美元，但对他来说，这么多钱，都比不上他的原则……”

    说着，安崇丘问李亚林：“你知道费建中费老爷子，是怎么被他儿子夺权的吗？”

    “不太清楚。”李亚林道：“费家也没往外放什么消息，他们对外说是老爷子年纪大了，董事会一致认为他不适合做家主的位子了，但我知道他们肯定是趁机把老爷子趁着老爷子去华夏的机会，把老爷子架空了。”

    安崇丘哼笑一声：“年纪大了也不过就是说辞罢了，就费家那些废物，加起来也比不上一个九十多岁的费老爷子，这里面真正的原因，是因为费老爷子也去参加了回春丹的拍卖会，而且他开价开到两千亿美元，原本在我被赶出来之后，就该是他成功拍下回春丹的，但是他儿子费山海断了他的后路，也等于是断了他的活路，以那老爷子的身体状况，我看最多也就是一年时间了。”

    “草……”李亚林脱口骂道：“这他妈可太不是东西了！摆明是不想老头儿活太久，也不想老头花太多钱啊……”

    “是。”安崇丘点头说道：“所以，费山海的孙子被绑架，又被索要两千亿赎金这事儿，我听到风声之后，还觉得挺有意思的，这他妈的不就是天道好轮回吗？”

