    两人刚一靠近，那些志愿者们便围了上来。

    “龙姑娘下午好。”

    “龙姑娘，你知道这是什么吗？”

    “哇，小雨女神也来啦。”

    众人七嘴八舌地问候着。

    梁小雨指了指自拍杆，冲着众人微微一笑。

    随后，她继续冲着直播间的观众道：“你们看到上边那个飞船了吧？”

    “没错，就是《异形》中的外星生物飞船，里边有超级可爱的异形宝宝。”

    “等下呢，我准备去飞船上转转，帮大家探探底。”

    “哈哈，这次当然不是我一个人啦，龙儿也会跟我去呢。”

    “房管，把黑我那个的禁言三分钟，天天发老娘上吊图，我这不活着好好的吗？”她气哼哼道，“你们这些家伙，知不知道我这次冒了多大风险给你们看内幕！”

    “咦，怎么还没禁言呢？”

    “房管，你禁言我干什么？”梁小雨差点绷不住骂娘了。

    狗房管非但不禁言那些黑她的，反而把她给禁言了。

    房管：【小雨别说了，快进去直播吧。】

    旁侧，小龙女冲着几个志愿者点头，便安静地立在那里。

    陌生人面前，她一直冷冰冰的样子。

    “负责这里的是金刚狼罗根，”梁小雨转头看向志愿者们，“等下我跟小雨进去，你们也要去吗？”

    “要钱不？”有个志愿者笑嘻嘻问。

    “当然啦，”梁小雨说，“你们每月不都有消费额度吗？”

    兔子国政府给这些中的本国志愿者都提供了每月两千万的消费额度，如果能够得到类似变种人X基因购买机会，承诺和政府签订就业协议，这种额度可以无限提升。

    “那还是算了。”志愿者们纷纷打起退堂鼓。

    那些钱他们都得精打细算地使用，浪费在这里并不合适。

    “这边也有奖励哦。”梁小雨神秘一笑。

    “什么？”众人忙问。

    梁小雨正想说“我也想知道什么奖励”，忽然见天空上的飞船亮了起来。

    一道巨大的光束从中射出，落到了地上。

    “罗根刚从里边出来，”小龙女淡淡说，“现在可以准备进去了。”

    话音落下，光柱缓缓散开，构成一个椭圆形的飞船舱，与上空的飞船通过淡淡光线相连。

    舱门打开，露出金刚狼罗根的身影。

    “各位，欢迎来到异形飞船。”他张开双臂，冲着众人笑道。

    “罗根，你去过里边了？”梁小雨问。

    “那群小可爱很有意思。”罗根说。

    他神采奕奕，显然之前的战斗让他很享受。

    “真是个变态啊。”梁小雨暗想。

    作为负责人，他并不会被压制能力。

    想象着对方让异形反复爆胸的样子，梁小雨便感觉不寒而栗。

    她连忙将视线移动到舱门前的二维码上。

    扫码，付款。

    一百万被扣除。

    梁小雨同时看到了【游客须知】。

    她将一些重点内容读了出来。

    “异形飞船的目的是让游客体验刺激、新奇的战斗厮杀过程，里边有一只异形女王和一百个成熟体异形，此外散落着很多枪械武器……”

    “游客的目的是杀死够多的异形，存活够长的时间。”

    “结合杀死异形数量和存活时间，每个人离开时都会得到综合评分，每月度评分前三名有超级奖励。”

    看到奖励内容后，梁小雨呼吸骤然急促。

    “不会吧？”她差点叫出声。

    此前小龙女神秘兮兮地告诉她奖励很特别，她以为顶多是钢铁侠战衣或者异形仆从什么的。

    然而等看清楚第一个奖励后边的几个小字后，她差点忍不住爆粗口。

    宇宙飞船……购买机会？

    不是直接给宇宙飞船？

    “算了，反正我又不会拿到第一名。”她安慰自己。

    看到第二、三名奖励时，她心情平复不少。

    仔细看了好几遍，发现没什么“购买资格”之类的标注之后，她方才松了口气。

    见她面色变幻不定，等在后边的志愿者和直播间的观众们都急不可耐，不断催促让她念出来。

    梁小雨不紧不慢地拿出包包中的苏打水，小口喝着。

    【小雨女神，奖励究竟是什么呀？】

    【快点让我们开开眼界！】

    【这雨贼还端起架子了「狗头」！】

    【房管还不赶紧把说女神坏话的那个禁言了。】

    【大家有没发现，今天的小雨好漂亮！】

    【长得漂亮，身材好，还有气质，小雨才是真女神！】

    【啊，雨神，我的女神，快憋死我了。】

    看着那一溜烟的马屁弹幕，梁小雨忍了又忍，还是抬起下巴，嘴角扬起灿烂的笑。

    她轻咳一声，开口道：“其实也没什么。”

    “每月积分第三名，可以随机得到一份二级变种人能力。”

    “第二名可以得到一份三级变种人能力。”

    略微停顿了下，她看向那些志愿者，一个个尽皆露出意动之色。

    直播间的观众们更是像吃了十年牢饭后第一次见到小姐姐的壮汉一样，那种兴奋激动之情几乎要从直播间内溢出来。

    “至于第一名嘛。”梁小雨停顿了下。

    见志愿者们眼冒绿光，担心被打，她忙接着说道：“第一名的奖励是一艘星际运输飞船……的购买机会。”

    “卧槽，”一个志愿者当场就不淡定了，“雨神，是真的吗？”

    “购买机会，不是飞船。”梁小雨提醒。

    “那也不得了，”志愿者激动道，“哪个人有这个机会，还不得让国家供着啊。”

    “咱们要进入星际时代了吗？”另一名志愿者道，“这地方我非去不可！”

    “乔先生真是好人！”

    众人神情狂热，议论纷纷。

    梁小雨又看向直播间。

    观众们已经在讨论飞船的性能跟票价了。

    她顿时胸闷得厉害。

    原本她还想看众人跟她此前一样由激动惊喜到“卧槽坑爹”呢。

    “难道是我太贪心了？”她闷闷地想着。

    “还不进去吗？”小龙女面无表情地催促。

    “急什么，这么一会儿又饿不死异形。”梁小雨嘟囔了句，跨进舱内。

    “等等，我也去。”一个志愿者喊道。

    随后陆陆续续，站出来六个志愿者。

    五男一女，都掌握了不俗的武力。

    其他人同样心动，却都打算观望一阵子。

    小龙女最后一个进入船舱内。

    “人齐了吧？”罗根拿掉嘴边并未点燃的雪茄，开口问道。

    小龙女点点头。

    “各位准备享受你们的旅程吧。”罗根龇牙一笑，不由露出右手的钢爪，又飞快收了回去。

    他打了个响指，船舱内闪过一道白色光华。

    白光刹那即逝，八个人同时不见了踪影。

