    第663章 天下风云起

    雨潇潇说，欲联合诸势力攻打禁忌之山？

    这……

    禁忌之山，早就已经出世，但凡知道一点信息的知道，这是一座从太古时代一直存在至今的神秘大山，而且相传此山一出，便预示着一个大争之世的到来。

    这些古老的传言，已经逐渐得到印证，荒界已然是掀起了一场场风云！

    另外，这一座古老的大山，很神秘，其传承极为悠久，不知道何时诞生，所有人都不知道里面隐藏着什么，这座古老的大山存在至今，见证了无数岁月的变迁，其就是时间的见证，所以人们对这座大山知晓的并不多，但是有一点可以肯定。

    这一座古老的大山，极为恐怖！

    禁忌之山！

    古往今来，这座神秘的大山已经被冠以禁忌之名。

    所以里面是非常恐怖的，已经有着一辈又一辈人这样印证过，那一座大山里面隐藏着极为恐怖的东西。

    这个时代，禁忌之山出世之时，也是搅动腥风血雨，之前曾有数位大帝强者走进其中，但是最后呢？

    竟然有着几位大帝强者被困在了这座大山中，并且沦为了傀儡，像是被什么东西操控了一样，当日那一幕，很多人亲眼所见，那几位大帝强者像是入了魔一样，出来之后便开始大杀四方，当日若不是有着无痕大帝阻拦，怕是会有着很多人都会命丧当场。

    对于这座禁忌之山的恐怖，很多人便是从那时候开始的。

    但是，人们依旧忍不住对其探寻！

    之后又有一次，很多强者汇聚在禁忌之山周围，那一次禁忌之山竟然发生了暴动，魔气滔天，笼罩百里区域，将很多人都给吞噬了，但凡是被那魔气笼罩之人，无一幸免，而且魔气笼罩的区域也是愈发广阔了。

    自从那一次恐怖事件之后，作为神庭之主的秦尘就将禁忌之山所在的那一块区域给封锁了，无数座人皇大阵将那方圆百里的区域尽数封锁，

    对于此事，也是诸多势力共同决定的结果，毕竟那禁忌之山实在是太过于恐怖了，尤其是那一次的恐怖事件，那禁忌之山中的魔气竟然还可以弥漫出来，这无疑说明即便是在禁忌之山周围也是有着生命风险！

    所以神庭出手，将那禁忌之山周围的区域封锁了，也是为了保障一片地域上生灵的安全。

    当然，关于那一次恐怖事件，其最后的结果，并不是外界之人将那魔气给控制住的，而是来自禁忌之山中的神秘力量，那是一种神圣的力量，在魔气疯狂扩张之时，就是因为那一股力量的缘故，不然后果真是不堪设想。

    当时封锁，也是考虑这个原因，害怕那禁忌之山中的魔气再一次暴动，若是那禁忌之山的神圣力量消失了，那么谁又能够控制住那弥漫出来的魔气呢？

    这一次，在食神宴上，这位女食神竟然又重提禁忌之山一事，而且还想联合诸势力一同攻打禁忌之山，这样的话语，着实是太过于震惊！

    禁忌之山，一经出世，便是震撼世人，其危险与恐怖已经给人留下了深刻的印象，刚开始那些一去不回的大帝强者便是代价。

    而今，还有人敢轻易深入禁忌之山吗？

    关键是现在的难度非常之大，不提那禁忌之山里面隐藏着什么，光是那外面的几位大帝强者，便是难以应付，那些大帝强者像是被什么控制了一样，变得嗜血无情，即便是大帝强者对上也怕是讨不到什么好处，当时无痕大帝出手都未能够将这些魔化后的大帝强者击杀，就可以看出其中的凶险了。

    不得不说，这位女食神当真是语出惊人，她竟然想要联合诸势力攻打禁忌之山，这真是一个疯狂的想法啊。

    “原来如此，难怪我家老头子拒绝了她，食神竟然想要攻打禁忌之山，这想法还真是令人感到震惊，那可是连我们古族都感到忌惮的地方……”

    酒一更啧啧说道，对于禁忌之山，他们这些古族要更加了解一些，至今还留存有典籍记载，每一个时代，他们这些古族中都有着强者进入过禁忌之山。

    就拿他们酒剑族来说，最早进入过禁忌之山的便是那位风流绝代的剑祖。

    一人一剑走神州，人生何处不风流？

    剑祖进入过禁忌之山，不过对于禁忌之山，剑祖并未留下什么重要的线索，后来酒剑族人追寻先祖的脚步，每一代都有人进入禁忌之山。

    但是诡异的事情发生了，那就是从禁忌之山中出来的酒剑族强者，不久后都会神秘死亡！

    一代又一代，皆是如此。

    这也就更让禁忌之山变得诡异莫测了，即便是这些古族之人也是对这座山充满敬畏。

    知道的越多，也就越知道恐惧。

    所以，在禁忌之山出世之时，那些顶尖的大佬人物都是静观其变。

    “这女食神还真是让人感到意外啊……”

    其他三大古族之人也是惊奇不已，他们自然也知道雨潇潇亲自去了四大古族，这样的提议，也难怪四大古族的族长会拒绝，四大古族之人深知禁忌之山的恐怖，禁忌之山出世，他们更多的还是期待这大争之世，对于禁忌之山的探秘，那并不是他们关注的重点，因为经过这么多代的证明，这座禁忌之山的秘密，不是一般人能够探寻的。

    雨潇潇之言令得整个食神宴都安静了下来，攻打禁忌之山？

    这该是何等疯狂的举动，对于那一座禁忌之山，没有人不感到畏惧，尤其是之前是这座禁忌之山已经表现非常可怕的一面。

    当然，对禁忌之山感到恐惧的同时，众人又是对其极为好奇，毕竟这是一座神秘大山，从太古时代而来，领先于人类文明，这种见证了万古时代变迁的大山中定然是隐藏着巨大的秘密，这是一座宝藏，没有人不想解开其中的秘密。

    只可惜，这座山，太过于恐怖，连进入都是一个问题，更别说活着从里面走出来了。

    雨潇潇接着说道：“这座禁忌之山从太古时代存在至今，每一次现世都会引起一个时代的巨变，禁忌之山中隐藏着万古秘密！而今这个时代，是有记载以来，禁忌之山现世最高的时代！所以，这个时代必定也是前所未有的时代！”

    这一点，众人倒是认同雨潇潇的话，而今出世的禁忌之山，高度惊人，早就超过古籍中记载的高度，而禁忌之山的高度便决定着这个时代的繁荣程度，所以当今这个时代，注定会是前所未有的时代，这是一个全新的大时代！

    雨潇潇继续说道：“这是一个前所未有的大争之世，既然我们生在了这个时代，那就要把握好这个时代，禁忌之山的秘密，我们的先辈们从未停止过探寻，而今，该轮到我们这一辈人了！”

    的确，探寻禁忌之山的秘密，世人从未停止过，即便是每一代都有人一去不回，既然是每一代都有人走出后离奇离去，然而世人依旧不曾停止对这一座禁忌之山的探寻，这座禁忌之山见证了时代兴衰，其中有着很多不为人知的秘密需要人们去解答。

    禁忌之山中，估计早就尸骨成山了，其中有很多都是在场之人的先辈。

    对于禁忌之山，众人自然很想去探寻其中的秘密，只不过这种风险实在是太大了，所有人都没有把握。

    “食神，你的话说得不错，探寻禁忌之山，这是我们都想做的事情，我们都有着先辈之人陨落其中，我们当然想要解开其中的秘密，只不过关于那禁忌之山你也是清楚的，太过于神秘，我们知道的信息太少了。”

    圣门门主开口说道，语气中有些轻叹，他们圣门中历代都有强者陨落其中，那里面的一切都是未知的，谁也不清楚里面到底有着什么。

    “确实如此，我们所知道的信息太少。”

    武盟的盟主也是开口说道。

    “无痕大帝曾经进去一次，不知道可探查到了什么？”

    飞仙宫的那位宫主开口了，声音迷人，像是从天宫传来，面纱之下是一张绝色的脸。

    众人的目光也都是看向了无痕大帝，当初在禁忌之山现世之时，无痕大帝曾进去过一次。

    无痕大帝说道：“实不相瞒，我并未真正的进入禁忌之山。”

    此话一出，所有人都是一惊，并未真正进入禁忌之山？

    可是当初很多人都亲眼所见，无痕大帝穿过魔气进入了禁忌之山。

    无痕大帝继续说道：“穿过那外层的魔气之后，并不就是进入了禁忌之山，在那魔气之后，还有着一方诡异之地。”

    “诡异之地？”

    众人感到有些好奇。

    无痕大帝说道：“是的，是一方诡异之地，穿过魔气之后，便可见到一座古战场，这座古战场极为广阔，无边无际，而禁忌之山便是在这座古战场的尽头，无论怎么靠近，就是无法抵达禁忌之山，而且这方古战场中也是极为诡异，当时一起进去的那几位大帝，便是这里魔化了。”

    “一座古战场？”

    众人有些惊讶，穿过了魔气，竟然还是无法抵达禁忌之山，禁山在古战场的尽头？

    这是什么个情况？

    如此一来，那么该怎么进入这禁忌之山？

    “我知道如何穿过这座古战场！”

    这时，雨潇潇说话了。

    闻言，众人目光看向食神，所以这才是食神找他们前来的原因吗？

    雨潇潇说道：“我有进入禁忌之山的路线图！”

    “路线图？”

    场中之人都是一愣，雨潇潇居竟然有着路线图？

    雨潇潇说道：“我食神居从很早之前就开始探寻禁忌之山，花了很多代人的心血，方才一点一点绘制出了这张路线图。”

    虽说雨潇潇说的只有三言两语，但是这其中艰辛却是可想而知，一代代人的绘制，才能完成一张路线图，这路线图上的每一步都是用先辈的血来完成的，这代价是非常之大的。

    雨潇潇说道：“在很久之前，我食神居一位食神的爱人陨落在禁忌之山中，那位食神便开始全力探寻禁忌之山，这种探寻精神一直传承至今。”

    雨潇潇接着说道：“传承至今，我食神居的这一份路线图已经很完善了，而如今这禁忌之山是完全出世了，这是之前时代未有的，所以如今是解开禁山之秘的最佳时机！”

    说到这里，雨潇潇的目光又扫向众人，道：“此次，我欲联合诸势力一同进入禁忌之山，不知诸位意下如何？”

    场中之人，沉默。

    若是说不心动那是假的，这可是禁忌之山，传承万古之秘，其中的东西，怕是随便一件都能够引发腥风血雨！

    未知的东西，虽说令人感到恐惧，但是也格外的吸引人。

    “诸位不必着急，可以回去考虑一下，到时候再给出答复就行，今日大家难得齐聚一堂，还是把酒畅谈，品尝美食。”

    雨潇潇话锋一转，又将话题引回了食神宴上，进入禁忌之山，这是大事，让众人当场做出决定那显然也是有些不太现实。

    食神宴继续，好酒好菜，宴席丰盛至极。

    不过有了之前雨潇潇的话，在场之人的心思自然都没有多少放在吃喝上了，禁忌之山，恐怖而诱人，就像是一位蛇蝎美人，明知道很危险，但就是让人忍不住想去靠近。

    “秦老弟，你怎么看？准不准备去禁忌之山走走看？”

    酒一更对着秦尘传音道。

    “你之前不是说进入禁忌之山的人，即便是出来之后也会离奇死亡吗？”秦尘道。

    “确实如此，但也并不是人人都是如此，我们酒剑族的剑祖就没有事。”酒一更说道。

    “静观其变吧。”

    秦尘又说道，对于禁忌之山，秦尘自然是极为好奇。

    “也对，先看看这些大佬们的态度如何，若是有着一大批强者一起进入禁忌之山，倒是可以浑水摸鱼一番。”酒一更说道。

    “你也想进去了？”秦尘道。

    “那是自然，那禁忌之山神秘的很，虽说凶险，但是其中也是有着很多机缘，我们酒剑族中每一代都有强者进入其中，可是带出了不少的好东西，其珍贵程度，都是你不能够想象的。”酒一更说道。

    “你家老头子会让你进去？”

    秦尘道。

    “食神找到了四大古族，被拒了，但是四大古族依旧派我们这些后辈前来，你说那些古族的老家伙真的会放过进入禁忌之山的机会？哪一个时代没有古族之人进入，更何况是这样一个大争之世？”酒一更说道。

    秦尘沉默，是的，面对如此神秘大山，没有人抵挡住诱惑，更何况是在这个大争之世？

    大争之世，每一个，每一方势力，每一个种族，都在力争上游，只有变强才能够在乱世中求存！

    “院长，此事你怎么看？”

    秦尘又看向了南宫玉，禁忌之山，南宫玉也曾进去过，不知道是否也只停留在了那一方古战场中，当然，南宫玉神秘无比，知道的事也比较多，秦尘想听听南宫玉怎么看。

    南宫玉传音道：“或许禁忌之山的秘密要浮现了吧，这样一个时代，前所未有。”

    南宫玉并没有过多透露什么。

    秦尘又问道：“院长也认为禁忌之山的秘密将要解开了？”

    南宫玉道：“这世间之事都是如此，没有永远的秘密，即便是最为神秘的禁忌之山，纵使万古流逝，也有解密的那一天。”

    秦尘若有所思。

    月上中天。

    最终这一场名动天下的食神宴散去了，众人离场，不过心中却是思绪颇多。

    这一夜，注定是让很多人无眠。

    雨潇潇之言，着实过于震惊。

    翌日。

    食神雨潇潇将想要联手荒界诸势力攻打禁忌之山的消息传开。

    举世震惊!

    整个荒界为之震动！

    终于有人想要对禁忌之山动手了吗？

    这座留存万古的神秘大山，不知道吸引着多少人的注意力，只不过犹如其太过神秘的缘故，所以让得很多人也只能想一想罢了。

    而今，这位食神居的食神竟然第一个站出来，说要联合荒界势力攻打禁忌之山，当真是好魄力！

    “难怪食神在这个时候举办食神宴，原来是想要联合诸势力攻打禁忌之山!”

    “若是真的到了这一步，那就真是惊世骇俗了，荒界顶尖势力联手，那该是多么恐怖的事情，那等力量说不定真的能够解开禁忌之山的秘密！”

    “只不过禁忌之山中太过凶险了，之前你们又不是没有见过，已经不知道死了多少人了，禁忌之山刚出世那一会，就连大帝强者被困在其中！”

    “是撒，就是不知道这一次这些大势力会怎么选择，这还真是不好说啊，不过有人行动起来，那总归是好事，这一座禁忌之山存在的时间实在是太过久远了，而今又是这样的一个大争之世，也许是时候将它的秘密解开了……”

    消息传开，举世震动，所有人都在议论着此事，禁忌之山那是何等神秘的大山，自从其出世之时便一直被世人所关注。

    “食神居中还放出消息，食神居中还有着禁忌之山中的路线图，据说在很早之前，食神居就已经在探寻禁忌之山的秘密了，那一份路线图是一代代食神居之人拿命描绘的。”

    “如此一来，若是这次诸势力联合起来，那还是有着很大的几率进入禁忌之山深处了……”

    “不仅如此，食神居也向天下之人发出邀请，要组建大军攻打禁忌之山，若是天下势力皆云集响应，那怕是得要翻天覆地了！”

    “那肯定啊，食神居此举简直就是向世人丢出了一颗重磅炸弹！这天下要乱了！”

    “这才是真正的乱世，也才有意思！”

    整个荒界都沸腾了，从食神居中传出的消息着实太过于骇人!

    秦尘等人还在食神居中，目前倒是并不知道外界的消息，不过他们自然也能够预料到，这种消息一旦传开，必然是举世震惊，这个时代，有人要将所有的势力联合起来去攻打禁忌之山，这是前所未有的事情。

    更为关键的是，食神居此举并非是盲目的，而是有计划，食神居有着一份禁忌之山路线图，这是食神居先辈们拿命换来的，已经经过一代代人验证了，所以不用怀疑这份地图的真假。

    所以说，这一次联合诸势力攻打禁忌之山，并不是盲目的，这种有所准备的攻打，肯定是能够取得一定的成效，说不定最后还真的能够解开这埋葬万古的秘密。

    “秦老弟，我先返回酒剑族了，我要去看看族中到底是怎么个反应。”

    酒一更向秦尘道别，离开了食神居，直接返回酒剑族，他要看看族中对于此事到底是个什么态度，是否也会派出强者？

    “秦小哥，我们要不要掺和这一趟浑水？”

    黑胖子家问道，想看看秦尘准不准备参与进来，他觉得这种事情还是跟着秦尘混比较靠谱。

    “先不急，既然是食神居开的这个头，他们肯定还会有下一步动作，静观其变吧，我们先回神庭。”

    秦尘说了一声，没有贸然表态，随后，秦尘一行人也离开了食神居。

    一走出食神居，秦尘一行人就发现外界的变动了，食神居联合诸势力欲进攻禁忌之山的消息已经传开了，天下皆知，举世轰动！

    这种消息传开后，荒界之上也是有很多势力表态，说是愿意加入食神居的联军！

    天下云集响应，举世骚动！

    当然，这些一般势力的加入，并不能够决定着什么，关键是荒界上的那些顶尖势力，只有他们加入进来，那么才有可能成事，否则再多的小势力加入进来，那也都是徒劳。

    食神宴散去，四大古族、神庭、绝情圣殿、武神殿、魔殿等势力皆是离开了食神居，这些大势力都没有表态。

    食神宴上，食神雨潇潇并没有催促什么，说了让诸势力之人好好考虑。

    天下骚动，禁忌之山，再次举世瞩目，一次大动作又将围绕这座禁山展开，一切都在酝酿着。

    不久后，食神居又放出消息，说食神居内有一件绝世法器，能够抵御住禁忌之山中的魔气，能够不被魔气魔化，若是愿意加入此次大军的人，都能够得到这件法器的庇护!

    这消息一出，又是让人一惊，这食神居当真已经做好了准备，能够抵御禁忌之山中的魔气？那里面的魔气，很多人都已经见识过了厉害，滔天的魔气是禁忌之山中迈步过去的坎儿。

    如果食神居能够解决这个问题，那自然是能够吸引更多的人参与进来。

    不过食神居的这个消息也让得不少人质疑。

    所以在当日，女食神雨潇潇便亲自带着那一件绝世法器前往了禁忌之山，向世人验证了一下这件绝世法器的威力，结果，所言不虚，这一件绝世法器当真是能够抵御魔气。

    得到验证之后，也是让得世人愈发对食神居有信心，越来越多的势力宣布加入进来，想要一探禁忌之山的秘密。

    不久后，北极冰原的魔殿表态了，宣布加入食神居的联合大军。

    魔殿，雄踞北极冰原，是北极冰原上的最大势力，也是在荒界上排的上号的超级势力。

    如今，这座超级势力宣布加入！

    之前死亡之海的大战，所有人都知道，魔殿中有着一位超级强者坐镇。

    上一任魔殿殿主，方啸天！

    这是一位圣帝巅峰的超级强者！

    魔殿实力的强大已经不用多说，有了这样一方大势力的加入，自然也是更加让人放心。

    继魔殿之后，东州的飞仙宫、武盟、圣门都表态了。

    宣布加入联军！

    在这样的大争之世，没有人想要落于人后，这是力争上游的时代，时代的浪潮已经掀起，止步于前，那就只有被吞噬的命运！

    很快，西荒上的绝情圣殿、武神殿，也都宣布加入联军。

    这一波波大势力的加入，着实让得整座荒界狠狠震动了，这么多大势力联合在了一起，这真的得是要掀起惊涛骇浪！

    “神庭呢，神庭似乎还没有表态啊，难不成不打算进入禁忌之山？”

    有人感到疑惑。

    神庭还没有表态。

    西荒之上，神庭的实力有目共睹，两座圣帝势力都臣服了神庭，这是一方在西荒上打个喷嚏都能震天动地的霸主势力，难不成会缺席此次的大行动？

    在众人关注神庭之时。

    又有一则消息传出，四大古族也要加入联军！

    “竟然连四大古族都加入了进来！”

    这无疑是十分劲爆的消息，四大古族那可是传承久远的强大部族，其实力已经超越了那些圣地势力，其底蕴之强大，一般人是无法想象的，这一次的大行动，这些古族也要加入进来。

    四大古族表态之后，神庭也终于是发话了，也将参加这一次的大行动!

    此次的禁忌之山一行，已然是举世瞩目了，这么顶尖势力加入进来，要探寻那埋藏万古的秘密！

    各方势力表态之后，食神居也发话了，相约七日之后，齐聚禁忌之山，此次与天下之人共同见证禁忌之山的秘密！

    …………

    禁忌之山的外围，秦尘出现在了这里，在这禁忌之山周围，有着一圈人皇法阵，之前是为了禁忌世人靠近，如今举世之人都要将禁忌之山的秘密解开！

    秦尘挥手，阵纹飞舞着，他要将这里的法阵全部拆除掉，七日之后，整个西荒的顶级势力都将汇聚于此。

    在秦尘身边，还有酒一更，在酒剑族中得到族中确切的态度之后，他便来到了神庭。

    “四大古族为何又答应了？”

    秦尘有些好奇。

    酒一更说道：“一位闭关多年的老祖出关了，老祖点头，说，这是天下大势，需顺之！所以我们族就决定参与进来了，其他三族也是一样，都有老祖发话了。”

    秦尘道：“这可真是一夜之间，举世震动啊。”

    酒一更说道：“那可不，这一次的行动，怕是荒界上最大的行动了，整个荒界的势力都动了起来，不过嘛，这倒是也更加有意思了，大争之世，不就是应该这样吗？此次禁忌之山一行，一定很有趣。”

    秦尘道：“有趣是一定会很有趣的，就是不知道最终能够探寻出什么样的秘密。”

    酒一更道：“万古之秘，着实很令人期待，此山从何而来？山中又有着何物？此山又为何会在不同的时代出世？关于这禁忌之山，着实是有着太多的秘密了，我早就已经迫不及待了！”

    不久后，秦尘将禁忌之山四周的人皇法阵全部拆除掉了。

    “禁忌之山……”

    站在虚空之上，秦尘远眺着那一座神秘的大山，巍峨神秘，直插天穹，魔气翻涌，不知道这一次举荒界之力能够顺利进入其中，那里面也不知道有什么在等着天下强者。

    “这一次你们酒剑族怕是出动了不少强者吧？”

    秦尘又问道。

    “那是自然，一些老古董怕是坐不住了，对于这座神秘大山，那些老古董更加上心。”酒一更说道。

    “那真的就很有意思了啊……”

    随后，秦尘和酒一更便返回神庭了，静待七日之后的大行动了。

    随着食神居确定行动的时间，荒界各地都在骚动，一批批强者开始不断的朝着禁忌之山赶过来。

    此次禁忌之山要齐聚天下强者了！

    这是联合荒界之力的大行动，前所未有，也只有禁忌之山这样的神秘存在方才能够让得天下强者联合起来，毕竟谁都知道这样一座禁忌之山，凭借一己之力是无法讨到丝毫的好处的。

    禁忌之山位于神庭疆域之内，这里早就已经不是穷乡僻壤了，在神庭的建设之下，这里有着联通天下的空间传送法阵，因此如今要来到这禁忌之山实在是太过于方便。

    还不要七日时间，禁忌之山外便已经汇聚起了大量的人流，七日之后，这里将有一次大行动，他们要为之见证。

    七日时间，转瞬过去。

    这一日，视线拉回禁忌之山。

    巍峨神秘的禁忌之山前，人山人海，强者汇聚，可怕的气息充斥天地之间，令得这一方天地变得极为压抑。

    “东州的飞仙宫、武盟、圣门来了，来都是掌舵人！”

    有人出声道。

    一座巨大的空间传送阵浮现，飞仙宫、武盟、圣门三方东州大势力的掌舵人联袂而来，身边还跟着不少强者，强大的气息震慑天地，令人畏惧。

    “无痕大帝也来了！”

    又有人惊呼道。

    无痕大帝从虚空中走了出来，只身一人，事实上，他一人足矣。

    “绝情女帝也是一个人……”

    众人的目光看向了另一处，一位女子身影浮现，冷若冰霜，绝代风华！

    “北极冰原的魔殿也有强者来了，上一任殿主方啸天和现任殿主。”

    在另一处方位上，又有一行人马出现。

    “神庭的人也来了。”

    又有人说道。

    秦尘也来了，此次禁忌之山一行，他带上了萧炎和萧寒。

    “还真是热闹啊！”

    酒一更笑着说道，放眼场中，皆是一方豪强，今日为了禁忌之山，云集于此，而且这一次他们还将一同行动，欲解开这禁忌之山的秘密。

    “今日之事，注定是要被载入史册了，若是解开了禁忌之山中的秘密，那……”秦尘望着那禁忌之山说道。

    “希望能够见证这禁忌之山解密的那一刻！”

    酒一更很期待，这是万古之谜，尘封了太久太久了。

    这时，场中又一次骚动起来了，是四大古族之人到了。

    酒剑族。

    黄金古族。

    天阴古族。

    血魔遗族。

    四大古族各自的领头人都是老古董级别的存在，身边也有晚辈跟着一起，像柳千寻、古漠、血凌等族中杰出后辈都到场了。

    “更儿。”

    酒剑族中那位领头的老者叫了一声。

    酒一更身影一闪，过去与酒剑族的强者们汇合。

    四大古族，底蕴强大，一般人是无法想象的，今日他们都到场了，而且也降临了非常可怕的强者，这一次禁山之行定然是很有看头。

    禁忌之山，汇聚的强者数量已经达到一个恐怖的数字，站在这里都有着一种极端的压迫气息弥漫而来。

    “怎么不见食神居的人，食神可是这次行动的发起者……”

    有人嘴中嘀咕着，当然，关键是食神居有着禁忌之山的路线图，这才是最为关键的，此次进入禁忌之山，还要等着食神引路。

    这时，食神居之人也到了。

    只有两个人，女食神雨潇潇和一位老妪，那位老妪是食神居的上一任食神，如今的修为也是到了非常恐怖的层次。

    “来了，终于要开始行动了吗，禁忌之山，今日我们聚集如此力量定要将这万古之谜解开……”

    场中之人眼睛都亮了起来，很是兴奋，对于这样一座神秘大山，他们打其主意也不是一天两天了，如今终于有机会去一探究竟了。

    当然，探寻是明面上说的，实则谁不是想借此机会去禁山中获取机缘，万古岁月中，这座禁忌之山到底蕴藏着怎样的造化？

    “让诸位久等了，今日，入禁山，我们将一同见证这万古之谜的揭晓！”

    女食神雨潇潇朗声说道，声音在天地间回荡着，令人激动不已。

    “桀桀，你们人族搞出这么大的动作，也不来南海通知一下我们妖族吗？”

    正在这时，一道阴冷的笑声从虚空中传出。

    而后，便只见滔天妖气席卷，狂风大作，黑云涌动，一股凶戾的气息弥漫。

    众人的目光看去，那处虚空中一道道魁梧的身躯走出，他们凶戾无比，浑身充斥着杀伐气息，给人一种极强的压迫感，仿佛眼前看到的不是一群人，而是一群想凶猛的妖兽！

    当然，他们就是一群妖兽！

    而且都是大妖！

    这是来自南海的妖族势力！

    金翅大鹏、撼天猿、幽冥九头蟒、血齿虎鲨、雷鳗等妖族，今日来到这里的都是族中顶尖强者，对于禁忌之山一事，他们这些妖族自然也是听到了风声，禁忌之山的神秘，不仅仅只有人族知晓，他们这些南海的妖族势力也同样知晓，那禁忌之山中，同样也葬送了不少他们的先辈。

    “这是我们荒界人族之事，你们南海妖族跑过来凑什么热闹？”

    有人族强者开口说道，对于这南海妖族的到来，并不是很欢迎。

    “什么叫你们人族之事，简直放屁！禁忌之山，自太古时代传承至今，有着万古岁月，你们人族放在这万古岁月中算个屁！你们要清楚一点，我们妖族的历史可比你们人族要长得多！这座禁忌之山，很有可能是我们妖族的祖先留下，真要说起来，搞不好怕是你们人族来掺和我妖族之事!”

    幽冥九头蟒族中的一位强者冷冷说道，他语气中带着几分嘲讽与不屑，对于人族之人并不感冒。

    “你们妖族……”

    人族中还有强者想要出来争论，不过却是被食神雨潇潇拦了下来。

    雨潇潇说道：“禁忌之山，乃是此方天地之秘，天地生灵自然都可以进入探寻，今日既然大家齐聚于此，还是不要妄动肝火，今日最重要的事是进入禁忌之山！”

    雨潇潇算是将场中局势稳定了下来，不过对于这些嚣张的妖族之人，人族强者自然是没有什么好感，不过雨潇潇说得也有道理，今日最重要事情就是进入禁忌之山，而且这些妖族之人的到来，倒也不全是坏事，毕竟禁忌之山中危机重重，多一分力量总归不是坏事，既然这些妖族之人主动来，那他们也就忍忍就行，在禁忌之山中还不知道会发生什么呢。

    如今，连南海的妖族都已经到场了，那么这次探秘禁忌之山，就真的是集整个荒界的力量了，人族与妖族的联合，这真的就是前所未有的壮举。

    “还是食神识大体！”

    南海的妖族之人笑道，倒也没有再出言不逊，此次进入禁忌之山，说到底还是要依靠这些人族强者带路，不然面对这样神秘无比的禁忌之山，他们也都是没有办法。

    不少人族强者目光冷漠，不过倒是没有再多说什么，此刻在此呈口舌之利，完全就是在浪费时间。

    “好了，竟然诸势力都已经到齐了，那么我们就不用在浪费时间了，出发吧！”

    雨潇潇扫了一眼场中，不再浪费时间了，她娇躯一闪，率先朝着远处的禁忌之山掠去，食神居的那位老食神跟在后面。

    “出发！”

    紧接着，场中之人都动了，大军开拔，场中之人很多，有来自荒界各地的强者，今日因为探秘这座禁忌之山而汇聚。

    今日这里，汇聚的就是天下风云！

    这是必定将会载入史册的一天！

    (本章完)

