    “有朋自远方来，不亦乐乎，诸位好呀！”

    这时，道九言出现在众人面前。

    而那道八星大能巅峰的气息，瞬间消失不见。

    刚才的气息是赤血爆发出来的，也是道九言安排的。

    主要是为了让眼前这些人安心。

    “四星大能，没有错了！”

    道九言出现后，浩良目光一眨不眨地盯着道九言。

    就在刚刚，他感受了一下，刚才的气息绝不是眼前的道九言散发出来的。

    “还真是四星大能，哪怕是有那位八星大能巅峰在，也没什么好怕的了！”

    这时候，众人彻底松了一口气。

    “哈哈哈，得知帝神大名，今日一见，果然名不虚传呀！”

    浩良哈哈大笑，朝着道九言走了过去。

    “哦，你从哪里听到本帝之名的？既然你知道本帝之名，那么你就应该知道本帝是谁吧？”

    道九言故作诧异地看着这个家伙。

    八星大能巅峰强者，关键是非常年轻，实力比子弼可是强了很多。

    可是与赤血来讲，还是要差了一点。

    “呃……”

    大家原本互相不认识，随意说句话客套一下，也算是一种拉近关系的方式，而浩良却没想到，道九言竟然还当真了。

    这小子是不是有病？

    如果是在异界，让浩良遇到这样的人，他早就直接一掌拍死对方了。

    但是，一想到道九言身上的雷霆本源之力，他便忍了下来。

    他笑着对道九言说道：“帝神，这样说话的话，就没意思了。在下浩良，异界浩家的后裔！”

    “这位是欢姣，同样也是出身不凡。还有这些人，都是我的好兄弟好姐妹，我们都是异界各大家族的子弟！”

    他介绍着，故意将众人的来历告诉道九言，就是为了震慑道九言，也是为了震慑龙城内的那位八星大能巅峰强者。

    而后，他目光看向道九言，“帝神如此年轻，就拥有如此的实力，定然也是这世俗界某个隐世家族的子弟吧？”

    “跟你有关系吗？”道九言神色平淡地问道。

    “什么？”

    听了道九言的话，众人瞬间都愣住了。

    他们瞪大眼睛，难以置信地看着道九言。

    他们完全没想到，竟然会有人这样对浩良说话。

    好像上一个这样跟浩良说话的人，早就死了很多年了。

    浩良顿时愤怒不已。

    正要发怒时，欢姣连忙上前，娇声笑道：“帝神兄弟，你别生气。浩良说话就是这个样子，你也别跟他见怪。其实呢，我们都是子弼的朋友！”

    “子弼跟我们的关系，就如同是亲兄弟姐妹一样。我们是跟着他一起来到这世俗界的，正是因为听了你的大名，所以前来拜访的！”

    “你说的可是人族守护者的那个后裔子弼？”道九言故作震惊地问道。

    “没错，正是他！”欢姣妩媚地笑道。

    “嗨，那你们怎么不早说呢！”

    道九言顿时大笑起来，随即脸色立马一变，话锋一转，直接冷冷地说道：“本帝跟他不熟悉，甚至还有仇。不久前，那小子跟本帝赌输了，恐怕正心怀不爽呢？”

    说到这里，道九言眯起眼睛，冷冷地看向浩良等人，冷哼道：“你们不会是来替他报仇的吧？”

    “没有的事情，这怎么可能呢！”

    欢姣连忙开口。

    同时，她心中也有很疑惑。

    实在是道九言的态度，前后转变太快了。

    一开始还非常客气地说什么有朋自远方来的，可他一露面，就全都变了，甚至连龙城都不让他们进，说翻脸就脸！

    这是什么情况？

    这个家伙刚才跟子弼交易的时候，可是非常开心的。

    此时此刻，他们心中后悔没有从子弼那里，多了解一些有关眼前这个年轻人的信息。

    随即众人将目光看向欢姣。

    欢姣心中也很愤怒，可还是勉强地笑道：“帝神兄弟，其实我们跟子弼也只是合作关系，毕竟他家老祖，那可是人族的守护者，我们得罪不起呀！”

    “这次我们从子弼那里听说了你的名字，所以想过来与你结交一番，不知我们是否有幸能与帝神兄弟认识一下呢？”

    欢姣容颜绝美，气质更是带着成熟女性所独有的魅力，而且由于修炼的功法原因，她整个人更是妖艳无比，很是吸引人的注意。

    可惜的是，她面对的是道九言，对她这种人，本就有着天然的抵抗力。

    不说别的，道九言的那些女人，随便拽出一个，都比她好看。

    此刻，道九言的脸上却带着冷笑，“你们到此有什么目的，还是直接说吧，本帝没有时间陪你们在这里扯皮！若是没事，就请离开！”

    “爽快！”

    眼见道九言如此，浩良也不再废话，直接站了出来，神色冰冷地看着道九言，开门见山地说道：“我们知道你卖了一道雷霆本源之力给子弼，而且你身上还有很多雷霆本源之力，我们这次过来，就是为了你身上的雷霆本源之力来的！”

    “原来是找本帝做生意的呀，早说呀，你们早说，本帝还会这样对你们吗？”

    道九言瞬间表现出一副恍然大悟的样子，立即变得无比热情起来。

    这样的变化，让浩良等人再一次地愣住了。

    不知道为什么，他们总感觉哪里不对劲，可又说不上来。

    若是换了别人，见到一群强者跟他的挑明是为了雷霆本源之力而来的，就算他是九星大能者也不会如此淡定吧？

    还会跟他们无比热情，早就动手杀人了。

    这也太不正常了吧？

    当然，他们不知道的是，这都是道九言在跟他们演戏。

    对于眼前这群人，在道九言眼中，那可全是财富，是数之不尽的修炼资源呀！

    只要将他们全部抓住，然后再放掉一个回去，将这里的情况告诉他们的家族。

    道九言相信，很快这些家族就会派人过来。

    那时候，道九言就可以放开手脚，疯狂地吞噬那些人的力量。

    就算是他们不来找麻烦，而是拿东西来换人的话，道九言也是血赚一波。

    这么好的事情，他怎么能够不热情呢？

    “你们打算出多少钱购买雷霆本源之力？”道九言一脸热情地看着众人，开口问道。

