“是！”简波点了点头道。

    简波也知道，破天一剑的绝技对人诱惑，以后决定不到生死关头，还是少动用破天式。

    “该说了，老头子都说了，经过此事之后，无论是霍加城主，还是那个飞鹰堂堂主，都不敢轻易来找你的麻烦。”

    “而你还是要努力修炼才行，以你现在的修为别说是追求古丽丫头，就是当她的仆人都不够资格！”

    艾山老头不留情面的对简波奚落道。

    简波闻言一阵苦笑，艾山老头的话虽然难听，但的确是事实。

    以他目前的身份和修为，就连古丽身边的古兰姑姑都望尘莫及，更别提追求古丽的那些强大竞争者。

    但古丽相信这只是暂时，总有一天他会达到那个高度。

    艾山老头叮嘱了简波几句后，便离开了此地。

    现场只留下简波和司徒云雷两人，以及秋枫阁的人，打量着四处倒塌的房屋，众人均心有余悸。

    今曰，如果不是艾山老头暗中出手，恐怕后果真是不堪设想。

    其后的两天时间里，整个秋枫阁风平浪静，再也没有发生过那天大战的情景。

    仿佛偷袭之人也认命了般，在得知简波身后，拥有艾山老头这样强大的守护力量后，他再也不敢打简波的主意，也不敢再次踏足秋枫阁。

    那个蒙面黑衣人，当然是飞鹰堂堂主仇铁卫所扮，被艾山老头打成重伤之后，逃回了飞鹰堂。

    至于淳于两兄弟，当夜从仇铁卫那里获得报酬后，便与仇铁卫一拍两散。

    仇铁卫当然也知道，以后想要让这两兄弟办事，恐怕是很难了。

    淳于两兄弟同样，已经被老头吓破了胆。

    两天的时间，就在这样风平浪静中度过。

    简波一大早便和司徒云雷等人，来到临漠城城门口，等待霍加、仇铁卫二人到来，

    然后一同出发前往秘地。

    片刻后，霍加和仇铁卫二人，终于姗姗来迟。

    “简波兄弟，司徒阁主久等了！”霍加拱了拱手打了声招呼。

    他身旁的仇铁卫则莫不做声，只是朝司徒云雷点了点头，目光瞥了一眼简波，便很快的移开，似乎对简波充满了忌惮。

    霍加将仇铁卫脸上的这些变化，都观之眼底，心中暗自冷笑一声。

    前些天，黑衣人大闹秋枫阁，最终重伤逃逸的消息，早已闹得满城皆知。

    回家暗自庆幸，没被贪婪熏昏了头脑，否则下场恐怕比仇铁卫还要惨。

    司徒云雷自然不知道霍加，瞬间脑海中就闪过这么多念头，见霍加朝自己打招呼，他连忙拱了拱手，道：“我们几人也刚来一会儿！”

    “既然人已经到齐了，那我们现在就出发吧！”霍加扫视了一下众人，随即说道。

    “好！”众人都没有意见。

    ……

    一行人，出了城门后，一路朝西急行，越往西走，土地便越是荒芜，两旁除了一些高山古树之外，没有一缕人烟。

    简波抬头仰望着远处的高山，朝司徒云雷询问道：“司徒大哥，这秘地到底坐落在什么地方？”

    司徒云雷微微一笑，脸上充满神秘的说道：“秘地并不在临漠城区域内！”

    “什么，不在临漠城所在的区域内！那到底在哪里，难道是在其它城池附近？”

    简波听了大吃一惊，他还以为秘地坐落，临漠城附近呢？

    “秘地不在临漠城，而是在一处独立的空间内！”司徒云雷缓缓的说出了答案。

    “在一处独立的空间内？”简波眉头一皱，不禁问道。

    “不错，就在临漠城一处，元石矿脉的附近，说起来也是巧合，当年先辈们，在开采元石的时候，无意中发现这个空间！”司徒云雷替简波解惑道。

    “原来如此！”简波点了点头。

    司徒云雷又继续说道：“而且，不止我们临漠城，拥有这样的独立空间，其它一些城池或多或少，都拥有一到两处这样的空间秘地。”

    “一些规模比较大的独立空间，甚至还有荒古人类，以及强大的生物生存，我们称之为秘境，小一些的空间称之为秘地！”

    简波一行人边走边谈，曰上三竿时，他们终于来到了一处荒凉的山脉中。

    厉霍加指了指远处山脉，含笑道：“我们已经到目的地了，秘地就隐藏在这处山脉之内。”

    简波闻言一阵惊喜，走了大半天，终于是来到了目的地。

    随后，一行人穿过眼前的山脉，最后在一处隐秘的山谷中停下脚步。

    简波打量着眼前这处山谷，贪婪的呼吸着此地的新鲜空气，他发现此地的天地元气，竟然比外面要浓郁的多。

    “此处就是秘地所在地，往常这里也不会，有如此惊人的天地元气。”

    “每逢秘地再次开放的时候，因为有秘地元气泄露的缘故，这里的天地元气，比起外面总要浓郁的多！”

    司徒云雷察觉到了简波的异状，笑着解释道。

    简波点了点头，理解司徒云雷话中的意思，凭简波的经历和见闻，自然知道一些大自然的辛秘。

    只有秘地所在的地方，天地元气才会如此浓郁。

    随着时间的推移，山谷内的天地元气，逐渐浓郁起来，整个山谷上空，仿佛被一层薄薄的元气所笼罩。

    当整个山谷都被元气所覆盖时，简波却清晰的发现，山谷的一处上空，有一个空间裂缝显露出来。

    “铁卫兄，云雷兄，准备出手！”

    霍加的大喝声，在同一刻响起。

    话音刚落，只见霍加、司徒云雷、仇铁卫三人，径自从怀里取出，一块巴掌大的玉牌。

    这块玉牌上，雕刻着一些复杂的符文，三人同时激发玉牌。

    从玉牌上，瞬间散发出三道蓝色的光芒，三道蓝光芒瞬间交织融合在一起，流向那个显露的细微空间裂缝之中。

    便见那个只有细微空间裂缝，在蓝光的作用下，逐渐裂开，最后化作一个丈余宽的空间之门。

    望着天空中空间之门的出现，霍加三人这才停止手上的动作，随手擦拭脸上的细汗。

    刚才那一番简单的动作，却花费了他们不少的真元，不过好在他们都是元丹强者，只要休息一会，就能从天地中补回消耗。

    “好了，秘地空间已经打开，你们现在就可以进去，不过本城主最后提醒你们，空间之门只能维持七天时间。”

    “七天之后不管结果如何，你们都要从空间内出来，否则，你们的下场只有一个，要么陨落在里面，要么等下次秘地开启的时候，从里面解脱！”

    霍加偏头对简波等人警告道。