    “他强任他强，清风抚山岗，他横由他横，明月照大江。”

    安毅说了一句让所有人都感到莫名其妙的话语，转向常保芳：“老常，你这个后勤大管家，给大家好好介绍一下我军的战略物资储备情况吧，让大家做到心中有数！”

    “好的！”

    常保芳站了起来，朗声道：“四二年下半年连续对日、对德作战，把我们的战略储备库存打到仅剩下不到两成。在此后的一年半时间里，除了必要的检修外，我们的军工厂几乎全天二十四小时进行生产，相关的钢铁、化工、电子等行业也都满负荷运行，为即将进行的战略决战做好了准备。”

    说到这里，常保芳打开面前的卷宗，瞟了一眼，接着说：

    “在解放东北的过程中，我们接手了日本人在东四省建立起来的非常完善的工业体系，包括刘和、凸天、卢国泰、结莫无等矿井，本溪和鞍山钢铁公司，抚顺、北满、奉天钢铁厂等钢铁企业，以及分布于长春、沈阳、大连、营口等地的兵工厂、航空厂、发动机厂、汽车制造厂、拖拉机厂、无线电厂、电厂、电池厂、轴承厂、橡胶厂、轮胎厂、石化厂、煤化厂、化工厂、火药厂、机器厂、车厢厂、造船厂、造纸厂、成衣厂、矿井通风机厂、电线厂、灯泡厂、螺旋制造厂、卷烟厂、造木厂、制瓦厂、玻璃厂、制钉厂等等工厂企业。基本上涵盖了工业门类的各个方面。

    “其中重要军工企业包括：奉天飞机制造厂，这个厂每月可生产教练机120架。发动机200台；哈尔滨飞机制造厂，月产战斗机50架。发动机110台；公主岭飞机制造厂，月产教练机100架，发动机180台。此外，还有依托于各钢铁厂和钢铁公司的坦克厂，月产坦克500辆，大炮制造工厂月产各种口径大炮1000门。在大连、旅顺等地的船厂可以生产、制造大型舰只。仅仅沈阳全城就有工厂5570家。分布在其他地区的工厂数不胜数。

    “大多数规模较小的工厂企业，以及各矿井，我们都在清理后出售给了国内蜂拥而至的民资资本家，但那些大中型工业企业我们都接手了过来。部分就地组织生产，其他迁往远东、内蒙、次大陆和中南半岛，基本上在半年内都恢复了生产。

    “收复东北获益丰厚的同时，我们还在与苏联的谈判中得到了乌拉尔山脉以东地区的领土，获得了前远东共和国封存的大量机械设备，并且在与德国人的交易中，得到远远超出事前估计的机床和机械设备。在种种外因作用下，我们的工业实现了爆炸式的增涨，连带着军工生产也在四二年六月的基础上，翻了几乎三番。基本上达到战前美国工业总产值的百分之七十左右。

    “到目前为止，不仅前线部队已经装备了足以支撑一场大战所需的全部作战物资，我们的各个战略仓库也已经被粮食、弹药和燃油充满，而且我们后勤部门有信心，哪怕连续作战下去，以我们现在的产能，也足以支撑战事所需，一直持续到战争结束。”

    众将交头接耳，窃窃私语。许多集团军将领都对常保芳表示了感谢，看得出来大家对后勤部门的工作还是比较满意的。

    安毅心情愉悦，占领东北和大汉半岛的所有缴获早就清算出来了，除了得到大量工厂设备外，还缴获了黄金、珠宝、现金等物共折合约70亿美元，政府的黄金储备前所未有地充足，国力蒸蒸向上，国家和民族的复兴已经是不可阻挡的大势。

    待大家安静下来，安毅刚刚想请杨飞介绍一下目前我各方面军兵力配属情况，最后讨论总参制定的作战计划，这时总参通讯部部长李煜甫中将走进会议室，大步来到安毅身边，躬身附耳道：“主席，蒋委员长从南京打来电话，说有要事相商。”

    “终于来了——”

    安毅心里一动，站起来对胡家林说：“我去接个电话……胡子，你来接着主持会议，有什么问题和继南商量着解决！”

    坐在安毅右手第一位的胡家林显然听到了蒋委员长的名字，点点头道：“去吧，看看蒋委员长怎么说的。估计这一回罗斯福和丘吉尔下血本了，我们的蒋委员长终于忍不住要出手，恐怕是想与我们合作！”

    “确实，这个时候我们的蒋校长也该活动一下了！”

    同样听清楚李煜甫低语的尹继南，若有所思：“远征军从前年冬天筹建，到现在已经快两年时间，总兵力已接近两百万，其中最精锐的是湘西、黔西和云南的部队，其他如川军、西北军、粤军等部则由美国人买单，装备情况和我们四〇年时相当，且拥有强大的空军，对上日军也不落于下风！

    “我的意见是，如果蒋委员长真的想出国参战，我们应该积极成全，毕竟我们现在的领土已经够大了，再撑下去恐怕会消化不良。”

    “放心！”

    安毅笑着拍了拍尹继南的肩膀：“如果是委员长真想要澳洲的地盘，我不会和他抢的。反正都是中国人，谁来开发都一样。国民政府的那些官员，还有各个财团，和我们一向合作愉快，这样将来澳洲的那些矿石资源，不管是谁拿到开采权，我们一样可以方便自如地获取，避免由我们投入巨额资金去开发！”

    安毅离开会议室后，尹继南见气氛略微有些压抑，知道大家对自己放弃唾手可得的地盘感到不满，于是主动解释道：

    “现在我们所占据的西伯利亚与远东地区。蕴藏着无数的矿物资源。首先是燃料动力资源。根据地质部分勘察，西伯利亚的天然气探明储量约为42万亿立方米。石油储量上千亿吨，仅秋明地区就储有130亿吨；煤储量1597亿吨。这三个数据分别占世界总储量的38％、4％和16％。根据科研部门估算，西伯利亚地下有碳氢化合物开采前景的土地为300多万平方公里，可提取591亿吨标准碳氢化合物。去年年底，我们的地质勘探人员还在拉普帖夫海和东西伯利亚海大陆架发现了大型油气资源蕴藏地，这些资源未统计到具体数字中去。

    “西伯利亚蕴藏有黑色金属、有色金属、贵金属和稀有金属以及非金属矿，资源储量巨大。仅东西伯利亚北部诺里尔斯克就集中了世界镍储量的35％、钴的14％、铜的9％、铂类矿的40％。以及大部分的钯矿。西伯利亚的白云石储量约为4亿吨、石灰石21亿吨，耐火粘土1334亿吨。

    “森林资源也是西伯利亚的宝贵财富之一。西伯利亚是全世界森林资源最为丰富的地区之一，森林覆盖面积高达2.75亿公顷，木材蓄积量西西伯利亚为95亿立方米。东西伯利亚为261亿立方米。整个西伯利亚的木材蓄积量约占世界的12％，其中五分之四以上属于贵重的针叶树种，五分之三是成熟林和过熟林。此外，在西伯利亚的莽莽林海中栖息着各种飞禽走兽，生长着各种药材等。

    “西伯利亚江河、湖泊众多，拥有鄂毕河、叶尼塞河这样的世界上为数不多的大河。鄂毕河与额尔齐斯河、叶尼塞河与安加拉河水力资源最丰富，据估计可发电约4000亿千瓦时。它还拥有世界上最大的淡水湖——北海，也就是贝加尔湖，该地区的水产资源极为丰富。

    “根据科研部门的推测，要开发这些资源。至少得投入上千亿的资金，同时迁移不少于5000万人口。大家都知道，西伯利亚和远东都得自苏联，战后苏联肯定会想方设法夺回，这就更需要我们搞好开发，真正地把这些土地掌握在中华民族手里，而不仅仅是放在地图上好看！

    “大家不妨想一想，如果我们再把拥有近九百万平方公里的澳洲及周边岛屿纳入控制，那需要花费多大的人力物力去开发治理？还不如交给国民政府。任由他们去折腾，反正最后得利的只能是我们，根本不需要那些虚名。”

    尹继南的话引发了大家的深思。目前南华的国土总面积高达两千万平方公里，但真正高速发展的，只有资源地和海岸、重要交通线附近的城市带，其他大部分地区依然落后，要摆脱贫穷的面貌还需要相当长的时间。

    一旦将来把精力放到太平洋的海岛争夺和开发上，那么必然影响大陆地区的开发，而大陆却是南华的根本。

    如此一想，大家也就释然了……大本营办公室里，安毅拿起电话，对着话筒道：“我是安毅，是校长吗？”

    “小毅，怎么这么晚才接电话？”听筒里，蒋介石略带责备的声音传了过来：“怎么，你不在你小南海的办公室里？”

    “是的，校长！”

    安毅笑着解释：“我现在正在外面主持军队会议……罗斯福总统可是给我出了个大难题啊，竟然要我们独自面对穷凶极恶的日军，不好好谋划一下，将来在太平洋对上日本海军联合舰队时可是要吃大亏的！”

    “确实如此……美国海军要彻底退回大西洋，接下来制海权的争夺只能靠你们了！”蒋介石有些担忧地问道：“小毅，你们有信心应对来自日本海军的挑战吗？”

    “放心！”

    安毅安慰说：“我们已经有秘密武器应对日军海军排名世界第一的庞大舰队，不敢说拿下太平洋的制海权，但确保运输船只安全到达澳洲是绝对没有问题的！”

    “这样就好！”

    蒋介石看过战报，知道安家军海军在印度洋海战中有出色的发挥，虽然不清楚在短短的七年时间里安毅是如何做到的，但联想到安家军空军在历次与日本海军的对决中占据上风。认定安家军海军的航空突击力量想必惊人，微微放下心来。与安毅唠了一会儿家常事，待气氛融洽后问道：“安毅。我想接手美国人留下的烂摊子，你觉得如何？”

    “啊！？”

    虽然不出所料，但安毅依然装出一副吃惊的样子：“校长，你有信心依靠自己的力量，守住新西兰和塔斯马尼亚岛，并且积极反攻澳洲大陆？”

    “事在人为！”

    蒋介石豪气干云地说：“有些事情不试一试。怎么知道不行呢？现在世界大战已经进入关键阶段，如果这个时候不抓紧机会好好表现，国民政府如何提高在国际上的地位？罗斯福总统说，战后同盟国家将组成联合国。英、美、中、苏和你领导的唐国将担任常任理事国，这是一个难逢的机会，我认为应该抓住！”

    安毅知道蒋介石有借机消除异己的打算，但没有揭破，反而问道：“罗斯福总统有没有和校长说明战后新西兰、塔斯马尼亚岛和澳洲大陆的归属问题？”

    蒋介石非常得意地说：

    “战后中国将获得在澳洲、新几内亚岛、所罗门群岛、帕劳群岛的特殊权益，包括驻军、移民、开矿等等，并且由国民政府主导这些地区的议会和政府选举及组建。如果再加上小毅你从无到有建立的唐国，这一战下来，我们中华民族已经占据亚太地区大部分领土，哪怕是汉唐盛世也不过如此。我们的英名必将流传千古！”

    安毅没想到罗斯福会如此慷慨，想了想隐隐觉得有些问题，于是善意地提醒道：“校长，如果这一切是真的，倒是可以答应下来。不过我希望你能与英国、美国政府达成一个书面协议，否则等战后英美翻脸不认人，那就竹篮打水一场空了！”

    蒋介石迟疑了一下：“不用了吧，以罗斯福总统的人品，难道他还会骗我不成？”

    “美国政府是民选政府。现在美国虽然在打仗，但总统选举依然在东部各州按部就班进行。从选情看，罗斯福连任第四届总统的可能性很大，但是，罗斯福总统的身体不太好，如果一旦他病故，那么接任的总统是否会承认口头协定，存在一定的疑问。”

    安毅分析到这里，忽然觉得或许这正是罗斯福故意埋下坑让蒋介石钻，先忽悠着蒋介石把部队派到太平洋战场牵制日军，拖住自己进军的步伐，等到解决完本土和欧洲战场，腾出手来后再着手解决太平洋战事，那时候英美强强联合，以蒋介石对列强的忌惮，肯定会退避三舍，到时候不管得到多少战果最后都只能原原本本地吐出来。

    “校长，如果罗斯福总统和丘吉尔首相真的有诚意，我建议最好您和他们签署一个公开协议，把条条款款都落实到纸面上，到时候就算是英美政府要反悔，我们也占据道义，可以理直气壮地应对一切挑战。”

    蒋介石沉默了一会儿，才有些不情愿地说：“好吧，我决定近日和你师母一起去一次华盛顿，看看罗斯福总统会怎么说，如果他们愿意立下字据，我绝对不会放弃这个好机会。安毅，我想问你一句，你愿意帮我吗？”

    “校长，我永远都是你的学生！”

    安毅没有迟疑，主动表态道：“只要是为国家、民族有利，我安毅绝对不会坐视不理。放心吧，只要罗斯福和丘吉尔能公开表态，我会指示海军配合远征军作战，绝对不会让你失望。”

    话筒里传来蒋介石高兴的笑声，安毅也放下一桩心事。

    现在国内国共两党的矛盾越来越尖锐，彼此攻讦，安毅非常担心蒋介石会步记忆中的后尘，败走大陆，心说在澳洲给老蒋留一个退路也好。

    这样未来哪怕蒋介石在内战中失败了，有了澳洲这块风水宝地休养生息，也算是自己报答这位黄埔校长的提携之恩了……谢谢独步VSSS天下大大的万点打赏！

    谢谢南谯竹叟、死人大头、金沐灿尘、淡看历史大大长期以来坚持不断的打赏！感激不尽！

    新的一月，天子继续拜求月票和订阅支持！RS