    走在鬼雾里。

    虽然披着人皮，隔绝了灵异，众人并不会迷失在雾气当中。

    可是周遭那些浓重的雾气，依旧给所有人心中带来了沉重的压迫感。

    稍有不慎就会陷入其中，再也分不清东南西北。

    脚下的柏油路一直延伸，时千走在最前方，好在这里离边界并不算远，大概走个四十分钟左右就可以到达。

    此时已经是天亮了，一夜的高强度神经紧绷，刘溪徐嘉等人都有些疲惫。

    不过还是强撑着精神，跟着时千。

    只是队形显得有些散乱，没有聚在一起。

    离开校园几分钟。

    忽然，前方一道黑影，在雾气中若隐若现。

    时千停下脚步，眉头紧皱。

    “鬼来了吗？”

    不对，不是鬼。

    刘洋有些不好意思，对着前方的宿管大爷开口。

    “大爷，这是……我的车。”

    时千：“……”

    稍稍往前几步。

    看着刘洋的五个圈，此时已经腐朽到极致，时千若有所思。

    难道在这雾气中，物体会遭遇不同程度的毁坏？

    可是看到其他的建筑物，又很正常，想起之前刘洋跟自己诉说遭遇袭击的情况。

    时千觉得应该是雾里的东西造成的。

    触发鬼雾的杀人规则之后，引来的阴影，那个阴影会对周遭的物件有影响。

    可是怎么样触发第一步，时千也一直没有搞懂。

    按照刘洋的说法，他们是遭遇了许晴文袭击之后才被阴影盯上，而在之前，是徐来的大喊大叫。

    难道会跟之前公司里一样，制造大的动静，就会被鬼盯上？

    时千隐隐觉得没有这么简单。

    一定有漏掉了什么东西。

    刘洋再次看到自己的车五味成杂。

    此时众人因为时千的停下脚步，已经不再是稍稍散乱的分布，都聚集在腐烂的车边。

    阳光虽然不能透过鬼雾，但是依旧会有亮度。

    时千的鬼影落在地上，显得要比其余几人都要黑一点。

    不过不仔细看的话，也分辨不出来。

    鬼影跟左脚的人皮鬼始终感受着周围的一切，保持警惕。

    随着几人靠近，徐嘉的身旁雾气中，忽然一阵搅动。

    “有情况！”

    与此同时，时千从鬼影的反馈中受到了极度不好的预警。

    他，被盯上了！

    同时，后方不远处的伍铁山也是一脸紧张。

    时千感觉的，他也感觉到了。

    有东西，就在刚才盯上了他们所有人！

    快速对着身边的李景辉低声说道。

    “院长，有点不对劲，小心点！咱们现在已经没有后手了。”

    就在徐嘉想要往后退的时候。

    时千猛地低喝了一声。

    “别动！”

    诡异出现的时候，千万不能慌张，虽然雾气搅动了，但是危险还远没有到死人的地步！

    忽然，时千的影子传来信息。

    【这雾气当中有一股灵异力量想要抽取我，不过它的等级太低，被我屏蔽了，弱到，我连吃都懒得吃】

    有东西，在抽取影子？！

    时千目光凝聚，看向听到自己低喝声，停下脚步满脸害怕的徐嘉脚下。

    因为大家都聚在一起。

    相隔的比较近。

    此时她的影子，正好跟身旁刘溪影子，巧合的重叠了起来。

    而且，徐嘉跟刘溪重叠的影子，正在以极快速的速度迅速暗淡！

    时千瞬间明白了。

    那雾气中的巨大阴影，赫然就是刘溪跟徐嘉本身的影子！

    只是因为是两道影子，才会显得巨大！

    重影。

    关键是重影！

    而在昨晚夜色笼罩下的雾气里。

    徐来发出惊叫，只是吸引了许晴文而已！

    当时的许晴文，是人皮鬼的第一个寄生目标，灵异自然强大。

    让刘洋误以为自己是被鬼雾盯上了。

    其实不是！

    可是当刘洋跑去捂住徐来嘴巴的时候，他们的影子刚好重叠了！

    只是昏暗的夜色下，加上迷雾里迷失了太久的疲惫，让他们已经忘却了这个细节。

    而且刘洋说，那影子最后形成很高大，快有刘洋两个高。

    恰巧是他跟徐来重叠的两个影子！

    如同印证了时千的猜想。

    在徐嘉的身边，两团巨大的阴影开始凝聚。

    漆黑。

    冰冷。

    跟鬼影极其相似，不过对于时千来说威胁感，较弱。

    “苏老！快想想办法，这就是我们之前遇袭的东西！”

    刘洋此刻无比焦急，看着自己妹妹身旁凝聚的黑影，朝着宿管大爷急促说道。

    他知道那个东西的恐怖之处，自己现在已经动用不了鬼指。

    完全帮不到刘溪！

    时千确定之后，立刻朝着众人喊道。

    “散开！不要让脚下的影子重叠！那东西就是影子重叠的虚影！”

    听到话语的徐嘉跟刘溪，立刻被心急的刘洋拉着就朝后退去。

    可是那巨大的影子跟之前刘洋诉说的一样，无论他们走到哪里，都如影随形。

    而且在不断地变大。

    伍铁山跟徐来等人纷纷三开，只保持能看见的地步。

    “触发了杀人规则之后，就无法取消么。”

    时千眉头紧皱。

    这鬼雾的杀人规则很难触发，是影子刚好完美重叠在一起条件极其苛刻。

    可是一旦触发，就无法停止。

    对于普通人来说，必死。

    “苏老！怎么办！”

    刘洋看着一直没有行动的宿管大爷，还有越来越近的巨大阴影，语气愈发焦急，尤其是看到，自己妹妹跟徐嘉脚下一直都在快速流失的影子。

    “只有灵异可以对付灵异！”

    “在我面前玩影子，你还不够格！”

    时千目光闪烁，随后快速对着刘洋说道。

    “将你妹跟徐嘉按倒！别让影子暴露出来！”

    当然时千知道这是没有用的，他只是单纯的不想让刘洋看到自己如何对付这影子的罢了。

    就在刘洋将刘溪徐嘉扑倒的瞬间。

    时千左脚猛然爆发出强烈的血腥气，瞬间搅动周围的雾气，掩盖了时千的鬼影气息，随后漆黑的影子一闪而过，那巨大阴影连同雾气一并消失。

    感受到动静的结束。

    刘洋猛然抬头，怔怔出声。

    “这就完事了？！”

    时千此时已经收回鬼影，低声道。

    “不然你以为呢？又不是真正的鬼。”

    鬼雾的灵间里，可不会出现超越鬼雾本身的存在，鬼雾也只是碎片级，对于此时拥有人皮鬼加两个鬼影碎片的时千来说。

    太弱了……

    “都注意脚下的影子，不要跟别人的重叠，触发这个鬼雾的杀人第一步，就是影子重叠。”

    他可不想再浪费时间跟寿命，去解决这弱鸡一样的阴影。

    听到时千的话，刘洋当即明白，稍稍远离了自己的妹妹，仅仅保持能看得见的距离。

    李景辉盯着眼前的宿管，眸子里有一股火热。

    “两只厉鬼能力，完美的驾驭，果然如此恐怖，这家伙到底是如何做到的！”

