    “刘备、袁术等人，都打算去殷墟，以他们的战力，还真有可能提前攻破殷墟……”

    秦开在大肆招兵买马的同时，一直在关注三国玩家开荒殷墟秘境的进展。

    以目前玩家的实力，始终连秘境的第一关都过不去。

    但刘备、袁术等本土势力卷入其中，那就不好说了。

    万一殷墟里的宝物被刘备、袁术等人抢走，在将来，他们必定成为强敌。

    “殷墟秘境每天九点开启，上限2000人，必须在一日内通关。”

    “殷墟的第一关有五千鬼方士兵镇守，根据玩家开荒的多段视频来看，鬼方之兵与轩辕虎卫一样，都属于上古兵种，不过鬼方之兵的品阶不如轩辕虎卫，应该相当于50级左右的七阶兵种。”

    秦开这段时间研究殷墟第一关，大概判断出了鬼方之兵的品阶和等级。

    殷墟的鬼方之兵每次都会刷新，不会因为成群结队的玩家不断攻打殷墟秘境而减少，所以人海战术无法奏效。

    殷墟秘境，对战力要求太高了。

    即使是秦开，也只是在观望而已。

    直到刘备、袁术等本土势力要出手，秦开才伺机而动。

    “或许可以利用刘备、袁术等人，尾随他们进入秘境，这样一来，可减少损失。”

    秦开眼神闪烁，快速盘算着如何利用刘备、袁术。

    按照秦开以往的经验，殷墟秘境不只是有鬼方之兵镇守，后面更是机关重重，以秦开自己的兵力进去，都是九死一生。

    利用刘备、袁术的武将，攻破殷墟秘境的概率更大。

    “在殷墟秘境坚持三个时辰后，无论成败，都可以选择退出与否。只是接下来三个月内无法再次进入殷墟，所以还是不能轻易失败，必须慎之又慎。”

    秦开决定将主要战力都带去攻打殷墟。

    以黄忠、张辽、陈到等人的武力，在殷墟坚持三个时辰，应该没有问题，到时候如果真的遇到危险，可以选择退出秘境。

    当然，主动退出殷墟，几乎意味着放弃了成为第一个攻破殷墟的玩家的机会。

    “大人，有一队来自中山郡的马商，听闻我们从鲜卑部落虏获不少战马，想向我们购买马匹。”

    张怀民前来禀报内政。

    “他们叫何名字？”

    “张世平、苏双。”

    “竟然是他们！”

    秦开内心暗暗吃惊。

    这两人不是前些日子资助刘备的中山马商吗？

    没想到这两人居然打听到秦开手中有多余的战马，前来买马。

    辽西郡是边郡，特产就是战马，不久前秦开袭击素利的鲜卑部落，抢夺了上万匹战马，又有鲜卑部落主动依附，为秦开养马，所以秦开还真不缺少战马。

    如果拿战马来换钱，再购买装备、招募士兵，倒是不错的选择。

    “我亲自带他们去看马。”

    既然对方是冀州中山郡的马商，腰缠万贯，而刘备、袁术三日后才到邺城，秦开也不着急，而是亲自接待张世平、苏双，给足了他们面子。

    “县尉大人居然亲自迎接，实在是折煞我们二人。”

    张世平、苏双在县衙门口等待，见身为西部都尉的秦开亲自出来迎接，受宠若惊，纷纷作揖。

    秦开打量这两个来自中山郡的马商，大约在四十岁左右。

    《天下》里，张世平、苏双在中山郡的地位，相当于糜竺、糜芳在徐州的地位。

    如果要说谁更富有，那么还是糜竺、糜芳更胜一筹。

    “有朋自远方来，自当迎接。马场设在龙城镇，两位随我前往。”

    “有劳大人了。”

    “不知道两位打算购买多少战马？”

    “不瞒大人，关内群贼并起，各地刺史、太守募兵镇压叛乱，所以亟需战马。马匹的数量，当然是越多越好。”

    “我也有所听闻。”

    秦开选择辽西郡为发家之地，有一个重要的原因，那就是因为辽西是边郡，不缺少战马这一项重要资源。

    历史上，公孙瓒占据幽州，组建白马义从，纵横天下，就是占据了马匹的优势。

    关内各州确实缺少马匹。

    冀州有黑山军，青州有黄巾军，各地还有大大小小的流寇，各州刺史、太守，还有地方豪强，都在招兵买马，所以张世平、苏双专门前来北方买马，然后运回关内贩卖。

    途中张世平、苏双遇到刘备，这才有了资助刘备一事。

    秦开带着两人来到龙城镇，张辽正在训练骑兵，而鲜卑人在放马。

    秦开随意指着一片辽阔的牧场：“八千匹下等战马、两千匹中等战马，你们能拿下不？

    “嘶……”

    张世平、苏双没想到秦开如此财大气粗，一开口就是一万匹战马。

    这一万匹战马，在关内肯定是能卖出去的，就看张世平、苏双有没有足够的金币买下来了。

    “下等战马，4金币一匹，中等战马，10金币一匹，合计5.2万金币。传送阵的费用，你们自行承担。”

    秦开知道大概的行情。

    如果秦开不卖马，张世平、苏双两人还会到渔阳郡、上谷郡等地买马，与其被其他郡守赚走这笔钱，不如自己赚了。

    张世平、苏双彼此对视一眼，张世平点头：“价钱倒是合理。这一万匹战马，只是我们购买的第一批战马。等到我们卖出这一批战马，或许还会购买第二批、第三批战马。希望大人可以与我们长期合作。”

    “乐意至极。”

    秦开巴不得张世平、苏双二人长期买马，为自己提供资金。

    张世平、苏双二人着实财大气粗，居然能够一口气拿出5万金币，看来二人在乱世贩马，积累了不少资本。

    玩家也有商人群体，只是玩家的人脉，不如张世平、苏双两个本土马商。

    苏双又说道：“我们愿意多出八千金币，以资助大人，所以，总计应出六万金币。”

    秦开颇为意外，看来张世平、苏双确实会做人，在暗中资助他们看重的人物，左右逢源。

    “我听说你们曾经资助涿县人刘玄德，招募铁匠为其打造雌雄双股剑、青龙偃月刀、丈八蛇矛，三把神兵，不知道这个铁匠姓甚名谁，家住何方？”

    秦开更加感兴趣的是为刘备、关羽、张飞打造兵器的铁匠，说不定张世平、苏双认识。

