    

    旧军营县衙衙门，灯火通明，李昌宪坐在主位上，不时地喝几口茶，外面的场景太令人反胃了。

    不一会，赵元等人拉过来几个五花大绑的万陵县大户，扔在大厅内。

    何岳看着下面跪着的几个大户们，看模样都还认识，平时见了还打个招呼什么的，但是没有想到他们也掺合作乱什么的，真是不作死就不会死呀！

    “县太爷，这些人怎么处理？”

    李昌宪抬起头，看了看下面的几个人，万陵县大户？这个时候比他妈的乞丐还乞丐，一个个都吓瘫了，跪着都跪不成个样子。

    大厅里没有人说话，只在听李昌宪下一步的处理情况。

    良久，李昌宪才开口说话：“我来万陵县虽说不长时间，我想我和大家没有什么深仇大恨吧，你们竟然作乱攻击我的县衙！”

    说吧，李昌宪都有点对这些人深感痛惜，自己到底做了什么令人深恶痛绝的事情，竟然使得他们对我这个县太爷做出这样的事情？

    这真令人是可忍，而孰不可忍。

    下面的几个大户们听了李昌宪的话，一个个抬起头来，“县太爷，我们冤枉呀，都是那该死的曹占元，是他威胁我等参加这次袭击县衙的事情呀！”

    李昌宪放下茶杯，站起身来，慢慢地走向下面跪着的大户们，对着这些大户们，一个劲地摇头，“是吗？太晚了，太晚了，你们不会不知道曹占元已经死了吗？你们把罪过强加在一个死人身上，不觉得羞愧吗？”

    李昌宪怔怔地看着他们，接着说：“我也知道你们会许是受迫的，本来我想放了你们的，但是曹占元已经死了，没有人证，这事让我很难做呀！”

    下面的几个人都发愣了，县太爷要放了他们？是真的吗？

    曹占元死了，还有其他人呀，曹家大管家，还有其他参加了聚会但是没有参加做乱的人呀！

    “县太爷，请放了我们吧，我们有人证的！”

    “县太爷，我检举县城的田掌柜，他也参加聚会了。”

    “还有城东的毛大户，他虽然没有来，但是他派了人呀！”

    。。。。。。。

    李昌宪看着这几个人都争先恐后地检举揭发其他人的罪行，对于自己的罪行一字未提。

    妈的，李昌宪忍不住骂了一句，你们认为光揭发他人就能逃脱罪行吗？

    “看来，我也无能为力了，来人，拉下去吧！”

    李昌宪看了看还在互相揭发的几个人，叹气道。

    下面的几个大户都吓呆了，刚才县太爷不是要放了他们吗？他们已经检举了好多人呐。

    “县太爷，我们冤枉呀！”

    “县太爷，我们认罪，请放过我们吧！”

    “县太爷，我愿意捐献所有家产，请一定放过我们！”

    。。。。。。

    李昌宪不愿以和他们聊了，太晚了，外面还有很多事未处理呐，摆了摆手，招呼何岳过来，“拉下去，让他们把自己的罪行都写出来，还有那些参与而未来的人，都写的清清楚楚，说忘记了，那就杀了！”

    下面的几个人都吓坏了，怔怔地说：“不敢忘，我饿们一定认真写！”

    看着手下的人过来把这几个人拉走了，然后又对何岳说：“别忘了让他们把以前犯下的罪行都写出来！”

    何岳这时双眼满怀泪花，心情激动地几乎说不出话来。

    何岳不知道等了多长时间，时间太长了，他几乎忘记了就这伙人冲击了县衙，把前县令的头砍了下来，叫嚷着点火把县衙烧了，还迫使他们这些县衙做事的人趴在地上学狗叫。

    还有几年了，自己几个人萎缩在县衙那个后院里，辛勤劳作，为了种植一点粮食，为了活命，都不敢出去到大街上买东西。

    他是怕呀！怕死呀！是真的怕死呀，他的前任县令是一个老好人，就被他们在他眼前给杀了，曾有很长时间，每次睡觉前他都不敢闭眼呀！

    “属下遵命！”

    何岳跪下给李昌宪磕了三个响头，站起身来，倒退着出门而去。

    这一刻，李昌宪能感觉到了，何岳这个人，虽然对自己吩咐的事务都做了，但是对自己没有那么上心，每次都是那种下属对上司公事公办的样子。

    这次自己打动了他的心，那一跪拜，不是下属对县太爷的跪拜，而是作为自己的手下对主子的跪拜。

    李昌宪再次坐到座椅上，看着阿布达等人，下定了决心，“等这几个人认罪了，明天一大早出发，带着人去搜家，查封！”

    又接着说：“张克文，你安排营内受伤家属的慰问，对死去的人每人一百两的抚恤，受伤的人五十两，县衙负责孤儿的抚养。”

    “谢县太爷！”

    听完李昌宪的吩咐，众人都异口同声地回答。

    李昌宪不能让跟随自己的人白白死亡，该抚恤一定要抚恤，该抚养的一定要抚养。

    但愿明天的搜家能补偿自己的损失，给这些胆大妄为的万陵县大户们一个教训，不要认为自己软弱可欺。

    “还有，今晚也不要放松警惕，还以一个万陵县大家族，怎么没有动静，这不正常呀！”

    难道要在背后来个螳螂捕蝉，黄雀在后？张克文曾说过，赵家家主赵清泉，为人阴险，做人做事都是狠毒无比。

    一定不能放松警惕，李昌宪赶紧把赵元和李虎儿等人找来，重新安排在军营大门四周加强巡逻。

    事实上，李昌宪等人真的做对了！

    赵清泉在曹占元走后一个时辰，带了两百来人出发的。

    半路上遇到了被突袭死伤的人，停留一段时间，等赵清泉到达军营大门时，里面已经是一片安静。

    赵清泉为人谨慎，不清楚军营里面到底发生了什么情况？

    是曹占元胜了还是李昌宪县太爷胜了？

    如果是曹占元等人胜了，自己这区区二百人过去也抵挡不住曹占元等人，虽然曹占元等人有伤亡，据他估计曹占元还有五百人左右。

    如果是李昌宪县太爷胜了呐？这个事情他不敢想。

    要是真的呐！那就太可怕了，他是不相信就李昌宪等百十人等抵抗住曹占元七八百人的攻击。

    难道李昌宪县太爷从外地调集了军队？

    只有从外地调集了军队，才能抵抗住曹占元的攻击。

    “谁？”

    军营大门口一声大喊，紧接着一支利箭射来，张清泉赶忙躲闪，身后一个人倒地。

    “不好，不是曹占元的人，这是军队特有的利箭！快走！”

    张清泉赶紧招呼人逃走，不敢再有一点停留的意思。

    太可怕了！果然李昌宪县太爷从外地调来了队伍，

    同时暗暗幸亏自己谨慎，不然自己这二百人就都留在这里了！        

