    亚姆和费查理两人，各自带着几个队员，边撤退边交替掩护攻击。

    虽然攻击对金属怪物并不能造成伤害，但是还能迟滞一下金属怪物的行动，也就能够让两队人更好的与金属怪物拉开距离。

    这个时候，由于金属怪物分成了两队人，而且异能者也不能在沿着大殿的主要道路后撤，实在是距离太过短，仅仅也就是二百多米的距离。

    所以异能者是沿着大殿水平移动的，当然也在移动后撤的时候借助各个石柱做掩护。

    也是因为这种水平撤退，才会造成金属怪物分成两队，一队金属怪物去攻击雇佣兵，一队跟在异能者的后边。

    此时，轮到了费查理带着队员们，攻击金属怪物。

    也就在这个时候，费查理看到有怪物因为异能攻击，暂停了一下前进的步伐，而后面的怪物就直接撞在了一起，顿时有了一个主意。

    金属怪物对于异能做制作而成的墙体等，都是一撞了事，并不会对这些异能释放形成的墙体，做绕路的动作。

    所以，在经过一定频率的异能攻击之后，他带着手下异能者边撤退，边对准备攻击的亚姆，通过对讲机说道：“亚姆，刚刚我让手下弄了个拦截，但是这些金属怪物都是采取冲撞开路，并不会绕路。那么，如果弄个就像是绊马索那种高度的阻拦，会不会让这些金属怪物绊倒，这样也能够争取更多的时间？”

    亚姆一听费查理如此说，立刻感觉这种方式值得试试，于是也就答应下来，准备试试。

    在古代，对付骑兵，就有绊马索一说。也就是不高的绳索，能够让飞驰的马匹，直接绊倒，这种陷阱所造成的后果，可能是致命的。

    但是对于这些金属怪物来说，可能绊倒之后也就仅仅是耽误一点时间吧。毕竟，这些金属怪物实在是太过解释了。

    不过，试试还是需要去试试的，这样大家就没有必要后撤的太快，可以缓缓后撤，节省更多的体系消耗。

    至于说绊马索什么的，自然不可能真的去拉个绳索。但是他的手下，冰系异能者，有两名，所以绊马索的方式，就靠这两个冰系异能者了。

    亚姆立刻让两个冰系异能者，轮番配合，在怪物前进的地方，施展冰冻能力，弄个不太高的冰墙，并且是两人一起配合，加固冰墙。

    冰墙仅仅不到小~腿的高度，但是却不能一抬脚就跨过去的那种。如此一来，就也算是起到一种绊马索的效果，甚至，因为是冰墙，可能比绊马索还实用。

    加固后的半高冰墙，可以说非常的结实。整个金属怪物小队，走在前面的十个金属怪物，小~腿抬起的时候，却没有想到并没有跨过去，而是直接撞到了半高的冰墙上。

    本来，靠着自重与力量，这种冰墙应该是会被撞碎的。但是亚姆就是为了防备撞碎，直接来了两层。如此加固的结果，就是半高的冰墙因为一撞，虽然有碎裂的情况发生，却并没有一下子崩溃。

    因此，就听到：“咚！”的声音，然后整个金属怪物的脚一下子撞到冰墙上，却没有撞碎半高的冰墙，而金属怪物却又在抬起另外一条腿。

    于是，走在前面的金属怪物，直接就倒在了半高的冰墙这边。

    而跟在其后面的其他金属怪物，因为前方金属怪物的跌倒，也一下子因为这种情况，跟着被绊倒在地。于是，整个金属怪物，随形成的整齐前进方阵，尽然就被一个半高的冰墙，给全部都绊倒在地。

    “嘭！嘭！……！”的响声，整个大殿内，都是金属怪物倒地所产生的震动与声音。

    “哈哈！好样的，亚姆！”费查理此时撤退到预置位置之后，看到金属怪物相互之间绊倒在地，也是乐呵的不行。

    看来他刚刚对亚姆出的主意，还是不错的，也真的没有想到，竟然能够取得这么好的效果。

    蒂娜一直在远处，观察着金属怪物，尤其是如何对付金属怪物，一直在思考中。如果仅仅让莫发萨施展法术，真的太过浪费金钱不说，其过程也需要耗费太多的时间。

    亚姆与费查理两人，通过对讲机对话，她也是能够听到的。于是，也想看看这种方式，对金属怪物有没有什么影响。

    但是没有想到的是，两道冰墙合起来，加固之后，倒是对金属怪物造成很大的困扰。

    甚至，蒂娜见到一大~片的金属怪物绊倒，果断的对身边莫发萨说道：“莫发萨，好机会，施展黄沙术和石化术！”

    既然绊倒了，那么就应该抓紧时间，直接痛打落水狗。

    蒂娜已经暂时忘却，他们这些异能者，才是真的落水狗。要不然也不会被关到这个大殿中，被金属怪物撵的鸡飞狗跳的。

    莫发萨听到蒂娜的命令，丝毫不去管身体中的异能，还没有回复好，就立刻对着金属怪物区域，施展黄沙术！

    黄沙术一下子，就被释放到了绊倒在地的金属怪物身下。整个大殿青石条的地面，直接被异能转换成黄沙。

    而因为怪物身体非常沉重，于是十来个怪物顿时陷入到了黄沙中。而此时，莫发萨的第二个异能，石化术也释放了出来。

    一时间，十来个怪物，由于自重，还有其他怪物绊倒后叠在起来的重量，让其加速陷入到黄沙中。在然后石化术将这片黄沙给固化，转变成石头。

    顿时，十来个怪物直接就被封固在了石化术的地面。这十来个怪物想要挣扎的站起，摆脱这种困境，没有想到的是，却并没有挣脱开来。

    主要是这十来个金属怪物，陷入的都比较深，最浅的都已经到了胸口位置，有的深的，都已经被整个黄沙所吞没，直接就没有露头，全部都掩埋在了石化术之后的地面中。

    这一下，瞬间就搞定了十来个金属怪物，真的是非常的值得的。

    当然，也不是没有挣脱的，有几个金属怪物，就因为是在黄沙术的边缘位置，仅仅被陷入了一点点，所以几下子就挣脱开来。

    金属怪物绊倒后起身，倒是挺快的，只要没有被异能所困扰的，基本在短短几秒钟内，再次形成了一个队伍，冲着异能者前行。

    但是，也就在这个时候，它们脚下再次形成一道小~腿高的阻拦，在它们抬脚前进的时候，再次被绊倒。

    而莫发萨自然抓~住时机，将黄沙术释放到了这些绊倒的金属怪物身下。

    不过，第二次绊倒的金属怪物，并不多，仅仅是前行的第一排怪物而已。而后面的怪物，似乎已经将队形的间距来开，所以并没有收到第一排的影响，都给绊倒。

    这也让蒂娜等人，都看在眼里。看来这些金属怪物，还是有一定的智能的。不过，这种智能的东西，真的是近千年前古人所造出来的？

    莫发萨自然没有蒂娜等人的苦恼，他现在释放异能倒是非常顺利，尤其是在有了恢复药剂的情况下，能够不用去考虑异能的干涸，只要冷却完就能够释放异能。

    要知道，异能者的实力想要提高，不仅仅是要天天修炼身体的异能含量，并且还要使用出来。只有使用的多了，熟练了，那么身体内的异能，自然也就会慢慢增加。

    但是，异能的恢复，不是说短时间就能够回复的，越高等级的异能者，恢复所花费的时间也就越多。莫发萨这种二阶异能者，倒是不用花费几个小时，但是也没有这么爽快的释放过异能。

    尤其是释放的多了，异能的数量也开始逐渐增加。这种看得见的实力增加，真的让莫发萨有些高兴不已。

    “该死！”蒂娜突然之间一声冷喝，然后将身边有些站位突出的莫发萨，一把拽到后侧！

    与此同时，一把长刀，擦着莫发萨的鼻尖飞了过去，插入到地面的石头上。

    蒂娜虽然在思考如何对付金属怪物，但是也在时刻关注着这些金属怪物。所以她发现莫发萨站位稍稍突出的时候，一个金属怪物直接就扔出了手中的长刀，就是想要将莫发萨一下子钉死。

    “队长，谢、谢谢！”莫发萨说话都有些颤抖，刚刚要不是蒂娜及时拉了他一把，这个时候他已经被长刀给钉死了！

    看着还在颤动的长刀刀把，莫发萨的腿还是有些软。他虽然是异能者，但是这长刀飞过来，依然会将他像是串糖葫芦一样串起来。

    “小心些，不能大意！”蒂娜也是心有余悸的说道。幸亏她一直关注着怪物，没有想到怪物半躺着，也能顺手将长刀扔出来，真特么的见了亡灵了，这些傀儡还真的是机灵。

    怪物继续前进，冰系组成的冰墙继续，绊倒几个怪物，然后莫发萨配合施展黄沙术，逐渐开始流畅起来。

    这些怪物的防御，攻击，还有远程，都似乎有点无解，但是在异能者的配合下，却渐渐的被消耗掉。

    但是，也就仅仅如此而已，蒂娜的眉头皱着，并没有舒展开来。

    “嘭！”

    “哗啦！”

    声音传来，远处最初被石化术封固在地面的几个金属怪物，却一下子跳了出来！

