    约有盏茶功夫之后。

    传道点增长的趋势才算是缓慢下来。

    赵长青猜测，应该是那些学子们臣服于真正的儒家文化了。

    果然，无论是哪个世界，《论语》都是具有着很大魅力的哲学典籍。

    就这一小会儿的功夫，就为自己获得了35个传道点左右。

    这里的每一个传道点，都代表着他们对书院的绝对忠诚。

    真是...

    “爽。”

    赵长青忍不住呢喃一声。

    原来是那位跪倒在地面的年轻女子，开始加大力度了，正在刺激着他脚部经络。

    纤纤玉手划过自己脚心的感觉，真是难以言表。

    一想到这女子在将来会成为别人的妻子，还有点儿小激动呢。

    “官人，奴家这个力道，您还能接受吧？”

    年轻女人嬉笑着问道。

    她见到了对方身上的发达肌肉以及俊朗脸庞。

    心中早就有些魂不守舍起来。

    于是，更加卖力的为他服务。

    脑子里还在不断幻想着...

    要是被这样的男人征服，那该有多美妙。

    即使有些对不起自己未来的夫君，哪又能如何呢？

    自己的夫君，岂能与这样的官人相提并论啊！

    将来要是官人愿意，哪怕成了婚，甚至是在自己夫君面前给他按脚，都没什么关系...

    “不错，继续按吧，我眯一会儿。”

    赵长青闭上了双眼。

    他并没有真正睡觉。

    而是在看自己当前的传道点数量。

    至于那年轻女子，则偷偷瞄了一眼他的睡相，心脏顿时扑通扑通跳动起来。

    好想给他生个孩子。

    然后给自己的未来夫君养...

    赵长青可不知道这女的竟然恐怖如斯。

    他还在沉浸于系统面板中。

    目前，传道点数量，也已经再次达到了惊人的70。

    他没有丝毫犹豫。

    将所有传道点用在了‘理拳’与‘儒雅刀法’之上。

    ‘叮！’

    ‘消耗三十传道点，儒雅刀法已提升至小成级别’

    当前：（儒雅刀法小成0/60）

    ‘消耗四十传道点，理拳已提升至圆满’

    【宿主修为提升至九品心斋境巅峰！】

    看到这里，他点开了自己的属性面板。

    ————

    宿主：赵长青

    境界：九品心斋境高阶

    任务：除已经学会理拳的曹渊外，再招收两名弟子，将其儒道修为达到十品中阶，并分别向两人传授刀法与剑法

    功法：（仁王剑法圆满）、（理拳圆满）、（正气诀小成0/40）、（儒雅刀法小成0/60）

    武器：德剑、杀人（仁）刀

    传道点：0

    ————

    也就是说，当前除了正气诀与儒雅刀法之外，其余两部功法无需升级了。

    都已经达到了圆满的境界。

    而赵长青也已经感到，自己对于拳法的熟练程度，也已经到了一种随心所欲的境界。

    在没有更为强大的拳法招式出现之前。

    他使用理拳，将不会拘泥于招式。

    一拳轰出，便足以胜却无数拳术。

    这是对自己的实力，一个很大的提升。

    忽地。

    在自己体内，有一种洗伐骨髓的力量在游荡。

    ‘心’似乎静了很多。

    不会轻易被外在的东西所迷惑。

    心斋境高阶，最重要的，已经不是磨炼身体了，而是心境。

    达到这种境界，就相当于‘意随心动’。

    可以完美的挖掘自身潜力。

    合理的运用自己得速度与力量。

    境界的提升，在顷刻间，便将为自己洗脚按摩的女子击飞。

    一声惨叫，将赵长青从沉浸在自己此刻的力量中给拉回现实。

    却见。

    那名年轻女子，跌落在顶梁柱之上，嘴角咳出一口鲜血。

    赵长青顿时汗颜，方才，他没有收住突破境界时产生的力量。

    所以会造成这一幕。

    正打算起身道歉时，却听到那名女子痛并快乐的说道：

    “原来官人喜欢暴力...您可以直说的，奴家能够接受，只是希望官人的力道可以轻一些...”

    嗯？

    这特么什么跟什么？

    赵长青摇了摇头。

    心想。

    这女的好会啊。

    在这里工作...

    懂得又多...

    还这么变态...

    估计干净不了哪里去。

    还是只简简单单洗个脚按摩吧。

    出了浴堂，返回书院之后。

    赵长青一直想找个人练练手。

    毕竟，心斋境巅峰的实力，究竟有多强。

    他还不太清楚。

    更何况，此前还获得过天生神力。

    要是与圆满的理拳完美加持，能爆发出怎样惊人的威力呢？

    怀揣着这个疑问，他想到一个人...

    那就是鲁达。

    他不是八品武夫吗？

    就找他来练练。

    ...

    与此同时，鲁达一直在思考，自己来到书院卧底的事情，到底正不正确。

    自幼父母失踪，被师父捡回寺庙，然后成为他的徒弟。

    期间，经常遭遇师兄弟们的排挤。

    甚至，小时候还时常被他们暴揍。

    可谓受尽了委屈和欺负。

    为了不再使自己受到压迫，他决意奋起反抗。

    开始不停地增肌、修炼，直到成为一名武者之后，他天真的以为，可以被师兄弟们接受了。

    然而换来的，还是无数顿毒打。

    从那个时候开始，为了不再使自己受到欺负，他更为努力的修行。

    成年之后，也开始去接寺庙里的任务。

    帮着寺庙扩张，杀了不少的江湖中人。

    本以为，自己为寺庙做出了贡献，那些人就会高看自己一眼了。

    然而，他们却开始畏惧自己，疏远自己，孤立自己...

    久而久之，就连自己的心理都开始有些变态。

    误以为，这个世上，只要是在江湖上混的势力，都像寺庙一样黑暗，令人感到绝望。

    然而。

    书院却想打破这种黑暗。

    去教训那些只知道压迫世人的武夫。

    妄图给这座江湖，加上一些规矩...

    这样的书院，是美好的。

    是会令人感到希望的。

    这样的书院，应该要被自己破坏掉吗？

    倘若被自己所破坏了，那么，会不会有更多的人，像自己一样，从小受到欺负？

    他眉头紧锁。

    一直在沉思这个问题。

    暂时还未得到答案。

    毕竟，若是不去破坏书院，夺得地契，那么，他回到寺庙，将会遭遇到师兄弟们更为严重的打击。

    想想就会很痛苦。

    学子们散学之后。

    心事重重的鲁达在食堂用餐。

    目前，书院做饭的重任，统统落在了轩辕静姝的身上。

    由于是赵长青的命令，所以，她倒是毫无怨言。

    只是。

    每个人的规格都是一菜、一汤、一饭。

    唯独赵长青是三菜一汤。

    在他吃食时，她还会问口味如何，如果不合乎他的心意，她便会拿走重做。

    直到他喜欢吃为止。

    赵长青也没多想，毕竟自己是她的老师，更是书院山长。

    理应要有一些特殊待遇。

    不过今夜倒是有些意外。

    除了赵长青的三菜一汤之外，鲁达那边也有了一荤一素作为搭配。

    这让曹渊很是费解，开口道：“为何他有两道菜，而我只有一道？”

    轩辕静姝狠狠瞪了他一眼，道：“亏你还是做大师兄的，咱们小师弟从今天开始，就正式住在书院了，为了欢迎他，当然要有所表示才行。”

    “这样啊。”

    曹渊点了点头，表示理解，“既然如此...”

    他看了看鲁达，很是痛心疾首道：“师弟，师兄我穷，要不然...这一大桶米饭，你就看着笑纳了？”

    “额...”

    鲁达望着眼前的一大桶米饭，陷入了沉思。

    他并不清楚，这桶米饭，究竟对曹渊意味着什么。

    只是觉得眼前这一幕...

    有些温馨。

    最起码比寺庙里那些师兄弟们对自己要好太多了。

    这时，赵长青笑着开口道：“既然来了书院，大家就是一家人了，不要拘束，随意一些。”

    鲁达点了点头，望着身前的饭菜，若有所思。

    就连书院山长，论说话的语气，都要比自己那个寺庙的主持师父强太多了。

    在这里，好像真的有种...

    家的感觉？

    嘶！

    不对劲！

    冷静！

    冷静！

    我是卧底！

    我怎么能有那种想法？

    真是太恐怖了。

    晚食过后。

    赵长青看向鲁达，直言道：“待会儿去后院的竹林里去找为师，为师要考究一下你的武艺。”

    闻声。

    他大吃一惊。

    为何突然要考究自己的武艺？

    难道...

    是发现了自己的端倪？

    不...不可能吧？

    赵长青看着他的神情有些慌乱，便嘴角微微上扬，语重心长道：“没事，不用太紧张，只是正常切磋而已。”

    这下。

    鲁达更慌了。

    那耐人寻味的语气，算是怎么一回事？

    是要借机敲打我？

    还是...

    嘶！

    竹林！

    人迹罕至！

    不会要将我给偷偷杀了吧？！

