
　　沐阳请老人坐后下开口问道：“不用感谢我，我想知道现在龟兹国的情况，你知道多少。”

　　“自从国内发生叛乱，国王远走，国内就没有安定过，原本只是内部之争，对我们这些老百姓波及还比较少，但是嚈哒人来了，篡位的安德山却是无力抵挡，最后落得个战死兵败的下场，这可就苦了我们这些龟兹国民。”

　　“嚈哒人不讲礼仪，只知道用弯刀与我们对话，稍有不服者，立刻就会被砍杀而死，嚈哒人占了王宫，夺了王位，还想让我们修建巨城，征用全国的青壮给他们日夜劳作，我们不堪其苦，只好逃了出来。”老头说完，端起面前的酒杯，把杯中酒一口饮尽。

　　建城，看来这嚈哒人是想利用龟兹国，做为一个攻占西域的据点了，他们倒是打得好主意。

　　“姑墨国逃来的龟兹国人很多吗？”沐阳问道。

　　“知道一些，我见过的大概有二三百人，大多是老弱妇孺，那些青壮，不是在战斗时战死，就是被嚈哒人拉去做壮丁了。”老头说道。

　　“难道就没有士兵逃出来？”

　　“好像是有，听说逃出来一只，他们聚在了西南山丘之处，只不过具体位置我不知道。”老头说道。

　　沐阳记下了这些信息，让侍卫多给他们准备一些吃食，记住他们居住的地方，三人才回到了客栈。

　　傍晚时分，琵琶公主回来了，而且面带喜色，似乎是有高兴的事情，“看来此次行程有所收获了。”沐阳问道。

　　“当然，我见到了姑姑，而姑姑所出的表哥，如今却成了这姑墨国的大公子，姑姑对龟兹国被灭也是痛心不已，直接带着我去求姑墨国王，竟然让我求到了500兵。”琵琶高兴之色溢于言表。

　　“500士兵，可真是不少了，足有这姑墨国的八分之一兵马，看来这姑墨国王还是有几分香火情的。”沐阳也很高兴，自己的第一步竟然就这样迈出了，而且还很成功。

　　“对了，今天在街上，我见到一些逃难而来的龟兹国人，他们现在居无定所食不果腹，我想我们应该给他们安置一处地方定居，毕竟他们是我们的国民，等以后收回国家，这些人还是我们的民众呢，而且，这样做对我们以后的宣传、口碑，也会有很大好处。”沐阳说道。

　　琵琶公主脸色一暗，说道：“打仗必然伤及百姓，不过确实应该如此，我们可以留下一队士兵管理这些人，留下钱财购买粮食，等到夺回龟兹，在让他们回家。”

　　“还有人说，有逃出来的士兵，可能在南山一代，人数不少，我们也可以派一队人去找找看，如果找到，我们不就又多了一分力量吗。”沐阳说道。M.23sk.com

　　“也可，明日我们就这样安排。”琵琶公主说道。

　　两人都很高兴，毕竟事情正朝着好的方向发展，第一次出马就能有这样的收获，确实值得高兴。

　　“既是如此，那我们是不是应该庆祝一番。”沐阳眯着眼睛看向公主。

　　琵琶紧张的双手护胸，轻声说道：“你又要如何，我百死不从的。”

　　两个人的娱乐时间又开始了。

　　在姑墨国盘桓了两日，沐阳安排一队二十人，专门留在姑墨国，在郊外寻的了一处地方，作为安置龟兹国逃难来的国民之用，留下足够的钱财，让他们继续收拢龟兹流民。

　　而且这些流民中，也不都是老幼妇孺，也是有强壮年的，这些人以后会被归为士兵培养，沐阳希望，自己在西域转一圈回来，这个队伍能够从二十人变成二百人、五百人才好，到时候自己的实力又可以壮大一分。

　　另外派出去一个小队，去南山一代寻找那个老头口中的逃兵，这个消息也经过反复核实了，确实有不少人知道这个消息，而且还有人看到过那些逃兵从他们那里走过去，方向也确实是南山。

　　如果能够将这些士兵收拢，用起来也会方便许多，毕竟是经过训练的士兵吗。

　　而这两日时间，姑墨国派来的一队五百人的士兵也过来了，其队长叫跋禄迦，是一个四十多岁，有着一笔卷曲大胡子的汉子。

　　跋禄迦对琵琶公主还是很恭敬的，顺带着对沐阳也表现出了恭敬，这不难理解，毕竟以前姑墨国是龟兹国的属国，这些人对原来宗主国还是心存畏惧的，而且自己当面，还是一位货真价实的公主。

　　带上足够的物资，沐阳的驼队再次上路了，这次已经不能再伪装了，毕竟一个七百人的队伍，怎么看也不像一个商队。

　　汉书有记载，西行一万里，有大宛国，户六万，人口三十万，兵六万。

　　大宛国出产宝马，著名的汗血宝马就是出自大宛。历史上汉武帝铸造金马换汗血马而不可得，为此还发动了一场征讨大宛的战争，后来杀了大宛国王，抢了宝马回来。

　　赤兔马其实就是汗血宝马，唐玄宗八骏图中的“玉花骢”和“照夜白”也是大宛进贡的汗血马，曹操的坐骑‘爪黄飞电’也是大宛马，还有沐阳坐下的这匹黑马，也是大宛马，只不过不是汗血马而已。

　　和那些历史名人的宝马相提并论，沐阳这算不算给自己脸上贴金呢。

　　过了姑墨国，继续往西行，这里已经出了大漠，满眼都是青草绿树，如果按照后世地理位置，这里应该是费尔干纳盆地，位于乌兹别克斯坦、塔吉克斯坦和吉尔吉斯斯坦三国的交界地区。

　　这里气候适宜，有着最好的草场，所以才能出产最好的马匹。

　　进入到大宛国地域之后，沐阳他们的队伍遇到了大宛国的骑兵，沐阳递上国书，说明自己的来意，被告知可以在国都貮师城外驻扎，等待国主召见。

　　三天过去了，大宛国依然没有任何答复，沐阳知道，龟兹国现在已经灭国，别人对待自己的态度，自然不会像以前的国家使节一样，自己很可能被无视了。

　　不能在这里坐等，看来需要主动出去寻找机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第277章：必须主动出击免费阅读。https://xs.23sk.com 