    “到了现在你还有什么想要狡辩的吗？”

    看着脸色铁青的牛込嚴，唐泽淡淡道：“这面具上的血应该就是永濑豹太抓破面具后溅上的，你无路可逃了，乖乖自首如何？”

    唐泽的这一席话直接断绝了牛込嚴最后一丝狡辩的幻想，走投无路的他看着从容的唐泽内心的怒气瞬间涌上。

    就是眼前这个男人破坏了自己的计划！！

    暴怒的牛込嚴面对看着那仿佛一切都在掌握中的平静面孔，忍不住就想给其一个教训，看看他那狼狈的模样。

    “给我死！！”

    他是这么想的，也确实这样做了，如同熊一般的魁梧的秃头大汉直接向着唐泽冲了过去。

    两人体格巨大的悬殊让一旁的众人看得惊慌不已，三位选手立刻便想要上前拦住对方。

    可牛込嚴就站在唐泽面前，此刻怎么看都已经来不及了。

    眼看如同受伤野兽般发狂的牛込嚴扑过来，直面对方的唐泽却是丝毫不忧，只是淡淡看着对方冲了过来，甚至连整个人还都坐在椅子上面。

    “完了…”

    这是众人看到眼前情形时候脑海中的第一反应，那扑向牛込嚴的脚步却不由看了几分，希望能够拦下对方。

    可谁知下一刻眼前的一幕却让人不自觉停下了脚步。

    只见面对扑过来的魁梧大汉，唐泽双臂在座椅上一撑径直弹了起来，旋即右腿一记横扫直接狠狠抽在了牛込嚴头部。

    巨大的力量将牛込嚴那魁梧的身躯带的一歪，唐泽双臂发力向下一压，稳住支点的同时右脚借力再度爆发，恐怖的力量带着牛込嚴的头颅向地面砸去。

    “砰！”

    牛込嚴巨大的身躯重重衰落在地面之上，只是听声音那疼痛感似乎就感同身受的传了过来，让让周围准备赶过来帮忙的众人忍不住一个激灵。

    “拒捕袭警，罪加一等。”

    唐泽将身上有些皱褶的西装抚平，看着地上的牛込嚴面色平静的述说着对方刚刚举动造成的影响，仿佛之前受到袭击的不是他自己一般。

    听到唐泽的话后，众人才回过神来，高木连忙上前将对方拷住。

    只不过众人看向他的眼神却是惊异无比，特别是那三个摔跤选手，怎么也没想到唐泽居然能够秒杀对方。

    至于目暮等人虽然也知道唐泽能打，但没想到居然这么能打，连职业摔跤选手都能够一击秒杀，同样被刷新了三观。

    将其逮捕之后，身为负责人的木场得到消息也同样赶了过来，对着牛込嚴就是一顿胖揍。

    一番质问下，牛込嚴也老老实实说出了他杀害对方的动机。

    原来牛込嚴偶然间偷听到了永濑豹太和万国摔跤联盟的对话。

    原来永濑豹太是打算趁着大神敬晴右膝盖受伤的这次时机，趁机将对方的面具摘下，甚至为此联系不少次将对手面具摘下的技巧。

    而一旦大神敬晴的真面目暴露出来，比赛就会被中止，帝都摔跤联盟的人气自然会大减。

    而永濑豹太则会被万国摔跤联盟接受，从那边重新出道。

    不能接受背叛是他的杀机之一，另外一方面牛込嚴也想接着这个机会将杀人的罪名嫁祸给大神敬晴，然后自己成为“狼面人”。

    总的来说，对方就是心术不正，然后一念之差走上了不归路。

    看着穿制服的工具人巡查开车对方压回警视厅后，唐泽伸了个懒腰径直向自己的汽车走去。

    案件搞定，此刻也已经是深夜直接就可以下班了。

    坐到车上，唐泽打开面板如同一往那样扫了一眼面板。

    恩，真的是用扫的，毕竟这就是个一般般的案件，没有什么太高的奖励。

    【无法成为“狼”的男人】

    【恭喜宿主获得300命運点】

    一如往常的300命運点到账，让唐泽的内心毫无波澜。

    也就这次案件名起的比较有深意一些，明面上是说牛込嚴就算费尽心机也无法成为“狼面人”，同时也是在隐喻暗示了对方戴上面具后不能习惯视线狭小问题，从而露出的破绽。

    不过唐泽也只是略微有了些感慨，之后便将其抛在脑后了。

    这个案件就如同唐泽大多数解决的案件那样普普通通，只是唐泽解决的众多案件的其中之一罢了。

    因为案发时候正值下班，一行人也没来得及吃法，他喊着毛利小五郎三人一起在附近餐馆恰解决了晚饭后这才将返回了家中。

    回到家洗了个澡，又练习了一下飞镖后，唐泽再度睁眼已经是第二天了。

    度过了悠闲的周日，唐泽的假期再度到来。

    只不过因为这次假期是在周一、周二，绫子因为工作关系有事去了大阪那边商谈事宜，所以唐泽就只能自己打发时间了。

    不过还好二老旅游完回来了，倒是让屋子中多了点人气。

    午饭是吃饺子，唐泽老爹在外面跑了这么长时间，吃的都是霓虹料理，虽然也不是吃不惯，但还是有些想念饺子的味道。

    所以这次一回来，唐泽老爹就打算包饺子吃了。

    至于馅料，也是最经典的猪肉大葱。

    虽然一般来说经典意味着老套，但能够久经不衰也确实值得回味。

    肉馅是唐泽亲手剁的，作为壮丁自然要被拉着干力气活了，而且他亲自剁馅也更放心一些。

    主要是肉馅一般是四份之三的精瘦肉，再搭配四分之一的肥肉配合大葱剁碎，如果剁的不够细的话，某个饺子内会有筋膜这类硬的东西。

    而唐泽一吃到这些影响口感的东西基本上胃口立刻就会削减大半，所以在没有前世那种便利绞肉机的情况下，他一般还是选择自己来。

    唐泽剁肉，唐泽爸妈则是负责擀皮，等到肉馅一好立刻就能包了。

    电视机开着放着节目，二老将工具之类的放到了茶几上开始不紧不慢的擀起皮来。

    相信很多家里都会这样，包饺子的时候一边干活一边看电视，虽然因为工作也看不了什么，但总感觉不开电视的话会很冷清。

    而伴随着唐泽那远超普通人的身体素质，肉馅很快便剁好了。

