    第362章影帝，你的窝里好打洞（39）

    兔南星单独给鹿衔留了一份早餐，萝卜汤萝卜饼萝卜沙拉……

    就没有不加萝卜的食物。

    鹿衔面上愉悦地吃了起来，顺带喂起了兔南星。

    “小助理，别忙活了，粥已经很香了。”

    “鹿先生你自己吃呀，不用喂我的。”兔南星眨着眼睛看他。

    嘴上这么说，但是当食物送到面前的时候，她还是迅速又诚实地吃了下去。

    鹿衔擦了擦她的嘴角，漫不经心道：“我同你说的事情你考虑得怎么样了？”

    “啊？”兔南星一脸懵。

    鹿衔捏了捏拳头，伸脚踢了下厨房的门，成功把三只兔子隔绝在外面。

    兔南星扔下锅勺，第一想法就是溜，红红的眼睛有些不知所措地看向他。

    “鹿先生，你……你想干嘛？”她声音糯糯地问道，偏偏那对兔耳朵还弯了弯，看起来又软又Q弹。

    鹿衔也不是第一次见她这般了，故作紧张害怕，实际上胆子还挺大，根本就不是真的怕他。

    他伸手就揽住了小兔子的腰，接着将她抱到了灶台上。

    小兔子挺矮的，哪怕坐在灶台上，他也是低头凝视着她，“兔南星，跟我一起睡是不是很舒服？”

    男人温暖略带灼热的大手握住她的耳朵尖，随着吐词，一轻一重地轻揉起来，让兔子耳朵痒。

    她脸颊微红，声音小小地回：“很舒服。”

    “想不想永远这样？我可以永远让你睡在我的床上。”鹿衔循循善诱，两只手分别握住了她的两只耳朵。

    毛茸茸的耳朵，在掌心滑动，有些要命。

    鹿衔嗓子微痒，眸光暗了下来。

    现在亲小兔子会不会亲哭啊。

    【系统：宿主，您再哄哄，任务进度就清零了。】

    统子捂脸哭泣，他们的任务是不是做反啦？

    再哄哄？鹿衔觉得可以。

    他根本就不搭理系统此时此刻的悲伤，果断伸手搂紧了小兔子，哑着声音道：“星星，你们兔子可不可以亲人类？”

    “嗯？妈妈说不可以。”兔南星反应过来，摇摇头。

    “若是亲了会怎么样？”鹿衔低头抵上了她的额头，深邃的眸光直直地看向她的眼睛。

    “亲了会……会……”兔南星心脏突然就砰砰跳了起来，她眨了眨眼睛，有些迷茫，“不知道，没亲过。”

    ——

    “那试试！”他一只手揽着她的腰，另一只手按住了她的脖子，很轻易地夺走了她的呼吸。

    兔南星：“？？？！”

    “小兔子，你走神。”尝到那一丝丝青菜的清香，鹿衔低声笑了起来，愈发放肆了。

    兔南星伸手推他，发现这个男人真的力气好大，完全推不动。

    小兔子张嘴就咬了他一口，呼吸不稳地逃开他的攻掠。

    “你……”

    小兔子眼睛彻底红了，眼眶中噙满了眼泪，嘴唇也是泛着鲜红的颜色。

    那一瞬间，鹿衔觉得自己真的是坏透了，像个毫无分寸的愣头青。

    他把人抱下来，轻轻地拍着她的背，哄道：“我就是个混蛋。”

    兔南星顿时就不知道该不该哭了：“……”

    【系统：……这是哄人吗？】

    “我每天都忍不住想亲你，你若是不喜欢，我以后尽量克制。”鹿衔骂完自己，又内敛地说了一句。

    兔南星张了张嘴，看着他一时无言。

    鹿先生是不是在告白？

    她刚刚，被鹿先生给亲了。

    兔南星脑子里的第一想法竟然是网上的金句：若是被鹿叔亲了，我一年不刷牙！

    “小兔子，你怎么又走神？”鹿衔心头苦啊，什么时候神蛋可以主动点。

    他每次都觉得自己像个骗子，处心积虑地骗蛋。

    再次被他摸耳朵，兔南星浑身一个抖擞，反应过来。

    “鹿先生，我只是一个小助理。”她语气冷静起来。

    “若是有哪里做得让你误会的地方，还希望你忽略，那一定是错觉。”兔南星拒绝起来，冷情又冷血。

    鹿衔揪了下她的耳朵，并不生气：“嗯，误会的地方确实太多了，我心头难受。”

    每天要抱要一起睡要揉耳朵的，都是她兔南星。

    兔南星一听，耳朵耷拉了下来。

    鹿衔把她的耳朵捏起来，“所以你把我为你做过事的还回来，我就不会再耿耿于怀了。”

    “真的吗？”兔南星抬眸看向她道。

    “真的。”鹿衔淡淡地点头。

    “好的先生，从今天开始，您有什么吩咐都可以提，我尽量做到。”小兔子并不觉得自己做过些什么，也不觉得鹿衔会要求她还什么。

    兔子心大。

    还笨。

    哪怕是最聪明的兔子。

    鹿衔看着轻而易举就上了钩的兔子，很严肃地压下了自己的表情。

    “你们关着门在偷偷干什么呢？是不是藏萝卜了？”兔二推开门问道，脸上还有胡萝卜渣。

    兔南星连忙低头端起盘子，乖巧道：“二哥，还有一盘胡萝卜饼，你快去吃。”

    “哼，快出来吃早餐，给你们留了。”兔二端起盘子，高兴地走了出去。

    几个人吃的很开心，对鹿衔的印象也有了不少的改观。

    但是对方始终是个人类哪怕再好，也不适合做他们妹妹的男朋友。

    趁着鹿衔有事忙，兔大拉着兔南星坐在沙发上说话。

    “星星，你是不是被鹿影帝给迷花眼了？哥跟你讲，不能迷昏头。”

    “哥，我不会的。”兔南星揉了揉兔耳朵。

    “嗯，这才对，等你再大些，让母亲给你召兔子上门，你想要几只雄兔子都可以，而且他们还永远都不会变心。”兔大继续碎碎念，兔二和兔三也跟着在旁边点头。

    他们做兔子的，雌兔子的地位很高，同时拥有几位雄兔子都是可以的，虽然这些年被人类通化了不少，但是部分习性还是保留了下来。

    “好，等我再大些，我就去找好看的兔子。”兔南星乖乖地应着。

    听此，几只兔子放松下来，之后又多聊了两句便离开了。

    “小助理，帮我泡杯茶。”鹿衔站在房间门口说道。

    兔南星回过头，职业素养让她立刻点头应道：“好的鹿先生。”

    鹿衔收回目光，回了房间继续背剧本台词。

    ?  ?拉肚子了，等我回来继续写，宝贝们明天刷新看嗷，晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

