    两辈子都没尝过爱情滋味的方既明，有点飘了。

    他都不知道怎么回到的宿舍，都看着手机在傻笑。

    “小明同学是不是傻了？”

    于洋碰了碰林辰皓，有点无语地问道。说实话，他们还是第一次见到这样的方既明，平日里方既明给他们的感觉就是沉稳，且凡事有谋划。可今天的方既明太不正常了，就好像换了个人一样。

    “男人这样，不是中了奖，就是泡了妞。”一向不多话的孟光熙，难得吐槽了一句。

    林辰皓鄙夷道：“这个伪君子，叫我们不要恋爱，自己跑去泡妞，可真行！”

    方既明这时候也回过魂了，回怼道：“我又不打算靠脸吃饭，不泡妞还能干嘛？趁现在妹子好骗，赶紧骗一个回家当老婆。”

    于洋略带幽怨地看着方既明：“那我也不是靠脸吃饭的，为啥我不能泡妞？”

    “你是单纯属于泡不到，不是不能泡。”方既明笑道。

    于洋：“……”

    这话太扎心了，于洋气得一屁股坐在了椅子上：“不，我要泡妞！”

    “这孩子说胡话好几天了，估摸是废了。”方既明继续调侃道，“你去啊，我们又没拦着你。”

    于洋抽了抽嘴角，然后才说道：“其实可以拦一下的。”说白了，于洋还是放不下成为男主角的野心。其实从样貌上看，525男生宿舍的颜值还是不错的，除了方既明。咳咳，这就很尴尬了，方既明以一己之力拉低了一个宿舍的颜值。

    真的不是方既明不帅，只是他帅得不明显。在帅哥云集的北电校园里，方既明都算是垫底的存在。但方既明不会在意这些事，男人嘛，帅的加成其实用处并不多。你要是有钱，跟马小云一样，都能成为别人的粑粑。

    再说了，帅就一定能演主角吗？

    那可真不一定，方既明有钱，能自己投资电影的话，他自编自导自演都行！

    林辰皓不道德地笑了：“哈哈，于洋你也太不坚持自我了！”

    孟光熙正在调试电脑，突然问道：“角色创作这门课的作业，你们有没有什么想法？”原来，课上老师要求每个人找一个喜欢的角色，然后进行揣摩演员在表演时的心理，并且写下如果是自己演的话，会在哪方面改进？

    其实，这项作业是在摸底学生们的表演功力。最起码，你得看得明白为什么别人要这么演。可以说，这是一个非常有含金量的作业了，对于大一的新生来说，难度是不小。事实上，别说大一新生了，哪怕是科班出身，已经毕业好久的演员，在面对一个珠玉在前的角色时，也是有点束手无策的。

    于洋立马说道：“我喜欢巴德斯隆！他演的电影，我都喜欢！”

    林辰皓有点无语：“是要你揣摩人家是怎么演的，还要进行突破，巴德斯隆这样的演员，已经自成一派了，你还怎么创新？”

    “我不管，我就要写他！”

    ……

    看着他们在聊天，方既明却找不到自己喜欢的演员。因为方既明对这个世界不算熟，即便这个身体的原主有喜欢的演员，可方既明却没有什么心得。没办法，只能打开电脑，找孟光熙随便要了一部电影，开始揣摩了起来。

    这是一部武侠剧，剧情有点类似于上辈子的古龙风格。主角都很帅，很飘逸，很有女人缘。而配角就惨了，着墨不多。但这部电影的精髓，居然不是在主演，而是配角。方既明注意到，配角里有一个丑角，演得实在出色。

    丑角，就是扮丑惹人发笑的。这个平行世界的喜剧不算出色，所以丑角并不多，演得好的更是凤毛麟角。

    但这个叫冼建华的演员，却把一个丑角演活了，给一部原来只有六分的电影，硬生生拖到了七分。可以说，如果没有这样的丑角，这部电影不过是堪堪及格而已。方既明用电脑仔细拉片之后，写下了自己的心得，然后把自己代入进去，开始写如果是自己，要如何改进。

    事实上，冼建华的表演是很出色，但还是有欠缺的。

    因为这个平行世界的喜剧太落后了，理念还停留在尴尬的表演上，显得很不自然。哪怕是给冼建华配戏的第二配角，都是如此，让整个电影的感觉有点撕裂。也正是因为这样，方既明才能很容易的找到上辈子香江喜剧的经验，然后代入自己，最后写就了一篇作业。

    当然了，这篇作业可能不出彩，因为这时候喜剧根本没人关注。

    至于丑角，那更是北电不会教的。而冼建华，本身也不是科班出身，而是因为脸型的原因，才误打误撞进入了演员这个行当。事实上，这类丑角的收入还低，演戏还贼累。对比起什么小生啊、男主角来说，丑角简直一无是处。也难怪北电不教了，根本教不来啊！毕竟能考上北电的，不是帅哥就是美女，怎么扮丑？

    事实上，这就是一个思维误区了。

    上辈子，刘德华那么帅，一样演过胖子。郑秀文那么美，不一样演过胖妞？嗯，这部电影方既明还记忆犹新，叫《瘦身男女》。

    更别说刘青云、张学友、梁朝伟、梁家辉了，这些影帝、歌星，统统都演过丑角。是的，就是那一部经典的无厘头喜剧——《射雕英雄传之东成西就》，集齐了张国荣、林青霞、张学友、张曼玉、梁朝伟、梁家辉、王祖贤、刘嘉玲、钟镇涛等等神仙阵容，还一个个都放开来演了丑角，才成就了一部奇迹般的电影。

    这充分表明了，只要演员放得开，没有演不来的角色。

    可这个平行世界，主角们都太“正经”，太有架子了，根本放不开。

    而方既明，就是个另类，因为方既明知道喜剧的市场有多大。

    方既明一直认为，如果一部电影没有商业价值，那么这部电影获奖再多也没用。无他，根本传播不开啊！你拍电影，不是给普罗大众看的，给什么“内行”看的，那你拍它干嘛？曲高和寡？那就是钱多了烧得慌！

