    粮铺不远，叫做王记，开在南市。

    楚擎与福三陪着冯洛来到了粮铺里。

    这家粮铺，楚擎有点印象，灾民聚集京外的时候，昌贤带着人扫荡过，不过楚擎没有亲自来。

    入了粮铺，掌柜的迎了上来，略显困惑。

    走在最前面的，是冯洛，看穿着，不像是大人物。

    可身后的楚擎，披着白狐裘，身份怕是不低。

    可为何身份不低的年轻人，跟在一位衣着普通的老者身后？

    困惑归困惑，掌柜的笑容满面，还未开口，刚刚只是说为府中买些米面的冯洛，却改了口。

    “有劳掌柜的，老朽…”

    冯洛压低了声音：“我家少爷，是兵部…别看年纪轻，可却是将领，簪缨世族，想买些米面。”

    “兵部买米面？”

    掌柜的微微一愣，随即又是一副恍然大悟的表情。

    冯洛依旧是那副压低声音的模样：“掌柜的知晓凉戎下战书之事吧。”

    “倒是昨日听东家说过。”

    “哦，听你这话便知，这里的东家，应也是个顶了天的人物，那好，老朽也不兜圈子，既然我家少爷提前来了，涨两成，如何。”

    一听这话，掌柜的面露难色：“老丈，您这…可有些强人所难了，一旦这消息传开了，我们可是涨至少三成发卖的。”

    “你这狗才，我家少爷可是兵部的，小心打断你狗腿。”

    见到冯洛发了怒，掌柜的也硬气了起来：“老丈，这王记米铺的靠山，你家少爷未必得罪的起。”

    楚擎一头雾水，因为根本不知道两个人在说些什么。

    福三却是满面怒容。

    没等楚擎开口问，冯洛哈哈一笑，拍了拍楚擎的胳膊，转身走了，这次轮到掌柜的一头雾水了。

    楚擎赶紧追了出去，冲着冯洛弯腰施礼。

    “还请冯公答疑解惑。”

    “有何可答疑解惑的，喝血罢了。”

    “喝血？”

    福三走了出来，面色阴沉的可怕。

    “喝边关军卒的血。”

    福三攥紧拳头，解释道：“少爷，两国开战，兵部与户部必会调运粮草，除了官粮调度，还会在坊间采买，而这王记，会涨，涨粮价，朝廷越是急着调粮送去边关，他们涨的，就越狠。”

    楚擎倒吸了一口凉气：“边军要抗击外敌，需要大量粮草，这些商贾…还要涨价？！”

    冯洛似笑非笑道：“奇哉怪哉，救济灾民时，你明明已是遇到了这种脏事，为何还会如此惊讶。”

    “灾民是灾民，边军可是…”

    楚擎也一时无法解释了。

    不是说灾民没有边军重要，而是边军保家卫国，这粮草可是重中之重，粮草跟不上，边军要的战损肯定会提高，不知要多死多少军伍，这还是往小了说，往大了说，边军败了，被凉戎人攻破了边关，敌贼长驱直入就是山河破碎。

    而这些商贾，不，这些商贾背后的世家，竟要发这种财？！

    冯洛背着手，望向了北侧的方向，原本还算笔直的身躯，慢慢佝偻了。

    “老朽累了，要回去歇着了。”转过身，冯洛凝望着楚擎的双眼：“你这娃娃，老朽看的还算顺眼，救济灾民的事，做的好，演武日之事，做的也好，好娃娃，老朽只是想让你知晓，边军，军伍们，那些好汉子，也是人，也知寒热，也会饥肠辘辘，更没有三头六臂，不把他们当人看，就是不把自个当人看，这个道理，你得明白，哀莫大于心死，悲莫过于无声。”

    说完后，冯洛走向了回府的方向，楚擎想要跟上，冯洛却摆了摆手，示意不需要楚擎送他。

    站在雪地之中，楚擎久久不语，直到冯洛的背影彻底消失在了街角，这才长叹了一口气。

    他还是不知道边军会不会乱，更不知道，要是会乱，这一切的幕后，是否和冯洛有关。

    他知道，奇珍阁、文曲楼、王记米铺，这三个地方，都代表着一件事，冯洛这位曾经执掌边军的大帅，早已心如死灰，平淡的口吻中，满是绝望。

    而绝望的人，或许，会沉沦，腐朽，也或许…会让天地倒转！

    楚擎无法确定冯洛究竟是不是乱臣贼子，他只能确定一件事，这位老帅，或许比任何人都重视军伍，底层的军伍。

    没有钻进马车，楚擎慢慢往回走。

    他很疲惫，不想再回衙署了，只想回到楚府，回到卧房，睡上一觉，哪怕睡不着，也将身体蜷缩在被子里，试图让发寒的心，找回一丝温暖。

    慢慢的走着，再次路过了文曲楼，吵闹声，从酒肆窗户中传了出来。

    “读书人。”楚擎脸上露出了鄙夷之色：“读书人，总是这样，聚在酒肆茶楼，指点江山，挥斥方遒。”

    再次迈开腿时，楚擎听清了吵闹声，伴随着凉戎、战书、楚贼等词语。

    “少爷，好像在谈论您？”

    楚擎倒不是很意外，早已散朝多时，想来，凉戎战书的事已经传开了。

    鬼使神差的，楚擎再次进入了酒楼。

    不为别的，他只是想抓几个嘴炮，当这些嘴炮读书人站在道德制高点上去绑架别人时，绑架他楚擎时，突然看到千骑营大统领真的站在自己面前时，会不会吓的屁滚尿流。

    上了二楼，吵闹之声渐大，七八个读书人，正在慷慨激昂的议论着。

    要了一壶茶，楚擎与福三坐在了角落。

    事实正如楚擎所说，这些读书人，将他骂了个狗血喷头。

    “千骑营嚣张惯了，尤其是那统领楚贼，仗着圣宠，从未将我辈读书人放在眼里，活该！”

    一个三十岁上下身穿儒袍的读书人，拍着桌子，提起楚擎，就仿佛提起杀父仇人一样。

    旁边一个明显被酒色掏空了身子的读书人笑道：“在昌京跋扈，无人敢惹，可凉戎人却不怕他，真想知道，他得知被凉戎人记恨上的时候，是何等的嘴脸。”

    “定是吓的屁滚尿流，哈哈哈哈。”

    几个读书人，都在大笑着，仿佛真的见到了楚擎屁滚尿流的模样，极为快意。

    福三看了眼神色如常的楚擎，询问要不要动手。

    眼看这群人骂的越来越凶，楚擎终于忍不住了，很是好奇的开了口。

    “诸位兄台，那千骑营大统领，杀了你们的娘亲？”

    读书人纷纷转过了头，面露怒色。

    楚擎冷笑道：“没杀你们娘亲，为什么这么记恨他，有本事，就去刺杀他，想让让凉戎人杀了他，一群无胆之辈。”

    “啪”的一声，那年长的读书人一巴掌拍在了桌子上。

    “谁说要将楚贼交于凉戎人！”

    楚擎愣了一下，胖乎乎的读书人骂道：“楚贼便是再猖獗，也是我大昌朝的官员，天子亲军头头，凉戎人说交出去就交出去，凭什么。”

    读书人们，再次叫骂了起来。

    依旧骂着楚擎，很难听，提之必以贼称之，可竟无人，说是要将楚擎交出去。

    “我大昌朝以武立国，就不交，凉戎能如何，打就是了！”

    “凉戎再吓唬谁，若诛杀楚贼，也是我们昌人的事，是我辈读书人的事，与凉戎何干，打就是了！”

    “不错，谁会怕他们，交什么交，大昌国贼，又不是凉戎之贼，凭什么交给他们！”

