    <!--go-->涂言躲在顾沉白的怀里一动不动，竖起一双耳朵，直到听不见顾朝骋的脚步声了，这才慢吞吞地探出头来，往回看了看。

    顾朝骋已经乘电梯离开了。

    涂言松了一口气，刚要往后退的时候，却被顾沉白一把搂住腰。

    虽说这层只有顾沉白一间办公室，也没有其他人，可涂言还是臊得慌，急忙挣开顾沉白的胳膊，顾沉白不松手，紧紧箍着他。

    “兔宝同学，你是不是犯错误了？”

    涂言梗着脖子，“没有。”

    “没犯错误怎么会主动卖乖？我的兔宝可没这么乖，”顾沉白揉涂言的屁股，问他：“你刚刚说了什么？我看哥走的时候脸色不太好。”

    涂言知道自己说了错话，犯了顾朝骋的禁忌，可他也不是故意的，他就是急于辩驳，一时没管住嘴，他看到顾朝骋眼眶发红时就已经后悔了，可又不愿意落于下风。

    涂言不管三七二十一，先告状道：“他骂我也骂的很难听。”

    “这个我会警告他的，你先告诉我，你刚刚说了什么。”

    涂言瞬间蔫了，他知道顾沉白今天不会放过他的，于是垂着眸子，干巴巴地说：“……我说他害得你腿受伤，说他不配当你哥哥。”

    顾沉白的表情立马变得严肃起来，涂言有些怕，又有些委屈，推开他侧身站着。

    顾沉白确实有些恼，但他没有表露出来，只是轻声哄道：“去跟哥道个歉，好不好？这件事一直是他心里过不去的坎，你这样说他，可能会让他以为这是我的想法，他真的会很难过的。”

    顾沉白的声音很具有蛊惑力，饶是涂言这样没给人道过歉的倔脾气，也要蠢蠢欲动了，可他一想到顾朝骋说的“我爸妈是不会接受你的”，他就心头一堵。

    顾朝骋有痛点，涂言也有，他是真的很怕顾沉白的父母讨厌他。

    他纠结半天，最后还是说：“我不去。”

    顾沉白有些无奈，看了涂言一会儿，“好吧，那我去。”

    涂言咬着嘴唇不说话。

    顾沉白转身就走，电梯门即将关上的时候，涂言又侧身钻进来，低着头小声说：“我、我陪你去，但我不道歉。”

    顾沉白莞尔，伸手把涂言抱住，亲了亲他：“好乖。”

    顾朝骋的办公室只比顾沉白低一层，很快就到了，出电梯前，顾沉白帮涂言戴好口罩，带着他走到顾朝骋办公室的门口，涂言临阵脱逃，挣开顾沉白的手，一个人跑到旁边，装模作样地欣赏雕塑品去了。

    顾沉白无奈地笑，敲了敲门，听到顾朝骋的声音后，就推门进去。

    顾朝骋本来站在窗边，见是顾沉白，脸色变了变，若无其事地问：“怎么了？”

    “还生气呢？”顾沉白走过来，笑着说：“我替小家伙过来跟你道歉，他在门口呢，不好意思进来。”

    顾朝骋冷哼。

    “他今天说的话，你别放在心上，”顾沉白走到顾朝骋身边，胳膊搭在他的肩上，“哥，都过去这么多年了，你怎么还自责？没必要的。”

    顾朝骋看着玻璃里映射出的顾沉白，棱角分明，成熟稳重，这才恍然意识到他的弟弟已经二十六岁了，车祸也已是十一年前的翻篇旧事。顾朝骋永远记得十五岁的顾沉白，在医院的病床上笑着对他说：“哥哥，你别难过，我没事的。”

    顾沉白那时候并不知道车祸给他带来的是终身残疾，还天真地以为自己休养几个月，就能回去继续打篮球。

    “我们是兄弟，是手足，那天那辆车如果撞的是我，你也会奋不顾身跑过来推开我的，不是吗？”

    顾朝骋沉默许久，缓缓道：“我宁愿受伤的是我。”

    “哥，你别这样，我从来没怪过你。”

    “我知道。”

    顾沉白岔开这个话题，抱怨道：“你们俩就不能好好相处吗？怎么一见面就掐？”

    “你能保证他这次不会再变卦？我真想知道你这颗心有几层厚，经得住他这样伤。”

    “经得住，”顾沉白温和地笑，转了两下手杖，“就是小爪子挠挠，又不疼。”

    顾朝骋气得无话可说，把顾沉白推开，“离我远点，身上一股omega味，腻得我恶心。”

    顾沉白笑得更欢，“你别嘴硬，我倒要看看你将来会被什么样的omega俘获。”

    “反正不会是涂言那样的。”

    顾沉白嗤笑一声，转身走了，顾朝骋在后面说：“你放心，既然你已经做好了决定，我怎么样都会支持你的。”

    “谢了。”顾沉白抬了下手。

    *

    出门时，涂言还在抠外间那座无辜的鹿形玻璃钢雕，听到顾沉白的脚步声，整个人僵了两秒，然后头也不回地往电梯门走。

    顾沉白追上他，摁了下行按钮之后，把他压在墙上，和他抵着额头，无奈道：“我是犯了什么错，哄完那边哄这边。”

    “谁要你哄了，你走开！”

    顾沉白吻住他，没给他闹别扭的机会，他的舌头刚伸进涂言的嘴里，就被涂言咬了一口，顾沉白吃痛地松开他，涂言怕自己力道重了，又不好意思问顾沉白，就低着头，手里紧紧抓着食盒的包装袋。

    第一次来给顾沉白送晚餐，他一路上都在偷偷激动，开心得要冒泡，却被顾朝骋迎头浇了一盆冷水，闹得三个人都不愉快。

    顾沉白把他拉进电梯，涂言说：“那我先走了，你慢慢吃。”

    顾沉白握住他的手腕，但没用什么力气，只虚虚地圈着，涂言一甩就能甩开。

    但他没有。

    他回身抱住顾沉白的腰，主动仰头亲了一下顾沉白，然后把脸埋在顾沉白的颈窝里，闷闷地说：“你只哄了他，没哄我。”<!--over-->

