    五月的咸阳，不像姑臧县温度那么凉爽，阳光普照，晒在人的身上，已经开始热了起来。

    白玉瑶大多数时候，都在府上带走。

    多一个月，肚子就又大一分。她去年十月怀孕，到如今，已经七个多月，人是愈发的圆润，肚子颇为挺翘。她在府上时，曾有几个生产过的妇人，都说她怀孕的情况，是要生儿子的。

    白玉瑶也希望生儿子，因为林家需要有继承人。

    白玉瑶有林丰传授的算术，计算账目更为轻松，甚至这已经传给府上的人，也让赵乐贤传授给其余各商业的掌柜，全都按照新的计算方式进行。

    白玉瑶经营的产业，除原本的药物、茶叶、酒楼、畜牧等，更涉及到产业的上下游，产业规模很是庞大。更何况，她身份特殊，没有人敢来捣乱。

    各项产业的经营，很是顺利。

    这一日，白玉瑶正做女工的时候，赵乐贤跟着就进入。

    赵乐贤行礼道：“拜见夫人。”

    白玉瑶道：“赵爷爷，您不必如此，在家里没有外人。”

    赵乐贤却是摇头道：“礼不可废，老奴再怎么也是下人，焉能不讲规矩呢？如果老奴都不讲规矩，那么恐怕府上的人都会纷纷效仿，会使得规矩败坏。”

    白玉瑶说不过，也就懒得说了。毕竟说了很多次，赵乐贤也不愿意，她直接道：“您老有什么事？”

    赵乐贤说道：“咱们林家的药材生意、茶叶生意，以及酒楼生意，都是极好。这个月的销售额，进一步的提升。可以预见，这个月的净利润会再有攀升。”

    白玉瑶笑道：“这是应有之意，毕竟林家的商铺，一直在不断的扩张。这还是我们稳扎稳打，如果大规模的扩张，恐怕会更是迅速。”

    赵乐贤话锋一转，说道：“夫人，如今咸阳城内，县衙方面，正号召商人，以及其他的大家族捐钱。”

    白玉瑶道：“怎么一回事？”

    赵乐贤回答道：“上个月月底，很不平静，各地都出了状况，凉州武都郡最南面，发生地龙翻身，造成许多的房屋倒塌，不少的百姓受伤。”

    “以及雍州河东郡方面，北方才四月底，却是一场暴雨来临，使得河水决堤，淹没了不少的民房农田。无数的百姓，陷入了困境，生活都困难起来。”

    “在大秦东面，靠近夏国的方向，又陆续出现了春旱，持续到如今，其余地方也有春旱。最严重的，是在河西之地，又出现了瘟疫，导致大批大批的百姓死去，受灾的人不下于十数万人。”

    “总之，到处都是问题。”

    “为了此事，朝廷方面已经焦头烂额，因为出现了这些问题，就需要朝廷拨款赈灾。方方面面的赈灾，这需要大笔钱财。即便上百万两银子，也是轻而易举就用下去，根本不怎么够用。”

    “咸阳县方面，新上任的县令正号召这些商人、大家族支持，捐钱支持朝廷。总之，就是要缓解如今的困境。所以老奴来问一问，咱们林家该怎么应对？”

    赵乐贤道：“咱们捐多少钱呢？”

    白玉瑶思考片刻，没有立刻回答，问道：“赵爷爷，地龙翻身发生凉州，夫君也去了凉州，可有危险？”

    赵乐贤笑着道：“夫人不必担心，侯爷任职的地方在凉州威武郡，和武都郡很远。一个在凉州西南方，一个是位于凉州中北部的区域，您安心就是。”

    “那就好。”

    白玉瑶顿时松了口气。

    她担心的，是林丰有什么危险。

    白玉瑶又问道：“这一次捐钱，大多数人都是捐多少钱？”

    赵乐贤道：“王家捐了二十万两银子，至于其余的大家族、大商人，多是三万两、两万两左右。最多的，也就是王家捐钱。其余的家族，都是少捐了有些。”

    “老奴估计，如今收到的钱，顶多就是百万两银子。”

    “偏偏地方上的情况，很是麻烦。甚至今年遇到的情况，远比前些年大秦更为麻烦。总之，朝廷如今陷入了麻烦当中，没有个三五百万两银子，要彻底稳定地方的乱局，并不容易。”

    赵乐贤道：“从开始赈灾，到中期稳定局面，再到后期安抚百姓，帮助百姓重建家园，恢复地方上的繁华，需要的钱财太多，涉及到的范围太广了。”

    白玉瑶听完后沉默下来。

    大开支啊。

    朝廷有难题了。

    尤其她的父亲是赢玉乾，她的祖父是赢九霄。

    大秦，也是她的家。

    大秦有难，自己不支持，还指望其他人来救援吗？

    白玉瑶转眼就有了决定，直接道：“赵爷爷，我们和其他人不一样。我们这一次，全力支持朝廷。”

    “夫人，有侯爷的书信送回来。”

    就在此时，白玉瑶的贴身丫鬟青禾急匆匆的进入。她脸上带着笑容，来到白玉瑶身旁，说道：“夫人，这是侯爷刚让人送回来的书信，您看看。”

    白玉瑶点头，接过了书信看。

    书信中，前面是林丰对她的思念，以及询问孩子的事情，也说了些凉州的趣事。在书信后面，是林丰嘱咐白玉瑶，全力支持大秦赈灾的事情，让白玉瑶倾尽家财相助大秦。

    白玉瑶看完，把书信递给赵乐贤，说道：“赵爷爷，这里有夫君的安排，你也看看。”

    “老奴不能看。”

    赵乐贤摇头，说道：“这是侯爷给夫人的书信，老奴怎么能看呢？侯爷有吩咐，您直接说就是。”

    白玉瑶道：“看吧，夫君提及了赈灾的事情。”

    赵乐贤恭恭敬敬的接过来，前面的话语直接略过，直接看后面林丰嘱咐赈灾的事情。他很是惊讶，道：“大秦的情况，已经传到了侯爷的耳中，侯爷真是仁义啊。”

    “这次相助朝廷，老奴一切听从夫人的安排。”

    林丰有了安排，赵乐贤自是支持。

    白玉瑶说道：“赵爷爷，我记得林家的府库中，上个月统计的结果，有约莫两百二十万两现银，对吧？”

    “是有这么多。”

    赵乐贤点头回答。

    白玉瑶再度道：“目前林家的药材、酒楼和茶叶等商铺，账面的钱财，能运转吗？”

    赵乐贤道：“那没问题。”

    林家如今的产业，一直是良性的运转，一切运转极好，每个月都有大批的钱财回款。实际上，若非白玉瑶不断的扩张，那么林家存积的钱财会更多。

    毕竟白玉瑶的产业，拥有绝对的优势。甚至一开始的时候，都是垄断一般的优势。尤其在药材药丸上，林丰独创的药丸，具备了其余药丸不具备的特效，那更是垄断的。

    也就是林家的茶叶制作，稍微容易模仿一些。所以市面上，出现了其他的茶叶。即便如此，依旧是无法改变林家茶叶一家独大的局面。

    除此外，还有诸多酒楼上的生意，这些一样是源源不断为林家提供现金流，确保了林家的钱财运转良好。

    白玉瑶想了想，说道：“既然是这般，府库中的二百二十万两银子，一并捐给朝廷，赵爷爷意下如何？夫君说倾力支持，那就全力支持。”

    “对我们林家来说，钱不是问题。另外，林家因为经营酒楼，一直有粮仓存储粮食。林家这里，再拿出三十万斤粮食，捐赠给朝廷赈济百姓。赵爷爷意下如何？”

    “老奴支持！”

    赵乐贤虽说心痛，可是林丰的书信中，都已经说了倾尽家财，他还能说什么呢？

    支持就是。

    白玉瑶点了点头，道：“赵爷爷都支持，我就立刻去一趟东宫，把事情告诉父亲，请他安排这一事情。”

    赵乐贤道：“老奴准备马车。”

    白玉瑶点头，她心下也是震撼，没想到林丰也是如此大手笔，竟是全力相助朝廷。

    林丰的决定，白玉瑶支持。

    甚至，她为之自豪。

    白玉瑶乘坐马车出府，抵达东宫后，却见到了母亲王氏，询问一番，才得知赢玉乾去了宫中。

    王氏看着女儿，笑道：“瑶儿，你父亲这几天很忙碌。大多数时候，都是半夜才回东宫。短时间，也不可能回来的。你留在府上，母亲和你还有很多话要说。”

    白玉瑶说道：“母亲，女儿等不了，我这就入宫去。”

    王氏很是惊讶，连忙问道：“你遇到了什么难事，竟是要入宫？”

    白玉瑶道：“夫君在姑臧县得到大秦受灾的消息，知道大秦朝政艰难，专门传信回来，让林家给予支持。这一事情，女儿代表林家来捐钱捐物。”

    王氏笑道：“捐钱的事儿，你让下面的人负责，何必要亲自去呢？毕竟咸阳县衙，在号召各大家族捐钱捐物。你怀着孕，不必亲自跑，也不必亲自入宫去。”

    白玉瑶道：“这一次的钱太多，捐给县衙我不放心，得直接给朝廷。”

    王氏道：“多少钱啊？”

    这一刻，王氏都很好奇。

    咸阳县衙方面，十万二十万两银子，轻而易举就收下，也不可能出问题。

    白玉瑶说道：“这一次捐赠，林家倾尽家财，捐出两百二十万两银子，以及三十万斤粮食。”

    “啊！”

    王氏听得震惊。

    两百二十万两银子，这不是小数目啊，甚至这样的一大笔钱，足以引起朝廷的大震动。

    王氏道：“瑶儿，当真捐这么多？”

    “是！”

    白玉瑶笃定回答。

    王氏道：“这不是小钱，兹事体大，的确要入宫去。你是镇国侯夫人，也是大秦的公主，可以觐见陛下。”

    白玉瑶道：“母亲，女儿入宫去了。”

    王氏亲自送白玉瑶出府，她望着白玉瑶离去的背影，心下赞叹，不愧是她的女儿。而且女儿也嫁对了人，林丰真是大手笔，一开口就倾尽家财支持朝廷。

    白玉瑶乘坐马车，径直往皇城去。

