    因为还有几十个恶魔挡着，姜林只能眼睁睁的看着平田七郎把中指血滴在了那块令牌上。

    就在平田七郎念念有词了一番之后，一道黑色门户，突然凭空出现在了平田七郎身后。

    平田七郎毫不犹豫的跳进了门户之中。

    在这道门户关起来之前，平田七郎的声音从门户中穿了出来。

    “姜林，你给我等着，我不会放过你的！”

    “下一次我们见面之时，就是你和叶佳宁的死期！”

    随着平田七郎的声音传来，门户闭合了起来，随后化为虚无，就如同没有出现过一样。

    让平田七郎就这么跑了，姜林多少有些不甘，但却无可奈何。

    于是接下来，姜林把他的怒火发泄在了剩下的恶魔身上。

    用了不到十分钟的时间，姜林天机门的这帮人联手，彻底灭杀了所有的恶魔。

    但在灭杀了布莱赫英岛上所有的恶魔之后，姜林并没有停下来，而是借助虚空神石碎片去了克拉罗拉岛。

    姜林之所以去克拉罗拉岛，一来是为了收回克拉罗拉岛的虚空神石，二来是为了李天赐。

    李天赐也是道修罗的弟子，如果天道门的这帮人能除掉他，姜林就不用出手。

    如果天道门的这帮人解决不了李天赐，姜林就决定亲自动手，绝不能让李天赐也给跑了。

    带着这种想法，姜林借助虚空神石直接去了克拉罗拉岛。

    当姜林来到克拉罗拉岛之时，发现天道门的这帮人在青云子的带领之下早已经发起了反攻。

    克拉罗拉岛的蓝色海怪，被天道门的这帮人诛杀了百分之八十，仅仅只剩下了几十只。

    李天赐见海怪的数量越来越少，就打算从道谷召唤海怪。

    结果当他召唤海怪的时候，发现自己和虚空神石碎片之间早已经断了联系。

    这让李天赐完全不知道发生了什么？

    见青云子和天道门的这帮人越战越勇，随便一个的实力都要胜过他，李天赐毫不犹豫的拿出了他的那面黑色令牌。

    咬破舌尖，把舌尖血喷在了令牌之上后，李天赐双手握着令牌，单膝跪在了地上。

    “修罗门下李天赐，恳请门主打开修罗之门，度我入修罗世界。”

    姜林见李天赐也要打开修罗之门，急忙凝聚出了打神鞭。

    “打神鞭，给我中！”

    随着姜林怒叱了一声，只见一道金光向李天赐疾射而去。

    这时一道黑色门户突然凭空出现，一面黑色盾牌，从这个黑色门户之中出来，替李天赐挡住了姜林的这一鞭。

    “砰！”

    姜林的这一记打神鞭打中了黑色盾牌，发出了一声金铁交击之声。

    李天赐却趁着这个机会跳进了门户之中。

    而就在下一刻，只听见一个声音从黑色门户之中传了出来。

    “姜林，本座留给你的时间不多了！”

    “最多一年之内，本座的修罗世界就会和这个世界打通。”

    “到时候本座的亲传弟子会一个接一个的去找你，如果你不够强大，肯定会死在他们的手下！”

    在这个声音传出之后，黑色门户闭了起来，就如同没有出现过一样。

    听到这个声音所言，眼睁睁的看着黑色门户消失，姜林整个人都愣住了。

    如果按照平田七郎和李天赐所说，之前出现的黑色门户，应该就是修罗世界的修罗之门。

    从黑色门户内传来的那个声音，难道是修罗门门主的声音？

    难道真的和那个声音所说的一样，在一年之内，修罗世界会和这个世界打通？

    也不知道修罗门门主的修罗世界，究竟是一个什么样的世界？

    是不是和修罗门的那些人所说的一样，只要是修罗门中之人，在那个世界就可以获得永恒的生命。

    这样一来，之前被姜林所杀的那些修罗门中之人，会不会从修罗世界中复生？又重新降临到这个世界来？

    姜林在那里呆呆发愣，青云子和天道门的人已经灭杀了所有的海怪。

    见姜林愣在那里，青云子和天道门的一帮人走到了姜林身边。

    “姜门主，要不是你，我们这些人可能都会死在这里。”

    “你的救命之恩，青云子铭记于内。”

    “日后要是有机会，我一定会竭力报答。”

    对姜林深深的鞠了一躬，青云子一脸正色的道。

    天道门的其他人也都向姜林鞠了一躬，表达出了和青云子一样的态度。

    姚家和周家的人虽然心有不甘，但姜林救了他们却是事实。

    修炼之人最怕沾染因果，一旦欠下了因果不还，对未来的修行之路会造成巨大的影响。

    在这种情况之下，周家和姚家的人只能勉为其难的给了姜林一个承诺。

    不过姜林却并不在乎这些，既然李天赐已经被收入了修罗世界，他留在这里就没有什么意义了。

    暗暗的收起了那块虚空神石碎片之后，姜林对青云子这帮人挥了挥手。

    “青云子，我只是捎带着救了你们而已，其实你们不用放在心上的。”

    “现在事情已了，我也到走的时候了。”

    “诸位，咱们格施塔德酒店再见。”

    说完这话之后，姜林通过虚空神石碎片又返回了布莱赫英岛。

    回到布莱赫英岛之后，姜林收起了布莱赫英岛的虚空神石碎片，然后和叶佳宁他们离开了恶魔山谷。

    当看到姜林他们完整无缺的从恶魔山谷出来，在恶魔山谷外驻守的那些士兵，一个个都表现的极为惊奇。

    这些年来，有不少厉害人物进入恶魔山谷，想解决恶魔山谷的问题。

    但恶魔山谷这个地方，进去容易出来却难。

    每次进入恶魔山谷之人，总有一部分，甚至一大部分会留在恶魔山谷，永远都无法再出来。

    姜林他们进去了好几天，出来的时候竟然一个都没少，这简直是个奇迹！

    就在这些士兵看着姜林他们之时，姜林笑着告诉他们，说他们从此以后再也不用驻守在这个鬼地方了。

    恶魔山谷的恶魔，已经被他们彻底灭杀，以后再也不会出现了。

    姜林的这番话，这些驻守的士兵没有人相信，但在过了一段时间之后，他们终于相信了这一事实。

    那个看上去平凡而普通的东方男子，竟然一劳永逸的解决了困扰他们十来年的难题，彻底灭杀了恶魔！

    从此以后，在这些和姜林打过照面的人心里，他就成了神灵一样的存在！

    而就在当天晚上，姜林住进了布莱赫英岛上的酒店。

    每天晚上子时，都是姜林的修炼时间。

    这天晚上，在即将修炼之前，姜林把他的意识传递给了混世青莲。

    “小莲，你今晚能不能帮我突破到天阶？”

