    最终，思来想去。

    张文发现只有自己的血液，最为符合自己的布阵要求。

    因为之前对于血液化成披风，还有血丝的操控。

    已经让张文对操控自身血液有着不低的经验。

    从这里入手，自然是更加的得心应手。

    而且张文暂时能够控制的，实际上也就体内这血液了…

    有了这个想法之后，张文就已经开始迫不及待的想要尝试。

    不是因为张文心急，而是因为随着时间的推移，如今已经半年过去。

    就算张文已经极度克制自己的修炼，甚至干脆不修炼剑修秘典，可是体内的修为还是在不断地上升着！

    那些癌异变细胞，已经越来越清晰的表现出集体意识来了。

    甚至好几次，在张文专注的学习阵法知识的时候，突然精神有些恍惚。

    仿佛身体都不是自己的一般！

    这让他心中也是寒意难以抑制的涌出！

    跟老道人那一场大战，要不是老道人实力强大，一直反抗着自己的癌异变细胞。

    甚至最后还把癌异变细胞刚刚凝聚的新集体意识打散，自己恐怕早已不是自己了…

    而现在，张文难道又要再一次自己作死，找一个类似老道人这样的对手？

    这很明显的是一件不可能的事情。

    毕竟先不谈这样的对手容不容易找得到。

    就算找到了，自己能不能打得过那又是另外一个问题！

    就算真的被张文找到一位，鬼道灵修，他明白自己只怕也是被压着打的份。

    不对，应该被秒杀的概率更大。

    毕竟鬼道灵修，最低都是金丹期修士一样的实力。

    要像老道人那样刚刚凝聚灵体，实力在最为微弱的时候，碰巧就被自己撞上了的概率，根本就不用去想。

    那是可一不可再的特殊机缘，天上掉大馅饼。

    别说这种虚弱到极致的新生鬼道灵修了，就算是正常的鬼道灵修。

    张文直到现在，除了老道人，可是没见过任何一个。

    自己更疯狂一点的，早上一位正常的金丹期修士去了对打！？

    张文害怕自己被一个手指头摁死了！

    所以不是张文不想准备的更加充足一些才来试验，而是已经时间已经不允许他继续拖下去。

    他能够感受得到，只要再经过一到两个月时间。

    就算自己完全不修炼，以癌异变细胞的对灵气的自我汲取速度，自己也会被迫被动地踏入筑基期。

    而如果踏入筑基期的话，对于癌变细胞会带来什么增幅和提升，从而引发不可收拾的新一轮异变。

    张文一点都无法估算。

    现在自己这身体内的癌异变细胞邪门的很，任何情况张文都觉得有可能发生。

    而且还是最为糟糕的那一种！

    看了看左腕之上的生命时间。

    张文心底微微一紧。

    深深地吐了一口气，收回心思强迫自己冷静下来。

    如今的张文，已经故意把生命时间控制在三天时间之中。

    但是，就算是如此。

    那是癌异变细胞还是表现出了极为顽强的生命力，生存欲望。

    不能再等了！

    张文心中一个发狠，瞳孔一缩，右掌之上流光一闪。

    一把小刀法器顿时出现在张文的右掌之上。

    首先要做的就是在体外用血液构建出阵纹，看看能不能成功凝聚成阵法。

    这个想法是否可行，还要看体外能不能成。

    如果体外都不能够成功，那就更不要谈体内了。

    那就是绝对是可以直接放弃。

    心里盘算着，张文的手底下也没有闲着，那法器小刀瞬间在自己的左腕之上一刀划过。

    噗～！

    鲜红的血液，顿时从张文的左腕之上飘洒开来。

    然后随着张文的心念而动，在张文的身前空中开始凝聚成一条条血丝。

    而那些血丝又在张文的操控之下，在他的身前汇聚成一道道阵纹。

    随着阵纹的完全汇聚，一个最为简单的引灵阵，顿时出现在张文的身前。

    这是张文在乱葬岗之时就已经掌握的阵法，并且已经用晶沙进行过多次布置，对于每一道阵纹的绘制，已经熟练无比。

    而且因为引灵阵只是最为基础的阵法，难度不高，阵纹也是不多，用来试验自然是最佳的选择。

    看着那已经完成绘制的引灵阵，张文轻轻地呼了一口气。

    接下来最重要的一步要开始了，这次试验到底成或者不成就，看这一步到底有没有结果了。

    如果一点点效果都没有，那就证明自己的思路和想法是错误的。

    一时之间，张文的心情也是有些忐忑。

    手上流光一闪，张文从储物戒指之中拿出了六块下品灵晶。

    左腕之上再次分出一道血丝，卷住那六块灵晶，向着那凌空布置的血液阵法阵眼之上按了下去。

    随着那六块下品灵晶，放到了引灵阵的阵法阵眼之上。

    张文能够感觉得到，那阵眼的特殊纹路开始对灵晶产生抽取之力。

    自己那些血液开始从灵晶之上抽取灵气。

    这一步是肯定没问题的，毕竟灵晶原本就可以直接用来修炼所用。

    只需要直接用皮肤接触运转功法，也能够抽取灵晶里面的灵气，作为修炼之用。

    只是这种修炼之法太过于奢侈，一般来说，极少修士如此浪费就是了。

    所以抽取灵晶里面的灵气，不是最为困难的。

    就算没有阵眼，张文就算用血液本身也能够抽取，阵眼只不过是起到了加强效果的作用。

    而接下来的，才是张文最为注重的环节。

    张文开始把那从灵晶之上抽取出来的灵气，向着血液阵纹之上灌输而去。

    并且控制着这些灵气，不要被自己的血液吸收。

    只是这一步确实让，张文的心底微微一凉。

    这些从灵晶之上抽取出来的灵气，刚刚进入阵眼阵纹不久。

    就已经开始构成阵眼阵纹的那些血液本能的开始吸收起来，壮大着那些细胞本身。

    结果，让张文极为郁闷的情况终于发生了。

    那下品灵晶之内的灵气，刚刚从灵晶之中被抽取出来，在血液所形成的阵纹之上还没流转多少距离，直接就已经被张文的血液吞噬一空。

    而那些吞噬了灵晶灵气的血液，很明显的份量都增加了不少，连阵纹的粗细度都开始产生了变化…

