    “其实，我也是被蝙蝠妖逼得拚命才突破的。不过，我能感觉到，我根本就不是她对手。”柳文风说道。

    “这还真是个大麻烦。”王伯涛皱紧了眉头，“可惜夜平一来就走了，他应该是专程为你的事来的。你先休息，我想想辄。”

    柳文风发现，血族的‘透视’能力加强了。

    以前透视身体极为模糊，现在清晰了一些，他能看较清楚的看到体内抢来的‘本命树’。

    虽说它仅仅是一根树丫枝，但是，它可是五品大师身上的本命精血化成的。

    强大的生命能量已经把柳文风的伤全都治好，甚至，还帮他强化了身体，气血。

    其实，柳文风都想疯了同时抱两位大师的腿。

    只不过，他怕到监天司后给柳则凯感觉到自己体内的本命树，到时，估计会被活体解剖了。

    此刻，那粗壮的‘树丫’已经稼接到了自己的本命树上。

    试想一下，一株仅有三寸高，六片可怜小叶子的小小生命树上却是稼接着一根成人拳头大。

    一尺长的树丫，上大下小，是不是很怪？

    那肯定得花不少时间去融合他们，到时，等柳则凯的生命枝丫成活之后。

    反过来可以促进柳文风‘小周天生生不息术’种出来的生命树。

    这种走捷径的法门的确有些‘投机取巧’了，但是，效果却是扛扛的。

    不然，以柳文风的修炼速度。

    要让自己那颗仅有半根毛线大的‘生命树’成长到‘拳头’粗大，至少也十来年吧。

    要知道，人家柳则凯可是修炼了几十年。

    一个成熟的‘生命师’，即便你拥有生命根骨，但是，也需要时间堆砌。

    不然，像柳则凯的记名弟子卓林都修炼了十年了，也刚入门，‘十品’而已。

    ‘无极十品天’开始全面检测‘少主’，巨型八卦又开始旋转，不断有光团闪动。

    不久，光幕上出现了一道道数据：

    气运：六品、良。

    武力值：十二万斤：一般般。

    神纹根骨：天级、一般。

    修炼天赋：2.0、一般。

    智力值：85、良好。

    意志力：8.5分、较强。

    超能境界：八品吞纹境、初期。

    武道境界：扛十万境、初期。

    儒道品级：七品、下等。

    血族等级：候爵、三等。

    附加术技：

    阴阳道：十三个点

    生命术：十六个点

    火力值：三个点。

    冰寒值：三个点。

    画地为牢：第三层。

    玄元金刚术：第三层。

    金淹六重焚天诀：第三层。

    大衍金龙九重诀：第一层。

    瞄了一眼这些数据，柳文风发现，在自己功力提升之后，武力值爆涨。

    各个心法的功力境界都提升了一个大境位。

    特别是盗取了柳则凯的本命树之后，生命力量翻了两倍。

    那一百斤‘生命元液’洗髓了自己身体。

    所以，玄元金刚术也跨入了第三层。

    摧气之下，皮肌硬如铁。

    自然，巨型八卦中各个池子中的液体也跟着水涨船高：

    阴阳鱼池：8寸。

    乾池中的金液:2寸。

    ‘离池’中火液:1寸。

    ‘坎池’中冰水：1寸。

    ‘震池’中木属性生命液体：10寸

    ‘坤池’中血液:10寸。

    ‘艮池’中土气：半寸高。

    这个‘十品天’非常的形象。

    不光显露出功力境界，术法武招进展层次，还具体到以‘液体’的形态呈现出来。

    柳文风通过这些能清晰的看到自己哪方面不足？

    哪种气需要补充，这简直就是一个十分完美的‘数据修炼体系’。

    “那小子狼心狗肺，老师，你太善良了，对他还如此看重？他根本就不识相。”黑鹰降落在监天司，刚下了大鸟，卓林愤愤然说道。

    “你没看到夜平要跟我拚命吗？”柳则凯看了弟子一眼，知道这小子心里在夹干醋。

    毕竟，卓林跟了自己十年。

    自己对一个陌生人的好还反超过了他，卓林心里有怨言也正常。

    “巡天司那些家伙太不识相了，今后咱们不帮他们。”卓林气呼呼说道。

    “卓林，有些东西，一是一二是二。

    监天司、巡天司是王朝两大超然大府。

    都是为了维护王朝利益，监天司的责职是管天文地理，历法，研究古物，改进，开发。

    为巡天司提供帮助，而巡天司却是冲锋在前，他们拿命在拚。

    当然，巡天司的人不听话。

    咱们可以刁难他们，但绝不能就管。

    不然，王朝设监天府干嘛？”柳则凯一脸严肃说道。

    “可夜平也太嚣张了！一点不给老师面子。”卓林说道。

    “呵呵，那老狗心里不平衡，巡天司处处被咱们打压，心里窝火。

    咱们还去抢他们的人，自然，就爆了。

    不过，夜平为了柳文风如此的‘拚’，那证明柳文风身上绝对有大秘密。

    呵呵，也好，好久没跟人拚了，拚拚也好。

    你想，假若老师我把柳文风抢过来？

    你想想，到时，夜平什么表情，哈哈哈……”柳则凯大笑了起来。

    “那估计暴跳如雷，像条疯狗。”卓林笑道。

    “咱们就要让他疯，就要让他生气，就要压死他。”柳则铠说道。

    “可柳文风是章逸仙的弟子，那条老狗比夜平还要可怕，不好办。”卓林摇头道。

    “卓林，人生一世，越是有挑战性的东西越能激发咱们的斗志。不然，太平淡有什么意思？”柳则凯摇了摇头。

    “老师讲得对，弟子我懒散了。”卓林一脸惭愧。

    “你差一个契机跨入九品，我在想，这个契机会不会落在柳文风身上？”柳则凯说道。

    “前次司里的预言师‘万古流’给我卜了一卦，好像也这样说。”卓林说道。

    “他怎么说？”柳则凯哼了一声。

    “他说我要跨入九品还差一个贵人指路，我当时想，我有老师在，老师就是最大的贵人。”卓林说道。

    “那家伙的话不要信！”柳则凯哼道。

    “我想也是，他自己经常还遭雷劈。如果‘占卜’得准，早就去躲雷了。”卓林点了点头。

    “呵呵，你不知道，这就是预言师的法则吗？”柳则凯居然幸哉乐祸的笑了。

    “老师，学生愚钝，不懂？”卓林恭敬的一个拱手道。

    “预言师可不能乱开口，那叫泄露天机。

    你想，天机这东西能随便泄露吗？

    自然，你泄了，有的时候就得遭雷劈了。”柳则凯大笑起来。

