    罗开等人偷偷摸摸进入白塔，在一处隐秘房间停留。

    “这里有衍明界王设立的仙禁，可以挡住外界窥探，大家将斗篷脱下吧。”

    十二人脱下斗篷，除却罗开外，其他十一人都是诸天界王的子侄或门徒。

    刚才说话那人名叫金文，乃苦竹界主的小徒弟。在众人脱下斗篷后，他看向罗开：“罗开师兄？东西带来了么？”

    罗开取出一只玉盘，上面有摆放一尊巴掌大小的白玉雕龙。

    独孤芷敏也取出一颗红色丹丸：“这是龙宫秘宝‘龙心丹’，可以激活白河郡残留的龙灵。”

    又有一对双胞胎开口，打开白河郡水图：“我们花了五天，把地点都标出来。龙首岛、九眼礁、月牙湖、白沙礁、龙心岩、破铜湾、八尺涧……”

    二人将地点一一标出：“从龙首岛开始，分别对应龙头、眼睛、龙喉、龙爪、龙心、龙身、龙尾……”

    忽有一人问：“只有一个龙爪吗？”

    “目前只找到这一个，这是第五爪所在。有这个龙爪，可以替代全部龙爪。”

    罗开看着水图，元始一炁对白玉雕龙轻轻一震，玉雕崩碎，有七个部位飞向水图。

    龙角对应龙首岛，龙瞳对应九眼礁，龙颈对应月牙湖，龙爪对应白沙礁，龙心对应龙心岩，而一段龙身和一截龙尾对应破铜湾和八尺涧。

    剩余碎片化作一缕缕灵气，注入七个部位内。

    “诸位选择吧。”

    十二人合计后，分成七组行动。罗开自己拿了白玉雕龙的玉心，独自行动。

    “那就准备吧。”

    有三个人开始在房间内刻画阵图。

    趁这时候，金文、独孤芷敏和罗开攀谈：“这次多亏弥罗一脉送来白龙复活的消息。”

    独孤芷敏：“不过白河圣人的资料那么古早，也难为弥罗家能保留这么详细。”

    罗开没吭声。

    他家之所以了解白河圣人的情况，是因为自家出了一位天后。

    二代神皇诛杀白河圣人，彼时他的妻子随军出战，亲眼见证夫君立圣道，修缮“日月重光”境的一幕。

    同时，她预见白河圣人未来必将复活，将此事记录下来，一份留在昆吾皇族，另一份留在母族。

    罗家人正是通过天后遗留的资料，找到白河圣人复活的方法。

    见罗开不说话，二人也不意外。

    弥罗家的圣子殿下性情孤高，是诸天修士尽知的事。于是，二人扯到其他话题，罗开时不时插一句，勉强维持三大诸天界王势力的表面和睦。

    这次诸天和神朝交锋，罗家作为摇摆双方的“天秤”，不希望某一方独大。大昆神朝借武商界之事气焰滔天，想要威逼诸天界王。所以，罗家就帮着诸天界王压制神朝。

    但罗家并不希望神朝大败，和其他诸天的利益不完全一致。金文二人只能小心翼翼刺探罗家底线，估摸自己一方能施展拳脚的范围。

    等阵图刻画完毕，金文沉声道：“诸位，成败只看此夜，大家务必小心，不要惊动白塔上的‘那位’。”

    “明白。”

    众人激活房间内的阵图，一重重白光照亮黑暗空间。

    这座阵法窃取白塔城的能源。正是要借助白塔之城的中枢能源，替代祭品复活白河圣人。

    阵法激活，众人手中的玉雕碎片微微颤动，共鸣已经开始。

    众人披上斗篷，快速离开白塔。

    ……

    “白沙礁，玉涡旋。”

    同一时刻，彭禹二人也找到对应的水域位置。

    清河宝库，位于白龙的龙爪部位。

    彭禹依照河床，画出白龙形象。龙爪紧贴龙胸，距离龙心岩只有三百里。

    “所以，清河宝库在龙爪中，相当于神龙掌中的龙珠？”

    “对。”彭禹记下地图，冲颛阳示意。

    颛阳伸手轻轻触碰图纸。

    桌面堆积的几百张图纸和资料在这一刻化为尘埃。

    “接下来，跟袁一凌联系吧？”

    “已经留信号，让他找我们。我们先找地方吃点东西。”

    两人起身，出门在白塔城闲逛。

    白塔城什么都缺，唯独不缺海产。

    两人转了一圈，采购大堆海货，挑了一个精品酒楼的观景台。一边让厨师制作烧烤，一边观望远处海景。

    黄昏时刻，海面泛起红潮，无数渔船缓缓归航。

    看到这一幕，彭禹心情略有触动。

    国民太平安乐的生活，或许是神皇最想看到的吧？

    几十年的皇子生活，彭禹习惯站在大昆神朝的角度考虑问题。

    望着这无比宁和的一幕，他心中升起一丝感动。

    昔年龙宫掀动巨洪，欲淹没东天八郡。神皇以白河郡为坝，以牺牲白河郡一地为代价，保全后面的白泽郡以及白辰郡。

    数十年过去了，但当年那一批国民已然还在。经过几十年的努力，他们重新建造家园，拥有了这一份祥和。

    “这就是人道啊。生生不息的努力，为了更好的明天而奋斗。”

    眺望船上嬉笑的人们，他不禁露出一丝微笑。

    “昆昊，你看这是什么？”

    咚——

    颛阳献宝一样，掏出一个大坛子放桌上。

    打开封泥，陈香扑鼻。

    彭禹回神，嗅了嗅：“好香，你哪来的酒？”

    “武商界。”

    他俩目前才六十岁，家里管得严，只能偷偷摸摸喝酒。

    对颛阳而言，喝酒也就意味着“大人”吧。这是大人们才能干的事情。

    “解决洛门关危机后，我去找龙阴府主，然后跟着大军一起杀到武商界。这酒就是在武商界弄来的。”

    瞒着陵光、执明，还有大哥派来的监兵，自己偷偷摸摸把酒拿到手，着实费了一番手脚。

    “你的金爵呢？快拿出来。”

    “你真要喝？我们晚上还有正事。”

    “少喝点，不耽搁寻宝就成。”

    耐不住颛阳纠缠，彭禹掏出一对大金爵。

    “先说好，只喝一杯。尤其你的酒量那么浅。”

    “切——”

    这时，厨师将烧螺送来，颛阳美滋滋给自己二人倒酒。

    闻到酒香，李琛打量二人，面带狐疑之色。

    彭禹二人虽然没有展露真容，但也弄出一副少年郎姿态。

    李琛盯了半响，忍不住道：“两位小公子，你们还没成年吧？”

    二人穿着普通，但举手投足间的那股气度，瞒不过见多识广的李琛。他俩刚坐下，他就能猜出来，这是两个偷偷跑出来玩的小孩子。

    但听到李琛的质疑，颛阳一挺胸，正色道：“谁说的，我已经是大人了！”

    彭禹笑着举起金爵，对李琛道：“这位大哥，要不要一起坐下来喝点？有些事，看破不说破。”

    闻着酒香，李琛馋虫动了。但他坚持底线，作为大人，不能看着未成年偷偷喝酒。

    “不行——你们不……”

    忽然，一阵奇怪的兰花香气传来，迷迷糊糊间，他坐下来一边烧烤，一边陪二人喝酒。

    而且话匣子打开，滔滔不绝讲述自己的生平。时不时地，右侧的少年拍手叫好，更让他虚荣心得到满足。

    “你问当年那场洪水……诶，我那时候刚成年。那段时间，天空乌云密布，一直在下雨。过了有十来天，神皇亲自发下诏谕，让我们迁入附属世界。”

    颛阳捧着金爵，脸颊微红望着李琛和“昆昊”。

    在“昆昊”的谈问下，李琛把自己的初恋都老实交代了。

    “面对神皇诏令，李大哥你们没有抵触吗？”

    “抵触什么？我们知道，神皇这么下令，肯定是为我们好——嗝……虽然我们不甘愿，但还是收拾东西离开。等我们在附属世界安稳下来，才得知白河郡毁了。”

    一场大洪水，彻底覆灭白河郡两千年的繁华。

    彭禹晃动酒杯，在他的“乾坤灵香”迷惑下，李琛无法说谎。

    不仅是李琛，他们整座天城，或者说白河郡的人，都没有怨恨神皇。

    他们相信，神皇为他们引导的道路，肯定是正确的。

    “神皇陛下的威望是真高啊。”

    彭禹回想自己这些年和神皇的相处。

    不得不承认，那的确是一位磊落的人。至少，在自己面前如是。

    “要说咱们陛下……就算在历朝神皇中都是顶尖的。”李琛晃着手指头：“也就是私生活上，有点专宠贵妃娘娘。但娘娘的确长得漂亮，而且能干。比眼下天宫……比天宫的皇后娘娘可强多了。”

    听到对方夸赞神妃，彭禹笑容更浓，举杯跟他碰了一下。

    “李大哥，敬你一杯。”

    不知不觉间，李琛越喝越多，最终倒在桌上呼呼大睡。

    彭禹慢条斯理吃了一条“干烧月尾白”，再看对面的颛阳，少年傻乎乎冲自己憨笑。

    得，这家伙也快醉了。

    “告你说了，只喝一杯，你都喝多少了？”

    彭禹抬手去提他怀中的酒坛，淡淡灵香散开。

    “别……你……你别对我用。我……”颛阳晃晃脑袋：“我闻不到你身上的兰香。”

    “闻不到，你怎么知道是什么味道？”

    提走酒坛，彭禹抱着酒坛大口大口饮。

    这坛酒虽然是颛阳在武商界发现，却并非下界凡酒，而是某位仙人遗留在下界的神酒，大昆神朝出品。看似小小一坛，里面足足装了五十斤。

    “酒还不错。”

    辛辣的烈酒顺着喉咙淌下，彭禹面色不改，直接将酒喝掉三分之一。

    随着饮酒，乾坤道炁附着的灵香越发浓郁。

    然而颛阳作为天武真体，根本不受影响。不再喝酒，颛阳渐渐恢复几分理智。他右手并作剑指，将浑身酒气逼成一道剑气射出。

    剑气飚射在水面，打出好几个水漂。

    颛阳清醒后，看到友人的豪放姿态，不禁道：“你的酒量怎么还是这么好？你绝对作弊了吧？”

    彭禹笑而不语。

    远处，一艘红色飞艇疾驰而来。

    看到袁一凌，彭禹挑眉对颛阳道：“现在清醒了？赶紧吃几颗解酒药，一会儿准备下。”

    闻弦歌而知雅意，颛阳嘿嘿一笑，往嘴里扔了几颗丹药。

    袁一凌直接把飞艇甩到观景台。

    伴随着几声剧烈震荡，观景台晃动了一阵子。

    袁一凌从飞艇跳下：“殿下，您怎么又跑出来了？”

    “想将军你了，所以找个借口出来见一见你？怎么样，够意思吧？”彭禹坐下，懒洋洋举起金爵：“我跟将军有多少年没见了？十年？二十年？还是……”

    见他又开始了，颛阳老老实实坐在一旁，边吃边看好戏。

    乾坤灵香，这厮惯用伎俩。这些年在思母宫，没少拿宫人们折腾。

    “别说，烧螺做的不错。还有‘月尾白’，鱼肉是真嫩啊。想不到这位大厨深藏不露，连我都能吃。”

    月尾白，一种生活在月牙湖中的特殊河鱼。它们吞吐太**华，属性阴寒。颛阳的体质最怕阴冷，本来吃不得此类食材。但大昆庖厨技艺已经入道，只要有上乘厨艺进行烹饪，可以削减食材自身的危害，并且化作对人体有益的祝咒。

    李琛烧烤的各种海鲜，已经在彭禹二人身上形成“避水”“防火”“金甲”“御土”等咒术效果。

    他们对各种元素的抗性，可以持续到天明。

    ……

    彭禹仗着灵香，张罗着让袁一凌坐下。同时，他撤去伪装，露出昆昊的容貌。

    袁一凌一阵恍惚，仿佛看到男装的贵妃娘娘在冲自己微笑。

    剥了一只虾，颛阳往二人方向瞥了一眼：好吧，我觉得对付袁一凌，昆昊根本不需要“乾坤灵香”的亲和力。只需稍微女装一下，袁一凌肯定乖乖听话。嗯，不止袁一凌。他要是肯女装，活脱脱一个贵妃娘娘在世。到时候，裙下之臣大把大把的。

    拉着袁一凌坐下，彭禹给他倒酒夹菜，殷勤询问装备的事。

    “一共带来六套屠龙装备。”

    “六套？”颛阳明知故问：“将军，你这是让我们拿两套当备用？”

    说着，他也跟袁一凌碰杯。

    袁一凌和李琛一样，先是劝说二人不要喝酒。但在彭禹的乾坤灵香影响下，迷糊糊陪二人喝了不少。

    “不，我跟你们一起行动，免得你们俩小子出事。”

    果然。

    颛阳回了彭禹一个眼神：剩下的，交给你了。

    说完，他过去检查装备。

    袁一凌准备的装备，都是屠龙军团精品中的精品，上品神兵级。

    颛阳心道：“有这些东西，就算是第四境的神龙，我也有把握屠掉了。”

    再去看袁一凌的飞艇。

    这艘飞艇是屠龙军团最新研发的装备，克制一切水族，上头还装备了一架“啸天神弩”。

    当他研究出名堂，听到身后的动静。转过身来，袁一凌趴在桌上呼呼大睡。

    “这才没多久啊。你下药了？”

    “你的酒不多，根本灌不倒他。所以，我偷偷用乾坤仙术将几颗催眠药送入他肚子里。”彭禹随手对空中抓了几下。从无形空间掏出一堆瓶瓶罐罐，里面是各式各样的香料，还有一尊贵妃神像。

    彭禹陷入沉思。

    “这是李琛大哥的空间袋？”

    “嗯。”彭禹随手又装回去。

    然后是袁一凌，他随意解开对方的储物工具，翻出各种神兵利器。

    看到这一幕，颛阳默默回忆家里老祖宗遗留的“防盗术法”，又往自己的储物袋上加固几道罡劲封印。

    这厮的探囊取物越发精妙。在他面前，我们这些普通武者根本没有一丁点秘密可言。

    检查一遍，彭禹翻出一只追踪用的“白蛉”。

    “果然，他早有打算。颛阳，看看那些装备。”

    “哦。”

    颛阳从工具箱中翻出小瓷瓶，里面是一只“玄螟”。

    玄白螟蛉，是大昆用来追踪敌人的异虫。将一只寄放在目标身上，用另一只进行追踪，哪怕逃出千里，也会顺着感应找到。

    颛阳催动罡气想要摧毁，但乾坤仙气一勾，将“玄螟”抢下。

    “先放我这，万一回头需要呢？再把两套装备留下。”

    假如两人在清河宝库出事，袁一凌可以顺利找到，并且搬援兵。

    “那我们现在就走？”

    “将军的飞艇研究明白了？”

    “保师傅教过，放心吧，我会开屠龙军团的飞艇。”

    颛阳坐在驾驶舱，激活两侧的感应球。

    这艘飞艇需要武罡为动力源，且袁一凌限定密匙，必须他特有的武罡才能催动。

    看到驾驶座上忙活的颛阳，彭禹掏出无量珠：“要帮忙吗？”

    “不需要。”昊天罡劲拟化袁一凌的魔道罡气。两个感应球吸收同源的罡劲，动力源开启。

    嗖的一声，飞艇冲出观景台。

