    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    第二天。

    两天没来上课的云潇潇终于走进教室。

    “哟，咱们的玛丽苏女王终于舍得来上课了。”

    云潇潇脸色微微一变。

    但是罕见的并没有发作。

    这半个多月，她天天都在经历这些。

    而且，她今天的目标是南蓁，这些折辱她早就有准备。

    云潇潇往楚蕴身边的座位走。

    没有看到云潇潇生气，说话的女生愣了一下。

    “云潇潇，你这脸皮是有多厚啊，这还敢来上学。哎哎你别挨着人家南蓁，这么脏，离南蓁远点。”

    “......”

    饶是有心里准备，听到这话云潇潇心里还是一阵暴虐。

    明明该承受这些的是南蓁才对。

    一个拜金女，非但不以为耻，也不知道做了什么狗腿事，竟然还真引得这群富家女接纳了她。

    云潇潇没搭理其他人。

    走到楚蕴身边，却没坐下。

    “南蓁，我有话跟你说，我们可以出去说吗？”

    一分钟都不想在这里多待。

    楚蕴抬头，“马上要上课了，你这是在教唆我逃课吗？”

    认真的道，“逃课是不对的。”

    嗯，学生就要有学生的样子。

    云潇潇抿了抿唇。

    心里想的是南蓁真会装啊。

    她以前怎么就眼瞎没看出来。

    看楚蕴目光又落回书本上，云潇潇只能开口。

    “我...我今天是来跟你道歉的，你能出来一会儿吗，就一会儿。”

    楚蕴挑眉，似笑非笑的看着她。

    饶有兴致的开口，“道歉？”

    “这么说你知道错了？”

    饶是有心里准备，但是在楚蕴当着这么多人问这句话的时候。

    她还是感受到一股强烈的屈辱。

    唇色都白了白，勉强道，“算是吧。”

    反正自己也就低这一次头。

    “我们出去说吧。”云潇潇。

    却看楚蕴笑眯眯的摇头。

    “又不是什么大事，干嘛要偷偷摸摸说。

    正好大家都在，你好好认个错，说不定我还可以帮你跟大家说说好话。”

    无耻！

    云潇潇差点没忍住。

    执着的道，“南蓁，咱们还是出去吧，求你...”

    “不。”

    云潇潇，“......”

    “喂，云潇潇，你要道歉就赶紧的，别耽误人家南蓁学习。”

    说话是是墨凌的未婚妻，李晴晴。

    爸妈和爷爷奶奶嘱咐了好多次，一定不能得罪南蓁。

    加上被墨凌狠狠羞辱几次，她原本对他的心思也淡了。

    特别是上次看他那个颓丧暴躁的样子，心中的形象瞬间崩塌。

    女孩子的爱情有时候就是这么奇妙。

    爱上一个人是一瞬间。

    不爱了，也是一瞬间。

    可能因为对方一个阳光的笑容，潇洒的背影，就爱上了。

    也可能因为不小心撞见对方吐口痰，挖鼻屎，又瞬间清醒。

    李晴晴道，“你快点啊，也让我们见识见识，你知道哪里错了。”

    云潇潇这一瞬间，是真的有想要毁了所有人都想法。

    明白楚蕴是怎么都不会跟她单独说话。

    她忍了又忍，脸都憋红了。

    才调整好心态。

    “南蓁，以前的事情是我不对，我在这里正式和你道个歉。”

    眼看楚蕴只是微笑着看她，明显还在等下文。

    只能开口，“我不该帮张孝正说话，只是我以为他真的喜欢你，这才劝你的。以后我都不说了好不好。

    你喜欢和谁在一起是你的自由。

    我都不会再劝你了。

    今天放学后，我们一起去之前常去的火锅店吃火锅，就当是我向你赔罪行吗？”

    云潇潇一口气说完。

    楚蕴就笑了。

    “就这？”

    云潇潇一愣，这还不够吗？

    周围的女生们，包括男生都一脸嘲笑。

    “云潇潇，你怕是忘了你污蔑人家南蓁拜金的事了。”

    在座的都不是傻子。

    而且，但凡家里有家底的，就算他们犯傻。

    家里人不傻啊。

    只要看了完整视频就知道怎么回事了。

    云潇潇婊的自己都不自知。

    偏偏那三大家族的败家子就吃她这一套。

    “南蓁，你别信她，就她这副样子，一看就没安什么好心。”

    “不知道的还以为被谁押着过来道歉的呢，不甘愿别来啊。”

    云潇潇觉得自己三观被震碎了。

    南蓁拜金不是明摆着的吗？

    难道这些人有钱人家的，被舔开心了就是非不分？

    楚蕴一眼扫过去。

    直接说道，“我原谅你了。”

    “？”

    云潇潇心里的喜悦还没来得及滋生，就听到，“吃饭就不必了。”

    “要的，要吃饭的，不然我...”

    “既然我们又是朋友了，那我站在朋友的立场还是要说说你。”楚蕴压根不把话题落在要不要吃饭上面。

    并且把云潇潇曾经恶心过原主的话还给她。

    楚蕴一脸正色的劝道，

    “早恋是不对的，脚踏几条船更不对，你现在落到这种地步其实也是自找。

    听我的，和他们保持距离，别一天到晚想着早恋，一个不够还要找三个。

    把心思放在学习上。

    想必大家看到你的改变后，对你的看法也会慢慢改变的。”

    云潇潇：......

    差点一巴掌甩过去。

    一个人怎么能那么讨厌。

    班里的女同学们面面相觑。

    原谅了？

    大家向来都是以班里几位家世最好的女生为首。

    现在这几位女生都下意识看楚蕴脸色。

    楚蕴继续说道，“如果你不改变，就算我原谅你了，想必大家也不会原谅你。”

    富家千金们：懂了。

    之后在云潇潇还缠着楚蕴要出去，甚至想拉着她胡搅蛮缠的时候。

    坐在楚蕴前排的李晴晴把桌上的矿泉水直接洒到自己桌上。

    然后把瓶子往云潇潇脚底一丢。

    “云潇潇，你居然敢泼我水！谁给你的胆子！”

    云潇潇：......

    其他同学们反应很快。

    “云潇潇，你太过分了，快点道歉。”

    “对，道歉，还得赔偿我的作业。”

    云潇潇自然不干。

    吵着吵着就动起手来了。

    老师一进来，云潇潇立即推开拉着她的人，捂着脸跑出去。

    不管身后老师怎么喊都不回头。

    老师气得跳脚。

    更气的是过了几分钟，墨凌三人就气势汹汹的站在教室门口。

    指着楚蕴就是一通狠话。

    “贱人，你很好，有本事去校门外单挑吗？”

    “老子打不死你。”

    老师：.......

    这特么都当他是死的吗？

    楚蕴依旧一点也不生气。

    拿着手机咔嚓一声。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

