    “什么？”

    “怎么回事？”

    七人同时一愣。

    钱永昌夫妻对视了一眼，一头钻进静室。

    屏风后，专门留给化婴莲生长的地方，只剩三段根系。

    莲花全都消失，不知所踪。

    “该死，你我在此地守护近百年，竟然在最后一刻被人捷足先登。”

    钱永昌脸色难看无比，咬牙开口。

    郑梅比他要稍微冷静一些，脑海中神念电转，立刻就有所判断。

    “你我封闭宗门数月，此事绝非外人所为，对方早就混入灵蛇教了。”

    “不可能！”

    钱永昌摇头，说道，“为了防止有奸细混入，教内所有弟子都必须携带幼蛇，否则……等等……”

    说到这，钱永昌也反应了过来。

    “碰！”

    就在这时，一道轰鸣猛然响起。

    被禁制守护的静室瞬间被砸得四分五裂。

    “走！”

    来不及多言，钱永昌一把拉住郑梅，两人瞬间化作流光远遁。

    “追！”

    身后五魔紧随而至。

    “钱道友，识相的就把东西交出来，否则今日你二人难逃劫数。”

    火焚老祖沉声威胁。

    钱永昌完全不理。

    他知道，这时候就算解释，说化婴莲不在自己身上，对方也肯定不会相信。

    所以干脆便闭口不言。

    他和郑梅都是元婴六层高手，虽比火焚老祖稍弱，但短时间对方也不可能追上来。

    飞在半空。

    钱永昌伸手一拍腰间兽囊，顿时有一条腰身粗如水桶，体长近百丈的蟒蛇钻出，灵动的跟随在一旁。

    这蟒蛇竟然也是元婴期的妖兽，观其气息，甚至比钱永昌夫妇还高，已达元婴巅峰。

    见蟒蛇出现，火焚老祖眼中掠过一丝忌惮，追击的速度略略放缓，等待身后其他人跟上。

    就在这时，钱永昌忽然单手掐诀，一指妖兽，脑海中神识探出，瞬间和蟒蛇连接在一起。

    片刻后，他蓦地睁眼，看向北方，冷喝道，“在那边！”

    郑梅早有准备，闻言立刻从储物袋中取出一件碟形法宝。

    那碟型法宝迎风见长，迅速变大。

    钱永昌夫妻连带巨大蟒蛇踏入其中，共同掐诀注入灵气。

    “唰！”

    只见碟型法宝在半空一晃，速度瞬间暴增，眨眼便消失在天际。

    “哼！”

    后方，火焚老祖停了下来。

    抬手取出一件飞舟，操控变大。

    这时鬼脸书生等人也追到了身边。

    火焚老祖摆手道，“上来。”

    众人立刻踏上飞舟。

    火焚老祖丢出一串灵石，操纵飞舟追击而去。

    “今天就是追到天涯海角，也必须将他夫妻拿下。”

    他眼中流露出阴寒的光芒，转头看向鬼脸书生，说道，“那夫妻已经将吞天蟒唤了出来。”

    “虽然那条畜生命不久矣，油尽灯枯，可毕竟实力还在，等下打起来就要靠你拖住了。”

    “嘿嘿……放心，不过是条快死的小长虫，我自有办法应对。”

    鬼脸书生邪笑。

    “好。”

    火焚老祖点头，脸色这才好看一些。

    钱永昌夫妇纵横南极海，并且能成立宗门，除了二人本身实力，靠的便是这条吞天蟒异兽。

    吞天蟒是由水系变异而成的冰系妖兽，天生可操纵冰雪寒气，正好克制火焚老祖。

    加上其元婴巅峰的实力，令火焚老祖格外忌惮。

    只不过，这妖兽数十年前突破化神失败，导致生机亏损，早就命不久矣，随时可能陨落。

    钱永昌想尽办法才将其生机封锁，一直留在兽囊内安心修养。

    他夫妻二人偷偷占据化婴莲，也是为了等其成熟后，给吞天蟒服下，看能否恢复生机。

    没曾想苦熬这么久，最后关头竟然功亏一篑。

    如今又被五魔黏上，不得以下，才将吞天蟒唤出，全力追击。

    说来话长，实际这一切都发生在电光火石之间。

    此刻。

    距离灵蛇教总部三百里外，一道身影浮现而出，正是沈炼。

    收取化婴莲之后，感应到护教大阵碎裂，虚空封锁解除，沈炼没有片刻迟疑，直接便又施展无定风极遁撤离。

    瞬间遁出三百里之远。

    飘在半空，沈炼手里拖着一朵晶莹剔透，仿佛水晶凝结的莲花，嘴角忍不住露出笑意。

    不枉自己辛苦潜伏大半年，化婴莲终于得手。

    一共三朵，都被他毫不客气的收入囊中。

    有了这东西，自己进阶元婴有望。

    然而，正欣喜着，忽然远处有一道流光快速飞来。

    “大胆狂徒，速速留下化婴莲，饶你不死！”

    人未至，钱永昌已经暴怒开口。

    “恩？这么快，他们怎么知道我在这里？”

    沈炼单手一翻，将化婴莲收回储物戒指，有些狐疑的看着对面。

    转瞬之间，流光停在远处。

    钱永昌也不多言，单手藏在袖口中，悄悄捏了一个印决。

    沈炼忽然感觉缠绕在自己手腕上的小蛇一颤，接着身躯变软，嘴里喷出鲜血，从袖口中摔落出来，彻底失去了声息。

    “咦？”

    见到眼前一幕，钱永昌有些惊讶。

    “你用了什么手段，竟然能强行操控幼蛇？”

    “幼蛇吗？”

    沈炼看了眼从半空掉下去的小小蛇尸，又看了眼盘旋在钱永昌身边的吞天蟒。

    心念转动，大致明白了过来。

    “原来你们是凭借这玩意追踪到我的，啧啧，果然有手段。”

    “看来灵蛇教的东西还真不能随便拿啊。”

    灵蛇教弟子操控的幼蛇，明显都跟吞天蟒有关。

    而钱永昌传下的操控法门则有所缺陷，吞天蟒可轻易操控幼蛇反噬。

    只可惜，沈炼的操控手法不是灵蛇教弟子所用，而是他之前获得的驭兽决。

    如此一来，吞天蟒强行操纵幼蛇反噬，那小蛇刚有噬主的念头，就被驭兽决的规则之力震死了。

    ……

    “嗖！”

    双方正交谈着，后方又传来剧烈的破空声。

    却是火焚老祖等人也追了上来。

    飞舟停在远处，火焚老祖五人漂浮在一旁，目光警惕的盯着这边。

    见到来者，钱永昌心机一动，连忙开口呼喊道，“火焚，事到如今我也不怕告诉你，东西就在这家伙手中。”

    “一共三朵化婴莲，你我联手，先弄死这小子再说如何？”

    “我可以保证，事后我只要一朵化婴莲，其他物品随你处置。”

    “哦？”

    听到此话，火焚老祖眉头一挑，视线微微转动，向沈炼看了过去。

