    

    一大早吴尘是被欢笑的电话吵醒。

    “你是不是被抓去烤火了？”

    吴尘哪知道，昨晚吃完夜宵，溜达一会儿就睡了。

    忙就是去看什么情况。

    网一要真黑掉女儿，吴尘是决定好了，用余下连带藏宝阁的小三百万去打官司。

    凭本事养的bug女儿，凭什么给黑掉？

    父女一场，必要讨个公道。

    他也想得开。

    钱来自女儿，最终用在女儿身上，没毛病。

    吴尘都已经做好最坏的心理准备，但是，哪去烤火了？

    不还在家里杵着么。

    他顺势就坐到桌边，女儿第七次养育完成。

    “婷婷努力学习建筑，根骨提升了11。疲劳度增加5。”

    “触发奇遇。念力增加3。”

    【孩子养育】

    养育金1628疲劳80叛逆0

    名字：婷婷……特技：待给予

    年龄：2个月…师门：无

    根骨：63………念力：16

    智力：2…………武力：2

    定力：11…………灵敏：2

    女儿面板的每次增加，让吴尘有种女儿越来越健康的感觉。

    老怀欣慰。

    “爹爹，请子时安排我去学习体术。”

    安排。

    吴尘早把欢笑给忘记了。

    安排好女儿以后，他直奔诡市。

    昨晚吃宵夜的功夫查了一下，现在孩子也有锦衣。

    总共有三套锦衣。

    马婆婆旁边的童趣货商出售岁寒春暖和仗剑江湖。

    岁寒春暖穿起来像喜庆的小狮子，年画走出来的一样，但吴尘不是很满意。

    仗剑江湖吴尘就不怎么喜欢了。

    穿上以后从背后看像绿苍蝇。

    第三套是雪绮罗，穿扮以后有狐狸耳朵和尾巴，吴尘最满意了。

    只是，这一套锦衣只能从诡市拍卖获得。

    诡市是新出地图，在地府黑白无常后面，地图右上角的角落，适合63到175的地图。

    去到诡市，找幽冥诡市拍卖总管。

    拍卖的东西很多，还有三套角色锦衣的碎片，每一套都需要十几个碎片，一套下来七八百都打不住。

    吴尘不考虑。

    孩子锦衣只有一种，但是分好几种拍卖形势，分永久和限时，又分大碎片和小碎片，只有一套是永久整套拍卖。

    赚钱还是网一会赚啊。

    现在唯一的一套永久整套孩子锦衣，竞价已经提到1800仙玉，也就是180块钱。

    每次竞价加价300仙玉。

    吴尘果断加价，提到2100仙玉，也就是210块钱。

    可能大小碎片再合成的形势能省些钱。

    只是，不一定一次拍卖会就能拍够。

    这拍卖会一次拍卖的时间要好几天。

    他可不想花好些天去凑碎片。

    再说，也不差那些钱。

    吴尘看一眼拍卖结束时间，还需要七十多个小时，很是漫长啊。

    不由得感慨一句，网一还是不会赚钱，设置个一口价，直接买走，那不是又能赚不少。

    离开鬼市，吴尘便去逛军火摊位。

    六只等着打书的宝宝不着急。

    已经合成，只打书还是比较快。

    他缺的装备有点多，灵饰戒指、耳饰、佩饰、手镯四件一件都没搞，腰带、铠甲、鞋子也还是简易装。

    总共七件装备，漫步准备好的军火还真不一定能出得了这么多货。

    “爹爹，亥时鉴定三同属性哦。”

    吴尘一看，还真是三同属性。

    但，没啥用啊。

    三条格挡值，还都是+18。

    60级的佩饰格挡值加这么高，应该是爆不少。

    只是，格挡值一点用都没有。

    再说，吴尘想要的是80级超级简易灵饰。

    60级的灵饰也配不上他的业火三灾啊。

    “爹爹，戌时长寿村91，187面朝南鉴定超级简易三同属性。”

    超级简易，还是三同属性？

    还是80级戒指！

    超级简易刚好可以用。

    吴尘特意看了一下女儿说的坐标。

    长寿出著名景点，卖肾桥。

    这是要出神器啊。

    戒指部位附加的九成九属性中，任意三同都非常不错。

    三伤害、三物爆、三法伤、三法爆、三封印、三固伤、三速度、三治疗。

    哪怕是三法伤结果，三穿刺，也很不错。

    唯独有一种，狂暴等级。

    这玩意儿用防御换伤害，没毛用啊。

    哪怕出的吴尘不能用，也值老钱了。

    主属性，伤害。

    要出四伤害么？

    超级简易四伤害，吴尘都激动了。

    大杀器啊。

    “我去……”

    看到三条同样的附加属性，吴尘都震惊了。

    这么小的概率都让他遇到了？

    【芙蓉戒】

    涉江采芙蓉……

    等级80

    伤害+16

    耐久度500

    特效：超级简易

    狂暴等级+10

    狂暴等级+9

    狂暴等级+10

    制造者：长安十三姐强化打造

    这么……狗的么？

    哪怕出穿刺，吴尘都让她不爱我了变成纸糊的，一刀劈倆半。

    可偏偏是戒指部位最拉跨，给别人送菜的三狂暴，属性还爆的很狂暴。

    这戴上，不是给对方送菜么？

    宝宝一个恶报暴击，可能会死人。

    真太狗了。

    吴尘都不稀得鉴定。

    继续逛摊位。

    “爹爹……超级简易。”

    伤害、治疗、固伤

    天机城神器啊。

    吴尘脸拉下来。

    都和他有关。

    伤害天机城能砍，有这技能。

    治疗天机城能奶，有这技能。

    固伤天机城能秒，也有这技能。

    可是，都加一条，还不如60级的双同有效，尤其在PK上。

    狗垃圾，什么都不是。

    “爹爹……超级简易。”

    抗封、抗物理暴击、抗法术暴击。

    “爹爹……超级简易。”

    气血回复、格挡值。

    “爹爹……三同属性。”

    三气血回复。

    “爹爹……三同属性。”

    三穿刺。

    可是，100级的三穿刺。

    吴尘脸黑了。

    三同属性是真的多，超级简易也是真的多。

    但是，人干的事儿网一一点都不搭边啊。

    属性对的，不能用。

    能用的，属性不对。

    逛遍所有灵饰摊位，竟然一件能用得上都没找到。

    不太对头啊。

    怎么能一件都不出？

    吴尘都用些怀疑，网一是不是暗搓搓的调整了些什么？

    出货率调到了零？

    这是要让他穿着简易打百亿皇宫么？

    不信邪了。

    吴尘又去逛军火摊位。

    “爹爹，丑时战神山蚩尤身边鉴定属性。”

    专用铠甲。

    防御很高，爆了不少。

    但是，没有无级别，还是100级的铠甲。

    239的初防，绝对是在100铠甲专用中拔尖，距离150级铠甲强化打造的国标属性都只差7点了。

    可说来说去，也只是100级啊。

    哪怕是给109的拿去打比赛，这防御还是不合格。

    随便一件150国标无级别铠甲就完虐。

    神器是真神器，但也只是150级无级别以下而言。

    更何况没有无级别，对于吴尘来说，一点儿用都没有。

    没用也是真没用啊。        

