    宋健能够清晰的感觉到，这片区域受到法则之力的压制，他根本不可能飞的太高，只能在距离地面十几米的高空飞行，而且脚下这片区域，不断升腾着热浪，即使飞到十几米高，也依然觉得酷热难耐！

    “这恐怕已经超过五百度了，普通人根本不可能踏入这片区域……”宋健脸上浮现出一抹苦笑。

    法则之力影响着宋健的防御和抗性，此时宋健就感觉自己好像在一个大蒸笼里，不断受着热气的煎熬。

    轰~

    远处传来一声轻响，黑色的泥土地中，突然喷出了一道十几米高的火焰，瞬间划破了黑暗，这一瞬间，宋健脑海中警铃大震，一闪而逝的火柱，让宋健感受到了莫大的威胁！

    “如果被火柱击中，就算不被秒杀，恐怕也会重伤进入濒死状态吧？”宋健心里一颤，忍不住停下了脚步。

    就在这时，宋健突然看到，前方一个奔跑的身影，在不断的跳跃着，似乎是在躲避着什么。

    “这个小东西，到底要去什么地方，要做什么？”宋健回头看了一眼远处的石林，又看了一眼前方不断跳跃奔跑的小巨蜥龙人，一咬牙，继续跟了上去。

    轰！

    又是一道比之前还要出的火柱，从距离宋健不到五米的地方喷射而出，炙热的气息，将宋健的发梢都给烤的干枯卷曲，脸颊上，也传来了一股灼烧般的疼痛感。

    “该死，那个小家伙是如何预知火柱喷发时间的……”宋健看着前方不断左右跳动，甚至往回跳跃的小巨蜥龙人，动作敏捷且精准，躲过了一次次火柱喷射，而他自己，则差点要被火柱烧成肉干了，忍不住低声骂道。

    实际上，小巨蜥龙人之所以能够如此精准的预判，是因为它已经不止一次来过这里，数十次，数百次的尝试，早已让它将每一处火柱喷发地点记在了心里，同时，每一次火柱喷发，地面都会有细微的颤动，这也是为什么它四肢着地奔跑的原因。

    正是因为这些，才让小巨蜥龙人，现在看起来犹如神助一般，躲过一次次火柱喷射。

    宋健踉跄着朝前飞去，几乎将所有心神，都放在了地面的火柱喷射上，好在他距离地面有一段距离，而且每次火柱喷射的高度，也并不都是十几米，因此一路有惊无险，在损失了五千多点气血值的代价下，终于勉强跟上了小巨蜥龙人的步伐。

    很快，宋健看到，这只小巨蜥龙人，竟然跑到了一颗赤红色的小树前，跪倒在树前，低声念诵起来。

    只见这个小家伙双膝跪倒在赤红色的土地上，双手合十，虔诚的朝着眼前这株只有五米多高的小树不停的扣头，口中还念念有词，同时，似乎不断的将什么东西，埋入到这株树的树根处。

    “这是……古精灵语？”宋健赫然发现，这个小巨蜥龙人口中念诵的，竟然和生命森林里那个精灵开口说的话一模一样，都是古精灵语。

    随着小巨蜥龙首不断念诵，宋健耳中的古精灵语，也从之前的听不懂，开始慢慢能够听懂一两个音节的意思，同时古精灵语这个语言技能，熟练度也慢慢提升起来。

    就在宋健沉浸在古精灵语熟练度提升的喜悦中时，鼻间突然闻到了一丝淡淡的清香，这丝清香若有若无，极其淡雅，却好似香到了人的心底，脑海甚至灵魂中去。

    睁开眼睛朝前望去，宋健看到，那株暗红色的小树，突然开了三朵翠绿色的花朵，这三朵花每一朵都有脸盆大小，花瓣晶莹剔透，犹如翡翠一般，闪耀着光芒。

    宋健闻到的香味，正是这三朵翠绿色花朵散发出来的。

    花朵盛开，小巨蜥龙人似乎很是兴奋，满脸喜悦的神色，口中不断念诵着什么，这一次，却不是古精灵语了，而是另外一种宋健听不懂的语言。

    古精灵语因为宋健已经学会精灵语，与之有一定联系，因此能够听其他人说就能开启，但现在小巨蜥龙人口中念诵的语言，和宋健掌握的所有语言都没有任何联系，因此无法开启学习过程。

    不过在小巨蜥龙人小声嘀咕了一段时间后，它又开始换成了古精灵语，不断的祷告起来。

    “伟大的……法则……赐予……力量……”

    宋健只能勉强辨认出它说的个别词语，并不知道它在祈祷什么，但可以看出，自从这颗诡异的小树开花之后，小巨蜥龙人就变得有些紧张起来。

    吼，吼，吼~

    远处突然传来了一阵阵类似龙吼般的叫声，宋健看到，叫声响起后，小巨蜥龙人似乎浑身都颤抖了一下，变得急迫起来，口中念诵的祈祷词，速度也加快了几分。

    不一会的功夫，宋健看到，这只小巨蜥龙首直接用尖锐的指甲，划开了自己的手腕，任凭鲜血流淌在小树的树根下。

    不一会的功夫，小巨蜥龙人身体微微摇晃起来，它手腕上的鲜血，就好像水龙头一般，哗哗的流淌着。

    “它在用自己的鲜血浇灌这棵树，似乎是在用它来催熟这棵树结果？”宋健脑海中灵光一闪，突然想到了翠绿巨蟒给他说过的话。

    “这棵树就是婆娑果树，它结的果子，对于我来说，是无上的宝物！”宋健顿时激动起来，不由慢慢朝着婆娑果树靠近。

    小巨蜥龙人已经虚弱的跪倒在了婆娑果树下，一脸期待的望着那三朵翠绿色的花朵。

    可以看到，在鲜血的浇灌下，花朵以肉眼可见的速度，迅速干枯卷曲起来，一枚暗红色的果实，慢慢生长了出来。

    这颗果实原本只有糟一般大小，最后慢慢长成了拳头大小，同时一抹若隐若无的火焰，浮现在这三颗果实的表面！

    就在这时，宋健看到，远处出现了无数黑影，这些黑影毫无顾忌的奔跑在炙热的土地上，有些被地底的火柱击中，掀飞了出去，身受重伤，但它们却一副无所畏惧的模样，拼命的朝着婆娑果树奔来。

    “巨蜥龙人，这些都是巨蜥龙人BOSS，它们也察觉到了婆娑果树开花结果，现在过来争抢来了！”宋健心中暗道，看了一眼婆娑果树结出的果实，一咬牙，径直朝着它飞了下去。

    ……

