
　　越往里面，苏听鱼五人也逐渐看见了另外的感染者，身上的衣着都是统一制服，看样子，原本的看守人员，已经被感染了。

　　只是苏听鱼有些不理解，这些感染者为什么还只是在公园内部游荡，而不是出去浪。

　　这个疑惑，苏听鱼暂且埋在心里。

　　“快到了……”

　　几人进入到了一处洞窟之中，周围看不见感染者，顾起轻声开口。

　　而其余四人继续保持沉默着。

　　转了好几圈后，眼前的视线豁然开朗，不再是阴暗曲折的窟道，在几人面前，出现了一片掏空山石沙土的大空间，而在正中央，一台类似于抽水机的机器正在静静运转。

　　“抽水机”的体积比正常的抽水机还要大上好几倍，而细细打量后，苏听鱼发现，也只是外表一层壳比较像，一些线路结构压根就不是。

　　“这就是引导机器？”苏听鱼指着机器，扭头问向顾起。

　　顾起点头：“嗯，可以对照资料上的照片，一模一样了。”

　　这个引导机器，弄成了抽水机的模型，以此达到掩人耳目的效果。

　　若真的有不知情的人闯进来，也只会惊叹抽水机的体型，而忽略掉这是不是抽水机。

　　背后设计引导机器的人，还真是打得一手好算盘。

　　“现在找到了，要直接开砸嘛？”苏听鱼有些跃跃欲试。

　　苏听鱼的流陨棍可以任意变长变短，至今为止，她还没有真正发挥过流陨棍的全部实力。

　　这个抽水机辣么大……嗯，一定可以砸得很爽。

　　顾起：“先把机器关了，再砸。”

　　关于‘黑洞’真面目的记载，资料里也没有具体的照片，而这洞窟里面，更没有动植物，也不好通过周围植物的感染程度来判断。

　　可现在看来……‘黑洞’应该是还没有出现。

　　“我先过去……”顾起刚说出口，就见到有人已经先他一步从凸出的石板平台上一跃而下。

　　苏听鱼扭头看了眼身旁，空空如也，是秦七下去了。

　　“七七……你小心点啊。”苏听鱼拿出流陨棍，如果有什么不对劲，她就直接砸烂这台引导机器。

　　秦七绕着机器转了两圈，找到开关后，关掉机器。

　　这期间，并没有出现什么问题。

　　关掉机器后，秦七拿出青铜古剑，直接将电源线路一一斩断。

　　“可以了。”秦七收回青铜古剑，扭头望向上方的几人。

　　“嘿嘿嘿！”苏听鱼搓了搓手，手中的流陨棍开始变长：“那该我啦！”

　　苏听鱼记得她有个“二哈拆家”的称号光环……嗯，不用白不用吧！用了拆得更快！反正除了自己，没有知道这个称号光环的名字。

　　苏听鱼很轻松就说服了自己，从石板平台说跳下去——

　　几秒后。

　　“砰砰砰！”

　　“嘭嘭嘭！”

　　“哐哐哐！”

　　“……”

　　本来，秦七还想着去帮忙，可看着苏听鱼一个人就绰绰有余，而且好像还乐在其中……他原地踌躇了下，没选择动手。

　　经过苏听鱼十分钟的“辛勤劳动”后，现场只剩下一堆破铜烂铁了。

　　“搞定！”

　　苏听鱼愉快地收回了流陨棍，看着眼前的“杰作”，只感觉通体舒爽。

　　谷</span>“既然毁了机器，我们可以走了。”顾起等着苏听鱼收工后，缓缓开口。

　　“好咧！”

　　“……”

　　五人原路返回，依旧没有惊动园内的感染者。

　　“哇，这身上的味……”出了地质公园，心神一松，身上那股重味就占据了苏听鱼的感官。

　　好在，几人身上都是套着一件外套，将外套取下来后，那股重味总算是淡了不少。

　　“感染者能够辨认活人的气息，这点，确实难搞……”苏听鱼余光一瞥，看见了不远处伫立于夜色之间的繁华高楼大厦，缓缓吐出了一口浊气。

　　现在‘黑洞’还没完全出现，若是再过几天，斯湾门里，被感染者的人数越来越多，也就保持如今的平静了。

　　到时候，大街小巷，说不定都是感染者，难不成身上一直涂抹着重味，依次来掩盖行踪？

　　“顾九，刑这么多人里面，有没有人持有能隐藏气息行踪的游戏道具？”

　　副本给出的难题，苏听鱼想到的，自然就是使用游戏道具。

　　只可惜，苏听鱼自己的帽子只能隐身，没办法隐藏气息。

　　“不清楚，事关底牌，我也不可能硬要所有成员都开诚布公。”顾起微微摇头，下一秒，话锋一转：“不过，等回去后，可以问一问。”

　　“噢噢。”听到这个答复，苏听鱼没有多意外，这是意料之中的事。

　　顾起发送短信，去通知其他成员，顺便提醒他们先找到一些气味重的东西掩盖自身的气息。

　　不过，顾起也收到了一些不太妙的消息。

　　“九爷，兄弟们的行踪好像都被人盯上……几乎每次找到宝物时，就会有陌生玩家出现搅局，然后不得不进行约战模式……”

　　“今晚的收获，可能比不上昨晚的……”

　　“有个搅局的玩家，有兄弟说脸熟，像是萧肆那边的人……”

　　“……”

　　顾起看完这些消息时，指尖停在了那两个字上面，眸光幽深了一瞬。

　　随即，顾起指尖微动，打出一行内容：

　　“尽量避开，如果避不开……面板系统没有限制同个联盟的玩家相互之间不能约战，而约战结束后，按照规则，会有个拒绝约战的空窗期……”

　　几秒后，新的消息发来：

　　“好的好的！我们这就按您的吩咐去办！气死那帮龟孙！”顾起稍稍提点了几句，对面的人也很快明白了过来。

　　“……”

　　地质公园一行，算是结束了。

　　不过，夜还很长。

　　现在还不到凌晨三点，今晚的第一轮约战模式尚未结束。

　　几人原本的打算，是清除掉地质公园的引导机器后，继续参加约战模式。

　　“找到了，距离最近的古玩竞拍场，它的周边，也是有着好几条专门买卖古玩的街道。”

　　车上，胖子滑动着手机屏幕，对几人说道。

　　顾起没有迟疑：“就去那边，开导航。”

　　“好的，老板！”

　　苏听鱼坐在后座，旁边就是秦七。

　　苏听鱼还在苦思冥想着，怎么在感染者眼皮子底下更好的隐藏气息……

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第808章 清凉暑假日31免费阅读。https://xs.23sk.com 