    在场的，还有几个当年跟着吴白打天下的老人。

    李争鸣告诉他们，吴白失足跌落山崖死了。而时隔数年，吴白突然出现了，他们岂能不震惊？

    袁征，邱亚楠，他们听说吴白还活着。但是当吴白真正出现在他们面前的时候，那种冲击力，让他们久久回不过神。

    而那些不认识吴白的，也意识到气氛不对劲，悄悄跟身边的人打听吴白的身份。

    李争鸣没想到吴白会突然间出现在这里，一时间有些回不过神。

    叶静姝眼神复杂，不知道在想什么？

    “吴白，谁让你进来的，给我出去。”

    李争鸣回过神来，歇斯底里的大吼，再也不见刚才指点江山的气势。

    他对吴白充满了忌惮，每次面对吴白都会情绪失控。

    吴白缓步上前，嘴角微扬，轻笑道：“李争鸣，作为我的好兄弟，见到我为何这么心虚？莫非是怕自己做的亏心事被人知晓？”

    “吴白，这里是我的凌天集团，你少在这里胡说八道。”

    “保安，保安……都死哪去了，给我把他赶出去……”

    李争鸣扯着嗓子大喊。

    众人诧异的看着李争鸣，不明白他为什么这么激动，失态？

    会议室门被推开，冲进来好几个拎着橡胶棍的保安。

    李争鸣怒吼道：“你们这些废物，谁让你们把他放进来的，给我把他赶出去。”

    保安队长被李争鸣狰狞的样子吓了一跳，急忙一挥手，道：“把他抓起来。”

    说着，自己一马当先朝着吴白冲过来，嘴里嚷道：“小子，别反抗，不然有你好果子吃。”

    保安队长练过几年拳击，身材高大，满脸横肉，对普通人来说很有威慑力。

    袁征见状不对，急忙道：“李董，凌天集团曾是吴董的，你这样做不合适吧？”

    “袁征。”李争鸣一声怒吼，眼神阴鸷的看着袁征，“怎么，你想造反？别忘了你是跟谁混的？是谁给你饭吃，给你发工资。”

    袁征皱眉：“李董，我是靠自己的能力吃饭，不是靠谁施舍。”

    “那我现在告诉你，你被开除了。”李争鸣怒吼。

    随即，朝着保安怒吼道：“你们还愣着干什么，给我把这个人赶出去，要是他敢反抗，直接打断手脚丢出去。”

    保安队长一声狞笑，看向吴白：“小子，听到没，敢反抗，别怪我的拳头不认人。”

    说着，伸出大手朝着吴白的衣领抓去。

    吴白冷笑一声，出手如电，一把捏出对方的手腕，咔嚓一声，刺耳的骨裂声让人遍体生寒。

    “啊……我的手，我的手断了……”

    保安队长凄厉的惨叫着。

    “上啊，给我上，干死他。”

    几个保安面面相觑，战战兢兢的不敢上前。

    好家伙，随手就把他们队长的手腕捏碎了，这也太可怕了，他们上去不是送菜吗？

    “你们不想干了是不是？他只有一个人，都给我上，谁打断他的胳膊我给三十万，打断一条腿我奖他五十万。”

    李争鸣眼神阴鸷，满脸狰狞的厚道。

    三五十万，对于有钱人来说并不多。但是对于这些保安，那可是一大笔钱。

    正所谓重赏之下必有勇夫。

    这些保安的眼神一片炙热。

    他们甚至忘了吴白徒手捏碎了他们的队长手腕的可怕，脑子里只有钱，一个个嗷嗷叫着，挥舞着橡胶棍，争相恐后的朝着吴白冲过来，生怕像是被别人抢先了似的。

    吴白目光寡淡，嘴角扬起一抹冷酷。

    他猛然出手，单手扼住保安队长的脖子，随手就把保安队长朝着冲过来的保安砸了过去。

    所有人都惊呆了。

    保安队长最起码有一百七八十斤，但是在吴白手里，轻若无物。

    保安队长化作人形炮弹，直接将冲在前面的两个保安撞的惨叫着横飞出去，化作滚地葫芦。

    “唰！”

    吴白如同鬼魅，眨眼从原地消失，只剩下刺耳的破空声。

    他出现在一个举着橡胶棍的保安面前，并指如刀，凌空化作，一道厉芒从指尖激射而出，在空中一闪即逝。

    嗤的一声轻响，保安手里的橡胶棍断成两截，切口光滑平整。

    保安举着半截橡胶棍，整个人都吓傻了，满脸惊悚。

    吴白眼神冷漠，一拳轰出，拳势鼓荡。

    “砰！”

    拳头印在保安胸口，咔嚓一声，整个胸膛都塌陷了下去，人如炮弹倒射出去，将后面的几个保安一起撞飞，滚作一团。

    那个被吴白一拳轰飞的保安，嘴里大口涌着血沫子，脑袋一歪直接晕死了过去。

    满场皆惧。

    所有人都吓白了脸。

    所有人保安的神色如同见鬼，眼神充满了惊惧，他们刚才被金钱冲昏了头脑，此时才回过神来，吓得魂飞魄散，抖如筛糠。

    他们不断往后退，这钱有命赚，怕是没命花。

    袁征等认识吴白的几个人，满脸震惊，瞠目结舌。在他们的记忆中，吴白是个温润如玉般的文弱书生，几时变得这么可怕了？

    李争鸣死死地盯着吴白，嫉妒，不甘，畏惧等，各种情绪交织在脸上。

    叶静姝捂着嘴，眼神愈发复杂，现在的吴白跟她当初认识的完全不一样了。她突然想起林淡妆的对她说的话，说她眼里只有钱，永远看不到吴白身上的闪光点，也永远不知道吴白有多优秀。

    她突然间心里生出强烈的恨意，她跟吴白在一起那么多年，为何从来都不知道吴白有这么好的身手？他觉得是吴白欺骗了，隐瞒了她。

    吴白神色平静，瞬间解决了七八个保安，对他来说就像是踩了一只臭虫似的那么简单。

    他缓缓转身，看向李争鸣，双目开阖间厉芒闪烁，如两把利刃直刺而出。

    “蹬蹬……”

    李争鸣感觉自己如同被远古凶兽盯上，遍体生寒，吓得往后踉跄着倒退。

    吴白不屑一笑，走过去坐在刚才李争鸣坐的位置上，淡漠道：“偷来的东西终究不是自己的，就如同这个位置，你李争鸣坐不稳。山鸡就是山鸡，落在梧桐树上也成不了凤凰。”

