    “……”

    闻言。

    赵才鹏几乎气得吐血，这套路怎么这么熟悉呢？

    这他妈到底是哪来的神经病啊！

    “麻……麻痹的。”

    赵才鹏刚想破口大骂。

    啪！

    他的另一边脸上，又结结实实地挨了一巴掌。

    顿时，两边脸变成了猪头一样肿胀起来。

    “骂一次，赔偿金额就加五百万，现在你需要赔偿我一千万。”

    “我不跟你废话，给你一分钟时间考虑。要么今天拿出一千万赔偿我，要么我把你打进医院。”

    秦风虽然是笑着说出这句话，但他语气中的强势，让人无法抗拒。

    “我……我赔，我赔钱！”

    感受着脸上传来的火辣辣剧痛，赵才鹏嘴里肿胀含糊不清地说。

    他不敢再当面反抗了，留得青山在不愁没柴烧。

    “这还差不多。”

    秦风满意地松开了手。

    顿时。

    赵才鹏失去了重心瘫倒在地。

    可他却敢怒不敢言，连忙从地上爬起来。

    “我……我这就去筹钱，这就去……”

    说完。

    赵才鹏连滚带爬地逃离了秦风的视线。

    他已经记下了秦风的名字，逃远的时候，还不忘回头怨毒地盯了一眼。

    秦风并没有阻拦，只是嘴角露出一丝不屑的笑容。

    他才不相信赵才鹏会这么听话，真的会去凑齐一千万赔偿给他。

    像赵才鹏这种无赖，必定不会善罢甘休的。

    “秦风，谢谢你。给你添麻烦了……”

    这时。

    宁雨晴走上前，对秦风感激地道谢。

    她发自内心地感谢，如果不是秦风，今天她真的不知道该如何脱身。

    而且。

    宁雨晴很清楚，秦风完全是为了她，才把赵才鹏欺负成这样。

    “雨晴，他刚刚打了赵才鹏，我怕他会被报复……毕竟，赵才鹏的表格是学校武术社的副社长！”

    朱珠担忧地开口。

    她听说赵才鹏经常跟学校外面那些混混来往，很多学生都找他贷款，利息特别高。

    如果有学生还不上，赵才鹏就带人恐吓、威胁甚至暴打他们。

    之所以赵才鹏敢这么嚣张，就是因为他有一个武术社副社长的表哥。

    据说。

    赵才鹏的表哥十分厉害，能一次单挑二三十个人，是武术社的顶级高手。

    “啊……那怎么办？都是我不好，连累了你。”

    宁雨晴的俏脸大惊失色，十分自责地看向秦风。

    显然。

    她也听说过赵才鹏的表哥，很担心秦风的处境。

    “没事，他如果敢来，我就帮你拍死这只苍蝇。”

    秦风淡淡地一笑，语气轻松的说道。

    “你该不会，也想追我们家雨晴吧？我可告诉你，雨晴的眼光很高……”

    朱珠闻言，仿佛发现了新大陆一样。

    而且。

    她自认为自己猜对了。

    毕竟。

    如果不是想追求宁雨晴，谁吃饱了没事干，会去得罪赵才鹏？

    “珠珠，你又乱说了。”

    宁雨晴俏脸一红，悄悄地看了秦风一眼。

    她今天是第一次认识秦风，却感觉秦风的目光是她见过所有男生里最清澈的。

    看上去，令她感觉很舒服。

    “我已经有女朋友了。”

    秦风笑了笑，没有过多的解释。

    “这样啊！”

    朱珠若有所悟地点点头。

    宁雨晴闻言，眼神微微一黯。

    不知道为什么，心里有些失落了起来。

    “不管怎么说，还是谢谢你！”

    很快。

    宁雨晴抛开乱七八糟的心思，再次道谢。

    甚至，还特意微微弯腰致意。

    她的动作，惹得四周路过的学生都忍不住张望过来。

    毕竟。

    平民校花的称号，可不是谁都能当的。

    宁雨晴的颜值，许多男生一眼就认得出来。

    他们看到这一幕，纷纷震惊不已。

    因为这些人从来没见过，宁雨晴对哪个男生如此客气温柔过。

    不过。

    就在大家疑惑时，一个嚣张的声音，从不远处响了起来。

    “麻痹的，就是那小子！给老子上，去把他废了！”

    下一秒。

    赵才鹏带着七八名身穿黑色武术社服装的男生，走到了秦风等人面前。

    他们一个个，看着秦风充满了不屑之色。

    顿时。

    宁雨晴和朱珠两个女生，脸色大变。

    “嗯？这么快就凑够了一千万么？”

    秦风却不紧不慢地开口，语气中带着一丝揶揄。

    “草，什么狗屁一千万？你他妈死到临头了知道么？”

    赵才鹏脸色阴沉，破口大骂。

    “看来，你这是打算赖账啊！”

    秦风的语气依旧平淡，毫无惧色。

    “麻痹的，兄弟们，少跟他废话，给老子弄死他！”

    赵才鹏冷笑着。

    他一挥手，身后七八名武术社成员，立即气势汹汹地冲了上来。

    “这小子是谁啊！居然得罪了赵才鹏，这不是找死么？”

    “我好像见过他，他叫秦风，之前就因为跟王小伟抢女人，被王少狠狠地收拾了一顿，没想到还不长记性。”

    “咦？他得罪了王少，居然还能来上课？”

    四周。

    许多男生围在一旁，窃窃私语。

    许多人听说过秦风和王小伟之间的恩怨，却不清楚昨天晚上王小伟就已经在江海市彻底消失了。

    “小心！”

    看到这一幕，宁雨晴也失声惊叫道。

    可，人群中的秦风，根本没有任何紧张之色。

    他丝毫没有把这些普通人放在眼里，反而主动出击。

    很快。

    秦风动了。

    他的身形像闪电般迅速，在这八人的包围圈里穿梭自由。

    砰砰砰！

    下一秒。

    只听到一阵阵沉闷的打击声，这八名武术社成员，瞬间就如断线的风筝倒飞了出去。

    四面八方，砸向地上。

    眨眼间，所有人都傻眼了。

    他们都以为秦风得罪了赵才鹏，一定不会有好下场。

    可现在呢？

    秦风居然一个人，就打倒了对方足足八人啊！

    不是说，秦风前几天还被王小伟收拾得很惨么？

    难道，这都是谣言？

    “这……这什么情况？”

    赵才鹏傻眼了。

    他带来的这几人，虽然都不是德清武术社武功最厉害的。

    但每一个人，都是以一挑二的好手。

    没想到，就这样被秦风轻描淡写地击败了啊！

    “表……表哥，你快帮我！帮我弄死这个小子！”

    赵才鹏连忙看向他身边，一个身高足足有一米九的壮汉。

    原本。

    他是没打算让表哥出手的，可现在表哥不出手的话，也不行了啊！

    “哼！区区一个废物，也要我出面！你们也真够饭桶的！”

    话音落下之后。

    赵才鹏身边这名壮汉，极度粗狂地开口。

