    皇城！

    恢弘大气的皇宫内。

    此刻，屋内的气氛非常的沉默。

    神牧老祖们大多数的都坐在太师椅上。

    但一个个的都是低着脑袋，沉默着没有言语。

    他们接到了来自牧子平的纸鹤，圣师即将抵达他忠诚的皇宫。

    并且将见到他忠诚的跟随者们。

    老祖们所在的大堂后面有着不弱的灵气波动。

    里面放着神牧老祖们从圣地宝库内带来的所有珍贵的草药。

    这些都是要准备用在圣师的身上，所有的老祖们都没有任何的异议。

    毕竟这是早就决定好了的事情，那位老祖都不敢，也不会有一点的不愿。

    而压力最大的清丹和景丹两位老祖，此刻更是满脸的焦急，在屋内来回的走动着。

    “景丹，清丹！你们两个可以安静的坐会儿么？”

    锤天老祖按捺不住的开口提醒着景丹和清丹老祖，道：“你们两个走的我头都大了。”

    “你说的轻松！”

    景丹老祖不爽的回头白了锤天老祖眼，道：“合着不是你给圣师看病，压力全在我们两个身上！”

    一句话！

    怼的锤天老祖无话可说了。

    毕竟，现在压力最大的就是景丹和清丹两位老祖了。

    “你们莫要有太大的压力！”

    牧老三站起身，装作轻松的样子，笑道：“圣师虽然让你们来看病，但你们要是看不出什么问题，圣师也不会怪你们。”

    清丹和景丹无语的看向牧老三！

    其余的老祖都是面色有些怪异的瞟了牧老三一眼。

    我们担心的是圣师的怪罪嘛？

    要真的是景丹和清丹两人的无能也好了。

    说明圣师的问题，景丹和清丹两人是可以解决。

    只是他们两个修行怠倦，并非是他们两个无法解决的病疾。

    这样还能够拼命去修行来弥补差距。

    但要是非修为上面的差距，该怎么办？

    这才是诸位神牧老祖们无法平静下来的原因。

    怪罪？

    神牧的老祖们并不怕！

    不是对沈天没有惧怕的情愫。

    完全是他们自认无法帮助到圣师。

    甘愿去承受圣师的惩罚。

    死！

    亦是无惧。

    毕竟对于神牧的老祖们来说。

    若是没有圣师的话，他们早该死在小世界强者的手里面了。

    可以说，圣师对于整个神牧都是有着救命的恩情。

    付出整个神牧的能力，老祖们没有。

    但是半个神牧的能力，他们还是拥有的。

    并且，他们也是如此的准备着。

    不同皇宫内的气氛。

    一辆行驶来的白色房车内。

    气氛就比较的轻松和愉快了。

    金顽端坐在房车内的行李箱上。

    它的手里面还抓着两样的水果，始终不敢下口。

    一双犹如黑宝石般的眼睛，不安的滴溜溜的转着。

    不能吃！

    人族太可恶。

    竟然还嫌弃我瘦。

    特意的要喂我水果吃。

    可惜！

    你们不知道我是拥有智慧的妖兽！

    我就不吃！

    我自己饿瘦我自己。

    最好就剩下骨头了。

    看你们还怎么吃我。

    金顽觉得自己想到了个极好的主意。

    不禁是想要给自己的小智慧点赞。

    殊不知，此刻房车内，根本没有人关注它。

    随着逐渐的接近皇城，给宗梦秋讲着故事的沈天都有着几分的走神了。

    毕竟，越是接近皇城！

    沈天就知道距离探查自己是否有病就越近了。

    背部发痒！

    不可控！

    不知原因！

    这件事情给沈天带来的压力还是很大。

    宗梦秋能够感受到沈天的漫不经心，心里暗暗的有些好奇。

    但，她也是并未有太多的想法，只当师父在想着自己的事情。

    至于故事！

    她听得还是很认真。

    倒是坐在驾驶室内的剑痴和魔祖俊凯，并未有太多的情绪波动。

    他们两个也不知道后面的沈天的情况。

    而牧子平则是已经没有心思去听故事了。

    他正襟危坐，眉头微微的皱起。

    越发的接近皇城！

    他就越发的不明白沈天来找御医看什么病！

    虽说是他已经通知了神牧的老祖们！

    可，老祖们准备的如何了？

    千万不要让师父觉得他们不用心啊！

    要知道！

    我可是用了四个速回！

    足以表明事态的严重性了。

    房车快速的行驶！

    来到皇城的城门前。

    高大的城门左右林立着数位的合体修士。

    毕竟这里是神牧皇朝的中心，保护的力量最为的强大。

    其中一位合体修士正要拦住剑痴的房车。

    咻...

    剑痴向着守门的合体修士扔去一枚玉佩。

    这枚玉佩是在流涧城用过，后来剑痴为了不引人瞩目就没有用过了。

    但这次进皇城，是有最大的权力拥有者牧子平陪着。

    倒是不用担心玉佩会引来太大的动静。

    毕竟，牧子平是知道师父来了皇城，他可以压下去所有的动静。

    守门的合体修士接住玉佩，冷静的检查一番。

    “让路！”

    很快，合体修士就认出了玉佩的重要性。

    他恭敬的将玉佩返还，城门被让开。

    房车顺利的开进去！

    无需停留！

    直接朝着皇宫的方向而去。

    皇宫内！

    焦急等待的诸位老祖们，神识时刻的放开。

    当房车进城的瞬间，他们就已经知道了。

    沈天的房车，神牧的老祖们可是记在了心里面。

    霎时间！

    几十位老祖齐齐而动！

    纷纷的来到屋外准备迎接圣师的到来。

    不过，他们没有傻到直接去到宫外迎接。

    几十位老祖齐齐迎接，傻子都知道迎接的是圣师了。

    毕竟，整个神牧除了圣师，没人值得老祖们全部来迎接了。

    房车来到宫内！

    前面开车的剑痴注意到老祖们的身影。

    他就知道不用再往前开了，慢慢的停在了老祖们的面前。

    咯吱...

    房车车门打开！

    宗梦秋蹦跳着从里面走下来，笑道：“师父！我们到了！”

    “！！！”

    诸位老祖看着宗梦秋笑的开心的样子，有些不解。

    她难道不知道圣师来皇城的原因？

    这位可是圣师的弟子！

    她要是知道圣师患有疾病，怎么可能脸上看不出半点的悲伤呢？

    紧跟着，牧子平走下来。

    他表现出来的状态就让神牧老祖们微微的能够理解了。

    但，好像也不是很沉重的样子！

    他是知道圣师有疾病，他怎么一点不紧张呢？

    神牧老祖们满头的雾水。

    要知道，他们看到牧子平纸鹤上的四个速回后的时间里，干啥都没有劲力。

    总是想着圣师的情况！

    然后，剑痴和魔祖俊凯也走了下来。

    同样的他们脸上的情绪都很轻松和愉快。

    最后是沈天，抱着还沉浸在自己智慧的金顽走下来。

    他还没有下车就看到了诸位老祖，基本都是见过一面的人，笑道：“你们也在啊！”

    “？？？”

    霎时间，诸位老祖们似乎有些领悟了。

    圣师是真的有疾病嘛？

    怎么看都不像啊！

    合着我们是白担心了好几天？

