    洛羿点点头：“好。”

    温小辉看着他那副云淡风轻有话不想说的样子，更加上火了，他本来脾气就有些急躁，此时实在忍不住了：“算了，你想说什么还是说吧。”

    洛羿笑笑：“我确实不该怀疑你的朋友。”

    “你不是已经怀疑了吗，想说什么就说吧，憋着你也难受，我也难受。”

    洛羿淡淡看着他：“怎么了，今天这么急躁，心情不好吗。”

    温小辉感觉拳头打在棉花上，那个难受，他郁闷地抓了抓头发。

    “不论如何，我都是为了保护你，我希望你……”

    “不要再说为我着想了！”温小辉叫道，“别说黎朔和罗睿没有那个意思，就算有，让给罗睿我也认了，你总说是为了保护我、保护我，你保护我的方法也太诡异了吧，正常人会那么做吗！如果、如果罗睿真的抢了我男人，你为了保护我也会对他做出什么吗？！”

    洛羿顿了顿，慢慢偏过头，微眯着眼睛看着温小辉：“小辉哥，你在说什么？”

    “你又不是没做过，罗总、，还有……”温小辉顿时在喉咙口刹住了车。

    “还有……？”洛羿轻轻勾起一边唇角，“你是不是知道了什么，还是听说了什么。”

    温小辉握紧了拳头：“没什么，但是罗总那件事……正常人就不会那么做。”

    “你是说我不正常吗。”洛羿垂下眼帘，“有时候，我自己也不确定我做的是不是真的不正常，我……不正常吗？”

    温小辉看着洛羿有些受伤的表情，顿时气势就软了下来：“这个……反正你做的不对，很多事……都不对。”

    洛羿突然抬起头，直视着温小辉的眼睛：“你最近是见了雪梨吗？”

    温小辉一惊，嘴唇哆嗦了一下，洛羿那双仿佛能看透一切的眼睛，让他有些不敢直视。他不敢承认，也不敢否认，因为他知道洛羿早就猜到了。

    果然，洛羿看着他的表情就点了点头：“看来是见了。”

    温小辉颤声道：“对，见了，你有什么想说的吗。”

    洛羿偏头想了想：“那个男人不是活该吗？”

    温小辉腾地站了起来：“对，他是活该，他活该也该由警察收、老天收，你怎么能……”

    洛羿笑了起来：“我不相信什么警察、什么神魔，如果想要达成一件事，最应该求助的应该是自己。”

    “你、你都不害怕吗，他可是死了呀。”

    “他死了跟我有什么关系。”洛羿平静地说，“我只是给雪梨指了一条路，剩下的都是她自己走的，我帮了她一个大忙，惩罚了那个男人对你造成的伤害，还为社会除掉了一个潜在的罪犯，我哪里做错了吗。”

    温小辉震惊地看着他。洛羿说的似乎没有错，可是正常人是不该这样伸张正义的，最重要的是，洛羿做出的事太过阴暗，让他感到不安！

    洛羿走了过来，把声音放软了：“小辉哥，你别这样看着我，我不是什么坏人，我只是想帮你。”他伸手想去碰触温小辉的脸。

    温小辉条件反射一般打开了他的手，胸膛剧烈起伏着。

    洛羿愣了愣，眼神暗了下去。

    温小辉哑声道：“洛羿，我越来越不认识你了，也有可能我从来没真的认识过你。”他抓起外套，“你自己冷静几天吧，我先回去了。”他没办法再面对这样的洛羿了，他怕自己说出什么会后悔的话，做出什么难以挽回的事。

    洛羿一把抓住他的手腕：“不要走。”

    “放开！你既然觉得自己哪里都没有错，我跟你还能说什么？原来上次你跟我认错，就是敷衍一下，要不是我自己知道这些，你还要瞒着我到什么时候！”温小辉用力想要挣开洛羿的手，但洛羿却越抓越紧，甚至让他感到手腕有些生痛，他彻底怒了，踹了洛羿一脚，“放开！”

    洛羿一把扣住温小辉的肩膀，将他扳了回来，俩人的脚绊在一起，互相拉扯间，双双向后仰去，倒在了床前巨大的羊皮毯子上。

    洛羿压在他身上，居高临下地看着他，俩人的气息都有些急促。

    温小辉受不了这诡异的气氛，想将洛羿推开，洛羿抓着他的手腕压在了毯子上，眉峰紧蹙，表情僵硬，似乎在克制某种想要外泄地情绪。

    温小辉看着洛羿近在咫尺的脸，紧张得呼吸都乱了，他怒道：“你放不放开！我动手了！”

    洛羿欺近他，小声说：“你不听我解释吗。”

    “你他妈不是解释完了吗！你说‘我哪里做错了！’”

    “那只是气话。”洛羿说，“不管怎么样，你生气的时候我就觉得自己错了。”

    温小辉喘着粗气道：“这他妈什么鬼话，我实在没法跟你沟通了，放开我！我要回家！”

    洛羿看着他，眼圈慢慢就红了：“你讨厌我了。”

    “……不是。”

    洛羿呜咽一声，慢慢放松身体，整个人都压在了温小辉身上，将头埋在了他颈窝处，小声说：“我不知道怎么跟人相处，小时候，我身边只有一个照顾我起居的保姆，她不会说话，十二岁开始，我一个人独来独往，只有你真的在陪我，我想努力地对你好，让你在我身边觉得高兴、觉得安全，这样你也许就不会离开我，不会像……妈妈那样。”洛羿说着说着，眼泪唰地就落了下来，“但我还是做不好。”

    洛羿那伤心的样子，让温小辉心都揪起来了，他是个吃软不吃硬的性格，顿时就感到有些不知所措，结巴道：“洛羿，你对我很好，这一点你一直做得很好。我没有讨厌你，我也没有说会离开你，你做错了，只要你改……只要你改了，我不会放弃你，你不知道怎么跟人相处，不知道怎样做对、怎么做错，我会教你。我一开始以为，你那么聪明，那么成熟懂事，我什么都教不了你，也照顾不了你，现在我想，至少我可以教你怎么正确地去对待别人，这可能才是我身为你的监护人的意义。”

    洛羿摇了摇头：“我知道你害怕我了，你觉得我不正常，你不用勉强非得照顾我，我可以照顾好自己。”

    温小辉忍不住抱住了他，抚摸着他的头发，满心难受：“你别哭了，我说的也太过了，我确实有点急了。以后你再也不可以做这样的事，不管我遇到什么困难，我们要正当地去解决，你凡事要跟我商量，以前的事我不怪你了，但你不能再让我失望了。”

    洛羿哽咽道：“好，我再也不会这样了，你不要离开我，我只有你了。”

    温小辉心疼地说：“不会，绝对不会。”他心里长叹一声，充满了无奈。洛羿就像一个顽童，只不过他顽劣的方式跟其他青春期叛逆少年不一样，但更让人头疼，这个年纪的男孩子犯了错，是可以纠正的，温小辉体会到了一种使命感和责任感，他觉得这才是他作为监护人的责任。

    俩人互相安慰了一会儿，温小辉才意识到这姿势实在太不对头了，有些不好意思地推开他爬了起来：“我去洗把脸。”

    洛羿点点头：“我去把饭再热一下。”他端着两个托盘下了楼。

    到了厨房，他把饭菜放进了微波炉里，然后轻轻拭去脸上的眼泪，掏出手机，拨通了一个电话。

    “喂。”电话那边的声音低沉而谨慎。

    适才的悲伤和无措就像被橡皮擦去了一般，在洛羿脸上连半丝痕迹都找不到了，他面无表情，双目冰冷而阴沉，如二月河水，透着令人胆颤地寒意：“加快速度。”洛羿说，“我快控制不住他了。”

    那天晚上，俩人聊了很多，温小辉仔细问起洛羿的童年，发现光是以前的只字片语，完全不足以描述洛羿童年孤寂的百分之一，他越听，就越是对洛羿充满了怜惜，即便洛羿做了那些出格的事，他却反而更加放不下这个少年。

    从小到大，温小辉都是在父母的庇护下成长的，但他的性格偏偏却是喜欢庇护别人，例如罗睿、小艾，例如洛羿，越是需要他的人，他越是放在心上，在内心很深处，他享受当“大哥”的感觉，当他发现洛羿并不如表面那么成熟完美，也会迷茫、也会犯错，也需要他的引导和帮助时，更加激发了他的责任心。

    温小辉决定，一定要给予洛羿足够的关爱，弥补洛羿童年和家庭的缺失，他觉得只要好好沟通，洛羿一定会树立正常的三观，这一定是他姐把洛羿托付给他的原因吧。

    像温小辉这种藏不住心事的人，一旦憋着不说，就会严重抑郁，可一旦说出来，顿时就会拨云见日。雪梨前夫那件事烦了他快一个月，跟洛羿吵了一场后，他感觉卸下了一道重担，整个人都放松了不少。

    这天，他约罗睿去买东西，也把这件事告诉了罗睿。

    罗睿也很替他高兴：“那你去了美国，可要多跟洛羿联系啊，我觉得洛羿现在只在乎你，只听你的话，只有你能帮他了。”

    “是啊，我们俩在国内就是每天都联系出了国，也尽量保持一周通两三次电话吧。”

    “你们俩可比你跟黎朔像情侣多了。”

    “靠。”想起黎朔，温小辉有些不爽，“拉倒吧，我跟黎朔才不是情侣，我们就是亲了一下，除此之外什么都没有。”

    “我知道你挺郁闷的，但是你不要因为这个就对黎朔有看法。他比你大，考虑事情比你成熟，再说他整个人至少是六七成的西式思维，和我们不一样的，你也要经常和黎朔保持联系，我感觉你们能修成正果。”

    “修成正果是怎么个正法啊。”

    罗睿嘿嘿嘿地笑着：“至少可以结束处男生涯。”

    “这个倒是不难。”温小辉撇撇嘴，“他那天的话确实让我挺失望的，但是你说得对，他也没说错什么，就像他说的，顺其自然吧，我在美国该干嘛干嘛，要是碰到更好的，我才不管他呢，反正……他也没打算等我。”

    罗睿摸了摸他的脑袋：“就像他说的，你是自由的。”

    俩人买了一大堆东西，吃的、穿的、用的，最后差点拿不动。

    罗睿抱怨道：“你这是出国还是老乡进城啊，带这么多东西干什么啊你！”

    “我怕那边贵嘛。”

    “要是超重你以为不贵啊。”

    “哎，忘了……那我直接打车回去吧。”

    “从这里打车回你家都要七八十了，你先放我店里，等洛羿放学过来帮你扛。”

    “好吧。”

    俩人提着大包小包地回到罗睿的甜品店，却在店里看到了一个让他意外的人——孙影。

    温小辉把东西放下，皱眉走了过去：“你怎么在这儿？”

    孙影用纤白的手指捏着咖啡勺，轻轻搅拌着，幽幽地说：“上次的蛋糕不错，我想再来尝尝。”

    罗睿也走过来，用眼神询问温小辉。

    温小辉知道她有话要说，直白地问：“你找我干什么。”

    “有些事想跟你聊聊，介意吗？”

    温小辉对罗睿说：“你忙你的去吧，不用管我。”

    罗睿点点头，把空间留给俩人，走人。

    温小辉在孙影对面坐下了，态度冷硬地说：“你想聊什么，跟我姐有关？”

    “我找你聊的，当然跟你姐有关。”

    “说吧。”

    孙影低头酝酿了一下，声音低沉地说：“也许你不相信，但我跟雅雅真的有很深的感情，我把她当成妹妹，这么多年来，是我和她相依为命走过来的。”

    温小辉讽刺地一笑：“你把我姐介绍给有钱男人，让她十八岁就给已婚男人生孩子，这就叫把她当妹妹？你们家都是这么对待兄弟姐妹的？”

    孙影握紧了杯子：“我当初太年轻了，我长得漂亮，我好逸恶劳，觉得那样的生活又轻松又自在，我是抱着……抱着对雅雅好的心态，劝她跟我一样轻松点活着的。”

    温小辉猛地一拍桌子：“你他妈还能不能要点脸！给人当二奶就是你的人生追求了？！”

    孙影叹了口气：“我知道，我不是个好女人，如果人生能重来一次，我不想那样活，但在我跟你差不多大的时候，我真的就是那样想的，是我害了你姐姐。”

    “你真有脸说！”要不是对面坐着的是个女的，温小辉真想大耳刮子扇上去。他由衷地恶心、憎恨孙影，在他姐十七八岁，懵懵懂懂，对社会完全没有一点防备的时候，是孙影把她带上了一条不能回头的路，在三十出头就香消玉殒，他诅咒这个女人！

    孙影再次低下了头。

    温小辉咬牙切齿道：“孙影，你他妈有屁快放，我对你没有多少耐心。”

    孙影瘦弱地肩膀轻轻抖了抖，重新抬起头：“我今天来找你，是有一件事想告诉你，这件事憋在我心里一年多了，我不敢说，不能说，但是现在我想说出来，为了我最亲密的姐妹，我不能把这个秘密带进坟墓。”

    “……什么意思？”

    孙影吸了吸鼻子，用尽量平静地声音说：“我最近刚查出了肝癌，活不了多久了。”

    温小辉愣住了。

    “这就是报应吧，我认了。”孙影惨淡地一笑，“在死之前，如果可能，我还想为雅雅做点什么。”

    “你到底想告诉我什么。”

    孙影看着温小辉，压低声音，一字一顿地说：“我怀疑，雅雅不是自杀的。”

    温小辉瞪起眼睛，拳头在桌子底下握紧了。

    “一直以来，雅雅的情绪状态确实不太好，她有了很多钱，但我几乎没再见她笑过，她活在那个男人的阴影之下。”

    “洛羿的……生父？”

    孙影点点头，脸上显出一丝恐惧：“那是个很可怕的男人，连我都不知道他的真正身份，雅雅很害怕他，但为了他生了孩子，还是个儿子，所以她无法摆脱那个男人，她这么多年，一直活在恐惧和痛苦之中。”

    “那个男人到底是干什么的？”

    “没有人说得清，他表面上是个做生意的，但背地里……”孙影吸了吸鼻子，“他很神秘，很少露面，他控制着雅雅，让雅雅为他做了一些不能说的事，他们的钱来的不是正路，雅雅害怕他，就只能顺从着。”

    温小辉听着浑身发冷：“那你为什么认为，我姐不是自杀。”

    “因为雅雅即便很痛苦，但她很爱自己的儿子。我怎么都无法相信，她会抛下她的儿子，因为那意味着，洛羿就要独自面对那个男人。”

    “你这样的猜测，毫无依据。”温小辉感觉阵阵恐惧袭上心头，他不想接受这个结果，他宁愿雅雅是自杀的，也不要……

    “还有一个原因。”孙影紧张地看了看左右，“最后几次见雅雅的时候，她说她很快就可以摆脱那个男人了，让那个男人再也无法骚扰他们母子。我怀疑她是掌握了那男人的什么把柄，可她如果威胁那个男人，本身就是件很危险的事情。”

    温小辉做了个深呼吸，眼神有些涣散，不知道该作何反应，他喃喃道：“你为什么要跟我说这些？你明知道我没能力、也不可能去求证，我还有妈妈，还有洛羿……”他宁愿不知道，他宁愿这些只是孙影一厢情愿地猜测。

    孙影红着眼睛说：“我知道，但是我就快死了，我不想让这件事跟着我永远地埋葬，哪怕你现在没有能力做什么，我至少希望你记住，记住你姐姐可能是被那个男人害死的，我不想她死的那么不明不白。”

    温小辉咬牙道：“孙影，你这个娘们儿真他妈恶毒！”

    孙影的眼泪顺着脸颊流了下来。

    温小辉低下头，用力地搓了搓头发，半晌，才闷声问道：“洛羿知道吗？”

    孙影摇摇头：“我没有告诉他。”

    “不要告诉他，带着这个秘密去死吧。”

    “我不会告诉他，我不想再激化他和那个男人之间的矛盾了。”

    温小辉想起那个插满箭孔的照片，他知道洛羿恨那个男人：“他和那个男人没什么瓜葛了，他现在过得很好，不要再打扰他。”

    孙影摇摇头：“小辉，你太天真了，他是那个男人的儿子，他们永远都有瓜葛。”

    “洛羿太小，就算有一天他要知道，也不是现在。”

    “不，不让洛羿知道，并不是因为他太小，而是……那个孩子太聪明，我怕他会做出过激的事。”

    温小辉想到洛羿，心疼更甚。

    孙影想了想，看着温小辉，小心翼翼地说：“我觉得，那个孩子也很危险，你自己也……多留个心眼儿吧。”

    温小辉粗声道：“我和洛羿的事，用不着你操心了，你以后不要再来找我。”

    孙影点点头。

    “这件事你还跟谁说过？曹律师说过吗。”

    孙银僵了僵。

    “你说过？”温小辉追问道，“曹律师怎么说。”

    孙影摇摇头：“他只让我不要说出去，曹海是个唯利是图的人，他不会做什么的。所以我想告诉你，毕竟你是真的爱雅雅。”

    温小辉茫然地看着桌布上的印花，千头万绪，不知道该从何清理。但有一点他很肯定，他会将这个秘密一直藏在心底，他不能告诉洛羿，他也不敢冒着危险去求证什么，他只希望雅雅在天之灵，能保佑自己的儿子，健康、平安地成长。

    很快，就到了盛夏时节，温小辉的签证、机票、行李都已经准备妥当。

    他在这期间和同事聚了餐，跟罗睿、黎朔分别告别，他还陪了洛羿一整天，俩人吃吃玩玩，就像平时一样，但一股淡淡地离愁横亘在俩人之间，他们都不太好受。

    俩人没有多说什么，毕竟一年时间也不算长，洛羿只是嘱咐了他几句，让他照顾好自己，温小辉发现，除了他妈，洛羿是最让他舍不得的人了，尤其是在他知道洛羿需要他照顾之后，简直有种老鹰要离巢、舍不得幼崽的惆怅。

    那天离开洛羿家，温小辉出门之后竟然有点想哭，同时也忍不住想嘲笑自己。

    最后的几天，他是老老实实呆在他家陪他妈的，只是一直和洛羿保持着短信和电话的往来。

    在一个风和日丽的早晨，温小辉坐上飞机，飞往了那个陌生的国度。

