    段知言这话，令李夔一时没反应过来。

    不是吧？

    竟然还有这等怪事？

    “什么？曹府直及其部下，竟然就这样凭空消失了？”李夔脸上，亦是满满的震惊之色：“这般消息，你等是何时得知？又是何人向你等汇报的？”

    段知言一声长叹：“这件事情，乃是马家村村民马四与马五二人，在山坡上放羊时，亲眼所见……”

    他低语喃喃，把这件事情的经过，向李夔简要地说了一遍。

    从他的叙说中。李夔在心中，大致还原了马四马五二人，在山坡上所见之内容。

    这一天，汧阳县与凤翔府交界处的马家村村民，马四马五两兄弟，又象往常一样，起了个大早，一齐赶着一群羊儿，去山坡上吃草。

    此时，正是凌晨，天色熹微，马四马五二人，一边赶羊，一边下意识地向东边的盘蛇谷望去。

    他们远远地看到，远处与凤翔府交界的盘蛇谷处，又象往日一样，谷中盘桓着隐隐约约的薄雾，让里面那条羊肠官道，颇有点不真切的感觉。

    见得一切如常，马五颇觉无聊，他揉了揉惺忪的睡眼，伸个懒腰，长长地打了呵欠。

    只不过，他的嘴巴还未闭拢，却忽地惊讶发现，似乎有一拔人马，似乎穿着官府差人的服饰，正在薄雾中忽隐忽现地穿行。

    马五愣了一下，急忙唤道：“阿兄，盘蛇谷中，好似有官人正在穿行哩。这天气如此之早，竟有官人过谷，倒是少见。”

    马四扯着脖子，向盘蛇谷中看了一看，便懒洋洋地回道：“他娘的，模模糊糊地，怎地看得清楚。更何况现在秋末，官府正四处催纳粮税，就算是官府差人此刻过谷，又能有何异常。再说了，官府差人去哪，却与我等何干，操这个闲心干嘛。”

    马五想了想，觉得马四说得有道理。也不想太多，只管哼着小曲放羊。

    不想天公不作美，天气竟忽地变得阴云滚滚，远远看去，那盘蛇谷中的雾气，竟是愈发浓厚，里面的草木路径，皆被浓雾裹得严严实实，丝毫不见。

    这样的天气，一直持续了差不一个时多，空中出现一轮发白的日头，远处盘蛇谷中的雾气这才渐渐散去。

    而就在这时，嘴里叼着一根狗尾草，一直在懒洋洋放羊的马五，忽然又发现有两个官府差人，正一脸急色地从山下急急跑来。

    “阿兄，你看，山上来人了哩。”

    马四伸脖一看，果然见到两个书吏模样的人，正神色慌张地从山下急急跑了过来。

    见得这般情景，兄弟对望一眼，俱是不知发生了何事。

    而这两个人，跑到马四马五兄弟面前时，已是衣冠散乱，气喘吁吁。

    “你，你二人可曾见到谷中有人出来？”

    马五立即道：“你二人所问的，可是一行官府差人么？”

    那书吏双眼一亮，立即点头道：“正是！正是！你们可是见他们过得谷来？”

    听到这名书吏这般发问，马四马五下意识地对望了一眼。

    马五瞪眼问道：“阿兄，我等一直在此放羊，只是远远见得这些官府差人走入盘蛇谷，却好象真的没见他们从盘蛇谷走出来呢。”

    马四亦是挠头：“是啊，这大半天了，某等在此放羊，却是一直未见有人从谷中走出。莫非，那些个官府差官，竟是忽地改走他道或退出谷去了么？”

    那书吏却是连连摇头：“不可能！我等方才进入盘蛇谷，根本却连半个人影都未寻得呢。他们若是去往它处，又岂会没有半点踪迹。”

