    作为皇帝，本应该是世间最大的势要豪右之家。

    皇帝拥有世间最多的私人田亩，皇帝也拥有天下最多的矿山，皇帝更拥有世间做多的生产力，百姓的劳动。

    普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。

    但是作为皇帝，一些腌臜的手段，却是不能用的，因为皇帝本身就代表着一种秩序。

    非要用宗教去解释，那皇帝有点类似于三位一体的人间真神。

    皇帝亲自带头破坏这种秩序的话，那天下就会倾覆。

    比如朱允炆，就是带头破坏这种秩序。

    所以，皇帝本身的确是最强的势要豪右之家，但是做事的时候，要以天下为先。

    但是徐承宗显然没有这方面的顾虑了。

    朱祁钰对势要豪右之家是缺乏了解的，确切的说，他从来没有观察过势要豪右之家，到底是如何竞争的，这些手段又有多么的卑劣。

    徐承宗站直了身子说道：“陛下不能做的，我徐承宗能做！你们若是胆敢继续招惹陛下，那我就要对你们动手了！”

    “你们家中几乎人人都有瘦马，你们觉得你们家门里那些事，就没人知道吗？”

    “如果你们继续招惹陛下，那我就把你们家里不为外人道也，乱七八糟的事儿，全都翻出来，让大家一起看看笑话！”

    家丑不可外扬，但是家丑的确是有人知道的。

    比如那些姐妹相称的瘦马们，她们平时踏青、过年之时，就会开始交流，而且牙婆作为某种意义上母亲，也会定期看望他们。

    最主要的是三姑六婆会到他们各家门上。

    大明的三姑六婆，周旋于富豪大族或小户人家的妇女中间，有一张利辩之嘴，从事买卖，说事传言。

    是所谓：老妪专能说短长，致令灾祸起萧墙。闺中若听三姑语，贞烈能叫变不良。

    徐承宗手中有烟云楼，这里出去了不知道多少的瘦马，这些瘦马的牙婆都在他的手中。

    他脸色一变厉声说道：“若是不听我的劝，还要惹是生非，那好办了，我定然保管你家宅不宁！”

    “五更半夜，不得安眠！”

    稍微有点动静，徐承宗定然会知道，那后宅不宁，什么事都做不得，尤其是家里的丑事，在圈子里传了起来，就是丢人现眼，败坏家风。

    而且徐承宗显然说的不仅仅是本身就有的脏事儿，他可以制造脏事。

    泼脏水，是一种常见的倾轧手段。

    徐承宗继续厉声警告道：“我手里可是有不少的商舶，还有海货！你们要惹是生非，我就给你们扣上一个通倭的罪名！然后告诉锦衣卫，保管让你破家灭户，此生不得安宁！”

    栽赃嫁祸，也是一种常见的的倾轧手段。

    朱祁钰作为皇帝若是四处栽赃，那制定的斗权印义，还有意义吗？

    他朱祁钰虽然不能，但是徐承宗显然可以，所以徐承宗直截了当的告诉所有人，别乱折腾，折腾就给他们扣屎盆子，而且一扣一个准。

    台下众人目光流转，却是不敢言语。

    因为徐承宗干过这种事，烟云楼这么大的买卖，前往吕宋东南亚等地采买黄金等物，是更大的买卖，多少人觊觎？

    但是徐承宗能维持这么大的生意，他这种事，想来也没少做。

    徐承宗不怕，他家里有世券可以免两死，但是台下之人，又有几个人有世券呢？

    徐承宗深吸了口气继续说道：“据我所知，你们可是不少人抱有一种侥幸的心理，大家都在干这个事儿，我就是偷偷参与，偷偷使坏。”

    “咱们都在大明这个锅里吃饭，你那些三脚猫的功夫，我见多了。”

    “只要给我知道了，你们就等着吧！”

    “商舶进不了市舶司，市集没人要你家的货，你们放货的仓会遭天火，翻了船可别怪我！”

    穿小鞋、闭门羹，是一种常见的倾轧手段。

    徐承宗就是在吓唬那些个墙头草，既然不肯好好过日子，不肯当个日子人，那就日子不能好好过。

    徐承宗看着台下众人的反应，继续说道：“我都不知道你们整日里脑子在想些什么，读一读邸报吧，学一学财经事务，稍微理解下什么叫做国进则民强这五个字。”

    “咱远的不提，就说说当年永乐朝时候，大明水师横行南洋西洋，咱们的二桅小船做生意，可用带火铳、弓弩、火炮吗？一听说是明人，皆蜂拥而至，那些南洋番子无不翘首以盼。”

    “现在呢？咱们的商舶不带火炮、火铳、弓弩、长短兵，能出门吗？倭寇横行，海盗猖獗，生意一天比一天难做！”

    徐承宗开始晓之以情动之以理。

    徐承宗家里有两千多条不违背大明律的二桅小船，生意好不好做，他不知道吗？

    他当然清楚。

    在烟云楼五层的这些豪商们，他们也都清楚。

    生意一天比一天难做，番子强劫、海盗肆虐、倭寇横行，商舶的成本越来越高。

    过去他们不懂，陛下已经做出了财经事务的总结，把道理讲的浅显易懂。

    “你们家生意好做吗？”徐承宗似乎是在问某个人，又似乎在问所有人。

    台下许多人摇了摇头，除了少数人不赞同外，多数人都很赞同。

    生意比以前难做，大家都清楚，但到底是怎么回事，大家都说不来，细细想来，才念起了永乐年间，那天下无敌的大明舰队，横行海上时的好处来。

    徐承宗继续说道：“天下这好处啊，咱们不能占尽了，对不对？”

    “赵武衍还在南镇抚司的衙门里关着，查补完了，就要砍头了，你们摸摸自己的脖子，再想想陛下登基以来的所有事，自己好好琢磨下，是不是会带来灭门之祸。”

    徐承宗挥了挥手，示意大家都散了去。

    这些势要豪右的商贾们，本来以为徐承宗是接了赵武衍的班，继续带着他们一起对抗皇帝暴政，但是来了才知道，徐承宗已然是投献了。

    徐承宗做事，凸显了一个威逼利诱。

    孙忠当初是怎么逼迫李贤就范的，现在徐承宗就怎么逼迫这些巨贾豪商们就范。

    请客、杀头、倾轧、威逼利诱、收下当狗。

    朱祁钰站起身来，才发现这烟云楼五层复式的二楼上，只有他的人在，其他的包厢里空空如也。

    虽然陛下以「山东豪商」的身份活动着，但是陛下就是陛下。

    徐承宗不知道也还好，既然知道了，他是断然不敢让二楼包厢里有别的客人，和陛下平层，他徐承宗不是活腻歪了吗？

    陛下的永乐剑，皇帝都杀了一个，亲王杀了三个，郡王杀了十几个，驸马都尉杀了一窝。

    徐承宗可不觉得自己一门两公，能躲得过那锋利的永乐剑。

    朱祁钰下了阁楼，徐承宗在楼梯边上恭敬的等待着。

    朱祁钰叮嘱的说道：“魏国公，到了十二月中的时候，赵武衍和萧敬唐等一干人等，就会被推到天地坛下斩首示众。”

    “到时候，你让这些人再去观礼，知道什么叫做厉害，这次大约有两百多人会被砍了脑袋，数千人流放烟瘴之地，近万余送往永宁寺。”

    “你可以组织他们去送行，万余人哭哭啼啼的场面，在配合你的手段，的确可以稳定到寒潮之后。”

    “文武并重，他们才能晓得其中厉害不是？”

    徐承宗俯首说道：“陛下英明。”

    朱祁钰离开了烟云楼的时候，笑着对陈婉娘问道：“你去不去见一下你的牙婆？”

    陈婉娘猛地打了个激灵，连连摇头说道：“陛下，奴家不敢，也不能。”

    朱祁钰暗道一声可惜，那牙婆虽然徐承宗说是没啥关系，但是朱祁钰是万般不信的。

    若是陈婉娘去见牙婆，这不就是个饵了吗？

    然后就可以掉出一个国公来。

    但是显然这个饵朱祁钰还没下，魏国公就开始避嫌了，如此好饵，着实可惜。

    朱祁钰点头说道：“嗯，带两名缇骑，愿意逛逛就逛逛，不愿意逛逛就可以回宫了。”

    “陛下要舍了奴家吗？”陈婉娘满是幽怨的问道，这才相处了不到半个时辰，又要分开了。

    朱祁钰揉了揉陈婉娘的脑袋说道：“朕要去做的是国事，好了，回去等着朕。”

    陈婉娘抿了抿嘴唇，凑到了朱祁钰的耳边低声说道：“我等着陛下，早些回来。”

    朱祁钰拉着陈婉娘，却低声问道：“那晚娘是做那趵突泉，还是黑虎泉，还是珍珠泉呢？”

    陈婉娘白皙的脖颈上立刻爬满了红润，满脸通红，情不自禁，用极低的声音糯糯的说道：“陛下又逗弄奴家…”

    “陛下喜欢什么，奴家就是什么。”

    趵突泉是济南府第一大泉，有三柱鼎立、水涌若轮之奇观。

    黑虎泉是济南府第二大泉，因水激柱石，声如虎啸而得名。

    珍珠泉是济南府第三大泉，曰大者为珠，小者为玑，忽聚，忽散，忽断，忽续，忽急，忽缓，却是四季不会断绝，绵绵流长。

    三泉其色各异，其中滋味，各有不同。

    朱祁钰拍了拍陈婉娘的胳膊，示意她先回去，陈婉娘一步三回头，即便是隔着厚厚的帷帽，依旧能看到她眼中的那些不舍。

    朱祁钰还没走到羊市口的时候，车驾便来到了他的身边。

    他上了车，锦衣卫从大街小巷的行人中，汇集了过来，护卫着车辆顺着聚宝门离开了向着凤台门而去。

    他今天要去视察马鞍厂，随行的有于谦、李贤等人。

    一来，是去看一下马鞍厂的进度，最主要的是看一看工部右侍郎王卺的工作，做的到底如何。

    二来，则是去看一看俘虏营的俘虏们的劳役和改造之事。

    朱祁钰笑着问道：“李贤，上次你看完了胡尚书写的奏对题注本，对你的前两问，有答案了吗？”

    李贤俯首说道：“臣愚钝，至胡尚书题注本到的时候，方才领悟。”

    于谦满是笑意，陛下俗字俗文他李贤不明白，翻译成道与名，相辅相成，李贤反而明白了。

    不过胡濙不愧是四十年的大明不倒翁，官场常青树，总是能最为敏锐的、最为精准的将陛下的话翻译成大家都听的懂的话。

    “到马鞍山还有段路程，你的问题可以接着问了。”朱祁钰笑着说道。

    左右闲来无事，朱祁钰总是要回京的，那南衙诸事，总要有个人看管，李贤能在僭朝的时候，勉力维持了稳定，还是值得培养的。

    而且他不在京师，北衙的盐铁会议成果寥寥，李贤那十四问，每一问，几乎都问到了根子上。

    比如投机，导致商品的使用价值和交换价值从有序差异，转变为对立，最终变成绝对矛盾，这是财经事务，第一个社会根本矛盾。

    比如货币本质和事实，也就是社会劳动和它表现的价值之间的差异，构成第二个根本矛盾。

    李贤并没有立刻问出第三问，而是俯首说道：“陛下，臣愚钝，在询问第三个问题之前，臣想在财经事务之事上有些愚见。”

    “陛下不用大明宝钞而用景泰通宝，臣以为陛下亦有轮廓文章。”

    朱祁钰点头说道：“李爱卿有何高见？”

    李贤赶忙俯首说道：“臣不敢当。”

    “首先金银铜铁锡，乃是物料，累计供给，正因为其使用价值较低，交换价值极高，所以被定为了御制银币和景泰通宝的用料。”

    “这样一来，即便是有投机，哪怕是飞钱，本身也有一定交换价值，而不是像大明宝钞那般，废纸一堆。”

    朱祁钰点头，涉及民生，再稳妥，也不为过。

    大明财经事务是极为脆弱的。

    李贤继续说道：“其次，金银铜铁锡，不用短时间内大规模的换钞，钱法比之钞法，更加耐折耐用，大明不铸钱印钞，也导致了投机者的擅权。”

    “定御制银币和景泰通宝的轮廓文章，乃是制斗斛量权，即便是投机者想要僭权，成本也极为高昂。”

    “陛下，其实有很多前宋铸钱，还在市集上流通，臣以为应当全都更换为景泰通宝。”

    于谦想了想开口说道：“李御史，我提醒你，大明不是不铸钱，宝源局虽然铸钱不多，但是还能满足朝贡赏赐所用。”

    即便是每年铸钱两千万枚，相比较三十亿的需求来说，杯水车薪，但这是国家之制，大明是有这个制度的。

    李贤的话如果被御史们听去了，是要被抓着喷到致仕的。

    “谢于少保教诲。”李贤惊了一身的冷汗，赶忙俯首说道。

    朱祁钰点头说道：“你继续说。”

    李贤俯首说道：“其三，则是金银铜铁锡，供给大致固定，但是，一旦发钞，则数量可以随意增加，完全不受供需限制，面值虽小，但亦有利可图，一旦有人仿制，随意增发，怕是物价横飞，介时真的是比天灾还要恐惧。”

    李贤督查私发盐引之事，盐引毫无疑问是一种货币。

    盐引涨跌，牵动多少民生？

    朱祁钰感慨万千，李贤是有才能的，这是毫无疑问的，一旦朱祁钰解释了一些问题，他就会触类旁通。

    他点头说道：“你把你写的这三条，送于北衙，做题注本注解，的确如此。”

    “那你得第三问是什么？”

    李贤颤抖的问道：“陛下，于少保曾言，天下人人为私，陛下，臣请问，朝廷应该承认私权吗？”

