    “喂？陆宇？你还在吗？”班主任的声音，打断了陆宇的思绪。

    陆宇回过神。

    “哦，在的。”

    “你那边处理的怎么样了，有得到第一只精灵吗？老师还是建议你，接受你们孤儿院院长的提议，这毕竟关系到你的未来。”

    “就算只是一只绿毛虫，但那能让你成为一名训练家，你要知道成为训练家，你的人生就彻底不一样了，你有更多的机会去报恩。”

    “虽然……可能对院里的其他孩子不公平，但……这也是目前唯一的办法了。”

    恍惚间，陆宇想起了这件事情。

    他好像是孤儿院唯一一个上了精灵学校的孩子。

    今年高二，没有精灵。

    院长打算把分院的给卖了，把两个孤儿院合并。

    拿出这笔钱给陆宇购买第一只精灵。

    但是陆宇觉得太负担了，还降低了其他孩子的生活质量。

    所以，他不同意这个提议。

    便一直僵持到了现在。

    “不用了，都为我付出，算个什么事，明天我去退学。”陆宇说道。

    班主任明显愣了一下。

    他还想开口劝，但是这两个月该说的，都说了。

    最终，叹了一口气。

    “好吧，明天开学，你过来把手续办了吧。”

    “嗯。”

    挂掉电话。

    陆宇抻了个懒腰。

    他当然没有放弃当训练家这件事情。

    作为一个酷爱精灵的人，让他在精灵世界当旁观者。

    这是绝对不可能的。

    但他必须要有与之匹配的实力。

    这个世界，是一个人与精灵共存了很久的世界，跟动漫里的不一样。

    现实动漫比动漫要残酷很多，精灵强大的技能，要杀死一个人、毁掉一座城市，都是轻而易举的。

    所以城市对精灵的管控十分严苛，城市中心一般只能看到一些无害的野生精灵，比如走路草波波这些性情温顺。

    更强大的精灵，都被隔绝在了森林之中，不会放到城市中心。

    普通人想要拥有支配精灵的权利，必须要考取见习训练家执照。

    见习训练家执照非常容易得到，需要携带一只精灵，就可以申请下来，也拥有了使用精灵球的权利。

    也就是说，只有成为训练家之后，才有可能捕捉精灵，这样又进入了一个死循环。

    陆宇根本买不起精灵，怎么成为一名训练家。

    像是绿毛虫这样的精灵确实很常见，但是如果经过培育屋，这样的地方培育下来，价格就贵了。

    因为培育屋要负责培养它收起天性，不攻击任何一名训练家，这就相当于前世的宠物猫、宠物狗一样。

    都是一条生命，品种虽然不一样，但也贵不到哪去，但是如果经手的宠物店，价格就不一样了。

    而且还要考虑精灵饲养的问题，草系神奇宝贝可以通过光合作用，或者吃树叶，听起来倒是蛮不错的。

    但是陆宇想了想自己有上顿没下顿的日子，还是有些害怕自己承担不起这个责任。

    绿毛虫的价格……在上网查了一下，不贵，才3万。

    院长要是支付三万，应该没有必要卖掉孤儿院的分院，可是……

    总感觉这件事情陷入了一个不好的循环，陆宇还需要再想想。

    其实波克比很让他心动，但成为训练家，不仅仅只是满足他内心的欲望，还是一个巨大的责任。

    他怕自己无法承担。

    陆宇躺在床上，消化这一整天的事情，慢慢的有了困意。

    而他不知道的是，波克比没有走，而是一直在门旁的鞋柜里蹲着。

    它伸出两个小爪子，紧紧的抱住自己的蛋壳。

    眼眶的红意，让它吸了吸鼻子。

    它捏紧自己的爪子，暗暗下了决心。

    自己选的训练家，绝对不能让他跑了！

    “恰可咿！(?＞︶＜)?”

    它暗暗给自己打气，在黑暗里守了陆宇一整夜。

    次日，陆宇起的很早。

    他飞速的洗漱了一番，朝着学校的方向走去。

    波克比见陆宇出了门，跌跌撞撞的跟了出去。

    陆宇租的出租屋，虽然有点破旧，但是距离学校很近。

    十分钟后，就到了学校。

    他没有注意到，波克比一直跟在他身后。

    但是其他人都忍不住看向陆宇，眼里都充斥着羡慕。

    波克比诶？

    这可是稀有精灵。

    虽然他们这是精灵学院，但是不可能每个人都有御三家。

    他们手上拥有的精灵，普遍都是绿毛虫、独角虫、豆豆鸽这一类的常见精灵。

    拥有御三家的简直屈指可数。

    更别说……一只波克比了。

    不少人都是第一次见到波克比，觉得神奇极了。

    忍不住多看了几眼。

    陆宇倒是疑惑了。

    他虽然长得帅是帅了点，但也不至于每个人看他都回头吧？

    难道……在暑假期间，他的颜值又上升了？

    该死的，他这无处安放的魅力……

    因为回头率太高的缘故，陆宇加快的脚步，到了高二（1）班。

    众人看见陆宇来，纷纷闭上了嘴。

    “他来了……快别说了。”

    “是啊，等下他听了心里不舒服。”

    原本吵闹的教室，瞬间安静下来。

    好像同学都知道他要退学了。

    不过这也难怪，这么大的事情，怎么也不可能瞒得住。

    班主任见陆宇来了，从讲台走了下来。

    他们班主任叫陈广，平时对他也不错。

    “陈老师。”

    “唉，可惜了，你倒是个当训练家的好苗子。”陈广有些遗憾的拍了拍陆宇的肩膀。

    该说不说，陆宇中考成绩是省状元。

    而且入学以来，他一直都是年级第一的成绩。

    这样的孩子，他没想到会因为经济，葬送未来。

    其他同学也围了上来。

    “陆宇，你真的要退学了吗？”

    “你成绩这么好，就这么退学也太可惜了吧？”

    “是啊……要不我们大家一起给陆宇想想办法吧？”有个家境优越的女孩子，小心的开口提议。

    众人面面相觑了一眼。

    “其实也不是不可以，我回去跟我爸妈沟通一下，应该能帮上一部分的。”

    “是啊，我攒了压岁钱，我妈妈今年都没拿走。”

    “是啊，陆宇，你别放弃，大家可以给你想办法。”

    他们都不舍的看着陆宇。

    陆宇平时对他们很好，所以到了这个时候，他们都替陆宇担心了起来。

    不过，也有跟陆宇关系不好的。

    名字叫刘霄，旁人聚在跟前。

    他站在最边上冷笑。

    “买不起精灵，上什么精灵学院，就算给他凑了也没用，毕竟养不起……嘶……疼疼疼！”话还没说完，就被身边的女生揪起耳朵，提起来就是一顿暴打。

    听着他们你一言我一语，陆宇说不感动是不可能的。

    “刘霄说的没错，就算有了精灵，我也很难饲育，还是算了。”他拒绝了众人的好意。

    刘霄听了，开始得寸进尺了。

    “你看，人家都说不用了，打我干嘛！”

    “陆宇，你别听刘霄瞎说，饲育精灵有学校呢，你怕什么。”

    陈广思索了一会儿，也觉得学生们说的不无道理。

    “是啊，陆宇，你要是想继续留下来，老师也可以帮帮你，帮你买一只绿毛……”陈广的话说到一半，停住了。

    其他同学也不说话了，刘霄也消停了。

    一群人呆呆的望着陆宇。

    陆宇也愣了。

    “你们……怎么了？”

    “你……你你你……”刘霄指着陆宇身后，不可置信，半天没憋出一句话。

    “波克比？！”

    “居然是波克比？这是谁的精灵？”

    “天呐，居然能见到波克比，这也太神奇了。”

    “波克比很稀有吧，我还是第一次见呢，天呐……好可爱！”

    一群人的目光都被吸引了过去。

    但没有人觉得波克比和陆宇有什么关系。

    毕竟陆宇连绿毛虫都买不起，哪里买得起波克比。

    陆宇也懵了一下，他回头看到了波克比。

    眼中流露出了一丝诧异。

    它……跟着他来的？

    同学们还沉浸在见到波克比的兴奋中，特别是刘霄。

    他拿着红白精灵球，冲了出来，想要收服波克比。

    “波克比……是我的了！”他自信满满的把精灵球扔出去。

    波克比眼神突然锐利起来，一脚便把精灵球踢了出去。

    随后飞扑到了陆宇身上。

    “恰可咿！ヽ(≧?≦)?”

