    “我大概要准备多少红晶？”舒小白问道。

    “二十亿白晶币价值的红晶吧，这是最低限度的要求。”

    舒小白有一种吐血的冲动。

    为什么？为什么会这样。

    原本舒小白觉得，自己勒索了工业党十亿白晶币。

    不管自己怎么挥霍都够了。

    结果没想到，在真正的重要支出面前。

    十亿白晶币根本就不够看。

    舒小白心很累，自己什么时候才能不为钱发愁啊。

    “哦对了，最近时局不稳，红晶价格大幅度上涨。”工程师又补充了一句。

    舒小白心更累了，他突然想念起过去搬砖的日子。

    至少那时候虽然身家不多，可是至少不需要去为这么多钱发愁。

    而现在也没见自己的生活质量提高，居然要面对这以亿为单位的事情烦恼。

    工程师走后，舒小白陷入了沉思。

    要赚到二十亿白晶币，就必须要有一个详细的规划。

    所以现在首要的就是找到一个性感火辣的助理。

    魔法学院的各项设施还在抓紧时间修建着。

    大型环境拟态圈居然是最先建设好的。

    其实所谓的建设，就是圈一块地，然后安装上环境拟态圈的设施。

    比大部分建筑建设速度都要快许多。

    可是大型环境拟态圈也是最麻烦的。

    需要庞大的能源供应才能启动与工作。

    当然了，大型环境拟态圈并不影响魔法学院的开学。

    其实很多设施建设周期都比较长。

    绝对是赶不上预期的开学时间的。

    所以经过舒小白和团队的商议后，最终做出决定。

    先保证一座教学楼、学生宿舍，以及教员宿舍的正常使用。

    其他乱七八糟的设施可以延后完工。

    而第一次招生，肯定是需要打响名声。

    所以舒小白这边也要做好准备。

    比如说第一批魔法学员，入学就赠送魔法套装一套。

    在开学前还有二十天的时间。

    所有人都忙的脚不沾地。

    就连李淑云都需要暂时的放下她的复仇大业，跑到大街上发传单。

    没错，目前魔法学员的招生全靠传单。

    ……

    重磅消息：魔法学院开学啦！

    魔法学院传授最先进的全新体系：魔法。

    院长由一城级强者，魔法之神舒小白担任。

    现在入学就送魔法套装。

    只要掌握魔法，就能在这乱世之中拥有自保之力。

    并且还能建功立业，成就一方霸主。

    ……

    以上就是传单的内容。

    只是到目前为止，魔法学院还没有收到一个入学申请。

    众人又一次的坐到室外会议桌前，讨论为什么目前的宣传都毫无效果。

    “老板，我打听过了，好像是有人在外面故意宣传我们魔法学院的恶名，说是当初你是故意等到泰庸城被攻破后，才使用末日之环。”

    舒小白挠了挠头，这事怪的了自己吗？

    当初自己魔力值不够，是一直去到蓝晶矿场后，才勉强达到末日之环的最低限度。

    并且还被五叶拖延了不少时间。

    “要我说，小白哥就应该直接用武力统治安全区内的那些幸存者，让那些乱嚼舌根的白痴知道，什么是真正的恶人。”罗芯说到哦。

    “神经病啊，就算武力统治又怎么样，后续呢？这大几万人你养活啊。”舒小白翻了翻白眼。

    小小一个魔法学院，就已经让他心力交瘁。

    再多一个几万人的安全区，这治安管理、工作就业、生活起居、各种物资，都不是依靠武力能够解决的。

    在场这些人，除了一个闷黄瓜周勤之外，全部都是武夫出身。

    至于周勤，那更是不能指望，就连妹妹都比他的话多。

    老仇同样不懂得管理。

    “要不就让我去抓人，要么就加入魔法学院，要么就吃掉。”大块头说道：“咳咳……小子，管好妹妹，她又拉shi了。”

    大块头扇着翅膀，这味道太冲了，特别是对嗅觉灵敏的他来说。

    “我不明白……为什么妹妹也参加这个会议。”老仇指着桌子上的妹妹。

    “不带她来谁照顾？让她自己在房间里吗？至少在这里，可以第一时间给她换尿布。”舒小白无奈的说道：“所以我建议，魔法学院的当务之急就是招收员工，比如说我的助理，女的。”

    “是不是男人到了年纪，脑子里就只有那种事？”罗芯低声的和李淑云说着闲话。

    李淑云看了眼舒小白：“男人都有危机感，他们觉得超过三十岁就会找不到女人，再也得不到爱情。”

    “你们两个说话可以稍微小声一丁点，特别是在谈论我的时候，我还没三十岁，还有，我们现在讨论的话题是很严肃的魔法学院的发展，不要涉及到人身攻击。”

    最终还是老父亲老仇亲自将话题引回正轨。

    “现在首要的事情就是找到污蔑你的声誉的人，不然的话，当整个安全区的人都仇视你，仇视魔法学院的话，魔法学院将无法再在这里立足。”

    “果然还是要用武力统治这里。”罗芯贼心不死的说道。

    “果然还是要先找个助理，女的。”舒小白同样贼心不死。

    老仇可能是现场唯一在认真的找解决办法的人。

    这群白痴，好像有点带不动的感觉。

    “如果不行的话，那就去投放电视广告。”老仇说道。

    所有人都在同一时间看向老仇。

    “投放电视广告？”

    这是所有人都没想到的。

    可是转念一想，虽说现在的时局不稳，不过媒体依然在正常运作。

    除了一些涉及到政治的电视媒体之外，大部分媒体都还在。

    当然了，泰庸城是没有了电视媒体。

    现在要做电视广告，那就要去其他城市找人。

    “这得很多钱吧？”舒小白有点心疼起钱。

    “你才从工业党那里敲诈来十亿白晶币，要支付广告费用绰绰有余。”

    “钱是有，可是魔法学院用钱的地方也不少啊，而且现在大型环境拟态圈所需要的红晶动力机还缺少红晶。”

    钱啊……所有人都陷入沉默。

    就连这乱世之中，钱都是如此重要。

    “钱或许解决不了所有麻烦，可是能够解决我们现在绝大多数的麻烦，所以现在最好的解决办法就是找到金晶。”

    金晶的价值是真正意义上的价值连城。

    就在这时候，森罗和罗腾、罗湟走了过来。

    “也许我可以帮你们找到金晶。”森罗说道。

    舒小白看了眼森罗的到来后，说道：“就算不给我找个助理，至少也给魔法学院找个门卫吧。”

    “老邱怎么样？作为一个吃过同类的人来说，当个保安什么的绰绰有余吧，他最近也在找工作。”老于说道。

