    “我说掌柜的，你这运气不错啊，开个酒楼，还能得到秦王的赏识。这又是赏赐称号，又是赐绝的，都封君了，怎么看起来，你这心情还很是不好的模样？”

    在后厨门口，荆轲手中抱着一柄剑，看着众人围绕着秦用打转的场景，有些无语道。

    此言一出，众人的目光同时朝着他看了过来。

    这家伙，明知道别人心情不好，还在这里风言风语，不知道你这话听起来很讽刺吗？

    果然，只见秦用手上一顿，回过头来，笑道：“我说荆大侠，你这眼力劲看来真不如你的剑啊，你怎就看出来我心情不好了？”

    “这才封官授爵，人生一大喜事，我岂能心情不好？”

    “今夜，我亲自下厨，大家一同汇聚，好好庆祝一番！”

    说着，秦用冷笑一声。

    刚要继续动手，见到一旁的秦大等人，又道：“刚好，秦大，你等既然回来了，明日也不用去作坊了。”

    “别忘记，你们跟着我是学厨的，不是去作坊干苦力的！”

    “明天开始，所有人听我调令！”

    “既然开酒楼，就必须得有模有样，岂能让酒楼一直冷清着？全都给我加把劲，迟早一天，咱们酒楼，必须遍布天下，明白了吗？”

    众人一愣，心中都不由叹息一声。

    他们哪里看不出来？秦用说话间看似笑眯眯的毫不动怒。

    实际上，他是真的有些心寒了。

    没瞧见，连正是都不干了，就想着开酒楼了吗？

    当然，如果秦用是一个真正的商人，开酒楼赚钱，倒也是正事。可如今，他的目标是登堂入室，他的身份是大秦的宣文君啊！

    堂堂封君的人，把心思全部放在做生意赚钱上面，这算哪门子的正经事？

    这压根就是在赌气，明显着告诉大家，什么所谓的宣文君，三等爵，他压根就没稀罕过。

    “秦用，你真的已经想好了？”

    如今的老甘，已经不仅仅是酒楼中唯一的老人，也算是秦用的长辈了，这个时候，忍不住开口，还想劝慰两声。

    “自然，做生意，当然得想办法赚钱！”

    秦用点头，毫不迟疑道。

    “哎！”

    老甘叹息，想劝解，却发现自己不知道应该从何入手。

    不过仔细想想，他也替秦用感到不值。

    这上蹿下跳，做了那么多，要说秦王不知道还情有可原。

    如今明显知道了，竟只给一个三等爵敷衍了事，哪里有半点公平？

    “好吧，既然你已经做出决定，明日我就召集大家，听从安排！”

    叹息一声，老甘也懒得劝解了。反正都是跟着秦用的，秦用的决定，就是打架向前的目标。

    “哈哈哈……”

    闻言，秦用哈哈大笑，果然是自己人。

    果然是即将成为自己老丈人的人，一家人就是好，这种相互间的扶持帮助，让他很满意。

    “好，既然甘老爹也赞同了，秦大，你们还等什么？快快帮忙，今日我一定做出一桌丰盛演戏，晚间我等好好品尝一番，庆祝一番酒楼珍重开业！”

    “诺！”

    秦大等人闻言，心中有些不是滋味，但想到他们就是厨子，也顾不得那么多，一切听从先生的安排。

    于是接下来的酒楼中开始热闹起来，一群人忙忙碌碌，不知不觉间已经过去一个半时辰，前面做好的菜肴，不知不觉间已经凉透。

    当最后一个菜上来的时候，众人惊奇的发现，竟然有着八十八个菜。

    好家伙，果然是前无古人，后无来者的丰盛。

    “咕噜！”

    荆轲暗自吞咽了一口唾沫，这丰富的晚宴，简直前所未见。

    “先生，您真厉害，这一生，秦大都从未见过如此丰盛菜品，真是令人不可思议！”

    秦三在一旁，目瞪口呆道。

    “区区小手段而已，可惜食材不够，否则莫说几十个菜，就算满汉全席，照样给你们送上来！”

    提起厨艺，这可是秦用的拿手好戏，莫名的，脸上带着一抹傲然道。

    众人一愣，满汉全席？

    “先生，敢问何为满汉全席？”

    秦五不明觉厉道。

    秦用愕然，这个时代，哪里知道什么叫做满汉全席？

    “没什么，以后你们自然明白！”

    秦用摆摆手，懒得解释，也无从解释，当即招呼一声，道：“都别闲着了，上桌，用宴！”

    滑落，他已经来到首位，袍子一撩，当场跪坐下去。

    众人一愣，刚要上前各自找位置坐下，却听秦用一脸无奈道：“哎，这连吃个饭也得跪着，真不是个滋味，看来改日，还的弄些桌椅才行！”

    众人一脸问号，他们发现，随着秦用的心情变得糟糕，连说出来的话，他们都听不懂了。

    还不等他们询问了解，却见秦用抬头，道：“大家先慢些用宴，秦大，你即刻前去招呼一声，让周海带着所有匠人回来。”

    “自明日开始，这作坊的事情轮流派几个人盯着就好，其余的人我自有安排。现在，先让周海他们回来一同庆祝用宴吧！”

    秦大闻言，上前拱手应诺一声，知道先生的规矩和别人的规矩不一样，有时候，为了等待一个下人，也是说不动手就不动手的。

    当即，告辞一声，快速离去。

    正准备坐下的众人，此刻也在一旁站住了，只能默默等待。

    等了差不多一刻钟时间，那边秦大和周海等人还没来，却等来了另外一人。

    此刻，天色已经昏暗，酒楼中已经掌满了油灯。

    赵高走进酒楼，见所有人都整齐的站在一起，只有秦用跪坐在大堂中间。

    他的面前，足足十几张桌案拼凑在一起，上面竟然放着完全不同的八十八道菜品。

    这一幕，直接看的赵高是目瞪口呆。

    虽说这大半年来，秦王宫那些重要人物的善事都是从这酒楼带过去的，可翻来覆去，大多都是那些菜重复着来，这八十八道菜品里面，至少有五十道菜品菜品，他们连见都没见过。

    感情宣文君还有藏私啊！

    “咳咳，掌柜的别来无恙，小人赵高，奉主子之命，前来取用膳食。不知面前这些是为赵府今日准备的膳食，还是另有安排？”

    惊讶一番，赵高拱了拱手，笑着上前说道。

