    “彤彤，你就不能矜持点么，哪有女人看见男人就往上扑的！”秦以以走上前去，无奈地说。

    “奥，我知道，他现在是你男友嘛，你吃醋了！”叶彤说。

    “我不是这个意思！算了……不说这个了！林克，你来这里做什么？”秦以以一脑门黑线，叶彤的逻辑总是有些飞跃。

    “这里招夜班保安，我想试试！”

    “你很缺钱吗？”

    “一个月五千，谁不缺钱，要不你先给他涨到一万吧，不然我心疼！”叶彤抢先说道。

    “当我什么都没说！”秦以以叹了口气，果然女大不中留。

    “刚好，带你逛逛我们学校！”叶彤一脸欣喜，本来她对来学校是没什么兴趣的，但是林克在这就不一样了。

    “你们在这上学？”林克心里一动，不由得有些羡慕，他总算也能进学校看看了。

    “我和以以都在这里读研，厉害吧！”叶彤一脸得意，能考上安江大学的研究生，那可是学霸级别的。

    “原来你们也没拿到硕士学位！”林克恍然大悟地点了点头。

    “等等，你那是什么表情，我们和你可不一样！”秦以以怒了，什么叫也，林克一个小学都没读过的人和她们根本不能相提并论，这是在侮辱她们。

    “哦！”林克似懂非懂地点了点头。

    “干嘛那么激动，他又不懂，走，先进去再说！”叶彤瞪了秦以以一眼，然后带着林克就往安江大学里面走去。

    秦以以气得跺了跺脚，现在她里外不是人了。

    进了学校之后林克犹如好奇宝宝般的四处看着，叶彤也不遗余力的介绍着，她第一次发现自己就读的学校居然这么好。

    秦以以默默地走在后面，完全成了透明的，脸上写满了我不高兴。

    “快看，是秦以以和叶彤……”

    “好漂亮，特别是叶彤，啧啧，这身材，要是能枕在上面就好了！”

    “你就别做梦了，要我说还是秦以以这样的好，恰到好处！”

    秦以以和叶彤绝对是安江大学的风云人物，校花级别的，所以很快就吸引了无数视线。

    而当这些人发现两女身边居然多了个不知名的男人而且还和叶彤那么亲密之后，心中都生出了一丝羡慕嫉妒恨。

    “那小子谁啊，凭什么走在我女神旁边！”

    一时间，林克就成了无数男性的眼中钉。

    “这帅哥是谁啊，以前怎么没听说过！”

    不仅仅是男生，不少女生也露出了羡慕嫉妒恨的眼神，当然是给秦以以和叶彤的，怎么好事全被她们给占了。

    “怎么那么多人看我们？”林克觉得很奇怪，他觉得再这么下去，自己搞不好会挨打。

    “那当然了，帅哥美女谁不爱看！”叶彤满不在乎地说，她已经习惯了这种感觉了。

    看见一个熟人之后，她立刻走了过去，“嗨，这个是以以的男朋友我男神，林克，怎么样，帅吧！”

    “以以的男朋友，你男神？这……”几人一怔，这是有瓜可以吃啊。

    “有什么好奇怪的，不过是让以以抢先了而已，我正在挖她墙角，等我成功了，请你们吃喜糖！先走了……”

    叶彤话音未落，就带着林克向前走去，只留下那几人和后面的秦以以大眼瞪小眼。

    什么情况！

    挖墙脚都不掩饰了吗？

    秦以以尴尬地笑了笑，赶紧加快了步伐。

    “哈喽，这是以以的男朋友，我男神……”

    一路上，叶彤碰见熟人就介绍，最后干脆基本逢人就说了，社牛本质暴露无疑。

    她说完之后无事人般地走了，却留下了一地吃瓜群众。

    安江大学的两个女神，居然同时喜欢上了一个男人，其中一个居然扬言要挖墙脚。

    相对于不大的学校圈子来说，这个瓜可算是大了，恐怕用不了多久就能传遍整个学校。

    最后秦以以实在是看不下去了，叶彤有必要比她还要激动么，这分明是要昭告天下啊，“你能不能把你的社牛稍微收一下，有必要逢人就说吗？”

    “这不就是你要的效果么，等大家都知道你有男朋友就没人来烦你了！”叶彤一脸无辜，她这还不是为秦以以的好。

    “那你也没必要逢人就说要挖我墙脚吧，你不要脸我还要呢！”秦以以哭笑不得地说，这让她以后在学校怎么混。

    “奥，我现在就告诉大家，以后成功了就没人说我是第三者了，我们这是竞争，公平公正公开！”

    “你……”秦以以气得话都说不出来了，她怀疑叶彤是不是脑子瓦特了。

    “哈喽，这是以以的男朋友，我男神……”叶彤却根本没听进去，依然我行我素的。

    秦以以一脸生无可恋，叶彤这社牛证看来是没得治了。

    不久之后，林克三人来到了一个颇为有艺术气息的地方，迎面立刻有好几个人迎了上来。

    “叶彤，秦以以，你们两个大忙人可算是来了！”

    “我大闲人一个，主要是以以忙着搞对象呢！”叶彤说。

    “搞对象？”一个身材修长，穿着得体的西装男子一愣。

    他叫唐川，安江大学艺术系有名的才子。

    帅气的外表加上才华，让他成为了不少女生心目中的白马王子，而他本身却是秦以以的忠实追求者之一。

    “就是和他，帅吧！”叶彤指着林克说，一脸挑衅的意味。

    虽然唐川长得温文尔雅的，但是她一向对他没什么好感，认为他就是个道貌盎然的家伙。

    “彤彤，你能不能不要胡说八道了！”秦以以愠怒道，要介绍也是她介绍吧。

    “我没胡说啊！”叶彤一脸委屈。

    “呵呵，你男朋友很帅，恭喜！”唐川淡淡一笑，眉宇间却闪过一丝阴郁。

    安江大学谁不知道他在追求秦以以，甚至他们已经是公认的金童玉女了。

    身为安江大学的风云人物，这让他面子往哪里搁。

    “一般吧！”

    秦以以随口说道，唐川颜值才华都在线，大家也都认为他们是天生的一对，但她其实对唐川一点感觉都没有。

    具体原因她也不清楚，可能就是单纯的不合眼缘。

    “林克同学，既然你是以以的男朋友，那想必也是高材生了，不知道现在就读于哪所名校？”唐川微笑着看向林克，安江大学是绝对的名校，和清北比起来也只是稍逊一筹罢了。

    他倒是想看看，林克到底是哪里的高材生，居然能拿下他追了几年都没能拿下的秦以以。

    “呃……”林克有点语塞，学历果然是个好东西，不仅能升值加薪，还能斗勇比拼，而他居然没有。

    “对对，林克同学，快让我们见识见识！”其他人纷纷起哄，林克既然说不出来，那肯定是拿不出手了。

    他们都是唐川的拥护者，心里自然是不服气的，就等着看林克出丑了。

