    【中级章鱼人】

    能力：拥有非常灵活的下肢，还会吐出具有强力粘稠效果的墨汁

    弱点:软体鱼人的一种，躯体非常脆弱，防御力很低

    眼前的中级女鱼人居然和陈风第一次遇到的鱼人是一个品种，都是章鱼人。

    相比较于低级章鱼人，中级章鱼人的能力得到了强化，还有了一种新的能力。

    弱点倒还是一样，章鱼这种软体生物，脆弱的外表永远是它的弱点。

    “强力粘稠的墨汁？”

    看着鱼人图鉴上的关键词，陈风皱眉沉思。

    中级章鱼人和吉娜战斗到目前为止，还没有吐过这种墨汁，还不知道这种墨汁到底粘稠到什么程度。

    说来就来，陈风只觉得自己的嘴开过光了，两个中级鱼人的战斗突然有了巨变。

    和吉娜战斗的中级章鱼人本来节节败退，这么看来，吉娜的电击能力绝对是鱼人中较为强力的天赋能力了。

    中级章鱼人根本也不敢靠近吉娜，只能靠着非常灵活的下肢，不断的强行快速变向，才能堪堪躲过吉娜的电流。

    尽管中级章鱼人费解，不停询问吉娜，为什么会攻击同类，但是吉娜仿佛没有听到她的话一样，只是遵循着陈风的命令，一直攻击。

    直到所有低级鱼人全部覆灭，中级章鱼人终于暴怒，不再顾忌吉娜鱼人的身份，妖异的红褐色脸庞露出狠厉的神色。

    只见她胸口忽然高高鼓起，越来越大，像一个不断充气的气球一样。

    直到胸口变成水缸一样大小让陈风觉得快要爆炸的时候，中级章鱼人猛地将嘴巴张开。

    像是一个看不见底的空洞，随后，一股恶臭从中散发出来，一滩漆黑粘稠的墨汁快速从口中喷射出来！

    “吉娜小心，快躲开她的墨汁！”陈风知晓墨汁的危险，出声提示吉娜。

    吉娜闻言，神色一凛，陈风的话她自然不会不听，急忙躲闪起来。

    章鱼人喷出的一团墨汁速度很快，眨眼间就来到吉娜的眼前。

    吉娜的弱点就是速度慢，好在陈风提醒及时，吉娜早早的弯下腰身，墨汁险险的擦过吉娜的头顶，落到身后的礁石上。

    啪嗒一声，看着成团的墨汁，和强力胶水一样紧紧的依附在礁石上，要是吉娜被大面积喷到，说不定直接会被紧紧包裹不能动弹。

    看到没有打中吉娜，陈风刚想松口气，但是章鱼人的咽喉快速蠕动，一团团墨汁好比机枪的子弹一样，源源不绝的喷吐出来！

    “你在这放烟花呢！”陈风忍不住暗骂一句，章鱼人的墨汁速度奇快，吉娜危险了！

    看着数团墨汁迎面而来，吉娜脸色沉重，速度是她的弱点，灵活性也是，吉娜尽全力想要往一侧闪躲。

    可是。

    啪嗒！啪嗒！啪嗒~

    墨汁已经飞来，虽然大部分都没有集中吉娜，但是还是有十多团墨汁将吉娜的双手和下身击中。

    此时，吉娜整个人都被墨汁紧紧的粘在了地上，无法动弹。

    见成功困住了吉娜，章鱼人的多条触手在地上随意卷起一块块足球大小的礁石，一阵蓄力后，狠狠的向吉娜砸去。

    双手被困住，无法发出电流，同时也无法移动，吉娜现在不仅不能还击，而且还成了一个活靶子。

    砰砰砰！

    礁石撞击在吉娜的身上，给她的躯体上不断的留下伤口，一丝丝血液慢慢在吉娜的嘴角出现。

    同样是中级鱼人，吉娜的能力完全被中级章鱼人压制住了。

    “主人！你快跑！不要管我！”知道局势不利，吉娜没有理会身上的伤势，反而头也不回的喊道。

    “我淦！”

    看见吉娜受伤，陈风一声怒吼。

    从召唤出吉娜到现在，吉娜对陈风的帮助实在是太多了，眼看吉娜正在被不停的攻击，陈风整个人都快要气的冒火，至于吉娜说让他跑，陈风根本没去想。

    要是郭宝林等人如此，陈风肯定就跑了，但是现在是吉娜，陈风如何也做不到。

    “你这个怪胎！”

    恶狠狠的盯着章鱼人，陈风抽出精铁弓箭，快速将一根箭矢搭在上面，嗖的一声，直接射出。

    再次落空，盛怒之下，陈风的准头更差了，而章鱼人依然用礁石不停的砸击着吉娜。

    除非是龙虾人那种具有坚硬外壳的鱼人，吉娜这种正常鱼人，根本没办法承受这样的撞击。

    很快，吉娜的胳膊、鱼尾、面部都出现了砸伤，鲜血满脸的吉娜只是微笑看着陈风，没有其他表情。

    而远处的章鱼人，妖异的脸上露出一抹斜笑，似乎在嘲笑着吉娜和陈风的无能。

    一股戾气直冲心头，陈风怒意已经到了极致，现在必须要弄死这个中级章鱼人。

    嗖~嗖~嗖~

    一根接一根，陈风顾不了那么多了，一根射不中你，那就一百根！

    数支箭矢接连飞去，终于有几根有了准头，冲着章鱼人射去。

    眼看箭矢快要命中章鱼人的时候，她那妖异的脸上突然露出一丝冷笑。

    下身一条粗壮的触手往一侧一伸，触手上有几百个小吸盘提供了牢牢的吸力，将她的身体往一侧轻轻一拽，轻松的躲过陈风的箭矢，还显得游刃有余。

    随后，章鱼人还顺势扔了几块硕大的礁石过来，要是被砸伤，不死骨头也得断。

    陈风和老郭等人逼不得已，不得不在一侧躲开攻击。

    “淦你大爷！”躲在礁石后面的陈风咬牙切齿的骂着。

    箭矢没有用，即使方向对了，凭借章鱼人特别灵活的触手，做出急速变向轻而易举，想要射中她无异于是痴人说梦，这么一来，即使欧皇天赋再厉害，流血效果也触发不了。

    “射不中你！就砍死你！”

    陈风直接掏出长刀，就要跳出去砍她。

    就在陈风被怒火充斥了头脑想要出去拼命的时候，蹲在一旁的周灵睿一把抓住陈风的手臂，将其抱住。

    “陈风！现在出去根本不可能打得过那个中级鱼人的啊！你冷静一点啊！”

    周灵睿眼神充满了担心，她自然能看出来中级章鱼人的厉害，吉娜都不是对手，凭陈风用刀去砍，怕是过去送死的。

    感受到软玉在怀。

    “难不成真的穷途末路了吗！？”

    陈风喃喃自语，看着怀中紧紧抱着自己的周灵睿，突然冷静了下来。

    随后忽然一拍脑门，急忙问道。

    “周灵睿，今天生存点你刷新了多少？”

    “啊？有……一共有366点！”周灵睿有些懵，不知道此时陈风的用意。

    “快！买一个新手福利宝箱给我！”

    “哦哦哦！”

