    这说明什么？一，人家真的有心，把每一个人的详细拿资料都列了出来，姓名年龄家庭情况实力等级牺牲时间尸体处理等等……如果没心，人家何必这样做？

    二是人家有强大的情报能力，这些数据在各个种族虽然都不是什么机密，可也不是随随便便就能弄到的，人家才回到暗条城几天啊。

    很多人通过这份清单，都看到了恩威并施四个字。

    “每份清单的左上角都有一个编号，大家离开的时候，在门口的地方对照号码领取空间装备。”

    叶钟鸣的态度好像发出去的不是他自己的钱一样。

    很多人这个时候才平静了下来，看叶钟鸣的眼神有点变了。

    以前，他们对叶钟鸣是敬佩和畏惧，但现在，是叹服。

    别看他不是大高手，可是这份气度，以及做事的方式，都让这些小种族感觉到了很多大人物才有的那种淡定和周全。

    “第二件事，就是大家都知道这一次的事情暂时看起来平静，但以后就说不准了，所以我们当务之急是增强实力，虽然不可能一蹴而就，一跃成为可以和超级大族分庭抗礼的存在，但如果我们每个种族都能够增强一点，那么加在一起就是一股很可观的力量，暗条城联合在一起，怎么也比普通的中等种族强大吧？以后如果再强一点，达到普通大族的标准，那么即便是霍尔星人想要对我们动手，是不是也要衡量一番？”

    不说事情的起因，就说在星球猎场的时候，在座的这些种族可都是和霍尔星人动手了的，当时打出了真火，每个人的手上都沾着超级大族战士的鲜血。

    可以说，霍尔星人的敌对目标，可不仅仅是星眼族那么简单，还包括整个暗条城的所有种族。

    星眼族也好，叶钟鸣也好，或者是其他小种族，都是一条绳上的蚂蚱，霍尔星人真要清算的话，一个都跑不掉。

    现在只是有苏族和麝珂星人这两个‘个高的’顶着而已，但以后真不一定什么情况。

    从叶钟鸣的角度来说，他的野心注定了将来会和许多大族和超级大族发生冲突，他需要帮手，需要那种忠诚勇敢的帮手，暗条城的小种族们在星球猎场已经证明了他们就是这样的帮手，所以他才会恩威并施，要和这些小种族建立起牢固的纽带。

    叶钟鸣相信，随着这种纽带不断的加强，终会有一天，这些小种族会真正的归于他的旗下，在必要的时候，迸发出让整个宇宙万族侧目的力量。

    现在，只是他的第一步而已。

    “令长大人说得对。”

    这个时候，铎铎站了起来，先是向着叶钟鸣示意了一下，之后看着其他种族的人道：“以前，我们是弱小的虫蚁，别说面对超级大族了，就是八头那样的中等种族就把我们捏的死死的，让我们做什么我们就要做什么。”

    “看看我的人口，看看我的日子，就知道我们这些年在承受了什么。”铎铎高大的身躯加上洪亮的声音，让他的发言显得非常有气势。

    “曾经的我们敢反抗吗？不敢！不仅仅因为我们的实力不够，还由于我们没有胆子，我们甚至在某种程度上习惯了那种被剥削被奴役的日子，已经逆来顺受了。我们失去了反抗之心，现在想来，这真的可怕。”

    想到之前的处境，铎铎的话引起了很多人的共鸣。

    “现在呢，我们反抗了，又怎么样？”铎铎的声音骤然高了两度。

    “我承认，我们都是被逼的，是令长大人逼着我们这么做的。”铎铎哈哈一笑，之后马上严肃继续道：“但我要感谢令长大人，因为他让我知道了，八头没有那么可怕，星球猎场我们也可以去的，甚至霍尔星人也没有什么了不起，我，杀过他们的人，还不止杀了一个，甚至亲自砍掉过一个大高手的脑袋！”

    铎铎的声音在整个大厅中回荡，也让其他人的情绪升腾了起来。

    “我这才发现，他们并不是高高在上的，并不是不可战胜的，我们……也可以不被奴役，甚至能够成为曾经我们所羡慕、所仰望、所不敢企及的存在!”

    “在这个过程中，我们受过伤，我们死了人，我们曾经距离死亡那么近，但活下来了，就感觉原来宇宙如此的精彩，生命可以如此过活！”

    “所以我是回不去了，我要继续像现在这样活着，活的像自己，活的有目标，活的有尊严！所以我会跟着令长大人干，因为我信任他，因为他在战斗时候没有丢下过我们，因为他在战斗后同样没有放弃过我们。”

    “就是这样！”

    说完，铎铎一屁股坐下，拿起自带的酒壶喝了一大口。

    其他的种族却坐不住了，他们来了这里因为什么啊，不就是因为亲近叶钟鸣吗，现在有人带头了，纷纷起来表态。

    没办法，相比于星眼族，叶钟鸣给了他们更加明确的目标和希望，并且星眼族给他们开会更多的说的是什么？是关于堤防排斥叶钟鸣的。而叶钟鸣和他们说的是什么？说的是如何变得强大，如果过的更好，如果不被人欺辱。

    除此之外，还给了他们一大笔财富。

    两相对比，高下立判。

    “既然大家信得过我，那我便说几个不太成熟的想法，大家一起讨论。”叶钟鸣声音并不大，但其他亢奋的人们听到了后立刻安静了下来。

    “首先呢，得强大我们自身，这既包括我们的付雷拉水平，也包括各种武器装备药剂物资这些。”

    “我的情况大家也知道，我可以制造一些装备，我的朋友也可以弄到更高端的装备和各种的器械，长虚水族那里有各类的药剂，所以我的想法是，如果大家有相关的需要，可以和我说，我给出一个价格，大家看看合不合适，合适了，就在我这里购买，不合适，就不买。甚至如果你看中了什么并且急需，还可以暂时先拿去用。”

    叶钟鸣说完，看了看还在理解这些话的各个种族成员，笑道：“这样吧，我先拿出一些东西，大家看看就明白了。”

