    　　用调查员的经费购置了很多礼服，顺便帮自己的妹妹瑟薇也买了几件后，维塔和玛丽莲告别，久违的回了一趟家。

    　　然而瑟薇和安德鲁都不在。

    　　他将给瑟薇的衣服放到她房间，又整理了自己和安德鲁的衣柜，之后，静静的坐下，稍微感觉有一些寂寞。

    　　然后他拨通了骑士团的电话。

    　　在经过几声水流的滴答声后，骑士团的接线员小姐接通了电话：“您好，这里是赫里福德骑士团，请问有什么可以帮您的？”

    　　“我想找安德鲁·卓尔凡，能帮我接通他的电话吗？”

    　　“请问您是？”

    　　“我是他的哥哥，维塔。”

    　　电话那边的接线员忙碌了一阵，然后说道：“很抱歉，安德鲁先生在外执行任务，需要我帮您给他留言吗？”

    　　维塔沉默一阵：“不用了。”

    　　挂断电话后，维塔坐到了安德鲁常用的那把椅子上，闭目思考起他了解的关于骑士团的一切。

    　　骑士原本是贵族的私人部曲，帝皇登基以来，他为了将骑士这个阶层强行与贵族剥离才成立的骑士团，并将其交由帝国政府直接管辖。目前，像约瑟夫那样直接效忠于某个家族的骑士已经不多了。并且约瑟夫本身在雪莱家中也更类似于一个管家，只不过他仍按骑士的标准要求自己而已。

    　　然而，作为一种折中和妥协，骑士团仍保留了保护贵族的职能。

    　　维塔联想起自己之前在报纸上看到的关于贵族被杀的新闻，觉得自己的弟弟应该是在忙这件事情。

    　　然后，他低头，看到了桌上摆的那本《幼儿从零开始的魔法基础入门》。安德鲁一直在钻研这本书，可现在上面似乎已经蒙上了一层薄薄的灰尘。

    　　就在维塔沉浸在一股空巢老人的伤感中时，他家的门把手忽然转动起来。

    　　维塔回头，发现是瑟薇回来了。

    　　瑟薇看见维塔，忽然瞪大眼睛：“维塔哥！你不是应该躺在医院的吗？！”

    　　“我已经好了。”

    　　“骗人！”瑟薇慌慌张张的换好鞋子，冲到维塔身边，左看右看。

    　　维塔举起双手，镇静的接受瑟薇细致的检查。他的伤确实已经好了，这都是雷德利给他量大管饱的伤药的功劳。

    　　完成检查后，瑟薇放下心来，笑着说：“没事了就好，维塔哥，今天在家吃晚饭吗？”

    　　“当然。”

    　　瑟薇哼着歌，愉快的准备去换衣服，然后跟着维塔一起做饭。

    　　然后她惊慌失措的声音再次传来：“维塔哥！这些看起来很贵的衣服是从哪里来的！？”

    　　在认真的敷衍了一番瑟薇后，维塔忍受着妹妹狐疑的凝视，并装作什么事都没有发生一样，准备着今天的饭菜。

    　　就在这时，有人敲响了维塔家的门。

    　　瑟薇跑去先看了看猫眼，转头对维塔说：“是不认识的人。”

    　　维塔关掉水龙头，擦了擦手：“长什么样的？”

    　　“穿的很正式，戴着金丝眼镜。”瑟薇压低声音：“看上去不像是好人！”

    　　维塔悄悄将蒸汽手枪的保险打开，把瑟薇赶去厨房，自己打开房门。

    　　门外的人打量了维塔几眼，摘下礼帽鞠躬：“贵安，黑门先生。我的名字是菲尼克斯·怀特，是代表柏宜斯男爵的律师。我想请您成为我方的证人。”

    　　柏宜斯男爵就是支持杀死精灵蒂塔那一派贵族的代言人。

    　　维塔眯眼：“你不应该这时候过来，更不该来这里。”

    　　“我认为这里很合适。毕竟，在康复院中其他贵族的眼线太多了。”菲尼克斯有些歉意的躬身：“关于时间……很抱歉这时候打扰您，能方便让我进去吗？”

    　　“不方便。”

    　　菲尼克斯噎了一下，苦笑道：“黑门先生，我们是同志，有共同的目标。我们的商议对达成目标更有利，而且在楼道里没办法谈事情。”

    　　维塔靠在房门上，挡住探头探脑的瑟薇的视线，压低声音：“我不希望把工作和生活牵扯的太近。你既然知道我是黑门，就应该明白我的工作是什么吧？律师先生。”

    　　菲尼克斯沉默一阵，才再次将礼帽按在胸口，鞠躬：“非常抱歉，是我冒失了。”

    　　维塔点头，将门关上。

    　　瑟薇歪着脑袋：“刚刚是什么人啊？”

    　　“卖保险的。”维塔耸肩，继续准备饭菜。

    　　在经历了和瑟薇愉快的晚餐后，维塔收拾好衣服，和她告别。

    　　维塔是和护工请了假才能外出的，他还没有忘记自己是个曾经濒临失控的危险分子。

    　　于是维塔拎着行礼箱，走出了家门。

    　　然后，借着走道上昏暗的灯光，维塔发现菲尼克斯坐在走廊的楼梯上。

    　　“你一直在这里吗？”维塔有些佩服菲尼克斯的毅力。

    　　“没错。”菲尼克斯笑着站起：“您对我来说是很重要的证人。”

    　　“你能左右贵族的想法？”

    　　“很遗憾，我不能。”菲尼克斯笑容未减。

    　　“那我是不是你的证人对你来说应该没有丝毫区别。”维塔凝视着菲尼克斯的笑脸：“你我都清楚仲裁只是走个过场，真正决定精灵命运的还是贵族们斗争的结果。”

    　　“您在说什么？我不明白。”

    　　维塔叹气：“算了，走吧。你想知道些什么？”

    　　两人找了家咖啡店，坐下，菲尼克斯面对着维塔，询问了一些他和精灵战斗的细节，在笔记本上飞快的书写。

    　　维塔虽然不喜欢这名律师，但菲尼克斯说得不错，二者有共同的目标。为了能将精灵蒂塔早日送去见母神，他对菲尼克斯的询问知无不言，哪怕菲尼克斯的影响力其实微乎其微。

    　　“好了，维塔先生，最后一个问题，您有从那名精灵那里拿到什么战利品吗？”菲尼克斯问道。

    　　“没有，不如说我还损失了一根指头。”维塔端起咖啡喝了一口.想起阿曼达之指被自己用作挑衅蒂塔的道具放飞了，不知道还有没有机会收回来。

    　　“指头？您的手指似乎……“菲尼克斯看了看维塔带着半指手套的手。

    　　维塔无言的拉下袖口，露出了那根无皮手指。

    　　菲尼克斯倒吸一口凉气，慌慌张张的把笔记本收好，碰翻了手边的咖啡杯。他颤声道：“谢……谢谢您，维塔先生，我没有什么疑问了。”

    　　维塔将咖啡喝完，沉默的看着他。

    　　菲尼克斯像是忽然想起什么一样，挤出一丝微笑：“维塔先生，再次感谢您，这顿我请。”

    　　维塔这才心满意足的站起，告辞离开。

    　　望着维塔离去的背影，菲尼克斯吸了一口气，平复起被那根可怕的手指吓得不轻的情绪。

    　　然后，他将自己的笔记本倒过来，翻开。

    　　这一页上密密麻麻的都是人民。仔细看去，有维塔的，玛丽莲的，约瑟夫的，甚至有安德鲁的。

    　　菲尼克斯将维塔的名字划去：“也不在他的手上。该死……”

    　　他的手不自觉的在笔记本上划出一个金属片的形状，喃喃道：“那张卡片到底被谁拿到了？”

