    她顺手回了短信过去，晚上八点前我会把钱转过去。

    收了手机，心情跌倒了谷底，倒霉的事情怎么一个接着一个，而且今天都是要债的。

    不知不觉间到了十楼的人事部，她便去找到了人事部门经理，经理一看是她，便也没说什么，将之前她签的那份合同拿了出来。

    直到这时，她才仔细地看了几遍，合同上的确有一条是这样写的，白纸黑字，千真万确！

    合约的最后还有她的亲笔签名，以及按的手印，这些都是具有法律效应的。

    看完了合同，叶颜兮抱着一丝侥幸彻底灰飞烟灭了，脸色有些苍白，这的确是她签的，当时她想着做完暑假的就离职，所以也才签了三个月的，完全没想到会出肖煜这事。

    不然，像这么高的薪水的工作她是万万不会放弃的。

    “经理，你看，能不能通融一下，我……”叶颜兮无奈地望着部门经理。

    部门经理倒是公事公办的态度，此刻看着叶颜兮清澈的眸子，有些为难：“你也知道无规矩不成方圆，公司规定就这样，但是....哎，你说你才做了两天，好好的怎么就辞职？”

    “我也有苦衷的！”继续眼巴巴地望着他。

    “这件事，上边也说了，要么你赔偿公司损失，要么就继续回来工作，没得选。”

    双倍啊！不是个小数目。

    再说了就算是借，她也想不出该问谁借，杜蝈和赫初妍都是妥妥的月光族，她认识的人更是少，一时半会还真赔不起。

    至于爸爸那里，还是不想让他知道。

    几年前她就是因为学费的事情，叶钧泽私下里给她拿了钱，不知怎么被卢曼文知道了，闹得叶钧泽一个月都没安生过。

    说得好听二选一，其实哪儿还有选的，叶颜兮咬了咬牙，说道：“那我还是留下吧！”

    还有一两个月，咬着牙就过去了，以后她尽量躲着肖煜总行了吧，反正他总裁大忙人也不会揪着她一个小职员不放。

    俗话说，兵来将挡水来土掩！

    一听叶颜兮说要留下，部门经理似乎松了口气，虽然这次他也满头雾水，公司之前还没对一个要辞职的员工，这么紧追不放，追着讨要赔偿的呢，不过，这也是上边的命令，不敢不从啊。

    随即，叶颜兮又回到了岗位上。

    一早上没上班的事也没人追究，让去商务部写个假条就好。

    杨姐一见着叶颜兮，顿时眉开眼笑，一听她回来上班，更是高兴的嘴都合不拢，一路热情洋溢地拉着叶颜兮的手，直到她坐到了办工桌前。

    “哎，你说做的好好的之前怎么要辞职，我这顿时就不好了，不过一听你又回来上班啊，我就特高兴，真的，”杨姐还热情地发表讲话，生怕叶颜兮突发奇想又走了似的：“你看这次你回来了就好，可别突然辞职了，杨姐可是很看好你的。”

    叶颜兮有些心虚地笑了笑，“谢谢杨姐，对了，有需要翻译的资料吗？”

    “有，你早上没来，可是急坏我了，这些都是要急用的。”边说边将旁边何秋阳桌子上的资料拿了一些过来。

    “我会尽快译好的。”叶颜兮接了资料。

    “好好，那你忙。”

    不得不又再次打开电脑，突然有些毛骨悚然的感觉，似乎有两束冷光射了过来，往身后一看，何秋阳正低头忙着，其他人也都在岗位上忙碌着，或许是自己感觉错了。

    就这样忙碌了一天，看着都挺正常的，也没人让她去给总裁送资料，无比的轻松，正欢呼着下班的时候，却突然听见一个消息。

    说是意大利那边正好来了一个大客户，对公司无比重要，商务部的同事都有些欢呼雀跃，议论纷纷，说是这次合作谈妥，那么起码公司之后有一个亿的利润。

    不过，就是肖氏集团一年多赚百亿也都与她叶颜兮没有关系，她打定主意做完这几个月，立马走人。

    就在叶颜兮收拾桌子下班的时候，杨姐走了进来，走在千百年的是商务部总监黄飞。

