    对于范离的为人，郭导其实是不大了解的，毕竟相处的时间并不长。哪怕是暑假里来剧组帮忙的那段时间，两人总计见面时间也没有超过5个小时。就这点时间说什么推心置腹，那就是扯淡了。

    不过对于范离的本事，郭导是深有体会的。如果不是相信范离的眼力，郭导也不会真的让韩珊珊按照他的建议去跑综艺节目。郭导是个导演，始终认为演员就应该专心主业，而不是当个综艺咖。

    不过既然决定了，郭导就认真为韩珊珊寻找资源。《命运的选择》在年轻人中很受欢迎，也很适合韩珊珊的年纪，于是就安排上了。

    《命运的选择》第二季，导演组准备进行一个大胆的改革，那就是增加嘉宾随机寻找恋爱素人的环节。网络上批评声音最大的，就是质疑这些素人都不是真的素人，而是节目组准备好的演员，所有甜甜恋爱都是剧本安排好的，节目拍完大家就各奔东西。

    是不是剧本这是行业内的秘密了，不过这个改革就是为了回应质疑。然而这个提案剔出来之后就遇上了一个问题，若是真的挑选素人，没有节目效果怎么办？素人在面对镜头的时候，要么过度表演，要么过度紧张，确实不可能和艺人一样自然。

    导演组争议了很久，最后都没有一个结果。正打算放弃这个点子的时候，第二季的常驻嘉宾韩珊珊忽然提出来，她认识一个颇为神奇的人，能够从普通人中准确找出有才能的人，或许可以请来试一试。

    导演组是不太信有这种人的，但韩珊珊毕竟是郭导介绍的，这个面子还是要给的。请来试试，不行再按原来的计划拍摄。反正第一季的火爆让第二季的经费足够多，不怕浪费。

    于是，郭导就找来了范离。

    听完郭导的话，范离整个人都斯巴达了。大哥，我都还没女朋友呢，去给人当红娘配对？这是要当着单身狗的面秀恩爱吗？何其的不人道！

    然而，现在范离确实需要一个涨粉的契机。

    “行吧，我答应了，开机时间定在什么时候？”

    “开学之后，我们会尽量在双休日的时候找你拍摄。地点就在商业街上，所以放心，不用跑什么远路的。”

    范离关上手机，身旁的关山一脸猥琐地凑过来：“老范，行啊，都来找你当恋爱导师了。看在多年交情的份上，拉兄弟一把，带我见见世面，万一我也能在节目里找到真爱呢。”

    兄弟，不是我夸你，就你这尊容，导演组看见了一定录用你……当反派小丑，而且还是人见人恨，咬牙切齿的那种。

    不过范离还是同意了，世上的事情很难说的是不是。万一导演组眼瞎，又或者需要一个绿叶来衬托其他娇花，这不就顶上去了嘛。

    回到家，各找各妈。

    一年未归，老妈一直唠叨个不停，听说还没谈女朋友，更是唉声叹气不已，仿佛范家就要绝后了一样。

    “不行不行，不管成不成，恋爱你一定是要谈的。这样，我打电话问一问，给你安排一下相亲。”

    范离一口水都差点喷出来了：“妈，我才上大二啊！”

    可是老妈有老妈的道理：“大二怎么了，我听说还有结了婚，大着肚子上大学的呢。也不是让你结婚，就是谈一谈嘛，学会怎么交女朋友，不然以后真的只能靠相亲找老婆了。”

    风风火火的老妈迅速去安排了，老爸则是无奈地耸耸肩，还是一如既往的不表态。无语的范离打电话给关山诉苦，结果这货却羡慕道：“还是你妈心疼儿子啊，我家那个生怕我找个图钱的女朋友，盯得死死的，今天差点查我手机，气死我了！”

    好吧，各家各有各苦。

    今年挣了几千万，上交是必要的。不过给钱爸妈肯定不要，因为他们觉得自己还能工作挣钱，没到养老的时候，所以范离换了另外一个方式——买房。当然，主要目的还是靠买房来吸引老妈注意力，少安排一些相亲之类的。

    果然，买房对国人的吸引力那是非同小可。范离只是提了一嘴，老妈立刻化身房产经纪人，每天抱着手机看房产信息，没过几天就对城内各大商圈的房产均价全盘掌握。

    呼，总算安心了。

    范离安安稳稳地过了个年，结果还没安分几天呢，老妈好像从找房子的热情中清醒过来，大呼道：“哎呀，都忘了相亲的事！你这死孩子，怎么也不提醒我一下！”

    我滴亲妈啊，你咋还记得这茬？

    还好，因为买房这事，老妈的眼光也蹭的一下涨高，以前相中的几个顿时觉得有些不合适了。最后挑来挑去，给安排了3个‘恋爱’目标。

    不得不说，老妈的眼光确实不错，3个都称得上美女，关山看了之后嗷嗷直叫，恨不得以身代之。

    都才十七八岁的年纪，被家里人安排相亲肯定都是不情不愿的，哪怕对方是潘安都要挑剔。而范离又是那种木头一样的人，你不主动他绝不动，你若主动他甚至后退，这就非常的气人了。

    比如有一个妹子，在微信上聊得还行，对2次元也挺有兴趣，算是难得的有共同话题。但是有一天，正聊天的时候，妹子忽然发来一条消息：“我觉得我们这么聊，好像没什么意思。”

    妹子的本意是，一直在微信里聊天没意思，出来见见面啊。然而范离这个大直男一看，哟呵小样，没意思是什么意思？敢说我没意思？我能受这个气？于是立马回道：“既然没意思，那就不聊了吧。抱歉，打扰了。”

    于是乎，就真的没意思了。

    事后老妈那个气啊，好几天没给范离做好饭，两个大男人只能点外卖了事。

    范离觉得自己挺冤枉的，你倒是把话说清楚啊，谜语人害死人不知道吗？

    其他两个就更别提了，一个是酒中豪杰，第一次见面就喝的烂醉，抓着范离的手说要谈恋爱。尼玛吓得范离跑的比兔子还快，还好最后想起来，打电话让女孩的亲人给接回去。

    另外一个……嗯，她应该在微信的那个群里，而不是出现在我面前。

