    就在S级英雄们在英雄协会中召开会议的同一时间里。

    浩瀚的外太空中，一个庞然大物如同在名为宇宙的海洋中畅游而来的船只一般，缓缓的向前行驶。

    那是一艘飞船。

    一艘极其巨大的飞船。

    飞船通体都由金属机械所构成，外形呈现紫黑色，体型更是巨大无比，犹如一座城市一般，遮天蔽日。

    这样的一艘巨大的飞船便在外太空中缓缓的行驶而来。

    其目的地，正是蔚蓝如宝石般的星球————地球。

    “终于到了吗？”

    在飞船的一个作战室里，有一个人正站在巨大的荧幕前，看着出现在荧幕上的蔚蓝星球，似梦呓般的喃喃着。

    这是一个浑身穿着厚重的铠甲，仅仅只有一只眼睛的人。

    这样的一个人便用仅有的一只眼睛紧紧的盯着荧幕上的星球，声音中多多少少透露出一丝情感来。

    “二十年了，我总算到达了这个星球。”

    声音中透露出来的情感，名为期待。

    来自遥远的宇宙的另一端，花了二十年的时间来到地球的存在，正在期待着什么。

    对此，站在此人身后的三名部下是最为清楚不过的。

    “波罗斯大人。”

    第一个开口的乃是一个外形有如章鱼一般的外星人。

    这个外星人一边以尊敬的口吻称呼着背对着自己的独眼霸者，一边如此开口。

    “那个叫地球的星球，真的能够如预言中所说的那样，回应您的期待吗？”

    从这个章鱼型的外星人的口中，无论是谁都能听出一股浓郁的怀疑。

    不仅是它而已，连其余两个外星人也是这么想的。

    “戈留干修普说的没错。”

    一个有着与人类相似的体型，外表却像食人花一般，不但有着布满獠牙的青色头颅，连一对手臂都是食人花似的口腔的外星人不屑般的说了这么一句。

    “这个宇宙不存在能够与波罗斯大人相抗衡的存在，更别说是那种低等生物的星球。”

    说着，食人花外星人还看向最后一个外星人，这般询问。

    “你说是吧？梅鲁扎嘎鲁多？”

    闻言，被称为梅鲁扎嘎鲁多的外星人抬起了头。

    而且，还是一共五个头一起抬了起来。

    这个外星人是一众人中体魄最壮硕的存在。

    不但浑身肌肉隆起，皮肤还似岩石般呈现浅褐色，背后长着一对蝙蝠般的翅膀，脖子上则是有着五个头颅，简直就像是一个恶魔一般。

    然后，名为梅鲁扎嘎鲁多的恶魔才开口。

    “格洛里巴斯说的有道理。”

    “能够跟波罗斯大人抗衡的人，在这个宇宙里是不存在的。”

    “就算那个叫地球的星球上有强大的生命体，那也最多到我们这个层次。”

    “到时候，由我们出动就完全足够了。”

    “我觉得这样很好。”

    梅鲁扎嘎鲁多的五个头颅分别说出了这样的话语。

    随即，戈留干修普、格洛里巴斯与梅鲁扎嘎鲁多一行三个外星人便齐声开口。

    “能够与我等宇宙暗物质海贼团为敌的物种是不存在的，能够与宇宙霸主波罗斯大人抗衡的生命体更是不可能存在。”

    ————「宇宙暗物质海贼团」。

    这是一个在浩瀚的宇宙中不断的侵略着一个个的星球，一直以来横行无忌，从来不曾遭遇到敌手的存在。

    在这个宇宙海贼团里，不但有着为数众多的战斗员，分别负责战斗、支援与物资等等的方面，能够支持这个海贼团进行如同军队般的大规模侵略，甚至还有着立于众多战斗员的顶点的三个最上级战斗员。

    这三个最上级战斗员便在这里。

    拥有着极其强大的超能力，自认为宇宙第一的念动力大师，即可以进行精神上的传音，亦可以用念力来横扫外敌，力量之强，足以影响重力的章鱼型外星人————戈留干修普。

    拥有着操纵强酸吐息的特技，其强酸足以融化任何的事物，几乎可以称得上是一触即死，比剧毒更加可怕的食人花型外星人————格洛里巴斯。

    拥有着五个头颅，每个头颅都有着各自的意识，甚至能够分裂出来，独自进行行动，还能操控身体细胞进行多种的变化，自由自在的改变自己的外形，拥有绝大的力量和无限的再生能力的恶魔般的外星人————梅鲁扎嘎鲁多。

    这三名外星人，正是宇宙暗物质海贼团中的最上级战斗员。

    每一个，都是拥有着轻而易举的超越灾害等级鬼的力量的最上级战斗员。

    亦即，这三个最上级战斗员，通通都是灾害等级龙的怪人。

    而统领着包括这三名最上级战斗员在内的众多宇宙暗物质海贼团中的战斗员的首领，正是眼前这个身穿铠甲的独眼霸者。

    ————波罗斯。

    听着来自背后的三名部下的进言，波罗斯终于是收回了目光，低下头。

    半响以后，波罗斯才出声。

    “根据预言所说，那个星球上有着能够满足我的对手。”

    “不管那预言是不是真的，既然我已经花了二十年找到了这里，那就没有不进去的理由。”

    “我，波罗斯，宇宙暗物质海贼团的首领，全宇宙的霸者，就算找不到渴求的对手，那也不会放着眼前的星球而不去侵略。”

    说着这样的话语，波罗斯转过了身，抬起步伐，连看都没有看自己的三个部下一眼，直接走出了作战室。

    只有一句话语，留了下来。

    “开始进攻吧。”

    对于这句命令，三名最上级战斗员的回答极其简洁。

    “是！”

    于是，横行整个宇宙而从来没有遭遇到敌手的宇宙暗物质海贼团，终于是在巨大的飞船的行驶下，进入了地球。

    直接，降临在了A市的上空。

    “铮————！”

    耀眼的光芒在飞船的下方亮起。

    下一秒钟，无数猛烈的炮火袭击了下方的A市。

    “嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    惊天动地的爆炸声之中，狂风暴雨般的炮弹落下，掀起火浪，激起冲击，摧毁大楼，撕裂大地。

    在众多都市中都是有着如同中枢一般的繁华跟地位，坐落着英雄协会的总部的A市，在那惊天动地的爆炸之下，化作飞灰。

    这一天，整个A市都在地图上消失了。