    在黑云的作用之下，大地如同被蒙上一层阴影，原本的光线消失不见，只余下一片黑暗。

    发现了这一情况，周围的这些精灵并没有产生任何惊慌，只是将阵形收拢，同时继续追着前方的罗德。

    在被后方精灵追击的过程中，罗德注意到了一点异常。由于两方的距离并不遥远，按照先前宫廷法师表现出的施法范围，应该很容易影响到自己，而在这段追逐的过程之中，罗德却一直没有受到魔法的影响。

    罗德知道，宫廷法师很可能并没有追着自己而来。联想到宫廷法师先前为了保护重伤的伊弗，甚至不惜直接暴露出自己的气息，罗德已经猜到了宫廷法师为何没有选择追踪自己。

    按照罗德对于治疗类法术的了解，除了最简单的疗伤之外，其他高等级的治疗魔法，都需要法师在一旁进行引导，才能发挥出法术的最大效果。

    此时，罗德意识到，在这一次的任务中，自己留下了一个巨大的隐患，便是英雄伊弗。

    在宫廷法师法术作用下，伊弗很可能被成功治愈。想到伊弗先前表现出的对自己的愤恨，以及成为英雄后的能力，罗德知道，自己可能留下了一个强大的敌人。

    英雄的强大，更多体现在他们的成长性上面，而即便只是刚刚成为英雄，伊弗便已经具有近身击杀自己的能力，等到阶位更高之后，恐怕会成为一个劲敌。

    无论是前世的游戏过程中，还是现在，对于英雄，罗德已经见过了不少，但看着英雄在自己眼前觉醒，并且可以说是自己一手促成的，罗德还是第一次经历。

    想到成为英雄的伊弗，与自己必定不死不休，将来很多的计划，说不定都会因为伊弗的存在而受阻，罗德只觉得一阵头疼。

    此时，即便知道宫廷法师很可能不在后方追击的队伍之中，罗德依然没有还击的打算。

    罗德并没有从后方的队伍之中感到任何威胁，但正因如此，罗德才更加小心。没有任何危险的感知，并不是因为自己的实力强大，而是因为自己侦察术所带来的感知，被后方队伍之中的精灵压制。

    在这段过程之中，黑云已经将周围布满，视线已经难以起到什么作用。即便如此，后方追踪而来的精灵，依旧准确跟在罗德的后方。

    后方的精灵为了应对眼前的黑暗，制造出了简易的火把。即便如此，由于距离稍远，火光依旧无法照射到罗德的位置。

    通过吸血鬼传来的消息，罗德了解到，每当自己调转方向时，在后方的这群精灵中，有一位精灵会第一个随着自己的动作而做出调整，带领其余的精灵追踪自己。

    或许是为了更加清晰的指引周围的精灵，后方的队伍之中，只有这一名精灵举着火把。

    了解到这一情况后，罗德知道，队伍之中，很可能只有一名精灵掌握着追踪自己的手段，如果自己想要安然逃离，那么便只能想办法处理这名精灵。

    意识到这一点，罗德立刻做出决断。

    罗德并没有放缓自己的动作，而是控制着自己的半人马，开始快速的变化自己的位置。

    在这种阵形之中，马蹄声源源不断地传出，精灵们想要在如此混乱的情况下，听清前方半人马所发出的马蹄声，显然无比困难。

    由于失去了视野，想要追踪罗德，其余精灵只能时刻注意精灵副官的动向。

    因此，在罗德接连的转向之下，除了精灵副官能第一时间跟上罗德外，其余的精灵只能跟在精灵副官身后。

    接连几次之后，精灵副官已经与普通精灵拉开了一大段距离。

    如果在正常情况下，精灵副官会调整位置，让周围的精灵跟上自己，但此时，毁灭了一个村庄的亡灵法师就在前方，精灵副官并不打算放慢马的速度，而是打算立即追上后亲手将其击杀。

    由于阵形散开，精灵副官身下的马反而能够更加轻易地追上罗德。

    继续朝着黑暗之中狂奔了一会后，精灵副官几乎已经能够贴近罗德后方。

    此时，精灵副官一手握着火把，一手握着铁剑，只等罗德达到攻击范围的一瞬间，便立即向着罗德一剑刺出。

    就在这时，罗德先行发起了进攻。

    在半人马减速的同时，罗德肩上的蝙蝠立即向着后方跃出，对着眼前的精灵副官露出了锋利的獠牙。

    精灵副官第一时间感受到了来自前方的威胁，对着蝙蝠一剑刺出，却刺了个空。蝙蝠在这一时刻化为黑屋，从黑雾之中扑出体形较小，但数量极多的蝙蝠。

    对此，精灵副官并没有产生任何的畏惧，反而将手中的武器挥舞得密不透风，将扑向自己的蝙蝠全部击杀。

    由于正在高速的移动当中，坐在马上的精灵副官，将周围的蝙蝠甩在后方，距离更加靠近罗德。

    此时，罗德同样将铁剑握在手中，由于罗德主动让半人马进行减速，精灵副官已经来到罗德的后方，对着罗德一剑刺出。

    罗德的手中出现了一面铁盾，盾牌样式宽大，将精灵副官的这一刺击挡下。由于正坐在马上狂奔的缘故，精灵副官的力道难以发挥出来。

    罗德让半人马稍微侧过身体，顿时，精灵副官来到与罗德平齐的位置上，两人正驾着马，朝着同一方向狂奔。

    精灵副官手中的火把早已被其扔在一旁，在一片黑暗的环境之下，两人在马上展开战斗。

    黑暗之中，武器相撞的声音接连传出。

    由于罗德手中持着的盾牌，正好迎着精灵副官的方向。靠着这面盾牌，罗德能够很好地将精灵副官的攻击挡下。

    接连的攻击，都被前方的盾牌挡下，再加上对于亡灵法师的痛恨，精灵副官的心中开始急躁，手上的动作也大了起来。

    正当精灵副官一剑挥出，却被盾牌挡下时，精灵副官发现，一股力道从自己的手上传来，自己挥剑的手，此时正被另一只手臂死死抓住。

    精灵副官瞬间便意识到了问题所在，但此时已经晚了，趁着身前的半人马抓住精灵副官的同时，罗德一剑挥出，将精灵副官斩落马下。