    这一次凤凰学院的入学考试，是在帝京市新修的一座文化宫。

    夏繁星打的车在文化宫的大门口停下来时，秦十三等三人便围了过来。

    “星星，昨天你的电话怎么打不通？”

    夏繁星心想，她昨天在魔界，手机为什么不通？

    大概是信号传不到魔界去？

    “可能手机出问题了。”

    夏繁星随便找了一个理由搪塞了过去。

    秦十三递上了夏繁星的准考证，夏繁星一看准考证上的编号。

    “518号？有这么多人参加入学考试？”

    “不知道这个号码是按人数在排，还是随意排的。”

    “暂时不管那么多，我们先进去。”

    夏繁星将准考证挂到脖子上，一行四人上了台阶，进了文化宫。

    文化宫才刚新落成，还未正式对外营业，知晓此地有文化宫的人，只是一少数部分的人。

    文化宫的大门口有人在安全检查，每一个人都需将自己身上的手机等电子通讯设备以及备考的各种纸和笔拿了出来。

    换句话说，除了身上穿的衣服，最好什么也不用带。

    夏繁星正在做安全检查时，安检员将一小姑娘的姨妈巾也取了下来。

    “这个是我的必须品。”

    “考场老师会提供给你。”

    先是做了安全检查，再核对了准考证上的身份信息。

    两道检查流程结束后，夏繁星才算正式踏进了这一座新建的文化宫。

    文化宫大厅挑空，中间是一个圆形的拱顶。

    圆形拱顶是一面巨大的天幕，天幕上播放着的是宇宙的奥秘。

    “星星，十点钟方向的那个男人，是死刑犯。”

    经贺望南一提醒，夏繁星三人同时看向十点钟方向的男人。

    那个男人似乎看见夏繁星等人在看着他，突地转过头，露出淫I邪的笑。

    贺望南观察了一圈，顿时心惊一片，这一次好多都有案底的人。

    果然……

    对于某些人来说，凤凰学院已经是给他们提供庇佑的最好场所。

    准考证上有编号。

    夏繁星、秦十三、苏柒柒、贺望兰四人的编号并不是在一起。

    “我们先暂时各自寻找各自的考场，考完后，依旧在大厅汇合。”

    夏繁星按着准考证上面的编号，找到了自己所在的考场。

    一进考场，夏繁星便在考场里发现了两个熟悉的面容。

    有趣了！

    楚有惟和池婉清竟然也在这一间考场，她是不是应该说，好巧？好久不见？

    夏繁星一走进考场，楚有惟和池婉清同时转过头，看向夏繁星。

    池婉清愤恨的看着夏繁星，如果不是夏繁星，她用着得嫁给一个强女干犯吗？

    “夏家大小姐也要参加凤凰学院的入学考试？”

    池婉清依仗着夏繁星无人陪同，加之自己此时又是在凤凰学院的考场上，便瞬间胆子大了起来。

    夏繁星摸上自己的腰，她的腰上的确没有一条皮鞭，可有一条束着裙子的腰带。

    夏繁星取下腰带，那一条软软的布条，在夏繁星的手中瞬间变成了一条带骨的皮鞭。

    皮鞭直直的飞向池婉清，布条缠在池婉清的脖子上。