    气氛一时间有些安静。

    似乎所有人都在等着江宝宝的答案。

    江宝宝张了张嘴，却不知道该说些什么。

    答应自然是不可能的，可对方毕竟是厉老爷子，语气也不好太过强硬。

    江宝宝正想着，随即便听到两个小家伙，也在旁边起哄道：“对耶，妈咪，你说爹地是不是最近表现都很好？你什么时候能原谅他呀？”

    此话一出，江宝宝瞬间更是巴不得原地消失。

    偏偏一旁的厉北辰也来凑热闹，突然阴阳怪气的问道：“大哥，你该不会是想把前大嫂追回来吧？”

    厉北辰一边问着，眼神一边不动声色，上下打量着江宝宝，眼底闪过一丝意味深长的神色。

    上次他就注意到，自己这位“前大嫂”，还真是“秀色可餐”……

    现在厉北爵又好像真的对她有兴趣……

    要是真让自己把人搞到手了……

    厉北辰的眼底，闪过一丝意味深长的神色。

    江宝宝却是微微一顿，下意识的看向厉北爵，一颗心突然吊了起来。

    厉北爵该不会真的打算……

    江宝宝正想着，下一秒便突然听到蔡小糖，反应极快的开口道：“你们两个人小鬼大的小家伙，怎么懂得那么多？”

    她一边说着，一边捏了捏墨白的小鼻子，随即神色自若的转移话题道：“对了，刚才不是在讨论，我们打算去哪里度蜜月吗，我觉得……就在国内吧，去国外也太折腾了，厉枭，你说呢？”

    蔡小糖笑着转头看向了厉枭，神色亲密的挽住了他的胳膊，然后——

    不动声色的狠狠拧了一下他的胳膊，示意他配合自己。

    厉枭眉头猛地微微一紧，眼底顿时闪过一丝无奈，嘴上却还是十分配合的开口附和道：“当然，都听你的，你来决定。”

    他说着，突然十分宠溺的伸手揉了揉蔡小糖的发顶，俨然是一幅宠溺的样子。

    蔡小糖顿时就起了一身的鸡皮疙瘩。

    靠！

    这家伙摸自己头发干什么！

    秀恩爱也不用这么恶心吧！

    蔡小糖没好气的在心里吐槽了几句，急忙松开了厉枭的手，转而拉住了江宝宝，伸手指了指远处的沈凌风一行人。

    “那边还有些我和宝宝共同的朋友，大家先聊，我们两个也该去打声招呼……”

    “好，那你们先去吧。”厉老爷子点了点头，随即又突然想到了什么，看着江宝宝，邀请道：“对了，江丫头，今天晚上我想让墨白和衍宝跟我回老宅，不如你也一起……”

    江宝宝闻言，急忙拒绝：“爷爷，我就不去了，我的战队马上就要比赛了，实在是有些忙不过来，等改天有时间我再专门去看您。”

    她一番话说的得体大方，厉老爷子也不好强求，只好点了点头。

    蔡小糖这才终于拉着江宝宝走远了些。

    为了不暴露甜甜，两个人只是简单的和沈凌风一行人说了两句话，便直接端着酒杯去了角落。

    江宝宝看着蔡小糖身上的礼服，心情一时间不进有些感慨。

    “哎……没想到我居然真的能看到你出嫁……真是了却了一桩心愿了……”

    江宝宝一边故意感叹着，一边轻轻的碰了一下蔡小糖手中的酒杯。

    蔡小糖顿时无语的翻了个白眼：“说的好像你是我家长一样！”

    她好笑的吐槽了一句，闻言却突然想到了什么，神色微微一顿。

    如果母亲还在的话，看到今天这样的场面，应该会很开心吧……

    蔡小糖的目光闪烁了一瞬，眼神不动声色从慕家人的身上扫过。

    似乎是怕她冲动之下，真的敢当场悔婚，除了慕琉苏，今天果真没有一个慕家人主动和蔡小糖搭话，来惹的她不痛快。

    蔡小糖收回目光，飞快的收起了情绪，随手将杯中的酒一饮而尽。

    随即刚放下杯子，便看到有人，朝着这边走了过来。

    “厉北辰来了。”

    蔡小糖低声说了一句，眼底闪过一丝不爽。

    不知道为什么，他一看到厉北辰，便直觉的不喜欢。

    江宝宝闻言，也是一愣，下意识的转身，便看到对方已经端着酒杯站到了自己面前。

    厉北辰今天穿了一身浅灰色的西装，却没有系扣子，里面的衬衫领口处也随意的散着，不但丝毫没有厉北爵身上的冷冽的气质，反而显得有些过于随意。

    “有兴趣喝一杯吗，我的……前大嫂，又或者……我可以叫你……宝宝？”

    或许是周围没人的缘故，厉北辰的语气，带着一丝明显的“调戏”意味，而不是像上次江宝宝在厉家老宅，见到他时那么规矩。

    江宝宝和蔡小糖闻言都是一愣，随即眼底瞬间便涌起了相同的不满和嫌恶。

    “不好意思，我和你并不熟，麻烦你叫我江小姐。”

    江宝宝冷冰冰的回复了一句。

    厉北辰却不以为意的挑了挑眉：“这么生分？毕竟大嫂之前也是我们厉家的人，只可惜不经常去老宅，不然我们应该早就熟起来了……”

    蔡小糖闻言，没好气的翻了个白眼，直接把话接过来道：“现在已经晚了，不过你可以跟我熟悉一下，你说呢？”

    厉北辰没想到蔡小糖会突然接话，愣了一下，这才装作好脾气的笑着点了点头问道：“也是，今天开始大家都是一家人了，我们两个年纪也差不多，不如私下里我就叫你小糖怎么样？”

    “不怎么样。”蔡小糖十分不给面子。

    厉北辰脸色一僵。

    蔡小糖却故意继续笑着道：“我这个人呢，还是比较传统的，既然我们两个现在辈分不一样，不管公开场合还是私下里，你还是对我用尊称比较合适，不然传到老爷子耳朵里……”

    蔡小糖故意没有把话说完，“和颜悦色”的看着厉北辰。

    厉北辰脸上的笑意彻底僵住。

    蔡小糖却不依不饶的，装作惊讶的继续问道：“你该不会不知道叫我什么吧？要我帮你算一下我们的辈分吗？”

    厉北辰猛地攥紧手中酒杯，只好硬着头皮咬牙开口道：“三婶……”

    “哦，原来你知道啊，那宝宝是我的朋友，也就同样是你的长辈了，长辈们在说话，你这样来打扰，不太合适吧？”

    蔡小糖眨了眨眼睛，几乎把“请你滚开”几个字写在了脸上，心里也乐开了花。

    啧啧啧，看来厉枭这个老男人，也不是一点优点都没有的！

    至少自己可以仗着辈分优势，让主动来讨嫌的人滚蛋！

