    唐明来到附中，如今距离高考已经没几天了，教室里的氛围倒是轻松不少。

    这种时刻，继续埋头苦读已经没多大的效果，保持良好的心态才是最重要的，所以学校都在组织各个班级拍毕业照等活动。

    据说晚上，学校还会举办一次文艺演出，给高三学子减轻压力。

    唐明拍完班级毕业照后，就来到苏雨柔的班级，结果却被同学告知苏雨柔在独自排练舞蹈。

    “如果鸿悦文娱是个陷阱，那苏雨柔出国留学的引荐信就算泡汤了。”

    唐明眉头紧锁起来。

    那天在苏家碰到的鸿悦文娱星探，唐明在那人身上察觉到一股淡淡的血腥味，就已经觉得不对劲了。

    今天被魏家这么一说，更是断定那人是骗子。

    而苏雨柔还被蒙在鼓里，高考最后几天还在努力排练，如果知道鸿悦文娱是诈骗公司，肯定会很伤心。

    想了想，唐明还是拿出手机打了个电话出去。

    不多时，电话里响起一道清脆的声音：“唐明？”

    “嗯，是我。”

    唐明点点头，接道：“夏清雅，我可以请你帮个忙吗？”

    电话那边，正是上次被他救了两次的紫金商会大小姐，同时也是一线大明星夏清雅。

    “帮忙？”

    夏清雅笑眯眯的摇头：“帮忙是不可能帮忙的，唐明你怎么这么见外呀，有什么事直接就说，我肯定帮你搞定。”

    “额……”唐明有些汗颜，但还是切入正题把苏雨柔这边的事情说了一遍。

    “伯克利音乐学院的引荐信？”

    夏清雅眨眨美眸：“唐明，这个名叫苏雨柔的小妹妹对你很重要吧？

    都这么久了你都没联系我，为了她都要让我帮忙了。”

    “算是吧，她是我一个故人。”

    唐明淡笑道：“我知道你是大明星肯定有渠道，所以想请你帮忙引荐她去伯克利，或者你有什么认识的比较有名望的人，帮忙介绍一下。”

    “没问题，我说过只要是你的事，我都会全力以赴的。”

    夏清雅在电话里神秘一笑：“对了唐明，你们都在第一附中对吧？

    我下午就会去中海一趟，到时候闲聊。”

    “好，多谢了。”

    唐明挂断电话后，直接来到学校舞蹈室。

    临近高考，舞蹈室根本没什么人，而且大多是高二高一的艺术生在排练，高三的舞蹈室只有少数的几个人。

    苏雨柔正在其中。

    她穿着紧身练功服，曼妙身姿展现得淋漓尽致，柔软纤细的柳腰更是盈盈一握，美感迷人。

    苏雨柔美眸盯着面前的镜子，不断调整自己的姿势力求完美，随着时间过去，她俏脸上满是汗水，衣服也被汗水浸湿有些隐透。

    足足练了两个小时，她才拖着疲惫的身躯来到角落，收拾好东西后准备去宿舍洗澡。

    可这是，旁边却传来一道讥讽声：“苏雨柔，听说别人说你想要去伯克利音乐学院留学？”

    说话的是一名女生，身材高挑容颜也算漂亮，只是和苏雨柔的差距还是很大的。

    苏雨柔微微蹙眉：“汪诗艺，你听谁说的？”

    “呵呵，大家都说你是清纯女神，想不到心机还挺深的嘛。”

    名叫汪诗艺的女生讥笑道：“我爸是教育局负责艺体生的，你提交的申请函恰好被我看到了。”

    “我爸说你是我们市唯一一个以艺术生名义提交出国留学的学生，啧啧，伯克利音乐学院啊，听说招生很是严格，你没有引荐信怎么可能被录取？”

    汪诗艺挑了挑眉：“苏雨柔，我看你是想当明星想疯了吧，我承认你在附中的艺术生中算很不错了，可在全国也不算什么。”

    “就你这样的，也配去伯克利音乐学院？”

    她翘着脑袋趾高气扬，旁边的同伙也对着苏雨柔一阵挖苦。

    很显然，这些女生都是艺术生，都是因为嫉妒苏雨柔的容貌而内心阴暗的学生。

    “我，我就申请试一试而已……”苏雨柔低着头弱弱道，生性柔弱的她并不知道如何与别人起冲突。

    “还试个屁啊，肯定录取不了。”

    汪诗艺讥笑道：“你就是好高骛远，别说伯克利音乐学院了，就算是国内顶尖艺校估计都悬，这年头高校招生，尤其是艺术生招生，看的可不仅仅是成绩，还有人脉和关系。”

    “我爸已经给我联系上了一位娱乐圈的经纪人，这位经纪人现在可是火热朝天，捧红了好几个明星。”

    “有他给我作保，我以前肯定也能成为明星。”

    汪诗艺说这话的时候，鼻孔都要翘到天上去了，她在附中三年，三年时间都被苏雨柔稳稳压一头，无论是文化成绩还是舞蹈成绩，亦或者是校花评选，都被苏雨柔压住。

    这让生性骄傲的她，怎么能服气？

    只是让她失望的是，如此讥讽挑衅苏雨柔并不生气，反而还笑着道：“那就恭喜你了。”

    说完，苏雨柔弯腰去拿自己的东西准备离去。

    “站住！”

    汪诗艺一脚把苏雨柔的东西踢翻。

    苏雨柔气得不行，娇喝道：“汪诗艺，你干什么？”

    “不干什么，就是看你这装模作样的不爽。”

    汪诗艺嗤笑出声：“从高一开始你就装这幅可怜的模样，我看着就恶心，装什么清高？

    装什么纯洁？”

    “苏雨柔，你平时装得清纯玉女模样跟仙女一般，还不是去跪舔一班的转校生唐明。”

    “不就是看人家学习成绩好想要高攀吗，那个唐明也不是什么好东西，上次考试肯定作弊了，啧啧，你们两个还真是绝配啊，一对狗男女。”

    汪诗艺逮住机会一阵讥讽，而且话语也越来越过分。

    她原先是校霸许杰的女朋友，有许杰在学校，一帮小弟都称呼她为大嫂，让她的虚荣心得到了极大的满足。

    结果呢？

    许杰直接被唐明打废了，而且苏雨柔还和唐明走得很近，自然让她记恨上了。

    “汪诗艺，你嘴巴最好放干净点，唐明没有作弊，上次考试学校和教育局都过来奖励了。”

    苏雨柔气得俏脸通红，她吵架的本事很弱，本来不想和对方争吵的，可对方辱骂到了唐明让她内心有种莫名的火气。

    “哟嚯，还真是一对狗男女啊。”

    汪诗艺正要继续讥讽，可愤怒的苏雨柔突然拧开水瓶，泼了她一声。

    “啊！”

    “贱人，你敢泼我！”

    汪诗艺满脸狠辣，挥手就是一巴掌抡过来。

    呯！她的手并没有落下，被人稳稳扣在半空中。

    “唐明？”

    苏雨柔抬头看到唐明，满脸惊愕。

    

