    　　深夜,司机开着车一路行驶到了某个高档小区，姚静送贺青池进电梯，就没有继续上楼，她在附近的酒店订了房，方便贺青池随传随到。

    　　这里的公寓是曲笔芯在晏城的私有资产，她江城也是两边住，全凭心情去，不过没有住在曲家老太爷的宅院里,喜欢自己挑个繁华黄金地段，这样就算捅破天也没有人管教她。

    　　贺青池来的时候，曲笔芯客厅里传来了震耳欲聋的摇滚音乐声，差点以为是走错地方了。

    　　直到看到这个女人头戴着可爱的兔子耳朵,在家还打扮的晚礼服加身,拿着一块蛋糕走了出来。

    　　四周也空无一人，就曲笔芯自己切着蛋糕玩。

    　　“谢天谢地你终于从那个穷不拉几的小镇出来透口气了……”曲笔芯已经和贺青池快一年没有见面，见她出来，就像是见到了国宝级别的珍稀生物，放下蛋糕直接上前给了个拥抱。

    　　但是贺青池避开了,似嫌弃她手上有奶油。

    　　那眼睫轻抬，淡淡地看了一下乌烟瘴气的客厅，桌上香槟红酒，蜡烛灯点亮着氛围,玫瑰花瓣还到处都洒散一地,她开口问：“你自己在家搞轰趴？”

    　　曲笔芯指了指自己身上这套可爱的兔子礼服,说“看不出来今晚主题是制服趴吗？”

    　　贺青池是看出来的，很多时候都很服气曲笔芯在家也能自嗨到这个境界，她被拉到衣帽间里，衣柜上一排兔子狐狸和小红帽的制服，看起来什么款式都有。

    　　曲笔芯想把她身上淡绿色的长裙扒下来，换上一套制服：“我今晚包了一个会所的头牌小鲜肉过来轰趴，你别冷场啊。”

    　　贺青池先阻止她的魔爪，对头不头牌的不感兴趣。

    　　“我过来是跟你说一件事……说完我回乌山镇。”

    　　原本是打算在曲笔芯这里过夜，看到她又是制服趴，又是找头牌玩，便改变了这个安排。

    　　曲笔芯一听，翻了个白眼：“玩不起啊你？”

    　　这几年贺青池除了对旗袍外，哪怕是颜值逆天的男人脱光站在她面前，都吸引不了她半分目光，这话还是秦川私底下吐槽时一字不漏跟曲笔芯说的。

    　　真真是做女人，哪怕无趣搞什么？

    　　贺青池朝外面去将摇滚音乐声给关了，然后朝沙发坐下，裙摆低垂在地板，也染上几片玫瑰花瓣，不过她没有在意，抬眸看着曲笔芯问：“这一年里你和沈复还有联系？”

    　　“问这个干吗？”曲笔芯也跟着走出来后，去倒了两杯红酒。

    　　她没有正面回应。

    　　贺青池将今天在贺梨婚礼看到沈复也到场的事说出来，语气淡淡，只是转述给她听。

    　　曲笔芯递了杯红酒过来，朝沙发懒懒地一坐，翘着小细腿说：“他从江城跑到晏城参加婚礼，还真能跑，都不怕现场撞见我爸被打断腿。”

    　　“……”

    　　话落了一会，曲笔芯见贺青池表情寡淡，于是自顾自地说：“我们这塑料交情别搞这一套了，你不会也跟我爸似的担心我和沈复旧情复燃？唉，那男人只喜欢专心搞事业，不喜欢搞女人，放心吧，我和他没可能的。”

    　　说着极为斩钉截铁，未了，还冲她眨眨眼：“我爸最近疯狂给我介绍晏城那边的英年才俊，家里选的男人都靠谱，分你一两个要不要？”

    　　贺青池看她那副态度，似乎和沈复真的分道扬镳了。

    　　于是，声音淡淡道：“沈复应该有了一个儿子，你没有继续和他纠缠也好。”

    　　等等——

    　　曲笔芯眼睛瞪了过来，似乎很不能理解字面上的意思。

    　　什么叫沈复有了儿子？

    　　哪个小贱人给他生的！

    　　“你不是已经准备从这段失败的婚姻里走出来了？”贺青池看她表情的笑脸瞬间没了，完全没有前一秒时的洒脱模样，还透着股杀气。

    　　曲笔芯字语行间明明白白地露出自己的霸道，说话冷飕飕的：“本小姐想怎么样就怎么样，他不行！”

    　　真是要气得她祖坟冒烟，沈复竟敢偷偷的找小贱人生孩子？

    　　灯光下，贺青池听到曲笔芯这番说辞，仿若轻蹙了下眉。

    　　正要开口说话的时候，只见她已经拿出手机找人查沈复今晚居住的酒店。

    　　曲笔芯要做任何事，多年来都是直接干，从不瞻前顾后。

    　　她花了十分钟把沈复的酒店地址和房间号都给查到，这时贺青池坐在一旁沙发上没有动，出声提醒道：“也有可能是我弄错了，你现在去找沈复站不住立场。”

    　　“我管什么立场！”

    　　曲笔芯口头上说着和沈复分道扬镳，一有点风吹草动就恨不得杀过去看个究竟。

    　　她显而易见是不知道这个孩子的存在，就算是贺青池弄错了，也要查清楚。

    　　“沈复把孩子扔在酒店了……我们现在过去。”

    　　贺青池起先是担心她这些年还和沈复纠缠不清，然后继续被这个男人骗感情，现在突然后悔跟她说这些，下意识问道：“沈复不在酒店，你过去做什么？”

    　　曲笔芯朝她说：“偷孩子啊！”

    　　*

    　　十分钟后。

    　　曲笔芯安排了司机和保镖，换下了她兔子制服，执意要拉着贺青池去，上车时，还在说：“又没让你去拐卖孩子，出什么事我来担着，你就陪我过去一趟……前阵子你家老头子还念着让我想法子约你出来见见世面。”

    　　偷人家孩子见世面？

    　　贺青池看着曲笔芯的性格，无论过了几年还是这样直率，心知劝说不了。

    　　在路上，曲笔芯还拿出了干净透明的采集袋，里面是几根封存完好的头发，也不知存多久了。

    　　她这番行为举止下来，就算是贺青池平静如水的心情也波动了三分，眼中带着讶异：“你连沈复的头发都有？”

    　　“以前随便存的。”曲笔芯说的很轻巧。

    　　她将采集袋放好，又问副驾驶座上的保镖联系好了医院没有。

    　　这架势是要去酒店偷完小孩，然后亲子鉴定了。

    　　贺青池还是觉得不妥，要是闹出去了她和曲笔芯偷别人的孩子都不占理。

    　　曲笔芯很理所应当的说：“我关心一下前夫的情况而已，沈复要追究责任就报警抓我呀，我又没拐卖也没虐童，警察叔叔顶多教育我一顿。”

    　　“……”

    　　沈复入住的酒店正好也是市中心繁华阶段，开车过去二十分钟不到，曲笔芯找人查了他的行踪，今晚还在某个高档的上流聚会上跟人结交关系，那个孩子被放在了这家酒店套房里。

    　　曲笔芯找上门的时候，先联系的是这家酒店的少东家，跟她家有几分面子上的交情，所以没有问什么事就直接让经理给安排了。

    　　要偷孩子，还得先把沈复留下的女秘书给搞定。

    　　曲笔芯随便找个理由，让经理把人支开十分钟。

    　　她亲自上阵，而贺青池不愿意在大庭广众之下露面，安静地坐在酒店外的车里。

    　　这一切进行的很顺利，才不过十分钟，曲笔芯就把孩子偷出来。

    　　抱上车的时候，小家伙迷迷糊糊地可能还没睡醒，穿着卡通睡衣，用小指头揉着自己的眼睛。

    　　曲笔芯坐上来后，就把这个软软的小小的，直接扔到了贺青池的怀里。

    　　许是一想到这是沈复的私生子，就看的很不顺眼：“小丑八怪！”

    　　贺青池把孩子抱稳了，原本没睡醒的小家伙正抬起头，看到她时大眼睛还眨巴了下，奶声奶气地叫了声：“妈妈。”

    　　曲笔芯在旁边听到还得了，带着杀气看这个孩子：“这小丑八怪肯定是偷着养的了，连妈都能叫错。”

    　　贺青池一边安抚着拍拍小家伙后背，抬起眼睫看向气不打一处来的女人：“你大晚上这样把他偷出来，这孩子只是还没睡醒而已。”

    　　还有，明明生得粉雕玉琢的，哪里是丑了呢。

    　　曲笔芯看她这么温柔对待这个小丑八怪，原本想讽刺几句，话到嘴边突然想起来贺青池三年前生的那个孩子，愣了少许后，把话给咽回去了。

    　　说来说去，还是坚持着那句话：“这小丑八怪好丑！”

    　　这话刚落地，在贺青池怀里犯迷糊的小家伙终于清醒了，歪着小脑袋，小眼神茫然地看着车内的大人：“我，你们带我去哪里呀？”

    　　贺青池怕他闹起来，车上都没有伺候孩子的经验，估计哄不住。

    　　于是脸上尽量保持着温柔些表情，轻声说话引起了孩子注意力：“小词，你还记得阿姨吗？”

    　　小家伙眼神儿看了贺青池半响，肉乎乎的脸蛋儿笑得有点腼腆；“是你呀小池妹妹。”

    　　贺青池见他对自己不陌生，逐渐的放心了，也拿眼神去警告曲笔芯别凶小孩。

    　　曲笔芯才不凶呢，顶多翻几个白眼儿。

    　　她让司机把车开快点，最好是马上能到医院速战速决。

    　　小家伙还留在上个问题，奶声奶气地问贺青池：“小池妹妹，你带我去找爸爸吗？”

    　　贺青池低头，对视上他干净的大眼睛，很容易让人心软：“阿姨带你去一个地方，然后再找爸爸，可以吗？”

    　　曲笔芯说：“反正不可以也没用。”

    　　贺青池继续眼神警告——

    　　小家伙这才发现隔壁还坐着一个漂亮阿姨，从小被教养要做个有礼貌的孩子缘故，主动打起招呼，童声奶声奶气的，说话慢吞吞道：“你好呀。”

    　　曲笔芯原本看这小丑八怪非常不顺眼，没想到他还厚脸皮跟自己打招呼。

    　　不愧是沈复偷养的小孩，脸皮随他！

    　　“小池妹妹，这个阿姨眼睛是不是有点问题呀？”小家伙又看向贺青池，小指头还指了指自己的。

    　　贺青池心想他这么小的年纪，也看得出来整形痕迹？

    　　何况曲笔芯当年在日本眼睛整形的很成功，过去几年后，完全看不出任何痕迹了才是。

    　　别说她讶异了，连当事人也紧张了下。

    　　结果小家伙若有其事地说：“不然阿姨为什么一直在瞪我呢？”

    　　“……”

    　　车内似乎安静了足足一分钟。

    　　还是贺青池转头，对曲笔芯悄声说：“你克制着点。”

    　　曲笔芯这才勉为其难的收回眼神，看向车玻璃的方向。

    　　小家伙还在情况之外，他年纪小小的，也不怕被两个漂亮的女人拐卖，乖乖的坐在贺青池的怀里，还拿肉乎乎的脸蛋儿去蹭着她的手心。

    　　这种感觉怎么说呢，就像只想邀宠的小宠物狗。

    　　哪怕是贺青池不习惯也没经验和小孩相处，都被小家伙给惹的激起几分母爱。

    　　她眼睫毛下的情绪是复杂的，指尖轻轻的触碰着孩子的脸蛋，长得很精致，可能是像爸爸，不过现在年纪小，脸蛋又都是肉嘟嘟的，还看不出骨相。

    　　司机很快开车达到了医院，保镖下车开车门。

    　　曲笔芯踩着高跟鞋就直接下去了，她全程把孩子扔给贺青池抱，手里拿着手机打电话，而医院里的医生早就准备好，就等亲子鉴定的材料了。

    　　小家伙坐电梯上楼前，情绪还是很稳定的。

    　　不过看到穿着白褂的医生，眼眶儿就开始红了，嘴巴喊着：“爸爸痛痛……”

    　　贺青池以为他是怕抽血会痛，习惯的想找爸爸。

    　　护士有哄小孩的经验，赶紧过来安抚。

    　　小家伙被护士抱在床上，拿糖果和玩具哄都没有用，没一会儿豆大的泪珠就掉了下来，还抽抽嗒嗒的吸着鼻涕。

    　　曲笔芯看到想骂人：“这个丑八怪下车前还跟我们有说有笑的，来医院还没怎么着他就哭得跟死了亲爹一样……”

    　　贺青池看到孩子被医生护士围着哄，还是在掉眼泪，心口有些不舒服。

    　　小家伙就是不要糖果和玩具，还推开医生的手，朝着门口处的贺青池要抱抱：“妈妈……妈妈，要抱。”

    　　这画面，搞得母子情深多感人一样。

    　　曲笔芯刚想吐槽，就听见贺青池说：“我们已经把孩子吓得都叫妈妈了。”

    　　这话意思是，别抽血了？

    　　果不其然贺青池把医生拦了下来，还将哭得不能自己的小家伙从床上抱起来。

    　　曲笔芯又只能忍着吐槽贺青池母爱泛滥的冲动，等孩子情绪逐渐平静下来，她走过去说：“那用头发好了。”

    　　小家伙头发软软的，正将脸蛋埋在贺青池的胸前。

    　　他是听见曲笔芯说要拔自己头发了，这次倒是不哭，小手指头抓紧了贺青池的裙子，没有见到医生那股排斥感。

    　　贺青池亲眼目睹曲笔芯上手拔了一根头发丝下来，内心罪恶感已经快爆棚，轻声跟怀里的小家伙道歉：“不哭了好不好，你有什么想要的吗，阿姨们都会满足你。”

    　　小家伙眼睛已经没有泪光了，抬起脑袋盯着她看好久。

    　　曲笔芯那边已经不管贺青池和这个小丑八怪，拿着头发丝便催医生去做亲子鉴定。

    　　房间里也渐渐没了别人，只有护士收拾东西。

    　　小家伙怕被听见，努力沿着脑袋凑近贺青池的耳边，慢吞吞的说：“我想要妈妈亲亲我。”

    　　贺青池一分钟内都没有说话，不知道怎么就从小池妹妹的辈分上升成为他妈妈了。

    　　“可以吗？”小家伙耳根子有点薄红，许是第一次向女孩子讨咬亲亲很紧张。

    　　贺青池见他眼睛还黑漉漉的，哭过的缘故，就跟被水洗了一遍特别漆黑漂亮，也逐渐心软下来，用指尖先把这张肉乎乎的脸蛋上泪痕擦干净，眼睫毛下的情绪叫人看不透，所以小家伙也紧张得呼吸都慢了，怕她不同意。

    　　过了半响，贺青池端详着小家伙的脸蛋儿说：“亲哪里？”

    　　小家伙瞬间笑得好开心，白白的小手指了指额头：“这里这里……爸爸经常亲我这里。”

    　　贺青池看了几秒，红唇没有朝额头落下，而是亲了下他的脑袋：“今晚是阿姨们不好，小词能原谅我们吗？”

    　　“可以哒。”小家伙很大方选择原谅，也不怪另一个漂亮阿姨瞪自己的事。

    　　贺青池看窗外夜色已经很黑，而曲笔芯也不知跑哪里去了。

    　　她抱着孩子坐在这里，奔波了一天的缘故也有点累倦，眼睫往下垂。

    　　小家伙哭过一场，也有些精神不足。

    　　正好一大一小都互相取暖，靠在椅背先眯会眼。

    　　也不知过了多久，贺青池被曲笔芯给叫醒了，睁开眼看见面前的女人表情尴尬，偷偷的指了指她怀里睡着的孩子，轻声说；“沈复还没找来，我们快点把这孩子哪里来的就送回哪里去。”

    　　贺青池抱久了手臂有点酸，一边调整着姿势，一边也压低声问：“亲子鉴定出来了？”

    　　她问的时候，心里已经多半猜到了。

    　　这孩子估计不是沈复的，否则以曲笔芯的性格不可能突然变得平和了。

    　　“送回酒店，就当今晚什么事都没发生。”

    　　曲笔芯计划着趁沈复还没回来，赶紧把小孩丢回酒店就跑人。

    　　她和贺青池离开医院，重新坐上车。

    　　小家伙迷迷糊糊睡的正想，完全不知道发生了什么。

    　　贺青池还继续抱着，低头看着没说话。

    　　曲笔芯把那份亲子鉴定的检查报告反反复复看了一遍，逐字看完，已经确认无误。

    　　“这小孩，不会是沈亭笈的私生子吧？”

    　　现在确定不是沈复的种，开始猜测是谁的了。

    　　贺青池闻言抬起眼睫，和曲笔芯对扫了一眼。

    　　似乎这种可能性也不是没有。

    　　曲笔芯顿时又看这个孩子不顺眼了，嘴上重新骂人家小丑八怪。

    　　“如果是沈亭笈的……会不会跟温家还有点关系，我靠……难怪我怎么看这个小丑八怪面熟，贺青池，你仔细看看像不像温家男人。”

    　　曲笔芯宛如化身神探，拿出手机打开照明灯。

    　　贺青池用白皙手指护住孩子紧闭的眼睛，让曲笔芯把照明灯关了。

    　　“你这样会惊醒他。”

    　　曲笔芯比贺青池更没有和孩子相处的经验，她自己都无法想象以后当妈了该有多绝望，而看贺青池还照顾的有模有样的，有句话便脱口而出了：“唉，反正不会是你的孩子……”

    　　这话让场面瞬间尴尬一秒，两人都没来得及反应过来，前方司机猛地刹车。

    　　曲笔芯差点儿没被吓死，拍拍胸口，板着脸冲前方问：“停车做什么？”

    　　司机赶紧解开安全带先下车，似乎是看谁开车挡住了他的路，结果一两分钟都没回来，保镖也下去了，同样是这样。

    　　车内，曲笔芯还急着把孩子偷偷的送回去，见此便没了耐心。

    　　她对贺青池说：“我去看看情况……”

    　　说完，也打开车门下去。

    　　外面隔着一层墨色车玻璃，贺青池坐在后座看见的是繁华街景，也没有见到什么。

    　　她安静等了半响觉得不对劲，正要把车窗降下来去叫曲笔芯的时候，不料一道挺拔的黑色身影先出现在玻璃之外，看不清容貌，伸出冷白修长的手，打开了车门。

    　　……

    　　那人不慌不忙地打开了车门后，夜晚的凉风伴随着他的身形进入了车内。

    　　整个世界似乎都已经静止了，一秒还是三秒内，贺青池睁着眸，看着坐在近在咫尺的男人，恍惚间，感觉胸口万般滋味说不清楚。

    　　在这个密闭的车里，气氛长时间持续着无声的安静。

    　　直到她睫毛动了动，下意识抱紧怀里的孩子。

    　　这只是本能的反应，也惹得孩子睡醒过来，揉着眼睛，看了看贺青池，又歪着脑袋看了看出现在车内的男人，最后清脆的童音清晰无比的喊出一声：“爸爸！”

    　　小家伙完全不知道大人们的复杂心思，看到爸爸来了就挣脱爬出贺青池的怀抱，冲着对面的男人扑去，撒娇的那股劲儿特别黏人，嘴巴一直叫个没停：“爸爸爸爸……”

    　　这一声声，震碎了贺青池眼中的所有伪装情绪。

    　　她僵直着坐在后座，呼吸明显有起伏，还带着不知所措。

    　　那个沉静已久的男人，眼神很暗很深盯着贺青池，连一秒钟都不舍得移开，似乎见她被吓到，温厚的声音才溢出薄唇，伴随着这些年来的克制和难以用语言来形容的感情：“我刚下飞机，沈复打电话告诉我孩子被带走了……”

    　　他这句话没头没尾的，像是解释为什么会出现。

    　　男人的嗓音清晰传入耳中，贺青池却没说话，连呼吸都屏住了。

