    “当避雷针的感觉怎么样？”老者笑道。

    “我只负责引雷来打他，雷从我身上过的时候，我并非血肉之躯，所以还好。”柳平道。

    这时候他已收起了所有卡牌，手持雪影刀，慢慢的活动着身体。

    阴沉的天空中，一颗深红色的雷球飞坠而至。

    柳平站在不动。

    那雷球快到头顶的时候，他才轻轻挥动长刀。

    一抹雪色刀芒迎上雷球——

    嗡！

    雷球顿时被斩成数截，化作激飞的电浆，消散在黑暗之中。

    “可怜，那个血骑士只能硬抗，连还击的机会都没有。”老者叹气道。

    “喂，你这话倒好像是希望他赢。”柳平不满道。

    “那倒不是，说起来，我有件事提醒你。”老者道。

    “什么？”

    “你赢了这么多财宝，再加上娅娜也在你身边，这一幕已经被那些魔王看在眼里了。”

    “你是说——”

    “对，一位刚刚坠入永夜的女神——我猜会有无数魔王想得到她。”老者叹息道。

    “为了什么？”柳平道

    “她的身份，她的美貌，她所拥有的财富和知晓的秘密，以及她所有的知识和力量——就算作为一名可以买卖的奴隶，她的价值也无法估量，现在魔王们已经知道了你，也知道了她，你猜猜会发生什么？”老者问。

    “所以呢？”柳平问。

    “要保命就放她走，否则你们接下来的日子可不好过。”老者道。

    柳平挥动长刀，将一枚枚雷球斩飞。

    天劫按部就班的进行着。

    对于一名经验丰富的渡劫人来说，只要不是站着挨打，其实天劫无非是那一套。

    至于娅娜——

    娅娜之所以冒着风险出现，是因为血骑士呼唤了腐朽魔王，而腐朽魔王正准备耍阴招杀了自己。

    既然她护住了自己，难道自己会放弃她？

    “我猜你跟我说这么多，一定有着应对的方法等着告诉我。”柳平笑道。

    老者笑眯眯的说：“当然，如果你愿意成为我的客户，那就……”

    “没问题，我所有的财富可以存在你的银行。”柳平干脆的道。

    老者点点头，一边朝天劫范围外退去，一边说道：“等你渡劫完毕，我们再来详细说。”

    “你怕我死在天劫中？”柳平笑道。

    “那倒不是，是因为正式谈事情的时候，我个人觉得还是庄重一点对待的好。”老者微笑道。

    “行。”

    柳平挥动雪影刀，将一道道劈下来的闪电挡住，又不断的击飞雷球。

    时间缓缓流逝。

    终于，雷渐渐的不落了。

    天上的乌云散开。

    金丹天劫结束。

    柳平身上腾起一股充沛的灵力波动，眼前浮现出一行行燃烧的小字：

    “恭喜。”

    “你成功渡过天劫，成为了一名元婴修士。”

    “本序列建议你不要尝试激活神通。”

    “为什么？”柳平默问道。

    “本序列将把你本次激活神通的机会与神秘侧力量合并，为你提供强大的神秘系神通。”

    “——当你完成10点戏份之时。”

    柳平望向虚空的角落。

    只见那里有一行小字：

    “你见证了魔王们的赌局，你的戏份再次增加了。”

    “当前戏份：8/10。”

    很好。

    神秘侧的力量很是值得期待，那就等着吧。

    柳平认可了序列的提议，收起刀，走向老者。

    老者手上捧着一分协议，早已等候多时。

    柳平接过协议一看，只见协议的双方，一边是狱焰银行，一边是柳平。

    整份协议倒也写的清晰明了，规定了娅娜和柳平的资产全部存入老者的银行之中，以及一些客户条款。

    柳平看完，又看了看虚空。

    虚空中，序列没有任何动静。

    他就拿起笔，把协议签了。

    老者一直在旁边看着，这时就接过协议，露出郑重之色道：

    “狱焰银行一直为每一位强者提供全面的财富工作，并以陪伴这些伙伴一起成长的历程而感到荣幸。”

    “欢迎你，柳平。”

    他和柳平握了握手，从怀里取出一张卡牌，放在柳平手中。

    只见那张卡牌上是一片彻底的纯白，上面以金芒烙印着一副小丑的面具，旁边写着两个字：“柳平。”

    “这张卡请收好，死斗所产生的收益已经全部存入卡中。”

    “任何时候需要进行财富上的操作，都可以使用这张卡牌。”

    老者说完，一步步退往虚空之中。

    “一个忠告。”他最后说道。

    “洗耳恭听。”柳平道。

    “我建议你们朝永夜深处移动，如此一来，位于炼狱中的魔王们没有那么快找到你们。”

    “无论是娅娜还是你，都将赢得休息和变强的时间。”

    柳平道：“那以后呢？”

    “以后……”

    老者仿佛想起了什么，目光中的凝重一闪而过。

    他叹息道：“这个时代正在进入空前的变化之中，连神灵都开始陨落，谁能说得清以后会发生什么？”

    老者说完，渐渐从柳平眼前消失。

    柳平站在原地，静静思索。

    一道女声响起：

    “他说的对，我们必须尽快逃离这里。”

    窈窕的身影悄然出现在柳平身后，正是娅娜。

    她将一张卡牌递给柳平。

    “这是——”

    柳平接过卡牌一看，只见这张卡牌上画着淋漓的鲜血，一名身穿铠甲的骑士站在鲜血中，以双手捧着血水，脸上露出虔诚之色。

    一行行燃烧的小字飞快出现：

    “卡牌：血骑士。”

    “角色卡。”

    “使用这张卡，你将自动获得血骑士装束，并让抽取的卡牌成为血骑士专属道具。”

    “专属道具激活条件：你必须对目标造成伤害，令其出血，每一个目标出血，你就可以将一张卡牌转化为血骑士专属卡牌。。”

    柳平吃惊道：“这是罗生的职业卡？”

    “对，我赢回来的筹码中，有他的这张职业卡，我觉得你需要它。”娅娜道。

    “我？它对我有什么用？”柳平茫然道。

    “并不是每个卡牌师都能得到职业卡，准确的说，职业卡很稀有，而职业与职业之间是可以吞噬的。”

    “我应当吞噬它？”

    “你还有一个选择，是把血骑士作为你的副职业。”

    柳平想了想，摇头道：“我的套牌是欢乐，血骑士这个职业不太符合我个人的性格和意愿。”

    “那就吞噬它。”娅娜道。

    “吞噬这张职业卡有什么好处？”柳平问。

    “你的职业会有所提升——虽然一张职业卡起不到太大的作用，但你必须开始增强你的职业了，因为我们早晚会有麻烦上身。”娅娜道。

    “怎么吞噬？”

    “用意念。”

    “……”

    柳平盯着手中的血骑士卡牌。

    忽然，虚空中冒出一行行燃烧的小字：

    “根据你的愿意，血骑士（职业卡）正在被小丑（职业卡，罕见）所吞噬。”

    呼——

    整张卡牌化作一团火焰，瞬间便燃烧殆尽。

    柳平抽出自己的小丑卡看了看。

    只见小丑卡上冒出来一缕一缕的血色丝线，它们悄无声息的出现，又悄无声息的消失。

    数息之后。

    整张卡牌似乎变得更有分量了些。

    “不必再看了，这只是刚开始，等到有一天，你的小丑卡上出现了名号，那么你的卡牌就进阶成功了。”娅娜道。

    “名号？”

    “对，名号是规则的具现，它会让职业变得更强大。”

    柳平感兴趣的问：“也就是说，我这个职业也许不一定永远叫小丑，对吗？”

    “对，比如我知道的一位神灵叫做星神，进阶之后化为繁星之主。”娅娜道。

    “繁星之主……这个称号不错，”柳平咂摸片刻，又问道：“那小丑呢？小丑进阶之后会叫什么？”

    娅娜被问住了，思索道：“这……小丑实在太冷门了，我也不知道……也许进阶之后是大丑？老丑？万丑之主？”

    “……算了！就凭这名字我就不想进阶了！”

