    一条螺旋状的石质台阶缠绕着岩质石柱而上，维也纳表演团众人顺着这条阶梯往上走。

    这时候布兰妮终于明白，为什么罗兰之前会问他们，有没有恐高症了。

    开始走的时候还没有什么，但走到三十多米的高度后，再往下看，就有些让人心惊胆颤了。

    最重要的是，这些阶梯虽然挺宽的，但没有栏杆防御，越走越高之后就越心虚。

    “罗兰也不帮忙弄个抗御措施给我们。”有个妹子玩家靠着内壁慢慢往上走，她根本不敢往外边看，同时双腿还有些发软：“老娘这都快吓尿了。”

    “这么大型的建筑，而且还是在两分钟内弄出来的，太精细的活他肯定弄不出来。”旁边有位男玩家解释道：“能做到这种地步，应该已经很厉害了。虽然我不太了解战斗系玩家的层次，但想来他能力应该算是开挂级别了的。”

    布兰妮走在最面前，她说道：“我对战斗系玩家的形势有些了解，他应该是现在最强的法系玩家了吧。”

    “啧啧，要是团长你能色诱他到我们团里做工具人就好了。”快要被吓尿的妹子一边撑着内壁，一边缓缓往上走，一边说道：“随时就能建起剧院，而且还有很强的战斗能力，绝对能保护我们整个表演团，减少我们遇到的麻烦。”

    布兰妮无奈地叹了口气。

    后边有个男玩家笑了：“达芙妮你想得倒是美，罗兰身边跟了个王后，天然的，没有加过魅力的都已经和布兰妮团长一样漂亮了，而且你难道没有看到还有一个小家碧玉型的妹子跟着？我要是罗兰，傻了才抛下两个大美女，跟着团长走呢。”

    布兰妮有些不开心。

    叫达芙妮的女玩家反驳道：“游戏中的NPC怎么能和人比！”

    “怎么就不能比了？”

    “这些NPC都是虚假的，脱了虚拟头盔就没有了。”达芙妮用一种理所当然的语气说道：“但团长可是真人啊，没有了虚拟头盔，她依然存在于这个世界。罗兰如果聪明，就应该选团长。”

    “但脱了虚拟头盔的团长，似乎没有现在这么漂亮吧。”男玩家干笑道。

    这时候，布兰妮突然突然回头，不爽地看着这个男玩家。

    男玩家知道自己说错了话，立刻尴尬地闭嘴。

    达芙妮没好气地说道：“你们男人就知道看人相貌，就不能内涵些，太肤浅了！”

    “一个重二百五十斤，没钱没车没房子，油头垢面但很温柔，愿意把一切都给你的男人，达芙妮你喜欢吗？如果你愿意嫁给这样的男人，我就承认你是个有内涵的女人，并且向你郑重地道歉。”

    本来男玩家不想再争了的，但达芙妮的话打击面实在太大了，他忍不住回呛了一句。

    达芙妮气得嘴都快歪了：“夏亚，你实在太讨厌了，一点都不绅士，不和你说话了。”

    虽然学的也是艺术，但其实现实中的达芙妮才刚满十八岁，性子有些娇蛮也是很正常的。

    这样的吵闹其实是表演团的日常，其它人一边听着一边笑，排着长蛇阵，缓缓走到了柱顶。

    一百多米的高度，如果是换算在地面上，不到两分钟就走完了，但往上爬……而且还这么‘危险’，他们硬是走了快十分钟，这才到达顶部。

    然后所有人几乎都发出了‘哇’的一声。

    顶部是一个光滑平整的圆形平面，直径大约在五十米左右，别说五六十人，就算是两百人的交响乐团，也能容得下。

    “都拿出自己吃饭的家伙，在中心位置坐好。”布兰妮拍拍手说道：“我们等罗兰上来，然后就要开始了。”

    布兰妮的话音刚落，一道黑影从柱边那里嗖地一声窜出，飞到半空中，然后缓缓落到表演团众人面前。

    正是罗兰。

    “会飞就是好。”布兰妮羡慕地说道：“能为所欲为啊。”

    “没你说的那么夸张。”罗兰笑了下，看着已经坐好了的表演团成员们，问道：“可以开始了吗？”

    玩家们的系统背包能放入很多东西，一张椅子自然不在话下。

    布兰妮也把自己的椅子和乐器也拿了出来，坐在整个乐团的最中间。

    然后一个指挥拿着个小棍子走到表演团的最前面，摆好了准备指挥的架势。

    “我们准备好了。”布兰妮对着贝塔笑笑。

    罗兰退后两步，用完好的左手弹弹手指，一团白色的魔法光圈出现在表演团的面前。

    布兰妮润润嗓子，然后开口说话了。

    半分钟后，整个恩卡特城响起了稍稍有些失真的女声。

    “因为城主封城了，所以我们只有用这种方法来给大家演奏音乐，由于距离太远，三个戏剧节目只能无奈砍掉，同时感谢罗兰给我们提供的特殊场地。”

    这声音一出现在恩卡特城的上空，整座城的人都听到了。

    几乎所有的人，要么推开窗，要么走出家门，要么走到自家楼顶上，看向巨型圆柱的位置。

    “下面第一个节目是，管弦版的《寂静之声》，请所有的朋友聆听。”

    随后，便是悠扬悦耳的音乐声从高空中传了下来。

    这个世界的音乐，几乎都是由吟游诗人们传播。

    而大多数的吟游诗人们，都是单独演奏，而且多数都是宣叙调，讲述一个又一个的传奇故事。

    大多数的宣叙调曲谱都极为相似，偶尔有改动，也是小改。

    听多了就厌了。

    但现代社会的音乐不同，五花八门，而且在技法上更为成熟。

    完全不是一个级别上面了的。

    《寂静之声》的弦乐声一出，就立刻让绝大多数人，惊为天乐，如痴如醉。

    贵族们虽然也觉得很好听，但他们的心情却不怎么样。

    《寂静之声》完了后，便是什么克罗地亚……某集市等等著名曲子的改编版。

    随后还有四首比较好听的流行曲。

    因为摸不准这座城市人们的喜好，所以每次表演，各式各样的音乐，轻缓的，悲伤的，欢快的，甚至是重金属的，表演团都准备了有几首。

    整座城市的人，全放下了手头的工作，静静的看向巨型圆柱的方向。

    就连安多娜拉这种对音乐有着不浅研究的人，也是听得津津有味，如果很合她胃口的曲子，她甚至会双手合什，拇指会轻轻的互相摩挲。

    同时脸上露出一种拼命忍耐的神色。

    表演持续了两个多小时，结束后，人们依然看着圆柱的方向，似乎不愿意就这么结束。

    安多娜拉也是沉默了好几分钟后，她才对着罗兰说道：“精灵族……再也不是世界上最擅长音乐和艺术的种族了，你们才是。”

