    第605章 姑爷，下次我带你去

    “知道这个，还不去给老哥我好好的准备几道好菜，好好地补一补……”

    李渊没好气地回了一句，大马金刀地从王子安的座位上坐下。一边赶苍蝇似的赶王子安，催着他去给自己整两道滋补的好菜，一边动作熟练地洗牌。

    “赶紧地，别站着了，先陪朕好好的打两把过过瘾——”

    说到这里，他划拉了一下王子安赢的一大堆铜钱，一脸不放心地看了一眼高福和老耿等人。

    “你们技术到底行不行啊，朕怎么瞧着，连王子安这个菜鸡都能赢你们这么多——”

    高福，老耿，老方三人：！！！！！！

    看不起谁呢！

    “说什么呢，今天也就是子安那个臭小子手气壮，不然早赢得他掉了裤子——来，手下见真章！”

    ……

    王子安真的给李渊准备了一桌子大补的美食。

    尤其是人参炖鹿肉，又增加了几味特殊的药材，不仅味道提升不少，连滋补的效果都强了几分。

    “来，老哥你尝尝这个，保管让你回去之后，龙精虎猛，雄风大振，把几位小嫂子都给伺候地服服帖帖的——”

    苏苏和武则天不在跟前，连王玄策和席君买也很识趣地没往跟前凑。

    有什么可凑的，他们俩宁肯跟其他人挤在一起吃大锅饭，也不愿意跟几位老爷子挤在一起。

    那叫一个拘谨。

    所以，王子安等人说话，愈发放得开了。

    李渊忍不住笑骂道。

    “臭小子，连老哥都敢调侃——小心下次我就带你那几位小嫂子过来收拾你——”

    说着，伸出筷子夹了一块鹿肉，迫不及待地放到嘴中。

    鲜，香，酥，嫩，滑……

    味蕾直接爆炸。

    眼睛幸福地都眯成了一道小缝。

    “呜呜呜——好吃——”

    一看李渊这幅吃相，高福，老耿和老方等人，那里还按捺地住，纷纷抄起筷子就要下嘴，结果筷子还没伸到呢，就被王子安给挡住了。

    “且慢，且慢——别怪我没提醒你们啊，此物大补，味道虽美，但各位好像都单身呢，这个吃——咳，需谨慎呢——”

    高福：……

    老耿：……

    老方：……

    狗东西，这是内涵谁呢！

    我们单身吃你们家大米了吗！

    二话不说，狠狠地抄起一大筷子，塞到自己嘴里。

    老子偏吃！

    “呜呜呜——好吃！”

    一筷子进嘴，顿时就停不下来了。

    自家这位姑爷，这厨艺实在是太好了吧，好像比以前更好了！

    王子安一看，也赶紧下筷子。

    这可都是好东西，下嘴慢了，能被这几个老吃货给抢光了。

    一顿饭吃完，高福，老耿和老方又喝多了——

    打着酒嗝，出门散步去了。

    李渊一边抱着王子安家的白开水，慢条斯理地吸溜，一边貌似随意地问了一句。

    “你那个百炼钢的锻造法，一年能锻造多少……”

    “这个可说不好，主要得看干活的人有多少，铁锭是不是充足——不过，肯定比你们原来那种法子快一些……”

    人家虽然不管朝政了，但那也是太上皇，知道这点事不是正常的嘛？

    所以，王子安也没多想，脱口而出。

    果然！

    就知道肯定又是这个臭小子的手笔。

    自己认下的这个小兄弟，还真是了不得啊，怪不得连自己儿子，还有那个向来以端庄守礼著称的儿媳妇都愿意折节下交，以普通人的身份与他交往。

    得一个王子安，如得百万大军啊。

    心中感慨，脸上却不露声色，颇为悠闲地晃荡了一下手中水杯，眯着眼睛抿了一口，这舒舒服服地吹着水面的热气，随口问道。

    “能快多少——”

    心里想着，以这臭小子的手段，怎么也得快个三五倍吧，不然就算是自家那个倒霉儿子，就算是再有魄力，也不敢拿出上万斤的百炼钢出来钓鱼。

    王子安还以为他早已经知道，想在自己这边确认一下呢，所以，也没往心里去，一边起身给自己倒了杯热水，一边头不以为意地回了一句。

    “哦，也快不多少，大概也就是快个百八十倍的吧——”

    “噗——”

    李渊刚喝了一口热水，还没咽下去呢，当场就给喷了出来，呛得连连咳嗽不说，手一抖，杯子里的热水直接浇了一裤裆。

    吓得他忙不迭地站起身来，扯着裤裆，连连抖擞。

    所幸他反应快，里面又穿的是上好的蜀锦做的长袍，水没怎么浸进去，否则非给烫秃噜皮了不可。

    王子安没想到他反应这么大，看着他乐得直呲牙。

    “老哥，咱就算是想休息一段时间，也不用出此下策啊——你这要是烫出个好歹来，我那些小嫂子们，还不得吃了我——”

    李渊哭笑不得地指着王子安。

    “你个臭小子，谁都敢调侃，信不信我都给送你这里来——”

    说是妃子，其实也没什么名分，不过是李世民刚给他送过去的新鲜宫女罢了，他还真没当回事。而且赏赐大臣宫女，本来也不是什么新鲜事。

    其实不止李渊，其他权贵之家，让自家小妾晚上出来招待客人的，也不新鲜。甚至还有见客人喜欢，直接把小妾送人的。

    更被说区区几个寻常的宫女了。

    只要没怀孕，那说送也就送了。

    王子安：……

    你们这些古人聊起这些话题都这么奔放的吗？

    见成功地镇住了这位小兄弟，李渊不由哈哈大笑。

    “你刚才说的真的假的？”

    从刚才的震惊中回过身来，李渊起身重新给自己倒了一杯热水，小心地放到一旁的桌子上。以防万一，万一真烫秃噜皮了，那才真是乐子大了。

    “啊，你不知道啊——”

    王子安有些意外地抬起头来，看着李渊。

    “我还以为你早就知道了呢……”

    李渊：……

    我知道个屁啊，那个逆子要是肯告诉我这个，那才奇了怪了。

    一边不动声色地观察着王子安，一边乐呵呵地道。

    “你知道吧，因为这百炼钢，最近还出了一件大事……”

    “什么大事？莫非锻造法被人盗走了？”

    王子安第一个念头闪过的就是这个，不然还能出什么大事？

    他有些恼火地骂了一句。

    “这狗——咳咳，陛下的人是怎么办事的？这么点小事都办不好！这种事情，也能出篓子？这要是传到外族去，都以死谢罪吧……”

    李渊：……

    别以为我不知道，你刚才明明是想骂狗皇帝……

    这臭小子还真是无法无天，对皇权没有一点的敬畏之心啊。

    不过很快他就释然了。

    要不是因为这个缘故，自己也和这个臭小子谈不到一块去。

    这臭小子别看现在挂了一个侯爷的爵位，但人家似乎没拿这个爵位当一回事，也没想着在朝堂上有什么作为，从骨子里，人家还是那个性情淡然，视荣华富贵如浮云的世外高人。

    或许，这也是自家那位儿子，敢这么信任，恩宠，甚至都可以说是放纵这臭小子的原因吧。

    “那到没有——”

    李渊也看出来了，钓鱼这件事，跟子安没什么关系，最多人家子安也就是教给了自家儿子一个提高锻造效率的办法。

    “不过倒是跟你闹过矛盾的王家出事了，不知道从哪里弄来了上万斤的百炼钢，而且还偷偷摸摸地运到河州，想要走私给吐蕃，结果被河州那边给当场擒获——”

    说到这里，嘿了一声，有些幸灾乐祸地道。

    “这一次，我看他们王家，不死也得脱层皮……”

    当初那逆子逼宫，背后未尝没有他们这些世家在背后推波助澜，

    如今看他们遭了报应，李渊自然乐得看笑话。

    更何况，他也知道，自家儿子现在做的，就是自己当初想做，而没敢做的，从长远看，削弱或者铲除这些世家，对大唐王朝来讲，自然是有百利而无一害。

    虽然知道这样有些不够君子，可耐不心里就是有点小爽。

    大致地打听了一下锻造的法子，也就算了，他也懒得为了求证，亲自跑军器监去看，那还不够劳师动众的。

    闲着没事，李渊提出要跟王子安下会儿棋。

    王子安也有些手痒难耐。

    主要是高福等人都嫌弃这个，懒得跟他下这种玩意儿，说是不如打麻将痛快，真汉子，就该痛痛快快打麻将，下个屁的围棋！

    所以，让他颇有些高手寂寞的感觉，今天李渊来了，正好可以换换口味。

    “来，来，来，来一盘，让你见识见识什么叫人间高手——”

    不到十个子。

    李渊就停了下来，眼神古怪地看着他。

    “你到底会不会下？”

    王子安一听就不乐意了。

    看不起谁呢？

    想当年，我在我们宿舍四个沙雕舍友当中，那也是能稳居前三的高手！

    “说谁呢？我知道了，你这是看不懂了是吧——”

    王子安伸出双手，往棋盘上一划拉。

    “我给你说，我这叫五子玲珑棋，蕴含着周天行数，天地至理——算了，说了你也听不懂，别下了，下了让人说我欺负你——”

    李渊：……

    气得胡子都快吹起来了。

    “别家，来，接着下，让老哥哥我见识见识你这个什么蕴含周天行数天地至理的五子玲珑棋——”

    王子安笑呵呵地从桌子底下抽出一本高等数学，抖手就扔给了他。

    “不服气是吧，不服气就先看看这个，什么时候看明白了，什么时候再来给我谈下五子棋——咳咳，五子玲珑棋的事吧——”

    李渊拿过书本将信将疑地翻看，看了一眼，顿时就倒吸了一口凉气。

    虽然看不懂，但一看就知道高深莫测。

    这一下，他自己内心都有些动摇了。

    所以，刚才是我真的浅陋了，没有看懂……

    王子安顿时内心大定，一脸豁达地摆了摆手。

    “算了，算了，跟你下这种高深的棋，有点不合适，要不咱哥俩玩点新鲜的玩意儿吧——”

    说着，一伸手从桌子底下又掏出一副看上去稀奇古怪的棋盘，两支精巧的小旗，以及两只的骰子。

    “没见过吧，此物名为飞行棋——来，我教教你怎么玩……”

    这个棋，虽然玩法简单，但其实挺考验一个人的手劲儿。

    就跟玩投壶似的，你得掌握着投掷骰子的巧劲儿。

    对于这个，李渊自然不甘人后，毕竟当年也曾是有名的神射手，王子安自然更是当仁不让了。

    一个简单的小游戏，竟然愣是让两个人玩出了热情。

    一直战到傍晚，高福和老耿等人容光焕发志得意满地回来，两个人才暂时告一段落。

    闻着几个人身上浓浓的胭脂味儿，王子安忍不住抬起头来，颇为好心地提醒了一句。

    “我说，实在不行咱还是成个家算了——那种地方去的次数多了，小心得病——”

    被王子安当面说破，三个老家伙也不害臊，哈哈大笑，满不在乎地坐了下来。

    “能有什么病？老夫等人又不是去什么花街柳巷，找那些乱七八糟的半掩门，我们去的是怡红阁，人家都是定期安排大夫给那些姑娘诊治，真要有病，早给处理了——”

    老耿说到这里，还颇为回味地啧了一声。

    “我给你说，那里的姑娘，不仅长得年轻貌美，个顶个的水灵，而且还会伺候人，男人不去哪里一趟，简直枉来世上一遭——姑爷，下次我带你过去体验体……”

    他这里话没说完呢，高福一巴掌就给他拍脑袋瓜子上了。

    “说什么屁话呢——姑爷岂能去那种乱七八糟的地方——”

    然后，高福才回过头来，干笑着冲王子安摆了摆手。

    “姑爷，你千万别听这老东西胡说八道——”

    说完，又恨铁不成钢地骂了一句。

    “你个老东西，这么大一把年纪了说话就没个把门的，要是让嫂夫人知道了，非扒了你的皮不可……”

    老耿也知道自己说错了话，脑袋一缩，嘿了一句，不说话了。

    不过，瞧那架势，肯定也是没往心里去就是了。

    王子安瞧得好笑。

    不用高福提醒，那种地方，他自然也不会去，就凭自己如今这英俊潇洒，俊美无俦的小模样，去那种地方，还不知道是谁女票谁呢。

    以自己今时今日的情况，如果真想，什么样的女人没有，何必去那种地方做同道之人？

    不过心中却是暗自思忖起了，给高福等人张罗一门亲事的可能。

    算了，还是等成亲之后，跟颖儿了解一下具体什么情况再说。

    (本章完)

