    淡紫色苍穹中如同闪电一般落下一道七彩的光束。光束消失后，戴琳再次出现里世界。

    在山洞和外面部落村落里找了半天，始终没找到其他有用线索的戴琳，心中仍然记挂着里世界的姬妾们，只能将自己找到的一点点线索先发给相关各方，然后一道彩虹桥飞回了里世界。

    还好，他在外面这么长时间，里世界好像也没发生什么事——正常得好像不是里世界。

    看到彩虹光芒的维妮和橙月跑来迎接戴琳。她们说许多绿魔小姐姐都在问尼莫和杰克的下落，看来在绿魔的眼中，这两个小个子魅力还是挺大的……

    “实在是撑不住了，我只能告诉她们这两个人最终没有进来。现在她们都在痛恨声讨尼莫和杰克，说他们是负心汉呢！”维妮说到这里，还有些忍不住好笑。

    橙月汇报的东西就正经得多：“绿魔派了三支部落去外面探路和寻找食物及水源。他们在蘑菇林里发现一种口蘑似乎可以吃。同时他们发现了一种高大猥琐的生物，那些生物身披细小鳞片，头上有触角，眼睛赤红如血，指甲锋利如刀。用【聆听自然】沟通时发现他们的思维很混乱，不成体系，很难称得上是智慧生物。不过它们跑得很快，被发现后马上逃走了。绿魔们现在在搜捕，看能不能顺着这些人形生物找到比较适合绿魔们生存的地方。”

    “绿魔们很聪明嘛！”戴琳说。

    “总之，他们要吃晚饭了。晚饭有他们之前带的虫粉干粮，还有新采摘的蘑菇，阿奇绘刚才还问我们要不要和他们在一起吃。”维妮说。

    “虫粉？算了吧？”戴琳对吃虫子兴趣不大。这里看上去再怎么正常，也不是表世界。戴琳可不想一边拉着肚子，一边应付超自然现象。

    他的灵田现在产出根本用不完。随便弄点就够自家人吃的了，根本没必要跟那些绿魔们凑在一起。

    相反，戴琳让布蕾尼亚带了一些戴琳灵田里产的粮食给绿魔们，算是答谢他们邀请自己来到这里的谢礼。灵田的粮食自然能量含量极高，吃了不仅饱腹感高，而且对身体也好。

    戴琳的厚礼顿时让绿魔们大喜过望——谁也不得记得，冒险小队的领队，是何时从蕾依（娜塔莉娅）变成奈德（戴琳）了的。

    吃完饭，戴琳楼着维妮与橙月，坐在山坡上看了半天淡紫色天际的绝美景色。戴琳谢绝了绿魔们的邀请，决定搬到离封印之门近一点的地方独自搭一个帐篷住下。

    这样做一来可以监视封印之门，以免有什么奇怪的东西进来。另外也可以离绿魔远一点，不至于让信作等人察觉到他们其实与之前遇见的蕾依小队完全不是一批人。

    等绿魔们熟悉了戴琳他们，就没人还记得蕾依了。

    而戴琳他们主动请缨守住封印之门的举动，也让绿魔们非常地感动，认为他们是一群可以同富贵，共患难的“好朋友”。

    总之，戴琳一行人回到封印之门处安营扎寨，娜塔莉娅和布蕾尼亚将帐篷搭好后，戴琳在自己帐篷前仔细地设了一个隔音法阵。

    看着戴琳布置隔音法阵时认真的模样，维妮、橙月和娜塔莉娅脸上都有些微红。她们都想到了今天晚上可能要发生的事情……

    “戴琳！”眼看戴琳都将隔音法阵布置好了，维妮却突然惊呼了一声。

    “怎么了？”戴琳小跑过来。虽然他的心早就在隔音帐篷里了。但毕竟是在里世界，他仍然时刻戒备着。

    “我不确定到底发生了什么……不过，”维妮犹豫地说，“看我的后宫戒指里面。”

    戴琳忙打开后宫戒指，朝维妮的乳白色光环看去。

    只见在乳白色光环之中，放了一张奇怪的莎纸。

    戴琳从后宫戒指中取出莎纸，只见上面用非常漂亮的精灵花体文字写道：

    “第一天不要睡觉。尽快去中央的古城遗址，找一个叫切西娅的恶魔——璇玑。”

    璇玑？

    戴琳一怔之下，顿时激动起来。

    戴琳跟璇玑有一段时间不联系了。

    上一次互动还是三年前，戴琳为璇玑做了一块后宫玉牌。这块玉牌被移动过，说明璇玑曾经将它取出，观看后又放回了她的红色光环之中。

    在此之后，戴琳又陆陆续续给过她很多东西——主要是药水、神奇植物的果实等战斗中经常能用到的东西。那些消耗品，璇玑倒是从来没客气过，该用就用。两年前，璇玑给他回过一颗化石蛋。那颗远古的化石蛋中，有一个死去的小龙。璇玑用一种很特殊的自然交织亡灵法术将其中石化的小龙部分组织活化，再用亡灵法术维持了小龙的存活能力。

    后来戴琳将这颗蛋交给小棋子和爱丝黛儿，两人花了很长的功夫，最终才把这颗蛋孵化成功。新孵化的石头龙拥有光明和亡灵的双重属性，起始天赋和属性都极高。

    戴琳将这只小石头龙命名为“格里高利”，并让它自己在封灵榜中厮杀。没想到两年之后，这只小石头龙竟然凭自己的力量爬到了第十六名，把莫里森这个干啥啥不行，吹牛拍马第一名的废物都甩在了后面。

    虽然两个人再也没有说过一句话，戴琳的小纸条璇玑也从来没回过，但是可以说，那的确是两人关系最好的时候……

    不过在大半年前，璇玑的红色光环突然关闭了。再也无法触碰。

    后宫戒指本质上还是基于同一位面上的多孔共轭空间。当持有者进入异位面后，相当于一个人离线了一样，其他人无法再与这个人联系。因此戴琳怀疑班农和璇玑去了某个异位面或者是密闭空间。他甚至让自己潜伏在亡灵帝国的情报机构花了很大力气去寻找班农的信息，但始终没能找到一丝关于班农的消息。

    璇玑仿佛就消失了。这让戴琳怅然若失，担心她是否遭遇了不测。

    不过人最怕的就是习惯。璇玑离线的状态过了大半年，戴琳也习惯了璇玑不再的感觉。

    虽然知道璇玑是血精灵，虽然知道这个里世界与血精灵有关。但戴琳刚进来的时候，他还真没有把璇玑跟这个里世界想到一起。

    没想到进入里世界后，竟然等到了璇玑的回信！

    戴琳猜测，是他和维妮等人进入里世界后，他们之于璇玑，就如同离线的好友突然上线一般。璇玑顺手翻了一下维妮等人的后宫戒指，赫然发现戴琳和他的后宫佳丽们在商量要不要进入里世界的对话。

    结合戴琳等人突然“上线”，便不难猜到——戴琳他们来到里世界了。于是三年未跟戴琳说过一句话的璇玑，送上了她的第一句寒暄，以及提醒：

    晚上不要睡觉。尽快去中央的古城遗址，找一个叫切西娅的恶魔！

