    “飞升台立下，你们可以安全的飞升灵界了，这凡尘界，真武、化神就到头了。”

    “浅水，是养不出真龙来的！”

    这个世界，能养出化神已是极限，终归是凡界，所拥有的灵气，所能参悟的法则，都少得可怜。

    “是，师尊，弟子安排妥当后，便飞升入灵界，传播武道光辉。”历飞雨恭敬道。

    “凡尘缘已断，弟子没有什么牵挂了，只待择日飞升。”

    对于韩立来说，尘缘已了，已无牵挂。

    南宫振化身回归本体，继续开始悟道。

    韩立两人下山，开始准备飞升事宜。

    外界纷纷扰扰，武神山上发生的一切，引起无数人的猜测，众说纷云。

    武国皇宫中，传出一则消息来。

    飞升上界的通道，打通了，武帝历飞雨，已经着手准备飞升。

    一个月后，武帝传位太子，将一切都安排妥当，准备飞升事宜！

    这一日，风和日丽，晴空万里无云，天空碧蓝如洗。

    武帝历飞雨立于武国皇都之上。

    只见到他突然捏拳，朝天空轰去。

    “轰！”

    一声巨响传遍万里，天穹都仿佛被轰塌了一般。

    “武碎虚空！”

    “陛下真的走到了这一步！”

    无数朝臣看着那一拳轰碎虚空的历飞雨，眼中写满的是羡慕。

    即使到如今，六阶真武强者，依旧很少。

    随之而来，天空之中出现一方浩大的道台。

    “此乃飞升台，我师尊所造，为我等续接上界之路，凡武道六阶强者，粉碎虚空就能引下升仙台，飞升上界！”历飞雨对下臣民大声说道。

    “飞升台，六阶真武就可飞升上界。”

    “武祖大德！”

    无数人此刻眼神火热，飞升上界，那就代表着更近一步，有成仙的希望。

    历飞雨一步越上飞升台，立身在飞升台上。

    飞升台瞬间光芒万丈，直通九霄，贯穿虚无，打开了一条虚空通道。

    “今日朕将飞升上界，为尔等开创一片新的天地来，朕在上界等你们。”历飞雨越入虚空通道，朝灵界而去。

    “恭送陛下飞升！”

    无数臣民大喝，声音贯穿天地。

    武国开国皇帝，飞升上界，这是一种无上荣光，代表着武国的强盛。

    这一日，注定是要载入史册的。

    武祖打造飞升台，为无数武者续接上路，功德无量。

    “飞升上界，我亦向往！”

    武国六阶真武大将军，此刻飞上天空，欲要学那武帝，飞升上界。

    “轰！”

    那位武朝大将军，挥拳轰去，澎湃的能力冲击天宇。

    在无数人的目光注视下，那位大将军，却没能武破虚空，引下飞升台来。

    “还是差了一点！”

    “大将军神威，只怕在极累几十年，就能武破虚空，引下飞升台，飞升上界了吧！”

    “二十年后，我必飞升上界！”大将军并没有气馁，反而意志高昂，之后便归隐闭关。

    武帝历飞雨飞升上界，震惊了整个天南。

    无数人传唱武帝威名，武道气氛，也越发浓厚。

    与此同时，乱星海，韩立也在无数修真者的注视下，引下飞升台，飞升上界。

    在修真界，引起巨大震动！

    一日间，一武道强者，一仙道强者，相续飞升上界。

    其热议，传遍了整个世界。

    一年后，青莲剑派青莲剑仙李青莲也引下了升仙台，飞升上界，再次震动天下。

    又一年，妖族大妖化神境冰凤也引下飞升台，飞升入灵界。

    这是让无数修士都看到了一丝希望。

    飞升上界，寻求更高的大道，这是无数修士梦寐以求的。

    飞升入灵界的历飞雨立身在一片无尽山川之中。

    “好浓郁的天地灵气，我感觉很久都没有松动的境界也有了一丝松动的迹象。”

    “不愧是灵界，仙武境界，不在是奢望！”历飞雨随机消失在这无尽山川中。

    一片浩瀚的沙漠中，韩立看着那漫天黄沙。

    “我这是落在了那里？！”

    韩立抬头看向天空中，此刻天上七个发光的太阳，温度高得吓人，炙热难当。

    而他感觉没有错的话，这里的白昼和黑夜均都长的出奇，

    大概是人界时的三倍以上，白天和夜晚的温度差别。

    “这不会出现什么意外了把？！”韩立摸了摸下巴。

    这里灵气并没有多浓密，似乎和凡尘界的普通灵脉差不了多少。

    “应该不会，飞升台是师尊炼制的，可能是这里比较贫瘠，出了这片沙漠在说。”韩立找了个方向，朝沙漠外飞去。

    随着有人成功飞升上界，一时间激发起无数修士的修炼热情。

    随着时间的推移，武道的昌盛，不断有武道天才涌现。

    武神山之上，前三百武道天碑上的武学，被人得了去，越发促进了武道的繁荣。

    百年来，开始不断有武道强者飞升上界。

    习武的人，开始逐渐多过仙道。

    修仙，所需要的时间太久了，动则几百年才有可能成功。

    而武道只有两三百年寿命，能成功就能飞升上界，不成功便元寿耗尽坐化，这种环境下，让武道修士只能拼命的修炼。

    元寿的枷锁，是武道修士前其躲不开的一道壁垒。

    武道，两三百年，便能成功飞升上界。

    仙道，两三百年，也许还在结丹境界挣扎。

    因此，选择武道的人，逐渐多过了仙道。

    即使武道寿命没有仙道悠久，可选武道的人，却越来越多了。

    也因为仙道讲究法不外传，完全无法似武道那般，布道天下，仙道，逐渐显现颓势。

    时间匆匆，千年岁月，悄悄而过。

    这方世界，已经发展到以武道为主。

    仙道几乎绝迹！

    因为修仙者的减少，对天地灵气的消耗，急剧下降，整个世界，天地灵气逐渐浓郁起来。

    整个世界，越来越适合武道修炼。

    一个又一个武道强者的飞升，留下一段段传说，激励着后人。

    武神山越发的神圣，仿佛成了整个世界的中心。

    而重未露面的武祖，成了传奇，只活在人们心中。

    随着历飞雨等人，以及后面其他武道强者飞升灵界，武道在灵界中也开始占据一席之地。

    武道传入灵界，成了一大修行势力，走出一条别样的路，再创武道辉煌。

    可以说是武运昌隆！

    武道的种子，在生根发芽。

    也许百万年，千万年后，将结出武道果实。

    而到那时候，被称为此界武祖的南宫振，将会收取武道果实，壮大自己的道。

