    何雨水回到家里，看了看傻柱的房子，冷笑了一下，可不能让你这么轻松的就摆脱秦淮茹。

    因为时间太晚，派出所也下班了，所以何雨水也没有去派出所。

    第二天一大早，饭都没吃，她就和一大爷一起去了派出所。

    一大爷先是和其中一名警察打了招呼，然后塞过去一张叠着的报纸。

    警察打开看了一眼，满意的点了点头。

    两人这才松了一口气。

    得到允许后，两人跟在警察后面来到了审讯室。

    一看到两人，傻柱立马大喊：

    “我愿意赔钱，自行车的钱我愿意赔，一大爷，你帮我问问杨辰和三大爷，我赔钱，能让他们撤案吗？”

    一大爷愣了，他还想着等下怎么劝说傻柱呢，昨晚想了半宿，才想到的台词，没用上？

    “确定赔钱吗？这不是你的风格呀。”

    一大爷此时真的很疑惑，傻柱可不是这么轻易服软的人。

    “确定，这事是我做的不对，该赔钱赔钱。”

    傻柱此时有苦说不出，以前他还天真的以为，进派出所而已，能怎么他？

    但是自己经历了一晚上，现在他彻底的害怕了，派出所他再也不想进来了。

    “那好吧，杨辰和三大爷也说了，只要你赔钱就行。”

    一大爷台词没用上，还有点纳闷，随口应付了一句。

    “好，那我今天就赔钱，一大爷你告诉他们两人，让他们撤案。“

    傻柱听到这句话松了口气，他还真怕杨天宁愿不让他赔钱，也要让他进去。

    然而还没等傻柱开心太久，一大爷接下来的话，直接让他从天堂掉入地狱。

    “但是他要一千块，说自行车票，是他家里留下来的，买的自行车，相当于他父辈留下来的，意义很重要，所以多的就是精神损失费。”

    “什么？一千块，他怎么不去抢，他那车加上自行车票，顶多四百就够了，不行，太多了。”

    傻柱又不是真的傻子，什么精神损失费，这不是坑他吗？

    这可是他快三年的工资，存一千的话最少需要四年才有。

    这一大爷也是，这个条件也和自己说，都不知道去搞搞价。

    “傻哥，我也去问杨辰了，没这点钱，他不会撤案的，要不你就赔了吧。”

    何雨水在旁边也劝了起来，至于赔多少钱，那与她无关，反正她也花不了傻柱的钱。

    她甚至还想让杨辰再多要点，傻柱没钱的话，结婚什么也拿不出来，他也就能断了结婚的念头，只能和秦淮茹在一起了。

    “这也太多了！我这钱还要留着结婚买三转一响呢，如果现在给杨辰的话，那我还怎么结婚？”

    傻柱抱怨的说道。

    忽然他好似想到了什么，看着一大爷问道：

    “一大爷，那三大爷要多少钱？”

    “三大爷说那辆自行车，是他的老伙计，他都有感情了，他要八百。”

    一大爷苦笑着说道。

    “这老东西，真不是个好鸟。竟然要八百，难道是给自己买棺材？”

    傻柱听到这个数字，气的直咬牙。

    这两个人真的是狼狈为奸，一起坑我的钱！

    杨辰那车是新买的，还能值点钱，你三大爷一个旧车能值一百块不能？

    “怎么办呀？傻哥，你总不能住进去吧，要是你住进去的话，工作也会没有了的。

    不行的话，就先赔给他们吧，钱还可以再挣，但是不能放弃这个工作呀。”

    何雨水语气焦急的说道，一副为傻柱担心的样子。

    傻柱坐在凳子上，犹豫了起来，忽然灵机一动，看着何雨水说道：

    “杨辰不还没有结婚吗？要不雨水你晚上去勾引勾引他，然后让他娶你。”

    “你说什么呢？傻哥，你怎么能让我干这种事！”

    何雨水不可置信的看着他，傻柱这是把她当做什么了？

    “我怎么了？我这不是为你好吗？

    杨辰现在是个保安，以后还有升值空间，这么有出息，你嫁给他亏了吗？”

    傻柱本来还有点不好意思，但是何雨水一拒绝，立马理直气壮了起来。

    他仔细想了想自己说的话，确实有道理呀。

    如果雨水和杨辰在一起的话，那自己就完全可以不用赔钱了。

    到时候自己身为杨辰老婆的哥哥，再让自己赔钱，怎么可能？

    “好了，傻柱，不要乱讲话，杨辰现在和冉老师好像在谈，你现在让雨水勾引杨辰，你让雨水以后怎么面对四合院的人呢？”

    “绝对是他和三大爷一起坑我的，冉老师本来是介绍给我的！”

    傻柱听到这话，更加气愤，内心恨不得生吃了杨辰和三大爷。

    “好了，别说了，现在主要是要不要赔钱的事情？”

    一大爷不耐烦的说道，他此时感觉自己是不是找错人养老了？

    怎么老是出各种事，但是除了傻柱，还能找谁？

    他犹豫了一下，问道：

    “你那里有多少钱？”

    “我这里有1200块，借给了秦淮茹200块，一共就这么点了。”

    一大爷苦笑了一下，算下来傻柱的钱根本不够，有点心疼的说道：

    “这样吧，我借给你400块，然后你让雨水把钱拿给杨辰和三大爷。”

    “哼，便宜他们了，看我出去怎么收拾他们！”

    傻猪咬牙切齿的说道。

    “你可别乱来了，好好的，下一次如果再进来，就没那么好出去了。”

    一大爷没好气的说道。

    这四百块拿出来可算心疼死他了，再进来一次，他可不会再借钱给傻柱了。

    “好，我知道了。”

    傻柱不耐烦的答应了一句，但是心里他却没这么想。

    这次不过是碰巧自行车被人偷了，他相信下一次，他的运气不会这么差了。

    “好了，你钱在那放着，让雨水去拿。”

    “我钱在…”

    傻柱说完，忽然又对一大爷说道：

    “一大爷，要不你再借给我两百吧，我那钱借给秦淮茹，现在去要多不好呀。

    她们家也不容易，孤儿寡母的。”

    一大爷差点要骂出声来，不过想了想，秦淮茹一家确实不容易，四百都借了，再借两百也不算多。

    “行，你以后每个月除了必要的开支，剩下的都要给我，直到还完钱为止。”

    “好。”

    傻柱一口答应了下来，心里却开始琢磨了起来，如果钱都给一大爷，那自己还怎么帮助秦淮茹一家。

    她们家太难了，以后她们借钱用的话，自己帮不上忙怎么办？

