    

    “如果仅限于原型机，不考虑机壳的话，安排两三个人给我们，一个小时就能帮你组装出一台来，不过只能勉强凑和着用；

    而质量可靠、功能应用要与万燕目前推出的机型相媲美的话，可能需要三个月的时间来开发系统控制软件。

    当然还要其他方面的配合，比如说开发影碟机的机壳、机箱、面板等，鉴于国内的制造技术相对落后，万燕当时就是委托台湾企业开发的模具……”

    丁肇东看着林义召集大家讨论，就知道对方是在称量自己，所以和冯云秋对视一眼，才有上面的侃侃而谈。

    “很好，我们这个技术组最近刚有所收获，应该能配合你们。”收到林义的眼神，陆远这个技术狂早就跃跃欲试了。

    对于陆远的试探，丁肇东二话不说，用右手扶了扶厚厚的眼镜，开始原型机的准备工作。

    林义看了下时间，然后很安静地找了个位置，开启了旁观者之旅。

    …

    “滋滋滋～”

    当丁肇东经过反复检测，把最后一根线路焊接到一起后，林义看了看时间，刚好差五分钟一个小时。

    在十多人的期待下，丁肇东也看了看时间，至此紧绷的神经也有所放松，接着才拿起卡拉OK光盘放进去。

    读取…开始…

    “甜蜜蜜你笑得甜蜜蜜…”

    光盘还是邓丽君的经典歌曲，当歌声和图像从电视机里传出来的时候，十分期待的众人情不自禁地拍起了手掌。

    林义也在这一瞬间热血沸腾，手掌也是不要命地拍着。对于吴景秀拿起的海鸥相机，还开心的对着镜头竖了个大拇指。

    热闹过后，林义发现陆远看向丁肇东的眼神即是期待又是充满着挑衅。

    “好了，大家安静一下。”

    几分钟后，林义站起来，压了压手，“刚才两位新同事给我们上演了化腐朽为神奇的一幕。我相信，刚才踏出的第一步，即是平凡地一步，却也是伟大地一步，更是历史性的一步，我有预感…”

    接下来十多分钟，林义也开始了前世的心灵鸡汤，把众人的热情推向更高的层次。

    “最后，我对大家有所期待，既然原型机已经不是梦。那下一步我们的目标是四个月内拿出媲美万燕的样机。三年内我们的梦想是独立掌握所有技术，包括解码芯片的独立研发…”

    不管成与不成，牛皮先吹一波，毕竟涨姿势，涨士气。

    最后，林义对众人的工作又有了新的安排。

    丁肇东和陆远的整个技术组主攻解码板系统控制软件及电路板等关键配件。

    而管一路和冯云秋以及蒋华新招的技术员负责辅助配件的研发工作。

    蒋华除了辅助配件的开发工作外，还总揽整个VCD的后勤工作。

    上面的分配，林义既考虑了大家的技术特长。也照顾到了技术的全局性，防止新来的两人万一离开后，以免出现技术断层。

    至于吴景秀，既然她擅长交际和忽悠，就暂时负责对外事宜，比如招揽特殊人才，和高校教授等联系。再比如配合蒋华的采购。

    工作安排落实后，林义把蒋华和吴景秀叫到了一边。

    “你们两个赶紧办下赴港的通行证，过些日子我们过去一趟。”

    “去香～港？”蒋华复述了一遍，感觉有点不可思议，自己要去声名远播的香江了，想想心里就有些兴奋。

    “对，这几天除了办证，你还要把公司目前掌握的技术梳理下，到时候可能有用。”

    “好。”蒋华压制着赴港的喜悦，点点头。

    “你呢，没问题吧。”林义看向吴景秀，还真有点担心她家人，毕竟这次是南下，就怕这女人半路出逃不回来了。

    “没问题。”吴景秀想了下，然后坚定的表情毋容置疑。

    打发完这两人，林义找到了吴芳芳，“本来想把你安排在这边的，但是考虑到保健品大热的现状，所以你还是回原来的工作岗位比较好，你个人觉得呢。”

    “我在哪里都行，听从安排。”吴芳芳这点比较好，从一开始就把自己的位置摆的很正，知道自己没有与众不同的技术和能力，所以一直比较踏实和勤恳。

    “那就好，你回去后有两件事情要办。”林义看着掏出笔记本的吴芳芳，欣赏地点点头，“一个是把红桃K市场做大做强，我相信邵市下面的县镇潜力还很大。另一个是准备三株口服液的工作。”

    “是现在就开始接触三株吗？”吴芳芳记好笔记抬头看着林义。

    “对，尽可能的快，不仅是接触三株，还要对另外开店做好准备工作。”

    林义想了想，“如果可以，最好拿到邵市的代理权，趁它们现在还是小牌子，下手要狠、准、快。”

    “好。”

    ……

    由于要应付月考，从省城回来后，林义就当起了好学生。

    这期间林义和余生水见了好几次，随着接触的增多，对这人有了两面性的评价：

    一是口很甜，很会来事，和谁都是自来熟的样子。这样的人用来开拓市场是个极好的。

    但另一个，两世为人的林义知道这人特别贪，贪财贪色又贪杯，让林义非常的反感。

    针对余生水的贪腐和特长，林义也有了新的考虑。

    十月下旬的一个下午，林义找到吴芳芳，“你在三株那边的情况怎么样？”

    “不太理想，三株在省分公司的负责人有点倨傲。”这十来天里，吴芳芳也是吃尽了苦头，不论是诚意还是金钱攻势，都没太大效果。

    “听说那个负责人的老婆很有风情？”

    “啊？”吴芳芳听到这问题，眼睛都睁大了几分，然后有点奇怪地看着林义，“卫经理的妻子我见过，确实很有风情。”

    “以后把余生水带上，给他一笔特殊的公关经费。”说完这话的林义，开始自顾自地翻书看，全然不顾一旁震惊的吴芳芳。

    过了好一会儿，吴芳芳还是有些拓机，但也硬着头皮说，“余生水目前在回镇开拓红桃K市场。”

    感受到对方的心软，林义顿了下，才把目光从书本上转移过来，“我知道，人才要学会灵活运用嘛。不然他白长那么好看了，白贪我那么多钱了。”

    “行，我知道了。”最后还是吴芳芳没招架住，有点哭笑不得地站起身。

    “对了，把他的情况都要详细记录好。”当吴芳芳出门的时候，林义又嘱咐了句。

    听到这话，门口的吴芳芳身子一震，接着表情有点严肃，她表示知道该怎么做了。

    …

    “平哥，你派个人去保护嫂子。”

    把吴芳芳打发走，林义下楼找到了关平，把刚才的事情说了一遍。

    派个人既保护了吴芳芳也能让关平安心，又好把控住余生水的动向。

    “你真是…”关平听完，整个人都凌乱了，酷酷地点头表示知道。

    “这样的人，我很讨厌。三株口服液的市级代理权拿到后，你找个机会让他识趣地离开。”

    “行，这事我在行。”听到林义对余生水的最终安排，关平咧嘴一笑，把林义吓得当场就走。

    对于把余生水踢出局，林义是觉得很有必要的。

    如果只是想挣一笔，余生水这样的人真的很好用。

    但是想要培养一支好的队伍，将来有利于开展企业文化，这种带坏风气的人必须尽早铲除。

    （还有…）        

