    第629章  不以为耻，反以为荣   

    余沧海牙齿咬得咯吱作响，恨不得将余高澹生吞活剥。

    

    “本王跪天跪地跪父母，就你们这群臭鱼烂虾，也配让本王下跪？”

    

    说罢，余沧海突然一脚跺地，弹射而起。

    

    他曲指成爪，掀起阵阵音爆，朝余高澹激射而去。

    

    “余高澹，你身为余家子弟，却投靠敌营，为虎作伥，不以为耻，反以为荣。

    今日，我就要替先祖清理门户！”

    

    看到余沧海暴怒，余高澹好似并不意外。

    

    他后退两步，身后数名黄家阵营所属高手，迎击而上。

    

    轰！   

    双方，交手几招，居然很轻易的就将余沧海的攻势挡下。

    

    “老王爷，何必如此动怒？

    今日余黄两家新旧交替，如此大打出手，未免伤了和气？”

    

    余沧海看到眼前两人，顿时神色一凛，“狄风、狄云？

    你们居然也成了黄家的走狗？”

    

    狄风、狄云，乃【东沅】武道界，老牌巅峰强者。

    

    据说两人曾拜于隐世强者，赤足老怪门下，习得一门高深武学。

    

    三十多年前，就已经在【东沅】打出了名声，现今都有着化境四周天的实力。

    

    若将两人单独拆开，也许与普通化境四周天强者无异。

    

    但两人是亲兄弟，常年形影不离，达到了心灵相通的地步。

    

    二者联手起来，即便是面对化境五周天，都有一战之力！   

    说起来，余沧海过去曾与风云两兄弟闹过矛盾，交过手。

    

    那一战打得天昏地暗，日月无光，直到最后，余沧海才抓住了机会，将两人打伤。

    

    狄云呵呵笑道，“老王爷，话别说得那么难听嘛，想当年，我风云二兄弟登门拜访，想请老王爷给我们个一官半职当当，但遭你扫地出门，还将我二兄弟打得身受重伤。”

    

    “与你相比，黄王爷就懂得慧眼识珠，给我们两兄弟机会，我们自然要为他分忧解难。”

    

    余沧海面色阴沉。

    

    狄云说得风轻云淡，旁人若是不知其中缘由，定会觉得余沧海才是过错的一方。

    

    余沧海为人求贤若渴，若是有人才上门，怎会拒之门外？

    

    这其中，当然有猫腻。

    

    风云二兄弟当年的确登门拜访，表达要为余沧海效力的意愿。

    

    余沧海本是以礼相待，可两人品行恶劣，恃才傲物，上门的时候就对他的大女儿动手动脚，恶言相向。

    

    对于一向疼爱女儿的余沧海来说，这当然不能忍。

    

    于是才有了后来双方大战的一幕。

    

    “余高澹我今日必杀，你们最好让开，否则我一并送你们上路！”

    余沧海冷声说道。

    

    狄风啧啧摇头，“那可不行，余高澹与我们一样，都算是黄王爷的手下，你想杀他，得问黄王爷答不答应。”

    

    狄云附和，“余沧海，当年你把我们两兄弟打得身受重伤，害得我们名誉扫地，刚好今日机会难得，我们何不再来过两招？”

    

    余沧海眼眸森寒，“当年我能把你们打得满地找牙，现在依然可以！”

    

    话音刚落，余沧海再次爆射而起。

    

    狄云不屑冷笑，“你难道没有听过，什么叫做，士别三日当刮目相待？”

    

    说罢，狄风、狄云两人，同时左右开弓，朝余沧海包夹过去。

    

    双方大战，一触即发。

    

    由于两方都算是化境级别的高手，这种级别的对战，可不是寻常武者之间的小打小闹。

    

    顿时引发狂风呼啸，砂石横飞。

    

    余沧海一心想要杀死余高澹，清理门户，拦在他的面前，让他无法得逞。

    

    余高澹见此，却在一旁冷嘲热讽，“余沧海，我劝你还是消停消停吧，就凭你这点本事，也想杀我？

    哈哈，真是笑死我了！”

    

    “我现在就站在这里不动，莫说是杀我，就像是想接近我半步，都是异想天开！”

    

    余高澹站在黄家人群，得意洋洋说道。

    

    黄家这些年大肆收揽武道高手，今日到场的高手，何止万千？

    

    像是狄风、狄云这等巅峰级别的高手，也有不少。

    

    余沧海固然强大，乃【东沅】一带，首屈一指的武道大家。

    

    可毕竟他仅是只身一人，想要在这么多高手眼皮子底下动他，无异于痴人说梦！   

    战斗中的余沧海，对余高澹的挑衅充耳不闻。

    

    以余高澹的小人行为，余沧海当然知道，对方是刻意为之。

    

    想让他在战斗中分心，露出破绽。

    

    这种小孩子般的把戏，他可不会上当！   

    可，余高澹接下来的话，却让他有些招架不住了。

    

    只见余高澹挤眉弄眼，“余沧海，你不要以为你把余青玄送走，她就能安然无恙，其实你昨天送她离开的时候，我已经派人跟踪了。”

    

    “你是把余青玄交在陈奇那小子手里对吧？”

    

    余高澹见余沧海强装镇定，继续添油加醋。

    

    “呵呵，黄王爷想要的人，岂是想逃就能逃得了的？”

    

    “放心，等你死后，我们会把余青玄抓回来，万般凌辱，然后把她扔进窑子里做鸡。”

    

    “啧啧啧，堂堂一位小公主，成为了妓女，想必会很受欢迎吧？”

    

    听到这里，余沧海终于安耐不住心中怒火，“你敢！”

    

    高手之间的对战，差之分毫，失之千里。

    

    他这一分心，顿时被风云二兄弟抓住了破绽。

    

    只见狄云一掌拍在余沧海胸膛，余沧海吃痛倒退。

    

    哗啦～～～   

    狄风至空而下，一记重脚，狠狠踹在了余沧海的背脊之上。

    

    噗嗤！   

    余沧海口中吐出一道血箭，整个人横飞出去，重伤倒地。

    

    “王爷！”

    阿福见状大惊，想要带人上前搭救。

    

    “你们别过来！”

    

    余沧海呵斥一声，擦拭了嘴角血迹，强忍着身上的剧痛站起，“我没事。”

    

    阿福迟疑，“可是……”   

    “我让你们退下！”

    余沧海怒斥道。

    

    起先余沧海带着余家五万人马到来，想要与黄家决一死战。

    

    可现在己方只剩下三万人马，敌我实力悬殊，这已经不是什么决一死战，而是单方面屠杀了。

    

    余沧海知道，黄家人想要的是他的命。

    

    要是阿福带人出手，黄家的人岂会坐视不理？

    

    到时候，定会引发双方交战，一发不可收拾。

    

    经过刚才余高澹的挑拨离间，现在身后站着的，都是对他，对余家忠心耿耿之士。

    

    如果他死了，能换取这些忠勇之士的活命，值了！   

    

    

