    气息降临，狂暴霸道，令人心悸，好似要面临死亡一般。

    秦明和罗峰身子都是一僵，刹那间就动弹不得，可随后这股气息就收敛很多，他们不由自主的看向了前方的内殿。

    “这一次竟然来了两个，少见，进来吧！”内里传出的声音直入灵魂，让两人下意思的就要走入宫殿。

    秦明眼皮子一耷拉，根本没受影响，却没有迟疑，走了进去。

    踏入大殿，抬起头，就见王座上端坐这一位神兽。

    不，应该说是神兽。

    龙首蛇身，背生双翼，身穿红色铠甲，燃烧着簇簇火焰。

    高达百丈的头颅微微俯视，硕大的眼睛，凝聚着两团火焰，秦明看上一眼，就感觉整个天地被火焰充斥，让灵魂惊悸，连忙低头。

    宇宙之主，远不是现在的他所能抗衡。

    意志不差，可实力却天差地别。

    “能来到这里，就身怀传承令，从此刻起，你们就为祖神教的传承者！”护教兽神声音嘶哑，根本没有多余的话语，直言了当。

    “赐你们荣耀世界的接收感应器，与人族的虚拟宇宙相仿，内含一方虚拟世界，只是范围远没有人族的广大，只笼罩祖神秘境！至于功能，登录即可知道！”

    “祖神教有三大宝地，分别是传承之地，宝藏之地，秘境之地，赐你们进入的权限！”

    护教兽神说话之间，就有两个接收感应器落在了两人身前，一人一个。

    同时也开启了秦明两人权限。

    至于三大宝地，可以通过大殿外面的三道水幕，也就是喷泉进入。

    通过左边水幕，可以进入传承之地。所谓传承，也就是接受拥有兽神传承令对应的兽神传承之道，也是祖神教的根本之地，可以检测法则的领悟程度。

    中间水幕通向藏宝之地。藏宝、藏宝，就是蕴藏着无尽的宝藏。祖神教从宇宙诞生之初就已经存在，古往今来，不知诞生过多少兽神、护教兽神等等，他们有的会将自己的宝物、材料、秘法等等放在那里，以待有缘人。然而想要获得宝藏，却要满足各个前辈留下宝物的条件，只有这样，才能开启。

    右边的水幕通往秘境之地。秘境之地，也是宇宙之中最为危险的地方，在紫荆岛上的传承者都可以进入。里面险境无数，却也有无数的奇珍材料，重宝、至宝等等，别说不朽封王，就是尊者都不知损落过多少，甚至宙之主都会被困住。这就是祖神秘境的可怕之处，为宇宙第一大险地。

    虚拟荣耀世界，传承之地，藏宝之地，秘境之地，这是紫荆岛传承者的权限。至于义务？至少要达到祖神教的下限，才有机会承担。

    护教兽神简单的讲述之后，就打发两人离开。

    出了大殿，两人都松了口气。

    里面太压抑了。

    特别是面对一个不熟悉的而又能弹指间取你性命之人，就连秦明心中都有些不安。

    “先去哪儿？”罗峰询问。

    “传承之地！”秦明指着左边的喷泉，水流垂下，形成一片水幕，那却是一道传送门，“那是根本，先去为好！”

    “好！”罗峰点头，没有异议。

    秦明在前，罗峰在后，一前一后走入水幕消失无踪。

    再次出现已经来到了一块陨石上，庞大的压力犹如黑洞之中，若是将一颗星球放在周围，会直接崩溃坍塌。站定之后，往四周一看，周围是黑雾，远处是漆黑的星空。

    在前方，盘坐着一位人身狼头的强者，这是人族的一个分支狼人族。他看着秦明二人，微微笑道：“木皇，星河，欢迎你们来到这里！”

    木皇是秦明定下的代号，星河为罗峰。

    “前辈可是鸠风尊者？”秦明行礼询问。

    “想不到你还认识我！”鸠风尊者意外。

    “前辈乃是人族之中的七星霸主，尊者之中能够媲美者也只有天蚀宫主寥寥数位，传闻中接受过完整的神将传承，赫赫有名，晚辈机缘巧合下听说过！”秦明说着，也顺便为罗峰解释，“前辈，以这里的压力，一般的界主恐怕难以承受吧？”

    鸠风尊者点头：“界主之境，很难得到传承令，即使有，一般也都是惊才绝艳之辈，意志强大，一旦突破到不朽，也会直达封王之境。这类的界主来到这里无碍，至于寻常界主，一旦来到这里，基本上都会承受不住压力而意志崩溃。这里的压力，针对意志，也只有不朽意志才能承受。”

    “原来如此！”秦明恍然。

    无论他还是罗峰，都身怀至宝，隐匿气息，哪怕对方是尊者也看不透。

    “前辈，不知该怎么接受传承？”秦明再问。

    “进入周围的黑雾，即可接受传承！”鸠风尊者道，“去吧，你们两个分开，免得受影响！”

    “是！”

    秦明两人一左一右。

    黑雾环绕，却无法探查，根本感受不到内里的情况。

    稍微顿了顿，秦明就飞入了进去。

    刚一进入其中，他就感觉到一股无法反抗的力量降临而来，直接作用在身上，让他不由自主的演绎时光之道。

    光线法则和时间法则在他身上绽放，从最基本的一丝丝融合，成为法则秘纹，一步步演示，直至高深地步。

    秦明似乎陷入懵懂之中，随着演绎，周围形成绚烂无比的法则图案。

    过了许久，他骤然清醒。

    “这……！”

    尽管有心理准备，他还是心中吃了一惊，抬头看了看，心里琢磨：真是宇宙本源意志操控？以我宇宙之主的意志强度，哪怕坐山客那等人物的意志降临，也不会让我毫无反抗的陷入不由自主之中。

    他知道，这个传承之地乃是宇宙自然演化而成，为祖神教的重中之重的重地。

    “第四重！”一道神音陡然降临而来，直入灵魂，在脑海中不停的回荡。这不是任何语言，却能够听懂，唯有天音能够解释。

    “才第四重？”秦明念头一转，就被刚才的神音影响，真个人都陷入了进去。

    似幻境，又似真实。

    时光兽神之道就在他眼前展开，从最基本，最细微，最原始的时光融合之道一一揉碎了，剖析到了本质，全部展现出来。

    又好似直接灌输一般。

    只有时光之道，却没有其它，这是针对获得的兽神传承令。

    也是完全的融合之法。

    这比他自己修炼不知快了多少亿倍。

    比观看混沌城的混沌碑，他自己的混沌圣典，还有曾经在炼狱深渊的神碑都要清晰不知多少倍？

    醍醐灌顶一般的传法。

    传法逐渐的消失，秦明也被排斥出黑雾。

    “不可思议！”

    秦明都难掩惊色。

    闭上眼睛，刚才的一切都能完全在脑海中重现。

    “你们两个过来！”鸠风尊者的声音忽然响起。

    秦明睁开眼睛，压下心头的波澜就飞了过去。

    罗峰也到了这边，只是他双眼中的震惊之色更加明显，还有无尽的狂喜。

    “你们都是第几重？”鸠风尊者询问。

    显然，对于传承他不清楚，只是作为守护者罢了。

    “第三重！”罗峰回答。

    “第四重！”秦明的声音响起。

    “还不错！”鸠风尊者点头，“兽神之道共有七重传承，不关战力，不关秘法，只讲纯粹的融合程度。一二重不说也罢，第三重相当于封王巅峰的法则融合，第四重对应初等尊者，第五重对应中等尊者，第六重对应高等尊者，第七重对应宇宙霸主。”

    “接受传承，若是第三重悟透了，就会进行第四重，否则依然是第三重的传承！”

    “每一个来这里的传承者，第一次都是免费，也只有第一次传承的效果最好！所谓传承，只是将你们的过往积累彻底的化为己用。若是没有积累就进行传承，效果就大打折扣。因为传承并不能直接赋予，只是将你们已经熟悉，却没有彻底掌握的剖析清楚罢了，这一点你们要明白。”

    “若想进行第二次传承，就要用积分。积分要在荣耀世界里获得，等你们离开之后，进入荣耀世界，自然明白！”

    “五彩极光湖范围内，禁止杀戮，否则会被抹杀。至于外面，杀伐随心！”

    “去吧！”

    鸠风尊者说罢，挥了挥手，凭空诞生一股空间力量。

    秦明两人会意，行了一礼，飞入了进去。

    “星河，人族界主，兽神传承达到了第三重。”鸠风尊者皱眉，“第三重的兽神之道传承，对应封王巅峰的法则融合。我人族之中，有谁？一个秦明，一个罗峰，至于其它……！”

    “刀河王，星河……莫非是罗峰？”

    “罗峰似乎刚申请过兽神传承令。若不是我有着宇宙霸主级别的实力，在人族中地位非同寻常，在祖神教也有这样的身份，还真不知道！”

    “那么所谓的星河，就是他了！”

    “不愧是混沌城主的弟子！”

    “至于另一位……！”

    “明显和罗峰的关系不一般！”

    “上一次连续赐下两枚传承令，一个是罗峰，一个是秦明！”

    “木皇是秦明？”

    “可那个木皇，明明是植物生命！”

    “不过却是界主！他们两个隐匿气息的方法非同一般，刚开始连我都没有察觉，只是在接受传承后，出来时力量稍微泄露被我感应到了。”

    “界主级，就达到兽神第四重传承，简直就是奇迹，也只有如秦明那样逆天的妖孽才有几分可能！”

    “只是……莫非是分身？秦明为人族地球一脉，不可能诞生分身，是夺舍？”

    鸠风尊者心中思量，却也有很多不解，不过他微微一笑：“用不了多久，我就能知道了。”

    他脸色又猛然一变。