
　　一刻钟很快过去，玉林山再次来到了战斗台上，“各位，第一场考核，论道，正式开始！试题为，何为剑道！取前二十五名！”

　　剑道？

　　这题目一出就有无数道疑惑声传了开来，但没过多久，场下好像有人反应过来了，随即拍手叫好，引的一片片掌声。

　　毕竟这种高深的东西，他们这些普通修士可能一辈子都接触不到，今日讲解剑道，说不定他们能明悟一二。

　　而台上的众人却显得有些愁眉苦脸，一些修为低的剑道宗师犯了难，别说剑意了，他们之中连凝聚出剑势的人都寥寥无几，如何去阐释剑道呢？

　　侯林霄等人互相望了一眼，皆是苦笑一声，他们自然有剑势，水平相差无几，如若说是剑意，那倒未曾有人领悟。

　　可若要阐释剑道，必定会云云道一些剑势的问题，这就是他们所不想透露的，毕竟自己当初悟势的时候，可是费了不少心思，现在堂而皇之的公布出去，他们显然是很肉痛！天籁小说网

　　剑道这个东西，太大了，一时间让所有人都禁了声，反倒是有一人，他神情自若，与他人判若两人。

　　那就是，剑神传人，秦天！

　　场下看客的目光都落在了秦天身上，他神情泰然自若，令所有人都高看了一眼，不禁心生佩服，不愧是剑神传人啊！这种题目，根本就难不倒他吧？

　　实际上，秦天确实没有什么负担，因为他啥也不知道，所以表情很是轻松，而且他在知晓题目的时候，各种算盘都打好了，故而胸有成竹。

　　众人思索间，战斗台发出咯吱的声音，沉了下去，上百位仆人抬着一座座金丝菩提椅到了场上。

　　椅子很快摆成了两排，前方有一个讲台矗立。

　　“各位大师，本次论剑道，自由发挥，有见地的，自然可以去最上方讲台授道！请各位大师，登场！”

　　说着，玉林山的身影缓缓退了下去，继而以羊天来为首的一位位剑道大师，都朝着场上走了过去，顺着金丝菩提椅上依次落座。

　　所有人在坐下的那一瞬间，眉目都舒展了开来，好似吃了片薄荷一般，神清气爽。

　　“不愧是菩提椅，真是神了！”

　　有人拍着椅子，很是满意的笑道，这椅子虽然不是真正的菩提木做成，但仍旧有着清晰明目的效果，一扫先前剑道之惑。

　　有人好似明悟到了什么似的，刚刚落座便起身，嘴角扬起一抹微笑，朝着前方讲台走去。

　　那人手扶讲台，一副胸有成竹的样子，“各位剑道大师，本人才疏学浅，仅述个人之愚见。”

　　“何为剑道？剑道乃是杀人技……”

　　那人刚刚说了一句，就有人反驳道：“杀人技？若是如此，全天下的剑客，岂不是都是为了杀人而生？”

　　“切莫给剑修，定了一个杀人的名头啊！慎言！”

　　“……”

　　一时间，场上七嘴八舌，唾沫横飞，一个个剑道大师都好像化身成嘴炮，开始抨击。

　　擅自给剑道定义，真不知道他是懵懂，还是无知。

　　那人无力反驳，脸上露出难色，赶紧灰溜溜的下台了。

　　第一个人开始就被说了个狗血淋头，但场上的人却并未因此而受了影响，反倒是上台阐释剑道的人，如雨后春笋一般，层出不穷，场间气氛一直很火热。

　　但那三位宗师级别的人物却没有动弹，整整三个时辰，三人只字未说，默默的等待着。

　　时间飞逝，初升的太阳照耀到人们的头顶，散发出刺眼光芒，传出点点热浪。

　　四十六人，都已经阐释了剑道，一个个脸上神采奕奕，自认为刚刚那一番言论定能够代表剑道，道出精髓。

　　他人激烈的讨论缓缓结束，其他的人目光自然是落在了秦天四人的肩头，他们一个比一个来头大，但没有一个有现身说法的意思。

　　秦天自然是不急，刚刚那么多人说过剑道，他从中获取了一些知识理论，心里正想着，如何贯通融汇。

　　“也罢，那我就献丑了。”

　　侯林霄起身，双手负于身后，踱着步子走了过去。

　　作为玉林山的老友，他自然不能冷了场。

　　“各位，大道三千，万法无数，剑道，不过是期间一种罢了，但，若人能悟透这一道，便也可称神！”

　　“鄙人认为剑道浩瀚，剑种纷呈，每人都有自己的路，自己的见解，不可一概而论……”

　　侯林霄滔滔不绝，循序渐进，将剑道缓缓阐释，每每讲到剑势之时，他便会模糊概之，用两三词语草草而结。

　　仍旧是这样，对台下一些连剑势都未凝聚的剑客们来说，也是受益匪浅，那毕竟是剑灵岛岛主所说言论，还是有不少含金量的。

　　台下，一时间没了声音，所有人安静了，剑客们连连点头，谨记着其中一些话语，观众们就觉得有些云里雾里，说的东西让他们但听不懂就对了，这才是高手！

　　“呵呵，太过浅显，不值一提。”

　　羊天来冷笑一声，显得格外突兀，“剑灵岛岛主，就这般见识而已吗？”

　　他虽为血剑，修为极高，甚至剑势都要跨入大成，但这并不妨碍他吸收其他剑道之识。

　　因为，剑道太大了，他修的是杀人剑，而侯林霄则不是，他乃是灵剑。

　　若是侯林霄见地够深，那他羊天来同样能够汲取其中养分，以便在以后修炼剑势时融汇更多，但没想到，这侯林霄憋了半天，连个屁都没放出来。

　　骗骗其他人还行，但对他羊天来来说，根本不值一提，就是垃圾。

　　“羊老前辈见识深刻，何不上台讲解一番，替大家授业解惑？！”

　　侯林霄冷哼一声，拂袖下台。

　　他被骂急了，你可以侮辱我的实力，但不能侮辱我的见识！

　　“小辈先来。”

　　羊天来倒也没放在心上，反而是眸子扫向了七伤和秦天，等着他们上场。

　　七伤瞥了眼秦天，见他闭目如打坐一般，根本不理他们，他一拍扶手，就上前去了。

　　“七伤，可别让我失望啊！”

　　羊天来冷笑。

　　七伤头也不回的来到讲台之上，清了清嗓子，便开始讲解，“剑道无边，吾作为七剑宗宗主，炼的是一手杀人剑，便从此开端……”

　　七伤讲一些从基础剑法开始讲解，提到了各个剑法中的禁忌，听的一群人连连点头，特别是玉林山，因为这次的剑道阐释，最重要的就是考核剑客的口才，见解如何，毕竟这是来给儿子挑师傅的。

　　“故而，剑道有言，抱元守一……”

　　七伤讲着，忽然停顿了一下，眸子开了眼秦天那边，似乎是觉着有些奇怪，但还是继续讲了下去。

　　这边，羊天来同样盯了秦天一眼，心生疑惑，他散发出点点神识探测过去，刚刚接触到秦天时，却犹如被闪电劈中了一般。

　　“何方宵小？滚！”

　　好像有一道暴喝自秦天周身传出，羊天来兀的将神识收回，眸子闪过一丝忌惮，身上有血气渗出。

　　但一会儿后，秦天依旧如老僧一般，根本没什么气息散出，羊天来将神识再度试探而去，见到秦天没有任何反应，才收了回去。

　　这下，羊天来才放下了戒心，看来，那东西又开始扰乱我的心智了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻之我有十八层地狱更新，第101章 坐而论道！免费阅读。https://xs.23sk.com 