    魏言到来所带来的信息，为白季解答了他心中不少的疑惑。

    对于那些大楚人的来历，也算是有了一个清晰的思路。

    这些死刑犯便是平西王和大楚人之间交易的牺牲品。

    无论他们的行动本身是否能获取到最终的成功，但是他们本人必然会被永远的留在大夏。

    平西王所派来的人马就是为了留下那些夜袭的大楚人，用来稳定大夏王朝的。

    并且还可以顺带以讨贼的名义清洗、接手山庄，算是一举两得。

    算盘打得震天响。

    只可惜在无论哪一步都失算了。

    嚣张跋扈惯了的平西王没能想到一贯没有太多个人行事风格的魏言，竟然会强硬地拒绝了他的要求。

    而拥有一位宗师、三位名宿随行的队伍，竟然也能败在一个小小的铸剑山庄手上。

    当然，就算是打算失败，平西王本身也并没有太大的损失。

    只要他不明着跳反，那么就没有人敢把造反的名头安在他的头上。

    然而白季可忍不了。

    他不需要对方承认，也不需要石锤的证据。

    对方几次三番的出手，那么他也就可以将报复的计划，提上日程了。

    当然，眼前，那些大楚人该怎么处理，才是一个更大的麻烦。

    简单的三个选择。

    收，转，杀。

    杀了一了百了，但是白季难以下达这个命令。

    他从来都不是一个残忍的刽子手。

    既然这些人选择了投降，没有对山庄造成更大的损失，那么他也就需要履行自己的诺言，起码给这些人一条活路。

    收下或许听起来不错，但是这些人终究是大楚人，他们的根在大楚，白季不可能在短短时间内以正常手段迫使他们为山庄效力。

    况且真的那么做的话，山庄将面对不知道多少的舆论压力，这一点无论是对于魏言还是司星辰来说，都是一个难以承受的决定。

    所有的压力都会压在她们的身上。

    同样不太可行。

    转移的话……

    “或许可以拿他们骗上一笔赎金？”

    白季眼睛一亮。

    魏言面无表情，脸色板板正正。

    “他们本来就是弃子。”

    司星辰听到白季的话后，眼神一亮。

    “没准真的可以！”

    魏言疑惑地看向了她。

    司星辰轻声解释道。

    “或许我们可以把这事捅出去。”

    “捅到大楚？”

    “彼之英雄，吾之敌寇。”

    魏言一拍手掌。

    “甚好。”

    司星辰继续说着，给出自己的行动意见。

    “只要我们给他们造势宣传，那么大楚就必须为这些为国争光的英雄付出代价。”

    “可他们本就是入侵者……”

    “所以在他们的传说中，我们这边的某个势力才是那个罪恶的源头。”

    白季坐在一边，挑了挑眉。

    他看到两个女人的目光共同看向了自己。

    “我只是提了个意见……”

    “牺牲一下？”

    白季面色严肃。

    他可是有底线的。

    “五五分。”

    魏言一拍他的肩膀。

    “成交。”

    说着话的时候，白季瞥了眼司星辰，两人的眼中闪过些许神秘的意味，却没有被魏言发现。

    ……

    看着魏言带人离去的大队，白季眼神中流传着莫名的神色。

    魏言奉命驻守昌水城，无命令不得随意离开驻守所在之地。

    这次出来便是有再正规不过的理由，却也算是逾越。

    所以名义上的正事一旦办完，她便必须要立刻启程返回昌水城，不能在外多有逗留。

    此刻看着她的背影离谱，司星辰终于再也忍不住。

    “你又把这位天子带到沟里去了。”

    白季瞥了她一眼。

    “我不是，我没有，别乱说。主意都是你提的。”

    司星辰眼波流转，眼神中满是无力的谴责，看起来竟然有几分妩媚。

    “你都把路铺好了，我能不顺着走么？”

    事实上，两人事先没有过半分沟通。

    在白季提出意见后，司星辰只不过顺着说了两句，便瞬间意识到了白季的想法，并且积极地加以配合。

    舆论是魏言散播的。

    他们再派人在舆论上添油加醋地说点什么，再合理不过——

    那些英雄们的行动原本是万无一失的，只是他们的行动被某人出卖了。

    而且出卖的事实千真万确，有口难言。

    那么面对一个摆明旗帜，怀有敌意的大夏未来继承人。

    这个继承人甚至还把握着他身后的重要关口，那么平西王会做出怎样的反应呢？

    白季心里既然有了逼反的念头，那么自然不吝于直接实施计划。

    而且，因为出卖了大楚人的英雄，平西王在大楚人那里恐怕也讨不了好。

    这种让自己的对手陷入里外不是人的境地，白季相当乐意见到。

    但是做归做，两人都对此事默契不言。

    这些细微的心思注定要永远的埋藏在他们的心里。

    白季发现，司星辰越来越和他的心意。

    除了在一些人心方面的认知还有些单纯，于算计、布局方面，和他倒是配合默契。

    “山下好像又来人了？”

    目力远眺，两人看到了极远处的山下聚集地中来了一长串队伍。

    看着黑压压如同蚂蚁行军的长队，白季眯了眯眼睛，摸不清那些人的来历。

    不知道那又是何方神圣。

    而也就是在这时，白季听到了有人呼唤自己的声音。

    “少主！少主！”

    是许方觉的声音。

    声音急切，显然有事找他。

    “看看是怎么回事。”

    白季说着，转身从高台上跳下。

    许方觉身后带着个熟悉的身影。

    一见到白季，那身影便对着白季恭恭敬敬地行了个礼。

    “见过白少庄主！”

    许方觉疑惑的目光在白季和林道通两人之间徘徊，最终落到了白季的身上。

    “你不是说你们是朋友么？”

    林道通这做派可不像是朋友之间该有的样子。

    白季笑嘻嘻地走上前在林道通胸口前轻锤了一拳。

    “才多久不见，这么生分干什么？”

    他知道林道通心中的想法。

    喜宴之时，他和那位富婆也在场。

    当时白季只是对着他们简单地打了个招呼，没有太多深入的沟通，毕竟在此前，他们之前只有一场不算是生意的交易。

    给你五百万，离开我女儿。

    说起来，还有几分侮辱的意味，只是在两边都是人精的情况下，这件事情并没有显得血淋淋的生分。

    而如今，在见证了白季独自击杀三名宿，击败一宗师的情况后，双方之间的地位，瞬间就平等了起来。

    而作为一个只是名宿的护卫，林道通自然该“忘记”过去指点白季的往事，秉承着低姿态来和白季接触。

    毕竟没有眼力的人往往都会死的很早。

    然而，白季并非是那种忘恩负义之徒。

    无论是辛富婆，还是林道通，他们都在各自的领域为白季提供了不小的帮助。

    无论他们的帮助作用大不大，但正是这些来自于不同人物的各种帮助，让他一步步奠定了如今的基础。

    海纳百川，有容乃大。

    白季不会拒绝任何一个可能的朋友。

    况且滴水之恩，当以涌泉相报。

    辛富婆的帮助或许还有几分利益考量，林道通当时的指点就真的是他个人的心意了。

    以他一个名宿的身份，指点当时才不过武境三重的自己。

    这是白季欠他的个人情分。

    所以在第一时间，白季便展现出了自己的态度。

    而在看到白季表现出这种和善的态度后，林道通才不再绷着脸色。

    “我家主人想见你。”

