    ...

    对于是否能把这些死囚嘴撬开，江宁其实一开始也没谱，生怕自己一个处理不好，反而浪费了自己搏来的机会。

    不过看见这硬骨头连这个都没挺过去，江宁也有了信心。

    就好像哪怕明确有人告诉你，不要吞灯泡，吞下去容易，拔出来难。

    但是有些人没有尝试过，因此就是不相信，然后就自己亲自去尝试，尝试的苦果也只能自己含泪咽下。

    江宁就是如此，哪怕有人在书中明确说了这个实验的可怕，江宁没有实验过，依旧不相信。

    果然，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，多读点书还是好的，知识就是力量啊。

    不过倒是真有一个囚犯是个硬骨头，岁月在他脸上留下太多的痕迹，斑白的头发也昭示着他不小的年纪，从他的眉眼中，依稀能够看出他的饱经风霜，以至于这种必死的实验都难以让他开口。

    书上说，哀莫大于心死，莫过于如此。

    江宁来到了这个囚犯面前，苦笑道:“老爷子，你何苦执着呢？钱财乃身外之物，生不带来，死不带去，不如就说出来吧，这样也让你好过一些！”

    “你这娃娃，你是有本事的，但是为何要助纣为虐？你以为我看不出来？没有你，就凭那个蠢的不行的牢头就想来撬动我们这帮杀才？”

    “不过你就算再有本事，千算万算没有想到，这个刑罚有一个最大的纰漏，就是一旦我内心认定你是在弄虚作假，那你这些对老夫就无用了，除了这个，你还有什么手段？”

    江宁笑了:“老爷子，我再劝你一句，你就招了吧，我也是被逼无奈，我答应过一个人，要对生命常怀敬畏之心，所以我不想把一些刑罚在你身上施为。”

    但是不管江宁怎么劝说，老头就是充耳不闻。

    江宁没法，眼睛里面放出一阵厉色的光芒，我好话说尽，你都不愿意说，那也就不能怪我心狠了。

    而后江宁让狱卒做了一个密闭的箱子，空间大概只够一个人蹲在里面，吃喝拉撒全部都在那个小箱子里，甚至江宁还把箱子密封住，只留下下面一个小口，而后将老头嘴缝上，耳朵堵上，眼睛蒙上，固定在箱子里。

    同样是书中的小实验，江宁由视觉剥夺扩展到多种感官剥夺，若是这还不行，那说不得，江宁也只能违背一下自己的约定了。

    一天，两天，江宁慢慢掰着手指，终于，在老头无声的怒吼中，江宁笑了，终究是自己赢了...

    在这两天里，随着狱卒捞的钱越来越多，江宁和狱卒的关系也越来越好，谁让江宁有本事，多少死囚留给子孙后代的财富，现如今全到了这些狱卒的腰包里。

    吃人嘴短，拿人手短，有些时候江宁需要的一些东西，只要不是很过分，这些人都会给江宁办。

    甚至最后，狱卒们经常加餐也带着江宁一起，仿佛忽视了江宁也是这里面的犯人一样。

    其实江宁也在纳闷，自己已经进来这监狱第四天了，一点消息都没有，直到现在，江宁都还不知道自己为啥会来到这里。

    通过这些天和狱卒的接触，江宁也明白了，这里是死牢，一般是押解罪大恶极的犯人才会用到，而死人在这三国时代简直太正常了。

    姑且不说打一次仗死多少人，就拿战场逃兵来说，由于连坐制度，基本上全家都会被抄斩，军法严苛，所以死牢里倒是不缺囚犯，而很多时候攻城拔寨的第一批人也是这些死囚。

    活着你们立功，可以不用死；死了就死了吧，反正你们本该死，在哪死，什么时候死都一样。

    因此死牢里关押的人基本上是必死的，除非天下大赦，但是天下大赦何其艰难，这些人不出意外的话，生机是非常渺茫的。

    其实江宁自己都不知道自己犯了什么事儿，就稀里糊涂的被关进死牢，而且已经四天了，也没人给个解释。

    就在江宁感到迷惑不解的时候，牢里来了一位不速之客，这个人的到来，让江宁愈发迷惑了。

    “找我的？你是？”

    “郭嘉，郭奉孝!”

    “怎么会是你？你怎么会来？”

    “我怎么不能来？”

    “是你送我进来的？”

    “不是，如果说我来，其实没啥大事，就是来看看最近的风云人物，顺道有个小东西还想向你讨教讨教。你信吗？”

    “哦？大名鼎鼎的鬼才郭嘉，居然向我这个十三四岁的小子讨教？这可真是稀奇，我倒是好奇了，还有什么能难得到你？”

    郭嘉笑了笑说道:“换个地方？”

    江宁点了点头，唤了狱卒开门，两人并肩走了出去。

    而江宁所过之处，死囚们无不噤若寒蝉，短短四天，他的恶魔的形象已经深深刻在了这帮死囚的脑海里。

    郭嘉敏锐的观察到了这一点，轻声的说道:“这些人倒是怕你怕的紧呐！”

    江宁笑了笑说道:“难道不是因为你这个大官来了，被你的气势所迫嘛？”

    郭嘉摇了摇头，没有继续说话，而是带着江宁到外间狱卒用的小房间里面，面对面的和江宁坐定。

    江宁气定神闲，郭嘉不紧不慢的掏出来了...嗯？一副象棋？

    看着江宁惊诧的表情，郭嘉知道自己算是来对了，此番倒是没有白费力气。

    二人对弈数十局，江宁胜多败少，郭嘉也在这个过程中对于象棋的技法愈发娴熟。

    很快，江宁下的愈发艰难，直到耻辱的输掉一局后，江宁问道:“你究竟想干什么？我为什么会被抓进来？”

    郭嘉笑了笑，说道:“我说我真就是进来想下棋的，你信吗？”

    江宁自是不信的，这事儿换做谁，谁也接受不了啊。

    对于郭嘉来说，素有鬼才之称的他已经是曹操手下首席军师之一，他的地位之高，和现在的高级参谋大致是一样的。

    可以说郭嘉的地位，就连现在的诸葛亮都拍马难及，毕竟郭嘉是曹操的首席谋士之一，而诸葛亮还只是在当地有些小名声。

    但是江宁这个时候就更难理解了，你郭嘉每天不忙着军国大事，跑到死牢里跟我下棋是干啥？

    一个高级参谋，跑到一个监狱里面找死囚聊天？闲得蛋疼嘛？

    其实江宁这还真冤枉郭嘉了，他真的就只是找江宁来下棋的，自他从友人那了解到这个东西以来，就一直想找人对弈，现如今听到了创始人都在自己身边的消息，他怎能忍住。

    若不是前几日曹公忙着御驾亲征，恐怕江宁刚回来就会被郭嘉叫过去。

    当然，郭嘉此行，除了下棋，究竟抱有什么其他目的，谁也不知道。

    江宁就更不懂了，不过反正不是要杀自己的，你爱来就来，你有时间就陪你下会棋消遣消遣也好。

    不过郭嘉跟江宁所下最后一局的对话，却让江宁陷入了沉思。

