    原本，因为超凡阶位不足，哪怕是借用妖神力量，

    白小石也没有把握将深渊当中的那些魔，身上的名为群仙之孽的极恶力量祛除，将【不死】概念提炼。

    超凡阶位，也即是位格上的差距，使得他拿那些极恶力量没什么办法。

    但现在有了大日熔炉，却是不同了。

    拥有近神之物位格的大日熔炉，全力催动的话，完全可以压制那些极恶力量。

    而他接下来想做的，就是以大日熔炉作为阵心，布置覆盖整个深渊的巨型仪轨法阵。

    将其化作焚烧一切的巨大熔炉。

    你深渊不是会孕育妖魔吗？

    你出来几个妖魔，我就炼死几个……

    看谁先顶不住！

    至于说圣武皇帝所需要的圣血矿石。

    按照系统提示，还有他这几日来的推演。

    那些魔应当便是以圣血矿石当中的力量作为根源，诞生出来的……

    也就是说，他在提炼不死概念的时候，也随即会得到副产物——圣血矿。

    当然，具体要如何实施，还涉及到诸多环节。

    大型仪轨的推演，也是个艰难的工程。

    所以，现在他急需大量的，仪轨、仪式的资料，填充系统资料库。

    化作【天外妖星】天赋推演时的养料。

    否则，巧妇难为无米之炊，他总不可能凭空变一个阵法出来。

    而且，按照他的判断，深渊底下好像还有个大家伙……

    似乎味道很不错的样子，或许能借此机会把它给炼了！

    以前生吞太没技巧。

    人家妖精都知道要把葫芦娃炼成丹再吃。

    他也得发明新菜式啊。

    拿空想树炼丹他做不到，但是拿进化之树炼丹……

    或许有希望？

    不过……

    让白小石有些头疼的是。

    这一万本书他得看到眼充血啊！

    ……

    城外。

    一个身着灰色盔甲的灰色沧桑帅气的骑士，身后跟一个垂头丧气，外加脑门顶上有点秃的胖子。

    缓缓行于平原之上。

    这两人正是瘟疫骑士七夜，以及狐狸精胡言。

    此时，七夜左手持一颗几乎与石头无异的石卵，右手捏一小块赤红色晶片，朝石卵上靠。

    只见血色光辉闪耀，那赤红晶片竟如液体一般缓缓化入石卵之中。

    血光过后，石卵再次恢复寻常模样，但七夜分明能感受到，这石卵中的生机，隐隐约约多了极为微不足道的一丝。

    “尊主还真是给我出来个大难题。”

    七夜轻叹，脸上却露出莫名的笑容。

    为了孵化这枚，从赑屃石像上获得的石卵，他可是废了不少功夫。

    现在总算看到了希望，虽然只是一点点，但只要汇集起来，积蓄到一定程度，便可让此卵，重获新生。

    “七夜大人，我们还要再这里找多久啊。”

    一旁的胡言弱弱道。

    事实上，他对那些血色晶片，也是有点想法的。

    或者说，那被白小石称作圣血结晶的晶片，对于有灵智的生灵而言，都有不小的吸引力。

    他能感受到，只要吸收的圣血结晶够多，他完全有把握快速突破到第四阶位，来到渡化形天劫的门槛。

    而且他已经从小黑大姐头那边知道，白小石——白爷完全有能力在他渡化形天劫的时候帮助他，提升成功的概率。

    这让他很是激动。

    不过，他也知道，他一没为白小石做出什么贡献，又不像月狼那货有性别优势……

    虽然要是白小石愿意的话，为了小命他也不是不能忍一下……

    但问题是白小石不乐意啊！

    公狐狸精算什么？！

    现在嘛，为了能换一个突破的机会，他也是拼了，大功劳什么的他是做不来，但积累一点苦劳。

    万一白小石哪天想起来了，一高兴就帮他突破了呢？

    然后他就领了这差事。

    本以为会很轻松、很安全的，但实际上……

    这个名叫七夜的骑士才是最恐怖的好吧！

    身上时不时散发出某种可怕的气场。

    他见过七夜出手过的样子，只是一挥手，一只体型巨大的豺妖的身体就开始蠕动、腐烂，然后快迅速长出各种怪异的事物……

    吓得他起码一天没吃下饭。

    而最近，这七夜看向他眼神也不太对。

    嘴里还时不时提及“瘟疫”、“疾病”、“试验”、“吾主之荣光”之类的词汇。

    还经常找他聊天，问他说能不能奉献一下。

    我奉献个屁啊！

    七夜没注意到胡言的神情不对，或者说注意到了，但完全不放在心上，笑道：

    “估计还要走上两天。”

    胡言道：“是要搜寻那些圣血结晶吗？”

    他想说，这些圣血结晶不是有小黑手下的鼠群去搜集了吗？到时候咱直接去讨要就是了，何必多跑一趟，效率还低。

    七夜自然知道胡言的想法，解释道：“这只是顺带，最主要的还是，让这枚石卵去吸收这弥散于这片大地之上的，来自尊主以及母亲的恩赐……”

    母亲？

    胡言下意识想伸手去挠那没已经没几根毛的脑门，表示心中疑惑。

    但又马上停住，再挠下去就真秃了！自从上次蛇妖世间之后……他都脑门顶上，越发稀疏，几乎要斩草除根了……

    七夜摇头道：“你与我本质不同，所以感受不到，但这大地之上确实有奇特的力量残留，以特殊轨迹，在吾主与母亲交手的战场上绕行，便可将此力量吸收，帮助此卵加速孵化……”

    胡言一脸思考神色点了点头，你这么一说我不就……更糊涂了吗？

    算了，反着跟着就是了。

    七夜轻笑着朝深渊所化的秘境方向看去，口中自语：

    “想要这石卵真正孵化，或许还要到那里去走一趟，只是不知道尊主是否有所准备了……”

    “毕竟，想要赋予它四骑士的位格……可没有那么简单。”

    ……

    半月后。

    警备局密室中。

    白小石正披散着头发，百无聊赖查看那些仪轨秘术书册。

    这半个月，他除了一些必要之事以为，几乎寸步不离此处。

    他发誓哪怕他上辈子读书也绝没有这么认真过。

    当然，在这躲着也不是没有好处。

    至少那十七皇孙几次上门来，讨教那六味地黑丸……到底是何灵药，都被他以此为由堵了回去。

    不过……，今天他似乎躲不过去了。

    因为上京城来人了！

