第1135章向太求救

　　这个给陈轩发来微信的人，正是极品少妇楚清秋。

　　当然严格上来说，楚清秋并不算少妇，还是完璧之身，因为她的老公完全没有那方面的能力。

　　而距离上次楚清秋发微信，已经过去好几个月了。

　　去年年底，陈轩和沐家在千帆湖决战，当时楚清秋跟着香岛向家前来观战。

　　那一战之后，楚清秋在微信上向陈轩坦白，表示自己喜欢上了陈轩。

　　不过楚清秋并不知道其实和她聊微信的就是陈轩，以为是另一个人。

　　陈轩打开微信后，只见楚清秋发过来的是“帅哥，能否帮我一个忙很急请速回”

　　似乎这位向家太太遇到了很麻烦的事情。

　　当然陈轩也不会因为一条微信而相信楚清秋真的出了什么事。

　　只是随意的回复道“帮什么忙”

　　“我老公向华龙最近好像有意向想把我送给黄文初那个老色鬼，请你帮帮我”

　　陈轩顿觉十分离奇。

　　向家是香岛排名前十的大家族，属于香岛顶级势力，向家少爷向华龙竟然要把自己的老婆送给别人

　　这要是传出去的话，向家岂不是什么脸都丢光了

　　因此陈轩十分无法理解，当即发出自己的疑问“你老公为什么要把你送人黄文初又是谁”

　　楚清秋似乎觉得打字回复太慢，直接给陈轩发出微信语音通话邀请。

　　陈轩略微沉吟，还是点下虚拟接听键。

　　只听手机里传来楚清秋那销魂幽怨般的嗓音，让人一听就能联想到一个深闺寂寞的少妇形象。

　　不过此刻楚清秋的语气却很忧急“帅哥，你听得到吗”

　　“听得到，你说吧。”陈轩的声音平静而又淡漠。

　　毕竟他只是因为好奇而想听听楚清秋怎么说而已，可不是真想要帮楚清秋，除非有足够吸引他的报酬。

　　虽然陈轩在千帆湖见到楚清秋时，觉得楚清秋是和香蝶蜜她们同一级别的绝色美女，但是单单美色可对陈轩没有什么吸引力。

　　而楚清秋听到陈轩的声音却是又惊又喜，怎么这个声音和她在千帆湖畔见到的那个云东省第一人那么像

　　不过楚清秋还没想到和她聊微信的就是陈轩，她害怕语音通话被向家人发现，因此语速极快的说道“帅哥，你知道香岛黄大仙很出名吧黄文初自称是黄大仙后人，据说身怀法力，神通广大，而去还会用法术治病。

　　“我老公向请黄大仙帮他恢复男人那方面的能力，并且为向家施法，让向家从最近的商业危机中挺过来，代价就是把我送给黄文初”

　　“但是我打听过黄文初表面上是大师，实际上却是一个老色鬼，我真的不想被那个老色鬼所以希望帅哥你能救救我”

　　陈轩听得暗暗称奇。

　　没想到向家公子为了让自己重振雄风和家族利益，居然要把自己的老婆、香岛前三的大美女送出去。

　　可以说人品道德恶劣到极点。

　　这让陈轩回想起当初在千帆湖见到向华龙的时候，向华龙皮肤白皙、一脸阴厉之气，很可能是因为那方面出了问题而导致性情大变，就好像古代的太监一样。

　　而所谓的黄大仙后人黄文初，能够用术法治病，也是让陈轩颇感惊奇。

　　就算是陈轩自己，虽然修为达到了筑基期小成境界，普天之下再没有比他修为更高的，也不敢号称自己能用法术治病，大多时候还是用独门针灸术。

　　“楚清秋，我凭什么要救你我可不是什么大善人。”陈轩很无情的回复道。

　　为了自己心爱的女人，陈轩愿意赴汤蹈火，但楚清秋可和他没什么关系。

　　另外在陈轩看来，楚清秋仅仅在千帆湖看到他大发神威，就说自己爱上了他。

　　这很大可能说明楚清秋只是崇拜仰慕强者，而不是真的喜欢上陈轩。

　　如果有一天楚清秋看到更加强大的男人，难保不会移情别恋。

　　所以陈轩一直对楚清秋持冷淡态度，在没有真正看清这个绝色美女的秉性之前，陈轩不会对楚清秋有一丝一毫的念想。

　　楚清秋听陈轩的声音这么冷漠，当即慌了“帅哥，你之前不是说你经常执行什么危险任务吗我猜你肯定是那种很厉害的雇佣兵或者杀手，只要你愿意帮我，我可以给你满意的报酬”

　　“首先，我不缺钱，第二，你觉得给出什么报酬，才能让我为了一个女人，与香岛排名前十的家族向家对抗而且还很可能得罪那个什么黄文初大师。”

　　陈轩很直接的说出这番话。

　　虽然他并不畏惧所谓的向家或者黄文初。

　　但是他也完全不认为楚清秋有任何值得他心动的报酬。

　　就算这个极品少妇愿意献出自己的身体，陈轩也不会因此动心。

　　因为那样证明楚清秋只是一个不爱惜自己的女人罢了，这样的女人，对于现在的陈轩来说，连看上一眼都懒得看。

　　不过这回陈轩却是猜错了，楚清秋并没有以自己的身体作为报酬，而是哀声而道“帅哥，求求你了只要你帮我脱离向家，我给你做牛做马、当仆人丫头都行只要能保得住我清白之身。”

　　“看来你对你自己的清白看得很重要嘛。”陈轩倒是颇为意外，楚清秋身处绝境，居然还能洁身自好。

　　不过想想也是，楚清秋本来就是因为不想落入黄文初这个老色鬼的魔爪，而向陈轩求助。

　　如果楚清秋不爱惜自己，她大可以献出身体为条件，向香岛其他大家族的少爷求救，肯定会有顶级大少答应。

　　“帅哥，希望你能理解我，我只能交给自己心爱的人。”楚清秋说得都快泫然欲泣了。

　　陈轩能够想象得到这位香岛美女楚楚可怜的样子。

　　不过这还不足以让陈轩生出同情，而是不动声色的问道“你的心爱之人，是上次跟我说的那个陈轩”

　　“没错，就是他。”楚清秋毅然决然的回答道，“只要帅哥帮我这一次，我愿意为你做牛做马三年，然后再去找陈轩。”