    尼布罗兹引发的这场地震，直接撼动了白晓文事先布下的八门金锁仙阵。

    瞬间八门金锁仙阵门户洞开，阵法之力出现了七八道巨大的裂缝。

    “祂逃不掉！”白晓文一挥手，一道道仙符凌空射出，斜斜嵌入海底。

    落点处，一道道光芒从海底冲出，瞬息之间就弥补了阵法的缺漏，就像是一辆老旧的列车，敲敲打打之后继续运转。

    夏锋暗暗点头称赞，白晓文对阵法之道的深厚造诣显露无遗，但这份处变不惊、及时补救的应变能力，更为难能可贵。这样的领导者，才配得上他的这把断刃，为其冲锋陷阵。

    刚刚的一击，着实消耗了尼布罗兹大量的体能和邪能，祂剧烈喘息。

    而浪墙过后，十几个亡灵方阵也重归齐整，灵力巨人再度凝实成型，一波新的攻势，如雷霆一般冲击过来。

    尼布罗兹已经失去了神器护甲的使用机会，格挡灵力巨人的黑球轰砸时，显得左支右绌。夏锋继续寻找机会，如同凶悍的鹰隼，俯冲过来必定在祂身上留下一道深深的创口。

    时间一分一秒过去，尼布罗兹的庞大魔躯体表，已经布满了大小不一、深浅不同的伤口，深绿色的魔血滴落在地面上，留下袅袅青烟——祂终于支撑不住了，魔血几乎流尽，健康值也损耗殆尽。

    此时海岛已经在地震之中，渐渐沉没，海水漫上了高地。

    “汝等，休想得到——”

    白晓文根本不容祂把话说完，十几发黑球如同冰雹一样劈头盖脸砸过来。现在亡灵军团的灵力已经所剩不多，夏锋也接近油尽灯枯，必须速战速决，一句话的时间也耽误不得。

    嘭嘭嘭……

    剧烈的爆炸声中，尼布罗兹连连后退，就连骨骼都被砸断了。

    一道黑芒闪过，夏锋的身形横划，一刀斩中了尼布罗兹的脖颈。

    这一刀，凝聚了夏锋剩余的全部力量，断刃被空间之力加持下，延伸出了三米长的巨大黑色刀芒——实际上这不是刀光，而是一道大型空间裂隙。

    大次元斩！

    夏锋目前对于大次元斩，还没有掌握到脱体而出、远程攻击的地步，只能近身搏杀时使用。

    尼布罗兹也已经失去了反击的能力，恐怖的头颅被干净利落地切割下来。一腔魔血冲天而起，窜出三丈高。

    尼布罗兹最后的健康值，也彻底清零。

    “祂的魔核藏在脑袋里面。”白晓文喘了口气，“夏大哥，把祂的脑袋接住了……”

    就在此时，异变陡生。

    一道紫色身影，如同一道紫电飞射显形，一道厉芒直扑夏锋的咽喉。

    夏锋虽然有心镜和空间法则，但为了割掉尼布罗兹的首级，已经力量用尽，即便预感到危险，也无力躲闪。

    一瞬间，一股强大的威压，从白晓文的方向，骤然扩散而出，席卷全场，就连夏锋也在威压震慑的范围之内。

    威慑！

    那道紫影，身形顿了一顿，显然也是被威慑干扰。嗤啦一声，一道细细的雷霆落在紫影和夏锋之间。

    如果紫影继续攻击夏锋，势必要被这一发雷击命中。

    不料，紫影轻笑了一声，一个鹞子翻身，空中转折变向，竟是放过了夏锋，回手掏向了尼布罗兹向地面坠落的巨大头颅。

    原来这紫影一开始的目的就不是夏锋，只是虚晃一枪！他真正的目标，是夺取尼布罗兹的首级，确切的说是夺取尼布罗兹的魔核！

    如果白晓文没有进化之眼，肯定要被他骗过去了。

    这跟聪明与否无关，夏锋是白晓文最重要的盟友，也是白晓文视为兄长的存在。夏锋遇到杀身之险，白晓文在无法判断真假的情况下，当然要力保夏锋。势必要被紫影夺取尼布罗兹的头颅。

    但是，白晓文有进化之眼，能够看清紫影的骨骼、血液和肌肉的动向，预判出了对方的后续动作。

    嗤啦，嗤啦！

    两道细细的雷霆，直接截断了紫影捞向尼布罗兹首级的动作。

    振翅声响起，希格德莉法拍打双翼，灵质长矛凌空刺出。

    紫影显然看不上希格德莉法，毕竟有着战斗专精的压制。他伸出两根手指，在长矛矛锋的宽面上一按，借力向高空激射。

    “来了还想走！”

    白晓文张开手掌，本元雷迅速发动，一道蛇形雷电凌空披散，大量的雷电触须覆盖，将紫影头顶尽数笼罩。

    “嘿嘿。”

    冷笑声响起，紫影不知用了什么手段，竟是在雷电触须之中毫发无伤，也没有受到麻痹特性的影响，直接冲到了八门金锁仙阵的边缘。

    只见他身形一扭，像是一条蠕虫，轻巧地从阵法光芒之间穿梭而过。

    脱离了八门金锁仙阵之后，紫影立刻鸿飞冥冥。

    “没事吧？”白晓文询问夏锋，他也是有些心悸。以他的灵识，在有养心法的加持之下，居然一直没发现窥伺在侧的紫衣人影，这种情况着实罕见。

    夏锋见过的风浪，比这凶险的多了去了，脸色很平静：“这个人很厉害，攻向我的时候满含杀意，若不是我有心镜，几乎要被他骗出最后的保命手段。”

    正因有心镜存在，夏锋才能预感出自己有惊无险，感应出紫影的真正目标不[笔趣阁 www.biqugew.co]是杀自己，而是抢魔核。

    “到底是什么人？”白晓文觉得，这么厉害的人物，在星联之中，不会藉藉无名。

    夏锋摇头：“这灵力气息非常晦涩，没见过。”

    高手认人，都是更相信灵力气息。因为面容是可以伪装幻化的，但灵力气息想要改变却不容易，尤其是在全力出手的时候。

    “大衍领刚刚和我们签订了契约，应该不是他们。可除了大衍领，又有哪个星联领地，有这样的高手？除非是神庭或是普照会。”白晓文眉头紧锁。

    聪明人总是容易把事情想复杂，遇到异常情况，总想利用已知的情报找出一种合理的解释。

    夏锋平静说道：“星联藏龙卧虎，三大核心领地也未必能网罗尽天下英才……”

    白晓文眯起眼睛说道：“不管是哪一方势力，来抢夺尼布罗兹的魔核，就意味着要插手黑暗纪元位面……只是不知道，这伙势力的真正目的是什么。我觉得有点不妙，下一步计划必须赶快进行了。”

