
　　紫曜帝国的人都知道万木堂有一个六级炼药师坐镇，却没几个人知道，那个六级炼药师是他，只知道万木堂的大少爷天生孱弱，从出生起就药石不断，一直深居简出，修身养性，轻易不露面。

　　然而现在，却被木清灵一眼看出来了。

　　楚恒之猛的抬头，看向木清灵的眼神满是不可思议，震惊、忌惮、复杂之色一闪而过，到最后统统归为一声苦笑：“因为我活不长久了。”

　　最大的秘密已经暴露，表述起来也没什么难以开口的。

　　楚恒之道：“我自小身体孱弱，靠药石吊命，被断言活不过二十岁，我当然不相信，觉得是庸医在危言耸听。”

　　“我天生精神力高达六级，可以成为炼药师给自己调理身体，我觉得我一定可以治好自己。”

　　“然而直到我成为六级炼药师，对自己的身体精心调理，也依然无法改变自己活不长久的命运，最多就是苟延残喘，多活几年。”

　　木清灵喝了一口灵茶，点点头道：“嗯，我看也是，你确实没几个月好活了。”一点也没有戳人肺管子的觉悟。

　　楚恒之：“……”

　　楚恒之深吸一口气，继续说道：“我最多还有一年好活，我死后，没有炼药师坐镇的万木堂，至少会失去一半优势，甚至有被其他势力吞并的可能，所以，我需要在临死之前，为万木堂找一个信得过的炼药师。”

　　木清灵笑道：“想法不错，就是眼光太好了。”

　　楚恒之：“……”

　　有这么往自己脸上贴金的人吗？

　　这是说在拐着弯赞美她自己吧？是吧！是吧！

　　这简直是要把天聊死的节奏。

　　楚恒之自暴自弃：“眼光不好怎么会看上木小姐。”

　　木清灵咬一口灵果，说道：“你眼光好没用啊，我说了万木堂还不够资格让我专门为它炼丹。”

　　楚恒之道：“木小姐想要知道的事情，我已经说清楚了，那么现在，请木小姐告诉我，要怎么才肯跟万木堂合作？”

　　木清灵摆摆手道：“我是不会跟万木堂合作的，不管你开出什么条件，都不可能。”

　　楚恒之的脸色一变再变，到最后，颓然叹口气，道：“算了，是我强人所难，对不起了，木小姐。”

　　木清灵看到他的反应心里暗暗点头。

　　这人心怀坦荡，眼神清正，做事不拘于手段，却又很会审时度势，一旦知道事不可违，便干脆利落的放手，毫不拖泥带水。

　　这样的人，若是有机会成长起来，肯定能有一番作为。

　　木清灵两世为人，自认看人的眼光还是有的。

　　她如今初来乍到这个世界，正好需要有人替她出力办事，既然楚恒之自己送上门来，那她就为不客气了。

　　木清灵笑了笑，对楚恒之道：“我不跟万木堂合作，不过，我可以和楚少爷合作。”

　　楚恒之愕然：“木小姐，你知道你在说什么吗？”

　　他虽然是万木堂的少爷，虽然万木堂目前只有他一个少爷，但他最多还有一年的寿命，木清灵跟他有什么好合作的？

　　木清灵正色道：“我说，我想跟楚少爷合作，怎么，楚少爷不愿意吗？”

　　不是，这是愿意不愿意的问题吗？这根本就没法合作啊！

　　楚恒之板着脸道：“木小姐，我一个将死之人，你跟我合作完全没有益处，只是平白浪费时间。”

　　“所以木小姐还是不要再开玩笑。”

　　“方才的事情，恒之表示抱歉，木小姐可以随时离开，不必担心有人阻拦。”

　　早知道这位木小姐这么任性，他刚才就不让人把她请上来了。

　　木清灵认真道：“楚少爷，我没有开玩笑！”

　　“你说得对，你死了，就没法合作了。”

　　“所以，我跟你合作的内容是，我让你继续活下去，而你则替我出面办事，但凡我不愿意出面的事情，全部由你来办。”

　　“这个合作，楚少爷感兴趣吗？”

　　楚恒之整个人都处于一种不可置信的情绪当中。

　　他激动，兴奋，震惊，怀疑……种种情绪不一而足，乱哄哄的挤在脑海里，连意识都出现了一瞬间的空白。

　　楚恒之张了张嘴，发现自己激动得发不出声音。

　　清俊的青年脸都憋红了，早没有刚才看到的清贵模样。

　　木清灵把桌上的茶碗往他面前推了推，笑眯眯说道：“来，别激动，喝口水慢慢说。”

　　楚恒之几乎是条件反射，一口接过茶碗，把里面的灵茶倒进嘴里，因为吞咽的动作太快，呛得连连咳嗽。

　　这并不能怪他太激动，无论是谁，在用尽所有办法都无法扭转自己必死的结局时，忽然有个人告诉你，她能让你活下去，相信不管是谁都淡定不起来的。

　　楚恒之咳过之后，整个人慢慢冷静下来，小心翼翼的问木清灵道：“木小姐，你刚才说的话，可是真的？”

　　木清灵道：“当然是真的，我木清灵一言九鼎，说了让你活下去，就一定能让你活下去。”

　　只要他能活着，万木堂就可以高枕无忧，根本不需要去找什么别的炼药师坐镇，而有万木堂做为后盾，他同样可以活得肆意潇洒。

　　这场合作，怎么看怎么划算！

　　楚恒之眼里迸射出希翼的光，一瞬间亮得惊人：“好，我愿意和木小姐合作，以后但凡木小姐有任何差遣，只要不危及万木堂，不伤及恒之至亲好友性命，恒之莫有不从。”

　　木清灵无可无不可道：“行吧。”

　　她前世是高高在上惯了的，有的是人表忠心，对于楚恒之这种类似于投诚的话，并没有多大感触。

　　楚恒之道：“木小姐现在有什么需要我做的？”

　　木清灵道：“拿纸笔来。”

　　楚恒之按下轮椅上的按键，吩咐掌柜的拿纸笔进来。

　　掌柜的速度很快，几乎是楚恒之话音刚落，掌柜的就拿着笔墨纸砚进来了，飞快的觑了两人一眼，没看出什么苗头来，就出去了。

　　楚恒之推着轮椅靠近，亲自给木清灵磨墨。

　　木清灵下笔如飞，很快就写满了一张纸，又写满了一张纸，一连写满四、五张才停下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第19章 眼光好没用免费阅读。https://xs.23sk.com 