    不过，她想着可能是牧逸要做点什么。

    然而，牧逸却把她带到了抽血检验处，其中助理拿了单子过来，她看到上面有她的名字。

    唐宁的脸色这才变了，“牧逸，你这是做什么？”

    “有件事......我想确认一下，你配合我一下，没事的，一会儿我把你送回去。”

    “恩......”

    她点头，没有什么心情多说什么。

    医生抽了她一管血，她不知道牧逸要做什么，也没心思去想。

    做完这些，牧逸把她给送了回来。

    她想了一路，终于在下车之前给牧逸说出来：“其实白南川那天说的话很对，因为我和妈妈的关系，霍瑾寒恨透了我。虽然我不知道过去到底发生了什么，但我一听到你们说起，还有你们口中对我妈妈的厌恶，对我的愤怒，我就想到霍瑾寒小时候所遭遇的一切，我真的……心口好疼……”

    看到这样的唐宁，牧逸也是于心不忍。

    他伸手揉了揉唐宁的脑袋，“你放心好了，霍瑾寒那么的坚强，过去的事情怎么可能会影响到他那么多呢。我知道，你是无辜的。”

    唐宁紧紧地攥住了自己的手，“我找他没有别的，就是想要他消气，就是想跟他把话给说清楚，可是我现在根本就见不到他……”

    “霍瑾寒平时那么的在意你，怎么舍得把气往你身上撒呢？他就是出差了，说不定今晚就回来了，不要着急。他真的只是需要一个时间罢了。”

    当晚，别墅内。

    霍瑾寒站在走廊尽头，看着窗外，不知道在想着什么，却时不时的就会向一旁的手机看去。

    忽而屏幕一闪，没有犹豫接通了电话，道：“怎么样了？”

    声音低低的，带着些许的暗哑。

    “结果出来了，她和霍振龙...DNA不吻合。”

    ……

    没有霍瑾寒在身边的日子，唐宁总是睡不踏实，再加上近期知道的事情，她总是在半夜里面惊醒。

    而且她吃什么都没有胃口。

    人消瘦到一点精神都没有，今天又睡到半夜醒来了，不过，她却忽然落入一个温暖的怀抱。

    那淡淡地烟草味的气息在刺激着她，她差点哭出来。

    她居然这么地想霍瑾寒，居然还出现幻觉了。

    可是，唇上的感觉却是越发的真实起来，甚至还十分地吃痛。这一刻，意识所有复苏，她更加的确定，此刻压根就不是幻觉！

    “霍瑾寒，是你吗？”

    房间里面很黑暗，她根本就看不清楚。

    她一伸手，直接就抓住了霍瑾寒的衣服下摆，同时，心下沉痛。

    她看不见霍瑾寒的表情，但却察觉到霍瑾寒的手落在她的脸上，还很宠溺地揉了揉她的脑袋。

    真是霍瑾寒，他就喜欢这样的动作……

    唐宁的眼圈瞬间就红了，也是怕，一把就将霍瑾寒给抱住，却是哽咽出声：“霍瑾寒，真的是你，我还以为是我的幻觉，我还以为你是真的不要我了……”

    “哪里是我不要你，分明就是你自己要走。”

    低醇暗哑的声音响在她的耳侧。

    唐宁迅速地摇头：“不，我不是要走，我就是想出去散散心，而且我有半年多没有看到唐诗了，我很想她……”

    “你想见她，可以跟我说，如果不是牧逸，你就打算一声不吭的走掉。”

    说着，霍瑾寒的声音微微泛寒。

    甚至她还接受江时煜的帮助，还让周叔和牧逸也帮着一起瞒他。

    “我想过告诉你的，可是我给你打电话你没有接……”

    她就留了那么一张纸条就走了，如果通过周叔来联系他，周叔也不会啊。他们两个现在正在争吵，万一霍瑾寒又对她发脾气的话……

    她这么一说，霍瑾寒就没说话了，她便把霍瑾寒抱的更紧了一些：“霍瑾寒，你回来好不好？你不在，我一个人有点害怕……”

    霍瑾寒还是没有接起她的话。

    唐宁继续：“我知道所有的事情了，我知道你心里面很难受，你难受的话就打我骂我吧，可是你能不能不要冷暴力我？我很害怕……”

    自从知道霍振龙和母亲的过往后，她就整整想了三天，虽然她也是这件事的受害者，可是她哪里能比得过霍瑾寒的惨呢？

    至少她的父亲是爱着她的，可霍瑾寒却……

    说完之后，身旁的男人依旧不说话，但是却明显感觉到对方的气压低了些。

    她忙不迭的伸手，扣住了霍瑾寒的手腕，生怕他走了，道：“霍瑾寒......”

    “睡觉吧。”

    半晌，霍瑾寒才说了这么一句，然后躺平了身子，一言不发。

    “霍瑾寒……”

    唐宁又唤了一句，然后抓住了霍瑾寒的胳膊，朝着他靠近。

    如果是往常的话，霍瑾寒这样她会撒娇，会故意闹脾气，甚至还会转身就走。

    可现在不一样，霍瑾寒那么痛苦和挣扎，她怎么能够再耍小性子呢？

    这件事是必须要解决的，否则的话，她和霍瑾寒就算没有分开，那也不会顺心顺意的。

    “霍瑾寒，我是真的想要跟你在一起的，你不赶走我我是不会走的。我知道你现在也很难受，也很生气，等你气消了后，我们再好好谈好不好？”

    说着，唐宁便伸手圈住了他的脖子，整个人都埋进他的怀里。

    霍瑾寒抿了抿唇，一双黑眸，黑暗中更加的沉寂。

    他是赞同唐宁这个说法的，因为，不知道从什么时候开始，小太太已经在他的生活中扎了根。

    ……

    这一晚，唐宁睡得很踏实。

    第二天，早上醒的也很早，但是醒来的时候，身边的位置已经没有人了。

    看样子，是早就走了的。

    她叹了口气。

    起码还能和她躺在一张床上，她就该庆幸了，终究是比前几天好了些。

    她去公司的时候，很兴奋的把昨晚霍瑾寒回来的事情告诉他。

    牧逸笑笑，道：“我就说了，霍瑾寒心里有你，所以你们要慢慢的来。他那个人就是那样的性子，你就别跟着他对着来，也别跟他计较那么多，是无用的，气的是自己。等他走出来了，一切就都好了。而你现在，所做的就是理解他，也可以尝试着做一些让他开心的事情。”

    说着，拍了拍唐宁的肩膀。

    “好。”她点头。

    对此，她是很有这个信心。

    没过多久，她便接到了叶巧巧打来的电话。

    叶巧巧约她在咖啡厅里见面。

