    驻地里越来越多人注意到了这边的动静，于是纷纷走过来询问情况。

    “发生了什么事情？他们怎么都躺在地上？”

    在场还能动弹的人，便告诉了他们实情。

    “……饭菜里有毒！”

    那些人瞪大了双眼，嘴里忍不住大声喊道。

    “什么？！”

    随后就开始干呕起来，但饭已经进入了肠胃。哪怕现在吐出来也没用，毒也已经在产生作用了。唯一能起到效果的办法就是洗胃，不过以现在条件怕是很难实现这种治疗方式。

    周轩假装满脸悲伤望着满地打滚的日本士兵，然后长叹一口气无奈说道。

    “我现在就去帮你们找医生过来！你们挺住！我马上回来！”

    说完就不再管身后其他人的死活，随意找了一辆车驶出驻地。直接朝文彻斯特教堂开去，打算先在那休息一下。他去了楼上女生宿舍，然后搬了张木床塞进了地窖。

    目前教堂最安全的地方还是地窖，其他地方都不太稳妥。毕竟没有了别人帮忙放哨，美姨也没在身边。他独自一人毫无防备的睡觉，确实有些不放心。睡醒人还在不在都要看情况，这可不是他想要的休息。

    所以为了避免出现意外，他还是决定睡地窖好了。

    周轩走进地窖一看，并没有想象中的那么脏乱差。那些女人把地窖收拾的挺干净，甚至还能隐隐闻到一股脂粉香味。他到没怎么在意这些，又稍微把地窖收拾了一下。

    周轩将床整理好之后，便将地窖门板放了下来。顺势躺在柔软的床上，打了个哈欠慵懒说道。

    “先好好睡一觉，等天黑了再大干一场。”

    最近两天他真的是起早贪黑，昨晚甚至根本就没有睡过。要是再不补一下睡眠，晚上就只能疲劳“工作”了。那样的工作效率肯定不怎么好，所以还是要睡一觉比较好。

    这觉周轩睡的很踏实，直接睡了一整天。等他醒过来，天都暗沉了下来。期间也没有发生什么意外，日本人根本还没弄清楚情况。长谷川是唯一了解点实情的人，但也早被他送到地下去了。

    周轩随意在教堂里弄了点吃的，填饱了肚子。等他吃完东西，时间也到了深夜。他特意换上黑色教士服，脸上露出一丝意味深长的微笑暗道。

    “夜晚，我来了。”

    黑色身影瞬间融入了漆黑夜色，完全看不清楚他的行迹。

    白天第六师团驻地的下毒风波，当场就被毒死了好几百个人。这些都是大量吞食了砒霜的人，药量超过了六十毫克。全达到了致死标准，所以就立刻毙命了。其他还剩下好多人，半死不活的躺着在病床。

    这件事日本人不用多想也知道，这肯定是“黑衣恶魔教士”搞的鬼。敢在南京城做下这种事情的，只有“黑衣恶魔教士”这个怪物了。

    此时周轩正紧握着寒光凛凛的染血长刀，街道上满地的尸体。

    他在街上见日本人就杀，宛如真正的恶魔。行径更是神出鬼没，来无影去无踪，日军根本追踪不到。

    周轩要是遇到千人以上的部队，哪怕不可敌也会丢上十几颗手雷上去。但要是遇到千人以下的部队，那就会不择手段统统干掉。这些疯狂的行为，早已让日本人胆怯了。

    这一夜日军都不得安宁，没一个人能安心睡下。因为那个怪物，真的在放肆杀人。所有人都知道了他的传说，每当夜晚时刻就会出来的恶魔。

    日军为了防止周轩的袭击，将部队都集结在了一起。并且下令严禁私自行动，但这也拦不住周轩。

    他心思灵敏、身手高强，对日军的行动见缝插针。黑夜成为了他最好的队友，日军几乎都成了睁眼瞎。他将敌人引到伏击地点，然后再打游击战。瞬间冲进人堆里一通乱杀，然后潇洒转身走人。

    日本人根本追不上周轩，甚至开车都不如人家跑得快。眨眼间就不见了敌人身影，只能隐隐看到对方飞跃离去。

    周轩飞檐走壁的行为，让日军越来越相信“黑衣恶魔教士”的传说了。而且现在南京城日军失去了司令官松井石根，所有日本兵都乱成了一团。

    每支部队都在各自为战，那些师团长更是害怕的不敢离开主力部队。现在电话线路都被周轩给破坏，部队之间的相互联系都只能通过电报进行。

    在他们眼里周轩仿佛就像疯狗一样，逮着人就会疯咬，而且是咬到死为止。那些恐怖的杀人手法，简直不像是人类能拥有的力量。将之称为暗杀之王也不为过，甚至暗地里也怀疑起了“黑衣恶魔教士”的传闻。

    他们觉得可能真的是恶灵鬼怪在作祟，不然十几万日军怎么会被肆意虐杀。

    周轩一个人包围了整座南京城的日军，杀的所有日军都闻风丧胆。而且死在他手下的日军不计其数，“恶魔”之称名至实归。

    这其实也跟他杀人经验丰富有关，死在他手下的人真的数都数不清了。以前还可以细数一下，最多也就杀过几个人渣。但自从《釜山行》世界回来，心态就略微有些转变了。

    那一夜的杀戮，跟现在何其相似。但人力终究有限，他连续作战好几个小时也有些累了。

    这总算也是给了日军一个惨痛的教训，而且他还把“不滥杀无辜就不会被恶魔找上门”的风声传了出去。不管会有多少日本人相信，但至少可以让南京城还活着的人缓口气。

    周轩随意靠在一堵废墟墙壁上，抬头望着漆黑的天空叹了口气说道。

    “可惜，只有几个小时了。”

    是的，距离他返回现世只有几个小时了。日军防守越来越严密，现在已经很难取得战果了。不管他怎么去引诱挑衅，日军都不为所动。宛如坐禅老僧，龟缩在驻地纹丝不动。

    他能做的都做的差不多，是时候离开了。

    周轩站起身来，再看了一眼残破的南京城。无奈叹了一口气，在心里默默暗道。

    “返回。”

