
    “我不会嫁给你徐彭越的，你休想！”

    白蓝愤怒地瞪着徐彪，这个家伙实在太虚伪了，白天的时候，还客气的欢迎自己到来，结果竟然对舅舅动手，简直就是个两面三刀的小人！

    徐彪却是根本没去理她，冷漠看了林辰一眼，此时在他眼里，林辰已经是个死人了。

    而且，他绝对不会让林辰死得痛快，而是要让自己的儿子，亲手将他全身骨头一块块打碎！

    林琪芷原本就对徐彪之前那恐怖的气势还有着阴影，此时见赵虎被打成这样，已经吓得脸色有些发白！

    白荣轩在一开始的愤怒后，倒是反而冷静了下来，死死盯着徐彪道：

    “为什么？为什么你要怎么做，难道这么多年来，我有亏待过你半点吗？就因为今天的事情，你就对阿虎动手，还要杀我？”

    林辰本来已经朝着徐彪迈出脚步，此时闻言，又停了下来。

    不过也没有人注意到林辰的动作。

    徐彪闻言冷冷道：“确实是因为今天的事，不过也不只是因为今天的事。当初和郭鹏竞争的时候，我出的力气，可不比你小，说实话，其实我有点不服气，为什么是你来当这个老大？”

    他这话一出口，赵虎和白荣轩都是脸色一变。

    赵虎怒骂道：“徐彪，你这个混蛋，原来打的是这个主意，我告诉你，兄弟们没谁会支持你的，你有本事把兄弟们都杀了！”

    “我实在没想到，你原来对这个位置感兴趣。”白荣轩苦笑道：“我之所以会当这个老大，都是兄弟们抬举，说实话，如果可以的话，我宁可不当这个老大，那样子钰儿也就不会死了。如果不是不想抛下兄弟们，我早就想退出，和蓝蓝一起过上普通的生

    活。”

    “爸！”白蓝抱住白荣轩，神情哀戚。

    白荣轩在白蓝背后轻拍了拍，看向徐彪道：“如果我猜得没错，你这么做，应该和洪兴堂有关吧？”

    徐彪虽然厉害，但却也无法让义合门数千兄弟们信服他，他总不可能把所有人都杀了。

    但如果有着洪兴堂在背后支持，帮他掌控义合门的帮众和地盘，进行洗牌，那就不一样了。

    “你确实很聪明，怪不得所有人都支持你。”

    徐彪也懒得继续掩饰：“没错，等洪兴堂吞并了义合门后，义合门会成为洪兴堂新的分部，而我便是这个分部的负责人！”

    白荣轩摇了摇头，叹道：“阿彪，你实在是让我失望！”

    徐彪冷笑道：“你失不失望要紧，最重要的是，我才是最后的胜利者！其实吧，我本来还是有些犹豫的，是你自己逼我做了决定！”

    “你还真是做了婊—子又想立贞洁牌坊，就你这种天生反骨的家伙，背叛只是早晚的事情，别说的一副逼不得已的样子，实在让人恶心。”林辰笑容嘲讽道。

    “小子，你给我闭嘴！这里还轮不到你说话，现在白荣轩没办法护着你，信不信我立马就把你拍死！”

    徐彪看向林辰，眼神冰冷至极。

    “不！爸，别把他怕死，我要慢慢把他玩死！我还要在他面前玩他的女人，让他生不如死，不然的话，我绝对不甘心！”

    徐彭越目光怨毒盯着林辰，狞笑道：

    “小子，怎么样，现在知道得罪我是多么愚蠢的事情了吗？是不是怕了？！”

    “阿彪！你要的只是这个位置而已，阿虎已经被你废了，我这条命也可以给你，这样就没有人能威胁到你了！放了林辰、蓝蓝他们三个吧！看在这么多年的情分上！”白荣轩道。

    “不行！”

    徐彪想也不想的就摇头：“除了你女儿外，其余的人，都得死！放心吧，你女儿会好好活着的。”

    他笑容戏谑道：“以后说不定还会给我生几个孙子。”

    白荣轩脸色阴沉如水，接着变成了黯然和无可奈何，无论如何，至少他女儿还能活着。

    “说够了吗？说够了的话，你们可以去死了！”

    这时，林辰却是一步步朝着徐彪父子走去。

    “小辰，回来！”

    白荣轩和赵虎几乎同时出声，虽然知道林辰最后还是难逃一死，也不能眼睁睁看着林辰去送死。

    他们心中也是无奈，觉得林辰分不清形势，这种时候，他如果不想死的话，应该不是走上去，而是找机会逃跑才对！

    “林辰，不要过去！”林琪芷也是叫喊起来，脸色煞白。

    她此时对徐彪很是恐惧，那是一种小动物见到了凶兽后的敬畏感。

    “林辰哥哥！”

    白蓝也是叫出声来，心中却是打定主意，如果林辰出事，她也陪他一起去死，绝对不可能留下来嫁给徐彭越！

    “小子，你这是赶着投胎？”

    徐彪脸上露出玩味的笑容，只觉得林辰实在是不知天高地厚。

    “爸，先把他手脚全部打断，然后我要把他身上的骨头都打碎，然后让他看我是如何把他女人压在身下的！”徐彭越笑容兴奋，几乎有些扭曲。

    “好！”

    徐彪刚点头，接着就见林辰脚下一蹬，几乎化作一道残影，冲向徐彭越，速度快到极致，他都有些看不清了。

    顿时，他脸色大变，就要将林辰挡下！

    林辰的速度却是比他快了太多，他刚要有所反应，林辰已经冲到徐彭越身前，伸手抓住他的脖子一扭！

    咔擦！

    眨眼间，徐彭越的脖子便被扭断了，脸上还是那兴奋的表情，只有眼中来得及露出一丝难以置信。

    前一秒他还在幻想着把林辰的女人压在身下，下一秒就被林辰送入了地狱！

    场面顿时一静，所有人都是瞪大眼睛，难以置信地看着这一幕。

    砰！

    徐彭越的尸体直挺挺倒在了地上！

    “不！！”

    下一刻，徐彪咆哮出声，状若疯狂，满脸难以置信，接着脸色暴怒冲向林辰，嘶吼道：

    “该死！你竟然敢杀我儿子，我一定要让你生不如死！”

    轰！

    徐彪一拳朝着林辰胸口打去，带起一股狂暴气流，拳头未到，林辰头发已经狂舞。

    “我不只是杀你儿子，我还要杀你！”林辰语气漠然，直接一巴掌朝着徐彪那威势惊人的拳头拍了过去！
