    时间一晃，便已是四月下旬。

    永宁县城，气温开始逐渐升高。

    相比昆城一年四季如春般的气候，临近五月的永宁县城，已经像是个小火炉了。

    随着气温升高，晚上夜场的生意倒也是火红了起来。

    不管是宵夜大排档，还是各家舞厅，众人的桌上都少不了几瓶冰啤酒。

    星耀酒厂开始加班加点的抓生产，而另一边，楚天耀则是将周义调进了销售部，把黄三水给抽了出来。

    对此，黄三水倒是没有任何不满。

    他一直就对销售部的工作不感兴趣。

    随着啤酒销量越来越好，酒瓶回收也是一项重要的工作。

    楚天耀让黄三水带人专门负责此事，为此还不惜给这家伙配了一部传呼机，方便各大商家联系到他。

    和普通的啤酒厂商家的回收方式不同。

    楚天耀采取的是上门回收，只要是在这永宁县城里头的商家，只需要一个电话，黄三水便能带人赶到。

    另外，楚天耀还给黄三水的回收团队，又配了几台二手的三轮货车。

    厂子的出货量大，主要集中在城区，没有货车是件很麻烦的事，所以黄三水的团队，还得负责送货。

    现在，厂里的生产有罗金一把抓，出货和原料进货则交给了黄三水，至于销售部，楚天耀则下放到了周义手里。

    与罗金和黄三水不同，周义一来便执掌销售部大权，但罗金和黄三水二人并没有什么不满。

    一方面是相信楚天耀的判断。

    另一方便则是周义这家伙也会来事，下班后没事还常去这二人家里串门，好酒好烟没少给二人送。

    所谓拿人手软吃人嘴短，二人也都不是什么不好相处的人，一来二去便跟周义这个老江湖混好了关系。

    当然，这些楚天耀都看在眼里，但并没有过问。

    他注重的是周义的能力，只要周义的能力足够胜任，就算以后让这小子当个销售部长，楚天耀也不会吝啬。

    毕竟，疑人不用用人不疑，这是楚天耀一贯的规矩。

    星耀酒厂。

    这一天，来了几个穿着制服的工人，背着一大捆电话线。

    不少员工都好奇的围了上来看。

    “我的天，厂子这才开了多久，竟然连电话都装上了？”

    不少工人都有些惊讶。

    毕竟在九十年代初，能装得起电话的人，还是极少数的。

    特别是在永宁县城这样的小地方，装一部座机，那可还得打报告走后门。

    生意做大，事情自然也多了起来，很多能够在电话里说清楚的事，楚天耀自然也就懒得再跑一趟了，于是乎便让黄三水找他妈帮了个忙。

    黄三水的老妈正好是电话局的人，帮忙争取个名额，倒也不是什么难事。

    只是这笔四千块的初装费，着实是不便宜。

    既然电话都已经配了，楚天耀也不吝啬，给自己还有罗金、周义都配了一部传呼机，方便联系。

    眼下的传呼机虽然不算便宜，但随着大哥大的出现，传呼机的价格也有所下滑。

    不过如今一部传呼机，再怎么也得要上千块。

    至于大哥大，楚天耀暂时还没有想法，先不说那砖头一样的体积，光是那两万块的价格，便让楚天耀觉得有些没必要。

    现在街上到处都有公用电话，只要带着传呼机，联系起来也不麻烦。

    这年头，腰间能戴个传呼机，便已经不是一般人了。

    酒厂办公室里。

    看着已经安装完成的电话，罗金和黄三水都显得有些好奇。

    黄三水这货还闲不住的给自己老爸单位打了个电话过去，原本是想炫耀炫耀，结果被他爸给痛骂了一顿。

    办公室里，楚天耀正和二人闲聊，门外便响起了一阵敲门声。

    随即，周义便走了进来。

    “怎么？遇上麻烦了？”

    楚天耀看着周义脸上带着一丝凝重之色，不由问道。

    周义走到楚天耀跟前点了点头，“是有点小麻烦，乐昌玻璃厂，耀哥应该听说过吧？”

    “乐昌玻璃厂？”

    楚天耀沉吟片刻，随即便点了点头。

    他之前听说过这家厂子，这事永宁县城里的三家玻璃厂之一，听说是个外地老板投资建的，生意做的也不算小，总之可比李富宁那玻璃厂强多了。

    见楚天耀点头，周义则是又说道：“我今天带人去跑销售，没想到居然有几家饭店不打算再进咱们厂子的货了，我调查后才发现，这几家饭店都进了一批叫做乐昌啤酒的货。”

    “乐昌啤酒？”楚天耀闻言眉头一皱，光是听这名字他就知道肯定与那乐昌玻璃厂有关，“他们的卖价是多少？”

    楚天耀向周义追问道。

    他知道，对方能够这么快打进市场，肯定不会这么简单。

    “我查过了，乐昌啤酒零售价只要一块五，足以可见这些饭店的进货价比咱们青鸟啤酒低得多。”周义说完，随即便又看向楚天耀道：“我打听了一下，这些酒都是来自乐昌酒厂，而建这家酒厂的人果然就是乐昌玻璃厂的老板郑乐昌。”

    周义这番话一出口，坐在办公桌后的楚天耀也是皱起了眉头。

    他还是有些低估了这个年代的商人。

    商人的嗅觉最为灵敏，恐怕这郑乐昌就是因为看到了青鸟啤酒的爆火，所以才想到要建厂卖啤酒。

    否则，很难想象为何会如此巧合，这乐昌啤酒在这个节骨眼出现。

    “不就是几家小饭店的生意吗？不做就不做了呗，反正又影响不了咱们。”

    一旁，黄三水听到二人的谈话，反倒是有些不在意的说道。

    楚天耀抬手便敲了这家伙一个爆栗，随即便扭头看向了面前的周义而去。

    “这几天你先按兵不动，该做什么就做什么，另外顺便给我调查一下这郑乐昌，我需要知道此人的实力。”

    听到楚天耀的吩咐，周义点了点头，当即便也转身离去。

    楚天耀的谨慎，在他看来并非是小题大做。

    郑乐昌此人的实力他们并不清楚，但对方可是坐拥一家玻璃厂，如今又打算涉足永宁县城的啤酒生意，这就不得不让人心生警惕了。

    有了旗下的玻璃厂，郑乐昌的乐昌啤酒可以大幅度的缩减生产成本，甚至能够做到远低于青鸟啤酒的出货价。

    有着价格优势，乐昌啤酒哪怕斗不过青鸟啤酒，但恐怕也能占据不小的市场份额。

    这可不是楚天耀希望看到的。

