    崔应元神色阴沉，怒声道：“督公，这件事，一定藏了什么大秘密！”

    魏良卿没了之前同情他这些朋友之心，因为宝钞是在他手里卖出去的，要是朝廷追查下来，他也逃不过, 不安的上前，小声道：“叔父，要不，我把银子还回去？”

    魏忠贤是经过大风大浪的人，没有理会魏良卿幼稚的话，心里反而冷静的思索起来。

    这些人, 花费这么大的手脚, 绕这么多弯子，绝不是为了区区二十几万两银子, 他们所图甚大！

    ‘他们，到底想要干什么呢？’

    魏忠贤想着朝局，尤其是曹于汴，王永光等人对他的暗中调查，自语道：“是要对付我吗？”

    魏忠贤拿不稳，这不是那些人惯常手段，不会绕这么多来诬陷他。

    好一阵子，魏忠贤站起来，面无表情的道：“对着几人继续用刑，挖出有用的，其他人，继续追查，我要知道他们背后的人到底是谁！”

    “是！”一众人应着。

    “魏公饶命，魏公饶命……”唐兴宁急的大叫。他知道, 他要死在这里了。

    那几个盐商更是如此，剧烈挣扎，拼命求饶。

    魏忠贤等人根本不会理会，径直出了刑房。

    魏忠贤没有回他的班房，而是来的大门口，看着天色大亮，他沉着脸，道：“辰时之后，我就要进宫禀报，必须在那之前查清楚！”

    “是！”崔应元，杨寰等人神色凝重应着，他们都感觉到了事情的严重性。

    户部。

    毕自严一大早来了，在班房里，正苦思着银子的事。

    作为大明钱粮的大管家，收入支出都是他的事，再有能力，没钱也办不了任何事。

    就在这时，度支科主事，悄悄来到了毕自严的班房外。

    毕自严抬头看了眼，便继续审阅着账册，道：“鬼鬼祟祟。什么事？”

    这主事小心谨慎的左右四顾，连忙快步进来，递过三张宝钞，道：“请大人过目。”

    毕自严一怔，有些疑惑的接过来，放到手里，正反的看了看，并没有看出什么，抬头看着这主事道：“有问题？”

    这主事越发小心，道：“是。大人，这宝钞，表面上与铸币局发的一模一样，编号也对，但小人发现，这些宝钞，有些地方，有烘烤的迹象，像是是紧急赶制的。”

    毕自严听着，当即仔细看去，确实发现这几张宝钞有泛黑，拿到鼻子上闻了闻，有糊的味道，还是不解的道：“也许是不小心放到火上的缘故，你想说什么？”

    这主事越发小心，低声道：“下官，还发现，这些宝钞的笔墨，图画，似临摹上去的，并非刻印。”

    毕自严脸色变了，连忙低头，认真端详，每一寸都没放过，一张一张的仔细观瞧。

    许久之后，他缓慢的抬起头，双眼冷冷的看向这主事，声音低沉的道：“还有什么？”

    这主事低着头，道：“下官也不敢笃定，需要铸币局那边验证。”

    毕自严脸色铁青，胸口微微起伏，强压着惊慌与怒气，道：“你今天没来过，不得对任何人提起！”

    “是！下官明白！”这主事自然知道轻重，连忙抬手，快速离开毕自严的班房。

    毕自严又看向这几张宝钞，双眼冰冷，低声道：“做的这么逼真，铸币局那边应该有问题……不对，是户部这边有问题！”

    他是户部尚书，对铸币局，对户部上上下下了如指掌，瞬间就察觉到了问题所在！

    毕自严坐在椅子上，将事情前前后后想了个仔细，神情变得严肃起来。

    “进宫！”

    猛然间，他站起来，一边出门一边大喝。

    “是。”有小吏应着，既要安排马车，还要安排护卫。

    “堂官。”毕自严刚刚走出班房，就有一个人笑呵呵的上前。

    毕自严看着他，淡淡道：“郭侍郎，也来的这么早？”

    户部右侍郎，郭允厚。

    郭允厚貌似不苟言笑，笑起来就是那种很有感染力，春风和煦的人。

    他看着毕自严，笑着道：“堂官，单独聊聊？”

    毕自严注视着，片刻，对不远处的小吏摆了下手，走了进去。

    郭允厚进了毕自严班房，径直在一旁椅子上坐下，笑着道：“其实，是我故意让度支科发现的。”

    毕自严刚要在他的椅子上坐下，闻言神色微变，没有坐下，盯着郭允厚，好一阵子，慢慢说道：“你是故意的？”

    郭允厚笑眯眯的道：“我知道这件事瞒不了多久，宝钞回到铸币局，稍稍核验就能查出来，我何必要等到那个时候？”

    毕自严有些摸不清郭允厚了，面无表情，道：“你这么有恃无恐，依仗的是什么？”

    “痛快！”

    郭允厚大马金刀的坐着，看着毕自严，从怀里掏出一本账簿，扔了过去，道：“就是这个。”

    账簿啪的落在地上，扬起不少灰尘。

    毕自严看着扔在地上的账簿，与郭允厚对视一会儿，上前捡起来，打开看去。

    只见，这是关于他悄悄屯盐的账簿，以及与各地盐商密谈的记录。

    账簿十分清楚，记录了他何时购盐，价格，数量，囤积在哪里。以及他见过的盐商，这些盐商支付给他的‘贿赂银’。

    毕自严微微皱眉，严肃起来。他没想到，做的那么小心，还是被人盯上了。

    郭允厚见毕自严神色凝肃，笑容更多，道：“堂官，你比我贪。不说你购买的私盐，就是那些盐商给你的孝敬，不下百万了吧？真不愧是堂官！若不是我一直盯着你，还真发现不了。不过，堂官，咱们是一个碗里讨饭的，您一口吞下，不知会一下我们，是不是有些说不过去了？”

    毕自严仔细看完，慢慢合上，心里思索一阵，神色如常的郭允厚道：“你是打算仿制假钞，套取户部的银子？”

    郭允厚站起来，一脸的自信笑容，道：“真要能兑出来，日后谁会三折卖给我？再说了，来户部兑，风险太大，我是要卖给别人。”

    “我小看你了，”

    毕自严顿时明悟，忍不住的轻叹一声，道：“我只想你会来户部诈取，却没想到，你还可以卖给别人。真要是让你这么做了，不知道要骗多少人。”

    郭允厚双眼闪烁着亮光，满脸的向往，憧憬，激动之色，道：“我想印多少就印多少，京城这边八折卖，山东七折，南直隶六折，陕西三折，同一个编号，我可以卖一百份，一千份，一万份！这天下的银子，还不都到我手里……”

    毕自严心头忍不住的一战栗，让郭允厚这么干，得出天大的事情！

