    人族副官凌乱了，说实话，当老罗克斯将指挥权教给他的时候，他是无比亢奋的，作为副官，虽然他的作用就是辅助和在关键时候顶替主帅指挥的，但毕竟这么一场重要的战役，他其实也没想过最后老罗克斯真的会把总指挥的权利交给他！

    这要是一旦赢了，自己将在帝国历史上被记录厚重的一笔！！

    人生在世，谁不渴望青史留名？

    当然，在亢奋的同时他也有很大压力，毕竟这么重要的战役，要是输了一顶大黑锅恐怕也要背个上千年。

    但即便如此，他还是非常愿意接受这个重任的，毕竟能有资格赌一次的机会并不是每个人都有的，这个想法直到他回头看后面之前都是如此.....

    重点就在回头之后....

    他现在是无比后悔接下了这杆指挥的旗帜。

    早知道就该顺手交给旁边的副官.....

    尼玛.....哪有这样的，打着打着，后排士兵不见了？你能体会指挥官的绝望吗？

    难道是集体逃跑了？

    就算本副官名声不大，可也不至于元帅把指挥权交给我后你们打都不打就跑了吧？

    就这样，双方士兵都在这完全脱离计划的情况下撞到了一起，那一瞬间两方人看着对面都升起了一个念头：咦？原来人族（兽族）的兵力这么少？哈哈，那你们都去死吧！！

    当然，这个战场也并不是所有人都看不清真相，就比如左翼正在艰难抵挡人族六大黄金骑士围攻的霍特尔就在一个能看清真相的角度位置。

    他看得清楚，特别是左翼方向，那群破坏了人族惊龙弩的家伙，一个个冲在左翼骑兵的后面，一边大喊：冲呀，为了部落的荣耀，一边手脚麻溜的拽起一匹风狼就往笼子里塞！

    这诡异的画风不光是霍特尔，即便是那几个黄金骑士，也是目瞪口呆。

    什么情况呀这是？

    “我们那里也是！！”光头大将指向远处人族大后方，只见人族大后方一排，一大堆假扮人族士兵的家伙，在所有人看向前面的瞬间，就突然不知道从哪里掏出一个大笼子，像抓猪崽一样把后排一个个士兵麻溜的往笼子里塞....

    “停战吧！”霍特尔冷声道：“相信你们也看出来，无论是我们兽族还是你们人类，这次都被算计了！！”

    人族的大将互相看了看，直到现在他们的脸上还是一副不可置信之色，一时居然不知道该如何回应。

    霍特尔虽然表面还维持着镇定，心中却也是和这些人族帝国大将一样，是难以置信的，脑海里开始回想起之前一幕幕不正常的疑点。

    突然出现的能量风暴、荆棘林神秘消失的下属，还有那死不瞑目的瓦萨娜！

    一点一点的，在看到这一幕幕后，霍特尔终于串联了起来！

    难怪.....难怪那瓦萨娜最后是那副表情.....

    他清楚的记得，当时那巨大的瓦萨娜咽气之前先是一副挣扎得想要告诉他们什么似的表情，随后在众多兽人冷冷望着她不敢上前之后，那蛇人首领最后咽气之时，却露出一抹嘲讽之色！

    原来....那是这个意思吗？

    原来....从我率兵攻下莫伦多开始，就已经沦为别人的棋子了吗？

    这大陆居然还存在这种人物！

    霍特尔眼睛微微一眯，脸上第一次露出了一丝极为不甘的阴沉之色。

    片刻过后，几个人族大将互相看了看，最终也凝重点头道：“那便暂时休战吧！”

    虽然心中还是带有警惕，但此时显然是不能在这样下去了，必须将这消息告诉罗克斯元帅，并保护罗克斯元帅安全回去，将这骇人的消息汇报帝国！！

    但刚一转身，就看到两个身穿黑色斗篷的精灵定定的站在他们的后方，所有人顿时一惊....

    这两个家伙....什么时候在的？

    连霍特尔都是一惊，他也是完全没有知觉，要知道他可是在对面呀....面对正面视角突然出现两个人，他居然也是一点反应没有....

    那个距离，让他有些惊悚的想到，如果他们走到自己跟前，自己会不会也反应不过来？想到此，他没敢轻举妄动，而是启动自己在火部氏族学习到的呼吸法沉下心神，静静的观察着这两人的程度。

    “抱歉.....”两个精灵玩家轻轻抽出短剑笑道：“此路不通！”

    “有意思！”光头大将将手中大刀往肩上一抗，狞笑道：“不管你们是什么势力的，两个人就想拦我们七个？是不是太托大了点？”

    而此时有幸被那光头大将加入战力之中的霍特尔却是微微的退了一步。

    原因是他通过呼吸法去观察着两个家伙的时候惊悚的发现，这两个人的气息却深沉得他几乎完全看不透！

    这种感觉他这一生只遇到过一次，那便是自己还是狼孩之时，遇到了火部氏族长老格里姆时那种感觉，那种完全不在一个次元的感觉....

    开什么玩笑？？

    霍特尔一颗心顿时入坠冰窖，顿时，相信直觉的他毫不犹豫的开启了秘技：疾风步就往后跑！

    疾风步是他在火部氏族练习呼吸法，利用自己独特的风之呼吸法自创的秘技之一，哪怕是刚才以一敌六他都没有想使用过。

    但却在此时眼前这神秘的两人打算动手的一瞬间，他便毫不犹豫的开启了这个隐藏的王牌，朝兽族后方逃去！

    这些人，不是他现在可以战胜的对手，哪怕是和人族联手，也没有丝毫机会！

    霍特尔直觉这么判断这着，而他自己也是在第一时间相信了自己直觉的判断....所以他连和眼前这些实力不凡的大将一起打了试一下的想法都没有，便第一时间选择不战而逃

    不得不说霍特尔在判断和抉择上的没有丝毫问题，作为一族首领，能瞬间选择放弃，其魄力之果决，恐怕是兮夜在此都会忍不住称赞！

    开启疾风步的霍特尔身体受到了极大的负荷，跑起来的时候过大的摩擦力让他浑身烧得和烙铁一样通红！

    但加速的效果却是非常明显的，以一种那些人族大将都看不清轨迹的速度突然的就消失在原地，在原地更是引起了空气爆炸的效果，把那些帝国大将都吓了一跳！

    心中不仅惊悚道：这家伙居然还有这一招？

    这要是刚才对战他们的时候要是冷不丁来一下，恐怕他们起码得损失两人！

    不过让他们不明白的是，这狼孩酋长隐藏了这么厉害的实力，为何第一时间却是选择逃跑？

    但下一秒他们就明白了....

    只见两个精灵互相看了一眼，其中一个便突然一个闪身，以霍特尔秘技爆发差不多的速度追了上去！

    “我擦！”众大将直接都看愣在了原地，过了老半响那为首的光头大将这才回头看了看剩下的那名玩家，顿时吞了口唾沫道：“伙计们，都小心一点，这次咱们恐怕是遇到硬渣子了！”

