    “我是蛤蟆影，田越，你很好，你有本事让我把大哥蛤蟆力山叫出来！”

    可以看得出来，蛤蟆这一族的关系是真不少，打了小的来了大的，打了大的，还有更大的，然而，被这么一操作，田越的火气也是打出来了：

    “好，你不是要叫大哥吗，我让你叫，还是老规矩，你让蛤蟆虎回去报信，一分钟后，我再用通灵术！”

    一分钟后，随着田越的再一次通灵，一只七米的蛤蟆出现了，这家伙的身体同样是红色。

    不但胳膊与胸口纹了纹身，就连后背都纹了不少，与蛤蟆虎以及蛤蟆影不同，这家伙的脸上没有那股痞气，反而是一脸的严肃，右边眉毛上的一道伤疤更显得整个蛤蟆充满了肃杀气息！

    应该是听闻了蛤蟆虎的介绍，蛤蟆力山早有预料的用带着铁护臂的左臂，直接就挡住了田越七米长巨剑的攻击。

    然而，没等它有什么其他动作，田越用魔法强化了力量后的一脚，直接就踹在了他的肚子上！

    “嘭！”

    这一次，蛤蟆力山与它的两个小老弟不同，他直接撞到了一个小山丘上！

    田越使用了魔法的一脚到底不是盖的，蛤蟆力山身后的小山丘直接被撞得满是裂痕！

    熟悉的场景再现，田越再次站到了蛤蟆力山的肚皮上，漫天的剑影再次拍击在了蛤蟆力山的脸上！

    “啊啊啊啊啊！！！”

    到底是与小老弟不同，蛤蟆影山的抵抗力也强大了不少，强忍着田越的暴打，一个翻身便把田越掀飞了出去！

    “有点儿意思，总算是碰到了一个能打的！”

    田越从空中落地后站定，刚要把另一把七米长剑拽出来，来一个剑刃风暴，眼前的蛤蟆力山却突然声嘶力竭的吼了起来：

    “不打了，不打了，不要再打我了！”

    “呃……”

    看到了蛤蟆力山这个样子? 田越不由的僵在了原地：

    “不对呀? 我看你应该还有一战之力的啊，怎么这就不打了？”

    “为什么不打了？怎么就不打了？”

    蛤蟆力山的脸上满是委屈? 眼中却冒着熊熊怒火：

    “还不是因为你们这帮进行通灵的家伙? 心都太脏了！”

    蛤蟆力山对田越指着远处脸色尴尬的自来也：

    “你是这样，自来也也是这样? 明明只是切磋，明明只是点到为止? 我们这一副黑帮的样子? 也只是为了考验你们的心性，不是要以和为贵吗，不是要不搞窝里斗吗！

    你们倒好，下手这个黑啊? 你们这是直接就把我当成了出气筒啊！自来也……”

    说到了这里? 蛤蟆力山像是忽然想起了什么，对着自来也破口大骂：

    “你不是说这家伙只有中忍实力吗？你瞎了吗？他分明是有着上忍的实力！

    他都已经是上忍了，你还要我们哥仨故意找他麻烦，你死不死啊！”

    “啊，这……”

    自来也一时语塞? 刚见田越的时候，因为田越带给他的惊讶实在太大了? 所以他也就没有来得及仔细的观察田越的实力。

    而等到田越一剑扇飞蛤蟆虎的时候，等他发现田越的实力达到了上忍时? 这时候已经晚了！

    自来也本以为蛤蟆力山不会提及自己的事情，然而? 蛤蟆力山在愤怒之下? 还是把自己拖下了水！

    好在? 田越自己也算是用了不光彩的手段，从自来也的手上得到了通灵术，而且自己也没吃亏，所以也就没在这件事情上和自来也理论。

    就在这个时候，早先被自来也打飞的鸣人回来了，他看着田越，满眼都是钦佩之色：

    “田越老师，您刚刚的样子真的是太帅了，而且您的大剑可不可以送给我一把？”

    “啊，这倒是没什么……”

    田越有着魔法，只要有着金属就可以随意的塑形：

    “你想要多大的，多长的我都有！”

    “真的？那三米的就好！”

    鸣人满眼都是星星：

    “再大的我就舞不动了！”

    “给！”

    田越从口袋里拽出了三米长的大剑向着鸣人扔了过去：

    “这东西拉风是拉风，但你最好能用卷轴把他封印起来，尤其是外出做任务，这东西太不方便了！”

    “封印卷轴我也有的！”

    鸣人喜滋滋的把大剑封印到了卷轴里，看着蛤蟆力山回去后，遗留下的大坑，突然对着自来也发出了疑问：

    “好色仙人，我有个疑惑啊！

    我看那个蛤蟆力山实力还行，而且看面相也不像是个轻易会认输的样子啊，那脸上的一条刀疤也能看出性格凶残吧！怎么这样就怂了？”

    “哎，事情的具体情况有些复杂，我就简单的说吧……”

    自来也的嘴角略微有些抽搐：

    “力山眉毛上的疤痕是他被他老婆家暴时打的！”

    “嘶！”

    听了这话，鸣人当即倒吸一口冷气：

    “那那个叫做蛤蟆力山的，平时生活一定很痛苦！”

    “并不！”

    自来也露出了一丝怪异的表情：

    “与其他人不同，蛤蟆力山一天不被他老婆家暴，他就浑身不舒服，甚至为了让他老婆家暴他，他还故意惹他老婆生气，故意去外面沾花惹草！”

    “这帮通灵兽这么会玩的吗！”

    听了这话，田越不禁感叹对方是个老抖m了，然而，当田越看向了自来也时，却是发现自来也的表情中居然也流露着一丝向往！

    田越：“(ー_ー)!!”

    对于自来也的特殊癖好，田越并不想多说什么，眼见通灵术已经到手，田越便离开了这里。

    ………………

    一个月的时间很快就过去了，转眼便到了中忍考试的第三场，田越坐在赛场上，看着场中的比赛，眼下，正是第一场，漩涡鸣人与日向宁次的战斗！

    场中的战斗看似很热闹，但仔细归纳下来，就是鸣人分出了一堆的影分身，围住了宁次，然后被宁次一顿暴揍！

    说句实话，现阶段的鸣人只会召唤出分身硬拼，在没有其他特殊招式使用得时候，根本就不是有着高超体术技巧的宁次的对手，所以眼下，场上的战斗，就是一面倒的战斗！

    而看着这一幕，田越身边的雏田，担心鸣人之心溢于言表，心情激荡之下，引发了旧伤，直接咳出了血。

    看到了这一幕，身为正义的使者，田越直接就为雏田诊断起了病情！

    先是一瓶初级治疗药剂灌下，帮助雏田缓解痛苦，然后田越握住了雏田的小手，利用魔力进入雏田体内进行探查。

    然而，就在探查完毕之后，田越却是突然听到了系统的提示——雏田因为害羞，所以给了自己一张卡片后，田越这手，可就舍不得放下了！

