    龙神虚境的上空，并不是真的天空，而是被一层结界覆盖，让下方的人群看上去，像是天空而已。

    至于这滋滋的雷鸣之音，实属林天佑释放出的魂力太过惊人，跟结界冲撞之后，摩擦产生的现象。

    轰隆隆！

    一声震耳欲聋的巨响传遍龙神殿的四周空间，吓的所有观战妖族的面容，纷纷变色。

    这魂力带来的压力，比之前离东和熊霸天战斗时，还要强悍。

    “八、八万道的魂力？

    为什么我感觉他的魂力比离东的十万魂力还要可怕？”

    猫魅儿捂住小嘴，感受着四周的气势，眼睛都瞪大了。

    肥猫则蹲在地上，捂着脑袋，一直在那里小声自言自语：“我不打了，我要回家……”

    “他的魂力品质，竟然超过了我！”

    离东跟林天佑站的最近，他的身体当场被这道散发出来的魂力风暴撞退数步，脸上惊骇之色，难看无比。

    他自己的魂力品质是上三品中阶。

    严格来说，是中阶偏下的水品。

    可林天佑却不同，这霸道绝伦的魂力气势，一定达到了上三品的高阶！

    “我……打不过他，凭现在的我，一定打不过他！”

    离东只在瞬间就发现了自己跟林天佑的差距。

    跟林天佑硬打，输的一定是他自己。

    当下，他没有丝毫犹豫，转身立刻朝后面撤退，先避开林天佑的锋芒再说。

    “你跑不掉，本少说过，要吃了你！”

    林天佑语气冷漠，脚步移动，瞬间追了上去。

    “燕熙，给我拦住他！”

    离东大声朝燕熙喊道。

    “啊？不行啊，我、我拦不住他的！”

    燕熙闻言，吓的脸色惨变，连连摇头。

    连离东这样强的人在面对林天佑的时候，都要转身逃跑，他上去就更是只有送死的份。

    所以，傻子才会去。

    “帮我拖住他五秒钟，只要五秒钟就行了！”

    离东急的声音再次加大。

    他需要五秒钟的时间来施展禁术。

    但林天佑追的紧，没有人帮他拖延时间的话，根本完成不了这道禁术。

    “只要五秒钟，这可是您说的？”

    听到只要拖延五秒钟，燕熙这才稍微能够接受。

    “没错，是我说的，快点吧！”

    离东绕着燕熙转圈跑动，他其实并不怕林天佑，只是禁术无法施展，所以跟林天佑战斗的话，他很吃亏。

    毕竟，这十万道的魂力，不是他的真正实力，输掉的话，他一定会不甘心的。

    燕熙动了，他凭空挥了挥手，一把锯齿匕首出现在他的右手上。

    “捉鬼龙王，抱歉了！”

    他大喝一声，施展身法，出现在林天佑的面前，举起着鬼气萦绕的匕首，猛的刺了下去。

    林天佑看都没看，眼睛一瞪，一道瞳孔形状的魂芒射出，‘砰’的一声，撞在了燕熙的匕首上。

    燕熙顿时感觉手掌一麻，匕首没能拿住，哐当掉在了地上，吓的他连忙后退。

    按着他的想法，这一匕首是绝对不可能刺到林天佑的，但林天佑应该会用什么身法躲开。

    他的目的就是为了拖延时间，只要达到五秒钟，他就完成了任务。

    结果令他没有想到的是，林天佑压根就不躲避，而是以霸道的力量，直接震落他的匕首。

    若非他是恶鬼，换成其他的邪魔，恐怕连手都要被震出血了。

    “离公子，我拖延不住了，你快点啊！”

    燕熙吓的尖叫一声，立刻逃离。

    一眼就能震掉他的武器，这等实力，根本不是他能够对抗的。

    “该死！”

    离东的额头上都急的冒出了冷汗。

    燕熙实在太没用了，这才拖延了两秒钟。

    还差三秒钟，他才能把禁术完全施展出来。

    别看这三秒钟很快，但对于林天佑这样的强者，连十分之一秒的时间都不需要，就能冲过来将他灭杀。

    “燕熙，拿命去跟他拼，放心，你死后，本公子会用天书帮你重新聚魂的！”

    为了能够成功完成禁术，离东开始用这样的话去骗燕熙拼命。

    “当我是傻子吗？天书到手后，你肯定是留给自己改写天命，怎么可能会舍得用来为我聚魂？我才不上当！”

    燕熙内心暗暗想道，他低着头，假装没有听到离东的话。

    “行了，你们收起那副让人恶心的对话吧，不就是五秒钟吗？

    本少给你就是！”

    林天佑不屑的开口。

    既然离东还有绝招，他再等一等，又有何妨？

    反正结果还是被吃，就让他在进龙神殿之前，多热热身吧。

    “好，很好！”

    离东听到林天佑的话，笑了，笑的非常开心，也非常得意。

    “你不愧是捉鬼以龙王，有魄力！”

    离东双手的手印结毕，内心默念了一句鬼语，陡然间，他的气势大变。

    “为了回报你刚才的大度，本鬼王就让你见识一下什么叫做真正的力量！”

    这句话说完，只见离东身上的衣服无风自动。

    强横的鬼气在其周身萦绕。

    一股股的魂力竟是形成了利刃，收归于他的手臂之中。

    离东随意的向前踏出一步，地面便瞬间出现一道深深的脚印。

    那不是他凭重力踩出来的脚印，而是他的魂力太过狂暴，震出来的脚印。

    “天呐，这是鬼王的力量！”

    “离东竟然是鬼王？怎么可能？”

    “龙神虚境之中，不是说压制了魂力吗？鬼王怎么也能进到这里来？是不是虚境出了问题？”

    所有妖族都被离东这突然展现出来的、一境鬼王的力量给惊到。

    这等实力，已经不是林天佑能够对抗的存在了，过了十万道魂力，这便是另一个层次的力量。

    “唉，林少为什么要等离东五秒时间呢？现在后悔了吧？”

    所有妖族都在替要天佑惋惜。

    明明稳赢的战斗，偏偏自己作死，把赢局变成了输局。

    不对，现在已经变成了死局了。

    不出意外[笔趣岛 www.biqudao.vip]，离东肯定会杀掉林天佑的。

    “林天佑，看到本鬼王的实力，你是不是已经绝望了？

    哦对了，本鬼王差点忘记了，你实力太弱，根本看不出我的魂力数值。

    就由我亲自来告诉你我有多少魂力吧。

    听仔细了，本鬼王的魂力数值，达到十五万七千道！”

    嘶……

    妖群倒吸凉气的声音，此起彼伏。

    他们万万没有想到，离东不是普通的一境鬼王，而是一境中阶鬼王！

