    能够参与这样高端舞会的，没有谁是普通人。

    可即便是他们，此时此刻见得林欣怡也不由得惊呼起来，眼神痴愣的看着一步步迈入舞会的林欣怡，心神都被勾了去。

    惊艳。

    这一抹惊艳像极了在无尽岁月里的惊鸿一瞥后的念念不忘，任凭多少年过去，也无法从脑海中抹除。

    今天的林欣怡，堪称整个舞会的焦点所在！

    就连盛夜岚都有些嫉妒，她看着风华万代的林欣怡一阵入神，“我是她，那该多好啊”

    盛夜岚原本在与人交谈，但林欣怡入场后，谁还有心思交际，她当即回到了陈归林身边。

    陈归林闻声忍不住笑道，“也不见得多好吧，你没看见她眼角的愁容么？看上去，她好像并不是很高兴。”

    盛夜岚被陈归林这一番话惊醒，忙道，“林氏集团上一季度的财务报告出来了，他们上一季度的营业额对比去年同期营业额首次出现了下滑，这也是林欣怡自上任林氏集团总裁后，林氏集团的营业额首次出现下滑，外界对林欣怡这个总裁不是很看好，就昨天一天，林氏集团的股票迭了三个点，市值一天之内蒸发了千亿，她心情自然不好了。”

    “那她还有闲工夫来参加舞会？”

    陈归林不禁好奇问道。

    谁知盛夜岚道，“我估计她是来找卢氏集团卢文的。”

    “怎么说？”陈归林继续问道。

    只听盛夜岚道，“林氏集团的营业额下滑，主要是因为他们代理的奢侈品营业额大幅度下滑所导致的，最近几年国外奢侈品在国内已经不吃香了，反倒是我们自己的奢侈品品牌正在一步步做大做强，我想林欣怡应该就是冲着卢氏集团下个月将要发布的新产品代理权来的。”

    “卢氏集团的奢侈品一直都是国内行业标杆，能拿下他们的新品牌的代理权，这对林氏集团来说无异于一剂强心剂，也只有拿下这个代理权，林氏集团的商业危机才能解除。”

    不得不说，盛夜岚在短短一个月的时间内已经学会了如何当一个真正的商业大佬。

    这一番分析，可谓有理有据，字字珠玑，陈归林当即给她竖起了大拇指。

    对盛夜岚的业务能力，陈归林自然是拍手称赞，可盛夜岚话里所提及的林氏集团的商业危机，他也一样放在了心上。

    这时，一个身着白色西装的年轻人走了过来。

    看上去此人不过二十出头的模样，长相略显憨厚老实，浓眉大眼，圆脸胖乎乎的，一看就是那种能吃能喝的富家公子。

    他径直走向盛夜岚，很是绅士的朝着盛夜岚躬身弯腰，伸出一只手邀舞，“美女，我是涂徒，我能请你跳支舞吗？”

    别的富家公子就算长相不算英俊，那也是眉清目秀，绅士起来直给人一种温文尔雅的感觉。

    然而他绅士起来，却直让人感到滑稽。

    盛夜岚自然是认识他的，涂家在帝都仅次于阮家，也算是一方豪门。

    不过她此时见得涂徒如此这般不由微微一怔，差点笑场，忙道，“我现在不跳舞，你找别人吧。”

    谁知涂徒并不气馁，反而死皮赖脸的纠缠道，“美女何必拒绝我呢，我没有舞伴，你也没有舞伴，咱们俩凑合一下不好吗？这种舞会，应该就是走过场吧。”

    盛夜岚被他这么一说，不由自主朝陈归林看了一眼，当即道，“我未婚夫就在旁边，你要不跟他说说？”

    那涂徒怎么也想不到陈归林居然是盛夜岚的未婚夫，他一直以为陈归林是她的保镖之类的人，闻言顿时一愣，忙转过头看向陈归林，“咦？你是美女的未婚夫？看起来不像啊。”

    这话一出，陈归林顿时有了想教训这小子的冲动。

    什么叫不像？

    这是“是不是”的问题，不是“像不像”好吧？

    可就在这时，盛夜岚却毫不在意的介绍道，“他叫陈归林，就是我的未婚夫。”

    盛夜岚原本以为这个涂徒也会像其他富二代一样疯狂嘲讽，谁知当他他听到陈归林的名号时，顿时大吃一惊，脸色巨变的看着陈归林。

    “你就是那个拳打陈高李三杰，脚踢警督庄歌，一巴掌扇飞帝晌二少，一天之内让韩家一无所有的陈归林陈大佬？！”

    “不会吧不会吧，你不会真的是陈大佬吧？”

    涂徒脸上满是难以置信，细数陈归林“英雄事迹”居然丝毫不差。

    陈归林有点纳闷的看着他道，“我就是。”

    话音刚落，涂徒顿时热情上前握住了陈归林的手，“大哥！原来真的是你啊！”

    “哇！有生之年能够见到大哥真容，实在是我涂徒三生有幸！”

    “庄歌，韩冲什么人啊，大哥居然能把他们治得服服帖帖，这几波操作堪称帝都一绝啊！”

    “大哥收我当小弟吧，我也要学大哥一样，行侠仗义，为民除害！”

    这一顿彩虹屁，那才堪称行云流水，滔滔不绝，特别是当涂徒主动要求当陈归林小弟的时候，即便是陈归林也不由有些怔色。

    眼看陈归林不答，涂徒急忙转过头看向盛夜岚，“大嫂，帮我说说话，我必须要当大哥的小弟，以后我涂徒就是大哥的马前卒，只要大哥让我往东，我绝对不往西！”

    “大嫂？”

    盛夜岚被他这两句大嫂叫得十分高兴，当即笑着看向陈归林。

    此时陈归林被涂徒这一番操纵弄得有些哭笑不得，当即答应了下来。

    “当我小弟可以，不过有个条件。”

    “大哥你说，只要能当你小弟，什么条件都可以！”

    涂徒很是爽快。

    陈归林目光一扫，看了看在场参加舞会的人，而后对着涂徒道，“今天在场所有参加舞会的人，他们的资料，我全都要一份，而且是特别详细的那种，你要是能搞到，那我就收你当小弟。”

    他原本以为涂徒会知难而退，谁知涂徒一听这话，顿时拍着胸脯道，“大哥放心，三天之内绝对给你搞到！”

    就在两人说话间，一个脸色略白，看上去有点阴柔的年轻男子走向了另外一旁的林欣怡。

    因为陈归林一直在注意林欣怡，所以当那男子靠近林欣怡时，陈归林的目光当然就落在了那男子身上。

    只听那男子邀请林欣怡跳舞，林欣怡却歉意揺头，说自己今天心情不大好，不想跳舞，算是婉拒了。

