    夜幕慢慢降临，黑暗重新将大地笼罩，枪炮声基本停息，只是硝烟仍然弥漫在战场上，战车与火炮的残骸还冒着火光，残缺不全的尸体比比皆是…

    打了整整一天，现在交战双方已是偃旗息鼓，不过此刻没人敢掉以轻心，绷紧的神经仿佛一触即断。

    三路大军的包围圈已经缩小到密支那城区附近，日军主力和大批伤员都被转移到了里面，他们现在是插翅难飞。

    天色暗下来过后，外围防线上有不少日军部队开始突围，战场上再次爆发出零星战斗，只是这个时候想要逃离战场所付出的代价是无比巨大的。

    今晚，注定是个不眠夜…

    ……

    “报告钧座，二团已到达XC区外，三团主力围堵在城南河道口，只不过…一团那边遇到点问题，他们到现在还没占领火车站。”

    廖铭禹站在营帐外，默默注视着眼前这一片黑暗：“驻印军那边情况如何了？”

    “新38师和新22师正在攻打北面的胡墩桥，估摸着已经结束战斗了，只是桥体被日本人炸毁，他们或许要连夜搭浮桥了。”

    旁边的陈继泽站得如一根标枪，铿锵有力的讲道：

    “倒是虞司令那边进展比较顺利，先头部队已经开始向我三团靠拢，估计不出两个小时就能包围城东。”

    “呵呵，那家伙现在派头大了嘛，都混成两个军的司令了。”廖铭禹打趣笑道。

    如今虞啸卿作为滇西远征军出征部队的最高指挥官，虽然只是临时职务，但手底下好歹也有两个军，可谓是风头正盛。

    “嗯，虞司令发报询问，今晚是否组织部队发起进攻，他的第72军离我们很近，可以形成联合攻势。”陈继泽继续问道。

    廖铭禹掏出火柴划找香烟，深深地吸了一口，浓郁的烟草味让他大脑为之一振：“晚上就不要大动干戈了，瓮中之鳖而已，弟兄们都打了一天了，抓紧时间修整吧。”

    “不过派些小股部队去摸摸点还是可以的，但是要注意外围阵地，今晚小鬼子不会安分的。”

    陈继泽不置可否地点点头，也不磨叽立刻转身安排去了。

    廖铭禹吐了口烟雾，略带深意地看着前方。夜空漆黑如墨，只有少许星晨点缀，不过在那片黑暗中却有不少蠢蠢欲动的人影。

    ……

    凌晨两点左右，密支那西南火车站方向…

    不同于当初在腊戍，作为连接缅北与缅中的交通枢纽，密支那火车站非常庞大，站内总共有十几条铁轨横列其中，周围还有不少木屋建筑，库房货仓更是数不胜数。

    相对于别处，这里地势比较平坦，同时守备力量也是成倍增加，日军不惜派了一个联队守在这里，一团在这和日本人耗了一天也没能打进去。

    现在已是深夜，除了观察哨，劳累了一整天的战士们都靠在战壕或者掩体上休息，紧张的氛围让不少士兵睡不着觉，只有一些心大的老兵已经沉沉睡去，不过他们却紧紧搂着自己的步枪，稍有风吹草动便能惊醒。

    此时要麻正带着警卫排巡视阵地，刚刚他才接到廖铭禹的命令，让一团这边加强警惕，严防小鬼子趁夜反击。

    只是这会儿要麻心里却乱糟糟的。几番大战下来，第一团也出现了相当大的战损，而且到现在都没能得到补充，全团还能作战的人数只剩八百多，不到半个团的兵力守住这块地界还真叫人没底啊。

    “老三，去喊二营长带人到前头待命，两个钟头后换三营，把小日本盯紧点。”

    思来想去要麻还是决定严阵以待，哪怕全团今天晚上不睡觉也得打起精神来，不然出了祸事自己可担当不起。

    “啊？大晚上滴还让二营上去了？不然叫一个连去林子里警戒算了，兄弟们都……”

    “批话多！”要麻一巴掌拍过去，语气不善地打断道：“给老子搞快点去，你妈的要是今天晚上出点事，是枪毙你还是枪毙老子？”

    “哎哟…是…是，你是大锅你说了算…”这个叫老三的士兵惨叫一声，缩了缩脖子悻悻说道。

    “还不快去！？”

    “是！”

    老三打了一个激灵，应了一声赶忙跑了出去，生怕慢了头上又得挨一下。

    “龟儿子，好话不听非要老子发火…”看着远去的身影不知为什么，要麻感觉有些不踏实，他的心里沉甸甸的，好像真会有什么事情发生一样。

    眼下一团建立的防线与日军相距不远，白天激战中，小鬼子被战士们的迫击炮和火箭筒炸得相当之惨，但日军仗着人数优势，在阵地上布置了相当密集的火力点，也给一团造成了巨大伤亡。

    整整一天，要麻组织了八次进攻也堪堪只占据了车站一角，双方在火车站这片建筑中反复拉锯，上演了一场残酷的巷战。

    直到傍晚时分日军援兵抵达，要麻意识到没了机会这才下令撤退，夜幕降临后双方都在默默舔着伤口，直到现在……

    “哎呀，南面都快打进城里吧？”

    “可不是，战车营就在那边能不快吗？奶奶的，自从打了一次腊戍都快变成没人管的野娃了，钧座也不派人来支援，唉…真是…”

    前沿阵地里，几个士兵正趴在战壕中有一搭没一搭的聊着天。

    说话的班长一脸愤慨，他是当初在腊戍活下来的那一百多老兵里的其中一个，那一战几乎打光了整个第一团，严格来讲他们到现在都没能恢复战斗力，也不怪仗打得这么费劲。

    “连长啊，我说我们一团以前就是川军团的架子搭起来滴，钧座的宝贝，现在为啥子成后娘养的了？”

    小兵摸摸头，不明觉厉地向自己长官问道。他只是后面补充进来的新兵蛋子，对一些情况根本不了解。

    “狗剩子别胡说八道啊，现在到处都在打仗，钧座哪里照顾得过来，再说三团那边就轻松了？今天下午被运输团拉走的尸体都有十几车，你以为呢！”

    连长没好气地白了他一眼，睁大了眼睛仔细望着前方，自顾自地继续说道：“行了别扯淡了，都给我盯好咯，代理团长叫咱过来盯哨，要出了问题那可是在打咱二营的脸！”

    “是。”

    狗剩子无奈地应到，其他人见状也只好乖乖闭上嘴巴，四周再度安静了下来，

