    一连串的脚步声从玄关处传来。

    盛弘誉看着与自己擦肩而过的男人，不由得停下了脚步。

    助理神色匆匆地跑进了客厅，刻意地压低着声音汇报道：“雷先生，小四爷和苏瑾都不见了。”

    雷钧闻言神色一聚，他看着交代着这句话的男子，道：“什么叫做不见了？”

    “一直守在苏家公寓外面的人刚刚传回来消息，苏瑾不在公寓里，小四爷昨晚从盛家离开后，我们派去跟踪的人也失去了联系。”

    雷钧勃然大怒，“为什么没有通知我？”

    “是我失策了，本以为小四爷只是回七环山了，我们的人守了一晚上都没有见他回去。”

    雷钧目光如炬，“两个大活人不可能凭空消失，给我全城查，总会查到蛛丝马迹。”

    “是。”助理再次匆匆忙忙地离开。

    盛弘誉没有听清楚他们之间在谈什么，但瞧着自家舅舅那一言难尽的表情，想必是什么不好的消息。

    能让舅舅放弃小四，必然是发生了什么大事。

    雷钧坐在沙发上，目光更为犀利，既然事已至此，那他也只能用极端的手段解决好这些矛盾。

    任何人，都不能破坏他的计划。

    ……

    南方的某一个小镇，清晨的曙光照耀在青石板路上，昨夜下了一场小雨，路面潮湿，空气里也隐隐的带着些许寒冷。

    苏瑾推着轮椅走在安静的小镇上，她张望着四周，商贩陆陆续续地打开着商铺大门，宁静的街道上，也在慢慢地恢复热闹。

    老爷子安排的是一栋三层楼的独栋小楼，古色古香的建筑，满满都是岁月感。

    隔壁是一间民宿，老板娘瞧着一大早就运来的行李箱，一边磕着瓜子一边和旁人唠着嗑，她说着：“这宅子几年都不住人了，今天倒突然热闹起来了。”

    “听说上一次住着的是小两口，谁知道大半夜女人总是听见孩童的哭闹声，一度以为这栋宅子里有不干净的东西，所以住了两天就搬出去了，这不又空了好几年。”另一妇人道。

    “我怎么从来没有听说过这件事？不过你这么说，我好像真的也听到过晚上有孩子的哭声，我还以为是别人家的孩子晚上闹夜了。”老板娘吐出嘴里的瓜子壳。

    “你才搬来多少年？更何况你是做生意的，谁敢说你隔壁可能是栋鬼宅，这不是坏你生意吗？”妇女瞧着进入视线的两人，“也是一对小夫妻？”

    老板娘伸长着脖子也津津有味地打量着，“长得挺好看的，就是可惜了，男人好像腿脚不方便。”

    苏瑾扶着盛厉霆从轮椅上站了起来，她看着他明显有些不协调的双腿，“南方湿气重，你的腿是不是不舒服？”

    “没事，就是有些酸，等下热敷一下就好点了。”盛厉霆环顾四周，“挺雅致的。”

    苏瑾望着眼前这栋小楼房，“老爷子怎么会找到这么一个地方？”

    “先进去吧，一晚上赶路，你应该也累了。”盛厉霆特意的将苏瑾头上的帽子压了压，避开着多余人的打量，他的小娇妻可不允许任何人多看一眼。

    隔壁的老板娘啧啧嘴，“你说得那么玄乎，你猜他们又能住多久？”

    妇女道：“可能明天就搬走了，几年不住人的地方，阴气重，更重要招邪祟。”

    小九捧着一束花出现在小楼外，注意到旁边有人，秉持着小姐交代的那些话，以后要友善的对待邻居，毕竟这种小地方，民风淳朴，他们也要学着入乡随俗。

    她转过身，冲着隔壁正在闲话家常的两个妇女嫣然一笑。

    老板娘手里的瓜子抖了抖，然后一颗一颗全部洒在了地上。

    小九礼貌地笑了笑，照着普通人打招呼的方式，再挥了挥手，在得到对方的回应之后，她笑容满面地走进了小楼。

    老板娘用力地扯了扯旁边人的衣服，一时激动直打嗝，“刚刚你有没有看到一个穿着白衣服的女人？”

    妇女僵硬地转了转脑袋，她何止看见了白衣服的女人，她还看见白衣服的女人冲着她们笑，那黑漆漆的眼睛就像是在吸魂一样。

    小九进了屋子，细心地将百合放进了花瓶中。

    小八从一旁走来，上下左右的好好审视了一下对方，他道：“小姐说了我们身份特殊，没事不能出去瞎溜达，你这又是穿的什么衣服？”

    “我没有出去瞎溜达，我去买花了，小姐说得太对了，小镇上的人太善良了，我刚拿起花还没有说给钱，店老板就热情地把我送出来了，还说不用钱不用钱，他受不起，他受不起。”

    “……”小八疑惑，“真这么热情？钱都不要了？”

    “原来人性本善，是真的。”小九往花瓶里倒上一半的水，“我觉得我们在这里可以光明正大地走出去了，不受约束，自由自在，多美好啊。”

    “啊，啊，啊。”撕心裂肺的吼叫声从沙发上传来。

    苏霖烨清醒过来，他看着眼前这个完全陌生的环境，被吓得连叫好几声。

    小九走到他面前，晃了晃手，“二公子，你怎么了？”

    苏霖烨震惊的东张西望一番，“这是哪里？我不是在家里吗？”

    小九回答道：“二公子不必紧张，这里是南方的一个小镇，很漂亮的一个地方。”

    苏霖烨嘴角抽了抽，他昨晚上是睡死了吗？这一觉醒来他就横跨了几座城市上千公里？

    小九摆弄着眼前的话，有些羞赧道：“二公子，这花好看吗？”

    苏霖烨还有些懵逼状态，只得傻乎乎地点着头。

    小九又有些难为情地整理了一下自己的新裙子，她再问：“那我裙子好看吗？”

    苏霖烨下意识的看向女孩，洁白的长裙不染半点灰尘，再往上，那双黑黑的眼瞳里还刻着他惊慌失措的五官，此情此景，真是像极了自己刚睡醒还没有完全清醒的时候，一缕白烟飘到了自己面前，然后对着他露出一个狰狞的微笑。

    小九见他没有回答，更是凑近些许，她问：“好看吗？”

    苏霖烨眨了眨眼，小九也跟着眨了眨眼。

    她笑，“好看吗？”

