    待宫少卿的话音落下，崔浩言等人亦是纷纷起身，他们不能继续等下去了。

    “芷晴，我们也出发吧。”

    白俊宇看着依旧站在一旁不曾动作的夏芷晴，眼中流露出了关心之色。

    夏芷晴无奈地看了一眼学院大门的方向，没想到最终红妆还是没有回来。

    她相信，只要红妆想要参加考核大赛，那么她获得参赛资格一定没有问题，她也必须要努力夺取资格。

    一旦参加了考核大赛，那她就有很长一段时间看不见红妆了，下一次再见面就不知道是什么时候了。

    “好。”

    夏芷晴站了起来，她相信她和红妆之间的姐妹情即便很长时间不见也不会改变。

    然而，就在众人准备离开沧澜学院的时候，一道黑色身影出现在了众人的面前。

    “夏姑娘，幸好你们都还在。”

    黑木清俊的脸庞透着一丝感慨，他已经尽快赶了回来，只是这路程十分遥远，饶是快马加鞭也费了不少时日。

    瞧见黑木的出现，宫少卿等人皆是愣了一瞬，他们并不认识黑木。

    夏芷晴同样疑惑地看着黑木，不明白黑木为什么会对她说出这样一番话来。

    “你是？”夏芷晴不禁出声问道。

    见大家都不知道自己的身份，黑木也不奇怪，当即笑着道：“我是少宗主的暗卫，夫人现在已经和少宗主一起回天罡宗了。”

    知晓了黑木的身份之后，众人这才明白了过来，脸上纷纷露出了笑容。

    “我就说红妆去了天罡宗吧。”

    崔浩言淡笑，不论如何，在知晓红妆的去向之后，他们总算是放下心来了。

    红妆作为帝北宸的妻子，其身份与他们俨然已经不在一个等级。

    考核大赛对于他们而言是鲤鱼跃龙门的机会，而百里红妆已经是天罡宗未来的宗主夫人，这样的考核大赛，并没有参加的必要。

    众人纷纷点头，即便百里红妆不参加考核大赛，但是她让黑木来通知他们，这就证明了红妆还是在意他们的。

    知晓了这一点，众人的心情便好了很多。

    “那我们收拾一下就出发吧。”

    夏芷晴脸上漾着淡淡的笑意，只要知道红妆知道他们还惦记着她，这一点就够了。

    只要他们能够通过考核大赛，将来成为天罡宗的修炼者，那么他们便可以再见面了。

    黑木见自己话还没有说完，夏芷晴等人便仿佛已经知晓了结果一般，当即笑着继续说了起来。

    “因为宗门有事需要少宗主处理，所以夫人先陪少宗主回去了。

    不过，夫人让我来接你们一起去天罡宗。”

    此话一出，众人皆是一愣，不可思议地看着黑木，只怀疑他们是不是听错了。

    “你说什么？”詹云凤一脸诧异，眼中却是流露出了些许欣喜。

    “天罡宗也能够进行考核，夫人就在天罡宗进行考核，所以我来接你们一起去。

    如此一来，只要获得名额，大家便能够一起参加考核大赛了。”黑木笑着道。

    听言，众人面上不约而同地流露出了欣喜之色，“你说的是真的？”

