    “两个预备海军？”

    伯恩微微蹙眉，他倒是没有因为陌人和火烧山二人身上的预备海军制服而小看两人。

    秋田中将和道格大佐都被他们干掉了，海军一方也正在护送平民撤退。

    这种情况下派出两个预备海军送人头？

    事出反常必有妖。

    本着小心为上的原则，伯恩决定让乔特去试试。

    伯恩和乔特只是合作关系，这种时候不正是体现‘队友’价值的时候吗？

    “这两人有恃无恐，恐怕有问题。”

    伯恩故作迟疑，为的就是激将乔特主动出手。

    醉醺醺的乔特果然上当。

    或者说他根本就没有把两个预备海军放在眼里，毕竟乔特现在还很年轻，心思远不如混迹大海几十年的伯恩老道。

    他几乎没有思考太多，大酒壶往身后一背，踩着摇摇晃晃的脚步直冲陌人和火烧山。

    “是吗？我怎么觉得就是两只弱鸡！嗝儿！~”

    火烧山神色一怔，立即打起十二分精神。

    这两个可是干掉了秋田中将和道格大佐的狠人，绝对不能有一丝大意。

    任何失误都有可能被瞬间秒杀。

    不仅不能失误，反而还得超常发挥才有可能争取足够的时间。

    火烧山眼角的余光瞄了陌人一眼，暗暗想到：为什么这家伙表现得如此冷静？该不会是被吓傻了吧？

    不应该啊，陌人可是打败了鬼蜘蛛的怪物。

    他和鬼蜘蛛也就五五开而已。

    火烧山短暂的思索间，乔特已经冲到了跟前。

    只见乔特抡起巨大的拳头夹杂着一股呼啸的劲气，隔着老远都能够感受到一股气压扑面。

    单就这一股子蛮力就不可小觑。

    火烧山气沉丹田，下盘如同老树扎根一般稳住，不成熟的武装色霸气覆盖在右拳之上，正欲一拳怼上去。

    “小心，让我...”

    来？！

    火烧山的话还未说完，突然！他只感觉身旁一股狂风暴起。

    砰！

    随着一道闷声炸响，火烧山几乎都没有看清陌人的动作，怎么冲过来的乔特便已经怎么倒飞了回去。

    咔咔咔！

    轰隆！

    一连串的大树如同豆腐一样被轻松撞断。

    乔特那庞大的身体一路碾压而过，在地面上留下了一道清晰可见的沟壑直到百步开外。

    烟尘四起，模糊了视线。

    火烧山一脸的惊骇，他惊讶的不是陌人的速度，毕竟陌人的剃他已经见识过了。

    他震惊的是陌人的力量！

    那细胳膊细腿的，细皮嫩肉的身体为什么能爆发出如此恐怖的力量？

    刚才应该是一脚侧踢吧？

    火烧山没看清，不敢确定。

    一记侧踢把体型数倍于自己的大酒桶乔特踹飞到了百步开外？沿途还撞断了一系列的大树？

    巴斯克·乔特之所以被称之为大酒桶，除了嗜酒如命每日都醉醺醺的原因之外。

    还有非常重要的一点，那就是乔特的体型巨大。

    陌人的腰杆子都没有人家的手臂粗！

    在最初接到拦截伯恩和乔特的任务时，火烧山是一脸的不敢置信。

    他甚至怀疑是吉米少尉看他和陌人不爽，故意让他俩送死的。

    此时火烧山全部都明白了。

    有这么生猛的队友在，拖延二十分钟还真不是什么问题。

    估计叫他来只是缺个打酱油的！

    “看样子送死的不是我，而是这两个倒霉的家伙了。”

    火烧山老老实实的站在一旁，递给陌人一个‘看你表演’的眼神。

    实际上陌人叫上火烧山也只是保险起见，他不清楚伯恩和乔特究竟是个什么水准。

    一脚踹飞了气势汹汹冲过来的乔特，陌人也是一脸的懵逼，满眼怀疑的看了看自己的右腿。

    踹飞乔特的就是右腿的侧踢。

    不是干掉了海军本部中将外加一个上校吗？

    就这？？？

    怎么干掉的？！

    “果然和我猜测的差不多，这两个人不是普通的预备海军，而是和岩浆小鬼、冰冻小鬼同属海军学院精英班！”

    “前泽法大将的弟子么...”

    “难怪如此有底气。”

    伯恩稍微认真了一点儿，不过也仅仅只是让他认真一点罢了。

    不是每个人都叫萨卡斯基，也不是每个人都叫波鲁萨利诺，怪物之所以叫怪物那是因为鲜有稀缺。

    如果真是碰到萨卡斯基和波鲁萨利诺，伯恩绝对二话不说掉头就走。

    但是他不相信眼前这两个小鬼有萨卡斯基和波鲁萨利诺的水准。

    铮！

    双刀出鞘，闪发着寒光的刀刃使得周围的空气都跟着下降了数分。

    空气蓦地一静，似乎涌出了一阵刺骨的寒霜。

    伯恩冲着远处的废墟大喊道，“别装死了，赶紧起来把这两个家伙收拾掉好回去喝酒！”

    此话一出，陌人和火烧山微微一愣。

    两人下意识的转头看向乔特砸出的那大沙尘飞扬的大坑。

    烟雾弥漫的大坑中，一道黑影出现。

    乔特跟个没事儿一样站了起来，他的步子依然摇摇晃晃的，身上的衣服也沾染了不少尘土枯叶。

    看上去十分的狼狈。

    可从那沉稳有力的气息上判断，乔特并没有受伤！

    陌人和火烧山几乎是同时得出了这样的结论。

    那种强度的侧踢，连大树都撞断了一排，乔特本人竟然毫发无损？

    “是武装色霸气？”

    火烧山不确定的暗呼道。

    “也不排除是恶魔果实的能力，恶魔果实的能力可是千奇百怪的，不受重击伤害影响的也不是没有。”

    陌人补充道。

    在他的印象中，海贼王主角路飞的橡胶果实不就不怕打击么？

    刚才那一脚爆发的力道不小，但他并没有使用武装色霸气。

    “乔特的攻击只是为了试探我们的基本战力，接下来恐怕他们会选择让乔特缠住我，然后伯恩以最快地时间击败你的战术。”

    陌人低声分析道。

    在旁人看来陌人是纯体术型的战斗风格，需要注意的便是那一拳锤飞乔特的怪力。

    而火烧山则是剑术以及武装色霸气，具备高攻击的战斗风格。

    以乔特的防御特性缠住陌人，以伯恩的战力碾压火烧山，以达到迅速解决火烧山，继而二打一夹击陌人。

    “那我们怎么办？”

    火烧山紧握手中的太刀，没有丝毫犹豫的与陌人并肩站在一起。

    哪怕他现在的身份只是一个学生，只是一个预备海军，但他已经拥有了作为海军的素养。

    面对强敌也丝毫不退缩半步。

    明知不敌也亮出了手中的宝剑！

    “不用那么紧张，谁和谁他可不是他们说了算的！”陌人淡淡一笑，十分淡定的安慰道。

