    第554章 赵云之死，神庭震怒！

    禁忌之山，巍峨雄伟，高不知多少万丈，直插天宇，像是要将这荒界的天穹捅破一般，站在这座横跨万古岁月而来的禁山之前，一股来自灵魂的敬畏油然而生！

    沧桑、久远、神秘，这座禁山披着多层面纱，令人无法揭开，其见证万古流逝，见证无数天骄崛起、落幕，见证一个又一个大世。

    从人族诞生，万古岁月，这座禁山见证了无数可歌可泣的历史，它默默矗立天地之间，一直未曾变化，曾有无数天之骄子闯进这座神秘禁山，试图探寻天地隐秘，就连人族始祖轩辕大帝也曾在这座大山中留下痕迹……

    “万古逝去，此山依旧，那里面到底镇压着什么？此山又是从何而来？”

    禁忌之山外，秦尘再一次来到，仰望天尽头的那一座巍峨大山，他有太过疑惑，想要揭秘，却无从下手，以他目前的实力，连踏进那座禁山的资格都没有。

    秦尘很好奇，想要探寻，不过现在还不是时候。

    “再等等吧……”

    秦尘收回思绪，不再多想，这座神秘禁山，等有朝一日他实力足够，他会去一探究竟。

    禁山方圆数十里的范围内，黑雾与血色缭绕，恐怖无比，那里是禁忌领域，大帝也不敢轻易靠近，六位魔化后的大帝在那里活动，掀起滔天杀伐，十二道血色光束从禁忌领域中投射出来，那是六位魔化大帝的眼睛，如同地狱中的恶魔像人间投来目光，让人觉得浑身冰冷。

    秦尘也是冷不丁的感到脊骨一寒，不敢再多留，这座禁忌之山附近，是生命禁区，进去就是死！

    秦尘远离禁忌之山，在禁山三千里外停下，三千里范围内，人已清空。

    秦尘开始沿着三千里的范围布置人皇杀阵，要封锁禁山周围，不准人踏足。

    围山方圆三千里布阵，毋庸置疑，这是一项浩大的工程，所幸如今已经是无敌人皇的秦尘，实力提升的同时，他的阵道也在提升，如今挥手之间布阵，一气呵成，行云流水。

    七日之后，秦尘将数百座人皇杀阵布置完毕。

    禁山之山方圆三千里的边缘上，一道杀阵之墙将禁山隔绝开来，这相当于是一道警戒线，一般人无法再轻易靠近禁忌之山！

    将禁忌之山封锁后，秦尘便开始派出神庭的强者前去周边各大势力要债，之前众人商讨之时，都曾立下字据。

    布置这道法阵封锁线，消耗巨大资源，秦尘自然不可能做亏本买卖，前去要的债肯定也是要高上几成。

    ……

    巨鲸宗！

    神庭外的一座强大宗门，有无敌人皇坐镇。

    此次自然也是神庭的讨债对象之一。

    巨鲸宗坐落在一方大湖畔，临水而居，建筑高大气派，在湖光山色的映衬之下别有一番秀丽风光，湖中有一头巨大的烈虎鲸，这头烈虎鲸也有着准帝的实力，算是巨鲸宗的一头护宗神兽。

    今日，剑气袭来，大风呼啸，巨鲸宗前的这一方湖泊涟漪不止。

    “好强的剑气……”

    湖泊中，一头体型庞大的虎鲸探出了脑袋，一双充斥烈焰的眸子盯着天际，一道剑光瞬间降临在了巨鲸宗。

    一剑横空，剑上站着一位男子，乃是天山七剑中的一人，是一位无敌剑皇。

    神庭来人！

    巨鲸宗的宗主第一时间出迎，如今的神庭，威名赫赫，谁敢招惹，一方古老皇朝都无法撼动神庭。

    “程宗主，禁山之外的杀阵已经布置完毕，尊上命我前来收取界灵石！”

    天山七剑的那位无敌剑皇说道，奉命而来，讨要界灵石。

    巨鲸宗宗主也是一惊，没想到这么快就完成了，这才短短数日，杀阵便已经围住禁忌之山了，不过这当然是好消息。

    巨鲸宗宗主询问道：“不知我巨鲸宗要出多少界灵石？”

    那位无敌剑皇说道：“两亿三千万！”

    “什么？！”

    巨鲸宗宗主傻了眼，以为自己听错了，两亿三千万，这可是一笔巨额了！

    无敌剑皇说道：“此次布置人皇杀阵，围绕禁山方圆三千里，耗资巨大，你若是不信可以去看看。所以这次神庭周边势力都得支付巨额界灵石。”

    巨鲸宗宗主心里苦，他知道耗资巨大，但是两亿三千万这个数额有些大了啊，要知道，这不是他一座势力要出这么大，神庭这次绝对大捞了一笔！

    “话已带到，程宗主尽快准备好界灵石送往神庭！”

    说完，无敌剑皇御剑冲天而去。

    巨鲸宗宗主轻叹一声，他知道，这个钱，他不给也得给，神庭何等强大，若是神庭发动下一次征伐，他这巨鲸宗必然成为神庭的一部分。

    这一次高额要债，只是一个开始。

    “神庭崛起，已经是大势所趋，这一方霸主，不可得罪啊……”

    那一头巨鲸说了一声，随即沉下水面。

    像这般要债，在神庭周边的诸多势力中上演，面对神庭的高额讨债，所有人都心知肚明，不过却不敢拒绝，他们都知道，神庭的征伐一旦再次开启，他们都无法幸免。

    …………

    禁忌之山被封锁了，任何人不得踏入，之前的暴动，令人胆寒，那是一处恐怖的凶地，里面隐藏惊天秘密，只不过无人敢去探寻了，连大帝去了也得饮恨。

    “禁忌之山，历经万古，在这个时代重现世间，不知道能否有天之骄子成功探究其秘密……”

    “太难了，历经万古的禁山，还经历过轩辕大帝的时代，这种禁区，令人胆寒……”

    人们感叹着，对于神秘的禁忌之山充满了恐惧。

    “会有的，这个时代，注定非凡！”

    有人坚定，这是一个前所未有的大时代，会有绝世天骄纵横神州！

    …………

    大争之世，唯自强！

    变强，才能在这个大世绽放异彩，争锋神州大舞台！

    秦尘志在神州，这一世，但求轰轰烈烈！

    楚国改造完成，一座神城耸立，巍峨壮观，这里成为了神庭的神城，也成为了神庭最为繁华的城池，传送阵遍布，联通八方，各种物品几乎都能够在这里交易。

    两月征伐，神庭崛起，神起来犯，一战成名，神城建成，十方来客！

    神庭的崛起，如日中天！

    禁山封锁之后，禁山暴动造成的风波也是平息下来。

    秦尘没有选择再次征伐，他定下的方针，依旧是休养生息、壮大己身，神庭各方面还需要花些时间去沉淀，神庭的下一次征伐，需要更加强大的实力作为支撑！

    然而，一则消息传来，打破了秦尘休养生息的计划。

    这一天，有消息传回神庭。

    赵云死了！

    消息传回，神庭震怒！

    赵云，神庭的一位无敌人皇，死在了神庭的边境上！

    秦尘得知消息，又惊又怒又担忧。

    一个月前，镇北王想去神庭疆域上转一转，秦尘便让赵云陪同。

    此刻，竟然传来赵云死亡的噩耗！

    这意味着什么？

    秦尘浑身发颤，脑袋一片空白，不敢多想！

    “来人！传我命令，出动神庭所有强者，调查此事，寻找镇北王下落！”

    (本章完)

