    隔天。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在寒冬火锅店的一个包间里头，两桌共计十六人围坐在一起笑谈以前的往事。

    徐文德因为不能吃辣，所以总是觉得自己跟众人抽不到一块，就自己低头玩手机。

    “我还记得我大一的时候刚进宿舍就懵逼了，老齐穿着一条裤衩，浑身**就在那打游戏。”

    老齐笑骂一声：“滚，别丑化我！”

    顿时引来一阵欢声笑语，一个妹子嬉笑道：“有没有腹肌啊！”

    老齐笑嘿嘿道：“要不你过来摸摸？”

    瞬间大家都纷纷投去鄙视的眼神，陈绍华翻起白眼笑话道：“就你那啤酒肚，还腹肌呢！”

    就在大家乐呵呵的时候，徐文德突然走了过来，兴奋地喊道：“来来来，给你们几个句子，猜猜是什么意思。”

    “什么句子？脑筋急转弯？”陈绍华好奇地问道。

    “快说快说……”

    大伙全都吃着肉，笑呵呵地等着徐文德出题，这时候徐文德说道：“这样，我复制黏贴在群里面，大家一起猜猜，沈大师说猜中的人有机会获得法国双人游十天呢！”

    “沈大师啊？那赶紧来看看。”一个妹子兴高采烈地喊道。

    徐文德把沈大师微博上的这条最新微博复制黏贴到他们的大学群里面。

    “芳菲四月时，微尚日磷缁。别向后池塘，枝叶潜滋莽。”

    “剑埋龙守壤，郑注镇凤翔。幽寻地自偏，乾坤震荡中。”

    大家看得迷迷糊糊，完全找不着北，徐文德苦笑道：“我怎么感觉我这么多年的书白念了？完全看不懂啊！”

    “卧槽，我高考语文一百三十分啊，我也懵了。”

    “我服了，大师这是要猜什么啊？”

    一个妹子叹了一句：“可惜，不是藏头诗。”

    这一提醒大家又想到了别的可能，然而他们重新检查了一遍，现没用藏头，也没有藏尾。

    “再想想，法国双人游我早就想去了。”一个妹子扯着自己男朋友手臂一副期待的模样说道。

    这个微博出来后，沈穹还特意让大家转，并且承诺破解了这诗句中暗藏的玄机，前三十名将会有机会获得法国十日游的奖励。

    哗啦啦的上百万人都在分析这几句诗，在沈穹的要求下，自己推荐名单里面的人也全都转了这条微博。

    当然像小说家李智彬的小说里面，也是直接开了一个单章让大家去猜……

    在一天的时间里，有将近有三百多万人浏览到了这条微博消息。

    当然基于每天几亿人上网群众而言，这三百万人的数量其实真的不多，还是一个小数目。

    为了给大家的热情保持高涨，顾黎明还特意又了一条微博。

    “活动进行第五个小时，截至目前已经有十名幸运者解开了谜题，成功洞察沈大师诗句里面的玄机，获得法国双人十日游的名额仅剩二十名。”

    “答复方式为在本微博下回复答案，然后添加沈大师微博作为好友，在申请理由里面填写正确答案，明天下午将会公布正确答案。”

    此事顾黎明坐在沈穹旁边，这个计划无疑非常冒险而且振奋人心，他握着鼠标的手都有些抖。

    “到时候真的要公布答案吗？”他忍不住再问一句，虽然已经问了七八遍了，但是他心里头还是非常不踏实。

    沈穹揉了揉自己的脑袋，距离地震还有四天的时间，明天就公布地震的消息，然后就是三天的漫长等待期。

    “没错，到时候就公布出去。”沈穹认真地回答道。

    顾黎明啪的一声开了罐可乐，然后往嘴里面灌，几秒钟后他把喝完的可乐罐扔在桌面。

    “啊……爽！”他擦了擦嘴角说道：“有一个问题，你说你要制造不在场证明，假装这个微博不是你的，怎么去制造？”

    沈穹咧嘴一笑，“本来这个微博就是你一直在操作的。”

    “滚！”顾黎明笑骂一句：“我可担不起这责任。”

    沈穹偷偷在顾黎明耳边说了几句话，然后顾黎明的脸色刷的一下变得白。

    “大哥，你这是把我也往死里坑啊！”顾黎明苦笑道。

    沈穹从旁边抽出一张纸，然后把自己的计划写了进去，再按手印签了名，他知道兄弟情不能随便玩，自己因为百分百肯定有地震，所有可以豁出去，但是顾黎明不知道，难免会有心理障碍。

    “这张纸我签字了，你也签个字，真要出了什么事，就拿出来证明自己的清白，把一切都推到我的身上。”沈穹从容不迫地笑道。

    顾黎明深吸了一口气，挠了挠凌乱的头，咬牙道：“那我就只能舍命陪君子了。”

    ……

    次日下午五点钟。

    雅轩大酒店，四星级酒店，二楼餐厅。

    岑刚来到二楼，然后问服务员：“13号桌在哪？”

    “您往这边走，顺着过去最后的一桌就是13号桌了，你看已经有朋友在那坐着了。”男服务员彬彬有礼地指着远处说道。

    岑刚顺着这个方向看去，顿时笑了起来，因为他看到了熟悉的面孔，马上快步走了过去。

    此时秦伟泽也认对方来了，笑着喊道：“岑局怎么也约了人来这？”

    “不是我约了人来，而是有人约了我俩来。”岑刚笑意浓浓地找了一个位置坐下。

    秦伟泽那是一个惊讶，“你也是沈大师约过来的？”

    “对啊！我说难得大师居然主动约我，也不知道为了什么事。”岑刚摇头叹气地说道。

    “什么事？应该不会是坏事吧？”秦伟泽笑着给对方倒了一杯茶。

    岑刚端起杯子喝了一口茶，皱起眉头道：“难说，大师上次给我来电话，可不是什么好事。”

    “对了，大师有没有跟你说地震的事？”岑刚连忙问道。

    秦伟泽愣了愣，开口道：“地震？没有啊！我以为大师是为了上次新闻事件才约我出来的。”

    “没有？”岑刚这才松了一口气，笑道：“那就好。”

    “什么地震啊？最近好像没有地震吧？”秦伟泽诧异地问道。

    “没有没有，我就随便那么一说。”岑刚笑着解释道。

    两人聊了大概三四分钟，沈穹就在服务员的指引下走了过来，他摆手笑道：“不好意思，来晚了。”

    “坐坐坐。”秦伟泽笑着说道，然后看了一下手表，“刚好到点，没迟到。”

    “主要是我那个微博，最近不是搞猜谜活动嘛，其实这个活动不是我要起的，是我助手的主意。”沈穹黑着脸说道：“刚才就是跟他吵了一架，所以才来晚一步。”

    “那怎么行，助手不听话，换了！”岑刚一挥手怨声道：“这都小事。”

    秦伟泽赶紧点头道：“对啊！大师的微博可不能随便玩，还是得找个信得过的人来操作。”

    沈穹从容不迫地笑道：“有道理。”(未完待续。)