    七月初，金国针对赵泰的奖赏终于下来。

    完颜守绪表现得很大方，让赵泰封侯建节，做了节度使，还将宿州和泗州划给赵泰节制。

    赵泰见金国爽快，便为合达讨来物资。

    对于这批援金物资，赵泰并未克扣, 足额拨给了合达。

    这到不是赵泰不想扣，而是蒙古人在淮南吃了败仗，未必能够咽下这口气，肯定会进行报复。

    南宋的援助，对于金国的关河防线十分重要，赵泰不敢克扣。

    这样一来, 赵泰得到了想要的，金国也获得了宋朝的物资援助，双方皆大欢喜。

    不过, 在高兴之余，压在他们头顶的那片乌云，却没有散去。

    此时金国没有战事，但完颜守绪、合达、赵泰都知道蒙古人一定会卷土重来，所以双方只能保持默契，继续搭伙过日子。

    金国这边得到赵泰拨给的物资后，立刻加强关河防线，而赵泰也在招募军队，进行大规模的扩军，准备应对蒙古南侵。

    睢宁城外，忠义军大营，一万多士卒在赵泰从南宋、以及武仙处借来军官的指挥下，正在演练阵势的变化。

    在赵泰的争取下，失去地盘的武仙, 也重新获得一个地盘，被金国朝廷安置在单州砀山县。

    武仙为了感谢赵泰，给他留下一批军官，帮助赵泰训练军队。

    此时在校场上，近万人的士卒，随着令旗挥动，战鼓擂响，迅速变化着阵型。

    赵泰看了看，对陈忠道：“陈将军，不错啊！这么短的时间，就有这样的成果，我要计你一功。”

    陈忠将令旗交给属下，让他接着操练，然后沉声对赵泰道：“三个月内，要让这些新卒，掌握阵法变化，时间有些紧张，卑职不得不抓紧操练。”

    提到三月之期，赵泰心中的高兴劲儿，立时就消退了。

    在古代短时间内，拉起十多万人的军队，都不是一件难事，可要让这些军队变得有战力，不像流寇土匪一般, 被称之为乌合之众，便需要有一批素质过硬的军官队伍。

    三个月的时间，赵泰不认为自己的属下，能从陈忠这批军官身上，学到多少东西。

    因此赵泰在借的时候，就没打算还给赵范。

    当然赵泰不可能直接把他扣下，只能是他们自己不想走，这样赵范也不能怪赵泰。

    可这批军官都是宋军的中层军官，在南宋有家有业，地位和俸禄也不低，来赵泰这儿帮忙，纯粹就是扶贫，时间一到，肯定是要走的。

    现在看来赵泰要留住他们，唯一的办法，就是给他们更好的待遇。

    想到这里，赵泰的心思，又到了搞钱上。

    “呵呵~”赵泰微微一笑，“有陈将军帮忙操练，我相信三个月内，忠义军一定可以脱胎换骨。”

    当下赵泰又看了一阵，便离开军营，去查看城外饥民安置的情况。

    南宋给的援助有限，赵泰要养军，就必须盘活治下的经济。

    此时，城外的饥民，有一部分参与睢水河畔工坊的建设，还有一大批等着安置。

    此前睢宁人地饱和，现在赵泰又得了宿州和泗州两个州的地盘，便可以再安置一批饥民。

    赵泰骑马来到城外棚户区，在一顶顶帐篷和草棚间穿行，营地内的饥民，男的正聚集在一起，商议着今后生计，女人们则忙着在睢水河边清洗衣物。

    赵泰躲避着在棚户间拿着木棍打仗玩的孩童，来到营地内一顶大帐前，外面站岗的士卒看见赵泰，连忙上前牵马，“相公。”

    赵泰翻身下马，随口问道：“王先生呢？”

    “在里面办公！”卫兵接过赵泰的马鞭。

    赵泰闻语挑帐进去，便王文统坐在桌案后，正埋头计算着什么。

    “王先生！”赵泰唤了一声。

    王文统抬起头，看见赵泰，连忙起身，“相公怎么过来呢？”

    赵泰笑道：“我过来看看饥民安置的情况。”

    王文统闻语，从桌上翻出一份文卷，交给赵泰道：“现在大概还有两万多饥民需要安置。卑职准备往宿州和泗州安置一批，剩下的在招募为雇工，月底前应该能够全部安置。”

    城外聚集的饥民，一直是赵泰心中的心病，现在听说月底前能够全部安置，让赵泰颇为高兴，“好啊！将这些饥民安置，也了却我一件心事。”

    王文统行礼道：“卑职有一事先相公请示。”

    赵泰坐下来，“何事？”

    王文统道：“是关于安置饥民。现在卑职有两个方案，一是将这些饥民打散安置，一是将这些饥民，以现在有的宗族为单位，其中安置。”

    赵泰捋了捋鄂下冒出来的几根胡须，沉吟一阵，“分散安置的话，便于今后官府管理，只是朝廷要组织起来，也比较吃力。以宗族为单位安置的话，则能上饥民迅速站稳脚跟，只是今后宗族强大，难免威胁官府，对官府不利。”

    王文统道：“相公英明，这两种安置方式，各有好处，也各坏处，所以想请相公定夺。”

    赵泰沉吟片，便有了决定，“若是太平时节，可以分散安置，但如今乱世，我们需要地方上宗族势力，来帮我们动员百姓，抗击蒙古。我觉得应该以宗族为单位进行安置，并且和这些宗族商议好，给他们多少土地，他们战时就得出多少子弟。太平时，他们以宗族为单位耕种，战时以宗族为单位，为我们提供兵源。这样一来，我们便能藏兵于民，省下许多工夫。”

    宗族是社会最基层的组织机构，平常就代替官府，处理相间事宜。

    现在官府对于村镇的动员能力很差，县里要做什么事情，都需要这些宗族配合。

    如果赵泰能够把这些宗族动员起来，无疑有利于抗蒙，不过这些宗族势力做大，便会像汉末那些世家大族一样，不利于官府的统治。

    对于宗族做大的危害，赵泰自然清楚，不过眼下把百姓都动员起来，无疑更为迫切。

    两害相权，赵泰只能开历史的倒车了。

