    “我想请大师给我算一下，我肚子里的孩子是谁的？”

    蜡笔小小新：卧槽，这……我一时竟找不到什么词。

    老板好可怕：果然，这世道，什么人都有。

    生命诚可贵：………

    直播间里也有其他人调侃：

    我说那个美女你孩子她爹，应该不是我。

    完了完了，这不是不会是我以前的哪一个妹子吧！

    此时，李元已经拿出了他随身必备的武器----金算盘。

    老板好可怕：还是大师淡定。

    蜡笔小小新：那是，大师这种世外高人，什么事情没有遇到过。

    生命诚可贵：不过这种事情，大师怎么知道呢？又不是大师睡的。

    蜡笔小小新：噗……你是个直女。

    就在此时，有人突然连线李元的直播间。

    大家定睛一看，原来是有人找李元PK。

    而且同样的是PK算命。

    这就好玩了。

    蜡笔小小新：哟！稀奇，不知道这是高手过招的，还是过来找虐啊！

    生命诚可贵：我相信大师。

    国内一处高档别墅内，林清雅看着突然冒出来的另一个大师，眉头皱了皱。

    上次有一个人出言不逊，已经被她的人揪了出来，现在竟然还有人来挑战。

    不过，林清雅也没有做出什么反应，借此机会，也可以看看这个李元的本事究竟有几分。

    这个直播PK与其他地方有些不同，只要观众愿意，可以同时收看正在PK的两人的直播。

    这个叫黄大仙的不仅仅自个来了，还带过来一大票粉丝，此时李元的直播间不过在两百人左右，而这个黄大仙却带着两千人过来，这哪里是来PK，而是来砸场子啊！

    两边的粉丝们出于好奇，大多数都开了两边直播，毕竟是看PK，这样才过瘾嘛！

    “大家好，鄙人黄坤，区区不才，受人抬爱，尊称一声黄大仙。”直播间里，另一个人刚来，就开始自我介绍。

    而李元只是瞄了一眼手机上的黄大仙，然后继续低头拨弄金算盘。

    “哟！金算盘，装备倒是挺好！”黄大仙尖细的嗓音传到了李元的直播间。

    这黄大仙大约五十岁的年纪，面庞消瘦，嘴巴上面还有两撇小胡子。

    一身唐装打扮，头上还有一顶小帽子。

    唐装，在李元们这一行，就是一个人的战袍。但是，身着的唐装应该是纯颜色的，低调大方的，而不是像这个黄大仙一样，穿的花里胡哨，一点仙风道骨的样子都没有。

    黄大仙说完，也从桌子下面摸出了一把金算盘，啪的一声放在了桌子上。

    “对面的黄口小儿，做我们这一行，就像是学医一样，是需要资历的，不是你一个白白净净的后生凭着网上淘来的几本书就可以给人测字批命的。”黄大仙一进直播间，就屁啦帕拉的说个不停，让李元这边的人十分不爽快。

    蜡笔小小新：这个黄大仙，今天来是比谁说话的字数多吗？

    并且，蜡笔小小新这一条是加了颜色的打字，那个黄大仙想忽视都不行。

    黄大仙见到这句话，顿时脸上一顿铁青。“你无知，被人骗了还不知道。”

    蜡笔小小新：大师怎么骗我们了，大家都不收钱，他骗我们什么了？

    “哼！日久见人心，时间长了，你们就知道，你们口中的大师，其实就是一个招摇撞骗的大骗子。”黄大师一副恨铁不成钢的样子。

    生命诚可贵：这位黄大仙莫不是说你自己。

    大家你一言我一句，两边粉丝竟然对骂了起来，黄大仙那边的粉丝比较多，李元这边的人也吵不过。

    啪！

    李元波动最后一个算盘珠子，然后把手放在了桌子上，这才开始看直播间，这一看，才知道大家已经吵翻了。

    维护他的人虽然在对面两千大军中显得有些弱势，不过他们的心意，李元还是明白的。

    他清了清嗓子，用极其温和的声音说道：“大家稍安勿躁，这一个人的本事不是吵架就能断定的，还得看真本事。”

    接着，他又对黄大仙说道：“黄大仙说的话我都听到了，不过，我也有一句话要送给黄大仙，长江后浪推前浪，一浪更比一浪强。”

    李元本不在乎这个黄大仙像个跳梁小丑一样蹦跶，但是，既然直播架有人为了他吵得面红耳赤，那他就不能若无其事的看着直播间维护他的人憋屈。

    “好好好，好一个长江后浪推前浪，今天，老夫就让你瞧瞧，到底是长江后浪推前浪，还是姜是老的辣！”黄大仙讥笑几声，似乎在讽刺李元的自不量力。

    “我现在有一个客人，等我把她的测算结果告诉了她，我们再比如何？”事情有先来后到，既然给那个人批命在先，那就把这宗事情了了，再做其他的。

    爱情在心痛：是的是的，大师，你先告诉我结果，你们再PK你们的。

    蜡笔小小新：对呀，这里还有一个人等着大师告诉她，她肚中孩子是谁的种呢！

    “哟，还有这等奇事，那不如我们就用这个作为我们的题目吧！”黄大仙连忙说道。

    “没问题。”李元也同意了。

    爱情在心痛：啊！这是不是表示有两位大师要免费给我算命啊！

    蜡笔小小新：你真聪明。

    爱情在心痛：那这，太谢谢了。

    此时，黄大仙像是想到了什么一样，开口说道：“这不行，要是这是你们商量好的故意套路我，那我且不是进了你们的圈套。”

    听到黄大仙的话，李元总算是知道什么叫以小人之心度君子之腹了，他语气平淡的说道：“第一，我并不知道你要来和我PK，何来事先沟通好套路你一说。第二，这个人刚让我给她批命，你就来找我PK，我很有理由怀疑，这是你们事先商议好的，来我的直播间套路我，从始至终，我都是被动的，而你们是主动的，不是吗？”

    老板好可怕：大师不愧是大师，思路清晰。

    蜡笔小小新：掌声响起来。

    黄大仙一听，好像李元说的也很有道理，“好，那我们就以这个人的八字批命为命题PK。”

    “嗯，好，我已经算好了，等你。”李元刚才已经算好了，现在就等着那个爱情在心痛把她的生辰八字发给黄大仙。

