    有这种想法的不仅仅是安德恒一个人，安语晨也这么认为，她认为青云峰曾祖父坟墓被破坏的事情跟张扬有着直接的关系，虽然来到江城的时间不长，她已经觉察到张扬和五叔之间的关系很不融洽，也许正是这个原因导致了一系列事件的发生。

    “张处长，我这次来江城，是想问问我先祖坟墓的事情？请问你们口口声声保护投资商的权力，为什么任凭当地山民破坏我爷爷的坟墓？”

    张扬咧开嘴，笑得很狡黠，在何歆颜的眼中这样的笑容很有魅力，可在安语晨的眼力，这样的笑容很讨打，她恨不能一拳打烂张扬的鼻子，揍掉他的门牙，可是最终还是没有出手，因为她清楚自己打不过人家。

    张扬道：“丫头，让你们来投资，是为了把清台山变得更美，而不是搞破坏的，你并没有看到青云竹海的情况！”他从衣袋中拿出一沓照片，这是他在青云竹海拍下的。

    安语晨一张张看了下去，她看得很认真，看着看着不禁咬起了下唇，没看照片之前她并没有想到青云竹海的破坏会如此严重，那条修建的墓道实在太显眼了，宛如一道利刃将青云竹海剖成了两半。没有亲自去过青云竹海的人，不会感受到那里的美，安语晨望着这一张张的照片，忽然失去了责问张扬的底气。

    张扬道：“你们安家投资清台山的钱的确不少，可是有一点你们要搞清楚，你们开发清台山不仅仅是为了帮助家乡，造福乡亲，也是为了日后从清台山获取利润，我不相信你们会崇高到吧所有钱都白白送给春阳的地步，春阳老百姓并非不懂得感恩，可是你看看这些照片，为了修你曾祖父的坟，而破坏了祖先遗留给清台山百姓的最大财富，你们的行为是不是很自私，是不是触犯到了老百姓忍受的底线？”

    安语晨低声道：“也许在具体的操作中存在一些问题，不过我们可以商量解决，用不着采用这样激进的方式。”

    张扬一推二六五，他装出很无辜的样子：“破坏坟墓的事情跟我无关，至于那张罚单，我承认，是我开得，我在环保局和旅游局活动了一下，开出那张罚单，勒令他们停工！”张大官人一幅敢作敢当的模样。

    安语晨道：“这件事我会跟五叔商量解决，张……师父！”清楚了这件事之后，安语晨消了气，又恢复了过去对张扬的称呼。

    张扬笑道：“有道是理解万岁，其实我是想帮你们安家的，我跟安老的关系这么好，我也想给你们创造最好的投资环境。”这厮是在装好人，整件事就是他捅出来的，这会儿开始假惺惺的装好人。不过他对安老和安语晨并没啥反感，也不是刻意针对他们安家，谁让安德恒得罪了他，你可以做初一，我就能做十五。

    安语晨对张扬的这句话还是相信的，毕竟当初张扬为了拉到安家的投资付出了很大的努力，那一过程，安语晨是亲眼目睹的。

    张扬道：“说真心话，我有些看不惯你五叔！”

    安语晨唇角安出一丝浅笑：“你看不惯我五叔还不是因为秦清的缘故，他让你感到威胁了！”

    “就凭他？”张大官人不屑道，心说老子早就把美人儿书记身心俘获，你安德恒在我后面吃灰的资格都没有。

    “我五叔那点儿比你差啊？”

    张扬笑道：“丫头，我就看不惯你们安家这幅自视甚高的模样，投资是这样，做人也是这样，清台山是皇帝女儿不愁嫁，你们不来投资，自有其他人进行投资，你的那个五叔无非是命好生在了大富大贵之家，便终日摆出一个成功人士的模样，有钱了不起啊？知道人最重要的是什么吗？品德！”

    “你有品德？”安语晨忍不住和他针锋相对。

    张扬笑眯眯道：“我品德还不错，至少坦坦荡荡！从不搞阴谋诡计！”

    “那是你不会搞，没那个本事！”安语晨说这话的时候，电话响了，是她爷爷的电话，她起身走到一边接电话。看来对张扬也有了防范之心，有些话不想让他听到。

    服务员把凉菜端了上来，张扬特地选了雅云湖的‘一间鱼馆’，这里也是雅云湖的特色饭店之一，平日里生意火爆，如果不是预定不会有位置，张扬他们来的很巧，刚好有客人退桌。

    一间鱼馆的菜肴以鱼为主，四道凉菜两荤两素，色香味俱全，张扬叫了一箱啤酒，何歆颜拿起两瓶啤酒，并没用起子，瓶口丨交错在一起，轻轻松松把啤酒盖儿别开，这一手是她在当啤酒妹的时候学会的，看得张扬大声叫好。安语晨在外面接了一会儿电话，她把自己了解到的情况向爷爷汇报了一遍。

    安志远听完之后，很简短的说了一句话：“告诉你五叔……景区……景区开发以后由你负责……”

    “爷爷？”安语晨很诧异。

    安志远咳嗽了一声道：“报应啊，报应！墓地破坏……的事情……不要继续追究下去……”安老爷子经过这场家门血案之后，变得相信宿命论，他认为现在所有的一切都是为安家当年造下的冤孽还债。

    安语晨走回座位的路上碰到了一个熟人，说起来她和对方还曾经交过手，那人是田斌，江城公安局局长田庆龙的儿子，现任春阳县公安局刑侦大队大队长，田斌没想到会和安语晨在这里狭路相逢，当初他带人去爱神抓卖淫嫖娼，安语晨一怒而起，逼着他道歉的情景仍然历历在目，田斌也将那件事引为奇耻大辱。

    安语晨冷冷看着田斌，她对这个警察没有任何的好印象，站在路中心没有让路的意思。

    作为男子汉，田斌起码的气度还是有的，他笑了笑，向一旁闪了闪，让安语晨先过去，让路的时候，他下意识的向周围搜寻了一下，这并非是警察特有的洞察力作祟，而是他认为有安语晨的地方就会有张扬，果不其然，他看到张扬正在跟一个漂亮的女孩子学着开酒瓶呢。

    也许是感觉到了田斌的目光，张扬转过头来，看到田斌，他笑了笑，过去虽然和田斌有过许多不快，可毕竟张扬和他老子田庆龙的关系很不错，田庆龙也多次帮过他，看在田庆龙的份上，张扬也就放弃了和田斌继续为敌的打算。他礼貌的点了点头，田斌也和张扬打了个招呼。

    然后转身上楼，一位风度翩翩的年轻人从后面赶上了他，右手搭在田斌的肩膀上，田斌转身笑道：“嘉勇，你小子怎么才来，咱们一帮老同学可都等急了！”来人正是田斌的老同学兼死党许嘉勇，许嘉勇今天刚到江城，为了探望他在江城的外婆、舅舅，顺便拜访一下这帮老同学。

    两人走了几步，许嘉勇笑道：“怎么？遇到熟人了？”

    田斌低声道：“张扬，我过去跟你提过的那个！”

    许嘉勇微微愣了一下，慢慢回过头去，他的目光在虚空中和张扬相遇，短时间凝滞在那里，然后张扬率先笑了起来，露出一口洁白而整齐的牙齿。

    许嘉勇笑得也很友善很温暖，但他笑得时候眼神却是纹丝不动，让人感觉到他有种和年龄不相称的城府和心机，这种人很难被感情左右。

    许嘉勇气居然停下脚步，主动向张扬走去，来到张扬面前，伸出手去：“张扬吗？你好，我是许嘉勇！”

    张大官人从来都不会在别人的面前失了风度，他起身很热情的和许嘉勇握了握手，顺便打量了一下眼前的许嘉勇，这就是许常德的儿子，那个被蒋心慧视为未来女婿准人选的家伙！在张大官人的字典里，许嘉勇是被划为打击对象的。虽然他不认识许嘉勇，可因为左晓晴的缘故，许嘉勇早已被他列为对手！这世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨！不过张扬现在的自控能力已经有了长足的进步，他微笑道：“我们之前应该没有见过面？”

    许嘉勇点了点头道：“的确没有，不过我在美国经常听晓晴提起你！”许嘉勇看似漫不经心的说出了这句话，实际上他是在巧妙地打击张扬的内心，地点美国，称呼晓晴，单单是这两点就够张大官人牵肠挂肚的想上一阵子，这晚上吃饭的心情肯定不会太好。

    张扬从对方深邃的眼神中已经意识到他的目的，这厮悄悄告诉自己，许嘉勇分明是在打击他内心最为脆弱的部分，麻丨痹的，这小狗丨日的真阴险啊。张扬气定神闲道：“很久没有跟她联系了，过去的事情我都快忘记了……”反击，这厮也不是什么好东西，这句话说得颇为暧昧隐晦，连一旁的田斌都有些听不下去了，咋听着这厮好像在败坏表妹的名节呢。

    许嘉勇笑道：“这次回国的时候，晓晴还特地提起你，说有机会我们可以做朋友！”

    张扬心里就像打翻了五味瓶，酸甜苦辣咸，复杂啊！脸上的表情依然云淡风轻：“有机会，我会去美国看她，有些事儿很难忘记……”

    许嘉勇乐呵呵点了点头，摇晃了一下张扬的大手：“不耽误你们了，我同学聚会，改日有空一起喝酒！”转过身去，许嘉勇的笑容却在唇角慢慢消失。

    张扬笑眯眯的坐回自己的位置，发现何歆颜和安语晨都在望着自己，张扬笑道：“为什么这么看着我？我脸上有字么？”安语晨笑得很阴险，女孩子少见的阴险：“说说，你跟那个晓晴有什么过去啊？”

    何歆颜格格笑道：“我看出来了，你跟他是情敌啊！”

    张扬皱了皱眉头：“我发现了嗳，你们俩的智商一个半斤一个八两，还他妈真是旗鼓相当！”

    两位女孩同时瞪圆了眼睛：“说什么？”

    张扬笑道：“能够陪两位这么聪明的女孩子一起吃饭真是我前生修来的福气，那啥……俺们喝酒，跟往事干杯！”

    “干杯！”许嘉勇和他的一帮老同学同时举杯，他仰首将杯中的白酒饮尽，微笑道：“雅云湖还是这么美，可江城却没有什么变化，比起东江这里的发展是有些慢啊！”

    田斌哈哈笑道：“你这话可是等于直接攻击自己的老爷子，别忘了咱们许省长过去是江城的市委书记！”

    许嘉勇笑道：“我爸也不是伟人，成绩需要肯定，错误也需要面对，这样的干部才是党的好干部嘛！”，众人因为他的话又同声笑了起来。

    坐在许嘉勇右手边那个黝黑敦实的青年叫袁立波，是江城分管农业的副市长袁成锡的小儿子，他习武出身，是江城形意拳协会梁百川的亲传弟子，也是年轻一代中的佼佼者，这帮同学之中，他也是性情最为暴戾好斗的一个，正是因为此，袁成锡才早早让他选择习武，希望用武林规矩约束住这个冲动的儿子，事实上，袁立波跟随梁百川习武之后，也的的确确收敛了昔日火爆的性情，现在整个人低调平和了许多，目前在江城开了一家货运公司，生意还很不错。武林和江湖从来都联系紧密，袁立波的师兄弟鱼龙混杂，他在江城黑道上吃得很开，不过平日里对自己把握的很好，从不做违法犯罪的事情。他刚才也看到了许嘉勇和张扬打招呼的一幕，和许嘉勇喝酒的时候，低声道：“他是张扬？”

    许嘉勇笑道：“想不到这个张扬在江城还很有名气啊！”

    田斌不屑的撇了撇嘴道：“听说他干爹是常务副市长李长宇，春阳县秦书记也和他关系不错，如果不靠着这么多的关系，哪能升这么快！”他对张扬始终抱有反感。

    许嘉勇轻轻哦了一声，脑子里开始盘算着，对张扬的所作所为，他已经了解了很多，在东江，他明显感觉到父亲的郁闷和痛苦，父子之间很多话是不能说的，可并不代表着许嘉勇不知道父亲的一些事，他早就知道海兰的存在，因为母亲瘫痪多年，他对父亲的选择表现出充分的理解，可后来听说张扬和海兰之间的暧昧，他为父亲感到耻辱，他认为张扬羞辱了自己的父亲。他在美国的确见过左晓晴，以许嘉勇的智慧，不难感受到左晓晴对自己的冷漠和排斥，后来他才知道造成这种情况的根本原因是张扬，一个中专生，一个乳臭未干的小子，一个在方方面面上都无法和他相提并论的家伙，竟然先后侮辱了他和父亲，这种仇恨已经积的很深。

    袁立波向窗外看了看，刚好可以看到张扬和两位漂亮女孩在一起划拳喝酒，这厮似乎很兴奋。

    袁立波低声道：“我听师兄提起过他，据说他的功夫不错！”

    田斌笑道：“你不是号称打遍江城无敌手吗？有没有胆子去跟他练练？”他只是随口说说。

    想不到袁立波居然真的点了点头道：“我一定会领教一下。”

    许嘉勇端起了酒杯，主动跟袁立波碰了碰：“袁子，我今儿心情很不好！”

    袁立波笑道：“需要我帮忙吗？”

    许嘉勇点了点头道：“我很想看他出丑！”，人无论修养多高，学历多高，有些气还是忍不下的，在许嘉勇的眼中，张扬就是一个流氓，对付流氓最解气的方法就是用同样的手段，用最直接的手段。

    袁立波笑了起来，他拿出手机：“权当是我送给老同学的见面礼吧！”

    田斌皱了皱眉头：“我说你们说的什么？我怎么一句都没听懂！”<!--over-->

