    第1375章 坎布森被抓   

    他可没忘了这个黄金商人的节目，可不仅仅是只针对于普通百姓，普通澳洲居民所播放的一档娱乐节目，还会引起很多业内的专家教授，进行关注且解读。

    

    所以他的表现是重中之重，与其讲那些琐碎的享受，倒不如稍稍费点心思，描绘一个宏大的愿景，让人见到和看到他的努力。

    

    这可比毫无目的的炫富，一昧都让人觉得自己是个富豪，更加有意义的多，也更加容易被人们深深记在心里。

    

    所以他的本意，就是为了遮掩商业本质，至于表现出来的这些宽容和大度，又有谁能确认是真的呢？

    

    这种概念性的言论，谁又能细细的划分，并且解读？

    

    所以陆远表现的非常淡定，让人更加确信他说的都是真的。

    

    而这时候坐在陆远对面的刘，利尔顿，望着陆远的眼神已经带上了震撼。

    

    陆远从房地产未来的发展浅浅解读，到讲出自己内心的愿景。

    

    无不证明这是一个怀有宏大理想的年轻人。

    

    而眼前这个年轻人，的确出乎他的意料。

    

    “你可真是一个令人意外的商人，没想到你有这么高瞻远瞩的态度，以及如同鹰隼一般深远的目光，我真的是越来越对你感兴趣了。”

    

    主持人惊喜的说。

    

    其实在他身边，也有很多高层次的精英和人物。

    

    所以他看了太多的所谓天才，以及地位高贵的上流人。

    

    甚至有一些天才和精英，的确是让人有一种他们已经活在一百年以后的感觉。

    

    不过相比之下，同龄人之中像陆远这样，有如此远大目标和理想，更有着宽阔胸襟和才华的年轻人，真是太少见了。

    

    陆远今天表现出来的格局，让刘，利尔顿，似乎看到了年轻时的自己。

    

    所以他自作主张的裁掉了一些尖锐的问题，比如询问陆远牧场生意的事情，这是节目组故意设置的一个题目。

    

    为的就是抹黑陆远，让人们都知道他只是个农夫，但就因为陆远的表现，这位临时主持人，将这个尖锐的问题划掉了。

    

    并且又陆续的问起了关于经济上的一些大事。

    

    陆远对于这些事情都是侃侃而谈，毕竟平时闲来无聊的时候，他也经常看一些财经报道，以及金融晚报之类的东西，有太多的人做出了概括性的回答，尽管不具备特别多的代表性。

    

    可这些话听起来模棱两可，不坏也不好，像真的也像假的。

    

    所以，陆远用自己独有的气质，将这些言语表达出来的时候，让在场的人无不觉得是金科玉律，有一种醍醐灌顶的感觉。

    

    就这样，采访的过程竟然不知不觉过去了两个小时。

    

    而询问的问题也从很多人关心的互助会的发展，转变到了世界格局，以及未来局势等等的判断。

    

    陆远依旧对答如流，表现的实在令人吃惊。

    

    如此智慧胸襟，让人觉得他绝不是一个普通的农场主，更加是一个大家族培养出来的精英人才！   

    节目结束之后，陆远自然是请这些节目组的人员，一起到了市里最大的一个星级酒店中用餐。

    

    刘主持人对他格外看重，更是在餐桌上和他举杯，这一幕自然也被拍了下来。

    

    直到第二天，节目组才终于完成了所有工作的录制，准备今天返回。

    

    刘，利尔顿，有些不舍地和陆远握手分别。

    

    “陆远，如果你遇到麻烦，一定要和我说！如果你需要帮助，一定要来墨尔本，我一定会对你竭尽所能！我们下次再见，到时候再畅聊。”

    

    ，刘利尔顿，对于陆远实在是太满意了，以至于昨天晚上喝醉之后，他拉着陆远讲起了自己女儿的事情。

    

    又得知陆远现在还没结婚，更是直接邀请陆远去墨尔本。

    

    要不是陆远的确有事情纠缠着，没办法脱身，估计对方真的会想尽办法的带他回去和女儿见一见。

    

    陆远看着站在面前的刘主持人，立刻微笑回复。

    

    “当然前辈，有些事情我还是把握不住，一定会去请教你的。”

    

    刘利尔顿顿时哈哈一笑，非常开心的登上了飞机。

    

    陆远心情也轻松不少，刘，利尔顿，无论是资产还是势力，都要比他厉害的多。

    

    而且还是正面，可以行走在世界各地的贵族级别的人物。

    

    他所接触的圈子，一般都是权利构成的上层圈子，能和这种人成为朋友，对于陆远的好处是非常大的！   

    送走了节目组之后，互助会内部也举行了一场庆功宴。

    

    陆远则是继续呆在自己的办公室，除了晚上休息的时候，平时他不会走出公司大厦。

    

    堪布森，也回到了自己的空壳公司。

    

    看着如同是狂风过境一样的公司内部，处处一片狼藉的场景，这老家伙吓得翻了个白眼，当场昏倒在地。

    

    而他得知自己的助理卷着钱逃走，只给他留下一个空壳集团和多达上百亿的贷款之时，他已经近乎于半疯了。

    

    接下来他就是被各种各样的讨债人所包围。

    

    一直到一些法院的人再次找到了他，而这一次是直接把他带回了警局，原因是他侵犯了别人的版权。

    

    这个数额非常惊人，已经有几百名歌手，联名起诉他，这一下他又没有保释金，估计不被关几个月，是很难被放出来了。

    

    相比于坎布森的下场，飞鱼音乐老总，这几天一直盯着股市的变化。

    

    他每天看着袋鼠音乐突破一项又一项的记录，成为世界知名的软件。

    

    互助会更是借着这个机会，收割了一大笔又一大笔的客户，光是接广告就接的手软，更别提追缴版权税等等事情了。

    

    而且融资公司，对于袋鼠音乐更是绿灯打开，目前市场上的估值已经到了三百个亿。

    

    这已经非常惊人了，估计一年之后，袋鼠音乐将成为绝对的庞然大物。

    

    那，这一切与他有何关系呢。

    

    而且袋鼠音乐是踩着它飞鱼音乐的尸体，登得上了这个神坛。

    

    这样飞鱼音乐的老总每天都高兴不起来。

    

    不过好在袋鼠音乐给他留了一条活路，为他开辟了一条专门的线路，用来维护飞鱼音乐的一些基本功能。

    

    

    

