    世界政府总部。

    “老三，你真的没事吧？还是去病床躺着吧？”其他四位五老星，看着全身缠绕着纱布的五老星关心道。

    反倒缠绕纱布的他，不以为然道：“没多少事，死不了！”

    “老三，没想到你居然都败了，那小子真有那么强吗？”

    “强，很强！单一而言，应该是大海最强，但是如果我们其中两人联手，他最多自保，三人他只有逃，四人可杀。五人他没有任何机会。”

    “哦？这么说，他威胁力虽然很大，但还没有达到逆天的地步了？”其他四人带着一抹微笑。

    “那哪怕如此，也不该让他继续在大海之上血雨腥风。”

    “不急，等他帮我们解决一些海贼再说！”其中一位五老星带着睿智的目光。

    其余四人，诧异的看着这一位。

    “从各个情报而言，那位无夜，绝对要称王，与其他海贼之战在所难免，而且他已经与其他那位唯一女性四皇发生矛盾，海贼自相残害之后，我们再出手，轻松彻底解决一切。”

    “这就是阻止我们追杀的原因吗？的确如此。”

    -------

    大海之上！

    一道人影，从下方，飞来空中的方舟之上。

    ”维奥莱特，五老星他们此时的动向！“

    回到方舟，无夜询问着。

    “现在乘坐军舰，回到圣地玛丽乔亚。”维奥莱特回答道。

    无夜嘱咐一声：“时刻注意动向！”

    然后解开自己左手的机械电子表，让娜美过来。

    “我？”娜美指着自己，有些惊诧，进入到无帝海贼团已经数月了，但是她始终感觉自己格格不入，不是其他人对自己很冷漠，她感受的到，船上的其他女性以及美人鱼们。

    对自己都很和善，是发自内心的和善。

    但是让她自卑的事，船上每一位都有强大的实力，哪怕没有强大的力量，也有其他能力，发挥作用。

    而自己的作用力仿佛什么都没有。

    很自卑。

    现在看着无夜主动让自己过去，有些激动，带着激动的心情来到无夜的身前。

    无夜把摘下来的机械电子表，递交给娜美，指着电子表之上那些枞横交错如棋盘一般的直线道：“这些是经度纬度，看到没有，这上面有两个小点。”

    无夜分别指着上面的黑点与红点。

    娜美点了点头。

    “可以快速的得知，这两个小点，在大海之上各自的位置吗？”

    “能！”娜美自信道。

    有些兴奋，我终于也有用了。

    “我相信你，去吧。”无夜拍了拍娜美的肩膀，她带着激动的心，急忙进入自己房间之中，摊开世界地图，快速的对比着经度纬度，判定地点。

    一定要以最快的速度，最准确的方式得到答案。

    “奇怪，无夜，这是表吗？我记得无夜你佩戴的不是机械电话虫吗？”克洛克达尔看着被娜美拿走的机械电子表，诧异问道。

    他发现无夜很多秘密都不知道。

    尤其可恶的贝加庞克似乎都知道一样，让他很郁闷，我怎么也是无帝海贼团资格最高的几位吧。

    “机械电话虫改进的，具备新的功能。”贝加庞克帮助无夜回答道。

    “什么功能？”

    “稍后你们就知道了，这一趟，还需要克洛克达尔你去一次。”无夜道。

    “哦？”

    十几分钟之后，娜美急匆匆跑出来。

    跑到无夜身前，欢喜道：“我得到答案了。”

    “什么地方。”

    娜美快速道：“红点的位置，在奥斯岛、黑点在莫德岛！”

    “具体位置，方向！”

    娜美把最精确的数据说出来，让克罗洛克达尔他们刮目相看，果然无夜带回来的任何人，都不是那么简单。

    “维奥莱特，能看得到吗？”

    “我试一试！”维奥莱特急忙运用自己的能力，结合娜美给予的数据，快速的查看。

    片刻之后道：“两座岛屿都在四千里以内，奥斯岛在东南方向，两千八百公里，是一座小岛，有人数很少的村庄，莫德岛在西北方向，距离已经接近四千里，是一座荒芜的无人岛。”

    “泰格与克洛克达尔你们立即分别前往这两座岛屿，把其中的恶魔果实拿回来。”

    无夜对着命令道，泰格可以从海中前进，而克洛克达尔可以沙化，从空中前进。

    “恶魔果实？”克洛克达尔与泰格两人蒙了，哪里有恶魔果实？什么恶魔果实啊？就算有恶魔果实，船长为什么知道啊？

    “无夜，你确定哪里有恶魔果实？”克洛克达尔完全疑惑了。

    “不但知道，还知道是什么恶魔果实！”无夜笑道：“无需询问，当你们到达，寻找到那一颗恶魔果实的时候，自然明白了。”

    “真的假的？”克洛克达尔表示怀疑。

    “维奥莱特，判定路途的一切，别出现任何意外。”无夜可不愿意看到，自己的人再被抓住。

    虽然可能性很小，克洛克达尔以及在海中的泰格，两人都能发挥大将的实力。

    能打败抓住他们的人。

    太少了，但防范于未然，完全有必要。

    “恩！”维奥莱特坚定的点头，这一次她绝对不会让自己再失误出错，决不能在辜负无夜大人的期望。

    “这段时间幸苦你了。”拍了拍维奥莱特的肩膀，她激动的俏脸有些微红，随即无夜又拍了拍娜美的肩膀：“你也干的不错。”

    娜美也泛起了最灿烂的微笑。

    克洛克达尔与泰格，在下方两艘海贼船其他人都未曾发现的情况下，离开这里。

    ..

