    恩雅婆婆最后说的那一段话，宛如长辈慈善的叮嘱，又如同恶毒的诅咒！

    林渊面不改色的点点头。

    “好了，你可以离开了！”

    恩雅婆婆低下头，继续熬煮着那一锅肉汤。

    临走时。

    林渊扫了一眼小屋内。

    狭**仄的石屋，几样简陋的家具和数样生活物品都紧凑的堆积在一起。

    他放眼望去，一览无遗。

    屋内，除了坐在火炉旁的恩雅婆婆，再没有其他人。

    “你还有事吗？”

    恩雅婆婆见到林渊还不走，出声问道。

    林渊摇头。

    他转身离开了石屋，临走时，没忘顺手将石屋木门关上。

    夜色下。

    火山湖一片幽暗、湖平如镜。

    湖中央的遗失山城，没有一点光亮，黑漆漆的。

    在月光的照耀下。

    山城庞大的阴影，宛如一头择人而噬的凶兽，盘踞在火山湖中央。

    等待着猎物送上门来。

    林渊收回目光，骑上毒蝎狮兽离开。

    等他离远时。

    林渊敏锐的察觉到，有人在窥视他。

    他回头望去，只见石屋的木门被拉开一道缝隙，黑暗里，一双的眼睛，躲在门后，正在默默的注视他。

    见林渊回头张望，石屋的木门瞬间被关上，

    不用猜，那双窥视他的眼睛，肯定是恩雅婆婆。

    他到也不在意。

    一个快死的糟老婆子罢了，林渊一发尸矛，就能将她的头颅捅穿。

    林渊回过头，目视前方。

    骑在毒蝎狮兽的背上，飞行了一段时间，林渊打了个哈欠，一股困意袭来。

    他打开背包，在背包里翻找一阵，拿出一瓶精力药水，仰头灌进嘴里。

    药水即刻生效。

    林渊顿时感觉身体活力四射，精神百倍。

    困意一扫而光！

    游戏里，最畅销的药水，排名第一是回血药水，第二是补魔药水，第三就是精力药水。

    有了它，玩家就可以不用睡觉了。

    这对不少喜爱熬夜的人来说，无疑是福音！林渊也经常使用精力药水，反正药水也没副作用，对身体无害。

    不用睡觉，将睡觉的时间用来杀怪练级，多好。

    白石死火山附近。

    有一处40级的刷怪点。

    白天，林渊就是在那里刷怪。

    这片区域，因为有很多40级的怪物。所以玩家还没有涉足这片区域。除了林渊一人，再无其他玩家。

    既然没有其他玩家。他也无需隐藏实力。

    当即开启黄泉门。

    数不胜数的僵尸从门内涌出。

    林渊躺坐在一头巨兽僵尸的头顶，悠闲地刷着颤音。

    巨兽僵尸是他在隐藏地图古代森林获得的僵尸。

    这类僵尸躯体庞大，样子很唬人，但巨兽僵尸的等级都在30级左右。

    来到这个40级地图。

    巨兽僵尸庞大的躯体，只能沦为怪物的活靶子。

    不过可以用来充当坐骑，站在巨兽头顶，能居高临下的观察战局。

    下方。

    他的僵尸大军，正与怪物疯狂厮杀。

    僵尸被系统归为召唤兽，僵尸击杀怪物，获取的经验值。

    林渊只能得到十分之一。

    否则的话，他早就60级了。

    那还用被沈温文追杀，狼狈不堪的从西漠国逃到南归帝国来。

    刷会颤音，觉得没意思了。

    林渊又点开论坛，漫无目的刷了起来。

    这时，他突然看到一个帖子。

    帖子的标题是“一名很像清明大神的玩家！”

    出于好奇，林渊点开帖子。

    “我是清明大神的粉丝，与同学在帝国大道拍卖行门口合照，查看照片时，无意中发现照片里，有一个很像清明大神的玩家，老铁们，你们觉得像不像！”

    几行文字下，是一张高清照片。

    照片里，五名年纪不大的学生，摆出各种搞怪的表情和动作面对镜头。

    照片一角，有用红圈标记。

    林渊放大照片，被红圈标记的是一名正从拍卖行走出的玩家。

    他一眼就认出，这名被红圈标记的玩家就是他！

    几日前。

    桃妖山。

    退出隐藏副本，林渊击杀了血鸦公会两百多号人，那天，他去拍卖行挂卖血鸦公会等人掉落的装备。

    离开拍卖行时。

    没想到，拍卖行出口有人合照，无意中将他拍下，还被人差点认出来。

    林渊往下翻，翻到评论区。

    这个帖子，浏览的人数不多，才一万多人。

    帖子评论数，为两百多条。

    好在，照片中，林渊脸上涂着神明脸谱的颜料。

    评论区的众人，只是觉得像，并没有真的认出林渊来。

    林渊身上装备【黯淡道灵】虽隐藏了品质，但黯淡道灵这件装备的外形，还是很有辨识度的。

    若是找林渊以前的照片、影像对比。

    就能发现，照片里的这名玩家身上的装备，装备外形与清明身上的装备外形一模一样。

    林渊倒也不担心被人认出。

    顶多以后就不回南归帝国的城镇了。

    他身上的药水和物资，足够他在野外生活足够长的时间。

    关掉这篇帖子。

    林渊又继续翻看其他的帖子。

    很快，一夜就过去了。

    等太阳从东方升起，天蒙蒙亮时。

    林渊起身，伸了个懒腰，站在巨兽僵尸的头顶。

    他向下望去，怪物掉落了满地的装备、物品和金币。

    林渊指挥上百头人形僵尸，将地上掉落的物品，一一拾起，收回背包。

    与恩雅婆婆约定的时间到了。

    林渊骑着毒蝎狮兽，抵达了白石小屋门前。

    收回坐骑，林渊走上前，敲了几下石屋木门。

    嘎吱！

    木门从里面打开。

    开门的是昨日白天，林渊见到的那名清纯可爱的少女。

    “你来了呀。”少女眼中闪过一抹惊喜。

    她笑着道：“我是恩雅婆婆的孙女，婆婆她已经将事情全部告诉了我，我叫帕莎，你叫什么呀？”

    “清明。”林渊道。

    “好的清明，那咱们现在就可以出发了吗？”帕莎询问道。

    林渊点头。

    “你先等我一下。”

    帕莎转身回屋，过了半响，她背着一个白狼皮制成的兽皮包走了出来。

    “咱们走吧。”帕莎欢快道。

    林渊道：“嗯，好的。”

    “湖水里有一种十分危险的怪物，它们会攻击任何靠近山城的船只和飞行坐骑。”

    说着，帕莎眼中流露出一丝惧怕的神色。

    “嗯。”林渊道。

    顿了顿，帕莎又道：“前往山城，必须驾驶着白灰藤编织而成的小船，才能安全抵达山城。”

    白灰藤就生长在白石山附近。

    帕莎带领着林渊，来到火山湖旁边，这里停靠着一艘小船。

