    果然，大蛇丸还算打算加入晓，仙人眼谁不眼馋呢，就连星野风也想要，只不过怕是困难重重，长门算是前期战力天花板，想要对付他，柱间来了怕是都难，试问木遁对于饿鬼道究竟有什么意义吗？

    那没了木遁靠柱间的怪力打吗？怪力比得上修罗道的火炮吗？

    明神门不知道究竟算是封印术还是忍术，不过，对于能吸收查克拉的饿鬼道来说，话都没什么用。

    当然，还有一招破万法的天道，不惜查克拉的损耗，一招下去木叶村都得没。

    “基地的位置看来已经泄露了，按照他们这种获取情报的力量，我们也没有必要搬迁，仅仅几天就找到了我们，还真是可怕。

    而且现在他们随时都会来，还是做迎敌地准备吧，万一加入不成功。”大蛇丸吩咐道。

    “明白了老师，我去让香磷他们做好准备。”星野风答应道。

    星野风离开实验室，通知香磷和兜他们做好战备，当然这几个人也派不上什么用场，兜还能有点战力，像那几个妇孺，就是提醒他们躲好了别被杀了，好在卡卡西实力还不错。

    星野风走到训练场，看到只有香磷在那里练习。

    “喂，香磷，卡卡西和鸣人呢？”

    香磷听到星野风叫他停下了修炼，“卡卡西亲自教鸣人去了，那个笨笨的小子运气还挺好嘛。”

    “诶！风哥，你怎么出去一趟弄这么多珠宝啊！还带了一身，脚踝上都有，又出去赚钱了？”香磷看到星野风身上珠光闪闪，眼睛一下就亮了，立马跑了上去，贴在星野风身上，细细端详。

    “没错，路过一个卖珠宝的，那人的货挺不错的，我看着心动买了一些。”星野风右手平举在香磷，手指一松，一串赤红色珊瑚项链滑落而下，“喏，送你的。”

    只是普通的珠宝，没有法器的效果。

    香磷惊喜不已，“居然还有我的吗，风哥最好了！”

    香磷摩挲着着那一串莹润的赤色珊瑚，满脸欢喜。

    “手感真好，像玉一样！”

    “珊瑚的，和肌肤很亲和，感觉和你的发色很配，都是鲜艳的红色。”

    “谢谢你风哥！”

    “背地里少说我几句坏话就好了。”星野风蹲下身子替她把这项链戴了上去。

    “怎么会呢，我一直也没说过风哥坏话。”

    “还有啊，我们的基地位置暴露了，不多时可能会有强敌来袭，你们做好准备，离远点，别被杀了，不过也不一定会死磕，老师打算是加入那个组织的。”星野风一边给她系项链一边说。

    “啊？”香磷有些害怕，能让大蛇丸郑重应对，甚至打不过就加入的组织要来攻打，“那我赶紧和我母亲准备准备。”

    “去吧，这战斗也用不着你们，躲开点就好了。”星野风拍了拍香磷的肩膀，示意她离开。

    “嗯，风哥你也小心。”香磷收好了她的训练忍界离开了训练场去找她母亲了。

    说实话，自从芳奈来了，星野风一直也没看过她，只当她是身体亏空一直休养，具体的他也没关注。

    红眼一开，找到了卡卡西和鸣人的所在，原来是卡卡西房间里。

    “咚咚咚”

    “旗木大哥在吗？”

    “哦？星野啊，进来吧。”

    星野风推门而入：“哟，鸣人也在啊，练习呢？这软趴趴的是什么新术吗？”

    “啊呀！这，这是分身，只不过，只不过有些不太熟练而已，我马上就能成功了。”鸣人被这般嘲笑，不由得大窘，涨红了脸。

    “嘿，慢慢练，反正要是你练出没什么成效，我无所谓，倒是大蛇丸老师这里可不好说。”星野风戏弄他道。

    “我肯定能练好的，那个只是我没发挥好。”

    “好了好了，我来这是和你们说，咱们的基地位置暴露了，有一个叫做晓的组织会来，很强，老师说是打算加入来刺探更多情报，不过可能还是要做过一场。”

    “哦？需要我吗？”卡卡西问道，这种作战的事情既然告诉了他，那么应该是需要他这个战力。

    “具体看情况吧，老师能应付得了最好，不过还是做好作战准备吧，尤其是鸣人，记得躲好了，和香磷她们。”

    鸣人被鄙视了，气鼓鼓的但又无可奈何，毕竟菜是原罪。

    卡卡西背上自己的短刀对着鸣人说道：“好了鸣人，星野和你开玩笑呢，情况紧急，你先去找香磷吧，我和星野去应对。”

    “走吧旗木大哥。”

    半天后，天道和蝎到了基地外，白绝早就汇报了情报，那几个只是监视。旁边是一个白绝在那里带路。

    “走了星野，旗木。晓的人来了。”大蛇丸吩咐道，外面的探子探查到了那几个红云黑底服装的人。

    “明白了老师。”星野风应答道，双刀雷牙握在手中，和旗木卡卡西一块跟着大蛇丸出了基地。

    “踏，踏”

    大蛇丸一行人在附近的树林里和蝎以及佩恩对峙着，还是大蛇丸率先开了口，“先打个招呼，我是不是应该比较好一些？”

    “招呼就不用了，你到我的村子抓人刺探消息，差点被我抓住，没想到被我找到时候居然还在这里等着？”天道开口道。

    “原来如此，所以要来杀掉我。不过我也不是一无所知，传说中的仙人之眼啊。”

    “调查的不错，不过这情报见到我也就没什么意义了。”

    “首领，和他废话什么，直接让我动手杀了他吧。”绯流琥里的蝎瓮声瓮气的说道。

    原本兜是要被派到赤砂之蝎那里卧底的，后来被蝎潜脑操砂控制又回到大蛇丸那里，兜兜转转地耗费了不少时间，不过在星野风掺和下变得简单粗暴，抓人，拷问，然后惹来晓组织。

    于是乎，现在大蛇丸并不知道绯流琥里面是赤砂之蝎，之前的三代风影身体样本是兜给团藏做事，卧底砂隐村得到的。而大蛇丸是从团藏那里交换而来，毕竟不能白给团藏干活，给他换胳膊也是要报酬的。

    “问清楚再打也不急。大蛇丸，说出你的目的。”天道拦住了蝎。

    “我就是这种感兴趣的事，就想要调查清楚的性格。”大蛇丸舔了舔嘴唇，心里想着轮回眼的事情。“现在我最有兴趣的就是晓，想要更加更加深入调查！”

    “你对什么有兴趣都无所谓，无论怎样，命运注定你要在这里消失！”绯流琥摆动着他那“尾巴”一样的武器，瓮声瓮气的说道。

    “哪个就不一定了，相反，我将你抓住调查出晓的情报也是可能性之一呢。”大蛇丸比划到太阳穴那里对着绯流琥说道。

    “那不是正好吗？过来你不要出手。”蝎扭头对天道说道。

    “可以。”

    “呵，那么…”

    “砰！”

    白烟弥漫，待得散去之后，蝎的本体出现，招牌傀儡三代风影现身。

    “呵呵，这不是撞了枪口上吗？”星野风暗笑，看看两个磁遁争夺砂铁会多么奇妙。

    “真是高兴呢，要用这个样子跟我打吗？嗯？这个是，三代风影？”大蛇丸颇为吃惊，“这就是人傀儡吗？原来三代风影死在你手里，砂隐村还因为这件事和木叶开战，没想到是被自己人杀了，呵呵。”

    “反正我已经是叛忍了，这件事谁在乎呢？就让我用这个，让你见识见识彻底的失败吧！”蝎操控的三代风影的傀儡浑身上下机关弹出。

    “彻底的失败，那到底是什么滋味呢？”大蛇丸抬起双手准备迎战。

    “你马上就知道了。”

    星野风站出来问道“老师？要我们怎么做？”

    大蛇丸：“试探试探那个轮回眼拥有者的情报。”

    “没问题老师。”星野风虽然不一定刚得过天道，但是只是试探出他能力，还是做得到的。

    “水遁，水龙弹！”

    星野风双手结印，远程忍术起手。

    “雷遁，雷切”

    卡卡西一旁给水流过电，增加威力，二人配合还算不错。

    天道一招破万法，“神罗天征！”

    “咻～”

    形成了一个半球型的透明护罩，水泼不进，电传不入。

    “嗯？”卡卡西惊诧，对面的天道连动都没有动，可是忍术攻击对他毫无作用。

    星野风：“旗木大哥，这是你见多识广，这是什么忍术。”

    “我也从没见过，可能这就是大蛇丸大人所说的什么轮回眼的特殊力量。”

    天道：“原本我并不打算动手，可你们既然跳了出来，那也怪不得我了。”

    “万象天引！”

    星野风的身体顿时不受控制，被牵引向了天道。

    “这又是什么！”星野风装作并不了解这个术。

    “土遁，土流壁”卡卡西立马到时手拍地召唤出土墙试图拦下星野风，可是土墙却像纸糊的一样，也被这吸力拉扯崩散。

    星野风双刀插入地面以抵抗这股吸力，同时他也明白，待会儿的攻击恐怕就是神罗天征的打击了，只能是硬抗了，三宝珠护得住！

    “雷遁，落雷！”

    “神罗天征！”

    砰！

    雷电连带着星野风和卡卡西都被弹飞，但是并没有波及到蝎和大蛇丸。

    “控制力很强么。”星野风爬起身来，被神罗天征打中和被重击没什么区别，好在有法器护体，他提前激发了，但是着力道直接裂开了一颗珠子，想来卡卡西受到的伤害绝对不轻。

    “旗木大哥你没事吧，他的手段太诡异了，你身体恢复力没有我强，还是赶紧撤吧，这里我来对付就好！”

    

