    第一七四章，滚

    张程没有察觉到气氛上的变化，或者说他察觉了，但并不在意。

    因为这几个都是被他视为好朋友而已。

    如果有什么让他觉得不爽，直接换掉就好。

    难不成还要跟在香香几女那边，那么费心？

    不能够。

    吃过晚饭，张程把露露抱进自己的房间。

    露露身材娇小，浑身白腻，向来被他有些喜欢。

    之前张程甚至动了心思将她收下，成为自己的女人，但后来想了想，还是算了。

    但这并不妨碍在大平层几个好朋友这边，张程对露露比较重视。

    这能说是傻人有傻福么？

    毕竟露露向来没有什么心思，或者说所有的心思，高兴烦躁恼火喜欢都摆在脸上。

    很容易让人看懂。

    这一点让张程尤其喜欢。

    又跟张程打了两把排位，露露呼呼睡着。

    张程则起身准备去喝杯水。运动量还是挺大的。

    “程哥~”

    不过琪琪却穿着性感的睡衣，从自己的房间出来，显然一直在关注这边的动静。

    张程见状不由一乐，给自己倒了杯水，拿着水靠在沙发上，看着琪琪卖弄风情。

    不得不说，琪琪要比很多星秀主播跳得好。

    尤其没了美颜滤镜的骚扰，加上琪琪偶尔靠近过来，展露诱惑。

    就挺爽。

    跟琪琪的排位结束之后，张程拍了拍琪琪的身后，肉感十足。

    “我希望你能老老实实的，不要做出什么让我不高兴的事情。”张程最终还是告诫了一句。

    虽然他本来是不想管的。

    听到张程的话，琪琪身体一僵，然后面露委屈之色。

    “程哥，我怎么会做让你不高兴的事情。”

    “那样最好。”张程没有再说什么：“好了，睡觉去吧，很晚了，明天你不是还要上班。”

    翌日。

    张程早早醒来，又拉着陈菲跟欢欢这对儿姐妹晨练一番，然后离开大平层。

    摸了摸下巴，张程考虑之后，终究还是放不下周云那位自信气质出众的女强人，再次来到宁县。

    然后张程意外的得知，周云竟然被天门集团辞退。

    这让张程颇感惊讶之余，觉得自己的机会来了。

    打听了一番，张程来到周云的住处。

    单门独户的小院。

    外表不起眼，但有个从门缝里看去，非常悠然的小院。

    左手边种着瓜果豆角，另一边是几棵果树。

    夏天乘凉，秋天吃果。

    简直就是美滋滋嘛。

    张程啧啧有声的赞叹一番，然后拍门。

    很快，一个五十岁许的保姆模样的女子开门。

    “您好，请问您是？”

    “我叫张程，来拜访周总。”张程笑呵呵道。并不因为对方只是个保姆而有任何的傲慢。

    这让保姆大妈很满意，态度都又亲切了一些。

    “不巧，周总不在家。”

    “那您知道周总去哪里了么？”张程思索后问道。

    保姆大妈摇了摇头：“这就不清楚了，不过您如果有需要的话，我可以帮您联系一下。”

    “请您帮个忙。”张程嘿嘿一笑道。

    保姆先把张程请到院子里坐下，端来茶水，然后去打电话。

    片刻后回来：“张先生，周总在四五酒吧。”

    酒吧？

    哦吼？这个女人被辞退之后，自暴自弃了呗？

    张程觉得机会真的来了，连忙打车来到四五酒吧。

    地方不算难找，不过这家酒吧的规模却也并不是很大。

    张程进去之后，寥寥三两个客人，或者悠哉的喝着酒，或者低声的与同伴交谈着什么。

    显然是个清吧。

    而张程也很快看到了自己的目标。

    坐在吧台前，没有经过什么梳洗打扮，正在和吧台后的一名熟女打着牌，脸上贴了好几个纸条的周云。

    张程径直走了过去。

    “加我一个。”

    吧台后的熟女闻言扭头看向张程，然后又看了看老朋友，眼神中满是玩味之色。

    原来你这个老女人喜欢吃嫩草啊。

    张程靠近之后，才发现吧台后的熟女竟然很不俗。

    虽然能看出上了年纪，但一头烫成大波浪的长发，衬托着这位格外的魅惑。

    8分+！

    哪怕周云有着女强人气场+1分，自信气质+2分，让她本来6分的一般漂亮的颜值，有着等同9分评价万众瞩目美女程度的魅力。

    但也不得不说，眼前这位大姐姐也是个尤物。

    “漂亮的大美女你好，张程。”张程自我介绍道。

    “曾莉。”大波浪轻笑一声道。

    这一笑更是风情万种。

    啧啧，张程战术性压枪顺势坐下，然后看向周云。

    今天的周云没有化妆，而且因为喝了些酒的关系，俏脸微红，但这样妩媚的气质，却让见识过这位熟妇的精明干练的张程更是心动。

    艹，今天还真是来对了。

    向曾莉要了杯啤酒，张程看着周云道：“听说你被开除了？”

    周云瞥了张程一眼，她都不知道自己刚才为什么向王姐说了自己的位置，或许是喝多了吧。

    “怎么？你要幸灾乐祸么？好了，你可以开始了。”

    “我是挺高兴的，但不是幸灾乐祸。”张程拿起熟女曾莉端过来的啤酒，轻轻一笑对曾莉表示感谢后，淡淡道。

    “哦？还真是虚伪，明明高兴，却还说自己不是幸灾乐祸么？”周云端起酒杯，又喝了一大口。

    “美女，有没有兴趣喝一杯啊？”这时，一个四十多岁，身穿西装，气质颇为儒雅的中年男子过来，向周云搭讪道。

    “滚！”张程见状眉头一皱，直接不客气的赶人。

    至于对方是谁，会不会是他得罪不起的人，有没有可能惹上麻烦。

    爱谁谁。

    玛德，老子看上的女人，你也敢抢？

    中年男子被张程叱骂，当即脸色涨红成猪肝色，但最终摸不清张程这个小年轻的底细，悻悻的离开。

    毕竟女人有的是，犯不上跟这种不知道好歹，没个轻重的小混混一般见识。

    “哦吼？挺霸气的嘛。”曾莉哈哈一笑。

    张程挠了挠头，男人在自己看上的女人面前，总是会少两分理智。

    这一刻他是深深的体会到了。

    虽然也有刚才那个中年男‘入侵’了他的‘领地’的关系。

    毕竟我都在这儿了，你还过来搭讪，什么意思？看不起我咯？

