    【疾风刃】！

    野狼王的强力攻击技能！速度飞快！

    只见一道半米宽的风刃飞向林清！

    就在【疾风刃】即将攻击到林清的身体时，林清福灵心至，微微一扭，刚刚好闪避过去！

    【疾风刃】的劲风擦着林清的耳朵飞了过去！

    林清微微一笑，感觉来了！开始操作！

    野狼王三板斧已经用完。

    普通的攻击林清完全可以躲避，【极速野爪】对他造不成威胁，【疾风刃】短时间无法用出来。

    该我表演了！

    林清持剑冲锋！

    【樱花落雨】！

    野狼王见攻击全被躲过，惊怒不已，全力攻击，也不再躲避林清的攻击！

    －60！

    －80！

    －100！

    林清在野狼王身上划过一道道剑痕！

    野狼王杀红了眼，毫不在意身体伤害，一心想要攻击到林清，然而，林清此刻冷静至极，精神也高度集中，根本不给它一丝一毫的机会！

    嗖！

    一只满是血腥之气的利爪贴着林清的脸颊划过，带来的厉风甚至都刺得他面颊有些生疼。

    但是！

    没有打到！

    反之，林清的剑再一次击中野狼王的下颚！

    －100！

    野狼王血量虽高，但是这也挡不住林清不断的攻击啊！

    野狼王有了惧意，它想逃跑！

    嗷呜嗷呜！！！

    野狼王仰天怒吼，呼唤来了它的子民们！

    虽然高傲的它不屑于让小弟们来帮他，但是，它实在是打不过了！

    它已经被看透了！它在被林清戏耍着打！除了那次攻击，它至今还未打到过林清！

    林清越打越爽，他已经彻底熟悉了野狼王的攻势。

    各种剑法不断用出，对于只会抓挠的野狼王来说简直是技巧层面的碾压！

    一只只野狼在后方涌来，但是林清怡然不惧，他现在很自信！对自己实力的自信！

    野狼群开始包围林清，野狼王稍稍后退，先让野狼们围攻，它最后再出手。

    如果这群野狼没打过，甚至都没有消耗到林清，那么，它就……跑！

    林清也看穿了它的意图，但是林清丝毫不慌，野狼王跑不了！

    林清一剑剑攻向野狼群，野狼群却连林清的衣角都摸不到。

    如今林清的技巧炉火纯青，根本不怕这群野狼。

    －100！

    －90！

    －120！

    弱点暴击！

    嗷呜！

    一只野狼痛苦的嚎叫！

    接着夹着尾巴一瘸一拐地撤离主战场。

    野狼王见到周围野狼对林清造不成任何威胁，开始悄悄撤退。

    但是林清可是一直留意着野狼王的动向！

    “休想跑！”

    林清一吼，直接冲向野狼王！

    野狼王被发现，也不偷偷后退，直接丢下狼群快速逃跑！

    野狼群看到野狼王竟然跑了，顿时狼心涣散，全都跑了！

    林清不管普通的野狼，一心追向野狼王。

    野狼王之前受了腿伤，此刻也跑不快，很快便被林清追上了。

    【樱花落雨】！

    －50！

    －80！

    －70！

    ……

    全盛状态的野狼王也打不过林清，更何况现在半残的野狼王。

    嗷呜！

    【疾风刃】！

    林清自信一笑，轻松躲过！

    这是野狼王最后的挣扎了。

    －120！

    痛击菊花！

    嗷呜！！

    野狼王发出最后一声痛苦的吼叫后缓缓倒地了。

    系统提示：恭喜获得200点经验值！

    唰！

    采集！

    系统提示：恭喜获得野狼王皮*1，野狼王肉*1，野狼王牙*10，金币*2！

    野狼王皮

    等阶：青铜级

    介绍：野狼王的毛皮，可用作衣物制作，装备制作，直接披上也可以保暖。

    野狼王肉

    等阶：青铜级

    介绍：野狼王的肉，稀有物品，可用作药膳，也可以食用，降低大量疲劳值。

    野狼王牙：

    等阶：青铜级

    介绍：野狼王的牙齿，稀有物品，可用作武器制作，只要你不在意别人的目光，也可以制作成项链挂在脖子上。

    收获丰盛！

    更重要的是如今已经炉火纯青的技巧！这才是真正的提升！

    再去采集那些野狼的尸体。

    系统提示：恭喜获得野狼皮*1，野狼肉*2，铜币*8。

    系统提示：恭喜获得野狼皮*1，野狼肉*2，铜币*8。

    系统提示：恭喜获得野狼皮*1，野狼肉*3，铜币*10。

    击杀野狼总计获得60经验，野狼皮10份，野狼肉25份，铜币95枚。

    这次不知不觉就中午了，确实和野狼王纠缠太久了，全靠一点点伤害磨死的。

    林清现在也感觉很是疲惫，不杀怪了，回村。

    望月酒楼，林清把野狼肉和野狼王肉都丢给了王掌柜。

    王掌柜实在是被狠狠地惊住了，一天不见，林清实力竟然已经这么强了，野狼王都给杀了！

    这些肉类总共获得5个金币，后厨还在做野狼王肉准备给林清食用。

    现在林清的疲惫值已经挺高的了，接近80%，精神值不高，战斗中又高度集中，不可避免的提高疲劳值。

    林清就在望月酒楼待着，准备一会吃完野狼王肉就下线了，下午再上线准备修复传送阵。

    林清喝了点酒，这酒其实和饮料差不多。

    红烧野狼王肉

    等阶：青铜级

    原料：野狼王肉

    效果：恢复50疲劳值

    野狼王肉到了，一闻就特别香，游戏里的食物大多都是非常美味的，在游戏里倒是有口福了。

    一阵大快朵颐之后，林清吃饱喝足下线。

    睁眼。

    11点半的样子，可以准备去做饭了。

    一看厨房，菜不够了，菜本来准备的就少，这两天也吃了不少，得买菜去了。

    摇了摇铃铛。

    原灵音边下楼梯边问道：“怎么了？已经做好饭了吗？”

    原灵音此刻穿着一身白色连衣裙，披散着长发，说话声音温和，带有一股轻灵之气，沁人心脾，林清倒是愈发感受到原灵音的魅力了。

    林清回道：“没有，没菜了，准备去买菜，不过我不认识路，不知道去哪买。带个路？”

    原灵音“唔”了一声，回道：“那好吧。等我一下。”

    说完噔噔噔上楼去了。

    几分钟后，原灵音下楼，此刻已经换了一身衣服。

    身穿一身青色运动装，拉链拉至领口，露出了一点点白皙的脖子，面色白净，却看不出化妆的样子，似乎天生就是这么白净。

    原灵音嘴角带着微微的笑意走向林清：“走吧？我带你去。”

    性格又可爱又温和，真是个完美的女孩。

    【作者题外话】：感谢【轻纱挽装】的银票支持！感谢感谢！明天为【总是孤独】加更！大家多多支持！在最新章节投投票！日更6k的最后一章在晚上发！

