    第264章白嫖谁不喜欢

    不过想想也对，赵先生如此天人一般的人物，报刊都是他的主意，对方从这方面入手攻讦他，难道赵先生就没有应对法门？

    想到此处，两人也算是完全放松下来，站到了秦怀道程处弼程处默他们身边。

    程处弼挤眉弄眼：“今天回来了，走，今天晚上给你们上春江楼接风去。”

    长孙冲内心一动，瞥了程咬金他们一眼，见到他们没听到，这才小声说道：“这，不太好吧？”

    “对啊，处弼，经过这三个多月的锻炼，按照赵先生的话来说，我们已经是称职的干部了，干部必须要坚决抵制这种诱惑！”

    房遗爱一脸浩然正气。

    说完这话，他还目光时不时往房遗爱那里瞟。

    程处默一脸鄙夷：“行了啊，这才三个多月呢，你就成圣人了？再说了，恐怕你还不知道吧，自从上次赵先生一首《春江花月夜》轰动整个长安城之后，只要是去报赵先生的名号，就有免费的酒，根本不收钱，免费听曲呢。”

    “不收钱？”

    房遗爱和长孙冲两人，顿时就是惊了，然后眼睛放光。

    “去不去？”

    “那肯定得去啊。”

    靠，白嫖谁不喜欢？

    ......

    与此同时，整个长安城之内，也是有些哗然。

    因为那些小报所发表的内容，整个长安城都是议论纷纷。

    某酒楼内，一个士子猛然一拍桌子，一脸愤怒：“一派胡言！”

    “不错，驸马为我们做了这么多事，为大唐百姓做了这么多事，竟然还要遭受如此侮辱，这些报纸，没有良心吗？”

    许多人都是在附和，只是又有一个士子皱着眉头：“我倒是觉得这些报纸虽然大部分都是荒谬之言，但也说得有些道理，如果真全部按照驸马的改革，那改着改着，六部被架空，全部按照驸马的意思成立新的官职体系，那到时候朝堂岂不是全部成了驸马的门徒？”

    此言一出，有一些士子一愣，也是仔细思考起来。

    “恐怕还真有可能是第二个王莽啊。”

    一些士子的心头，浮现出了担忧。

    在长安城的一些小巷，也是有一大圈人在围着一个书生，听着这些小报上的新闻。

    “这报纸上怎么乱说咧，赵先生怎么可能会是那种人？”

    “不错，俺就觉得，赵先生是一个好人。”

    有个农民犹豫了一下：“有句老话叫做，谁知道那张皮下是什么心，我倒是觉得，这些也是有可能的。”

    其余农民顿时怒目而向：“周老三，你说什么呢，你是不是傻了？”

    在其余地方，这些报纸也是掀起了不小的波澜，虽然大部分人都是对这些报纸嗤之以鼻，但是还是有一小部分人有了疑心。

    皇宫内。

    李世民在御书房，坐在案牍后面。

    李承乾走了进来，拱手抱拳：“父皇。”

    “嗯，今天的报纸看了没有？”

    李承乾犹豫了一下：“看了。”

    “你怎么看？”

    李承乾想了一下：“这应该是对驸马的污蔑，故意挑拨。”

    李世民点点头：“是啊，故意挑拨，不过挑拨得多了，也就成真的了，现在要看赵先生想怎么处理。”

    “父皇，要不要我去帮忙？”

    “不用，这点小事，赵先生自然能解决，你先去查一查，这些小报背后的人是谁，朕要看看，到底是谁胆大包天。”

    “是。”

    ......

    一连几天，长安城里，针对赵尘的谣言非但没有停止，反而愈演愈烈。

    在一开始的时候，许多人的确是对报纸上的信息嗤之以鼻，可是随着接连几日报纸这些信息谣言的散布，长安城内对这件事的讨论，也是越来越多。

    崔府。

    崔纶坐在椅子上，听着下人的汇报，嘴角浮现出了笑容。

    “三人成虎，孔颖达所言果真如此，一天不行，那就五天，接连几日之后，现在长安城内，讨论此事的人已经是多了起来。”

    崔元褚问道：“父亲，赵尘现在都还没有反应，我此前听闻大理寺的人已经是要开始调查了。”

    “无妨，他们查不到我们，报纸可是经手五人间接控制，现在最为重要的是赵尘的反应，老夫还就不相信了，赵尘对这些都能无动于衷。”

    谣言在甚嚣尘上，搅动着整个长安城。

    长孙无忌等人也是在默默关注，此前在朝堂上，魏征虽然提了此事，但陛下并没有多说什么。

    毫无疑问，长安城的报刊在越来越混乱。

    赵府庄园内。

    “赵先生，还不出手吗？”

    赵尘懒洋洋坐在池塘边上钓鱼，旁边是一脸着急的房遗爱他们。

    “急什么，做大事的人，一定要沉得住气。现在有多少家报纸发布谣言了？”

    “统计了一下，今天一共有二十三家报刊在发布谣言。”

    “二十三家，不少了，恐怕长安城内的报纸都加入进来，也是时候了。”

    说完，赵尘拿出一份文件，交给了长孙冲。

    “你爹负责新闻寺，把这个文件交给他，让他明天刊登在头版上，从明天开始，这一场闹剧，就要结束了。”

    长孙冲接过这份文件，打开看了一下，看到里面的内容之后，先是一愣，然后满是大喜：“赵先生不愧是赵先生，这招真厉害，只是赵先生，我一直不太明白，为什么不一开始就这样做？”

    “你懂什么？让长安城所有的百姓都关注，再推出这个措施，就能增加百姓对事务的参与度，无形之中提高他们的政治意识和学识，还能再提升一下他们的识字率，这相当于一次完美的基础教育普及。”

    长孙冲肃然起敬，这才是赵先生，忧国忧民的心怀。

    长孙冲很快便是踩着自行车直奔新闻寺，将文件交给了长孙无忌。

    长孙无忌一看，不由喟然：“赵先生，果然是赵先生，整个谣言，不攻自破。”

    当即之下，新闻寺的编辑开始排版，将赵尘的话语放到头版之上，只要明日的《长安日报》在长安一发行，恐怕就会掀起一场史无前例的大讨论啊。

    

