    赶走李火之后，高云立刻派人接手了拆迁项目，给了张婶他们足够多的拆迁款。

    本来她们只有二十万的拆迁款，结果现在暴涨十倍，所以他们对叶神是感恩戴德，张婶甚至提议众人出钱给叶神他们买一套房子。

    不过这个提议被叶神给拒绝了，以他现在的能力，自己买一套房子，简直不要太简单。

    “妈，你会不会觉得我很傻？他们都要给咱们买房子了，我却拒绝了。”叶神问道。

    “叶神啊，你这不是傻，你这是有原则！咱们虽然很穷，但是君子爱财取之有道，不是咱们的东西，咱们就不要！”王芸说道。

    叶神点点头，他妈虽然没多少文化，不过这些道理还是很懂的，小时候也是这么教育他的。

    “对了妈，我先送去你中心医院复查一下！”叶神说道。

    “叶神啊，你刚升职，而且今天已经迟到了，就不要再耽搁了，赶紧上班去吧，我自己就可以去复查了。”王芸说道。

    “那你自己小心点啊！”叶神叮嘱一声，便去了第二医院。

    毕竟他已经给王芸施过针了，她的身体已经好的差不多了，再多补一段时间的营养，就完全好了。

    而且他昨天上班第一天就迟到，今天因为拆迁的事，又迟到了，再不去的话，就算他是副主任，也有些说不过去啊！

    来到医院，已经快到十点了，结果就遇到了正在跑腿的李倩。

    “李倩，你不是护士吗？应该照顾病人，怎么到处跑？”叶神问道。

    看到叶神之后，李倩有些无奈，随后说道：“叶神……不，叶主任啊，你是不知道，昨天胡海涛不是被降职为副主任了吗？他心里面的怨气没地放撒，就撒到我们头上，什么脏活、累活，就让我们两个去！”

    叶神嘴角一抽，胡海涛的尿性他是知道的，当初就让他干这干那的。

    现在胡海涛降职为副主任，肯定心怀怨恨的。

    可是又不敢对他撒气，所以就只有欺负李倩这两个小护士了。

    当初在儿科的时候，就数她俩跟叶神关系好的。

    “欺人太甚了，我立刻把你们调到中医科来！”叶神皱眉道。

    毕竟她俩也是因为他才被胡海涛欺负的，他可不能当这个罪人啊！

    李倩先是一喜，随后又摇头道：“叶主任，我看还是算了吧，我们是儿科护士，想要转到中医科护士，很麻烦的，再说了，胡海涛不放人的话，你也没办法！”

    “他敢不放人，我就让他连副主任都没得做！”叶神冷冷一笑，他知道院长之所以将胡海涛降为副主任，就是因为他的关系。

    如果他开口的话，院长绝对会同意的。

    “真的吗？”李倩很兴奋，她们跟了叶神一年时间，知道叶神虽然是个医生，但是对她们护士很是关心，从来不会打骂，更不会故意折磨她们。

    如果能够继续跟着叶神的话，不比跟着胡海涛强百倍千倍？

    随后叶神就去找了一趟院长，说明情况之后，院长毫不犹豫的让人事部处理了这件事。

    毕竟两个护士而已，在哪个科室都是照顾病人，。

    可若是得罪了叶神，那就麻烦大了。

    本来之前叶神救高峰的手法，就让他很震惊。

    结果昨天叶神又凭一己之力救醒了林东来，让他更坚信叶神的医术绝对很高明，若是能够一直让叶神留在第二医院，第二医院的实力一定会越来越强的！

    至于胡海涛，一个尸位素餐的庸医罢了，如果不是有点亲戚关系，他早就开了胡海涛了！

    “这是人事部的人事任命，你们直接去中医科报道吧！”叶神拿着人事任命，递给了李倩两人。

    “叶神，你……太厉害了！”李倩看着叶神，一脸的崇拜。

    只是她们之前就跟着叶神，并没有发现叶神有什么过人之处呢。

    结果一夜之间，叶神就如此厉害了，不仅将胡海涛收拾得服服帖帖的，连院长都对叶神如此的信任！

    “行了，别废话了，去报道吧！”叶神说道。

    两人点点头，立刻去报道了，而叶神则来到了中医科。

    结果却发现萧雅她们都在办公室呢！

    “萧雅，你们没有去病房？”叶神问道。

    “叶神啊，咱们中医科虽然是第二医院的王牌科室，可是也就只有林东来这一个疑难杂症，别的人并不多，所以我们很快就查完房间了，现在咱们得处理医院对咱们的奖励啊！”萧雅说道。

    “医院的奖励？”

    “是啊，咱们解决了一个晏城所有医院，甚至是省城医院都无法解决的难题，所以省城那些大医院过几天会派专家组下来访问，医院方面就奖励了咱们中医科一百万呢！”谢长华说道。

    “专家组？”叶神一愣，林东来的病情虽然很麻烦，不过只要懂的人并不难。

    结果省城那些大医院还要派专家组来，太夸张了吧？

    “对了叶副主任，林东来的病，是你一个人搞定的，我们跟萧主任商议了，这一百万，全部给你！”赵鸿飞说道。

    “那不行，昨天那我就说了，这是咱们中医科所有人的功劳，我可不能一人独占！”叶神说道。

    “叶副主任，你就别谦虚了，如果不是你，咱们不仅得不到奖励，反倒会被林家投诉的，所以啊，这一百万全部给你，咱们都没意见！”柳川芎也说道。

    萧雅也笑道：“叶神啊，咱们都商议过了，所以你就别推迟了！”

    “萧雅，你觉得我是那种人吗？所以要么咱们五人就平分了，要么我一分都不会要的！”叶神说道。

    赵鸿飞等人面面相觑，救林东来本就是叶神一个人的功劳，结果叶神还非要跟他们平分，这让他们怎么说呢？

    可是他们也看得出来，叶神说到做到啊！

    萧雅淡然一笑，说道：“既然叶神这么说了，那咱们就平分了吧！”

    众人都点点头，不过他们对叶神是更加的佩服了。

    不仅仅是叶神的医术，还有他的人品！

