    “多谢殿下。”

    用生硬的汉语朝着李承乾道谢，萨克林拜纳的脸上露出几分为难之色：

    “还请殿下允许我们的下人也进入您的府邸。”

    做为如今的‘世界中心’，汉语被称为‘贵族语言’完全是没有问题的，因此在大唐见到外国佬说汉语只能用一个词形容——正常！

    “小李子，放他们的随从进来吧。”

    “是！”

    对于李承乾的命令，小李子当然时无条件执行的。

    只不过在离开的同时小李子也比划了一个只有李承乾府上众人才能看得懂的手势：

    全员警惕！

    做为一个合格的管家，在除了遵从自家主人的命令的基础上之外，还应该掌握的最强大的技能就是猜测主人的心思。

    毫无疑问，在这一方面小李子绝对是合格的！

    只是看一眼李承乾说话时候的态度，小李子就明白了一个信息：

    这群家伙……不安好心！

    恐怕萨克林拜纳就算是做梦也想不到，在短短的几个呼吸之间，李承乾府上的各个角落里就已经有了十几枝箭矢瞄准了他们。

    毫不夸张的讲，只要这群家伙敢有半点儿的不轨的举动，那么以穆桂英为首的众人就能将他们瞬间变成豪猪！

    好在众人担心的事情并没有发生，一直到萨克林拜纳的随从们拉着一辆车子进来，他们的举动全都表现的无可挑剔。

    “殿下，这便是我们为您准备的礼物了。”

    不等李承乾询问，萨克林拜纳已经亲自打开了随从们身后的箱子。

    ‘嘶~’

    在箱子打开的一瞬间，整个院子里所有人都忍不住眯了眯眼睛：

    有些刺眼！

    白色、红色、金色，各种颜色的光芒放射而出，玉石、玛瑙……各种精心雕琢的珍奇异宝被整齐的摆放在箱子里。

    “就这？”

    随着李承乾淡定中带着几分冷漠的话语出口，本来还一脸笑容的萨克林拜纳不由得愣住了：

    这还不够吗？

    为了能够取得李承乾的信任，他基本上已经将除了基本生活之外的所有财宝都拿了出来，但是效果似乎没有想象中的那么好？

    “本殿下身为大唐最富有的皇子，你们以为一些普通的珍宝就能打动我？”

    脸上露出毫不掩饰的鄙视，李承乾表现的就像是开直播被别人打赏了一毛钱的国民老公……

    “当然不是！”

    随着李承乾的话语出口，萨克林拜纳不由得心中一动：

    “小人怎么敢用这样的俗物玷污殿下的眼睛，实际上真正的礼物还在外面，是一批由小人精心挑选的‘昆仑奴’！”

    说话时萨克林拜纳的心脏一阵抽搐：

    虽然是伪装的商人，但实际上他的货物比其他的商人们还要完美一些。

    有一句话说的好：

    没有好货物的商人当不了一个好间谍！

    “昆仑奴？”

    听到萨克林拜纳的话语，李承乾不由得眼神一亮：

    “有多少个？”

    这位殿下果然对昆仑奴感兴趣！

    虽然依旧心痛，但是看到李承乾反应的萨克林拜纳却还是不由得兴奋了一些：

    我萨克林拜纳果然是聪明的，相比较钱财，这位殿下喜欢的是能够彰显他身份的奇特商品。

    所谓的‘昆仑奴’实际上就是黑色的奴隶。

    按照后世的推测，‘昆仑奴’的来源实际上是很广泛的：

    有来自于东南亚一代的‘黑人’、有来自于印度的达罗毗茶人，另外则是被阿拉伯人带过来的真正的黑人。

    与后世外国‘友人’们到达龙国的身份不同，‘昆仑奴’们能够在大唐出名，完全是由于他们奇特的皮肤以及能干活的性格导致的。

    用一个最简单的话语来说：

    吃同样多的饭，‘昆仑奴’能比普通的奴隶干更多的活儿，再加上异于常人的肤色，这才导致了他们成为大唐贵族们彰显身份的一种象征。

    在大唐贵族们的眼中，‘昆仑奴’是能够和‘新罗婢’放在同一个等级上的存在——极其珍贵！

    别以为这是开玩笑，实际上若是一个普通的贵族能够获得几十个‘昆仑奴’或者‘新罗婢’，那么这货很有可能就会开一场宴会来进行炫耀：

    我有奴隶你没有，就是这么嘚瑟~

    当然李承乾自然是没有这么无聊的爱好，真正让李承乾感兴趣的是‘昆仑奴’们耐造的特点：

    这段时间大唐的奴隶又有些不够用了，这些家伙简直是大唐进步发展的基层柱石啊……

    “一百名。”

    虽然有些心疼，但是一想到讨好李承乾以后可能获得的回报，萨克林拜纳还是将自己的老底彻底翻了出来：

    “殿下尽管放心，这一百名奴隶都是经过小人精心挑选的，长安城不会有比他们更加精壮的‘昆仑奴’存在。”

    实际上能够出现在大唐的昆仑奴绝对不会有瘦小和不健康的：

    无他，不抗造的早就已经死在路上了，奴隶商人们可不会花钱帮他们看病和休养身体。

    然而事情的发展还是超出了萨克林拜纳的预料。

    随着他的话语出口，李承乾的脸上露出的居然是有些遗憾的神色：

    “只有一百名啊？”

    “殿下有所不知道，‘昆仑奴’可是深受贵族喜爱的奴隶，只是这一百名就已经是小人的一大半身价了。”

    “这是不够的。”

    快速的摇了摇头，李承乾表示自己没有心情听萨克林拜纳瞎吹：

    “如果我需要大量的‘昆仑奴’，你能帮我弄到吗？”

    “殿下，‘昆仑奴’的珍贵您是……”

    “只要你能弄来‘昆仑奴’，本殿下可以做主答应你一个条件。”

    “若是我想要贞观雷……”

    话到一半，萨克林拜纳连忙伸手捂住了自己的嘴巴：

    直到此时他才发现自己居然一时心急将目标说了出来。

    “当然没有问题。”

    李承乾的话语打断了萨克林拜纳想要鱼死网破的决心，露出一个似笑非笑的表情，李承乾继续开口：

    “只要你能带来十名壮硕的‘昆仑奴’，那么本殿下就可以给你一枚‘贞观雷’，而且这种交易不设上限。”

    “此话当真？”

