    从袖子之中飞出亡灵海的海水，雷千山看到之后大惊失色，“怪不得有着降服半亡之鲸者便是新皇的遗命，原来是因为可以完全掌控死海！”
    雷千山浑身血气一震，将死海的海水隔离在外，对于他来说，并没有太多的伤害。
    雷千山也是知道陈明的意思，然后道：“死海的海水对于天仙之下却是是一个灾难，但是对于我这种大罗金仙来说，用处并不是很大！”
    雷千山接触到了燕山之后，自然是对于燕山这边的境界划分有所了解。
    陈明估计了一番，得，实际上没有什么用处，死海砸人这招是没啥用了。
    毕竟不是将整个死海搬出来。
    只是部分，并没有死海的大势。
    陈明试验了一番，还生葬他们也只是出现之时带着死海的海水，实际上，他们是以距离陈明的距离来判定是否离开死海的。
    只要不是距离陈明太远，都拥有着战斗的力量。
    看来没有自己想象中的那么暴力。
    接下来，陈明就是开始试验自己的【弑君】lv4到底有着什么用处了。
    剑起苍澜，倒要看看什么叫做剑起苍澜！
    陈明看向雷千山，继续道：“下面我试试看这招。”
    陈明拔刀，施展霸仙剑朝着雷千山劈去！
    一剑之威，竟是让雷千山都有些吃惊，陈明能够感觉到，自己拔刀之后，第一刀的威力足足是平常的两倍！
    陈明试验了一番，可以发现，自己拔刀之后的第一刀，威力居然是提升了一倍！
    以后的刀法就没有这个效果了，只有拔刀之后的一瞬间有着这个效果。
    不过陈明还是很满意，第一刀有着这个效果他已经很满足了。
    真是不知道【一气化三清】，【弑君】lv4，【双袖飞鱼】，【背负周天】同时开启会是个什么效果。
    扫了一眼自己的危险系数：10w+（33333）+（1）。
    十三万多，如果这些光环是按照乘法算的，那就有意思了。
    陈明看向雷千山，而后收刀，口中轻喝道：“一气化三清！”
    两个陈明从陈明的背后走出，而后又是融合在陈明的身躯之中，陈明再次道：“双袖飞鱼！”
    两只袖子中游曳出两条小鱼，游曳在陈明的身旁，让陈明的威势再增。
    陈明感觉了一番，不对啊，并不是六倍提升，不到六倍。
    应该是自己施展术法的顺序不对，【双袖飞鱼】是增加本源的术法，实打实地增加自己的实力。
    应该是先施展【双袖飞鱼】，然后再施展【背负周天】，之后再施展【一气化三清】。
    毕竟，【双袖飞鱼】的增加是固定的，而【背负周天】和【一气化三清】都是倍数提升。
    陈明将所有的威势都收回体内，想要试试看自己最强状态的一刀到底有着什么威力。
    他闭上双眼，让自己的心静下来，待得体内的血液重新稳定下来，重新开始道：“双袖飞鱼！”
    从他的双袖之中，两尾小鲤鱼飞了出来，游曳在他的身旁，陈明感觉到自己的浑身的力量一阵暴涨，继续道：“我所到之处，群星为之闪耀！”
    浑身威势再次暴涨，整颗星辰都是朝着他灌注着力量！
    雷千山看向陈明，“这种威势，已经堪比金仙了！”
    陈明再次轻喝道：“一气化三清！”
    两个陈明从陈明的身体之中走出，而后又融合在陈明的身躯之中。
    陈明的威势再次拔高！
    如同行走在世间的天尊！
    陈明伸手握住九年蝉，抬头看向雷千山，雷千山只觉得有一只凶兽在他的面前苏醒，连忙是拿出了自己雷霆缠绕的大刀，郑重看向陈明。
    此时此刻，即便他是大罗金仙，都不得不慎重对待了。
    陈明拔刀，不过一个踏步之间，脚下飞鱼，已经是来到了雷千山的身前！
    嗡！
    陈明抽刀，一刀横劈，如同劈天之威冲向雷千山，即便是雷千山全力握住了手中的雷霆大刀，依旧是被陈明一刀劈飞！
    轰！
    雷千山被陈明一刀劈的倒退，倒退足足数十丈，撞碎了半座将军府才堪堪停住。
    他看向陈明，已经满眼都是惊色。
    “还未成仙，便有着这种实力！”
    雷千山拱手道：“末将祝贺山主神功大成！”
    此刻，从断壁残垣之中走出三人，那是杨珲和段首，以及吕清玄。
    三人都是露出了一抹惊色，雷千山可是大罗金仙，都是被陈明一刀劈得倒退数步！
    而且，更为可怕的是，如今的陈明，还未成仙！
    三人都是拱手道：“我等祝贺山主神功大成！”
    陈明微微摆手，笑道：“该走了，白发鬼该等的急了。”
    陈明看向段首和杨珲，然后道：“不要反抗，进入我掌控的死海之中。”
    陈明挥手，生灵海的海水蔓延而出，将两人包裹在其中，进入了生灵海。
    他看了此地一眼，然后道：“给我守住死海门户！”
    众人都是拱手道：“我等遵命！”
    陈明踏步，脚下飞鱼，已经是去向了九尾狐祖地。
    九尾狐祖地。
    一条狭长的通道之前，陈明落下。
    在通道两旁，都是站立着的金仙，他们手持兵器看向陈明，用长长的长枪搭出了一条通向白发鬼的路。
    在这条通道的前方，是一条千阶的石阶，石阶的顶端，白发鬼端坐在大位之上，在他的身旁三十丈处，便是被绑在柱子上的罗牧野。
    罗牧野看到了众人包围之中的陈明，轻轻地喊了一声，“师父！”
    陈明看向罗牧野，毕竟才十几岁的小孩子，眼角已经是有着泪迹划过，陈明笑道：“别哭，我燕山的宗主，可没有你这样一个喜欢哭的废物！”
    罗牧野用力地点点头，却是因为手被铁链束缚住，无法擦拭自己的泪迹。
    白发鬼大笑着看向陈明，笑道：“还真是师徒情深啊，你居然还真的一个人来了！”
    陈明走在长枪之下，朝着白发鬼走去，在他的身后，数十金仙手持长枪对准了他的后背，跟着他一同移动。
    陈明看向白发鬼，笑道：“现在，我来了，你可敢下来杀了我？”
