    第69章 彼岸花VS红莲火

    看了眼跌坐地上，两眼无神的师无懈，姜智叹着气向擂台下走去，走到擂台边仿佛想到了什么事情，满脸喜色的转向裁判：“佚山书院第二场还是我出战，这个不违反规则吧！”

    裁判一脸鄙夷的转过头不理他，一个“滚”字差点脱口而出，姜智尴尬的笑笑，走进了佚山众人之中。

    一名容貌绝佳的女子，自长飚书院的方向走出，站上了擂台。她就是简冶，长飚书院的队长，冥山第一山主的女儿，彼岸花的传承者。简冶皮肤很白皙，是那种苍白色，仿佛大病初愈一般，和萧筱健康的肤色形成强烈的对比，但她气质冰冷，浑身仿佛笼罩着一层不化寒冰，另有一种别样风情。

    佚山这边，萧筱深吸一口气，抓起身边的驮云枪，慢步上了擂台。

    “简冶。”嘴里轻轻吐出两个字，简冶微微颔首，面上一片冰冷之色。

    “萧筱。”萧筱也只是报了名字，作为对战的双方，对对手的信息大体清楚，报上名字也只是礼貌而已。

    两人静静对面而立，都是绝色美女，一个清冷绝尘，一个明艳惊世，台下观战的学员都安静了几分，好像在美女面前大声喧哗，会失了身份。

    裁判宣布开始，白色的驮云枪一颤，如龙出涧，带着一团旋转的火焰纹路，直刺向简冶的眉心，出手就是威力最大的战技，八缪堕杀枪！萧筱速度极快，但却是刺了一个空。

    简冶双臂展开，身体无风自起，真如白衣仙子一般，一个后空翻稳稳的落在地上，既避开了八缪堕杀枪，又拉开了距离。

    萧筱紧随而至，驮云枪划过一个半弧，刺向简冶眉心。

    简冶抬起头，看着驮云枪停在眉心三寸处，清冷秀丽的脸上看不到一丝慌乱之色，白皙的双手已经抬起在胸前，瞬间转换了五个十分怪异，但却极为困难的法印。

    一般来说，神通的威力越大，变换的法印越多越繁复，但还有一种神通，威力也很惊人，只需要极少的几个法印就可以完成，但那手印极其困难，对手指的柔韧和灵活要求极高，简冶现在就是这种情况，她五个法印打出的神通威力并不小。

    一朵一丈多高，赤红色的花朵唤现在简冶的背后，那是她的真灵：九级的彼岸花！神通先出而真灵后现，展现了简冶对真灵的熟练操控。

    “哎呀！哎呀！”姜智灵觉感知里，一股比之师无懈浓重几分的死之力，汹涌而出，姜智重重击掌：“师无懈说的太有道理了，队长要有身份，不能轻易出场呀，多么纯净的死之力，可以修复我多少叶子啊！”

    不管姜智的叹息，对战还在继续，简冶五个极难的手印打完，驮云枪就开始飞退，二人的身体都没有动，只是之间的空间好像发生了变化。

    两人之间的空间好像变成了弹性极强的橡皮筋，被一种曼妙的力量拉伸了开来，眉心和枪尖的距离由三寸变为一尺，一尺变为三尺，转眼之间，二人之间的距离达到了两丈之远。

    萧筱低头看去，一道三尺宽、两丈长的赤红小路出现在脚下，她和简冶站在小路的两端。

    一股曼妙的力量自脚底生出，旋转着穿过萧筱的身体，一阵软麻的感觉袭来，但却并不难受，反而是一种心中安宁、平静欣喜的感觉，犹如经世大佛升天，让人心中信服，只想要跟随那股力量而去。

    这就是简冶的神通——火照引魂，黄泉路畔的彼岸花，似赤火铺就的幽冥之路。

    感受着火照引魂的曼妙力量，萧筱咬牙沉下身子，她知道这是火照引魂产生的幻觉，但牙齿都是酸麻的，根本抵挡不住那种感觉的侵袭。

    传承战技八缪堕杀枪再出，转眼杀到简冶眉心处，但火照引魂的力量再现，萧筱瞬间回到了小路的那端，白色的驮云枪调转方向，狠狠扎向赤红小路，赤红小路却好像只是一种颜色，虚幻而不受力，驮云枪一穿而过，噗的一声扎入了擂台青石。

    再转换了几次攻击方式，驮云枪始终无法攻破火照引魂，萧筱干脆一挥手，将驮云枪飞刺向简冶，却被她轻易躲过，深深扎入擂台之中，枪尾嗡嗡的震颤着。

    生灭红莲瞬间唤现出来，萧筱抬手掐诀，物理攻击既然无效，那就干脆舍弃驮云枪，以神通破神通。

    神通——堕杀红莲火！生灭红莲外面的九瓣莲花明亮起来，赤红的火焰汹涌而出，燃烧向赤红的小路，赤红小路发出沸油般的声音，颜色淡了下去，仿佛被红莲火夺去了颜色，力量也衰落了下来。

    几息时间过去，赤红的小路越发暗淡，火照引魂的神通仿佛要被破去。简冶眉头微皱，却并不慌乱，手上印决接连变化数次，灵力汹涌没入彼岸花，赤红小路顿时稳定下来，赤红之意溢出了路面，仿佛野花一般生长了起来，一息不到的时间，赤红小路就变成了红色的彼岸花丛，两丈长的小路涨潮般漫了上来，直漫过了萧筱的大腿位置，变成了一堵彼岸花的矮墙，才停了下来。

    这才是完整的火照引魂，一簇簇赤红火焰构成的彼岸花，和一朵朵赤红的红莲火，交缠撞击着互相吞噬，火焰飞溅，温度骤生，撞击越演越烈，慢慢漫出了小路的位置，擂台之上全是赤红的火焰，几乎掩盖了两人的身影。

    神通的威力被激发到了极限，仍旧是势均力敌之势，谁也无法胜过对方，再僵持下去，二人比拼的就是灵力的数量了，二人都是少有的天才，心中自有一股傲气，凭借消耗灵力胜过对方，都不屑为之，神通又极耗真灵之力，二人好像心有灵犀一般，当机立断的停止了灵力输出，果决的收回了掐诀的手。

    漫天的赤红火焰翻卷着，盘旋着回缩，直至变成一个脸大的火球，波的一声消失不见，露出了萧筱和简冶的身影。二人衣衫洁净，一尘不染，仿佛刚才的漫天火焰对她们没有一丝的影响。

    对视一眼，二人都从对方的眼里看到了欣赏之色，简冶寒冰一样的脸上略多了几许颜色，声音如铜铃一般清脆：“你应该知道，我还有一式神通。”

    萧筱点头：“嗯，知道。”

    简冶觉得萧筱应该明白她的意思：“通常我不愿意施展这一式的。”

    “很危险吗？”萧筱脸上露出自信的微笑，“我也有一式，平常也是不愿施展出来。”

    简冶一怔，随即有些了然的点点头，她们这种年轻天才，绝对不会轻易认输的，说太多了算是侮辱。

    简冶掐诀，真灵彼岸花上的赤红之意开始褪去，好像血液被抽离，先是花朵，后是花瓣，接着是花茎，最后整个变成了白色。

    在萧筱的灵觉里，白色的彼岸花强大了不知一筹，真灵之力如汪洋大海，狂暴而凶猛。

    简冶的头发随着彼岸花的改变，也慢慢变成了白色，她本身就很白皙，又是一身白衣，如今连头发眉毛都变成了白色，仿佛霜雪堆砌而成，但她容颜秀丽，因此并不显得恐怖，反而显得异样美丽。

    身体的改变，代表着真灵的力量太过强横，简冶不能完全控制，过盛的威势形于外才会出现这样的变化。

    在姜智的感知里，简冶的死之力汹涌澎湃，比之师无懈强横了三倍不止，顿时后悔的眼含泪光，胸口都痛了起来。

    在简冶红色的彼岸花变白的同时，萧筱的生灭红莲也产生了变化，内外共计十八瓣的莲花同时开始旋转，赤红的火焰变得鲜活了起来，萧筱的面目也跟着发生变化，眉心一道火焰印记浮现，延伸到长发之内，一缕黑发变成了红色，犹如一朵细长的红焰在发间燃烧，随后嘴唇也变得鲜红如血，一股妖异的魅力散发而出。

    冰冷的白对上澎湃的红，好像是天敌一般，彼岸花和红莲散发的威势相互冲激，激荡出莫名力量之花。

    超越极限的力量，让二人都只有一击之力。随着萧筱的打出印决，一朵红色莲台浮现，十八片莲瓣分为内外两层，沿着相反方向旋转，如同一道巨大的磨盘，瞬间出现在简冶头顶，要将她罩进莲台，燃烧、研磨成粉末。这是萧筱的秘法神通，生灭红莲磨盘杀！

    简冶那里却是十分怪异，丈余高的彼岸花上光芒闪烁，真灵之力化成一朵尺长的彼岸花，犹如缩小板的真灵，一闪出现在她胸口位置，拳头大的花朵向着心口扎了进去。

    “舍身曼陀！”简冶轻生念出了这式神通的名字。

    两式神通的出现，令擂台之下观战的学员感到了阵阵心悸，只有姜智感到了深深的后悔，舍身曼陀之中蕴含的死之力，纯净的惊人。

    简冶心口处，彼岸花轻轻扎入着，丝丝血液不断渗出，被缩小版的彼岸花吸收，彼岸花白色的前端已经转化为红色，巨大的真灵彼岸花，顶端的白色同样转变为红色，两者同步同时。

    萧筱突然感到心口一阵疼痛，好像彼岸花扎在了她的心脉之上，而不是简冶的心口，她瞬间明悟了舍身曼陀的含义，伤的是自己的身，“舍”得是对手的命，这一式神通打出，即使取了对手性命，简冶也肯定会元气大伤。

    (本章完)

