    别人不知道惜时是谁，风门心中却有数的很。

    早在千道宗还没找上他的时候，这家伙就借着林蹊是掘地馆小十之名找过他了。

    要不是早年有交情，要不是她收林蹊为小十在后，要不是她身无一点死怨之气，他都要以为，显武那个笨蛋是她杀的。

    现在她又改名叫惜时，离开无相界，转投昆山界神水宫，怎么看，风门都感觉里面还是迷雾重重。

    这就跟当初的掘地馆一样，可怜到现在，太霄宫也不知道，这位新晋化神的鬼王，就是掘地馆的银夜馆主。

    能知道她一点过往的，可能就是跟林蹊有关的千道宗。

    可惜千道宗一个比一个嘴巴严，难得知袖脾气稍直一些，以为能问问，偏这家伙，处处躲着，连着多天，无极楼的交换会，他都转了两次，愣是没堵住知袖。

    今天是第三次交换会，无极客栈还请了坊市里所有客栈一起参加，更为宏大。

    风门下定决心，堵在知袖门前，准备死活也要问出一点惜时（银夜）的来历。

    “咦？风门道友在这站着干什么？”

    出关的宁知意来寻她家的宝贝蛋，却没料应该空无一人的走廊，还站着风门。

    “呃……”

    风门总不能说，他堵着知袖的门，就是为了打听她吧？

    “我等千道宗知袖道友一起。惜时道友这时候来，是要寻知袖的吗？”

    知袖早在门内观察着，她也怀疑宁知意是来寻她的，忙把门开了，“风门前辈要做什么，请自便吧，惜时前辈，请！”

    宁知意：“……”

    瞄瞄她家宝贝蛋的门，她无奈地走进知袖的房间。

    风门只能看着两个女人，又把他关在外面。

    唉！

    这到哪说理去？

    他拂拂自己飘逸的黑发，拽着八字步，只能又蹬蹬蹬地去参加交换会。

    “前辈修为精进，知袖以茶代酒，先贺一杯！”

    与宜法一样，知袖对宁知意也有些微词。

    算时间，林蹊魂火不稳的时候，这人正跟神水宫相谈甚欢，要加入人家呢。

    当初陆信遇险，这人也是一点踪迹都无，现在又来，让她忍不住的齿冷。

    只是，人家是化神星君，加入的又是神水宫，再怎么，都要给神水宫一点面子。

    “……那我就接了。”

    宁知意早就便尝人间冷暖，面对千道宗这几个因为林蹊，对她不忿的人，却只觉安慰，“贵宗随庆道友可还好？”

    “家师兄除了操心林蹊，其他一切都好。”

    这不软不硬的钉子呦！

    宁知意脸上带了丝笑意，“世间缘法，我们原就看不破，天渡境……也许正是林蹊他们的机缘也未定。”

    至于这机缘，到底是好还是坏，除了天意，还在人为。

    林蹊这么早就接触七界最大的秘密，焉知未来不是无可限量？

    “我也知道，你不乐意听这话。”

    换没看到林蹊之前，她也不乐意这样被人安慰。

    宁知意很高兴，除了家人，除了一个比一个麻烦的祖宗，林蹊还有这么暖心的宗门师长，“但现实就是这样，天渡境我们鞭长莫及。与其天天想着她，不如尽快地提升我们自己。”

    “……前辈找在下，就是为了说这话吗？”

    知袖向来不喜欢拐着弯地说话，感觉这专程找她的，像二旁人一样，就是来看千道宗笑话的。

    双盟坊市丢了那么多人，谁都不敢说自家有个化神苗子，只有千道宗敢。

    他们到处想办法，想找到天渡境把里面的人救出来，在某些人眼里，就是舍不得她家能化神的好弟子。

    折腾了快一年，什么都没折腾出来，背地里，某些人都要笑死了。

    “呃！当然不是！”

    宁知意无奈，只能替处家孩子摸点东西出来，“我看你的修为，再闭个关，就能冲击元婴中期中阶了吧？正好，我这里有一株三千年份的团锦，不管是用来炼制丹药，还是直接用来冲关，于你都正相合。”

    她把装着团锦的玉盒摸出时，也站了起来，“不必推辞，我相信林蹊会回来，等她回来，我这当老祖的，想来，她也会孝敬一二。”

    啥？

    还想要林蹊的孝敬？

    知袖瞬间鼓了眼。

    待要反驳，却又无从反驳，谁让这不要脸的，真是林蹊的祖宗呢？

    “行！那我收下了。”

    就当替自家师侄提前止损了。

    知袖真人的手按在玉盒上，几乎是咬着牙地道：“我就不送前辈了。”

    哪敢让她送？

    “不必！”

    宁知意摆摆手，逃得飞快，出来的时候，还顺势把门关上了。

    这时候，她哪还敢再找陆灵蹊？

    她家小丫头，是人家从小看到大的呢。

    宁知意不敢赌，就急匆匆地回了神水宫。

    此时的神水宫，已经开门迎客，至晚间的时候，陆灵蹊都收到了明日的请贴。

    所有在神水宫坊市的，只有愿意，不论修为大小，都可以到神水宫去领一杯灵酒，沾沾喜气。

    这对低阶修士而言，实在是好消息。

    在坊市转了几圈，已经把必须品全都掏到的陆灵蹊，跟着人群上山。

    ”修真联盟贺惜时星君：天蕴茶三两、五千年紫芝一株、六角宫车一辆！“

    ”七杀盟贺惜时星君：阴怀晶十颗、凤尾茶六两，聚阴草三株。“

    ”百晓山贺惜时星君……“

    看着一件又一件的宝物呈上，下面的低阶散修眼睛都直了。

    就是陆灵蹊，也没想到祖宗还能这样赚钱。

    这还是低调的，要是高调的能是什么样？

    一时之间，陆灵蹊忍不住瞄向知袖师叔，严重怀疑师叔要为渲百师伯和她师父没办化神大典而心痛。

    这等于损失了多少宝物啊？

    其实，陆灵蹊并不知道，神水宫所谓的低调，根本没低调起来。

    化神级别的鬼修，早多少年就未曾闻过了，尤其还是不沾因果，只以道门正宗功法，自行修炼到化神的，天下谁不想亲眼看看？

    修仙之人，求的是长生不老。

    可事实上，有几人能飞升成仙，真真正正地长生不老？

    百万人中，也许都没有一个。

    宁知意走出了另外一条道，虽然这条道只是小道，可谁知道，将来自己能不能走？

    因此一事，除了无相界这个新锐界域，上泰界九壤等人，都对她很感兴趣。

    他们有所求，所送的东西自然就更贵重！

    别人盯着那一个个送上去的宝物，容铮感应的是魔剑剑灵，只有叶湛秋，站在台下，心潮起伏不绝。

    台上的惜时星君，他越看，越像当初送他元天灵髓的前辈，虽然两者一个光鲜亮丽早是化神，一个苍老沧桑中满蕴愁苦，可两者的眼睛真是太像了。

    对宁知意那双微带笑意的眼睛，陆岱山也有一丝熟悉感。

    被家族强压着跟才见过两面的人结双修道侣，他是一千个一万个不乐意。

    他有爱人，一起修炼，一起闯荡，共经生死的爱人明明得到家族的认可，凭什么一转眼，就又要他背信弃义？

    他拼死反抗，可是没用。

    到最后，因为种种，连爱人都不再跟他并肩作战，跟人家成了朋友。

    陆岱山端起桌上的酒，一口闷下。

    今天仪芬没来，如果来了，不知道会不会看那双眼睛，也觉得熟悉？

    他最终没抗过家里，跟那人成了最熟悉的陌生人，对她慢慢挺起的肚子，从不曾有过期待，生平也只看她笑过一次，还是对着肚中孩儿的。

    陆岱山记得清楚，那一次还是父亲逼他回家，他没办法，别别扭扭地回家了，远远看到那人的肚子已经挺得很大。

    当时不自觉地嫌弃恶心，虽然回家了，却尽量不跟她说话，也不跟她见面。

    躲在树上清净的时候，那人无意中坐到树下不远的长椅上，他还没来得及躲，就听到她一声惊呼，然后就见那肚子一会儿这边高，一会儿那边高。

    陆岱山想到那个抱着肚子的女人，眉眼弯弯，笑语盈盈，隔着肚皮，配合孩子玩大手对小手的游戏，就忍不住一阵难受。

    陆信好像生来就比旁的孩子聪明，在肚子里就能跟他娘玩游戏，他娘说累了，他也就不再伸小手小脚了。

    原以为……

    陆岱山又给自己倒了一杯酒。

    再见那对母子的时候，是一死一生的时候。

    如果早知道……

    远远的，宁知意看到陆岱山一杯又一杯地喝酒，传音给璃珞真人，让她注意着，不要让人喝醉酒闹事。

    她现在的样子，才是真正的样子。

    出世不久，她就被老祖戴上了冰肌，别人以为的宁知意，除了眼睛跟她的相像，其实就是两个人。

    那个宁知意的脸庞稍圆，看着更为温柔和善。

    除了老祖，哪怕爹娘，都只见过她小时的样子，为防老祖去了，家人被搜魂，那张假脸，是陪着她一点一点长大的。

    陆岱山对她的这双眼睛还有印象吗？

    宁知意的嘴角扯了扯，笑着回应九壤星君的话。

    ……

    容铮感应到魔剑剑灵往神水宫的西南方向去了，忍不住观察神水宫的所有修士。

    只要她们一直在这里，没有其他动静，要不了多久，剑灵也许就能得手。

    它得手的，就是他的。

    这些天，他天天往外面转，可是在黄泉禁地的外围弄了不少陷井，剑灵得手了，想往黄泉禁地跑，绝对能让他一逮一个准。

    他正在这边谋算剑灵需要多长时间得手，就见芙晚宫主笑着站了起来。

    ”大家稍坐，我去去就来。“

    ”一起啊！“宁知意也站了起来，”我已经多少年没喝过酒了，实在要去醒醒酒，对不住。“

    她没其他废话，反拉芙晚宫主一闪离开。

    控制月岛的禁制，她也得了一块，那里有异动，她们三个最先知道。

    人群中，容铮的脸色一白。

    虽然台上的诸位化神星君们，还在文遥宫主的招待下，笑语晏晏，可是，他感觉就是出事了。

    他的喉头上下一动，‘咕’的一声，咽了一口吐沫。

    惊动了化神修士，他就算想帮着隐蔽一点，也不可能了。

    才刚这样想，容铮的瞳孔就忍不住一缩。

    魔剑剑灵正在快速地朝他这边来，这是怎么回事？

    它是要重新藏回魔剑吗？

    容铮迅速在自己的皮下，用灵气撑起了一道又一道的防线。

    想回来？别做梦！

    他一边做好这边的防护，一边看向台上百晓山的南宫长老，只等一个不好，马上叫破剑灵的行踪。

    相比于能从它口中挖出来的东西，还是他的性命和已经能承意驱动的魔剑更为重要。

    陆灵蹊就在不远处，喝了忘川河的水，她身上不可避免地沾了黄泉阴气，对神水宫酿制的灵酒很感兴趣。

    这次拿出来的也不知道是什么酒，喝到腹中，流经四肢八脉的时候，感觉浑身都热乎些。

    她正在想回头是不是跟祖宗说一声，从神水宫弄点酒回去的时候，突然寒毛一竖。

    ”哪里走？“

    宁知意一声清叱，如一阵飓风卷来般，在魔剑剑灵想上陆灵蹊的身体前把它一把捞住。

    原来，她还想看看这东西到底是什么，背后有没有人指使，却没想，它居然敢希想自家孩儿的身体。

    这怎么能忍？

    叮！叮叮叮……

    魔剑剑灵感受到宁知意的杀气，拼命挣扎的时候，一道道剑影劈出。

    可惜，那让众人的惊呼的剑影，却在宁知意袍袖连甩间，一个个消于无形。

    “我道是什么东西？”台上的文遥宫主面色极冷，盯向百晓山的南宫长老和容铮，“这是魔剑之灵吧？怎么？两位要用它探我神水宫吗？”

    这？

    南宫长老看脸色惨白的容铮，连忙拱手道：“宫主误会，这剑灵当日从魔剑抽出时，自行逃脱，我百晓山一直在追查它。不信，可问联盟的牧樵道友。”

    “不错！确实如此！”

    牧樵点头，“惜时道友，我这边有五阳上阵，可……”

    “不必！”

    宁知意用眼角余光看了她家的娃儿一眼，在剑灵还要挣扎的时候，一把抓住它的虚灵剑尖，用力一扳。

    当——

    好像断剑的声音，极为刺耳，然后众人就见剑灵整个地抖了起来。

    宁知意再次一扳，剑灵已经断了一截身体，哪敢跟她强着，忙化钢为柔。

    它能从化神修士的眼皮子底下逃出，隐身能力当然远甚旁人，可是在别人面前能隐身，在这位面前……

    遇到了鬼祖宗，再不表露一点臣服，可能真要被打散了。

    它以意念向宁知意认输，并愿意拿它知道的一切，换自己的小命。

    这是它保命的底气所在，除了容铮，连百晓山都不知道，原以为永远用不上的。

    魔剑剑灵能伸能屈的很，很快就由着宁知意，把它团吧团吧，变成了一个球。

    “在我手上，我让它圆就圆，让它扁就扁。”

    宁知意大有深意地看了眼容铮，“你曾是魔剑之主？”

    “是！”容铮忙忙低头，他实在没想到，只修上道，据说从未沾过死怨之气，应该温善的鬼王，也有如此煞气杀气。

    “璃珞，从现在开始，我神水宫再不欢迎他，把他给我扔出去。”

    