    不过他现在已经看清楚形势了，眼下这小子明显不买他的账，不将他的威胁放在眼里。

    关键是自己打又打不过对方，再不夹起尾巴做人，吃的苦头将会更多。

    原本这次可以轻松杀掉温冠，但突然冒出这么一个小子，他可真够倒霉的，现在也不知道这小子还要怎么对待他们！

    不过他怀里藏了一把枪，只是现在不敢用，毕竟这小子是个高手，也不知道用枪能不能奈何得了对方。

    毕竟对于一些真正的高手而言，枪支只是一种摆设，他夜幕之中也是存在这种高手的。

    眼前这小子虽然可恶，但身手方面，他看不出深浅，只知道比他强，说不定已经能够比拟他们夜幕之中那些真正的高手。

    “老人家，你没事吧！”

    陈焲这时将地上的温冠扶了起来，又道：“这些家伙是什么来头，为什么要跑来杀你？”

    温冠目光自始至终都放在陈焲身上，一脸唏嘘道：

    “他们具体什么来头，我也不知晓，可能是一些仇家派来的吧！”

    “小兄弟，你叫什么名字，这次真是太感谢你了，不然老头子我今天非得死在这里。”

    没办法，他现在只能装作不认识陈焲。

    不过因为这次机会跟陈焲结识，他以后要跟陈焲打交道，也变得顺理成章起来，要扶持对方也不会显得那般突兀，毕竟陈焲现在可是他的救命恩人！

    “额！我叫陈焲，咱们还是报警吧！”

    陈焲掏出手机，拨打110，他总觉得眼前这个老者看他的眼神有些异样，这让他有些不自在。

    报警电话打通后，陈焲直接说道：

    “警察同志，河岸路这边发生了一起性质恶劣的伤人事件，你们警局赶紧派人来，将伤人的暴徒抓捕归案吧！”

    可电话那头的警察却说道：

    “抱歉先生，云天市发生一起重大刑事案件，警局全部警力都投入其中，没有多余空闲警力出警，您看要不你们私下里协商解决一下！”

    “或者您也可以自己将伤人的暴徒送到警局来关押，现在是非常时期，还希望先生您能够理解！”

    陈焲听到这话，恨不得将手机都给摔了，破口大骂。

    说的那叫人话吗？能协商解决，他还打电话报警干嘛，还让自己把人送到警局去，那要警察有个屁用。

    他也不想骂人，直接把电话给挂了。

    这事就连有着正义使者称呼的警察都不管，他还管个屁啊！看来有机会必须得向江勇军举报这些不务正业的警察才行！

    但他却不知道，整个云天市警局的警察，这会基本都被雷泽给调去追查杀害总督之子郝飞扬的真凶，这会还真抽不出空闲警力来。

    “小子！今天我认栽了，咱们山水有相逢，走着瞧！”

    “兄弟们，撤呢！”

    见陈焲真报警了，赢凤也急了眼，从地上摸起来，给陈焲放出一句狠话后，带着一帮手下撒腿就跑，连车都顾不上开了。

    陈焲被一个报警电话气的够呛，也没心思去管赢凤等人逃跑了。

    把这些人抓住控制起来又如何，连警察都不管这事了，他来管？他可没这个时间跟精力。

    毕竟他总不能将这些人都杀了，一了百了吧，大庭广众之下，他还做不到这么嚣张，而且也不至于。

    这次只能算是便宜这帮人呢！

    陈焲随后连忙去抢救地上那三个被砍成重伤的保镖，三人流血过多，再不抢救一下，真得出人命呢！

