    赛后，马刺球员的脸上都充满惋惜，尤其是当家球星邓肯，整个人站在场边就像是一个呆子。

    这轮系列赛邓肯已经拼尽全力，在一个人扛起马刺内线防守的情况下，进攻端邓肯场均依然能够贡献23.5分14篮板4助攻以及2.6次封盖。

    奈何，灰熊在本轮系列赛的表现实在是太过出色，新晋MYP马丁简直打出了具有统治力的表现。

    有那么一瞬间，邓肯觉得自己面对的不是马丁，而是那位身披23号球衣的上帝。

    否则这家伙怎么可能表现的如此无解，进攻手段即令人感到绝望，又令人感到厌恶。

    “这真是一轮糟糕的系列赛对决，我们不仅没能防住对面的进攻节奏，反而就连自己最擅长的防守都无处施展。”

    “凯文是一位出色的球员，他的身体很瘦弱，但却隐藏着巨大的能量，总是能在球队打算反扑的时候给予敌人致命一击。”

    “灰熊已经成长为这个联盟最出色的球队，输掉比赛让人沮丧，但我们已经竭尽全力。”面对记者的采访，马刺球星吉诺比利无奈的摇了摇头。

    “本场比赛卢克教练并没有使用杰拉德·华莱士登场，按照灰熊官方的说法，杰拉德因伤缺席了本场比赛。”

    “而杰拉德的缺席也让卢克教练不得不被迫使用特拉维斯去打首发，不过令人没有想到的是，特拉维斯竟然在本场比赛打出了优异的个人表现。”

    “并且在对你的防守中同样表现抢眼，对此你有什么看法？”金发记者一脸笑意的看向吉诺比利。

    “Oy，这真是一个糟糕的问题，你知道的，被一个年轻人防住实在不是一件脸上有光的事情。”

    “这家伙的臂展就像是一个蜘蛛，无论你走到哪里，仿佛都摆脱不掉他的追踪，这种感觉简直糟糕透了。”

    “更糟糕的是，这家伙身体里好像有着无穷无尽的能量，防守端时刻都保持着侵略性，让你在场上必须要时刻都在移动。”

    “如果可以的话，我更希望防守我的人是杰拉德，这样最起码我能少跑两步。”一说到奥特洛，吉诺比利就恨不得多吐槽两句。

    一大把年纪还要被奥特洛这种像打了鸡血是的年轻人追着跑，相信这种感觉吉诺比利这辈子都不想再去尝试。

    与此同时，布鲁斯·鲍文这边则就粗鲁很多，“灰熊就是一支肮脏的球队，队里的每个人都应该受到惩罚！”

    “尤其是凯文那个家伙，进攻时只会往人身上贴，光是看一眼就令人作呕！”

    “真不知道这种人是怎么被选为MVP，这简直有损联盟形象！”

    看着本轮系列赛差一点就被凯文·马丁折磨疯的鲍文，记者隐晦的对其投去鄙视的眼神，心里暗暗骂道：“就你还有脸说别人肮脏？说别人有损联盟形象？”

    “tui~”

    .........

    G6战表现出色的奥特洛在赛后得到了主教练卢克的点名夸赞。

    作为一名常规赛出场时间一直不多的新人球员，奥特洛在季后赛如此关键的场合被卢克派以首发出场。

    并且还是防守马刺三驾马车之一的吉诺比利，奥特洛所承受的压力可想而知。

    好在奥特洛顶住了外界与比赛的双重压力，G6战在出场33分钟的情况下贡献出12分4篮板2助攻2抢断以及3次封盖。

    外线四投三中的三分球更是彰显了奥特洛关键时刻毫不手软的杀手本色。

    奥特洛的发挥绝对是灰熊能够客场战胜马刺的关键因素，正如马刺球星吉诺比利在赛后接受采访时所说，奥特洛的防守侵略性给他带来了很多麻烦。

    没有人希望与这样一位充满激情的球员进行对位，因为在场上需要不停移动寻找机会的感觉实在是糟糕透了。

    至于球队赢下比赛的头号功臣凯文?马丁，卢克已经不需要用言语去对其夸赞些什么。

    马丁的发挥已经赢得了外界所有人的认可，如果说刚刚斩获常规赛MVP的时候，支持声与质疑声在外界各占一半儿，那么如今已经很少有人再去怀疑马丁是否配得上常规赛MVP这个荣誉。

    西部半决赛马丁场均29分3篮板3助攻1.4次抢断的数据力压全场。

    尤其是G6战顶着巨大压力全场狂砍41分，马丁将自己的进攻武器库在球场上全部展现了出来，让今年刚刚入选最佳防守阵容的布鲁斯?鲍文都苦不堪言。

    毫无疑问，马丁正逐渐成长为联盟最出色的外线球星之一。

    季后赛是各支球队拼球星的场合，对于灰熊这支季后赛经验明显不足的菜鸟球队而言，季后赛本来就处处充满危机。

    而凯文?马丁的发挥更像是一针定心剂，让灰熊众人找到了主心骨，避免出现场上不停传球，最终不知由谁来终结进攻的尴尬。

    如今灰熊球迷对于卢克赛季前期用麦迪交易凯文?马丁一事感到非常庆幸。

    麦迪整个生涯从来没有证明过自己的带队能力，即使麦迪本赛季的个人表现同样也还不错，可如果将眼下的凯文?马丁换成麦迪，灰熊还能否在半决赛过了马刺这关，球迷对此打上一个大大的问号。

    至于传闻与球队产生矛盾的杰拉德?华莱士，更是在G6战后遭到了外界球迷轰炸。

    “就你耍大牌儿啊？睁开你的眼睛看清楚，没有你球队一样能赢下比赛。”

    “某些人就是个养不熟的白眼狼，当年可是卢教练亲手将你提拔到如今这个位置，结果却在季后赛闹情绪，现在好了，球队根本不需要你！”

    “最佳防守球员？没错，几乎凭借一己之力就防住了队友，这就是大名鼎鼎的最佳防守球员！”

    类似于这种阴阳怪气的评论在杰拉德?华莱士的社交媒体下随处可见。

    迫不得已，杰拉德只能关掉了社交媒体下的评论功能，干脆眼不见心不烦，权当没有看见。

    虽然灰熊官方给出杰拉德?华莱士缺阵的理由是在G5的比赛中扭伤脚踝，所以才会进入无限期休战。

    但华莱士在西部半决赛的态度球迷却看得非常清楚。

    没有人相信灰熊官方发布出的言论，球迷更相信小道消息传出的华莱士与球队产生矛盾，不满足自己在队内的战术地位，所以才被卢克打入冷宫，摁在了替补席上。

    对此，卢克也在接受采访时表示，杰拉德并没有与球队闹出矛盾，没能上场只是因为伤病问题。

    卢克的说法不仅没得到外界球迷的信任，反而还更加坚定了杰拉德的耍大牌行为。

    毕竟卢克是什么样的性格这么多年来球迷基本摸得清楚，如果这件事情真是子虚乌有，按照卢克的性格一定会在媒体前破口大骂。

    而如今，卢克只是用非常官方的回答出面辟谣，这种行为实在耐人寻味。

    好在奥特洛在G6战中出色的个人表现，让球迷看到了替代杰拉德?华莱士的希望。

    否则一旦灰熊输掉了这场比赛，被马刺将系列赛拖入抢七，相信杰拉德的社交媒体一定会被球迷轰炸到瘫痪。

    球员在季后赛不拼尽全力，反而存有二心，这是联盟所有球队都无法接受的事情，同时也是令球迷最厌恶的内斗。

    正如当年科比与奥尼尔之间的矛盾，可是亲手摧毁了湖人王朝。

    …………

    随着灰熊西部半决赛的晋级，接下来灰熊要等待湖人与黄蜂之间的胜者，与其在西部决赛中展开碰面。

    湖人和黄蜂分别是本赛季排名西部第二与西部第三的两支球队，无论是从战绩还是实力上都相差无几。

    不过如今湖人3：2手握赛点，加上一但进入抢七，湖人还拥有主场优势，看起来要比黄蜂的晋级希望更大。

    与此同时，球迷也希望湖人能够晋级西部决赛与灰熊展开较量。

    毕竟相较于黄蜂，湖人的阵容看起来更加星光璀璨，尤其是科比?布莱恩特，简直就是联盟里的宠儿。

    季后赛至今，科比场均能够砍下31.2分5.6篮板4.7助攻以及1.6次抢断，堪称是将个人英雄主义发挥到了极致。

    要知道，很多进攻回合科比都是在面临包夹的状态下强行完成出手，重重夹击下还能在季后赛砍下场均31.2分，科比具有杀手本质的得分能力，令整个联盟都很忌惮。

    黄蜂方面，克里斯?保罗的个人数据同样也很出色，季后赛场均17分4篮板11助攻3抢断的数据无愧于进攻发动机的称号。

    奈何黄蜂在进攻端的得分太过于依赖保罗、韦斯特与佩贾三人，除此之外其他人基本都是被湖人在外线放空的存在。

    最多再加上个“拳王”钱德勒与克里斯?保罗两人的空中接力，这无疑大大限制了黄蜂的进攻创造力。

    虽然湖人在得分方面同样依赖科比，但除了科比以外，湖人其他球员仍然能在某些阶段爆发出惊人的得分效率。

    蝴蝶效应的煽动让卢克不知道今年哪支球队会与自己率领的灰熊会师西决，但卢克更看好湖人能笑到最后。

    所以在战胜马刺后，卢克立刻就召集教练组共同商讨西决对阵湖人的比赛方案。

    以比尔?兰比尔为首的助教团队虽然感到困惑，不知道卢克为何如此肯定湖人是晋级西决的那支球队。

    要知道，常规赛时期黄蜂可是两次战胜湖人，大笔分2 : 1处于领先，并且两次胜利全部都是下半场发力，打了湖人一个措手不及。

    换句话说，黄蜂这支球队拥有出色的翻盘能力，是本赛季除灰熊以外，联盟翻盘次数最多的球队。

    不过出于对卢克的信任，卢克定下的事情没有人会去质疑，所有人都开始通过比赛录像分析湖人的战术打法以及赛场优势。

    尤其是在“禅师”杰克逊痴迷于三角进攻的情况下，湖人在进攻端的落位比较死板，这也让灰熊在研究战术时能够轻松不少。

    只需要根据三角进攻后续所延伸出的战术跑位，将湖人本赛季运用最多的路线提前做出总结，灰熊就能在这轮系列赛的对位中占据一些上风。

    最不济也能让球员拥有更多的防守选择，不至于出现两眼一黑，在场上经常发生漏人的糟糕场面。

    东部方面，坐拥四巨头的凯尔特人在半决赛遇到了一些麻烦。

    由勒布朗?詹姆斯领衔的克里夫兰骑士，阻挡了凯尔特人通往东决的道路。

    从阵容上来看，凯尔特人拥有碾压性的优势。

    骑士本赛季队内不仅伤员不断，同时还经历了大大小小等多比交易，使球队的战术磨合发生了很大问题。

    整支骑士队可以说全靠勒布朗?詹姆斯一个人拖着艰难前行，除了詹姆斯以外，骑士场均得分最高的就只有“大Z”伊尔戈斯卡斯的14分，堪称是非常艰苦。

    不过即便是如此，骑士仍然凭借着不愿放弃的斗志与凯尔特人大比分战至3 : 3平。

    双方将会在抢七大战中一决胜负，以此来决定谁才是晋级东部决赛的那支球队。

    整轮系列赛，詹姆斯场均可以砍下33分8.5篮板以及6.8次助攻，将与其对位的保罗?皮尔斯摁在地上疯狂进行摩擦。

    这轮系列赛开打之前，保罗?皮尔斯还面对媒体大言不惭的说道，自己是现役联盟最出色的小前锋球员。

    结果在身边拥有两位年薪1500万美元以上帮手的情况下，凯尔特人却被骑士一路逼到了悬崖边儿上，堪称是将脸打得生疼。

    如果凯尔特人真的在东部半决赛被骑士淘汰，本赛季绿衫军绝对会成为一个非常大的笑话，主教练里弗斯同样会惨遭下课。

    手中执教着四巨头阵容，结果却连东决都打不进去，那里弗斯是真的不用在联盟里继续混下去了。

    至于东部另一组对决则早就分出胜负，由“魔兽”霍华德领衔的魔术大比分四比一轻松淘汰活塞。

    早就在好几天之前就等着凯尔特人与骑士之间的胜者，算下来已经休息了将近一个星期。

    值得一提的是，半决赛惨遭魔术4：1淘汰后，活塞管理层立刻就发布声明，宣布球队正式炒掉主教练老桑德斯，并且没有感谢老桑德斯近几年为活塞做出的贡献。

    显然，老桑德斯的执教能力已经令活塞管理层感到不忍直视，甚至说是怒火中烧。

    魔术本赛季的阵容虽然不差，可在面对拥有联盟最强防守体系的底特律活塞时，魔术这种依靠内线的打法本来就占不到太多优势。

    结果老桑德斯却只率队一共坚持了五场比赛，这实在是汽车城的耻辱。

    据说在球队管理层宣布正式抄掉主帅老桑德斯时，底特律球迷在网上大肆叫好，燃放的烟花甚至将半个底特律都照得灯火通明。

    所有人都在庆祝，不知道是庆祝老桑德斯的离开，还是庆祝活塞管理层这群猪脑子终于开窍。

    总之，东部半决赛被魔术四比一淘汰的活塞陷入到一片狂欢，放眼望去，恐怕不知道的还以为活塞获得了本赛季的总冠军奖杯一般。

    结果一打听，只是因为管理层炒掉了一名教练，实在是令人感到无语。

    而如果不出意外，被活塞炒掉的老桑德斯估计很难再从联盟其他球队获得一份合同。

    老桑德斯在活塞这几年已经用事实向人们证明，自己就是一个只会吃老本的家伙。

    执教活塞这几年不仅没让球队变得更好，反而还让球队变得更加糟糕，堪称是教练届的耻辱。

    深知这一点的老桑德斯在新闻发布会上一度开始哽咽。

    尤其是看着自己最痛恨的卢克竟然带领灰熊战胜马刺，向着总冠军发起冲击，老桑德斯的眼泪终于忍不住宣泄出来。

    “造孽啊！”

    让卢克没有想到的是，老桑德斯的下课竟然将自己推向头条，外界一致认为老桑德斯的下课跟自己脱不了干系，这让卢克实在有些无奈。

    虽说近几个赛季被自己亲手打下课的主教练的确不在少数，但老桑德斯的下课却完全是他咎由自取。

    卢克最多就是爆掉拉希德?华莱士一个蛋蛋，导致后者状态下滑，承担这部分责任。

    可这件事情的发生，还是在老桑德斯接手活塞之前，准确来说要追溯到活塞前任主教练拉里?布朗时期。

    如果这份锅还要让卢克来背那实在有些牵强。

    至于本?华莱士的出走，则完全是本?华莱士与老桑德斯进攻理念不合，而管理层又在大本与老桑德斯之间选择了后者，所以两人最终才分道扬镳，这一切的一切都是老桑德斯自己埋下的苦果。

    “教练终结者”的称号听起来貌似有些炫酷，但卢克可不想让自己成为联盟公敌，以后到哪座城市都充斥着满满的敌意。

    更让卢克感到无奈的是，马刺与波波维奇之间的关系本来就很紧张，如今随着半决赛灰熊4 : 2淘汰晋级，马刺老板霍尔特很有可能会炒掉波波维奇。

    目前外界针对这件事情正在进行猜测，猜测波波维奇还能在马刺担任多久的主教练职位，其中今年夏天就被炒掉的支持率居然高达80%。

    看着马刺随时都可能炒掉波波维奇的样子，卢克无奈的叹了口气，“想要低调点怎么就这么困难。”

