    万事具备，甚至连东风都不欠，在“咕噜兽”在贡献了肤甲，又在“塔玛拉族”强烈要求下撕下一大块血肉组织后，实验如火如荼地展开了。

    一开始，云海并没有理会或者干涉“塔玛拉族”的实验。

    而他自己的实验，一开始并没有用上“咕噜兽”的生物组织。

    甚至于，他并没有在已经构建了“母巢”的星球上进行第一次实验。

    就在这颗星球的一颗体积很小的“卫星”上，云海正盯着面前的凶兽。

    那是一只很普通的凶兽，就像是一只没有皮毛猎豹，身上还长着一些灰色的骨刺。

    曾经在旁边的生命星球上，这只凶兽也是食物链上层的存在。

    但是此时此刻，哪怕云海已经刻意地收敛了自己的气息，它却还是索索发抖，几乎随时都有可能吓晕过去。

    精神感官中收到了他命令的“裂吻异形”已经牢牢锁定了凶兽，这也包括云海在“弗瑞格联盟奥格星”得到的那些战力强悍的“异将异形”，此时都在盘旋在低空封锁了整片区域。

    所谓的“黑水”跟“吞噬者”和“咕噜兽”融合，就造就出了一个强大的“神兽”。

    当然，这可能也跟“咕噜兽”本身有关系，但“黑水”或者说“黑水”中特殊的细胞也一定起到了关键性的作用。

    “咕噜兽”说过，已经跟它融为了一体的“黑水”中的生物在反过来逆天地寄生了异形后，甚至敢向“初代异形皇后”发动攻击。

    那么现在可以看成是进化版的“黑晶细胞”，它在被凶兽吞噬后会产生怎样的剧变，云海可以想象。

    他并不担心，只是跟一只凶兽融合，几乎百分之百会有“异变”的凶兽会对自己造成什么伤害。

    谨慎的他，现在这么做只是想掌控全局，完全地杜绝所有隐患。

    异形都到位了，也就没什么可等的了。

    没有牺牲就没有胜利，早就习惯了这些的云海松开了尖爪，那块大约人类手掌大小却蕴含着强大能量的黑晶笔直地飞向了凶兽。

    不知道他想干什么，那只凶兽甚至都没有看到这些。

    将头深深地埋在地面上，索索发抖的它根本就是头都不敢抬。

    “张口，吞下去。”

    云海没有多说什么，只是在精神交流的同时稍稍爆发了一下气势。

    不知道能不能理解他的精神信息，那只凶兽却是被云海的气势吓的呜咽起来。

    清楚地感觉到怪叫连连的它精神力涣散起来，看似随时都会晕过去，云海随即用精神力探了过去。

    无形的精神力就像触手一样托起了凶兽的身躯，同时云海暴力地掰开了它的嘴巴。

    随后，他的精神力包裹着“黑晶”，一直强行送进了它的腹中。

    就如同一台科技仪器，此时此刻，在云海的精神感官当中，凶兽的身躯从里到外都是通通透透地呈现出来。

    “黑晶”在进入凶兽的消化器官后，随即就融化开来。

    这个过程，事实上连一秒的时间都不到。

    云海也不确定，是不是本身就是凝固的能量体的它在接触到凶兽体内的能量后，这才瞬间融化。

    融化的是能量，而这些能量就跟云海自己吸收宇宙中不同的能量的过程一样，在凶兽体内游走的同时，却是暴力地淬炼起了凶兽的血肉器官和骨骼。

    就在这时，云海已经可以百分百地确定了，如果没有意外，这只凶兽死定了。

    烈火可以炼出精钢，但是如果把材料换成木头的话，肯定会被烧成飞灰。

    “黑晶”对于这只凶兽来说就是烈火，而它对于“黑晶”来说却不是坚铁而是朽木。

    器官和血肉组织崩裂，就连坚硬的骨头也在扭曲膨胀间碎裂开来，巨大的痛苦让凶兽完全忘记了云海及其它异形的存在，却是在极力的挣扎中口鼻涌血发出了凄厉的惨叫声。

    当它的身躯开始承受不住强大的能量冲击，仿佛充气似的膨胀起来时，没有出乎云海的预料，意外陡然出现了。

    “黑晶”不是“蓝晶”，它不是纯粹的能量体，却还有着特殊的“活性细胞”。

    在融化的“黑晶”释放了强大的能量的同时，就像是被封印一样存在于其中的“活性细胞”也被释放了出来。

    而这些“活性细胞”，却已经融入到了凶兽的体内。

    于是，那些眼见就要彻底崩碎的凶兽器官组织开始了诡异的重组，而它那已经碎裂的骨骼也在泛着幽光的同时开始迅速成型。

    不只是体内的变化，凶兽先前已经崩裂的灰肤甲，在急速地黑化的同时，一层层细小的鳞片泛着幽光生长出来。

    它背上那些灰色的骨刺，在扭曲变形中不停地变幻着颜色。

    同时在它的光爪也在变化颜色的同时，变得更长更尖更利。

    还有就是它的身躯也在膨胀，却不是先前看似随时可能爆炸一样的膨胀，而是它的身躯在急速地生长着。

    “嘶……”

    流出了大量的粘液的嘴巴微微张开，在那凶兽发出古怪的嘶鸣声中同时，一道道能量幽光甚至都迸射了出来。

    “没这么夸张吧！”

    “这就直接变异了？以前人类吞噬我的黑晶时，虽然看上去也很痛苦，但也没到变异这种地步！”

    这时，明显也在观察这一幕的“咕噜兽”的声音在云海脑海中响了起来。

    “人类，就是萨尔那加族用他们的基因创造出来的，这个你不会不知道吧。”

    “而这只凶兽，却是跟萨尔那加族没有关系。”

    “黑水或者黑水中的生物，那也是跟萨尔那加族有密不可分的关系。”

    “可能就是这个原因吧。”

    “咕噜兽”想不通的问题，云海却是能够理解，等待着凶兽完成它的“变异进化”，他在精神交流中回应了“咕噜兽”。

    “那么这样说的话，黑晶或者说我的基因应该对异形帮助不大。”

    “毕竟，异形可是跟萨尔那加族或者说人类没有半点关系。”

    观察着凶兽，“咕噜兽”觉得自己有必要事先提醒一下云海，哪怕它知道“异形主宰”应该不会冲动地直接去吞噬“黑晶”。

