    

    叶辰以一敌六，没有丝毫的压力，显得非常的轻松，面对六位太上长老的攻击，显得游刃有余。

    众人对于场上的比试都是看在眼里，这个时候，众人忽然发现自己似乎也没有那么惊讶了，仿佛叶辰身上发生的事情，已经让他们见怪不怪了，又或者是今天他们见到的震惊已经太多了，此刻都是已经有些麻木了。

    叶辰游走于这六位太上长老之间，时不时一拳轰出，不过是平平淡淡的一拳，但是由于叶辰的身体强度非常高，这一拳足足有上万斤的力量，要不是这些人有些魂力，勉强能够护体，此刻他们可能已经被叶辰直接轰杀了，当然叶辰对于力道的控制非常好，才使得他们并没有受到太重的伤。

    过了一阵子后，叶辰觉得也差不多了，随后就是一掌拍向这六位太上长老，顿时他们就是看到一个遮天巨掌向他们压迫而来，他们的全身魂力却是提不上来，因为他们体内的魂力早已经被叶辰打散，短时间内不会有丝毫的反抗之力，最后只能眼睁睁的看着叶辰的这一掌将他们压倒。

    待到尘土散尽之后，众人这次注意到，那六位太上长老已经彻底落败了，甚至有些狼狈。

    六位太上长老相互搀扶着起来，看着叶辰眼中满是敬畏之色。

    “叶公子的实力，老朽佩服！”六位太上长老如今算是服了，随后他们回到了看台之上。

    叶辰淡然一笑，其实这一次的比试，叶辰也是占据了有利位置，一方面因为擂台场地比较小，正好适合叶辰，而对于其他魂师，就是有些不合适了，再加上叶辰的气势在这天水法阵的加持之下，变得更加强大，所以他们才会如此轻易落败。

    叶辰目光再一次看向周围的众人，开口对众人问道：“如今，诸位应该对在下没有意见了吧！”

    “我等没有意见。”

    “嗯！”

    “叶公子做天水学院的院长再合适不过了。”

    “叶公子，希望能够带领天水学院走向巅峰。”

    叶辰目光环顾四周，而后缓缓地向上方的高台走去，叶辰整个人腾空而起，就这样在众人震惊的目光之中，一步一步地向着上方走去，似乎叶辰的脚下有着一个台阶一般。

    但是众人心里却是知道这周围根本就没有能够上升的台阶，这一定又是叶辰的手段。

    众人如今已经对叶辰身上发生的一件又一件震撼的事情见怪不怪了。

    叶辰正是利用空间之力，拔地而起，一步一步地走上了对面的高台。

    片刻的时间，叶辰就是在众人震惊的目光之中，登上了高台。

    下方的众人议论纷纷，无不是在感叹叶辰的这实力强悍至极，手段的匪夷所思，震撼人心。

    叶辰登上高台，看着下方的众人，伸出手轻轻地按下，对着众人沉声喊道：“大家安静！”

    叶辰的声音虽然不洪亮，但是却深入在场的每一个人的脑海，顿时在叶辰的声音落下之后，众人渐渐地安静了下来。

    “在场的诸位，感谢你们对我的支持！我倍感荣幸！我叶辰在这里对诸位保证，未来有一天，我会带领大家站立在这斗罗大陆之巅。我相信这一天不会太远。”叶辰淡淡地说道。

    “现在我宣布，天水学院正式改名，从此天水学院落幕，星辰学院成立，星辰学院将来会成为斗罗大陆之上唯一的一座学院，一座带领大家走向巅峰的学院。”叶辰朗声地说道。

    “星辰学院将会是一座全新的学院，一个能够让在场的所有人发生翻天覆地改变的学院。”叶辰淡淡地说道。

    “今日，星辰学院成立，普天同庆！”叶辰看着在场的所有人说道。

    随后，叶辰大手一挥，似乎这天地之间收到了叶辰的感应，一丝丝微凉的雨滴落下，轻轻地飘落到众人的身上。

    众人就这样沐浴在这一场细雨之中，顿时众人就是感觉到自己整个人神奇气爽，整个人都是变得非常的舒服，似乎整个人的精力都是在增加，仿佛有使不完的力气一般。

    “今日，星辰学院成立，天降甘霖，正是预示着我们即将崛起。”众人看着这天降甘霖，心里震动无比，心里也是渐渐地变得兴奋了起来。

    众人沐浴在这甘霖之中，脸上洋溢着高兴之色，原本他们心里或多或少对于叶辰这个院长有些不服气，而且叶辰还将天水学院改名，更是让这些人心里不舒服，但是如今这一场甘霖的落下，却是让他们心里的那一丝不舒服彻底消失了。

    而这一切，其实都是叶辰的大手笔，如今叶辰在这天水城之中，可以说是神，可以做任何事，天降一场甘霖不过是一件非常轻松的事情，叶辰随手就是能够成功。

    当初，叶辰在秘境的核心之地，直接就是将整个天水法阵彻底控制，并且将这残破不堪的天水法阵补全了很大一部分，如今的天水法阵完全被叶辰控制，其他人根本就无法控制这天水法阵。

    而就在刚才，这一场天降甘霖也是叶辰的手笔。

    不过这不仅仅是一场甘霖，而且这其中蕴含着叶辰的魂种，在这甘霖落在在场的众人身上的同时，那属于叶辰散播下的魂种也是悄然无声地进入了所有人的体内，并且悄然地在他们的体内生根发芽，因此魂种作用，在潜移默化之中改变了众人对于叶辰的看法，最后他们会百分之百地信任听从叶辰。

    叶辰看着众人的心中想法在魂种的作用下，再加上自己如神般的手段，让众人心中越加臣服于自己。

    叶辰满意地点点头说道：“我叶辰之前说过，会带领诸位走上一条全新的道路，我说到做到。”

    随后，叶辰大手一挥，手中出现了一团光芒。

    紧接着这团光芒缓缓地升空，渐渐地漂向高空，光芒万丈，犹如一轮太阳一般，散发着柔和的光芒。

    众人一脸疑惑地注视着这团光芒，心里却是有些疑惑，但是他们能够感觉到这团光芒的非同寻常，似乎其中有着特殊的东西。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。

    斗罗大陆，斗罗强者，天才人物，无限精彩，无数强者成就巅峰之路；看叶辰如何披荆斩棘，独创一派，立于斗罗之巅。        

