    第625章我忘了你

    宿舍阿姨想了一下才说，“中午我接到一个电话，是医院打来的，赵娇娇同学接了之后，脸色很不对劲。”

    医院打来的电话？

    她在京都只有赵东来这一个亲人，难道是赵东来出事了？

    凌云瑞感谢之后，赶紧骑着自行车往家里赶，如果是老家出事，那么她定然是要回去收拾东西才能立即买火车票回家的。

    凌云慧来开门，却只见到凌云瑞一个人。

    “娇娇呢？”

    看样子是真的没有回来，那就是赵东来出事了。

    他们一般会送到＊医院。

    “姐，我大舅哥出事了，等一下我去医院看看。”

    大舅哥？

    那不就是赵东来出事了。

    “家里炖的汤，你送一些去。”

    凌云慧拿出保暖盒，装了好些汤，还有一些菜和饭，还装了一些饼干。

    “早点回来。”

    明天早上也不知道能不能买到鸡，到时候炖了鸡汤，给赵东来送去。

    凌云瑞特意穿了一件绿色大衣，打算等一下把赵娇娇裹着带回来。

    一到医院，就开始找人。

    “怎么还没有醒呢？”

    许劭武坐不住，在病房里走来走去的。

    “许大哥，你能不能坐一会儿，你走来走去晃的我头晕。”

    凌云瑞推门而入，就瞧见这一幕。

    “医生，你．．．．．”许劭武原本以为进来的人是医生，却没有想到居然是凌云瑞这个小子。

    赵娇娇见许劭武这话说半截，回头一瞧，居然是凌云瑞，瞪大眼睛，她好似都已经忘记凌云瑞这个人了，没有告知他一声。

    “你怎么来了？”

    “你怎么知道这里？”

    “我忘了你。”

    凌云瑞看向还昏迷不醒的大舅哥，也瞧见他脸色苍白没有一点血色。

    “我打听到你可能来医院，就给你们送吃的来。”

    许劭武和赵娇娇两人瞧着凌云瑞提着一大包东西。

    还从里面一一拿出东西来。

    “这是炖了排骨汤，用保温盒装的，这是饭菜，还有这些都是饼干和麦乳精和奶粉。”

    因为做蛋糕要用到奶粉，可担心赵东来这个病人，凌云慧直接就把厨房里的奶粉和麦乳精都直接装上。

    不知道为何，许劭武一下子就羡慕赵东来了。

    “怎么带这么多东西来？”

    “大哥这情况？”

    许劭武避开凌云瑞看过来的眼神。

    “失血过多，身上一个伤口，腿上一个伤口，还有手上有一些小伤口。”

    失血过多？

    那需要好好补补。

    “大哥，可醒来过？”

    赵娇娇沉默了一下摇头，“一直都没有醒来。”也是因为这样，赵娇娇才非常担心。

    一直都没有醒来？

    这倒是一个大问题。

    “先吃饭，不然就冷了。”

    家里距离医院骑车可是要半个小时左右的。

    “许大哥，你先吃饭，等我大哥醒了，给他冲奶粉喝。”

    许劭武瞧见哪奶粉，想到几年前，东子拿其他票去换奶粉的场景，如今他怕是也没有想到，有一天他会喝上奶粉。

    许劭武接过饭菜吃了起来，甭说，这味道还可以，就是有一点冷了。

    “你不吃？”

    赵娇娇摇头，一点胃口都没有，“你吃了吗？”

    (本章完)

