    一只只由暗色火焰组成的战马从火焰之门中奔腾而出，像是打开的水龙头一般源源不绝的冲向斯芬克斯！

    这些战马身上飘着火焰构成的火翎，极速的奔驰中火翎在空中划过一道暗红色痕迹，撞向了斯芬克斯。

    每一只战马撞向斯芬克斯，斯芬克斯身上就会燃起一丝暗色的火焰，无法熄灭，似乎要把世间的一切燃烧殆尽！

    古都那边的人们也见到了如此的景象，惊讶的嘴都合不上。

    这场景比灼原北角的火劫也不遑多让，天边渲染上了火红色，那半边的天空都是红色！

    接天的火焰战马踏着焰云直向斯芬克斯狂奔。

    斯芬克斯整个身上都被暗色的火焰点燃，痛苦的嚎叫着，却怎么也无法熄灭这些火焰！

    就在众人的注意力都被火系超阶魔法吸引走时，一座冰蓝色的星宫悄然落成。

    “唉~！”

    一声似有若无的叹息声在众人心头响起，周围因火焰战马出现而升高的温度此刻也突然骤降了下来！

    一位整体由白、蓝两色组成的冰雪之姬的虚影出现在了半空中，带着一股哀怨之意，如怨如慕，如泣如诉。

    一出场，冰雪之姬便梨花带雨，无声的啜泣着。

    原本就阴暗的天空此刻更是阴沉无比，一朵朵浓密乌黑的云彩聚集在斯芬克斯的头顶。

    尽管火焰之门还在持续着，战马似无穷无尽的涌出，整个战场上热浪翻涌，但还是有一朵雪花悠悠的飘落。

    落在了斯芬克斯的身上，让它体表上多了一层无法融化的冰霜，尽管冰霜上有火焰燃烧。

    这朵雪花像是一个信号，表示着其它雪花也即将落下，又像是一个先锋，替其它雪花开路，看看是否可以落下。

    总之，雪，悠然飘落而下！

    纷纷扬扬的雪花似飘忽不定的柳絮因风而起，晃晃悠悠的落在了斯芬克斯的身上。

    一片，两片，三片……

    每一片雪花落在斯芬克斯的身上，都会渐渐的冰封一小片斯芬克斯的身体，乃至灵魂！

    一股寒意逐渐冻结着斯芬克斯的灵魂，让它连做出反应都很难，它的思维越来越迟钝，有时想一个念头甚至需要两三秒的时间才能想起自己要做什么。

    斯芬克斯如同一直垂死之兽，想要拼命的挣扎，却被这透骨之寒限制。

    此时的景象实属壮观！

    斯芬克斯身上渐渐被坚冰覆盖完全，但坚冰之上还有火焰灼烧着斯芬克斯，简直就是一个冰火两重天！

    旁边的雷戒之罚还未散去，斯芬克斯在几名超阶法师的伟力之下，活脱脱的变成了困兽！

    “就是现在！”

    见斯芬克斯身体大幅度受损，一名超阶法师厉声喊道。

    “圣决·审魔剑！”

    早就做好准备在一旁一直默默恢复魔能的猎王独萧此时站了出来，一颗颗金色的星子连接成轨，一条条星轨绘成星图，一幅幅星图组建成星座，一个个星座构建成散发着金色而又璀璨绚丽的星宫！

    这柄巨大的金色审魔剑不再是缓缓的抽出，而是被猛地抽出！

    猎王独萧一手虚握住审魔剑的剑柄处，巨大的审魔剑似乎轻若无物一般，被他轻而易举的提起，然后狠狠的斩下！

    此剑之下，群魔授首！

    审魔剑对准了斯芬克斯的头颅，从中间狠狠的劈下，把斯芬克斯竖着劈成两半！

    它太过于自大了，在埃及的经历让它觉得人类之中没有能够威胁到它的魔法师，因而在此次战斗中，它没有选择躲开这些人的魔法，而是选择尝试硬接魔法。

    可当它发现自己可能轻敌了这个事实时，一切都已经晚了，它已经被这些超阶法师联手给控制在一个狭小的范围内，让它不得不硬吃下这些魔法。

    在这金色的巨剑第二次出现时，斯芬克斯似乎明白了它要死在这里的事实。

    “吼嗷嗷嗷~~~！！！”

    斯芬克斯发出不甘的咆哮，它可是埃及的死神！怎会轻易的死在这些无名小卒的手中！

    金色的审魔剑落下，让这一切都尘埃落定，斯芬克斯，死！

    巨剑沉沉的砸在地面上，荡起一道金色的冲击波以几人的位置为中心向四周扩散开来，掀飞了正向古都行军的亡灵们。

    圣决所附带的光元素伤害在斩在斯芬克斯身上是便开始灼烧它的身体，令其逐渐的消逝！

    “犯我华夏者，虽强必诛！”

    一名军方的超阶法师振臂一呼，卖力的咆哮着。

    这声音极为响亮，似乎是经过了魔力的加持，传遍了整个战场。

    古都的守军也听到了这局话，同时也看到了斯芬克斯被几名超阶法师杀死的样子，纷纷振臂高呼。

    “犯我华夏者，虽强必诛！”

    “犯我华夏者，虽强必诛！”

    “犯我华夏者，虽强必诛！”

    “……”

    一个至尊君主就这样被人类强者斩落于两军之间，大大激起了守军兴奋，自豪，有与荣焉的心情！

    就在众人为斩杀一直君主级妖魔而高兴时，远处的邪恶之意散发的更加浓厚……

    锐利的暗芒猛然间化作了一柱冲击波，黑色死亡彩虹一般从几公里之外无声轰来。

    空间似乎也被穿透了，死亡彩虹并没有弧度，而是呈现笔直的斜线掠过大雨雨幕与城墙这片区域，没过几秒钟的时间，黑色彩虹冲击波泄柱而来，轰在了北城墙城楼左侧一公里的一端！

    黑光密布，让曙光都消逝了。

    北城墙与那黑色彩虹触碰时仅仅只是变成了灰暗色，但下一秒整个北城墙坚固的岩体全部被黑色给噬去！！

    死亡之波让所有人失去了视野，让他们只知道被遮蔽的最后一秒，偌大的城墙正在被什么东西给噬去。

    锐利的黑暗没有持续太久，当重新能够见到光的时候，主城楼上所有人灵魂都泯灭了一般，木雕呆然的他们根本无法相信眼睛看到的这一幕……

    城墙消失了！

    那一段如山脉一样耸立在那里得城墙消失了整整一大段，沙砾一样细小的碎片缓缓的升腾，如蒸发过后的颗粒气体。

    或者说，城墙并没有消失，而是变成了这些骇人颗粒，轻盈到可以飞扬在空中，可以被大风一吹便弥漫四处！

