    高飞回过头走向另一边，在最初艾尔文防线里只有两个NPC，一个就是刚刚见过的铁匠?林纳斯，另一个就是让勇士们又爱又恨的罐子商人之一土罐了。

    此时的土罐正被冒险家们簇拥着，一道魅惑人心的声音传来。

    “来～来～来～以钱赚钱辣～”

    是你没错了，土罐！这熟悉的台词，这诱人的语气，真不愧是你啊土罐。

    “淦，腐朽的木棍，这装备确定不是从树上随便折下来的？”

    “一发入魂，一发入魂。”

    “兄弟们闪了闪了，靠，一闪而过的紫装。”

    高飞走进人群，一边想着怎么才能得到一个罐子，他身上也没有金币，只能以物易物，但是他身上实在没有什么有价值的东西，更何况他觉得有价值的东西，土罐也不一定看得上。

    他来到土罐身前，看向土罐，土罐仿佛身有所感，转过头面向高飞，他整个头都被罐子罩住，让人看不着他的面容，但高飞仿佛感受到了他的目光，他那被罐子遮住的脸仿佛在笑。

    高飞他早知道轮回乐园的每个世界都有可能有职工者和裁决者混在NPC之中，但不会这么巧就能被他遇上吧……不过他想了想也对，若没有乐园的帮助，别说七十二小时了，可能七百二十个小时他才可能有转职的机会，毕竟这不是在打游戏，不能死后进入虚弱状态复活，也不能无脑靠主线任务升级刷刷刷，这时他也反应过来，准备尝试接触一下土罐。

    “冒险家，你想要以钱赚钱吗～”土罐的声音拖的很长，不知道这是乐园给予的伪装还是这位仁兄已经彻底入戏。

    “我刚到这里，手头里没有钱。”

    “……”土罐回过头不再看高飞，接着继续吆喝着那句“来来来～以钱赚钱辣～”

    “？”

    这就没了？按剧情展开不应该送我一个卖不出去或者库存很久的破罐子，然后我取得一把武器接着进入地下城开始刷刷刷吗？这是什么情况，难道是我打开的方式不对？高飞一时间也愣住，不知道如何是好。莫非要以理（武）服人？但是我能打得过他吗？

    正当高飞茫然之时，土罐的头像出现了一个金色的大问号。

    来了！

    高飞第一时间冲向土罐面前，开口道：“土罐，我有什么可以帮你的吗？”

    “……”土罐看向高飞这边，两人大眼瞪小眼，气氛突然诡异起来……高飞心里在想：这到底怎么回事，土罐头上这个问号好像只有我能看见，但是为何接触之后我依旧没有触发剧情任务呢，这到底是什么展开？难道一切都是我猜错了？炼狱难度的开局就是应该下地狱吗？果然没死一次就被乐园契约是不完整的对吗，魂淡！

    土罐又转回头去，“来来来～以钱赚钱辣～”

    这句熟悉又气人的台词又萦绕在高飞耳边，高飞眼中依旧能看到土罐头上那个大问号，反观其他的冒险家，他们的举动依旧正常，他更加确认了只有自己可以看到这个金色大问号，突然他灵光一闪，脑海中戴着眼镜的死神小学生的身影一闪而过。

    “原来是这样！”

    他看向土罐，土罐又看向他，他甚至怀疑土罐根本不是靠罐子上那两个窟窿看世界，他肯定有某种感知能力。

    只见高飞从裤兜里掏出一块钱，这还是他买烟的时候便利店老板给他找的零，他全身上下也只有这一块钱。他把一块钱递向土罐。

    “……”

    土罐伸手接过，高飞这次确定了，罐子下面的脸一定是在笑，可恶啊，就知道是你。

    此时传来乐园的提示。

    【你触发隐藏任务：土罐的馈赠】

    【任务简介：土罐看到你鬼鬼祟祟不像个好人，对你好感度降低1点。】

    【任务信息：以钱赚钱，将你身上最有价值的东西送给土罐。】

    【任务奖励：土罐好感度+6，金币1，开启土罐好感度商店。】

    【任务惩罚：土罐好感度永久降低10点。】

    来了来了！高飞快要流下老父亲的眼泪，原来这才是剧情展开，这感觉真是不错！高飞握紧拳头，挥了一下，奈斯。

    不过问题来了，高飞身上最有价值的东西……现实世界的物品都不能带进轮回乐园的世界，他身上刚刚的一块钱是他下意识掏口袋掏出来的，也不知道为什么会出现在他口袋，也许是乐园的原因给他一个触发隐藏任务的机会，也可能在乐园眼里，这一块钱不是东西……

    哼，损坏人民币是犯法的晓得伐？

    高飞再次检索自身，一件普通的白色短袖，一条运动裤，一双……一双AJ1是什么鬼？！他再次感受到了乐园满满的恶意，可恶，假如乐园拟人化的话这个时候你一定在笑吧，魂淡。高飞也不犹豫，将鞋子脱下来递向土罐。

    【隐藏任务：土罐的馈赠已完成，土罐好感度+6，目前好感度5，好感度商城开启，你获得金币×1。】

    只见土罐右手一挥，AJ1消失在视野之中不知去向，一个列表展开在高飞眼前，高飞定睛看去，只见列表上有五个售价均为金币1的罐子，购买前提都是土罐好感度5，库存也都是1个。

    五个罐子分别是：

    土罐的好感度罐子（格斗家）

    土罐的好感度罐子（魔法师）

    土罐的好感度罐子（神枪手）

    土罐的好感度罐子（圣职者）

    土罐的好感度罐子（鬼剑士）

    “看来只有这五个老牌职业了，魔枪什么的也不知是为什么没得选，不过我的目的达到了就行。”随后高飞念头一动。

    【你获得土罐的好感度罐子（神枪手）】

    高飞右手一翻，一个泥陶罐子出现在他手上，他从很早之前就想过要选择当一个远程职业，不是他怂不敢进战，是他更喜欢热武器以及警校的经历他对枪械更有好感。

    他熟读轮回乐园，知道后期会有非常强大的科技侧枪械甚至还有超凡枪械，这都决定了枪手是有未来的。

    至于他的猎杀者身份，他还在考虑自己是像书中主角一样当一个独狼还是选择“可靠”的队友团队行动，好吧，轮回乐园真的能找到可靠的队友吗，据说只有一个又一个老阴哔，哎，长路漫漫啊……

    随后，他便准备开启这个罐子。

    “希望幸运2能发挥些作用吧……”

    【你开启土罐的好感度罐子（神枪手）】

    只见手中的罐子突然抖动起来，幅度越来越大，频率也越来越快，几块泥陶从罐子上脱落，从那几个罐子上的破洞口有各种颜色的光线频闪而过，白色绿色紫色淡紫色甚至有金色的光一闪而过，几秒钟过后，只听“哐当”一声响，罐子彻底破开，一对绿色的手炮出现在高飞眼前。

    【你获得，精良的手炮（绿色）】

    精良的手炮（绿色）

    产地：阿拉德大陆，土罐

    耐久度：30/30

    填弹数：1/1（左右手手炮各一发，可用法力值填充，每10点法力值填充一发炮弹。）

    攻击力：13～26（根据攻击距离计算，近距离要害攻击最高可造成双倍伤害。）

    装备需求：力量3点，体力3点，力量和体力超过5点可灵活使用。

    评分：17（注：绿色装备评分为10到30，评分为30的绿色装备，将标注‘稀有’，并附加特殊属性。）

    简介：这是一把天界战争中遗落的某军制式手炮，它极慢的攻击速度换来了它比同等级装备更高的杀伤力，请不用担心它会炸膛，因为谁也不知道下一炮会是敌人破碎的头颅还是使用者被后座力震断的手骨。也许，下一枪就是你的最后一枪。

    价格：500乐园币（此物品为宝箱类道具开启后所得，可带出阿拉德大陆世界。）

    ……

    【猎杀者初次获得装备，开始装备品级介绍】

    【装备分为白色、绿色、蓝色……，阶位不足无法获得以下资料，请猎杀者自行摸索。】

    【猎杀者初次接触乐园币，开始乐园币讲解。】

    【使用乐园币可与轮回乐园或其他契约者进行交易，此为轮回乐园唯一通用货币。】

    【警告：请谨慎使用每一枚乐园币，因为那是你生存或变强的资本。】

    ……

    看到手中黝黑的手炮，高飞内心毫无波澜（鸡冻不已），一幕幕画面出现在他的眼前，隐匿天赋接近目标，然后开炮！未来可期啊！打破僵局的契机出现在他的手里，可以想象这一个“暗杀”战术在未来的一小段时间里成为高飞的首要战术之一，配合手炮的高伤害，打完炮，提起……不对，打完炮立马就撤退，然后脱战重新再来，暗杀+风筝=人头=未来可期，针不戳，我起了，一枪秒了，没什么可说的。

    高飞尝试了一下新武器，整个小手臂有一半左右被包裹在里面，在末端高飞手掌的位置有一个类似板机的装置，仿佛天生就有的天赋高飞已经初步学会了如何使用这对手炮，不过威力越大越可怕，这个后座力恐怕也不是盖的，得找个机会测试一下，不然实战的时候也许会出现许多问题，比如被后座力干扰身体平衡，又或者后座力过于夸张最后误伤到自己。

    “嗯……不得不防。”

    高飞抬起头看向一侧，那里就是格兰之森的入口，或许可以试一下……

