    李虎接下来的话给她解惑了，“那些人看我们这里的男人健硕，手里还有斧子和柴刀，他们就没敢闹事儿。”

    “后来他们吃了一顿饭走了，我男人说他们是山匪，应该是翻山去那边的琼海城抢东西。”

    水灵故作惊讶的说道：“能被猴子弄死的人还当山匪？”

    李虎噗嗤一笑，“对，连猴子都打不过还去当山匪呢，真是笑死个人。”

    两人正说着，门外传来噗通一声。

    紧接着一个爽朗的声音传来，“虎娘快来，今天有好吃的了。”

    李虎起身走出去，就听她惊呼一声，“哎呀，怎么打的这么大一头鹿！”

    水灵好奇的走出去，门外有三个男人，一看就是兄弟三个，都是国字脸。

    李虎笑着介绍，“这是我男人们。”

    “呵呵……男人……们……”水灵都不知道自己该如何打招呼。

    李虎说道：“大郎、二郎、三郎，这位姑娘是山那边的，叫水灵。”

    水灵尴尬的打招呼，“你们好。”

    其实这三个兄弟也好区分，老大有八字胡，老二鼻梁高，老三眼睛大。

    大郎笑道：“一个姑娘家你居然能走过来，真是厉害。”

    三郎有些腼腆，问道：“姑娘吃饭了吗？”

    水灵看了看天色，还不到中午，“早饭吃过了，我不饿。”

    “好，那我先去收拾，等会儿中午吃炖肉。”老三将那巨大的雄鹿拖走。

    水灵问：“这里就你们一家人？”

    李虎摇头，“那边还有几家，不过他们都没有婆娘。”

    说着她开始打量水灵，最后摇摇头，“你这么弱小是没办法适应这里的生活的，今天住一天，明天早点回去吧。”

    水灵沉吟片刻，“我其实是奉命过来查看一下的。”

    李虎瞬间紧张起来，“奉命？谁的命令？”

    水灵笑道：“琼海城城主降服了猴子，让猴子种地，但总觉得不如人心细，所以想找一些散户到山那边安家，将来会建城城镇。”

    李虎皱眉看向大郎，大郎问：“如果我们过去落户，那户籍算哪里的？”

    水灵回答：“当然是琼海城的人。”

    大郎犹豫了，最后一咬牙问：“那我们没有户籍，而且……我们山里的传统就是一家兄弟娶一个媳妇，能……能接受吗？”

    水灵知道他担心什么，笑道：“这个完全没有问题，你们可以自成一族，但我有个条件，就是将来有兄弟不想合伙娶一个，想单独娶媳妇，你们也不能拦着，只需分屋就好了。”

    大郎憨憨的，二郎就精明很多，他警惕的问：“你有什么证据能证明琼海城城主招揽人，万一被你骗过去进了山匪窝呢？”

    水灵失笑，“山匪要你们做什么？山上有都是动物肉。”

    二郎脸上一红，“我的意思是……怎么证明你说的是真的。”

    水灵摸摸下巴，“还真不好证明，我说我是琼海城城主你信吗？”

    这话说出来谁也不信，就是拿出了信物人家也不认识。

    李虎沉吟片刻说道：“姑且不说这些，你一个姑娘家能来到这里肯定是有本事的，不然不可能一身干净的出现在我面前。”

    “如果你说的是真的，我们倒是愿意去山那边定居……”

    她顿了顿接着说：“我们这一些人都是没户籍的，只能窝在山里，我想让我的孩子将来能光明正大的出去走走。”

    水灵明白她的心思，凡是做母亲的都希望自己的孩子好，再说了，天地那么大谁不想出去走走看看呢？

    李虎叹口气说道：“这里有房子，为什么不在这里建造村子呢？”

    水灵回答：“因为山那边是琼海城的封地，这边儿不是，具体算谁的我也不知道。”

    “嗯……听说是一个什么闲散王爷的封地，他只管主城，旁的小城和村子他都不管。”

    “像这次的旱情，我听说好多村民都背井离乡的到主城寻求庇护，结果人家大门一关，什么都不管。”

    水灵心里纳闷，不会是上次那个圈养人的城吧？

    不管是不是，这都跟自己没关系，自己只是传达一下消息。

    她说道：“现在我把消息告诉你们了，你们愿意去就翻山过去，那边有猴群，你们不要招惹。”

    “我会在那边留下马和马车，你们赶车沿着路走就能到达琼海城的主城。”

    “虽然琼海城主城也没什么人，但你们的婚姻比较特殊，所以不能住在主城。”

    这不是歧视也不是排挤，而是对他们的保护，等自成一族，大伙都习惯了之后就不会有流言蜚语。

    显然李虎也清楚这个情况，笑道：“姑娘心细也体贴周到，只是你的话能代表城主吗？”

    水灵笑道：“其实我就是城主，确切的说我是郡主，琼海城是我的封地。”

    “如果你们要看信物，我就拿出来给你们看。”

    说着，水灵拿出了圣旨。

    李虎摇摇头，“我们又没见过那等玩意，我姑且信你，明日我跟你一起去看看。”

    水灵没想到她这么容易就答应了，有些惊讶。

    李虎看见她脸上的惊讶，有些尴尬的说道：“我们这里现在看着好，可流匪非常多。”

    她叹息一声，“其实我们村里还有三百多人，一半老弱妇孺，年轻力壮的男人多，女的少。”

    水灵摸摸下巴，这样不行啊，长久的一个村子婚配，那用不了多久就全都是有血缘关系的亲戚了。

    “这样吧，你们全都搬过去，我给你们琼海城户籍，有了户籍之后就能自由出入各个城市。”

    “将来找媳妇也好找，就是不知道能有多少女人愿意接受你们的婚姻制度。”

    现在的女子都很保守，一听要嫁给一家子好几个兄弟，那还不得吓死？

    李虎抿了抿唇说道：“其实我们可以买。”

    这个买自然是买人，可买来的人愿意接受这种婚姻吗？

    水灵皱眉说道：“先不说这些，买人我也希望对方能先同意，不然买回来之后又哭又闹的弄不好人财两空。”

    李虎点头，“也是，我明白。”

    这搬家还靶子没一撇，所以水灵觉得想这些太早了些。

    她刚要说话，地面传来颤动，水灵眉头皱起，“你们养了多少马？”这感觉就是二三十匹马一起奔跑的震动感。

    李虎脸色一变，“不好，草匪来了，快跑。”

