    虎啸山林！

    没有成妖之前，虎本就是百兽之王，化妖之后，更是将这份霸道与凌厉发挥的淋漓尽致。

    如今被困在山河图中，也更激发了那虎妖的凶性，转眼之间，便与陆仰激战了起来。

    相比于其他妖魔，这虎妖的攻击，更接近于野兽，只是妖气翻腾之下，每一击都远比寻常的野兽凶猛无数倍！

    而陆仰却是不闪不避，同样依仗强悍的肉身，与这虎妖搏杀起来。

    这样的战斗，相比于修行者之间的战斗，少了几分赏心悦目的美感，可却更显得凶险残酷。

    打到兴起之处，陆仰甚至舍了方天画戟，直接以拳头与那虎妖搏杀！

    这一战，也让陆仰更加清晰的感受到了五品妖魔的爆发力！

    但以力量而论，这虎妖的力道，甚至已经达到了三万多斤，比陆仰还要恐怖，若非有神武真气，陆仰根本就挡不住对方的攻击。

    只是也正因如此，才让陆仰不得不打起十二分精神，将平生所学，尽数施展出来。

    以幻魔身法闪避对方的攻击，精准打击来寻找对方的破绽，然后凭借不灭龙拳不断击打虎妖，拳拳到肉，每一击都仿佛在游走在生死线上。

    在此期间，陆仰还必须不断维持呼吸法，催动神武真气，否则根本便挡不住那虎妖的攻击。

    “这也太莽了吧！”

    另外一边，晏子墨与魏无忌看着这一场大战，也不禁为陆仰捏了一把冷汗。

    他们自然不缺乏与妖魔战斗的经验，可是，这样的打法，却也同样从未见过，那种感觉，就像是看到凡人与猛虎厮杀一样。

    仿佛只要陆仰稍有不慎，便会被那虎妖撕裂身体，直接咬死一般，令人胆战心惊。

    可却又不得不承认，这样的陆仰实在太恐怖了！

    别说是五品了，就算是四品修行者，也绝对不敢与五品妖魔这样近身厮杀，那么同样的道理，倘若真被陆仰贴身，就算是四品强者，恐怕也会瞬间被陆仰搏杀！

    这便是武者，这便是武道！

    “局限性还是太大了！”

    摇了摇头，魏无忌沉声开口道：“一旦近身固然强大，可遇到真正厉害的修行者，根本就不会给你近身的机会，修行者不是妖魔，不会这样跟你硬拼的。”

    “那倒是！”点了点头，晏子墨想了想说道：“其实，从上一次陆仰与郑克敌那一战之中，就能看出陆仰的弱点了，太缺乏远程攻击的手段……若是对上谁，都想拉近距离去肉搏，太难了！”

    上一次陆仰能够击败郑克敌，一是凭借定神珠弥补了本身的缺陷，另外，则是因为郑克敌也同样只有六品修为，即便能够施展仙术，仙术本身的力量也还不够强大！

    可随着实力不断的提升，一旦都踏入五品，或者四品，乃至更高境界的时候，陆仰的弱点便会被无限放大！

    倘若解决不了这个问题，那么武道之路，便依然没有出路，无论陆仰的力量有多强，都不可能真正战胜真正顶尖的仙道修行者。

    就如此刻的虎妖，陆仰与对方打的难分难解，

    可实际上，无论是晏子墨还是魏无忌出手，都有足够的把握轻松斩杀那虎妖。

    这种贴身肉搏的攻击方式，实在太低级了，只要拉开距离，简直就是活靶子！

    之前，他们其实早就已经看出了这一点，一直没有去提醒陆仰，主要的原因在于，根本找不到解决之道。

    没有灵气，单凭肉身之力，似乎根本就无法打破这个枷锁，这不是个人修行的问题，而是武道本身的缺陷。

    如今，他们所能想到的办法，只能是凭借仙宝这样的外物，来弥补这一方面的差距。

    ......

    陆仰并不知道魏无忌与晏子墨他们的心思。

    这一战，陆仰打的极为痛快，这种拳拳到肉的搏杀，似乎远比与修行者之间的搏杀要痛快太多了。

    至于晏子墨他们看到的弱点，其实陆仰自己也同样意识到了，只是一时间，还没有找到解决的方式而已。

    不过，随着与虎妖这一战，陆仰却也同样隐约感觉到了一种解决的思路！

    就如同与虎妖的搏杀一样，其实单纯力量的爆发，是很难占到什么便宜的，可随着不断的战斗，却让陆仰敏锐的意识到，想要击败对方，关键不在肉身的力量，而是神武真气的爆发！

    将神武真气灌注与双手之中，每一次爆发，都能给那虎妖造成极大的伤害！

    之前修行的时候，陆仰其实就察觉到了，自己体内的神武真气，是能够灌注到双手或者双脚之中的，如此一来不但能够带来更强的爆发力，而且，似乎也能让神武真气运行的更为流畅！

    之前，陆仰也有感觉，什么时候，自己体内的神武真气能够灌注全身，形成完美的循环的时候，或许便是养气篇彻底修成的时候。

    随着时间的推移，陆仰不断将神武真气灌注与双拳之中，不断击打之下，却是让陆仰活生生打死了这五品虎妖！

    轰！

    击杀虎妖的瞬间，一股恐怖的妖气涌入陆仰身体，瞬间便被天衍道场吞噬了下去。

    陆仰并没有立刻离开，而是瞬间将意识沉入了天衍道场之中。

    正面斩杀一只五品妖魔，带来的妖气极为恐怖，再加上这些日子的积累，随着这一股妖气的涌入，神武典顿时再次呈现出了一篇经文！

    下一刻，这篇经文便仿佛清晰的显现到了陆仰的脑海之中。

    略微梳理了一下经文的内容，便顿时让陆仰精神大振！

    这一篇经文，实际上，便是一种真气运行的法门，没什么霸气的名字，可却非常实用，而且完美解决了陆仰如今心中最大的疑问。

    这一篇经文的核心便在于……真气外放！

    武者的真气，虽然蕴生与体内，但是随着不断修行，体内真气达到一定程度之后，便不再局限于灌注于身体或者兵刃之上，而是，化为有形的攻击，外放于体外，形成恐怖的爆发力。

    这便是真气外放！

