    这处荒岛山岭林立，古树参天，四处都被浓浓的雾霾笼罩。

    若是从高空俯瞰的话，会发现整座岛屿的形状，像极了一条盘卧着的巨/大蛟龙。

    船上的生灵有条不紊地登上了这座荒岛，满肚子的火气顿时消散了不少，因为此地仙灵之气无比浓郁，比之外界多了数倍不止，是个修炼的好地方。

    若非不是考虑到这里是深海腹地，海族的地盘，恐怕各方势力都会想要抢占这里。

    纪默三人也登上了荒岛，引起了很多人的注意。

    几乎清一色的全是男人。

    但这些色胚并没有看波妞，几乎全直勾勾地扫视着南宫惆，不少人猛咽口水。

    波妞虽然绝美，但终究还是年纪不大，透着少女的青涩，远远没有粉色女装的南宫惆有魅力。

    而且不知道这憨货往胸膛塞了什么东东，那是一个涨呐。

    走道时还一阵乱晃，看得那些老色胚们眼珠子都要蹦出来了。

    甚至有火气旺的，鼻血哗哗地往外流。

    南宫惆头皮发麻，浑身不自在：“卧槽，这些老色胚忒不要脸，那有这样盯着人家看的道理，好想戳瞎这些王八蛋的狗眼。受不了，等下还是换回男装的好，否则要是有人把持不住，敲我闷棍，拖我进树林，那可就完犊子了。”

    波妞一脸单纯：“那有什么要紧，你一个大老爷们，这些男人还能把你咋地不成？”

    “波妞，这你可就不知道了吧，我跟你讲……”

    南宫惆神情一凛，想要给波妞科普一下这方面的知识，有时候男孩子家家更得要保护好自己。

    纪默连忙打断，可不想让波妞懂这些，开口说道：“听哥的，别换了，粉色辟邪，而且招桃花，整不好有艳遇。”

    “当真？那我不换了。”

    南宫惆瞪大眼睛，两眼放光，嘿笑：“其实吧，招不招桃花无所谓，主要是为了辟邪。嘿嘿！”

    “你猪啊，这种鬼话也信。”

    南宫曼吟出现，忍不住数落南宫惆。

    这死渣男到底给南宫惆灌了什么迷魂汤，说什么瞎话都信。

    “这不是鬼话，而是玄学。”

    纪默认真地解释，他可不是开玩笑，更不会无的放矢。

    “玄你个死人头啊。”

    南宫曼吟满脸不屑，质问：“之前你还说，船沉了，会死好多人。现在一个个都活得好好的，连受伤的都没有。有能耐，你倒是死一个我看看啊。”

    纪默动了动嘴巴，还是知趣地没有浪费口水，爱信不信。

    就在这时。

    远处传来一声绝望的惨叫声。

    随后有生灵大喊：“死人了！”

    南宫曼吟瞪大眼睛，满头问号。

    南宫惆忍不住说道：“老姐，你嘴巴真的有毒，张嘴就把一个无辜者给说死了。”

    “闭嘴，你再胡说八道，我下一个就说死你。”

    南宫曼吟杏眼圆瞪，又想揍自家老弟。

    真是的，真当她能言出法随啊，说死人就死人，这只是个巧合而已。

    听到惨叫后，附近的人脸色大变，纷纷赶了过去。

    死者是一个金仙，通体发黑，很明显是中毒身亡。

    有人去检查尸体，发现其脚腕处有一个细小的伤口，冒着黑血，一下子就判断出其是不小心被毒物咬伤，毒发而亡。

    “看来岛上生活着剧毒之物，大家伙走动时注意一些。”

    一位老前辈好意提醒众人，认为这只是一个意外事故。

    身为修行者，居然还被一个小小的毒虫咬到，死了也活该。

    “将这位贵客好好安葬。”

    敖诚出面，吩咐手下给这位倒霉的金仙料理后事，然后很贴心地说道：“新的船只估计还得需要好几天才能到达，就委屈诸位耐心等候。此岛似乎蕴藏极大风险，为了安全起见，最好不要随意走动为好。”

    这番话语，顿时博取到不少人的好感。

    不过，并没人将这些话放心上，他们不可能被区区一个毒虫吓到。

    而且，风险和收益很多时候成正比的，越危险的地方，越有可能潜藏着宝物、造化等。

    已经有人注意到，荒岛上有好几处地方有奇特的光芒闪烁，保不齐藏着好东西。

    众人不可能干等着船来，开始四处走动。

    有人去游览海岛风景，有人进入山岭寻宝采药，也有男女鬼鬼祟祟，偷偷摸摸去钻小树林。

    望着四散而去的人，敖诚嘴角勾起一抹冷酷的笑意，低语：“上了这岛，你们都是任由我宰割的肥羊，没人能活着离开。哦……你例外，好迷人的粉红姑娘……”

    敖诚的瞳孔泛起粉色，视线落在南宫惆身上，怎么都挪不开了。

    他只觉得心脏骤然加速狂跳，呼吸加重，热血蹭蹭往脑门冲。

    活了大几千年，敖诚一直以来都以事业为重，为了蛟龙族奔波忙碌，从不对男女之事有任何兴趣。

    可这一刻，他的目光发直，脑海全被一道粉红的倩影占据。

    “哦，多么丰韵、可爱、风情万种的心肝宝贝啊！”

    敖诚这个浑身全是肌肉疙瘩的猛男，破天荒地发出无比肉麻的声音。

    他旁边数百个手下闻言，浑身鸡皮疙瘩都冒出来了，不过很快就都发出了男人才懂的笑声。

    也对，这般胸怀广阔的女子，那个男人不/爱呢？

    “所有人都得死，但她绝不能出半点问题，要是她伤了半根汗毛，你们都得完蛋。还有，眼睛别给老子乱瞄，否则老子踢爆你们卵蛋。”

    敖诚占/有欲很强，寒声警告手下，凶悍的气息也毫无保留地释/放出来。

    “小的明白。”

    这些手下大气都不敢喘，一个个慌忙收回视线，低眉顺耳。

    他们可不敢忤逆敖诚，否则下场绝对非常悲惨。

    “原来只是意外死了一个人而已，你所谓的玄学根本就是信口雌黄，有能耐再死两个，或许我就会信你的鬼话。”

    南宫曼吟再次讥讽纪默，反正就是看这家伙不顺眼。

    “意外？”

    纪默摇头，这不是意外，而是横死，是人祸。

    看来之前猜测的没错，有人要在这个荒岛上搞事情。

    “啊……”

    “啊！”

    接连两声尖锐的叫声响起，来自远方的树林。

    “狗男女，真不害臊。”

    南宫曼吟脸颊通红，忍不住啐了一口。

    因为刚刚她可是看到一对鬼鬼祟祟的狗男女进入了里面。

    “南宫姐姐，怎么不害臊了，难道他们在里面做坏事？”波妞满脸疑问。

    南宫曼吟顿时语塞，总不能当着死渣男的面解释其中的门道吧。

    南宫惆露出意味深长的笑意：“不是什么坏事，而是好事。”

    “好事个屁，怕是又有倒霉蛋挂了。”

    纪默低语，钻树林的两人怕是活不成了。

    “又死人了？”

    南宫惆蓦然转头死盯着南宫曼吟：“造孽啊，老姐，你又整死了一对苦命野鸳鸯！”

