    

    一旦容谨的身份暴露于世，那容谨难逃一死不说，作为皇室的应龙圣族以及流芳百世的曼珠家族，都将背上为一己私欲、不顾世人死活的骂名。

    届时，人间打乱一场，在所难免。

    然而就是如此重的后果，容谨却那样轻易地就报出身份，让婉妍实在是始料未及。

    对着容谨坦荡却又温柔的眼神，婉妍愣得像个蠢包。

    容谨也不着急，就安静又耐心地等着她反应。

    等婉妍终于回过神来，第一反应是当即就跪倒在地，朗声道：“臣蜀州按察使司提刑按察使宣婉妍，参见九皇子殿下。”

    容谨一见着了急，连忙向前俯身想要拉婉妍起来，道：“宣姑娘！你这样便是折煞容某了！

    容某仅是久居蜀中、与世隔绝的一介散人，而宣姑娘鞠躬尽瘁为国家尽忠、为百姓谋公平正义，是真正的国之脊梁、民之福祉，容某哪里配得上宣姑娘行礼。

    韶域，快扶宣姑娘起来。”

    等两人面对面坐下了，婉妍却又不知道说些什么了。

    而容谨也并无开口的意思，只是淡淡地看着婉妍，像是怎么看她都看不腻一般。

    在容谨的眼里，是温柔的笑意，是视若瑰宝般的珍重，是生怕怠慢轻薄婉妍半分的谨慎。

    这明晃晃的眼神落在婉妍脸上，却没有分毫的不适，就是像一片小羽毛在脸上晃啊晃，有些麻酥酥的痒。

    其实容谨越这样看，婉妍心里越难受。

    在经历了那些阴暗绝境之后，容谨的眼神仍旧这般清明，仍旧含笑看人，远比他心怀仇恨更让人心疼。

    过了半晌，容谨轻轻开了口：“宣姑娘以后还是唤我容某便好，毕竟我的身世不是很方便让太多人知道。”

    婉妍点点头，又立刻郑重道：“容公子您放心，有关于您的事情，我绝不会向外多言一字。”

    容谨看婉妍认真的样子，不禁莞尔，温声道：“我若是不信宣姑娘，又怎会放心告诉你？”

    婉妍也笑了，只觉得容谨说话的高明，让她这个一向自诩巧舌如簧的人都赞佩不已。

    这字里行间明明都是示好，但却不会让人有分毫的反感，而是将信任与尊重全都润物无声地传达，还让听者极好接话。

    “多谢容公子的信任。”

    婉妍落落大方地笑着接受，多少带了几分客气。

    容谨似是没有察觉到这份客气，仍旧温和道：“我之所以告诉宣姑娘这些，也并无他意，只是因为自初见宣姑娘，便觉得甚是投缘，心想一定要结识才是。

    那既然要做朋友，最起码要有些信任才是，又怎能隐瞒身世呢？”

    婉妍笑了，道：“能和容公子结交，是宣某的荣幸。”

    还是客套话，但分明多了几分真心。

    容谨自是听得出，眼角的笑意更柔了些。

    说来也是奇怪，在容谨不说身世之前，婉妍处处猜忌提防，如今容谨说出来自己便是欺世偷生的该死人，婉妍心中的怀疑却打消了许多。

    毕竟婉妍也是广结好友之人，和容谨又是邻居，做个朋友总是比尴尬好些。

    于是一时间屋内的气氛就舒服了许多。

    最后，容谨温柔地笑着，却不无郑重道：“宣姑娘，在下知道您公务繁忙、心忧国事，但还是要冒昧劝你一句：万事还是身体最紧要，须好好休息、认真调养。

    容某不才，但也自学习得几分家传的医术，宣姑娘如果身体不适，尽可以来找容某一看。”

    婉妍只当是客气话，努力从死灰般的面色中挤出一抹笑容，道了谢。

    自那以后的几日，婉妍和容谨的来往虽然仍旧不密切，但明显熟络了一些，婉妍对容谨的提防也与日俱减。

    在于容谨的相处中，婉妍越来越感叹于容谨恰到好处的礼貌与真诚，处处都周到又妥帖。

    只是婉妍本就强弩之末的身子在跳江救人后，是越来越差，到最后居然连床都起不来。

    “二小姐！！这！怎么会这样！”小淮捧着痰盂，看着里面鲜红的血，忍不住惊呼出声。

    年少吐血，可是大忌的兆头。

    婉妍的脸色已是灰土一片，双目凹陷处发青，身子薄得完全消失在了被子里，此时连偏头看一眼小淮的力气都没了。

    小淮只是看了她一眼，泪就忍不住了，抱着痰盂就要冲出去。

    “二小姐您坚持一下，我这就去找郎中来！”

    然而小淮才刚跑到门边，就被身后一个及其虚弱的声音拦住。

    “小……小淮……”

    小淮闻声，虽然仍旧心急如焚，但还是立刻回到婉妍床边，声还未出，泪已千行。

    “二小姐……我……我在，您说……”

    婉妍曾经灵动的眼珠此时已是浑浊，一句话喘了几次气才勉强说出来。

    “你去……去衙门说一声……就说……说我今日偶感风寒，要告假几日……不过病情并不严重，就不劳烦……劳烦他们来看我了……”

    小淮万万没想到，都到这种时候了，婉妍想的居然还是告假。

    然而看着婉妍的眼神，小淮就是再不情不愿，还是抹着泪冲出去了。

    殊不知婉妍，就是找个由头把她支开罢了。

    婉妍自中毒之日起就遍寻解毒之法，然而一无所获。

    如今婉妍自知就是华佗转世，自己也回天无力，便也不想再找普通郎中来做无用功了。

    冥冥中，婉妍感觉到今日便是自己的大限了，便想支开所有身边的人，让自己安安静静的走。

    虽然艰难和痛苦不少，但婉妍毕竟也是风风火火了十六年，婉妍不想在最后的时候，耳边就只有动天地的哭号。

    于是天渐渐亮了，婉妍眼前的光却渐渐暗淡了，只觉得眼皮越来越重，身体成了毒素肆虐的修罗场。

    到最后，婉妍眯起的眼睛中，就只能收到一缕光。

    不甘心啊……才活了十六年了……还有那么多事都没做……不甘心啊……

    这一天，婉妍早就料到了，以为自己已经可以坦然面对了。

    但在最后的时候，还是落下清泪两行。

