    「恭喜您击败六级BOSS‘冰蟒之王’。」

    「您得到了熔岩结晶、冰灵之气、冰蟒卵。」

    「公孙渊城使用仙元力，短时间内无法再度使用仙元力招式，望周知。」

    「注意，斩杀妖兽所获精魄、晶能，需在副本结束后结算。」

    「……」

    出现在自己眼前的提示让宋洛不由放松了一下手腕脚腕，重重地松了口气。

    对于宋洛而言，这波可以说是大获全胜。

    算没有杀死其他区域内的王者BOSS，但杀死了这个「冰蟒之王」，也是让宋洛收获满满。

    熔岩结晶、冰灵之气、冰蟒卵。

    这就是目前宋洛收获的物品。

    「名称：熔岩结晶」

    「作用：经冰与火的锤炼而生，可用于提升火属性与冰属性英雄能力，可令火属性英雄获得冰系能力，冰属性英雄获得火系能力。」

    「名称：冰灵之气」

    「作用：天地精华孕育之物，吸取后，可获得纯粹的冰元素掌控之力。」

    「名称：冰蟒卵」

    「作用：食用后可使经验大幅度提升。(冰属性英雄提升2倍，水属性英雄提升1.5倍)。」

    说实话，爆出来的这三个物品倒是让宋洛感到十分被动。

    这些东西都是比较契合于冰属性英雄的。

    可是，冰属性英雄……

    自己麾下并没有冰属性的英雄啊。

    只有最后的那冰蟒卵，倒是对杨浣意有些作用，对杨浣意的加成有1.5倍。

    不过……宋洛现在还有个较为疑惑的事情。

    那就是如果自己使用了「冰灵之气」之后，能不能把自己的属性调整为冰属性，然后在将其他两个物品给使用了，从而做到利益最大化？

    宋洛有些陷入了沉思。

    毕竟在这之前，宋洛的想法是自己是通过服用莲子，来进入四级的，而不是通过这种手段。

    这忽然得到了三个物品，倒是让宋洛措手不及，不知该如何处理。

    不过很快，宋洛便做好了一切的安排。

    冰灵之气是给自己用的，这一点毋庸置疑。

    毕竟没有什么人能够拒绝让自己实力更上一层楼的诱惑。

    如此一来，自己就能够拥有冰元素亲和力。

    在这个超凡时代，有一门技巧，自然能够在这大争之世多逍遥快活一段时间。

    至于其他两样东西，宋洛觉得自己还是先不要给自己使用，留一手吧。

    一念至此，宋洛重重地呼出一口浊气，感觉有些头疼。

    这个副本真可谓是危险遍地，到处都是此类的危险情况，让宋洛感到十分艰难，感觉就以目前自己的角色练度，很难在这里横行无忌。

    走两步一个六级BOSS，公孙渊城的仙元力都消耗了不少，如今没了仙元力的公孙渊城可以说是在这里寸步难行。

    算了，还是暂时性撤退吧。

    宋洛想了想，便准备退出副本。

    「是否暂时退出副本？」

    「请注意，下次您再度进入此副本时，所需要的体力值将会增加20点。（当前所需体力值为40点）。」

    「是否退出该副本？」

    「请注意，若您选择此选项，将无法再度进入此副本当中。」

    看到这两行提示，倒是把宋洛愣在了原地，宋洛很快就一阵狂喜。

    这副本竟然还能够暂时退出，下次竟然还能够进来？

    这也真是太为玩家着想了吧？

    宋洛当即决定要做一天的‘孝子’。

    至于选择什么……这就不用宋洛多说什么了吧？

    于是，宋洛毫不犹豫的选择了「暂时退出」这一个选项。

    随着屏幕中的画面定格，很快就化为一道道细小的信息源流动，转瞬之间便消失在屏幕之中，回到了最初的界面。

    宋洛见此，长舒一口气，看向外面，却发现天已经蒙蒙亮了。

    “嗯？”

    看到这一幕，宋洛不由有些发愣。

    自己，刚才通宵了吗？

    自己好像并没有感觉到什么时间的流逝啊。

    宋洛好像还记得，自己是在中午的时候打开这款游戏，如此一来，自己甚至已经不是通宵这么简单了。

    “果真是修真无岁月啊。”

    宋洛忍不住感叹一声，虽然他并没有在修炼，而且按照某种情况来说，应该还算是玩游戏，但这也能够为自己提升实力。

    修行也能够提升自己的实力，玩游戏提升的实力更充足，四舍五入一下，就是自己在修炼！

    没问题。

    宋洛满意地点了点头。

    站起身来，活动了一下手腕之后，宋洛才发现原来这段时间也有不少人找自己。

    当然，自己在进行游玩状态之时，游戏会帮自己杜绝一切外界干扰因素。

    更让宋洛感到一绝的是，他连电量都能够干扰，玩游戏前是74%的电量，玩完之后还是74%的电量。

    因此，这手机并不是手机，更像是一个媒介，一个能够让宋洛玩游戏的媒介。

    自己的这么多消息之中，首当其冲的就是来自于唐钰舒的消息。

    唐钰舒的消息非常简单，大概就是告诉宋洛在今天八点钟，临东省武道大会的32进16的比赛要开始了，按照惯例，今天的武道大会将会由宋洛负责，在体育场进行看守现场情况。

    正所谓‘侠以武犯禁’。

    这些民间的武道超凡者大部分都是自命不凡的小年轻，如果在现场真的起了什么冲突，还需要有高手坐镇的。

    因此，每天都会有三级超凡者坐镇现场，而今天自然轮到了宋洛坐镇现场。

    宋洛对此倒也没什么想法，因为与开会的对比之下，宋洛更喜欢找个地方坐着，津津有味的看着什么武道大会。

    宋洛还对那开幕仪式的第一场比赛，两个颇为养眼的小妹妹很在意，宋洛也蛮好奇这两位中的最后获胜者有没有来到32进16的比赛之中。

    看了一眼时间，现在的视线是七点多了，距离开始只剩下了四十左右的分钟，而这段时间也有几个未知电话打了过来，只不过当时的宋洛还在玩游戏，没办法接听。

    看到这些电话，宋洛就知道，多半是催自己去现场的。

    “叮叮叮……”

    说曹操曹操到，很快，又一个电话打了进来，宋洛见此，淡定地接了电话，开口问道：“怎么了？”

    “请问是宋代表吗？”

    电话的另一头，传来一个小心翼翼的男声：“我是本次武道大会的负责人之一，我叫王彤，我们和事务厅那边有过沟通，今天是宋代表您来代表超凡事务厅对我们武道大会的支持，所以我想来……”

    宋洛开口道：“我明白，之前在修炼，刚结束，会赶过来。”

    “宋组长能够赶过来，那真的是太好了。”

    听到宋洛并没有说什么‘不感兴趣’、‘不想来’之类的拒绝话，那负责人明显的松了口气。

    他之前遇到的可都是一个个菩萨，他可真是求爷爷告奶奶才把那几位给请过去坐镇，没想到这位宋代表这么好说话。

    虽然说话不怎么客气，但这负责人还是喜笑颜开，对着宋洛接着小心翼翼地询问道：“宋代表，我们……”

    “我自己去就可以了，我在和平酒店，距离那体育场不远，走两步就到了。”

    宋洛直接先读了那负责人的话，旋即便挂断了电话，准备出门。

    “汪，汪汪！”

    宋洛走出房间之后，萨摩耶小白便第一时间迎了上来，在宋洛身边蹦蹦跳跳，吐着舌头，似乎也听到了宋洛方才的电话内容，正央求着宋洛也带它一个。

    不仅如此，这萨摩耶小白甚至还将狗绳给自己绑好，围在宋洛身边转圈圈。

    宋洛见此，也只能轻笑一声，将狗绳捡起之后，对着小白吩咐道：“出门之后，不许随便展现出超凡能力，不允许伤人，除非是遇到什么危险，明白吗？”

    “汪汪！”

    小白立马严肃了起来，舌头也不吐了，似乎正在对宋洛保证着什么。

    见到小白这样的情况，宋洛也点了点头，带着小白一起出门了。

    刚下电梯，宋洛就发现那前台经理早早在这里迎候宋洛，见宋洛下楼梯之后，摆出一副笑脸，对着宋洛道：“宋先生早上好，您起的真是好早啊，您要去那里吗？我们店里有车接车送服务，如果您需要的话，我这就去通知后台的司机，让他来接您，我们的车型有这几款，如果您感兴趣的话，可以和我们……”

    “不用，我出去遛弯儿。”

    宋洛摇了摇头，他并不打算和这些公司老板什么的扯上关系。

    在这里，可没有财阀的这一说法，但在这新兴的超凡时代中，宋洛也看得出来似乎有人不太安分了。

    对于这样的情况，宋洛可不想掺和进来。

    形式所驱之下，这类资本家可绝对不会赢得了。

    宋洛可不想被贴上这样一种标签。

    说罢，宋洛头也不回的从那前台经理身边擦肩而过。

    当然，有一点宋洛感到有些疑惑。

    为什么……超凡事务厅会把他们这些其他市来的代表安排在这个看起来就和那些有钱人息息相关的酒店里？

    现在的情况是……试探？

    还是别的什么状况？

    宋洛不太明白，但无论如何，还是做好自己才是实在的。

    而在宋洛刚走，从另一个电梯下来的客人似乎也听到了前台经理的话，饶有兴趣的问道：“真的车接车送？这么好，我想要去市中心的……”

    听到这另一位客人的话，前台经理有些蚌埠住了，但他还是深吸一口气，对着那客人露出了一个微笑，开口道：“不好意思先生，这项服务只针对我们最顶级的客人。”

    “啊？你是说VIP吗？要多少钱才有这种服务啊？我……”

    一句谎言需要更多的谎言来弥补，此刻的前台经理终于明白，这句话到底是什么意思了。

    ……

    而离开了酒店的宋洛倒是十分平缓，仿佛他真的什么事儿都没有，纯粹是出来遛狗的。

    越靠近比赛场点，人就越多，宋洛甚至都能够看到有警察在维持秩序，避免出现什么拥挤时间，甚至还出现了小规模的堵车。

    看到这样的情况，宋洛也就只能说一句幸好自己没有听他们的意见，坐车来了。

    要真坐车来，估计要在这里堵上了。

    在道路的两侧，宋洛看到了有不少穿的花里胡哨练功服的弟子正在朝着体育场馆跑去，同时也举这个大旗，上书‘X氏XX拳’、‘XX武馆’之类的字样，倒是给宋洛一种莫名的感觉。

    什么七大派围攻光明顶？

    宋洛摇了摇头，牵着狗一路朝着体育场走去，来到检票口，门口的保安看到宋洛牵着狗来，当即上前，对着宋洛道：“先生你好，我们这里不让带宠物入内，请你见谅一下，如果需要，可以将宠物寄存在那里。”

    说完，保安用手指指向了不远处的一个区域，里面似乎有不少的工作人员。

    宋洛见此，笑了笑，开口道：“我是宋洛，也是负责这里的安保问题，算是内部人员，让我进去吧。”

    那保安听到宋洛的话之后，感到有些不明所以，他自然不清楚宋洛是什么身份，只能开口道：“对不起先生，如果你是我们的工作人员，请出示工作证件，经过我们核实的话，才能够让您进去……”

    工作证件？

    宋洛想了想，似乎在前几天唐钰舒发给了自己一个二维码，宋洛拿出来之后，发现已经失效了。

    见此，宋洛也没有墨迹，直接给之前给自己打电话的负责人打了个电话。

    同时，宋洛对这负责人感到挺失望的。

    在酒店都有人日夜注意自己的行程，自己一下电梯就能够体验到宾至如归的感觉，这里却没有人迎接自己。

    来个人举牌子也好啊。

    宋洛摇了摇头之后，登了几分钟的时间，一个穿着西装的男人才姗姗来迟，对着宋洛不断的点头哈腰，表达自己的歉意，同时也领着宋洛入内。

    而保安见此，当即感到有些惊愕。

    他原本以为宋洛这个年纪的年轻人，应该是想要混进来看热闹的，却没想到竟然真的是安保人员！

    难道……

    这位保安不由得想到了前几天无意间见到的那些人，心里不由打了个冷颤，目送宋洛离开，眼神更加敬畏了。

