    第94章五黄正关煞（2）

    林言欢的宅子处处都很讲究，老管家一边陪我走过各个房间、一边向我介绍道：“我家少爷住进来之前，是徐小姐请了齐大师来看的风水，一应摆设也是齐大师指点、徐小姐亲自布置的。”

    我微微蹙眉，这关我什么事？

    老管家打开一间房门，里面装璜极致奢华，他微笑着说：“这是客房……徐小姐每次过来，都住这一间，她很喜欢这一间的装饰。”

    我隐隐觉得老管家在向我传递什么信息。

    于是虚心的问道：“伯伯，齐大师的大名我听说过，不过这位徐小姐是……”

    老管家微笑着回答：“徐小姐是徐书记的千金。”

    徐书记？我这不关心新闻的小屁民，也知道本省现在的省委书记姓徐。

    原来是地方大员的千金小姐啊，既然叫她徐小姐，那应该不是林言欢的老婆吧？

    “徐小姐是你们家少爷的什么人？女友？”我悄声问道。

    老管家淡淡的回答道：“她是什么人，要少爷说了才算数，不过目前她是少爷身边经常出现的女人，偶尔也会在这里过夜。”

    我的小心肝砰砰跳，这些达官贵人的私生活真是麻烦，关系也很隐晦。

    如果这徐小姐是林言欢的女友、还请齐大师来看过宅子，如果我指指点点的说出哪里不好，岂不是一下就得罪了两个大人物？

    我瞬间垮了脸，罗盘也放下了，这五百万果然不好赚。

    老管家看我悟出了道理，笑道：“慕小姐果然是个聪明人，难怪我家少爷对你一见如故、十分信任。”

    这老头什么意思啊，说得好像我处心积虑骗取林言欢的信任一样。

    跟这些人精打交道真累！

    可是林言欢还等着我的结论呢，我要是看了一圈，都没找出任何问题，那他请我来干嘛？我如果说不出几句话，我家以后在圈子里怎么混？

    无奈，我还是端起了小罗盘，对老管家说道：“谢谢伯伯的指点，我知道怎么做了。”

    老管家轻笑着点头：“慕小姐，我们少爷信任你，你该说的还是要说，我提醒你，只是希望你说话的时候注意一下方式，尽量不要……”

    尽量不要得罪林言欢的枕边人是吧？

    我暗暗翻了个白眼，拿起这别墅的平面图，用手机拍了下来。

    现在有很多易学软件，大部分是忽悠的，但也有些功能很好用，比如一下子就能看到今年的九宫飞星。

    一比对住宅图，我大概就知道了让林言欢觉得家里不对劲的地方，当着老管家的面，我也不好说什么，只是收起罗盘下楼来。

    林言欢与我哥坐在茶室聊天，看到我下来，他起身相迎：“慕小姐，都看过了？”

    我点点头：“看过了，除了你的书房，我都看了看，管家伯伯陪着我看的，跟我介绍了一些宅子的情况。”

    我给了林言欢一个眼神，让他自己体会——如果他不是笨蛋的话，应该能听得出我的不悦。

    果然，他请我坐下之后立刻打发老管家离开，茶室里就坐着我们三个人。

    “慕小姐有话请直说。”林言欢的扑克脸没有什么表情。

    “我不太会说话，要是犯了什么禁忌，还请林先生指出来——您这房子有两处问题……其实也不算问题，对别人应该是好事，但是对你不一定好。”我看着他的眼，揣摩他的情绪。

    “请讲，不用与我客套。”

    “老管家说有一间客房比较特别，一位徐小姐偶尔会在那间房过夜……我看了一下，那间房里的布局是催桃花的，颜色暖、灯光柔，方床有靠、头上有圆形帷幕、窗台上还有圆形鱼缸、有两条鱼搅动水，还有一个上发条的音乐盒……唔，这些都是那个——”

    “哪个？”林言欢的声音沉静而冷酷。

    我有点尬尴，我十八九的岁的女人、对着一个年近三十的男子讲这些，是不是不太好啊？

    “哎呀，我家小乔脸皮薄，我来说吧：这种摆设就是催情旺欲的，床靠墙、稳，圆形帷幕和方床有天圆地方生万物的意头，而且纱帘也能增加情趣，再者圆形鱼缸里面放两条鱼、也有鱼水交融、循环往复、欲罢不能的意思，小乔我说的对吗？”

    我对我哥点点头，他嘿嘿笑着斜靠在椅子上：“林先生，看来那位徐小姐很懂行啊、要么就是请了大师来布局。”

    林言欢还是那副冷冰冰的扑克脸，不过我明显的看到他眼中的一丝不悦。

    啧，也不知道是不爽那位徐小姐的心机、还是嫌弃我哥说得太直白。

    那位徐小姐肯定很想抱紧林言欢的大腿，说不定还想弄个孩子出来呢，不过没敢摆送子观音——那样意图也太明显了。

    “慕小姐，还有什么？”林言欢盯着我问。

    “啊……你的书房我没有看过，不过书房正好是今年五黄灾星的位置，你注意一下这些事项就好，我给你写下来了——”

    我将手中的纸笺递了过去，上面写明了“忌红黄色、忌动土、养鱼、水培植物、长期坐卧”。

    “林先生你还要小心咽喉肠胃不舒服，可以放些化解的东西，我家铺子里有些真货，你可以来看看。”

    林言欢看着我递过去的笺，点头道：“好……不过忌动土，有范围吗？是指改建还是——”

    “什么都不行。”我摇头道：“就算在墙上打孔、打钉子都不行。”

    他的眉头一皱，沉声说道：“最近书房在安装防盗和监控系统，难免会有这些行为。”

    我撇撇嘴，反正该说的我都说了，你要怎么做是你的事。

    》》》

    我还是太低估这些权贵人家的明争暗斗了，就在我跟林言欢说了这些话不久，一辆黑色的轿车就在学校把我堵住了。

    司机和保镖下来将我拦住，后车门打开，一个穿着驼色风衣，头发半挽的女人从车上下来。

    “你就是慕小乔？”她冷冷的看着我。

    我后退一步，点头道：“你哪位？”

    她冷笑一声，抬手就往我脸上扇过来！

    幸好我有准备的躲开，问道：“你是哪里来的疯子，我认识你吗？抬手就打人！”

