
张红棵冷笑一声：“老子厉害是厉害，关你这个乞丐啥事儿？最讨厌这种脏兮兮的要饭叫花子了。你是怎么跑到这儿来的？赶紧滚。不然，我就真不客气了。”

他凶神恶煞地举起砂锅大的拳头，作势要打，确实有几分威严。而且隐约还有法力流转。

这个时候，旁边的一些茅山新弟子有些看不下去了。就过去劝到：“张兄，就算讨厌乞丐，或者身上没有食物和钱。也不必如此凶恶嘛，解释几句，让他离开就是。”

“是啊，没错。咱们是道家弟子，应该心境平和。不要轻易动怒。”

“不过我倒是觉得有点奇怪，一个老乞丐是怎么跑这儿来的……”

“谁知道呢！？毕竟咱们今天刚刚加入茅山派，很多事儿都不知道呢。不过张兄真不该这么凶恶的。掉价啊。”

众人议论纷纷起来，都觉得张红棵有些过分。就算讨厌叫花子，但是也没必要这么凶恶啊。而且还用语言和动作恐吓一个老人家……

而张红棵从小就是一个心高气傲的人，自负而刚愎。之前曾经没踏入灵异界时，他在一家互联网公司做UI设计。也是很多事情都搞不清楚，但觉得自己很拽的样子。

现在以“修道天才”的身份加入茅山派，成为这一批的新入门弟子，更是尾巴快翘到天上去了！

所以因为一个脏兮兮的老乞丐，就被这么多同门指责，他心里的怒火更甚——全都发泄到这个老乞丐身上了。

“老东西，再在这儿跟老子磨叽的话，你可能要很惨啊。放开！”

可没想到，他越是凶恶，这老乞丐似乎就越是把他的道袍衣袖给拽的紧了。虽然脸上的表情和眼神显得非常害怕恐惧的样子，但就是不放手……一个劲儿的叫他行行好。

张红棵的脾气本来就不好，以前上班的时候就没人喜欢他。这时候，几乎已经到了忍耐的极限。

他朝着老乞丐大吼一声：“行你麻痹个好！滚。”

说完居然抬腿就是一脚，踢在老乞丐的腹部……

“啊！好痛好痛，要死了要死了。老乞丐要被你踢死了。”

茅山掌教捂着肚子，顺势往地上一趟，显出痛苦的样子。鼻子眼睛眉毛都皱成了一团儿，演技可以说是比较浮夸了……

但是这突然之间，居然也没人太注意。都看着张红棵，觉得他做的有些过分了。刚开始的时候，人家不过就是想要点儿吃的，都是他暴躁和蛮横、没有同情心的性格，导致事情变得越来越麻烦。

张红棵这种人，当然不会觉得自己有错。他只是在心里暗暗怒骂：“该死的！这该死的老乞丐，害得我在新弟子里的形象都下降了。我这种修炼天才，应该是要成为新弟子里的领导者才对。”

想到这儿，他越是愤怒。居然还抬起腿，想多踢几脚老乞丐泄愤……

而围在这一片区域的茅山新弟子们，没有注意到后面的弟子变得越来越安静，而且自动分开一条路。好像是有了不得的大人物来了！

“住手！！！如果你不想死的话，就立刻赶紧住手。”

一声带着无穷愤怒的爆喝声，突然响起。响彻在场的每一个茅山弟子耳畔。磅礴滂湃的法力，如同大海一样四处席卷。

这些茅山派的新入门弟子简直像是狂风暴雨般的一叶扁舟，纷纷随波逐流，朝四面八方散开——当然，来人只是用柔劲儿的法力荡开了他们。

一个高大威武的身影，出现在了这些茅山派的新弟子面前。

他身高足有两米左右，身材魁梧强壮，穿着一身特制的茅山派道袍。头发梳得一丝不苟，道士的发髻非常端正，插着一根木质的发簪。整个人走起路来龙骧虎步，简直是不怒自威。如同天神下凡一般！

这人如此魁梧，简直就像是炼体者一样。实际上，他确实是茅山派成员，确实属于正统的符箓一脉……

不过到了他们这样的境界，符箓和丹道，甚至走了偏门的炼体（如果能够达到这个境界的话）。其实都已经没有什么太大的区别了。

嘶！！！

在场所有的茅山派新弟子看到他，全都倒吸了一口凉气。

因为这个魁梧的人，赫然正是茅山派的四位大长老之首，道号玄霸——地位等同于龙虎山的仙卿大长老。也就是说，除了掌教和副掌教之外，他的地位是茅山派之中最高的！而且日常的门派管理工作，也是他在做。

“天啊！玄霸大长老……怎么来了？”

“是啊是啊！他可是整个茅山派最强大、地位最高的三人之一啊。掌教和副掌教基本不怎么管事儿，他就是事实上的茅山派第一实权大佬啊。”

“没错。刚才我们的新弟子入门仪式，不就是玄霸大长老主持的么。如果咱们不好好努力，可能这辈子也就入门的时候能见到他了。绝对的茅山派巅峰人物。”

所有的茅山派新弟子，都觉得有点儿不真实。

之前都是隔着很远的距离，仰望在台上训话的玄霸大长老。没想到现在，居然就走到自己等人身边来了？

玄霸大长老当然没有理会这些新弟子们敬畏和膜拜的目光，径直走向那莫名其妙的张红棵跟在地上抽搐、颤抖，发出惨叫声的老乞丐。

怎么回事？

张红棵就算再刚愎自用、再以为是，那也仅仅只是在茅山派最底层的新弟子里面罢了。随便面对一个核心弟子，他都不敢放肆，只能恭敬有加。更别说面对玄霸大长老这种巅峰大佬了！

“玄霸大长老，弟子，弟子……”

他见玄霸用一种仿佛要吃人一样的目光盯着自己，心头发毛，话都说不清楚了。隐隐约约的，张红棵心里有一种很不妙的预感。

果然，下一个瞬间，眼前发生的事情，足以让他吓得魂飞魄散。

只见那玄霸大长老，毕恭毕敬地朝地上抽搐颤抖的老乞丐抱拳深深鞠了一躬：“弟子玄霸，参见师尊。”（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10497943"  chaptername="第2126章  弟子玄霸、参见师尊！">加入书签</a>
</div>
