    米勒斜睨了娃娃一眼。

    你这么说我也无言以对啊。

    刚才那种情况的确是这样。

    三相之力的大虫子，装备本身就赋予了大虫子一定的移动速度加成。

    而且每一下平A都会为大虫子增加移速。

    相较而言，鳄鱼连鞋子都还没升级，目前穿着的还只是草鞋。

    黑切也缺少合成费用。

    这和大虫子的移动速度差距瞬间就明显了起来。

    哪怕鳄鱼开启了大招，也绝不可能是这个两千五百血量大虫子的对手。

    “wtf？你怎么被单杀了？”

    比尔森一脸震惊。

    这货是自己在TSM的队友啊。

    而且在队内算是除了他之外表现最好的一个。

    怎么现在玩个鳄鱼被笨逼英雄大虫子给单吃了呢？

    这也忒夸张了点吧？

    要知道刚才的那波团战就这个鳄鱼拿到了一个人头。

    刚拿完人头转手就送出去，这种队友是最让人讨厌的。

    “我也没想到，这个大虫子居然是出三相的！该死的！”

    北美上单一脸懊恼。

    这只是一个细微到不能再细微的忽略了。

    这甚至不能算是一个失误。

    任何职业选手都不可能把所有的细节都注意到，有可能这盘疏忽了，下一盘就记住了，但再下一盘就又疏忽了。

    这是很正常的事。

    快速推线这个问题，他觉得自己没做错。

    毕竟自己就算装备差了点，想要推线也只不过是E过去一个Q再E回来这么简单的事儿。

    按照正常状况下，对面大虫子应该不会这么着急直接怼上来才是。

    可对手偏偏这么做了，出的还是输出装。

    如果是正义荣耀的大虫子，他是不可能会死掉的。

    “三相大虫子？”

    比尔森也是一愣，旋即看了一眼大虫子的装备，也是无语了下来。

    还能这么玩的？

    可这种大虫子后续要出什么装备啊？

    “注意一下，这个人现在11级了，三相之力的百分之20减CD，再加上他自己带的百分之十，现在他的冷却缩减很夸张，大招CD也很短。”

    比尔森无奈，只能出言提醒到。

    就目前来说，他这一把的四个队友里面，已经有三个变成了真眼……哦不，下路双人组的话目前被开到瞬间就会死，可能勉强算是个假眼吧，再往后拖一拖感觉就变成远见改造了。

    皇子还算像是个人，毕竟帮了自己几波，比尔森感觉有这个皇子在，自己至少比在TSM时过的要舒服一些。

    “他大招基础CD只有八十秒，减去这百分之三十的话，岂不是不到一分钟？”

    NA的上单一想起来就感觉脑壳疼。

    “我先发育一会，你们玩。”

    李牧看着自己畸形无比大招目标层数，有些无奈。

    他这波真的只是想上线吃个兵。

    鳄鱼非要往他嘴里面送。

    这就让人很是苦恼。

    “行，没问题的啦。”

    uzi这把过的很舒服。

    野区团战打完后，回家做出了攻速鞋和两把攻速短剑的他现在已经可以放飞自我了。

    只要射手专注一触发，那么他的攻速就可以快的飞起。

    那种感觉真是让人很享受呢。

    在接下来的一段时间内，CN这边有刻意在放缓比赛的节奏。

    除了野区的一些必拿资源外，CN一直在做视野，然后也不过分的抱团推进。

    但卡萨丁到达11级之后却开始游走了起来，配合寒冰的大招，兮夜也收获了两个人头。

    当游戏时间进行到18分钟时，双方人头比已经扩大到了14：3。

    经济差，扩大到了九千块。

    偏偏NA这边的三路二塔都还健在，这就给他们一种错觉。

    这把……好像还可以挣扎那么一下下？

    表面上看，他们各自都有了前中期应有的装备。

    只是相较于CN这边的众人来说显得有些寒碜而已。

    但至少比上两个面对到CN的队伍强多了吧？

    比尔森脑海中浮现出这个念头的时候，他自己都被下了一大跳。

    天啊，他们可是目标想要进入到前二的队伍，怎么可能和越南与JP这两支队伍去比较呢？

    甩了甩头，比尔森尽全力的在防守着兵线。

    这个时候，大虫子回家做出了第二件装备。

    咕咚。

    当虫子重新回到召唤师峡谷内其余九名召唤师的视野中时，包括CN的几人都是齐齐吞了吞口水。

    14级的大虫子。

    自身大招的层数为12层。

    其中六层的基础野怪总算被李牧吃完了。

    刚刚又吞下了一条意图进草丛寻找小虾米的鳄鱼，所以李牧的层数又一次获得了提升，在这之前，除却小兵和野怪之外，第二条刷新的小龙也是被李牧给吞噬。

    十二层大招的大虫子。

    在拥有三相之力和血手的情况下，血量早已突破四千。

    没错，第二件装备，大虫子选择的是血手。

    三相和血手，怎么看都是应该ad战士来出的装备，如今却活生生的出现在了一个就算出输出也应该走ap路线的大虫子身上。

    怎么看都感觉有些怪异。

    期间对手不是没想过过来抓李牧，甚至还付诸行动了。

    奈何在看到自己的辛德拉外加鳄鱼两人的一套爆发，却仅仅只是打掉了大虫子一半左右的血量的情况下，比尔森果断选择后撤。

    因为他们对大虫子下手的时候，CN的队友集体在线上消失了。

    他们毫不怀疑CN这边的支援速度。

    “还不够肉啊，缺点抗性。”

    李牧微微摇头叹气。

    队友们表面没说啥，暗地里却给李牧竖了个中指。

    你特么的，自己说的这确定是人话？

    几乎纯输出，还是出了黑切的鳄鱼，配合对面伤害最高的一个点辛德拉，俩人急头白脸没打掉一半的血，你还在这说自己不够肉？

    时间一分一秒的过去。

    北美队的五人心焦如麻。

    他们感觉自己就像是温水里面的青蛙一样，起初还觉得可以接受，没有多大压力，但越来越的，身边就开始弥漫出香味儿了。

    这香味还特么越来越香。

    “他们要去打大龙了，咋办？”

    看着眼前一片漆黑的地图，北美队五人大眼瞪小眼。

    “过去看看吧，我和ad抱团去，如果有人埋伏的话卖我就行了。”

    NA的辅助扭头对女装大佬说道。

    “好。”

    女装大佬这把后面的补刀倒是很多，但作为一个卢锡安，他在20分钟时只是勉强达到了两件套而已。

    还是没有鞋子的情况下。

    再看看对面的寒冰。

    20分钟，241刀，三件套在手。

    破败、绿叉和飓风。

    这尼玛真是这个时间段的寒冰应该有的装备？

    锤石走在前面，卢锡安走在后面。

    大部队则是从另一侧向龙坑前行。

    看着眼前一片黑暗的操纵，女装大佬有点慌，他总觉得草丛中的某处好像有什么东西在盯着他一样。

    