
　　钱坤见陆放刚才有些担心的往玉蟾峰方向看了一眼，道：

　　“不用担心，你师父他们今天融合的时间不长，回到峰里，借助五峰之力，截断与本命毒物之间的联系还是很容易的。”

　　“嗯！”陆放点了点头，对老祖说道：

　　“老祖现在这身躯如此强悍，其他人想要还得不到呢？”

　　“而且我之前也听说过，妖兽修炼久了之后，也能化为人形的，老祖实力如此强大，化为人形应该也快了吧？”天籁小说网

　　老祖笑道：“还用你这什么都不知道的小子来安慰我？妖兽分为低、中、高、超阶，四个等级，老夫现在算是超阶妖兽。”

　　“再往上就可脱去兽形，称之为妖！”

　　凑到陆放身前，接着道：“瞧见没有，老夫我头上这两个鼓包，要是长出角来，老夫我就变成吞天蛟了，那时就可以化为妖身，自然也能化作人形了！”

　　陆放伸手摸了摸老祖头上的鼓包，道：“还挺硬，那老祖应该也快了吧？”

　　老祖将头微微一晃，道：“快个屁！老夫两百多年前就有这鼓包了，这么多年来还不是这样？一点变化都没有，照现在的修炼速度，老夫算了一下，估计还得好几百上千年才能化蛟！”

　　“上千年？那老祖你岂不是要活两千多岁？”陆放惊叹道。

　　老祖道：“这也算是老夫变成这样的唯一好处了，老夫这吞天蟒得来不易，也算是上古异种，生机最为惊人，若是不遇上生死危机，活个三、四千年丝毫没有问题！”

　　陆放一拍大腿！

　　遗憾的问道：“老祖，这本命毒物真的就不能换了吗？”

　　靠！

　　这么爽？

　　变成蟒蛇有什么大不了的？

　　能活那么久，怎么都值得，况且修炼个两千年不还是能化成人身。

　　到那时候，修为怕是就高了去了，这天下哪里去不得？

　　早知道就不应该这么草率将蚊子变为本命毒物。

　　谁知老祖摇了摇头道：“不行，一旦炼成了本命毒物，就不能再更改了。”

　　见陆放一脸的遗憾，又道：“你小子也别不知足，你这蚊子本就不是此界之物，今后能成长到什么样子，谁也不清楚！”

　　“这蚊子若是真长成血蚊那样，只怕老祖我都不是对手，那血蚊即便死了多年，看起来也是妖气冲天，很是凶戾！”

　　本命毒物也不能更换，陆放也别无他法。

　　随即问道：“那我以后要是施展这跟本命毒物的融合之法，能像秦师叔那样，将蚊子融入身体，生出翅膀来吗？”

　　蚊子翅膀还不是翅膀？

　　比起其他的样子，多出一对翅膀似乎也不是什么坏事。

　　秦师叔融合了六翅飞天蜈蚣之后的模样就挺帅的，速度也是极快！

　　钱坤道：“还早呢，融合之法至少也要等你修为到元婴期才能施展，而且，你的蚊子也必须达到高阶妖兽的程度才行。”

　　陆放挠了挠头道：“那好吧，那就以后再说吧。”

　　钱坤接着道：“先前还没问你，你和清云他们怎么就突然回来了？”

　　“宗门此次给你们的任务，其实也就是为了将你们这些弟子离开宗门一段时间，毕竟，这一战我们也没有绝对的把握。”

　　陆放道：“是师父让我们回来的。”

　　“几天前，我们在血魔宗下面一处不大的矿场上，居然碰见了血奴，便判断血魔宗增派了人手。”

　　“将他杀死之后，我本想跟师父说一声，让她通知宗里其他同门注意一下，没想到她听完后，就让我们回来了。”

　　钱坤点了点头道：“还是巫师妹考虑的周到，你的蚊子能吸收魔血，让你提前回来，便是考虑到了我们有可能会被魔血所伤。”

　　老祖打量了陆放一下道：“你小子可以啊，凭你们几个筑基期，就能弄死血奴，倒也打出了我五毒宗的威风！”

　　陆放挠了挠头道：“老祖说笑了，光凭我们几个怎么行？”

　　“还不是有陈师姐他们帮忙，她们道门也是秘法颇多，将血奴伤了之后，我们还是凭借钱师叔给的小五毒阵，还有宗门给的毒药，才逼得他自爆了的。”

　　老祖道：“那两个丫头老夫刚刚看了，光凭她们是对付不了血魔宗的血奴的，加上阵法、毒药，也不行，你小子定是使了什么其他的招。”

　　不得不说老祖老辣，光是听了个大概，就听出了问题。

　　陆放自然不会说是影躯动的手，道：“真是这样的，我还哪里有其他的招？”

　　老祖看了看他说道：“算了，这也是你的本事，不说这个，你是怎么知道蚊子能进入阵法的？”

　　陆放道：“先前我们回到宗门附近的时候，就见到血魔宗的大阵升起，我们当然知道宗门出事了，当时也很是担心宗门的情况。”

　　“阵法又隔绝了传音，情急之下，我只能试着让蚊子冲击阵法，我也没想到蚊子竟然轻易的钻了过去。”

　　这倒是真的，陆放先前在阵法前试过，蚊子的口器颇为锋利，轻易就钻过去了。

　　然后看向钱坤说道：“说起来，也是钱师叔说出了天罡大阵之后，我问过之前的陈师姐，才找到办法将阵法破除的！”

　　老祖点头道：“你做的不错，若不是你及时破开阵法，老夫当时会被萧寒逸重伤，在这阵法中，他的力量一直在不停的增长。”

　　钱坤也点了点头，看着陆放道：“今天这事，陆放确实当记一大功，我也不得不佩服巫师妹的识人之能！”

　　陆放急忙道：“这算什么功劳？我作为宗门的一份子，为宗门出一份力，难道不是应该的吗？”

　　话音刚落，就有一道声音响起

　　“哈哈！说得好！”

　　一道身影突然落在陆放身边，正是宗主凌天弘！

　　对老祖行了一礼之后，转过身微笑着拍了拍陆放的肩膀，说道：

　　“我五毒宗的弟子，若都是像陆师侄这样的，我们也能松快些了！”

　　“见过宗主！宗主过誉了！”陆放急忙施礼道。

　　凌天弘一把将陆放扶起，道：

　　“不用多礼，你是巫师妹的亲传弟子，叫我凌师叔即可。”

　　然后摸了摸下巴道：“唔，师叔我这也没什么好东西，这枚聚灵丹就给陆师侄作为见面礼吧！”

　　说完手上一翻，便多了一枚丹药。

　　陆放急忙摆手道：“宗、凌师叔，这可使不得，这丹药如此贵重，我不能收。”

　　他倒是不清楚聚灵丹是什么丹药，但这丹药一拿出来就药香浓郁，定然不是什么普通的东西。

　　“怎么不能收？你凌师叔给你的，你就拿着！”

　　师父巫芊的声音也是突然想起，同样是落在老祖身前，对着他施了一礼。

　　“师父！”陆放施礼道。

　　巫芊转身点了点头，说道：“这聚灵丹是凌师兄给放儿的见面礼，那放儿此次破了血魔宗大阵的奖励呢？”

　　然后似笑非笑地看着凌天弘接着道：“凌师兄，放儿身世凄苦，你这做长辈的，不该多给点好处？”

　　凌天弘知道巫芊是在责怪他之前对陆放身份的怀疑，顿时露出一丝苦笑道：

　　“师妹说的极是，我这还有一枚灵蛇果。”

　　手上多出一枚青色果子，像青苹果一样，其内光华流转，一拿出来就闻到一股清香。

　　我真的不想再卧底了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百五十七章 草率了免费阅读。https://xs.23sk.com 