    很快，萧馨儿的第一尊少年大帝对手出现了。

    “是长阳大帝！”

    一些宇宙大帝的目光震惊地盯着萧馨儿的对手。

    长阳大帝是剑尘宗的一位宇宙大帝，但却是陨落而亡的一位宇宙大帝，八十万年前，一场大战之中，长阳大帝陨落而亡，成为了剑尘宗的一个遗憾。

    宇宙之中人族的大帝数量有限，因而每一位宇宙大帝，只要不是太遥远岁月之前的宇宙大帝或者太避世的宇宙大帝，在场的宇宙大帝们都可以认得出来。

    “长阳大帝在宇宙大帝之中虽然普通，但实力也不弱，他的少年大帝形态必然也十分强大，不弱于当世最顶尖的天骄，恐怕各大圣地、各大宗门之中这一届的圣子都不是少年长阳大帝的对手。”

    一位宇宙大帝如此评价。

    众位宇宙大帝点点头，也同意这个说法。

    当然，他们也都知道萧馨儿和万紫心等人肯定能够击杀第一个少年大帝，毕竟他们的实力远远凌驾于一般的圣子之上，非少年长阳大帝可比。

    果不其然——

    萧馨儿轻松击败了少年长阳大帝，斩杀了第一个少年大帝，第二个少年大帝紧接着出现了，不给萧馨儿休息的机会。

    另一边，万紫心、拓跋伤、欧格三人也一一击败了自己的对手。

    战斗继续！

    一开始，四人比较轻松，但随着力量耗费严重，万紫心终于召唤出了自己的守护灵——

    考核空间之中，一尊可怕的女帝降临，她冰冷的气息仿佛冻结了时空一般。

    即便只是半神层次，但许多宇宙大帝看向万紫心的守护灵都心生胆寒。

    “司冰女帝！”

    众人心底叫道。

    对于这位宇宙大帝，众人都十分清楚她的来历。

    这是古神文明时代的一位宇宙大帝，确切的说是古神文明末期的一位神灵，在古神文明爆发灭世大战之际，司冰女帝率领数以万计的神灵，其中包括十位宇宙大帝与另一个神系厮杀，最终斩杀了一位宇宙大帝第八重的强者以及三位宇宙大帝第七重的强者。

    可最终，司冰女帝被一位宇宙大帝第十重的无敌大帝斩杀，陨落在古神文明时代。

    可对于她的记载，至今仍旧保留了下来。

    一个神系的主宰，司冰女帝的地位在古神文明时代可以说是多么高贵，若不是大战爆发的话，司冰女帝甚至有希望晋升成为十帝那种级别。

    司冰女帝掌握的是冰之法则、生命法则、空间法则以及时间法则四条法则之道，被她命名为司冰之道，也是属于她的道。

    在当时，修炼文明还没有如今这么发达，四条法则之道对于当时的神灵来说已经是十分可怕的道。

    考核空间之中，司冰女帝与对手厮杀，万紫心在休息恢复力量，但由于时间有限，她恢复的力量不多，但这也算是一种延缓时间的战术。

    拓跋伤和欧格也陆续召唤出自己的守护灵，与少年大帝战斗厮杀。

    不知不觉，三大天骄陆陆续续斩杀了十几个少年大帝，战斗之强大惊骇众人，而萧馨儿却至今没有召唤出守护灵林天，仍旧独自一人战斗。

    她的力量仿佛永远不会衰竭一样，压根不知道疲惫，斩杀了十几个少年大帝仍旧可以发挥出十分可怕的实力。

    见到这，就连残云帝君都忍不住感叹：“天极圣地的萧馨儿不简单，力量如此雄厚，看来她的丹田小空间很庞大，而且肉身力量也十分恐怖，所以战斗坚持得久。”

    “不止如此，萧馨儿的功法也不见得，恢复速度很快，而且她的肉身近乎不死，一般的伤势瞬间恢复过来，她的战斗方式也近乎拼命！”另一位宇宙大帝仔细观察了一下，便道。

    “可即便是这样，萧馨儿也无法击败一百尊少年大帝，想必各位也知道考核后面遇到的少年大帝是何等逆天，那后面是会遇到十帝层次的少年大帝！”蛮象宗的旭金大帝淡淡道。

    “对啊，十帝层次的少年大帝，他们根本打不过！”

    众位宇宙大帝摇头。

    他们不是不看好萧馨儿、万紫心、拓跋伤和欧格，而是十帝级别的少年大帝形态，即便是十帝级别自己在半神层次估计都打不过。

    这是天尊山完美模拟出来的少年大帝，各个方面几乎都没有缺陷，是按照某种特定的比例模拟出来的，战斗力之强悍超越了他们的想象。

    曾经，一位逆天天骄在天尊称号碑之中遇到了十帝层次的少年大帝，因为力量耗尽被秒杀，但少年大帝的初步出手也震撼住了当时的众多宇宙大帝。

    正因为如此，他们才认为没有人可以击败一百尊少年大帝。

    这简直是难以完成的任务！

    当然，也不是不可能完成，还是有人能够获得至高称号的。

    在斩杀第十八尊少年大帝之后，萧馨儿消耗也十分严重了，她虽然可以继续斩杀少年大帝，但单凭自己一人是不可能斩尽一百尊少年大帝，若是力量耗尽的话，导致一不小心落败，那时候就算召唤出林天也迟了。

    于是，她立马召唤出了林天。

    林天一出来，并没有引起宇宙大帝的瞩目，他们虽然知道林天凝聚了圣品神魂，但毕竟仍旧是一位超等守护灵而已，与司冰女帝那样的守护灵肯定是无法比拟的。

    然而，他们知道自己错了。

    林天一出手，立马震惊了所有宇宙大帝。

    第十九尊少年大帝是剑尘宗的天魔剑帝，剑法十分可怕，曾以一指剑意贯穿了一片星河，摧毁了大量的星球，也是当今在世的一位宇宙大帝，目前是宇宙大帝第四重境界。

    宇宙大帝第四重境界虽然不是很强大，但也比天光帝这样的宇宙大帝厉害一些，但却远不如天云帝这样的宇宙大帝。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

