    唰唰……    暴喝声中，那壮汉身体周围的数千柄利剑，急速旋转，彼此呼应，组成一个剑阵，好像一个巨大的飞盘，向林飞碾压过来。

    那剑阵所过之处，把一切，都切割成齑粉！    林飞则是显得十分淡定，目光如炬，盯着那个剑阵。

    神识力也是释放出去，紧紧锁定那个剑阵。

    然后。

    嗤！    林飞并指剑指，对准那个剑阵，斩出一道平淡的剑气。

    轰隆隆……    巨大的剑阵，滚滚转动，无穷无尽的剑气，霸气凌然。

    一道平淡的剑气，悄无声息，缓缓向前斩去。

    当！    一声轻响。

    平淡的剑气，和那个气势汹汹的剑阵，碰撞在一起。

    林飞和那个壮汉的目光，都是盯着碰撞之处。

    噗！    下一刻，那个阵剑之中，传出来一道脆响，有一柄利剑炸响了。

    “怎么会这样的？”

    那壮汉不由得皱起眉头，感觉有些不对路。

    他的话音刚落。

    轰！    一声巨响，那个剑阵，发出轰然巨响，竟然直接，就炸碎了。

    一柄柄利剑，朝四面八方，崩飞出去。

    一个威力强大的剑阵，就这样解体了！    “怎么可能！”

    那个壮汉无法相信。

    林飞只是轻轻一剑，击碎了其中一柄利剑，就破掉了整个剑阵。

    “年轻人，很不错。

    你破掉了我的剑阵。

    说说吧，你看出了什么缺点。”

    那壮汉愣了半晌，才回过神来，对林飞说道。

    “你这个剑阵，由数千柄利剑组成，首尾相接，彼此之间，互相呼应，环环相扣，成为一个整体。

    看起来，十分严密，威力也是十分强大。

    不过，你这个剑阵，有一个十分明显的缺点。

    那就是，这数千柄利剑，只要破掉其中一柄，就破坏了剑阵首尾相接的秩序。

    因为，这个剑阵之中，每一柄利剑，都有特定的位置，有特定的作用。

    破坏了任何一柄利剑，整个剑阵，就无法形成一个整体，自然，就瓦解了。”

    林飞说道。

    “嗯，你的，有道理。”

    那壮汉沉默了片刻，点头说道。

    “只不过，我这个剑阵，纷繁复杂，蕴含种种妙理，数千柄利剑，彼此之间，互为防守，成为一个整体。

    想要击碎其中一柄利剑，谈何容易。

    必须有十分高深的剑道水平，强大的神识感知力，绝对冷静的灵魂分析力，才有可能，准确出手，击碎其中一柄剑。

    年轻人，你的剑道水平，很不错。”

    那壮汉赞道，然后，转身就走，瞬间消失不见。

    “这样的考验，对我来说，果然也是一种机遇。”

    林飞笑道。

    在这样的考验之中，林飞发现，自己的剑道水平，不断提高。

    接下来，林飞在这个剑道世界之中，遇到了一个又一个，前来挑战的剑修。

    每一个剑修，都擅长一种剑术。

    这些剑术，都是威力强大，别具一格。

    林飞的任务，就是逐一，把这些剑术破解掉。

    随着时间的推移，林飞所遇到的剑术，越来越强大。

    破解这些剑术所需要的时间，也越来越长。

    不过，由于这个剑道世界的时间流速，与外界不同。

    所以，林飞不用担心时间的问题，可以安心沉浸在这个剑道世界之中。

    同时，在与这些剑修的战斗过程中，林飞的收获，十分大，剑道水平，日益提升。

    时间，一年年过去。

    眨眼间，几十年过去了。

    “我已经破了两万种剑术！”

    在这个剑道世界的一座高峰之上，林飞盘坐在峰顶，自语说道。

    这几十年时间，几乎每一天，每一个时辰，林飞都在战斗中渡过。

    过程，有点艰苦。

    但是，收获，也是十分大。

    林飞感觉到，自己的剑道水平，突飞猛进。

    此时。

    在外界。

    神剑山，一条山路之上。

    灰衣老者，和天罗剑子，盘坐在山路之上，抬头望着悬浮在半空中的那个剑道世界。

    林飞那个剑道世界中的一举一动，都可以看得清清楚楚。

    那个剑道世界中，一百年，外面，才是一个时辰。

    所以，林飞在那个世界之中，虽然，已经奋战了几十年。

    但是，在外界，对于灰衣老者和天罗剑子来说，才过去了半个时辰。

    这半个时辰，灰衣老者和天罗剑子，把林飞的每一场战斗，都细细观看。

    “这个年轻人在剑道之上，天赋很不错。

    他的领悟力，十分强大。”

    灰衣老者赞叹道。

    “呵呵，我相中的人，肯定不会差。”

    天罗剑子对林飞的表现，也是十分满意，微笑说道。

    就在此时。

    下方的山路，出现了四道身影，向着山上，走了上来。

    分别天乙剑派的欧阳长老，西门家族的西门长风，长乐剑派的长乐仙童，飞仙剑派的魏长老。

    “天罗剑子！”

    四个主神，一眼就看到了，盘坐在山路之上的天罗剑子，不由得惊叫出声。

    天罗剑子，在剑界之中，绝对是大名鼎鼎的大人物，曾经镇压过一个时代的绝顶强者！    当年，剑老人和四个弟子失踪之后，天罗剑子曾经统治过剑界一段很长的时期。

    天罗剑子，也看到了四个主神，不过，只是淡淡扫了一眼，没有什么反应。

    当年，这四个主神，在天罗剑子面前，小心翼翼，听从调配。

    天罗剑子，自然不会把这四个主神，放在心上。

    “天罗剑子，你不是已经形神俱灭了吗。

    怎么还会有一道神魂印记留下来的！”

    长乐仙童尖声叫道。

    “我的事，你还没有资格过问。”

    天罗剑子淡淡答道，正眼也不看长乐仙童一眼。

    “天罗剑子，别摆出一副臭脸孔，你以为，你还是当年那个剑道强者吗。

    现在的你，只不过，是一道神魂印记，我抬手可灭。

    聪明的，就乖乖回答我的问话。

    说！    剑老人和四个弟子，到底是死是活！”

    长乐仙童厉声叫道。

    “一个小丑，还不配向我问话。”

    天罗剑子厌恶地说道。

    “你……”    长乐仙童被气得说不出话来。

    “天罗尊者，今非昔比。

    你的时代，已经成为过去，有些事，你还是说出来的好。

    别让我们难做。

    毕竟，你能留下来一道神魂印记，很不容易。”

    西门长风踏前一步，滚滚威压，向天罗剑子碾压过去。

    

