    “经历过艰难困苦，才能迅速成长！”

    “嗯！”另外两位大家长也齐齐点头！

    “耶，太好了，我能出去喽！”见鹿爸爸也终于答应了，鹿悠悠开心的跳起来，原地转起了圈圈，还扭起了舞蹈。

    兴奋的难以自持，简直高兴过头了！

    惹来鹿爸爸鹿妈妈一计白眼！

    这孩子，怕是高兴傻了吧！

    高兴傻了的鹿悠悠，跌宕起伏的心情，现在终于起飞。

    在家半个月，没有手机网络，没有Wi-Fi，不能上网，不能看小说，整天练习异能，无聊的在镇上瞎逛，她感觉自己都要废了！

    “先说好，你出去可以，但是不许给姐姐惹麻烦！”鹿爸爸也是很了解小女儿风风火火，冲动的个性，得先谈好条件，再放她出去。

    “知道，我可听话了，姐姐说东，我绝不往西，姐姐说吃面，我绝不吃饭！姐姐说……”

    鹿悠悠的一番姐姐说，还没有说完，鹿慈就拧着眉头打断了，“够了，别说了，你跟着吧！”

    头疼，麻烦！

    “耶——”

    “可以出去喽！”鹿悠悠开心的哼着她那严重跑调的歌曲，动作兴奋的收拾桌上的碗筷，准备洗碗。

    鹿爸爸陪鹿妈妈去镇里的医院问问情况，鹿慈给了鹿奶奶一大箱子的种子，鹿奶奶高兴极了，笑的掉了几颗牙的两排牙齿的牙龈都露出来了。

    满足的鹿奶奶，抱着一大箱子宝贝种子回房间去了。

    鹿慈骑上小电驴，准备先回小别院，看看离开之前，还有什么需要收拾的，或者别院里还有什么需要再增强的。

    通通快速搞定再离开！

    鹿慈随意的收拾了些东西放空间里，然后又往围墙上释放了很多雷电，才开车回鹿家。

    到鹿家时，鹿爸爸和鹿妈妈也从医院回来了，大家整整齐齐的坐在沙发上，当然拖拉鬼鹿悠悠还在房间，乒铃乓啷的收拾不停。

    鹿爸爸和鹿妈妈一脸喜色，看来事情是办妥了，果然，鹿慈刚坐下，就听见鹿妈妈开心的说：“我一会儿就可以去医院上班了，晶核报酬也谈妥了！”

    鹿爸爸接着说到：“现在镇上药品不足，而且大家出去多多少少都会带点伤回来，医院里的人忙的不行，还要发愁医疗物资，你妈妈对他们来说简直就是一场及时雨！什么条件都好说！”

    鹿爸爸看着鹿妈妈简直骄傲的不行，镇子里唯一的治愈系异能者，是他老婆，能不骄傲吗！

    “嗯，那就好。”鹿慈也很替鹿妈妈开心，自从觉醒异能，康复以后，鹿妈妈脸上的笑容就没断过，人也比以前精神，自信多了！

    鹿奶奶也很开心，开心她的宝贝小鸡们终于脱离苦海了！

    “咚咚咚——”

    妹妹鹿悠悠还在楼上，走来走去，一刻不停的发出声响。

    “鹿悠悠，你还在磨磨蹭蹭的干什么，你姐姐都回来了，要收拾多久，搬家吗？”

    鹿爸爸面对拖拖拉拉，默默梭梭的小女儿，也是头疼的很，这都多久了，还在收拾！

    “来了来了，别催啦！”鹿悠悠慌慌张张的声音从房间里穿出。

    不一会儿，咕噜咕噜的行李箱转轮声和啪塔啪塔的下楼声相继混合响起。

    鹿悠悠背着从学校带回来的包，里面装了什么不清楚，反正是塞的鼓鼓囊囊的。

