    第393章动摇

    “补偿？”沈绵绵讽刺的笑了，随后声音一冷，“周思雨，你要怎么补偿我？又拿什么补偿我？你补偿的了吗？你这是在偷走我的人生，你就是一个小偷，是一个强盗，不，你比小偷和强盗都要可怕，你就是一个魔鬼。”

    抢走了本该属于她的父爱，夺走了她前世本该嫁的丈夫，最后虽然不是亲手杀死她的，却也间接害死她。

    这一切的一切，她不是忘记了，只是想先把自己的人生过好，再慢慢和周思雨算账，毕竟她重生，不光是为了复仇，还想要过上前世没能过上的生活。

    前世活了差不多四十年，没真正当过妻子，当过母亲，这些都是她的遗憾。

    周思雨一噎，过了一会儿才说，“我以后考上大学之后，赚的钱都拿回来，给家里盖上新房子，你以后招了上门女婿，日子也会好过的。”

    这些，是她现在唯一能想到的补偿方式。

    姑爹不希望沈绵绵离开这里，所以她不能说给沈绵绵找城里工作还有介绍城里对象的话。

    沈绵绵‘呵呵’冷笑了两声，“那我去上学，赚的钱也给你，这里的一切我都不和你争抢，那样你就不用奋斗，也能住上新房子，你看怎样？”

    “……”

    周思雨接不上话了，这个死妮子，嘴巴太厉害了，根本说不过她。

    屋里屋外都安静了一会儿，沈绵绵的声音，再次从里面传了出来。

    “爸，如果您现在放我出去，我还认您这个父亲，我就当这一切没发生过，将来您老了，我一样会孝顺您的。”

    语气一顿，她又说，“如果我今天错过了考试，那么我出了这个门，就再也不会回来了，我们父女的情分也尽了。”

    沈绵绵的语气里，带着和这个年龄符的认真和坚定。

    她这话不是吓唬沈建华的，是她此刻内心最真实的想法。

    养育之情，她前世就还完了。

    听到沈绵绵这些话的沈建华，浑身一震，张了张嘴巴，却没能发出声音。

    他错了吗？

    本想留住女儿，怎么现在像是要把她推的更远了？

    “姐，对不起，真的对不起，这些真的是我一个人做的，和姑爹姑妈都没关系，你要恨，就恨我一个人好了。”

    怕沈建华经不住沈绵绵的软硬兼施，周思雨赶紧接话，好不容易把沈绵绵关起来，可不能前功尽弃。

    沈绵绵不理会她的话，继续对沈建华说，“爸，我知道这一切是你设计的，你真的决定要把我们之间的父女之情耗尽吗？”

    “我以前以为，你多多少少，还是有些疼我的，至少你没像妈那样打骂我，也说炸锅卖铁让我上学，我真的相信了。”

    “……”

    沈绵绵的话，句句戳在沈建华软肋，他突然觉得，这次好像真的做错了。

    闺女比他想象的要聪明很多，他的做法，根本没能瞒住她，若是不把她放出来，她可能真的说到做到，再也不认他这个父亲了。

    思极此，沈建华向前走了一步，想要打开窗户。

    (本章完)

