    “SU？他不行！龙国队也不行！”八村塁转发了那篇标题为《ri本篮球，新的亚洲霸主！》的文章，并且配上了自己的观点。

    他表示，“我认为一名球员，偶尔有几场比赛爆发，不应该作为他成为全明星首发的依据！我和SU在国家队有过交手，他非常普通，我不明白，为什么他最后会成为全明星的首发。”

    并且，八村塁还在自己的推特中还强调，“我会准时的回归国家队，我们要在下一场比赛里面，赢龙国队20分以上，彻底地击败他们！巩固我们亚洲霸主的地位！”

    苏晨看完了八村塁发的推特之后，顿时愤怒不已。

    他直接就在八村塁推特的下方留言道：“黄口小儿！赢了一场球，就不知道天高地厚了！等我回归国家队，一定要赢你们30分以上！”

    苏晨刚留完言，没想到八村塁竟然秒回了，“去玩你的全明星去吧，一个靠龙国人多投票，才获得的全明星。”

    而八村塁这番言论，尤其是那句‘靠龙国人多投票’，也得到了许多球迷的支持。

    这个观点也成为了，那些反对苏晨成为全明星首发，最好的佐证。

    许多对苏晨有意见的球迷，甚至在网络上呼吁，让联盟剥夺龙国人全明星投票的权利，

    随着事件的继续发酵，八村塁的这一番言论也传到了龙国的国内，让龙国国内的球迷们，同样愤怒不已。

    “一个小ri本居然敢这么狂？龙国队能不能争点气？”

    “灭了八村塁！灭了ri本队！”

    “苏神，求求你全明星爆发吧，好好地打一次小ri本的脸！”

    国内的许多著名评论员，也说了自己的观点，其中就包括最近人气非常火爆的，一个名叫鲸鱼的评论员。

    鲸鱼在社交平台上，发布了一个视频，表达了自己的观点。

    “这怎么说呢？八村塁这纯属就是碰瓷的行为！你说他有什么资格否定苏晨呢？他是进过全明星啊？还是单场砍下过多少分啥的？都没有！苏晨什么水平，单场82分！历史第三！二者根本就没有什么可比性，八村塁纯属就是在蹭热度。”

    接着，鲸鱼又对两队的第二场比赛，给出了自己的观点，“苏晨说赢他30分，那不夸张。你们想想看，在湖人队，苏晨身边现在都是什么人？还不是照样拿下了九连胜？等回到国家队，你们就看着，只要苏晨在场，太空易就得真正的起飞！大魔王zhou琦，就得让ri本队做噩梦！”

    而ri本国内，同样对于八村塁的言论，十分的赞同。

    他们的媒体同样叫嚣道：“荡平龙国队！再赢20分！挺进世界杯！”

    就这样，双方的媒体和球迷们各不相让，都认为可以赢得下一场比赛的胜利。

    而苏晨成为全明星首发的争议，也愈演愈烈。那些不支持苏晨的球迷，不断地煽动着大家的情绪，想让苏晨成为全明星上的一个笑柄。

    不过此时，作为风暴中心的人物苏晨，却已经没有时间再理会这些东西了，他正忙着晚上和允儿的约会。

    他先是直截了当地找到了美娜，然后说道：“美娜，晚上我有朋友来我家吃饭，你能在你的助理那里将就一晚上么？”

    美娜的脸色，顿时就拉了下来，“朋友？吃饭？一晚上？”

    她一下子就找到了，几个关键的词汇，“你说的朋友是谁？我晚一点回来住也不可以么？”

    苏晨支支吾吾的说道：“额...就是普通的朋友，我怕我们玩的太晚，影响你睡觉。”

    “普通朋友？不是就吃个晚饭么？能有多晚？”美娜一脸的狐疑。

    苏晨实在是懒得解释这么多，他耸了耸肩说道：“嗯...这个算是我的隐私吧。”

    美娜黑着脸冷哼了一声，“哼，你以为我愿意知道？你先配合我，做一个入选全明星的采访，然后我就走！”

    等安排好了美娜之后，苏晨就直接去了一趟超市，采购了不少的做饭用的食材。等一切准备就绪之后，苏晨就开车接到了允儿。

    今天允儿穿着的非常简单，但却非常地引人注目。一袭白色的长裙，显得既清纯又性感。那种又纯又欲的感觉，让苏晨看过一眼之后，就难以自拔。

    允儿坐上了苏晨的副驾以后，两个人便一路有说有笑地，回到了苏晨所在的公寓。

    进屋后，苏晨先给允儿拿了一杯水，简单的招待了一下之后，便说道：“允儿，你先在这里休息一会，我去做饭。”

    允儿点头答应，等到苏晨进入到了厨房之后，允儿便自顾自的在苏晨的房间里面逛了起来。

    苏晨的公寓并不大，两室一厅的标准户型。

    不过允儿马上就发现了一些细节，她发现客厅收拾得还算是整洁和干净，可苏晨所在的卧室，就要乱上很多。

    允儿又看了一会，女人那细腻的心思，马上就让她在客厅中有所发现。

    她察觉到，这个房间有女人生活的痕迹。但是，苏晨的房间内，却并没有。

    她的第六感，一下子就让她的目光锁定了另一间卧室。

    于是，她就走进了那间卧室的门口，都没有推门进去，她的鼻子就已经闻到了芳香的气息。

    果然如此。

    证实了自己的判断之后，她皱了皱眉，一股说不清道不明的胜负欲，忽然在她的心里面被激发出来。

    她又看了看两个房间，断定两个人还没有生活在一起，不自觉地，得意地笑了一下。

    她心底偷偷地想到：我不管你是谁，正所谓先下手为强，你已经错过了机会！

    接着，她拿出了手机，看着她和苏晨的大头贴，摩挲了一下，露出了幸福笑容。

    随后，经过苏晨的一通忙活，几个苏晨拿手的小菜，摆在了桌子上。

    允儿看着这几道菜，较有兴致地猜了起来。

    “这个我知道，叫宫保鸡丁！我去龙国的时候吃过！这个叫...红烧鸡块？”

    苏晨微微一笑，指着这几个菜说道：“这个叫可乐鸡翅，还有烧茄子、鸡蛋西红柿。都是一些家常菜，希望你不会介意。”

    允儿摇了摇头说道：“我非常喜欢吃中餐，而且这些菜还是我们大球星亲自做的，这可要比那些米其林餐厅的强多了！而且颜色还这么好看。”

    说完，她从自己拎过来的袋子里面，拿出了一瓶红酒，“看，我还带了红酒！”她拿起来，晃了晃。

    苏晨无奈一笑，“这和我的菜有点不太搭吧？”

    允儿说道：“才不是呢，在我们han国，平常就是吃泡菜，中餐都是有钱人才吃的呢，所以中餐和红酒最配了！”

    苏晨无奈地找出了两个杯子，摆到了桌子上，“家里没有醒酒器，就只能这么对付一下了。”

    允儿也没管这些，直接就给两个人倒上了半杯。

    苏晨目瞪口呆地问道：“允儿，你这么能喝么？而且，我是运动员，不能喝这么多的酒。”

    允儿吐了吐舌头，“今天能和你一起吃饭，我很开心，所以就想多喝一点。当然，你要是不开心，你就少喝点。”

    “啊...这...”苏晨顿时无奈地笑了笑，两个人一起举起了杯子，撞到了一起，然后都喝了一大口。

    苏晨调笑道：“谁能想到，一个偶像居然这么没形象，大口地大口地喝酒。”

    允儿嘿嘿一笑，“红酒就是葡萄汁，没事！”

    说完，她直接就把筷子伸向了宫保鸡丁，然后加起了一大块的鸡肉，就整个放到了嘴里面，偶像包袱当场就给扔了。

    苏晨看她的样子，不自觉地就轻松了不少，也没有什么拘束了。

    可接下来，允儿的表情，却发生了巨大的变化！用一种震惊的眼神，看着苏晨！

