    不到半分钟全场就只剩下狩魔小队以及视频另一边目瞪口呆的欧阳询，俞天对欧阳询露出一抹冰冷的笑意：“谢谢你送我的装备，我会亲自向你道谢的。”

    哔——

    在欧阳询的目瞪口呆中俞天挂断通讯，随后熟练地将所有设备上的定位系统都拆解下来，满脸都是丰收的喜悦。

    在武装直升机的电脑中俞天找到了这套装备的全套说明。

    征服者综合型战斗套装。

    亲手尝试了一下这些人身上的装备厚度和防御性能，俞天情不自禁的咧开嘴角，这些东西居然比他想象中的还要好，甚至在综合作战能力上比他的初级防御铠甲还要具有优势。

    抗火，抗腐蚀，有独立内部空气过滤循环设备，从躯干到四肢全无死角的防御，还有内置实时语音通讯设备，十公里内无延迟通讯，比对讲机更加方便。头盔除了光学透射观察之外还有红外热成像。

    采用的能源供给方式是高效太阳能充电电池，而且每套征服者有正副两块太阳能电池可供切换，全身漆黑的涂料全都可以吸收并将太阳能储存在背部防弹衣夹层的电池内。同时搭载传统充电模式，太阳能不够可直接用普通方式补充电能。

    除了防御性能这一点上不如初级防御铠甲，在综合作战能力上可以说完全吊打！

    毕竟初级防御铠甲是针对龙城防卫军和武装平民所设计的铠甲，要综合考虑造价和性能。而这种黑衣铠甲则是专为尖兵打造的贴身战甲！虽然用的还有很多末世前的技术，但不惜代价的设计让他们的性能彻底超越了如今现有的普通装备。

    其他装备也让俞天好一顿惊喜。

    武装直升机上居然有两架最先进的微型无人侦查机“蜂鸟”！这种侦察机只有手掌大小，设备可以和征服者套装连接后实时共享画面，不仅能抵御狂风，充满电一次能持续飞行长达半个小时。

    红蝎就是用这东西跟踪追查他们！

    “呜，这群狗崽子居然敢打……我靠，天哥你把他们都干掉了？！”

    吕宗泽捂着头醒来，看到旁边的倒下的而是多个黑衣人顿时吓了一跳。赶紧将刘博文等人也踹起来。

    俞天淡然道：“这群人不是华夏军，只是一队臭水沟里的老鼠而已，帮我把他们身上的装备扒下来，一人一套。”

    一听这些死去的不是军人吕宗泽他们顿时再没半点负担，随即想到自己居然能将这种装备穿在身上，内心顿时火热起来。

    只是当宁雪儿和秦璇掀开那几个被邓燕妮弄死的家伙时当场一声尖叫。

    里面的脑袋已经炸开，差点没让他们吐出来。

    “这……这套衣服我不要，我们换一套行不行。”宁雪儿和秦璇本来就是爱美的小仙女，虽然能洗干净但她们实在过不去心里那个槛。

    俞天哈哈大笑：“这边有这么多呢，你们随便换一套，不过那些也给我洗干净，回头我给付军。不告诉他们就行了。”

    “嘻嘻，还是天哥最好了！”

    两个小仙女立刻去剥其他身上的铠甲，邓燕妮和王静怡也给自己找了一套。

    俞天将所有仪器全部拆卸，仔仔细细将内外所有细节全部检查一遍，将所有内部定位系统毁掉，同时所有铠甲上的定位系统和共享传输设备也被俞天全部拆卸毁灭。

    “俞天，剩下的都在这了，你也挑一件吧。”

    俞天抬头，发现王静怡向自己走来，手里捧着刚扒下来的征服者套装，但是离俞天还有好几米就放在地上：“保持距离，嘻嘻。”

    看着王静怡转身就跑的俏皮身影，俞天忍不住想笑。

    经过这一段时间的酣战初级防御铠甲已经有不少破损，再加上那场密集的酸雨，早已经破烂不堪。

    毕竟初级防御铠甲不是专属装备，损坏不会修复，俞天即将初级防御铠甲做了回收，原本花费五块二阶合金模块才打造成的初级铠甲只得到三个二阶合金模块，另外两块都已经在战斗中损耗掉了。

    换上征服者之后俞天走到那个被扒得只剩下贴身战术紧身衣的队长面前，对着胃部就是一记重锤！

    “噗！”

    队长瞬间在剧痛中惊醒。

    “说，你们是什么人！”

    队长下意识就想反抗，却被俞天一脚踩中手臂折断的地方！

    “啊！”痛苦的惨叫在队长口中爆发，他愤恨地瞪向俞天：“你杀了我吧，我是不会告诉你的！”

    “嘴还挺硬！”

    俞天把他摁在地上就是一通老拳，打得这个队长口鲜血，但这家伙居然裂开腥红的牙齿怒笑道：“你是不会从我这里得到任何消息的！”

    刚说完俞天立刻感觉得到一股精神力喷涌而出要渗透进自己的大脑！

    精神渗透型的能力！

    可他原本可怖的怒笑却化作惨叫，俞天的精神意识岂是他能够触碰，精神粒子瞬间被打散的反噬让他头疼欲裂，但精神粒子反噬却没有让他停手，反而猛然抱住俞天：“给我死吧！”

    “滚！”俞天一记正踹命中队长心口将他踹飞，下一秒俞天忽然感觉到一股极致的危险将自己笼罩！

    “快散开！”俞天一声怒吼，周围狩魔小队众人立刻向后扑出。

    砰！

    队长落地的瞬间胸口猛然爆炸，明显是在执行任务前就在体内埋藏了胶囊炸弹！爆碎的血肉飞溅，上半个身体都在爆炸中荡然无存。

    鲜血飞溅了众人一身，看着仅剩半个尸体每个人都感觉一阵后怕，这些家伙居然狠到这种地步！

    “这些家伙……真是疯子。”邓燕妮冷冷道。

    “翻找其他人的尸体，看看尸体上还有什么线索。”

    众人将其他尸体也全部仔细翻找一遍，但他们身上什么都没有，甚至就连纹身没有一个。这让吕宗泽等人大为不解。

    这些人的行为上看很可能是雇佣兵，但雇佣兵最喜欢的就是纹身，甚至会贴身带着自己亲人的照片，但二十几个人全部没有纹身，也没有带任何识别身份信息的东西。

    这背后代表的意义可就恐怖了，这说明他们背后的组织一定是严密的军事化统一管理，否则很难做到这个地步。

    “队长，这人身上有个编号！”刘博文叫到。

    俞天快步走上前，发现这人的后脑勺上有个纹身编号，上面写着：D10492。

