    第2467章遇到好人了

    “他们没有来，我刚才在屋外磊柴火。”

    “没来就好没来就好，下次他们要是来了，你不要管我，直接找地方躲起来，怎么说我也是他们的长辈，他们不敢对我动手。”

    “奶奶我知道了，你快到炕上去躺着。”

    “好。”

    刘柯把刘秀扶到炕上躺着后，他正准备去把屋子的门关上，可是他还没来的急去关门，就看到炕边放着的几袋子东西。

    于是他顾不上去关门，立马蹲下身察看袋子里面的东西。

    “柯柯，怎么了？”刘秀见刘柯突然蹲下，就朝刘柯问道。

    “奶奶，我们有粮食了，我们不会被饿死了。”

    “你哪里来的粮食？该不会是你饿的眼睛发花，把地上的土看成粮食了吧。”

    “奶奶，我没有看错，不信你自己看。”刘柯说完话后就把小米和玉米碴子拎到炕上。

    刘秀看着突然出现在炕上的两个袋子，她连忙坐起身来，然后把两个袋子的口子打开。

    “呀，真的是粮食，柯柯你哪里来的粮食？该不会是你偷来的吧？要是偷来的你快给人送回去，这年头谁家都不富裕，你把人家的粮食偷了，不就等于害人吗，这种缺德事你可不能做。”

    “奶奶，这粮食不是偷的，是一个姐姐和我的。”

    刘秀听到刘柯的话脸色顿时就变了，这时候哪有人会把粮食送人的，于是她伸出手用力的拍了下刘柯的头，然后朝刘了道：“柯柯，虽然我们家穷的连饭都吃不起了，可是我们不能做昧良心的事，所以你快把粮食给人家送回去，再好好的和人道歉，我想他们不会为难你的。”

    “奶奶，这粮食真的是一个姐姐送我的，她还给我留了字条，不信你看。”刘柯说完话后就把掉在地上的纸条捡起来递给刘秀。

    刘秀接过刘柯递给她的字条看了一下，但是因为字条上面写的字太小，所以她看不清上面写的是什么。

    于是她把字条重新给回刘柯，然后朝刘柯道：“柯柯，字条上面写的字太小了，奶奶看不清楚上面写的是什么，你读给奶奶听。”

    刘柯听到刘秀的话后点了下头，然后他就开始读字条上面写的内容。

    待他把字条上的内容读完后，他的眼泪又不争气的流了出来，为了不让奶奶担心，他快速的用袖子把眼泪擦干。

    “柯柯，我们这次是遇上好人了，有了她给的粮食，我们就可以熬过这段青黄不接的日子了。”刘秀朝刘柯道。

    “奶奶，我想按照姐姐说的去找队长。”

    “柯柯，他们毕竟是你的长辈，你要是去找队长，他们会被人指着脊梁骨骂的。”

    “奶奶，我把他们当作长辈，可是他们有把我当小辈看吗？今天要不是有那位姐姐，我和你就没命了。

    所以不管如何我都要去找队长，因为我不想死，我想好好的活着，活着看那些欺负过我的人得到报应，活着好好的过日子，活着给奶奶养老送终。”

    (本章完)

