    听魏小宝的一通分析，一旁的王二牛震惊异常。

    如果，韩山手下的混混真的把农药倒进了池塘里，那么这样一来，自己和魏小宝的生意恐怕就没法谈了。

    魏小宝之所以会选择在自家的田地，选址建造农家乐，有很大的程度是看在这两片池塘的原因上。

    如果这两片池塘被下了农药，接下来可咋整？

    王二牛心想，常言道买卖不成仁义在，这韩山怎么这么恶毒！

    没和自己谈拢，就要加以陷害！

    虽然从根本上来说，假若这两片池塘被农药给污染了，的确可以将池塘里的水更换。

    但是这两块池塘距离最近的水源，也有好几公里的路途，引流可不是特别容易的事情。

    韩山哆哆嗦嗦的，指着魏小宝说道：“你敢动我试试？就算是我手底下的人身上带着农药，能说明什么问题？这是我们的自由，你能限制得了吗？”

    “咱们又没有把这农药倒进你的池塘里，怎么能算得上是人赃并获？”

    早知魏小宝不是好惹的主，韩山此时此刻已经有些后悔了。

    找机会在这两片池塘里的农药机会有的是，但是急性子的韩山等不了那么久，所以才会安排手底下这光头如此下策。

    假若没有被魏小宝发现这档子事儿，之后神不知鬼不觉的也能搞臭他这两片池塘。

    魏小宝听闻此言，嘴角一勾，笑着说道：“刚才的话你再给我重复一遍？实话告诉你，韩山，本来我是不打算和你斤斤计较，毕竟咱们都在大河县，以后抬头不见低头见。但是你把事情做到这份上，是不是有些不合情理了？”

    魏小宝先后阻挠韩山收购地皮，都有自己的原因。

    而且韩山究竟是什么货色，他自己比谁都清楚。

    原本就是强买强卖的行为，崇仁堂制药的选址到现在还没有敲定，韩山也有很大一部分原因。

    那光头手里抱着农药的瓶子，生怕洒了一地。

    在刚才和魏小宝的接触当中，他可以非常清楚的意识到，此时自己所面对的不是个善茬。

    魏小宝是个狠角色，如果自己不小心将农药洒落在池塘里，这条小命能不能保得住，还是个未知数。

    而且，从魏小宝刚才凶狠坚毅的态度不难看出，他绝对不是说说而已。

    如果真的让魏小宝动了怒，没准大家伙今天都得撂在这儿。

    韩山大手一挥，说道：“既然魏小兄弟不欢迎咱们，咱们就先行告辞。”

    眼看着情况不对劲，三十六计走为上策，韩山决定带着自己手下的一帮小混混离开。

    然而，就在韩山转身的那一刻，魏小宝三步并作两步，以迅雷不及之势走到了韩山身后！

    随后一把抓住了他的肩膀。

    当魏小宝的手接触到韩山的肩膀的时候，他可以非常明显的感觉得到，这孙子的身体颤抖了一下。

    跟随在韩山身边的几个小混混，说白了也就是混口饭吃。

    面对魏小宝的时候，真正敢应战的没有几个。

    更何况，在他手底下这帮小混混当中，其中有一半是此前见识过魏小宝的身手的。

    想要让他们在这个时候帮韩山出手，几乎不太可能。

    因为从众效应，余下的三两名小混混见自己的同伴不敢上前，因此也打消了去理论的想法。

    魏小宝的手稍稍用力，韩山当即说着脖子说道：“魏小兄弟，之前如果我有什么做的不对劲的地方，我跟你赔个不是，这样总可以了吧？”

    一向态度非常强硬的韩山，终于在魏小宝绝对的威严之下服了软。

    魏小宝冷笑说道：“如果道歉有用的话，要警察做什么？”

    虽然这是一句非常俗套的话，但此时此刻，用在韩山的身上再合适不过。

    且不论之前他的行径，自打魏小宝和王二牛接洽地皮的事情开始，韩山三番两次从中作梗。

    这家伙的恶毒之心，远远超过了魏小宝的想象。

    他原以为韩山没有能从牛王二牛的手中拿到地皮，这事也就作罢了，但没想到之后还会发生这么些插曲。

    如果今天平白无故把韩山给放走了，没准什么时候他还会再使坏心思。

    “你他妈到底想怎么样？魏小宝，我可告诉你，如果你今天敢动我，以后保准你没有好果子吃！”

    韩山仗着自己在大河县混的还不错，所以才会如此嚣张跋扈。

    但是他这一套，在魏小宝的身上压根就不管用。

    魏小宝冷笑着回答道：“我倒是想看看，以后我在大河县到底会怎么样？”

    他的话音刚落，拳头也落在了韩山的腮帮子上。

    人们常说天下武功唯快不破。

    魏小宝根本不懂得什么武功套路和招式，但是凭借着凤眼蓝花的慢放眼能力。

    加之神秘丹珠加强的体质，魏小宝这一拳下去，就算是身材健壮的成年人，也不见得能够招架的住。

    更何况瘦骨嶙峋的韩山。

    嗵！

    嗵的一声闷响，原本站在韩山面前的魏小宝，被这一拳击得转了好几圈，跌跌撞撞倒在了地上。

    “你小子到底想干嘛？咱们老大都说了要给你道歉了，你要是真想搞事情，哥几个也不介意陪你玩玩！”

    不明事理的一个小混混强出头，指着魏小宝，骂骂咧咧的说道。

    此时此刻，光头已经站在远离人群五步之远的地方。

    他可不想搅和这趟浑水，当初韩山要求自己当着魏小宝的面，把这农药神不知鬼不觉的倒进水中，光头就非常的抵触。

    但是老大发话，他不敢不从，现在直面面对发怒的魏小宝，这光头已经彻底怂了。

    他甚至有些担忧，自己的同伴会因为出言不逊，而被魏小宝教训。

    魏小宝却不以为然的说道：“没你们几个事，往边上稍稍，今天我就是要拿韩山开涮，你们谁都别拦着！”

    被沉重一拳击倒在地的韩山，此时已经吓得有些灰飞魄散。

    回想起此前自己所做的那些见不得光的事情。

    魏小宝这算是要跟自己算总账！

    面对魏小宝有些暴躁的举动，赵雪在一旁关注着，但是并没有出言劝阻。

    赵雪当然也能够理解，魏小宝现在为什么会做出这样的决断。

    韩山这种人就不应该和他讲道理，给他好脸色，也换不来什么好结果。

    与其这样，还不如硬碰硬。

    韩山原以为魏小宝会就此收手，但岂不料他刚刚从地上爬起来，接踵而至的又是势大力沉的一拳！

    左右的脸颊各中了魏小宝一拳。

    伴随着剧烈的疼痛，韩山的两边腮帮子也以肉眼可见的速度红肿了起来。

    魏小宝甩了甩有些发麻的手腕，说道：“这只不过是给你个小教训，如果下次再背地里使阴招，我保准让你体会什么叫做刻骨难忘！”

