
　　林宇轩和虞放从念书的时候就是朋友，家里人都是知道的，对于虞放的朋友也更是照顾得周到。

　　“小林和放儿是一个学校毕业的吧？”郑天问道。

　　林宇轩颔首：“是的阿姨。”

　　“那学习一定也很好。”

　　说着看了一眼二儿子徐默：“我家默默学习成绩一直是年级末尾，家教也请了无数就是不见成绩提高，本来想让他哥给他补习功课，可这那小子死活不让，说害怕他哥，你和放儿是同学，也是看着默默长大的，阿姨有个不情之请。”

　　林宇轩了然：“阿姨是想让我给徐默补习功课？”

　　“其他的不用，就数学这一门，你什么时候有时间就让他过去。”

　　“也不用顾忌我们，他不好好学就使劲揍。”

　　林宇轩含笑：“阿姨客气了，我和虞放情同兄弟，他的弟弟就是我的弟弟，我一定会尽最大的努力帮徐默提高成绩。”

　　郑天自然是感激不尽，徐默却不乐意了。

　　“念念数学也不好，凭什么就我一个人补习？”

　　正在磕虞放和林宇轩cp的沈念乔突然被点了名，瞪大眼睛看向徐默。

　　“你真卑鄙，死也要拉个垫背的。”

　　“没办法，谁让我是你小舅舅呢。”

　　说着看向乔燕和沈斯年：“姐，姐夫，让念念给我一起补习数学吧，不然以为她成绩大学都考不上。”

　　“你才考不上大学呢。”

　　“我们俩一样，有必要争执吗？”

　　沈念乔求助看向沈斯年：“爸爸，我不想用我宝贵的课余时间补习功课。”

　　沈斯年宠女儿归宠女儿，但是关于女儿教育这方面他无条件听乔燕的意思。

　　“跟你妈说。”

　　乔燕摇头：“我觉得你姑姥姥说得对，听她的。”

　　“外公，好姥爷……”

　　虞敏志心疼外孙女，刚想说话，被乔燕看了一眼，马上移开了视线。

　　“我听我女儿的。”

　　沈念乔知道这件事不能商量了，一张脸苦了下来，直到宴会结束都没缓过来。

　　林宇轩把她的表情看在眼里，嘴角不自觉勾起一个宠溺的弧度。

　　郑天想提高徐默的成绩不是开玩笑的，第二天就让司机送徐默去了林宇轩的公寓，被一同送去的还有沈念乔。

　　一个月下来沈念乔都快疯了。

　　“我要被你害死了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　徐默含笑：“提高成绩，我这是在帮你好不好。”

　　沈念乔不买账。

　　“哼，要不是你我现在应该和林宇轩在约会，而不是在补习这无聊透顶的数学！”

　　“得了吧，人家林宇轩连你是谁都不知道。”

　　“怎么不知道，我上星期跟他打招呼他还对我笑了。”

　　“据我所知他对谁都是那副温和的样子。”

　　“可我跟她们不一样，我是给他写过情书的人。”

　　“人家根本就……你不是说那是初初给林宇轩的吗？”

　　沈念乔心虚移开视线。

　　“果然是你写的，你竟然……”

　　好在把那封信弄丢了，要是姐夫知道他帮这死丫头给其他男人送信，估计会把他大卸八块。

　　两人说着话，根本没有发现书房门口脸色别扭的林宇轩。

　　那封信是丫头给其他男人的，他竟然自作多情了一个多月。

　　丢人啊！

　　不过这个跟他同名的臭小子到底长什么样子，竟然让小丫头根本不把如此帅气的他放在眼里。

　　《和重生反派HE了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，番外6免费阅读。https://www.23sk.com 