    那就是，毁了洪荒大地。

    事已至此，也没什么好犹豫的了，与其想尽办法逼出混沌魔神，还不如直接毁了洪荒大地来的干脆。

    反正，天道的手里掌握着九尊混沌魔神的本源，正准备加固洪荒天地呢。

    刚好趁着这个机会，破碎洪荒大地，来个破而后立，重定地火水风。

    说不得，在融入九大混沌魔神的本源之后，新生的洪荒大地，能够重现上古洪荒大地的辉煌呢。

    念及至此，风紫宸的心中不再犹豫，身影猛地一动，从半空落下，踩在洪荒大地之上。

    “合！”

    风紫宸的脚一碰到大地，那无上神通不周山印就是一变，无边的符文弥漫而出，转瞬之间，便与大地融为了一体。

    不周山乃洪荒祖脉，为大地之根本，能调动大地本源之力。故而，这以不周山为原型衍化的神通，唯有立足于大地之上，方能发挥出最大的效果。

    可是，一旦与立足于大地之上，那不周山印受到的伤害，就会分担给洪荒大地。

    担心洪荒大地因此受到损伤，故此，风紫宸施展不周山印的时候，才会选在半空，而不是大地之上。

    但此刻，既然决定要毁灭洪荒大地了，风紫宸心中自然再无顾忌，当即使得不周山印与洪荒大地相连，爆发出这道神通的真正威能。

    ………………

    大地之力加身，瞬间，不周山印的威能暴涨。那本来在盘古幡与太极图的连番攻击下，而显得摇摇欲坠的防御。

    此刻，不但重新恢复了过来，反而更加的强大了。

    轰！

    就见三清的神通轰来，不周山印颤了颤，忽然将那大半力量，卸在了洪荒大地之上。

    轰隆隆！

    刹那间，整个大地都在颤动。

    见三清破不开自己的防御后，风紫宸心神一动，神念顺着不周山印与大地本源的联系，不断的向下沉去。

    不过几息的功夫，风紫宸的神念便来到了大地本源处，看到了那潜伏在本源深处的混沌魔神，以及正在与祂们对峙的东皇太一。

    “见过紫宸道友！”

    看到风紫宸，东皇太一说道。

    “也见过太一道友。”风紫宸回了一礼。

    之后，二人将目光同时转向了混沌魔神。

    “三位道友真是好手段，竟是想要融入大地本源之中，妄想以此获得在洪荒立足的机会。真是好方法，若非太一道友发现的早，差点就让你们成功了。”

    看着大地本源深处的混沌魔神，风紫宸冷冷的说道。

    “哈哈，发现的早，又能如何，难不成，你们为了逼出我等，还敢动手毁灭洪荒大地不成？”

    有洪荒大地作为后盾，混沌魔神有恃无恐的很。

    “相以此逼迫我等同意你们的要求吗？”

    “那你们混沌魔神真是想多了。今日，便让我等用实际行动，告知诸位混沌魔神，我等洪荒生灵，宁为玉碎，不为瓦全！”

    就在风紫宸说话间，整个洪荒大地，突然剧烈的颤抖起来，道道巨大的裂缝出现，隐隐有要崩溃的迹象。

    这是三清在疯狂的攻击不周山印，正如风紫宸没了顾忌一般，三清也没了顾忌，动手再无余力，也不用担心毁灭洪荒大地了，可不就用力的造吗？

    除这四人之外，其余的几位混元大罗金仙，先是忍不住的摇了摇头，然后便各自施展神通，收走大地上的无数生灵们。

    大地可以毁，但生活在这上面的无数生灵们，可不能出事。

    不然的话，众人罪过就大了。

    ……

    “该死，你们真的要毁掉洪荒大地不成？”

    感受到大地的震动，大地本源之中的三尊混沌魔神急了，不可置信的朝东皇太一与风紫宸喊道。

    “是与不是，诸位道友就拭目以待吧。”最后说了一句，风紫宸的神念就离开了。

    因为，就在刚才他感觉到，三日之约就快到了，还有一刻钟的时间。

    而这一刻钟，风紫宸不想等了。

    神念入体，风紫宸以神眼观洪荒天地，顿时就发现，此刻，大地之上已不见任何生灵的足迹。

    见此，风紫宸满意的点了点头，没有了生灵，这下才是真正的无所顾忌。

    念及至此，风紫宸忽然收了不周道印，转而将全部的力量，用来催动混沌大阵。

    不及反应，就见混沌大阵震动，无边无际的混沌之气汹涌而来。混沌之气当中，三清就要有所动作，那无边无际的混沌之气，便以与来时相同的速度，消失的无影无踪。

    正是这时，风紫宸忽然散了混沌大阵，朝三清说道：“三位道友承让了，这一局，是我赢了，莫要忘了我们之间的约定。”

    说完，将混沌大阵残余的力量，全部灌入人道帝玺之中，将祂的力量催发至极限。

    三清败了？怎么败的？

    答案是混沌珠，这是最强大的时空至宝了，比之混沌钟还要强大。刚才，风紫宸就是全力催动混沌珠，强行加快了时间的流速，使得三日之约最后的那段时间，在瞬息之间结束。

    风紫宸出手的太快，且剩下的时间太短，以至于三清还未反应过来，时间就已经结束了。

    ……

    三清也不是输不起的人，沉默一会儿，便说道：“此回是道友技高一筹，给我等三兄弟上了一课，贫道三人愿赌服输，今后的人族修士，与贫道等人之间再无因果。”

    此刻，天道不在，法则破碎，三清之言回荡在天地之间，也没引起任何的异象。

    但众人皆知，这件事已经算是定下了，无需天道见证，只需自己的道心见证，便够了。

    鲲鹏老祖之事，已经明确的告诉世人，天道誓言有时候也不管用。故此，这就需要更高端的约定了。

    道心之约。

    不让任何人见证，而是用自己的道心见证，他日若是违背，则道心有缺，永无再进一步的可能。

    无法进步，对于三清、风紫宸这样的存在来说，简直比杀了祂们还令人难受。这是最重的惩罚了。

    故此，道心之约，比什么誓言都管用。

    三清之后，西方二圣也是点头立下了道心之约。

    如此，几人之间的因果就算是消了，封神量劫也随之走向了终结。

    就看到，那弥漫在天地之间的劫气，以肉眼可见的速度，消散起来。

    待这劫气完全消散，就是天道重归洪荒天地之时。

    也是这时，风紫宸与三清还有西方二圣，同时出手了，皆是拿出自己最大的本事，朝洪荒大地轰去。

    不趁着现在天道未曾归来，将洪荒大地给破碎掉，那等天道归来之后，动手破碎洪荒大地的，有一个算一个，都将受到天道的攻击。

    轰隆隆！

    盘古幡震动，混沌剑气轰然而出。

    太极图转动，阴阳之力磨灭一切。

    诛仙四剑闪烁，剑光破碎万物。

    人道帝玺化作一根巨大的指骨，朝着洪荒大地轰然点去。

    …………………

    轰隆隆！

    在众人的联手攻击下，整个洪荒大地都在震动，然后轰然解体，变得四分五裂起来。

    洪荒大地破碎，那大地本源受到影响，顿时剧烈的颤动起来，那里面的混沌魔神，也是受到波及，竟是渐渐被大地本源排斥而出。

    就是这时，东皇太一出手了，就见祂周身法力疯狂涌动，全数灌入混沌钟之中，猛然摇动起来。

    轰……

    在东皇太一的全力催动下，混沌钟顿时绽放前所未有之光芒。

    钟体外日月星辰、地水火风环绕其上、钟体内有山川大地、洪荒万族隐现其中，更有五色毫光闪过，惶惶天威震慑寰宇。

    混沌钟，三大开天至宝当中最为特殊的一件，可攻可守，几乎兼顾了一切。他拥有镇压鸿蒙世界之威、扭转诸天时空之力、演变天道玄机之功、炼化地水火风之能。

    钟声浩荡，宇宙煌煌，天地失色、乾坤动摇，开天至宝之威显露无疑。

    ……

    当当当当当当……

    在东皇太一的摇动下，混沌钟于瞬息之间，连连震动了九次。

    瞬间，一股镇压宇宙洪荒，天地玄黄的伟力浩荡开来，直接将大地本源之中的三尊混沌魔神，生生定在了原地。

    也是这时，紫微大帝手持周天星辰图而来。但见图上，星光璀璨，周天星辰接连浮现，组成星河宙光大阵。

    “收！”

    祭起周天星辰图，就见星河宙光大阵运转开来，发出无穷无尽的吸力，竟是要将那三尊混沌魔神，生生吸出大地本源。

    “镇！”

    紫微大帝之后，后土娘娘也随之赶来了，六道轮回盘的虚影在祂身后不断沉浮，亦是发出庞大的吸力，作用在混沌魔神的身上，协助周天星辰图，将祂们拉出大地本源。

    渐渐的，在两大至宝的作用下，三尊混沌魔神的身体，不断的脱离大地本源。

    可就在二人即将功成的时候，那三尊混沌魔神总算是摆脱了混沌钟的镇压，清醒了过来。

    当即，三人就开始奋力地挣扎起来，想要重新回到大地本源的深处。

    可就在这时，乾坤鼎从天而降，化作一方浩瀚的乾坤世界，再次将三大混沌魔神镇压。

    与此同时，东皇太一持钟而来，加持在乾坤鼎的身上，与其合力镇压混沌魔神。

    而在虚空的另一处，风紫宸与三清彼此对视一眼过后，突然齐齐的朝某处虚空轰去。

    “哼！”

    就闻一道闷哼声传来，虚空之中浮现出了几缕血迹。接着，那处空间骤然开始瓦解，露出了里面一尊庞大至极的身影。

    混沌魔神！

    又一尊混沌魔神……

    “咳咳，还是被你们发现了。”那混沌魔神轻咳两声，面露无奈的说道。

    悄无声息的，风紫宸与三清围了上去，分别立于这尊混沌魔神的四方，彻底封死了祂的逃跑路线。

    只是，就在风紫宸四人围住这尊混沌魔神的瞬间，祂突然露出了一抹诡异的笑容。

    不对！

    见此，风紫宸四人顿觉不对，连忙回头望去。

    入目所及，就看到，那大地本源所在，又有一尊混沌魔神现出身来，从背后朝着女娲娘娘等人轰去。

    隐藏在暗中的混沌魔神，不是一尊而是两尊。一尊用来吸引风紫宸、三清等人的注意力，以给另一尊混沌魔神制造偷袭的机会。

    没错，偷袭！

    此刻，女娲娘娘等人正在全力镇压大地本源处的三尊混沌魔神，根本无暇顾忌身后，正是最关键的时刻。

    若是于此时被人偷袭成功，那不但之前所有的成果都会功亏一篑，就连祂们本身，也会受创。

    混沌魔神或许没有击杀圣人的办法，但肯定有打伤圣人的办法。大道之力，玄妙莫测，无所不能，是真正意义上的无所不能，远非天道之力可以比肩。

    以大道之力破天道之力，真是太容易了。

    眼看着那尊混沌魔神就要得手，关键时刻，西方二圣突然从一旁杀出，挡下了这尊混沌魔神。

    看祂们那生龙活虎的样子，哪有一点受伤的样子。风紫宸给西方二圣造成的伤势，固然难缠，但圣人也不是好相与的，自有手段应对。

    二人花费了一些代价，就恢复了伤势，但祂们并没有表露出来，而是隐藏在一旁，默默的潜伏下来。

    祂们料想，必有混沌魔神隐藏在一旁，伺机而动。故此，祂们来个螳螂捕蝉，黄雀在后，潜伏下来蹲混沌魔神一次。

    果然，让祂们成功了，真的蹲到了一尊混沌魔神。

    有西方二圣出手，女娲娘娘等人无忧矣。不过，风紫宸紧锁的眉头并未因此放松下来，反而皱得更深了。

    有一有二，那会不会还有三？若真有第三尊混沌魔神隐藏在一旁，那祂的目标又会是哪里？

    “不好，世界树！”

    念头转动间，风紫宸的心中，突然想起一个可能，然后，祂想也不想的，就转身离开，往世界树的方向冲去。

    该死！

    世界树，祂竟然忘了这一点。

    若祂是混沌魔神，欲要削弱洪荒大地，那第一目标肯定就是世界树。

    因为，只要世界树还存在一日，那就是洪荒天地受到的创伤再严重，也有恢复过来的一天。

    ps：卧槽，这作家助手我真是服了，差点吓死我。码好的稿子突然不见了，卧槽人都傻了。

    还好我找回来了。

