    面前唯一活着的是方百花，很明显，这些人都是方百花干掉的，因为方百花手里的刀还在滴血，衣服的前襟上也满是血污。

    　　知道方百花是个猛人，但没想到这么猛，杨浩彻底惊呆了。

    　　“不是要我亲自来吗？我亲自来了，杨浩。”

    　　方百花压根没有掩面，易容弄的胡子也摘掉了，除去身上的男装之外，没有任何的掩饰的想法。

    　　“卧槽？这些人不是你的人？”

    　　“哦？要是我的人，我会杀的这么痛快？”

    　　这特么就奇怪了，杨浩自问已经布下了天罗地网，就等着方百花的人自投罗网呢，没想到的是还来了自己这里一拨，可特么的这些人竟然不是方百花的人？

    　　这……那这些人是谁的人？

    　　问题来了啊，不是方百花的人，这些人直奔自己而来，这算什么？他娘的，这是为了杀我杨浩来的人？

    　　可惜了，全死了，一点线索都没有了，这就很闹心了啊。

    　　“你就不能留个活口？”杨浩没好气的瞪着方百花说道。

    　　方百花也不生气，反倒是洒脱的坐下笑了：“呵呵，你不是要我亲自来杀你吗？我来了，帮你干掉了这些刺客你还怪我？”

    　　赵福金原本一直在杨浩身后，刚刚享受着杨浩的温暖的怀抱感觉挺暖的，现在都没了，听到方百花说要杀杨浩，登时急了。

    　　一转身竟然胆大的站到了杨浩的身前，瞪着方百花：“你……你不能杀他。”

    　　“哟……”方百花眼前一亮，一开始还真没注意到这赵福金，只不过她也不知道赵福金的身份。

    　　“这小娘子到是俊秀的很，杨浩，你这是又换了丫鬟了？”

    　　杨浩一愣，还没说话，赵福金是真的生气了，被杨浩当成过小宦官，现在又被方百花当成了丫鬟。

    　　“你……你才是丫鬟……”

    　　杨浩生怕方百花真的会动手，一下将赵福金又拉在了身后，对方百花说道：“你想做什么我很清楚，但是……能听我一言吗？”

    　　方百花看到杨浩护着赵福金的样子，不知道为什么，只觉得心中一阵酸楚，不自觉的单手抚在小腹上，咬了咬牙恶狠狠的说道：“我凭什么要听你的。”

    　　“因为……因为……”杨浩张了张嘴，一句因为你把老子睡了差点就脱口而出了，不过想着赵福金还在，硬生生的憋了回去。

    　　最终叹了口气：“唉，因为你大哥方腊成不了事的。”

    　　这一句话惊倒了方百花，不过很快又镇静了下来：“可是庞万春和方德和你说了什么？”

    　　“不需要他们说，对你们那点破事我杨浩了如指掌。”

    　　这句话又让方百花小心了起来，双眼中杀气凛然，杨浩无奈的耸了耸肩：“摩尼教的教义或许是好的，可你们用错了啊，艾哈迈德没少忽悠你们吧。”

    　　“连摩尼教你都知道了？”

    　　方百花说完这话，突然纵身一跃，直接到了杨浩身后。

    　　“你要做什么？”

    　　不等杨浩话说完，方百花已经一掌切在了赵福金的后颈上，看着赵福金软软的倒了下去，杨浩惊慌的赶紧抱住了，免得摔在地上。

    　　“方百花，有什么冲我来，你对她做了什么？”

    　　“哼。”方百花不屑的白了杨浩一眼：“只是让她昏了过去而已，你紧张个什么？我方百花还不是个谁都杀的魔头，有些事情她还是不要听到的好。”

    　　听到赵福金无事，杨浩才心安了不少，当然，一方面也是怕赵福金要是死了，那自己可就吃不了兜着走了，直接也死在这里就是了。

    　　将赵福金放置在一旁的椅子上，杨浩叹了口气：“百花，你真以为你们造反就能成？今夜刺杀就可以成功？你不知道我已经在这里布下了天罗地网了吗？现在这个时辰，恐怕你带来的人都已经被拿下了。”

    　　方百花扫了一眼地上的尸体：“这就是你布下的天罗地网？连有人要杀你你都不知道？”

    　　“呃……”杨浩感觉好尴尬，这件事自己的确是不知道，也不知道是不是戴宗这帮货疏忽了。

    　　“你不要把这些事混为一谈，现在说你和你大哥方腊的事呢。”

    　　“呵呵，我大哥的事情你不是了如指掌嘛，没错，我们就是要起义，我们要造反，推翻这个昏君。”

    　　“然后呢？”

    　　见方百花终于可以正常对话了，杨浩也放下了心，索性坐了下来，还给自己倒了一杯已经凉了的茶水，刚刚这一番折腾，说实话，腿有点软了。

    　　“然后？推翻了赵官家，我大哥做皇帝，我就是长公主，怎么了？”

    　　“然后王寅做尚书？还有什么厉天闰，石宝做个大将军？”

    　　几个人名一说出来，方百花确定了杨浩确实知道很多，吃惊的很。

    　　“看来你还真的知道不少。”

    　　“当然了，我既然说了如指掌，必然是知道的，百花，你真以为刺杀了当今官家，你们就能成功吗？你可知道没了这个赵官家，还有下一个赵官家。”

    　　“你真的以为这治理天下就只是上嘴唇碰下嘴唇，说说而已的？”

    　　“你真的以为你领着一群拿着锄头鱼叉的农民猎户就能起兵造反成功了？”

    　　被杨浩一连的发问，方百花有点懵，不过马上有点恼羞成怒：“我们怎么就不能起义了？我们怎么就打不过官军了？赵官家又怎么了？杀了就杀了，再出来一个，再杀了就是了。”

    　　“还有，我要做什么，哪里轮得到你来管了？杨浩，你凭什么管我方百花？”

    　　“凭什么？”

    　　杨浩怒了，腾的一下站了起来：“你还问我凭什么？你自己心里没数吗？”

    　　“凭的是你方百花把我杨浩睡了，我就得负责任。”

    　　“哈？”

    　　方百花一愣，随后满面通红，指着杨浩：“你……你这个……”

    　　“你这个无耻之徒，我方百花今日就杀了你，为民除害。”

    　　真的要说，杨浩只是陈述了一个事实，但这个世界就是这样，有的时候说实话是真的很讨人厌的，尤其是……这种事情上。

