    掌握了往生瞳。

    弥补了林渊侦查弱的缺点。

    黄泉门内。

    有林渊收集的，非常适合侦查的僵尸。

    体积小巧、又不引人耳目。

    僵尸，也是与速度、隐匿、伪装有关。

    用来侦查，再适合不过了。

    目前。

    林渊掌握的道术。

    熟练度最高的是黑暗诅咒LV9。

    其次是尸爆术LV5。

    血甲符LV2、伤害加深LV1。

    以上这几个技能。

    是林渊在战斗中经常使用的道术。

    林渊打算，等回到风吹沙，去拍卖行收购几张技能卷轴。

    将【往生瞳】的熟练度提高。

    林渊将僵尸收回黄泉门。

    又在神庙第九层绕了几圈。

    确认没有任何遗留后。

    林渊走下一层层阶梯离开了太阳神庙。

    骑上黄骆驼。

    来到核心区域边境。

    望着那遮天蔽日、狂风肆虐地黑沙暴。

    林渊毅然决然的一头扎进了黑沙暴之中。

    用了将近两天一夜的时间。

    与无数沙元素厮杀。

    艰难走过风沙能量辐射地。

    终于。

    好不容易。

    林渊从死亡沙漠中心区域走出。

    望着炙热的太阳和蓝宝石一般的天空。

    林渊有种重见天日的感觉。

    回头望了一样身后的黑沙暴。

    林渊长舒了一口气。

    下次。

    若没有特殊情况。

    林渊绝不会再回来了。

    从坐骑空间召出蝎尾狮兽。

    林渊翻身骑上飞行坐骑，往风吹沙的方向飞去。

    一连好几天的时间。

    林渊都待在游戏仓中。

    也是时候该下线了，回一趟现实世界。

    母亲，好几次打来电话。

    让林渊回家吃顿饭，回来看一看。

    都被林渊以没时间，工作忙回绝了。

    等这次下线。

    林渊一定得回趟家。

    顺便，将购买别墅的消息告诉给父母和妹妹。

    若是父母得知了这一消息。

    一定会非常惊喜。

    骑着毒蝎狮兽，翱翔在蓝天之下。

    不一会儿。

    林渊的视野中就出现了气势宏伟、蔚为大观的主城风吹沙。

    今天是周末。

    清晨。

    许多玩家一早就登录了游戏。

    此时。

    林渊驾驭着毒蝎狮兽从众多玩家头上飞过。

    引起了众多玩家羡慕嫉妒恨的惊叹声。

    还有许多玩家开启了摄像功能。

    拍摄林渊驾驭飞行坐骑从风吹沙上空飞过的画面。

    风吹沙。

    飞行坐骑的数量不超过五头。

    一只手就可以数过来。

    不少富二代玩家和公会会长。

    绞尽脑汁也想搞到一头飞行坐骑。

    目前。

    已知获得飞行坐骑的渠道有两种。

    第一骑士团和蝎尾狮骑士团。

    第一骑士团，又被称为血色狮鹫骑士团。

    获取血色狮鹫坐骑的方法为声望商店兑换。

    成为血色狮鹫骑士团预备役。

    便可领取骑士团发布的任务。

    完成任务，积累声望。

    6000点声望，【尊重】等级就可兑换血色狮鹫。

    军队标配的血色狮鹫。

    在飞行坐骑中，算是大众货色。

    相较于稀有度一般、大众货色的血色狮鹫。

    不少富二代玩家。

    更青睐林渊的毒蝎狮兽。

    毒蝎狮兽，又名蝎尾狮、狮蝎。

    在西漠军队中。

    毒蝎狮兽是最好的战斗坐骑。

    速度快、具有一定的战斗力、攻击有一定概率麻痹敌人。

    在整个风吹沙中。

    毒蝎狮兽是最珍贵、稀有的飞行坐骑。

    不少西漠贵族，也十分青睐强大、恐怖、外形拉风的毒蝎狮兽。

    甚至。

    还有玩家，专程找上林渊。

    提出想要购买蝎尾狮兽。

    林渊当然是拒绝了。

    他们转而又提出想要购买蝎尾狮坐骑的获取途径。

    这个。

    并不是什么秘密。

    等游戏进行了一段时间后。

    自然会有玩家发现毒蝎狮兽的获取方法。

    还不如。

    趁着这会，能赚一笔是一笔。

    毕竟，人傻钱多的富二代玩家，可是不常见。

    林渊以一个不错的价格。

    将毒蝎狮骑士团和声望商店的相关情报。

    售卖给了那几个富二代玩家。

    现在。

    他们天天蹲守在毒蝎狮骑士团。

    绞尽脑汁，想办法加入毒蝎狮骑士团。

    不过。

    毒蝎狮骑士团可不是那么好加入的。

    林渊是有上一世的经验，完成了道格的相关任务。

    奖励了1000点毒蝎狮骑士团的声望。

    这才，为以后加入毒蝎狮骑士团，打下了坚定基础。

    至于这几个整天蹲在毒蝎狮骑士团军营大门口的玩家。

    就看他们的造化了。

    运气好，还有机会能加入毒蝎狮骑士团。

    运气差，说不定会被巡逻的毒蝎狮骑士逮到，以图谋不轨监视军营驻地的罪名。

    扔进骑士团地下基地秘牢，被狠狠地严刑拷打上一番。

    .....

    在众人羡慕嫉妒恨的目光中。

    林渊来到了罗戈尔广场，降临在黄泉药铺门前。

    现如今。

    罗戈尔广场上。

    除了黄泉药铺外，还有一家黄泉裁缝铺和黄泉杂货店。

    黄泉裁缝铺是由沙与夏公会的执笔画沙负责经营。

    林渊提供原材料和店铺。

    执笔画沙经营、花颜与夏缝制防具。

    收益，五五分成。

    一进药铺，就看见花颜与夏腻在洛倾颜身旁。

    两个人关系好的比亲姐妹还要好。

    花颜与夏就是一个被宠坏了的大小姐。

    其实她的性格和脾气也还不错。

    再加上为人天真烂漫，没什么心眼。

    洛倾颜一向懒散惯了，喜欢这样好相处的人。

    理所应当。

    两人相处了还不到一天的时间。

    就成了好闺蜜、好姐妹。

    见得林渊走进来。

    花颜与夏笑着打了一声招呼。

    “大神，好久不见鸭！”

    林渊点了点头，应了一声。

    “大神，你怎么还是一如既往的冷淡呀。”

    花颜与夏撅着小嘴不满道。

    林渊摇摇头道：“你哥呢？”

    “他带着公会成员去野外练级去了，你有事找他吗？”

    花颜与夏问道。

    “嗯，也不是要紧事，等他回来再说。”林渊道。

    一旁，洛倾颜道：

    “小清明，这么多天不见，你去哪里了？”

    林渊道：“练级呀。”

    “你不知道，你不在的这几天，风吹沙发生了一件大事！”

    洛倾颜眨了眨美眸，说道。

    林渊一挑眉，好奇道：

    “什么大事？”

    “狂怒公会的副会长怒休被死亡宣告暗杀了！”

    花颜与夏抢先一步，带着兴奋的表情将此事说了出来。

