    “不需要你们特意做什么。”胡杨道：“只是带你们去一个地方。”

    布告石室的封印并不需要献祭精灵的生命，只需要将它们按照顺序置放于关键之厅就可以解除三圣柱的封印了。

    古空棘鱼动作缓慢的在水里吐着泡泡，神态像极了一群活了上千年的老乌龟。

    听到这句话，古空棘鱼们在水里嘀嘀咕咕的交流了一些信息，然后看向呆呆王。

    呆呆王：“它们在问，每天都能吃到这样好吃的食物吗？”

    胡杨：“……”

    他点头道：“是的。”

    话音落下，水面上热闹的像是早晨八点半的菜市场。

    这群古空棘鱼木然的眼珠子中流露出了莫名的光芒。

    它们跃出水面，溅起一大片水花。

    见到这一幕，呆呆王的侧脸上流出了一滴汗水。

    胡杨：“它们……这是在做什么？”

    呆呆王：“它们都想跟我们走……”

    胡杨呆了一瞬。

    解除布告石室的封印，只需要一只古空棘鱼。

    也就是说，他带走一只就可以了，用不了这么多。

    而且他身上已经装了一群呆呆兽，再来一群古空棘鱼，那他还要不要旅行了……

    哪个训练家像他这样拖家带口的出门旅行，这群古空棘鱼和他身上的呆呆兽，都快能组成一支军团了！

    但当他将这个想法表达出来后，这群古空棘鱼立马安静了下来，互相看看彼此，又看看呆呆王。

    潜在水里露出一副大失所望的表情。

    胡杨：“……”

    罢了罢了，都带回去。

    反正古空棘鱼只需要吃微生物就可以生存，比呆呆兽还好养活。

    生活在这片地下水脉的古空棘鱼共有十六只。

    胡杨从背包中拿出在出发前，从百货大楼买的精灵球，将它们一一给收了进来。

    很快，这片地下水脉便空了下来。

    虽然不知道以后还会不会有古空棘鱼从大海深处游到这里，但可以肯定的是，最近一段时间不会有了。

    因为古空棘鱼的习性也和乌龟一样，慢吞吞的。

    古玫镇离大海那么远，等它们游到这里，估计都要过去好几个月了。

    没那个必要。

    打包了地下水脉的古空棘鱼，这里也没有继续待下去的必要了。

    趁着还没有人发现这个地下密道，胡杨背上背包，带着呆呆王离开了这里。

    准确的说，是离开了古玫镇，继续前往下一座城镇，未白镇。

    看着背包中的那一大堆精灵球，胡杨顿时感觉到一阵头痛。

    除去罗丝雷朵与斧牙龙它们，单是呆呆兽与古空棘鱼的数量，就足足高达三十三只。

    这要都带去跟他旅行，他光是准备食物，就能给累死。

    而且现在耿鬼还没有熟练操控十万伏特的威力，无法用电饭煲煮饭。

    呆呆兽也不是随时都能够钓到食物。

    在没有水的地方，它们也需要胡杨提供食物。

    这也就意味着，全家上下四十口吃饭的重担，都落在了他的身上。

    光是想想，就令人头大。

    必须得找个住处了！

    望着视野中出现的未白镇，胡杨深吸了一口气。

    原本打算到了凯那市再咨询关于新家的事，但古空棘鱼的出现，无疑打乱了这项计划。

    ……

    未白镇与古玫镇之间的距离，并不远。

    只用了三个小时，胡杨便抵达了这座被称之为“未能被任何颜色染上的城镇”。

    与游戏中只有三个建筑的小镇不同。

    现实中的未白镇，其实一座非常大的海滨城镇，到处都是高楼大厦、灯塔以及可供船舶停靠的港口。

    这里的港口四通八达，除了凯那市和茵郁市以外，还有着通往关都地区的轮船。

    除了轮船，这里还建立着一座火车站。

    因为方便的交通以及优秀的地理位置，使得未白镇成为了其他地区的训练家在丰缘地区的第一座城镇。

    动漫中小智便是在这里与关都地区进行往返。

    依山靠海，空气清新，交通方便。

    胡杨准备在这里买下自己在这个世界上的第一个家。

    因为再不买，他就要被累死在旅行的路上了。

    一天到晚都在忙活做饭，简直折磨人。

    这样看来的话，动漫中带六只宝可梦出门旅行的设定还是非常恰当的。

    之前在学校的那段生活，胡杨对于这个世界的人文风俗也做过一些调查。

    想要买房子，最方便的一种方法就是打电话给怪力房产公司。

    没有错，怪力房产公司。

    口袋妖怪蓝宝石里，主角祐树乘坐的那辆货车，就是这个公司分司怪力搬家公司名下的。

    因为怪力的力气很大，所以它们经常会与人类一起，做一些建筑工地、搬家的工作。

    在丰缘地区，一些规模比较大的城市，都设立着这家房产公司的分部。

    未白镇也有。

    当胡杨背着背包进入大厦。

    立马便有一个穿戴整齐的工作人员走了上来：“您好，欢迎光临怪力房产公司，请问您……有什么需要吗？”

    那工作人员在看到胡杨的年龄后，不禁愣了一下，但良好的职业素养，还是让她说完了那句话。

    胡杨看了一眼摆在大厅中央的未白镇楼盘，道：“买房子。”

    他身上还有一百多万，可以在大城市买一座很棒的房子了。

    因为有宝可梦的存在，这个世界的生产力极大的解放了，所以房价什么的，远没有胡杨上辈子那么高。

    工作人员对于胡杨的年龄惊讶了一下，但很快，便恢复了正常，引着他走向楼盘图的位置。

    边走边问：“那么，请问您对房子有什么样的要求呢？”

    胡杨想象了一下大木博士家的庭院，道：“最好有可以放很多宝可梦的庭院，在河边，人住的地方不需要太豪华。”

    工作人员想了想满足这三个条件的房子，指着未白镇地图左上角的区域，道：

    “您看一下，这个地方怎么样？”

    说着，她从下方抽出了几张照片。

    照片的房子是一栋拥有庭院的别墅，有一条河流从后院穿过，别墅后是一片青草地。

    虽然不错，但庭院太小了，而且还在市中心的位置。

    胡杨想了想，道：“不需要这么大的别墅，最好在郊外，可以有很大活动空间的那种。”

    这个要求，不好满足。

    工作人员为难的皱起了眉头，道：“我们这边没有这种住宅出售……”

    她顿了顿，忽然像是想到了什么一般，道：“不过，倒是有一个地方您可以看一下。”

    胡杨：“什么？”

    “等我一下！”工作人员转过身，小跑至办公室，很快便拿着几设计图与照片跑了出来。

    “是这个。”她道：“这里是一座生态园，它的主人前不久因为搬家，将它出售给了我们。”

    “它就在镇外的那片森林里，您看一下，我觉得它应该满足您的要求。”

    胡杨接过照片，照片上，是一大片用半球形透明玻璃罩围起来的场地。

    场地很大，里面有一条潺潺流水的小河，河边则是一片青草丛与树林。

    玻璃罩连接着一座普通的住宅，门口种着两颗椰子树，在蓝天白云下，显得十分美丽。

    “这座生态园出自于建筑设计大师藤野先生之手，在白天，阳光可以透过玻璃罩，折射进园内，在晚上，从园内可以看到美丽的星空。”

    “那里，对宝可梦来说，就和真正的野外环境一样，并且，我们在生态园内安装了恒温系统，一年四季都可以保持温暖的环境。”

    见到这座生态园，即便是胡杨，也忍不住为之眼睛一亮。

    哎呀妈，梦中情园，跟他幻想中的一模一样！

    “价格呢？”胡杨很满意。

    “只需要三百万五十万联盟币。”接待人员微笑着说道。

    胡杨：“……”

    现在他身上还剩一百多万，没那么多。

    想了想，问道：“你们收金条金币之类的东西吗？”

    接待人员：“？？？”

    听到这话，她一时间竟然没能反应过来。

    胡杨感觉有些可惜。

    如果不收，他就只能先去找个地方卖掉一些从海盗那里抢来的宝藏了。

    接待人员有些不确定的问道：“您是指？”

    胡杨从口袋里随手掏出了一枚拳头大的金珠：“这种。”

    这个世界的生产力虽然解放了，但一些金饰品与钻石之类的奢侈品，依旧价格很昂贵。

    贵妇需要攀比，进化石对她们来说，远没有一块钻石来的实在。

    见到他随手就掏出这么大的一块金珠，接待人员不禁倒吸一口冷气。

    然而很快，她就想到，这该不会是假的吧？

    “是可以的。”接待人员道：“不过我们需要鉴定一下您提供的这颗宝珠的价值。”

    胡杨松了一口气，点头道：“可以。”

    于是他跟着对方来到了房间中，把耿鬼放了出来，让它从身体里掏出了一堆各种各样的宝珠与钻石饰品。

    这些宝物，在地上堆成了一座小山。

    接待人员看的眼睛都呆了。

    这这这……这人不会是劫匪吧？

    胡杨：“这些够吗？”

    他并不是在像那些网络小说中的主角一样在装逼，而是抱着很认真的态度在问。

    因为如果不解决房子的事，他真的要沦为一个无情的做饭机器了。

    “……我们需要鉴定一下。”接待人员咽了一下口水，然后打电话从外面叫来了一个珠宝商帮忙鉴定。

    珠宝商是一个体态偏旁的中年男人，他进来后见到地上那一堆，眼睛瞬间亮了起来。

    拿起最上方的那颗大圆珠子就道：“天呐！这不是二十五年前随皇家安奴号沉入大海的绯红宝珠吗？！怎么会出现在这里？！”

    胡杨言简意赅：“在海下沉船里找到的。”

    珠宝商很羡慕他：“你运气也太好了，这么一颗，如果被那些豪门太太知道了，怕不是能炒到上千万的价格。”

    主要是它充满了纪念意义，而且还是独一无二的存在。

    胡杨：“……”

    买回去跟其他富太太装逼是吧？

    有钱人的世界他不懂。

    接待人员不解道：“可是你怎么确定它是真的？”

    珠宝商拿起宝珠在手里打量：“因为，像这种色泽纹理的，整个世界也只有这么一颗！”

    记录着遗失的珍宝的书上，有它的照片。

    珠宝商目光炙热的看向胡杨，问道：“多少钱？我要了！”

    胡杨的眉心跳了一下：“两千万？”

    这个价格，说实话有点贵了。

    但若是回头好好的营销一下，说不定能连本带利的赚回来。

    想到这里，珠宝商点头道：“成交！”

    胡杨面无表情的与耿鬼把多余的金币金珠收了回去。

    他并不在乎赚了还是亏了。

    因为像那样的宝物，他还有很多。

    而且，放在他的手上也用不到，倒不如去交换更有价值的东西。

    两人完成交易。

    房产公司的接待人员都看呆了。

    他们当着她的面交接货款，然后胡杨再把买房的钱付给她。

    这次过来买房，不但没亏，还倒赚了一千多万。

    交接完毕，离开房产公司，在去生态园的路上，胡杨整个人都有些恍惚。

    不过很快，这股恍惚便被新家的期待感给冲散。

    拿出钥匙，推开生态园的大门，即便房间内空空如也，但胡杨还是忍不住为之而兴奋。

    这是他在这个世界上第一个真正意义上的家。

    这里的一砖一瓦，一草一木，都是属于他的。

    “大家，都出来吧！”

    穿过客厅后方的自动门，胡杨来到生态园，望着面前绿色的树木与流动的河水，从背包中拿出了所有精灵的精灵球。

    随着一道道白光闪过。

    罗丝雷朵、耿鬼、斧牙龙、呆呆王、拉鲁拉丝、古月鸟、鲤鱼王出现在了他面前。

    “这里以后就是我们的新家了。”他对着面前的精灵说道。

    古月鸟依旧是呆呆的应了一声：“嘎。”

    罗丝雷朵环顾四周，随即露出了开心的神情，它喜欢这个地方！

    鲤鱼王在地上丢人的扑腾。

    拉鲁拉丝站在一旁，好奇的看着这里的一切。

    斧牙龙也很高兴，这里很大，它终于可以像以前一样在草地上自由的奔跑了。

