    <!--go--> 就在王亚欣再度开口的时候，方志强直接就打断道：“亚欣，其实有件事情我一直想跟你说，但是来到这边之后一直也没什么时间，我也就没找到合适的机会，今天正好打了这个电话，我就顺便跟你说一下，但是我得提前给你打个预防针，等会儿我所说的那些内容，你听了之后可能会感觉非常意外，你得提前做好心理准备。”

    方志强模棱两可的说出了这么一番话，王亚欣听完之后甚至还觉得方志强这是想要跟自己表白。

    要说两个人都已经结婚这么长时间了，方志强也从来都没有在自己的面前说过什么太过肉麻的话，难道说今天他想借助这个机会，给自己一个惊喜吗？

    可是两个人明明相隔这么远，即便真的给到了自己一个惊喜，自己也没办法发现内心的狂喜。

    就在王亚欣内心很是疑惑的时候，方志强也是不再迟疑，他知道，在自己说出那些话之前，王亚欣肯定猜不到自己到底想说什么。

    所以，还不待王亚欣彻底反应过来，方志强就开口说道：“事情进展的不是太顺利，东基科技好像并没有想要跟我们合作的迹象。

    他们是有条件的，这个条件就是让我救出他们老板的妹妹。

    但问题的关键是，他们老板的妹妹，被软禁在聚英集团分部，想要救出她，我就必须要去聚英集团的分部。”

    方志强自己说到这里的时候，声音都有了一丝明显的变化。

    他也不怕承认，自己现在对聚英集团的确已经产生了一丝阴影。

    王亚欣在听完之后，立刻就用极为严肃的语气说道：“为什么现在才告诉我？

    你知道这件事情已经不是一时半会儿了吧？

    难道你觉得这是一件小事吗？

    还是说你认为你自己有那个能力处理好这一切？”

    王亚欣的情绪一下子就变得有些失控了起来，这一点倒是让方志强有些意外，虽然他知道王亚欣现在非常担心自己的安全，但王亚欣毕竟也是见过世面的人，不至于突然乱了方寸。

    可是方志强忽略了一点，自己现在是王亚欣的合法丈夫，如果自己出现了任何问题，对于王亚欣来说，她的整个世界也许就瞬间崩塌了，这也基于王亚欣之前的人生经历。

    正是在这样的情况之下，此时的王亚欣直接就问出了这几个问题。

    虽然她自己也知道，方志强现在告诉自己，这一切并不是想要跟自己商量，而是这一切已经成为了事实，即便自己问出了这些问题，方志强也不会回答，即便回答了也没有任何意义。

    可是刚刚听到这些消息，王亚欣的心里还是接受不了，几乎是不受控制的问出了那些话。

    方志强一时之间也有些愣住了，他确实没有想到，王亚欣居然会突然变得这么着急，此时的方志强想要安抚王亚欣的情绪，可是刚刚开口，王亚欣就再度打断道：“我明白了，现在所有的事情都已经发生了，你才想起来给我打这个电话，你只是通知我一声，根本就没有想要跟我商量的意思，对吧？

    既然这样的话，你打这个电话不是很多余吗？”

    方志强一听王亚欣这话里的语气，知道这件事情也许是有些复杂了，顿时也是赶紧好声好气的说道：“亚欣，你先别生气，听我慢慢跟你说到底是怎么回事，其实我刚刚来到这边的时候，也想过……”方志强话依然没有说完，王亚欣又一次打断道：“事情都已经发生了，你现在跟我做出这些解释，有什么意思呢？

    反正你觉得你自己有九条命，你觉得你总是能化险为夷，所以你才跟我先斩后奏。

    反正咱俩离得这么远，我也拿你没办法，所以你就这么为所欲为。”

    “亚欣，你先冷静一点，你好好想想，我到底为什么要把这些事情告诉你。

    就是为了不让你那么担心，我明明知道你听了这些话之后，心里一定会很着急，可我为什么还是要跟你说呢？

    我不是想看到你如此慌乱的样子。

    我们之前有无数个例子，这种类似的经历也有很多，不过那些事情都是在明珠本地解决的而已，现在只不过是换了一个地理位置，我相信我们也一样能够渡过难关，你觉得呢？”

    方志强极为耐心，说出了这些话的时候，他的语气听起来依然非常柔和。

    王亚欣此时也的确是冷静了一些，方志强的话说的很有道理，她也知道自己不管再怎么着急都没用，既然事情已经出来了，自然就是要想办法去解决，一味的着急是起不到任何作用的。

    思索了良久之后，王亚欣突然长长地叹了一口气，开口道：“你走之前我都跟你说的很清楚了，想要拯救华强公司的前提，是先要确保你自己的人身安全，你现在把自己置于这样的险境之中，不仅仅是对你自己身体的不负责任，同时也让整个华强公司上上下下所有人跟着你一起担心。

    至于我的担心，我也就不说了，我相信你自己心里有数。”

    听得出来，王亚欣的确是气的不轻，这话说的也是毫不留情。

    方志强知道王亚欣现在的情绪很不稳定，所以在听到这些话之后也是没有任何反驳，反而是连连点头称是。

    随着王亚欣的话音彻底落下之后，方志强也是恰合时宜的说道：“老婆说的很对，你的确比我考虑的更加周全。

    不过现在这个情况，老婆有什么建议呢？”

    方志强还算机智，问出了这个问题之后，王亚欣顿时就陷入了一阵沉思，她的确应该帮着方志强思考一个对策，虽然方志强的心里已经有了自己的想法。

    不想让华强公司的人跟着自己担心，不告诉他们不就完了嘛！不过王亚欣现在可不知道方志强心里是这么想的，思索了良久之后，王亚欣才极为认真的说道：“你可以跟他们说，你很有把握，而且也不要说你要进入聚英集团的分部，把聚英集团换成其他任何一家企业就可以了。”

    方志强听完之后，仍然是连连点头称是。

    待得王亚欣话音彻底落下，方志强突然开口说了一句：“你这个想法的确不错，不过我这边也有一个不太成熟的想法。

    我觉得根本就不告诉他们发生了什么，他们就不会为了我的情况而担心了，你觉得呢？”

    方志强这话一说，王亚欣顿时就愣住了，合着自己思索了那么久，原来人家自己早就已经想想清楚应该怎么应对了？

    这不是明摆着浪费感情吗？

    <!--over-->

