    姬美仙身上什么羞人的地方都被沈翔摸过了，此时她只想痛快的死去，她开始后悔对沈翔下手了，如果不是她想抢夺沈翔的青龙屠魔刀和神功，就不会用自己的灵觉寻找沈翔。【..

    现在也不会落到沈翔这个恶魔手中！

    “刚才那水晶记录着我对你所做的一切，如果你不乖乖把那宝物交出来，我就把这水晶公布出去。”沈翔嘿笑道。

    美仙被气得说不出话来。

    “嘿嘿，手感还是不错的，你不用自卑。”沈翔笑道。

    姬美仙只想把沈翔那双坏手粉碎掉，还有眼睛也要戳瞎，嘴巴要打烂……当然，这只是她此时心中的想法。

    “我可以给你，如果你能拿走的话你就拿走！但不管你能不能拿走，你都得把那水晶给我，而且放我走。还有，不能废掉我的修为，不能把今天的事情说出去。”姬美仙冷静下来，说道。

    沈翔笑了：“早这样的话，就不会发生刚才的事情了。不过你的要求还真多。”

    说着，他又揉了一下人家的胸膛。

    “你刚才还没摸够吗？迟早有一天，我会把你这双手咬烂的。”姬美仙冷冷地说。

    沈翔说道：“好吧，我答应你刚才说的，你快把那件宝贝放出来。”

    让我怎么相信你？”姬美仙哼了一声。

    沈翔摇头笑道：“你除了选择相信我，你别无选择。”

    看见沈翔那双手又伸了过来，姬美仙咬牙说道：“住手！”

    姬美仙丰盈的玉体散发出一阵淡淡的银白sè霞光，让她整个人看起更加圣洁美丽，沈翔看得出神，因为他看见正有一件雪白的丝裙从她的肌肤中冒出来。

    和他的玄武金刚甲一样，都是融入了肌肤之中，这果然是一件很厉害的宝贝。

    此时，姬美仙那晶莹玉体已经被这白sè长丝群朦朦胧胧的笼罩住，不过依然能透过半透明的丝裙看见她那不失曲线的曼妙身躯。

    “快杀了她！”苏媚瑶和白幽幽竟然同时喊道，声音充满杀意。

    “为什么？”沈翔已经伸出手来，想要把这件丝裙扒下来。

    “这女人的和我们有过节，她曾经追杀过我们的师傅，后来我们的师傅死去之后，这个女人就不断追杀我们，当时她身上就有这这件东西。”白幽幽声音冰冷。

    “什么？她和你师傅是同一个时期的人物？”沈翔骇然，此时他怎么扯都扯不掉那件丝裙。

    苏媚瑶声音严肃：“从来没有人见过她的容貌，我们是从这套丝裙认出来的，有几次我们本来可以重创她的，但都被这套丝裙挡住了。”

    “她现在应该是失去记忆了，或者是转世投胎，没有觉醒记忆，你快杀了她，否则她绝对不会放过你的。”白幽幽声音冰冷无比，催促道。

    沈翔二话不说，拿出青龙屠魔刀，对着姬美仙一刀斩下，但让他惊讶的是，他的刀竟然被丝裙释放出来的白光给挡住了。

    “你要杀我？”姬美仙惊讶无比。

    “好厉害的东西，竟然能抵挡强大的攻击。”沈翔收刀，一手按在姬美仙的胸膛上面，凝聚龙力。此时龙雪怡的力量还在他的身上，当他把龙力催发出来的时候，依然被一股神秘的力量给阻挡了。

    “没什么，我只是想试试这件仙衣的厉害。”沈翔笑了笑道。

    快点动手取走。”姬美仙也不知道沈翔说的是真是假，不过她此刻也很惊讶，她没想到这件一直伴随着她的仙衣，竟然能抵挡沈翔两次猛攻，如果她之前早点放出来的话，说不定就不会落入沈翔的手中了。

    沈翔真的想取走，但无论他怎么扯，都扯不下去一根丝线来。

    “你取不走的，这和你的仙刀一样，和我的身体紧密相联在一起。”姬美仙冷笑道，自己的身体没有完全暴露在沈翔面前，让她心中舒服了许多，但还是能透过丝裙看见她那两点挺立的樱红，这让她依然感到羞怒。

    沈翔很想用魔腐死气，但他又担心杀不死姬美仙，到时候就麻烦了。

    “之前这套丝裙只是在她受到攻击的时候释放出一点气息，就能保住她的否则她早就被你打成肉碎了，和你的玄武金刚甲一样厉害。”白幽幽也是惊叹不已，虽然她和苏媚瑶早就见识过了，但如此近距离还是第一次。

    就在这时，那套丝裙又闪烁起了一阵银白sè的光霞来，姬美仙突然发出一声痛苦的喊叫。

    “麻烦了，她在恢复记忆。”苏媚瑶惊喊起来：“快动手杀掉她，否则后患无穷。”

    沈翔用尽力量劈砍了好几刀，连这小山谷都被震毁，但姬美仙却没有被杀死，沈翔攻击都被那件丝裙给挡住，姬美仙依然在发出痛苦的呻吟。

    “小王八蛋，你休想杀死我，我会让你永世不得轮回。”姬美仙眼眸一怔，迸发出两道白sè霞光，带着浓浓的杀气，让沈翔心神震撼。

    姬美仙身上的光霞消失，她身上此时出现一套完整的白sè丝裙，已不是透明的，她此时仿佛变了一个人。

    “我得多谢你，让我的器魂苏醒，器魂才能唤醒我的灵魂。不过你玷污了我的身体，我绝不能放过你！”姬美仙声音冰冷，此时她显得更加高贵端庄，仿佛一代女皇，充满无边的威严，声音中带着的强势，让人想臣服。

    和苏媚瑶、白幽幽说地那样，她果然唤醒自己的灵魂！

    “别乱说，我没有玷污你的身体，只是摸了几下而已！”沈翔脸上满是冤屈：“好吧，是摸几十下，但我没有玷污你，你自己应该很清楚！”

    姬美仙依然动不了，沈翔地双手依然在她身上，隔着丝裙胡乱摸着，只要不产生力量，这件厉害的仙衣就不会抵抗。

    小凡人，快拿开你的脏手，就算是仙王，也不敢这样对我无礼。”姬美仙怒道，娇躯竟然能轻轻颤抖着。

    她竟然能动了，这让沈翔更加心惊！

    “把她的肚兜扯下来看看！”龙雪怡这小坏龙提议道。

    沈翔现在得抓紧时间，根本不和这个女人废话，一手探入她的胸膛，抓住那件雪白肚兜，用上全部的力量。

    力量完全爆发，此时山摇地动，整片大地都被沈翔释放出来的力量给震动。

    “快放手，禽兽！”姬美仙惊怒无比，她的仙衣此时已经变得完整，有了一整套，而肚兜可是关键的一个部分。

    “扯下来了！”沈翔看着那绣着雪白莲花的肚兜，很是吃惊，心中惊喜道：“小屁龙，你立功了！”