    第六百八十三章 昨天是什么情况   

    早上十点半，私人飞机在南城降落。

    

    阮星晚和周辞深直接到了医院。

    

    病房外，陈北，阮忱，江云逐都在。

    

    阮星晚快步走过去，压低声音问道：“怎么样了？”

    

    陈北道：“已经做完手术了，但……还没醒。”

    

    “医生怎么说？”

    

    “医生说……裴小姐送来的时候大出血……要是再晚一点，连大人都保不住。”

    

    阮星晚闭了闭眼，发觉浑身发寒，双手更是抑制不住的颤抖。

    

    她什么也没说，轻轻推开病房的门，走了进去。

    

    周辞深收回视线，看向陈北：“江初宁找到了吗。”

    

    陈北摇头：“我们已经封锁了离开南城的各个出口，他们出不去。

    而且……他们好像一开始就没有打算要离开南城，所以我们追的方向是错的。”

    

    这时，旁边有个声音传来：“是我疏忽了，如果我能早点带宁宁离开，就不会发现这些事。”

    

    周辞深闻言，转过头看他。

    

    由于江云逐抱过裴杉杉的原因，他的衬衣上染了不少的血，没有了往日的斯文有礼，看上去有些狼狈。

    

    对上周辞深不冷不淡的视线，江云逐目光分外坦然，没有一丝一毫的退缩。

    

    ……   

    病房里，阮星晚看着躺在病床上的裴杉杉，哽咽了好几次，眼泪夺眶而出，她死死咬住手背，才没有发出声音。

    

    明明昨天她给杉杉打电话时，都还好好的。

    

    杉杉前几天才去做了产检，医生说肚子里的孩子很健康。

    

    不过才一个晚上的时间……   

    窗外的阳光一点一点投射了进来，照亮了整个病房。

    

    床上的人，微微动了一下。

    

    阮星晚连忙擦去脸上的泪水，走过去小声叫她：“杉杉，杉杉。”

    

    裴杉杉虚弱睁开眼睛，看了看四周，又才看向面前的阮星晚，扯唇笑了笑：“星星，你回来了。”

    

    阮星晚点头：“我回来了，你怎么样，哪里不舒服？

    我让医生过来看看。”

    

    “疼……”   

    “哪里疼？”

    

    裴杉杉喃喃开口：“不知道，就感觉全身都疼。”

    

    阮星晚轻声道：“那我叫医生。”

    

    话毕，她摁了床头的呼叫铃。

    

    裴杉杉抓住她的手，干涸的唇瓣微动：“星星……我是不是……是不是……”   

    她重复了好几次，却始终没有把最后那几个字说出来。

    

    阮星晚坐在床边，双手握住她的手，还没开口，一滴眼泪便从落了下来。

    

    裴杉杉望向头顶，情绪没有太大的波动，她讷讷道：“其实我有感觉的，从车上到医院，再到手术室，我都是有感觉的，我能感觉到，那个孩子的生命，正在一点一点流失，可是我却抓不住他。”

    

    阮星晚给她理了理头发，声音是压不住的哽咽：“别想这些了，先把身体养好。”

    

    裴杉杉慢慢闭上眼睛，眼泪无声滑落，埋进了枕头里。

    

    很快，医生进来，给裴杉杉做了检查。

    

    她现在的情况，是术后正常反应，虽然是小产，但也要好好休养，不能碰水吹风，忌腥辣。

    

    医生也是过来人了，对裴杉杉劝道：“你还年轻，等养好身体后，孩子一定会还会有的。”

    

    半晌，裴杉杉才道：“不会有了。”

    

    她和丹尼尔本来就是因为这个意外到来的孩子才绑在一起的，现在孩子没有了，他们也没有搭伙过日子的理由了。

    

    医生闻言，无声叹了一口气，又对阮星晚叮嘱了几句后，才离开。

    

    医生走后，阮星晚道：“杉杉，你想吃什么，我去给你买。”

    

    裴杉杉望向她：“我想吃你做的。”

    

    阮星晚点头：“好，你等等，我做了很快送过来，周辞深就在外面，你有什么需要就叫他。”

    

    裴杉杉默了默：“我觉得，我一个人在这里似乎更能长命百岁些。”

    

    阮星晚轻轻笑了下：“小忱也在外面，让他留下可以吗。”

    

    裴杉杉摇头：“你让他们都走吧，我这也没多大的事，都等在外面怪吓人的。”

    

    阮星晚想了想：“那我让他们都回去，有什么事你按铃叫护士。”

    

    “好的。”

    

    阮星晚走之前，给裴杉杉盖好被子，出了病房之后，靠着门板长长吐了一口气。

    

    阮忱上前道：“怎么样了？”

    

    阮星晚有些不知道该怎么开口，只是道：“让她一个人安静会儿吧。”

    

    顿了顿，她又才道：“周辞深他们呢？”

    

    “刚刚出去了。”

    

    阮星晚道：“我回去一趟，你找个女护工来，让她待在外面，如果杉杉有需要再进去。”

    

    “我知道了。”

    

    “让护工过来之后，你也走吧。”

    

    阮忱点头。

    

    阮星晚一边往医院外面走，一边给周辞深打了电话，说她回去做饭。

    

    周辞深道：“陈北就在外面，让他送你。”

    

    闻言，阮星晚也没拒绝，应了一声：“好。”

    

    阮星晚刚走出医院大门，陈北就走了过来：“阮小姐。”

    

    回去的路上，阮星晚道：“昨天你一直跟着杉杉她们吗？”

    

    陈北道：“是的。”

    

    “昨天是什么情况，你给我说说。”

    

    “昨天下午，江云逐来找过江小姐一次，他们具体说了什么不清楚。

    但是晚上工作室关门的时候，江小姐没有离开，裴小姐见她没有走，便询问了几句，江小姐说，她不想连累你们，所以打算和江云逐离开南城。”

    

    陈北把昨晚裴杉杉和江初宁的对话内容大致说了一遍后，继续道：“江云逐到之后没多久，突然冲出来一群人，我们立即将他们拦住。

    可没想到的是，混乱之中，江云逐把江小姐和裴小姐带走了，等我们追上去时，就看到江云逐抱着裴小姐，准备送她去医院。”

    

    阮星晚道：“江初宁呢，现在有她的消息吗？”

    

    “还没有，不过可以肯定的是，那群人带着她，现在还没有离开南城。”

    

    阮星晚抿了抿唇，又才道：“对于昨晚的事，江云逐怎么说？”

    

    “他说的是，他看到有危险，就先带江小姐她们离开了，却没想到，半路被那群人截了下来，裴小姐为了保护江小姐，所以才会……”   

    

    

