    第600章小白菜被小猪崽子拱了

    陆湛禹脸颊泛起了红晕。

    苏酥怎么……怎么亲了他？

    短暂的害羞过后，陆湛禹又不由地迷惑了：小苏酥费了这么半点的劲就是为了亲自己一下？

    霍霆则很是吃味，气得不行：“苏酥你在搞什么？搞这么半天你就是为了亲姓陆的？”

    小东西也太偏心了！

    他们不都是好朋友吗？

    为什么只亲陆湛禹一个？他们呢？他和爱哭鬼难道没有份吗？

    秦洛芸先是瞪大了眼睛，然后一脸期待地说：“苏酥姑姑，下一个到我了好不好？”

    她也想要苏酥姑姑的亲亲！

    然后她再亲亲苏酥姑姑！

    此刻苏酥的注意力不在三人的身上，她到处观察，东张西望。

    异象呢？有没有异象？

    苏酥还特地跑到窗户旁边，爬上椅子看外面的天空。

    等了好一会儿，苏酥什么异象都没有等到。

    然后苏酥开心了，太好了！小哥哥不是大坏蛋呢！

    “苏酥？你在干什么？”陆湛禹被苏酥弄得一头雾水。

    不知道她在为什么开心。

    是因为亲了他一下吗？

    但她为什么要亲他呢？

    “小哥哥你不是那个坏蛋！”苏酥笃定地说道。

    “坏蛋？是你上次说过的那个踹了你一脚的坏蛋吗？”陆湛禹问。

    “嗯嗯！”苏酥点头。

    看着苏酥满脸喜色的小脸蛋，陆湛禹大胆猜测：“苏酥，你亲我一下就是为了验证我是不是那个坏蛋？”

    “对！”

    原来如此，陆湛禹明白了。

    虽然不是很理解苏酥验证的办法，但是看起来结果还不错。

    小家伙还挺开心的。

    陆湛禹笑了：“好了，证明了我不是就好了。”

    “嗯嗯！”苏酥点头。

    没错，证明小哥哥不是大坏蛋了，就很开心了！

    旁边的霍霆轻哼道：“那你为什么不用你刚才的方法验证一下我是不是呢？”

    他只是想要公平，不是为了骗苏酥的一个亲亲，绝对不是！

    “对哦。”苏酥想了想，觉得霍霆说的有一点道理，万一霆霆是那个坏蛋呢？

    “还有爱哭鬼，她也应该有一份。”霍霆轻哼了一声。

    为了让自己看起来没有那么期待苏酥的亲亲，霍霆特地带上了秦洛芸。

    秦洛芸忙点头：“对对对，我也要苏酥姑姑亲亲！”

    虽然不知道他们说的大坏蛋是谁，但是她认同霍霆说的，她也要亲亲！

    “那你们也都给我亲一口吧！”苏酥对霍霆和秦洛芸说。

    他们应该都挺喜欢她的，那她亲他们一下应该也可以起到检查的作用吧？！

    闻言霍霆立刻蹲了下来，方便苏酥够到他的脸蛋。

    “喏，你来亲吧！”

    霍霆板着小脸，表情严肃，假装自己很淡定。

    不能让别人看出来他有在期待！

    苏酥没有犹豫，凑过去，霸气又果断地在霍霆的脸蛋上“吧唧”了一口。

    就在这个时候，霍承奕在秦老太爷的陪同下来到了书房的门口。

    刚好目睹了他们的儿女“相亲相爱”的一幕。

    一瞬间，秦老太爷如遭雷击。

    啊啊啊啊，他的小乖宝！

    他的小白菜！被小猪崽子拱了！！！

    (本章完)

