    饱餐一顿的王霄，将跟牛腿骨差不多大的鸟腿骨仍在一旁，满足的打了个饱嗝。

    至于那三个鸟头和大大的尾巴，王霄并没有享用。

    吃东西最重要的就是要掐头去尾，老贝这话说的还是有道理的。

    填饱了好几天没吃东西的肚子之后，王霄再度将目光落在了远处的山丘上。

    在这面积茫茫大，一路走来都是平坦之地的归墟之中，这么一座突兀的山丘必然是有古怪。

    之前远观山丘，就看到有不少稀奇古怪的东西在这上面寻觅蘑菇吃。

    现在靠近过来，这可真的是让王霄看的眼花缭乱。

    这些稀奇古怪，看着就像是从神话故事里走出来的生物，让王霄的脑海之中猛然间灵光一闪。

    “是山海经！”他面露恍然之色“我就说怎么看着好似在哪里见过相似的描述，这不就是山海经里的东西吗。”

    山海经这么重要的书籍，王霄自然是曾经拜读过。

    现在对照山海经再来看看眼前的这些古怪生物，差不多的都能对得上。

    像是有着巨鹰一样的身躯，脑袋上面却是长着硕大犄角，叫声宛如婴儿啼哭的是蛊雕。

    像是长的跟狸猫似的，却有着一颗白脑壳的是舔狗...是天狗！

    像是有着五条尾巴，脑壳上海顶着一只尖角的豹子，叫做狰。

    像是虎头牛尾，叫声却跟犬吠一样的，是彘。

    像是有着九条尾外加四只耳朵，甚至就连眼睛都长在后背上的，叫做猼訑。

    像是......

    王霄粗略的一眼扫过去，这处山丘附近吃蘑菇的异兽，少说也有上百。

    “难怪大商境内找不到这些异兽，居然都在归墟里面。”

    之后王霄就疑惑于“这帮家伙一起吃吃喝喝的也不打架，刚才那傻鸟，为什么会袭击我？”

    想不明白的王霄，决定找这些异兽们好好打听一下这里的情况。

    山海经之中异兽无数，可能说人话的却是不多。

    恰好这里就有一只，一脸白毛，能直立行走形象跟个大猩猩似的狌狌。

    王霄直奔狌狌而去的时候，这家伙顿时有所察觉，立马转身就往山缝里钻。

    刚刚得到混沌钟，正是欲罢不能的王霄，当即举起混沌钟对着狌狌晃了一下。

    一声洪亮的钟声过后，狌狌保持着奔跑的姿态，却是丝毫动弹不得。

    王霄走到其身边，绕着狌狌转悠了一圈啧啧有声“这不就是大猩猩嘛，除了有一张白脸之外没什么区别。”

    狌狌的身体动弹不得，可眼睛却是在向王霄传递乞求的意思。

    王霄也不怕狌狌耍什么花样，直接解开了混沌钟的禁锢。

    山海经里的诸多异兽之中，的确是有能力强大的存在。可绝大部分只是看着吓人而已，其实力并没有想象的那么夸张。

    狌狌就是那种实力不咋样的异兽，混沌钟的封锁解除之后，它也不敢再行逃跑，直接拜服于地，口吐人言“天帝饶命~~~”

    “天帝？”

    王霄楞了下，随后目光看向自己手中的混沌钟。

    上古魔神时代里，东皇太一就是天帝，而其身份的标志，就是这口混沌钟，也叫做东皇钟。

    王霄也懒得去和它解释什么，干脆利落的说“我问你答，回答错误就让你形神俱灭！听懂了没？”

    “你先告诉我，这里是什么地方。”

    狌狌明显很是畏惧东皇太一，那是真的连头也不敢抬起来“回天帝话，这里是归墟。”

    确认了这份猜想，王霄暗自叹了口气，随后再问“你们是怎么来到这里的？要如何才能出去？”

    “神魔大战之时，我等走投无路只好逃入归墟之中求活。归墟之中不知日月，也从未见谁出去过。”

    王霄心头咯噔一声，真的没办法出去了吗？

    “跟我说说神魔大战时候的事情，你们是怎么被逼着要逃入归墟的？”

    狌狌抬起了头，目光古怪的看着王霄。就像是在说，这事你不知道？

    上古神魔大战，也就是上一次的天道杀劫。

    与封神世界三教共同签押，几位圣人联手运用大神通将杀劫限定在了封神榜之中不同，上一次的杀劫极为惨烈。

    当时还很弱小的人族并没有主动参与其中，可哪怕是仅仅被波及，都差点被灭了族。而那些主动参与其中的，没有哪个有好下场。

    威压世界的妖族天庭，直接彻底覆灭。

    强悍至极的四大圣兽，全部失踪于大战之中。

    魔族几乎全军覆没，巫族则是就此成为绝唱。

    当时生活在天下各处的神兽异兽们，有一个算一个的全部都被波及其中。

    毕竟就连四大圣兽都参战了，它们有如何能够逃过一劫。

    为了逃避恐怖的杀劫，许多不想死的异兽们四处逃亡，最终被杀劫波及的走投无路，干脆就在帝俊东皇太一于东海仙山最终决战的时候，被生生逼着逃入归墟之中。

    逃入了归墟之后，的确是逃脱了杀劫。

    可进来之后，它们却是再也出不去了。

    而且更要命的是，归墟之中除了大地与河流之外，别的什么东西都没有。

    为了活下去，这些异兽们甚至还得自相残杀。

    还好后来发现了归墟之中的古怪蘑菇，吃了之后总算是解决了温饱问题。

    不过光是吃蘑菇，对于这些嗜好吞噬生灵的异兽们来说，时间久了就受不了。

    所以偶尔爆发激战，胜利者享用失败者的身躯，又或者是外面掉下来新的倒霉蛋，都会引起异兽们的攻击。

    没别的意思，就是想要换换口味。

    “真的出不去了吗？”王霄可不想永远待在这个寂静的世界里！

    “这个...”

    狌狌犹豫了一下，之后说“小妖的确不知该如何离开这归墟。不过若是玄武大人，或许会知道。”

    “玄武？”

    王霄惊讶挑眉“你说四圣兽的玄武？它也在归墟？”

    “是。”

    狌狌小心的说“玄武大人就在沿河前方千里之外的海边。它比小妖们来的更早，或许知道的会更多。”

    “你倒是挺聪明。”王霄自然是能够看得出来，狌狌这是在祸水东引。只不过对他来说，这就无所谓了。

    他没急着离开，反倒是采集了一些蘑菇进行研究。

    说是蘑菇，实际上只是形状上相似，本质上是一种特殊的能量聚集体。

    王霄本来是想要尝尝的，可那色彩斑斓的颜色，却让他望而却步。

    异兽们被逼急眼了，只能吃这玩意，可王霄却还没到这时候。

    站在山丘上的王霄，环顾四周喃喃自语“这么多的上古异兽，可不能浪费了。”

    这话说的，一旁的狌狌忍不住的浑身颤抖起来。

    之前王霄吃了那三头六尾的异兽鵸鵌之后，明显感觉到身体的力量得到增强，这就让他有了靠吃来增强实力的念头。

    一方面可以解决伙食问题，一方面又能增强实力，这种好事情他当然不会放过。

    虽说到了王霄这种修为程度，早就可以辟谷不用吃东西。可身为人类的本能，却是让他放不下。

    无论自身实力强大到了何种程度，王霄从未想过放弃身为人类的身份。

    神仙佛又如何，哪里有做人来的舒坦痛快。

    既来之则安之，暂时出不去不要紧，想办法出去就是。

    有机会增强实力，当然不能放过了。

    王霄笑容亲切的看向了颤抖着的狌狌“你肯定知道异兽们都在哪儿，对吧？”

    比起那些大都以本能为主，喜好厮杀吞食的异兽来说，狌狌不但聪明而且懂得什么叫做人情世故。

    所以王霄说的这番话的意思，它是听懂了。

    正是因为听懂了，所以它才会害怕。

    可害怕归害怕，只要看一眼王霄手中的那尊铜钟，狌狌就只能是唯唯诺诺的为王霄带路。

    没办法，封神时代的人可能不太了解，可上古时代的这些存在们，就没有哪个不知道当年手持混沌钟的东皇太一是多么的恐怖。

    当时的东皇太一手持混沌钟，镇压鸿蒙气运，演天道运转。

    顶在头上的时候，号称任何法宝都破不开防御。

    手中使用，可禁锢时间，镇压空间。

    如此强大的法宝，再加上身为天帝实力强大的东皇太一，天地之间真的是被其镇压的大气都不敢喘。

    而且更夸张的是，东皇太一还有个兄弟，同样实力强大的帝俊做帮手。

    当年他们兄弟俩横行天下，谁也不是敌手。

    这兄弟俩的脾气可不温和，动辄就是直接出手屠戮，管你是谁都是一个死字。

    如果不是那些大能们受不了压迫，一起联起手来拼个鱼死网破，那这世界依旧还是妖族的世界。

    狌狌在上古时代里，曾经见识过这混沌钟的可怕。

    所以此时它看到王霄手持混沌钟，那是真的半点反抗的心思都不敢有。只能是在心里乞求，乞求王霄看在自己有点微末功劳的份上，饶恕自己一条小命。

    它要是有血性的话，当年就不会逃入归墟里了。

    有了狌狌这个地头蛇来带路，王霄的归墟美食探寻之旅，自然是轻松惬意的开始了。

