    大伙儿先送三伯回了小四合院。

    老城区住的人少，而且都是不爱熬夜的人，差不多十点钟，除了零星几盏灯亮着，其他地方都黑黝黝的。

    三伯道：“天气热，大家在院子里坐一会儿吧。我有话要说。”

    长辈这么说，谁敢违背，连忙应声点头，各自找了凳子坐在院子中。

    薛凌的肚子大，坐不了小凳子。

    薛衡将摇椅拉了过来，让她半躺着。

    “那我就不客气了，大家别介意啊！”薛凌笑呵呵道：“原谅我们娘三的不容易！”

    众人都笑了。

    三伯提了热水壶出来，还有几个小杯子。

    “刚才喝了咖啡，都不要喝茶了，不然晚上铁定都睡不着。来，喝点儿水。”

    薛桓赶紧帮忙倒了。

    三伯则看着薛衡夫妇，低声：“不是三伯爱唠叨，只是还得提醒你们几句话。阿芳嫂子在水电局那边受了委屈，遭人嫉妒被人抹黑排挤，心里肯定是委屈的。但即便最快的调动，档案来去，至少也是好几个月的时间，如果有一些意外，指不定得大半年。所以在档案去到电视台之前，你们都给我憋着，一个个都给我冷静些，不要去水电局里头找人算账。”

    薛凌和薛衡互视一眼，一个低低笑了，一个则脸色不怎么好。

    程天芳支吾：“三伯……您放心，我没那么想的。”

    三伯鼻尖轻哼，似笑非笑瞪了瞪薛凌和薛衡。

    “你不想。他们想着呢！你别以为你嫂子老实，她面上看着温顺，心里住着一只大老虎！你以为你丈夫老实，他看着不冲动，却是一个睚眦必报的！”

    薛凌嘻嘻笑着，不置可否。

    薛衡讪讪低笑，尴尬：“三伯，有你这样说人家的吗？我现在不动，什么都不做，一定好好憋着，好好忍着，等阿芳的档案都转好了，工作稳定了，我再去找机会。”

    “咱们大人有大量，就不要跟小人计较了。”三伯长长吐了一口气，温声：“等你们到了我这个年纪，半截入土的人，什么事情都看淡了。功名利禄，爱恨情仇，什么都能看淡，觉得也不过尔尔罢了。”

    薛衡低声：“可我们还年轻气盛啊！您能看淡，您能不在意，可我们还不行。”

    那姓齐的实在可恶至极！

    见阿芳不受威胁，转身便卑鄙诬陷阿芳，还去水电局其他部门大肆嚷嚷阿芳作风有严重问题，这样的人得辞退才行，不然会影响整个水电局的工作氛围等等。

    这样的龌蹉恶心人，不狠狠回报他一记，心里这一股气实在难平！

    “学着点儿。”三伯睨他一眼，低声：“如果你也去计较，那你跟那人也没什么差别了。”

    “不。”薛凌低笑：“不计较，但此仇不报非君子，该算的还是得算。我们不会做那种抹黑诋毁别人的下三滥手段，但适当揭晓他的真面目让别人瞧见，这不叫睚眦必报，该叫为民除害。”

    三伯被薛凌逗笑了，低声：“你啊你，就知道你这鬼灵精有话来搪塞我。”

    薛桓笑呵呵道：“三伯，他们都已经答应你了，而且愿意为民除害，您就不用担心了。毕竟年轻气盛，做不到你这么淡然通透。”

    “好吧好吧。”三伯也退了一步，低声：“就是我刚才说的，务必在阿芳侄媳妇的档案转好了，工作稳定了，你们才能有其他打算。”

    薛凌和薛衡忙不迭点头。

    隔天早上，薛衡带着程天芳去了电视台找薛淙，很快定下了工作。

    第三天早上，程天芳就去电视台工作。

    程天源很是高兴，一大早特意起来做叉烧包。

    刘英却迟疑不已，“好端端的做什么换工作？她原来那个不好吗？那可是凌凌找了好多关系才弄下来的工作？阿源你给我们说说实话，是不是阿芳那个工作做得不好，人家不要她了？”

    程木海沉着脸，低声：“我就觉得不怎么对劲儿，怎么突然就不工作了，还说什么升迁？突然又说改成去电视台工作？这究竟咋回事啊？”

    两个老人虽然年纪大，但脑袋一点儿也不坏，直觉年轻人们瞒着他们好些事。

    程天源早就跟薛衡他们窜好话，摇头道：“你们想多了。这确实是升迁，只是换了工作单位而已，仍是单位职工，有编制的，一模一样。”

    程木海狐疑皱眉，不怎么相信。

    刘英忍不住低声：“你是不是也要骗我们？当我们好骗，是吧？”

    “骗你们做什么？”程天源低声：“之前凌凌找的那个领导已经退休了，人家水电局的人见阿芳没了靠山，就总是给她找茬，甚至找她麻烦。阿衡气不过，找了他的堂姐帮忙调去电视台的。她这叫工作调动，不是换工作。电视台那边需要很多懂电力知识的职工每天固定检查设备，阿芳去了以后工作很简单，就是登记一些数据，工作时间跟之前一模一样。最关键的是，阿衡和凌凌的堂姐在那边是副台长，权力很大，不用担心她在那边受欺负。”

    “啥？！”程木海皱眉气恼：“她在水电局那边受人欺负了？她怎么不说？”

    程天源叹气：“她不敢说，怕你们担心。既然这样，你们就假装不知情，免得她心里头难过。现在总算雨过天晴，转去新地方工作了。堂姐说了，只要阿芳工作认真，她会多给阿芳一些机会去学习，然后给她升职加工资。”

    刘英忍不住低声：“那种单位不都是国家的吗？怎么大领导还欺负人啊？能这样的啊？”

    “妈，您这是想错了。”程天源解释：“有利益的地方就会有竞争，任何地方都会有排挤，不是看地方，关键得看人。”

    程木海轻轻叹气，低声：“她在那边受人排挤，在电视台难不成就不会了？她如果没能力，去到哪儿都会被人欺负。”

    “不。”程天源轻笑：“她现在有副台长暗中护着，那就不怕了啊！阿芳前天已经去看过了，说只需要看表登记，工作非常轻松。同事们都是男的，只有她一个女的，见她是副台长带来的，都非常热情有礼貌。”

    刘英想了想，“那就好……那就好。”

    程天源继续道：“不仅这样，堂姐说阿芳在学校的成绩不错，拿的技能证书一共好几份，说很快会委以重任。电视台那边进修学习的机会多，她会适当给阿芳机会去学习，只要成绩好，她一定会让下头的人多多提拔阿芳。”

    程木海很是感激，低声：“得让阿衡和凌凌多多谢谢人家。”

    “他们都已经安排了。”程天源做了一个嘘声动作，“你们还是当做什么都不知道。不要乱问，知道不？”

    两个老人点点头。

