    跟四周天地一起色变的还有三臂猿侯玉。

    在天绝神域，任何人提到‘天绝女帝’都会第一时间被女帝感知到。

    不过正常情况下，很少会引发天象。

    天绝神域的生灵万万亿，数也数不清，天绝女帝身为这里的主宰……被人提到是一件很正常的事情。

    如果每被提一次，天绝女帝都要引发天象……那累也能累死她。

    但云青岩这一次不同！云青岩不是单纯提到她，而是说要拜她为师！整个天绝神域，还没有谁敢大言不惭到，会直言说要拜天绝女帝为师。

    三臂猿侯玉当场色变，脸上写满了恐惧、不安。

    尤其是发现四周风云色变后，本就写满惶恐不安的脸色，更是一下子如死灰苍白。

    死定了，这次死定了，而且还是无妄之灾！谁能想到，一个突然出现的愣头青前辈，会如此口出狂言！三臂猿侯玉，已经做好等死准备，可是过了很久很久，他发现自己还保持着思维。

    他不由从闭目等死的状态中回过神来，此时他才发现四周那风云色变的天象已经恢复正常了。

    “怎么回事？

    女帝陛下为何没出手？”

    三臂猿侯玉震惊了。

    “难不成……”一个可怕的想法，在三臂猿侯玉心里滋生，“眼前之人，真有资格拜入女帝麾下？”

    三臂猿侯玉不知道的是，云青岩也是心有余悸。

    天象出现的那一刻，他直接嗅到了死亡的气息，好似有绝世大能一把扼住了他的命门一般。

    随着异象消失，云青岩才恢复正常的思考，不过这时，他耳边响起了一道声音。

    一道充满威严，如同大道钟声一般的声音，“有趣，混沌古龙居然还留下了直系后裔。”

    云青岩这时候才知道，是太皇神帝注入自己体内的那一滴混沌古龙的精血救了自己。

    否则刚才那句话，就可能引得天绝女帝轰杀自己了。

    “前辈，林旦城确实有通往天绝圣地的传送阵，晚辈也可以启动传送阵送前辈到达天绝圣地。”

    三臂猿侯玉先是表态，接着说道：“晚辈有个小请求，还望前辈可以答应。”

    似乎意识到，自己这话有问题，三臂猿侯玉马上又补充道：“无论前辈是否答应晚辈的请求，晚辈都愿意为前辈效劳。”

    “什么请求？”

    云青岩面色不动道。

    “晚辈想给前辈当向导。”

    三臂猿侯玉说完这话后，就一直低着头不语。

    云青岩那番话引发天象异变，就说明引起了天绝女帝的注意。

    但天绝女帝又没轰杀云青岩，就说明……云青岩哪怕没资格拜入她门下，也会是一个可造之材。

    天绝女帝眼中的可造之材，对三臂猿侯玉来说，就是擎天柱一般的大腿。

    要是能抱上云青岩这样的大腿，他这个林旦城的城主，就能当得越发安逸了。

    “倒是有几分心思。”

    云青岩看了三臂猿侯玉一眼，脸上表情看不出喜怒。

    “既然你想当向导，那就让你当这个向导。”

    

