    光头走到封鑫身边，拍了一下他的肩膀。

    “哟，这不是封少吗，自己一人来玩啊。”

    封鑫勉强挤出一个笑容，刚要说话。

    林阳的声音，就在他的脑海中响起。

    “看看能不能套出何松在哪？”

    “你要是拒绝，我现在就走！”

    听到林阳的话，封鑫犹豫了一会。

    他挤出一个笑容，看向光头男。

    “刚子，我是来找何大师的。”

    “你能帮我联系联系吗？”

    陈刚一听，深深的看了封鑫一眼说道。

    “何大师不是在你家住了吗，你找我做什么？”

    封鑫苦笑一声说道：“之前遇到一些事，何大师走了！”

    “我现在人也非常倒霉，我父亲更是咳血了，我想让你帮忙再联系一下何大师...”

    听到这话，陈刚看了封鑫一会，忽然露出一个笑容。

    “那我去帮你问问何大师。”

    说着，拨通了何松的电话。

    再说了几句后的，陈刚看了看封鑫周围说道。

    “就他一人。”

    等到封鑫挂掉电话后，他将目光看向封鑫说道。

    “走吧，跟我去见何大师。”

    在封鑫忐忑的跟上去时，林阳的声音再次响起。

    “我就在你身边，不要怕。”

    有了林阳的声音，封鑫这才松了一口气。

    他们穿过喧闹的酒吧，来到后面的办公室。

    此时，何松正坐在办公椅上。

    在见到封鑫出现后，他露出一个笑容。

    “封少，又见面了。”

    封鑫闻言，露出一个笑容。

    “何大师，又见面了，你看我父亲的病...”

    “呵呵，你父亲的病当然能治，不过需要花费大价钱。”

    “这样，你让你父亲给我三个亿，我保证药到病除。”

    他刚说完，林阳的声音就响起。

    “就简单的一个邪湿入体，你就要三个亿，你们和黑蛟帮还真黑啊。”

    此时，林阳撤掉隐匿符，出现在大家面前。

    看见突然出现的林阳，何松猛地站起身来。

    他用手指着林阳，情绪激动的大叫道。

    “杀了他，刚子，快带人杀了他！”

    陈刚一听，立马从腰间掏出一把短刀来。

    他身后的人，也是纷纷拿出武器，看向林阳。

    封鑫见到这一幕，吓得躲在林阳身后。

    “林先生...”

    林阳手拿长剑，看着他们，轻笑一声说道。

    “一群土鸡瓦狗罢了。”

    在陈刚动起来的瞬间，林阳也是动了。

    他一剑斩掉陈刚的头颅，在何松准备化作黑雾逃跑的瞬间。

    他左手掐诀，一把按在何松肩头。

    一瞬间，何松惊恐的发现，自己无法化为黑雾。

    “跑了两次，这一次还想走？”

    何松闻言，身体一哆嗦。

    “你想要多少钱，我都可以给你！”

    “只要你放过我！”

    林阳摇了摇头，看着他说道。

    “你之前想要伤害我朋友，已经触碰到我的底线了！”

    “我现在，只想送你上路！”

    说完，不给何松说话的机会，一剑结果了他的性命。

    其余人见到陈刚和何松都死了，纷纷逃走。

    封鑫看见这一幕，整个人吓得双腿打颤。

    他脸上的肥肉，不停的颤抖着。

    见林阳看过来，封鑫哆嗦着说道。

    “不要杀我，不要杀我！”

    看着求饶的他，林阳冷漠的说道。

    “要想你父亲活命，明天到医馆找我！”

    说完，留下一个地址，转身就离开。

    离开酒吧后，林阳刚走几步，路边的一辆宾利就按了两声喇叭。

    林阳转头看去，就见到李胜父子从车上走下来。

    见到他们走下来，林阳笑道。

    “李家主，你还真是有耐心。”

    李胜微微一笑，对林阳说道。

    “等待林先生，当然要有耐心。”

    “林先生，我到西南后，还没逛过呢，不介意走走？”

    林阳哈哈一笑，对李胜说道。

    “堂堂李家家主都不介意，我介意什么。”

    两人相视一笑，并肩走着。

    李秉飞尽管心中有千般不情愿，但也还是跟在他们身后。

    李胜率先开口了，他对林阳说道。

    “林先生，我们李家情况不输霍家，霍家能给你们的，我们李家照样能给！”

    “现在，我希望你将延年液交给我们在香江代售。”

    听着李胜的开门见山，林阳也是说道。

    “延年液现在不适合大规模出现在香江。”

    李胜一听，带着几分不解看向林阳。

    “因为，西南有一场风，因为他要吹动。”

    “等那一场风吹过以后，我会让延年液出现在香江，而且是比现在更好的延年液。”

    李胜闻言，沉默了一会。

    他思索一阵，对林阳说道。

    “好！那等林先生口中的风吹过了，是否能让我代售！”

    林阳得耸了耸肩头，对他说道。

    “假如，有更好的人选，说不定我会选他。”

    李胜看着林阳，带着几分威胁的意味说道。

    “林先生，香江不大，你要是同时得罪两大家族，可是会出问题的！”

    走到拱桥上的李胜，指着河水说道。

    “就如同这江水，永远只能顺势而下，不可能逆流而上。”

    看着带有几分威胁的李胜，林阳笑了笑，他走到桥边，看着江水。

    “李先生，那只是你的常识而已。”

    “在我林阳面前，没人能威胁到我！”

    “而我，也能让江水倒流！”

    他说完，抬起双手，开始掐诀。

    桥下的江水，开始泛起涟漪，最后，江水倒灌，逆流而上。

    这一日，西南白江江水倒灌，引得无数人围观。

    见到如同神迹的这一幕，李家父子愣在原地，久久不能说话。

    林阳看着他们，微微一笑道。

    “李家主，我们也聊得差不多了，我先走了。”

    等到林阳走后，李胜这才回过神来。

    此时，逆流的江水恢复正常。

    要不是江边不少人拍照，他都以为自己产生了幻觉。

    “爸，他能让江水倒流，怕是香江那些隐世高人也做不到！”

    李胜呆在原地，最后长叹一口气。

    “听好了，我们李家以后，视林阳为座上宾！”

    “凡是李家人，对林阳不敬者，逐出李家！”

    “李欢欢他们不是也要来西南吗，给我好好警告他们！”

    听到这话，李秉飞赶忙点头说道。

    “是！”

