我连退了数步，叫了一声：“明月姐，奶我！”

    烛影乱一样点头：“加满血，再战！”

    圣光雨落，不到10秒钟，我的气血已经满了，慕容明月强大的治疗能力放眼浮冰城都是首屈一指的。

    另一边，烛影乱一样加满了气血，剑锋直指：“再来！”

    ……

    我提剑走上前，目光平静的看着烛影乱，这次，要想个办法诱杀掉他，不然没完没了了，一会第七波怪物反扑，我却被烛影乱拖住，这可不是什么好事。

    烛影乱傲立于空地之上，神火刃泛着火热的光芒，下一刻，他猛然张开左手，魔法阵光芒呼啸而出，在地面上映出了一个六芒星法阵，隐隐有虎啸之声，下一刻，一个巨大的黑色身影钻出了魔法阵！

    “吼吼！”

    赫然是一头浑身披满了甲胄的猛虎，大约有半人高，体型庞大，血盆大口张开能吞下一只羊！

    烛影乱淡淡道：“噬天虎，攻击成长8星，速度成长7星半，BN值112点，你的宠物呢？”

    我咬牙切齿，心里暗暗叫遭，千算万算，没有算到他会拼宠物，这个噬天虎丝毫不逊色于何艺的火光鼠，而且是单体攻击最强的物理系宠物，我和烛影乱本来实力上平分秋色，可是他有噬天虎助战，那么我的机会就变得非常渺茫了！

    不过，宠物还是要放的，我不是那种不战而降的人。

    “刷！”

    玄蜂破空而出，嗡嗡的叫着，忽然看到了对方的噬天虎，顿时玄蜂就有些怂了，飞舞着躲到我背后！

    “靠！”

    我瞪圆了眼睛，这货果然是上不了台面啊，这让人情何以堪呢！

    队伍频道，乱月MM道：“烛影乱的这头噬天虎，并不是1级抓的，而是晨曦城里一个公会杀了90级紫金级BOSS之后爆出来的宠物蛋，结果，被烛影乱以150万RMB的天价给买了下来，没有想到级别已经练得那么高了……”

    何艺说：“陆尘，你有几成把握，现在？”

    我摇摇头：“三成不到……”

    慕容明月道：“宠物上吃了大亏了！怎么办，要不我让鬼谷子他们带人冲杀过去，配合着雪银杉一起杀，兴许能击退烛龙公会的这群人？”

    我决然道：“不用，就算是战死，也不用这样的手段！”

    “……”

    慕容明月有些无语：“臭小子，我也是为你好啊，万一你挂掉了，掉一级不要紧，爆掉炼狱剑什么的，不让人心疼死啊？”

    ……

    我来不及回答，烛影乱便已经杀了过来，配合着噬天虎的攻击，一照面便是强势的烈火炼狱斩，连续三击！

    防御！

    “347！”

    “412！”

    “386！”

    幸好，防御成功了！

    错身间，玄蜂对上了噬天虎，大老虎张开巨掌猛拍，一瞬间，玄蜂软软的拍在了地上，大老虎开始扑咬，连击技能连续5次攻杀，玄蜂居然就已经被秒杀了！

    烛影乱禁不住的哈哈大笑，笑声未绝，我便已经发动了攻势，炼狱剑高高扬起，血光大盛！

    “嘿！”

    烛影乱判断准确，当即摆出了防御姿态，可是在下一刻，炼狱剑却并未打出乾坤一掷，那红色光芒只是死灵力的效果，剑锋一横，淡淡黄-色光芒飞起，闪电般的崩击袭来！

    烛影乱大惊，急忙撤掉防御技能！

    我却又快速收回崩击，剑锋一摆，迅雷闪电般的打出了赦免+乾坤一掷的二连击，干净利落，根本就不给烛影乱一丝反应的机会！

    “MISS！”

    “3702！”

    ……

    一刹那，烛影乱吓得面无人色，急忙后退，同时灌下了一个血瓶，这才没有被我的下一次普通攻击秒杀掉。

    见识了赦免的威力之后，烛影乱再也不敢托大了，开始在空地上走位，依靠噬天虎对我发动攻击，偏偏这大老虎的攻击力非常惊人，每一爪子都能拍掉我500点左右的气血，而烛影乱则伺机给自己加血，此消彼长，不到半分钟，我已经全面落于下风！

    “结束了，落尘！”

    烛影乱再次杀来，剑锋一摆，当面便是一记地裂斩！

    扇形群杀剑气降临，浑身一震，气血猛掉了一截，眼看就要被干掉了，地裂斩强横的一击更是让我连连后退。

    “啪……”

    一声轻响，后背撞在了一个娇软的身躯之上，回身看看，却发现一个美丽身影冲了出去！

    月瞳！破碎无双！

    二连击轰在了噬天虎的脑门上，林逸欣补上了一击普通伤害，顿时让这个大老虎的气血降低到了25%以下，水果刀女神的瞬间输出是非常恐怖的！

    ……

    为免噬天虎被杀，烛影乱急忙将老虎唤回去，提着神火刃，不但没有畏惧，面对着我和林逸欣，他忍不住的狂声大笑：“哈哈哈，就是你，风色幻想，你和落尘是浮冰城最强的两个人！好吧，你们两个一起上，看我如何赢得胜利！”

    众人大惊，好一个狂妄的烛影乱，居然要1V2的挑战折戟沉沙和风色幻想，如果他不是一个实力超群、自信满满的人，那么就肯定是一个疯子！

    ……

    战斗再次被推向了新的兴奋点，烛影乱狂妄的要求1V2，我和林逸欣自然不会拒绝，因为我们在宠物上吃了大亏，既然烛影乱要逞强，那就让他领教一下厉害好了！

    我说：“逸逸，我们能赢吗？”

    林逸欣目光如水，说：“不能？”

    “为什么，以你的实力，再加上我还赢不了烛影乱？”我大惊。

    林逸欣轻笑：“就是因为加上你，所以才赢不了。”

    “靠！”

    我瞪着她，有些无语。

    林逸欣吃吃笑：“好啦，别说那么多废话，你刚才打得不错，保持这样的水平，我们必胜！”

    “嗯！”

    ……

    重新凝聚了一下鬼神铠，刚才的一战之后，鬼神铠都被打碎了，烛影乱实力的恐怖程度可见一斑。

    野性咆哮，给林逸欣加上15%的攻击力，另外，林逸欣组了我进队伍，开启鼓舞策略技，大概也能增加7%的攻击力，然后，雪银杉的歌咏者MM很自觉的给盟主加上了各种BUFF，慕容明月也趁机把我的气血拉满。

    一切准备停当，要开战了！

    林逸欣在队伍频道里问：“先杀人，还是先杀宠？”

    我说：“那噬天虎非常彪悍，而且烛影乱不能太分心操作，不如这样，你缠住烛影乱，我先宰掉噬天虎再说！”

    “好！”林逸欣眨了眨眼睛，笑道：“我缠住烛影乱15秒钟，你必须宰掉噬天虎，不然你就死定了！”

    “靠，只有15秒钟，你对自己有点信心行不？”

    “……”

    林逸欣不是没有信心，而是，能够在烛影乱的剑下撑得过15秒钟的人，实在是太少了。

    ……

    “来吧！”

    烛影乱大喝一声，带着噬天虎便扑了过来。

    我和林逸欣兵分两路，笔直的冲向了对方，甫一接触那一刻，烛影乱便已经将攻击目标锁定了林逸欣，因为他知道，想要瞬间秒杀我，根本没有可能，之前的一战已经证明了一切，烛影乱想杀我，必须依靠宠物，而且在60秒钟内无法完成！

    “叮！”

    林逸欣美丽的身影旋转360度，月华剑近乎完美的招架住了对方的一击，面对着烛影乱悍烈的攻击力，小美女不进反退，脚下一滑来到烛影乱右侧，掏出一柄小匕首，快若闪电的刺入了烛影乱的后背！

    破碎无双！

    “3365！”

    烛影乱大吃一惊，急忙后退，神火刃连挥出两次普通攻击，逼退了林逸欣的下一次进攻。

    而我则趁机缠住了噬天虎，赦免+乾坤一掷，顺带补上一次普通攻击！

    “MISS！”

    “5784！”

    “2240！”

    一瞬间，噬天虎已经空血了，远处，一道血光杀来，林逸欣的火刃发动攻击，一个突刺之后，干掉噬天虎700+气血，几乎瞬间完成了秒杀！

    烛影乱骇然，急忙扑杀向林逸欣，剑锋一摆，悍烈无比的烈火炼狱斩！

    林逸欣刹那间作出选择，竟没有防御，而是飞速右移，却依旧被打到了两下！

    “1784！”

    “1873！”

    “MISS！”

    第三击是MISS，却不是闪避的MISS，而是烛影乱硬生生的泯灭掉烈火炼狱斩的第三次攻击，改成了崩击，以此来企图袭杀林逸欣，这太让人惊骇了，烛影乱处心积虑的一击，完全被林逸欣洞察意图，这小妞也太聪明了吧？

    “快上，我撑不住了！”

    林逸欣一边退后，一边灌下一个血瓶！

    我快速补位，炼狱剑高高扬起，毫无花俏的一击诛刃，转而身体一沉，推出剑锋，冰芒技能破空而出！

    节奏明快的PK是那么的赏心悦目，烛影乱的反应速度非常惊人，横起剑锋招架了一次诛刃，却又飞快的沉身摆出防御姿势，在我的连击之下只消耗了1000+的气血，然而，他的速度再快，却没有逃出我的下一次崩击！

    速度太快，毫无预兆的崩击，这个技能是不算技能CD的，跟防御一样，属于瞬发无延时技能。

    “2104！”

    崩杀得无比畅快，烛影乱大惊，身后又中了林逸欣一剑，如此陷阱之下，他居然在灌下血瓶的时候快速走位，扬手便是一次群杀技能！

    地裂斩！

    “1764！”

    “1983！”

    我还好，林逸欣再次空血了，只能让我再次补位，剑锋一横，将烛影乱震退了七八步。

    ……

    忽然之间，烛影乱收剑归鞘，冷冷道：“今天的战斗，到此为止。”

    我不由一笑：“那就留下命来！”

    毫无疑问，面对着这个大敌，这次烛影乱处心积虑的来了，必有所图，唯一解决的方法就是杀掉他，管你什么中国服务器第一人，管你什么武神！

    你敢来，我就敢杀！