    第821章  清路   

    一听到晴斗的话，傻狗顿时吓的双眼瞪的巨大，仿佛不敢相信主人居然要炖了自己。

    夹着尾巴，哭丧着脸紧紧跟着晴斗，那表情就好像是在说，自己肯定会听话，让晴斗不要炖了自己！   

    看到晴斗一人一狗的交流，引的众人戏笑起来……   

    晴斗脸色发红，虽然才一天，但是他得到一只变异哈士奇却在周围传遍了！   

    虽然是一只二阶变异兽，但是真正害怕的人却没几个，毕竟任谁看到这个只会疯跑，和搞笑的傻狗也不会把它和凶残的变异兽挂钩！晴斗知道姜毅一定是去接白月它们了！   

    一想到聪明如妖的白月和乌凤，晴斗看着身边的傻狗就更忧伤了。

    

    没办法，谁让自己太飘了，关键时刻居然掉了链子，误契约了这只傻狗！   

    虽然这样，但是晴斗也不能真的弄死它，毕竟这是姜毅送给自己的‘珍贵’战兽，哪怕再不喜欢，晴斗也只能咬牙强忍了……   

    但是一想到李回雨得知这只狗是自己的战兽后，笑的整个人都快虚脱了，晴斗就有种想要拔刀的冲动……   

    哈士奇倍感委屈的被晴斗推上了装甲车上，根本就没理会它想要也钻进车里的打算！趴在车顶上，冲着车下的晴斗嗷嗷的叫唤着，那怪异的叫声，引得众人嘻笑连连，惹的晴斗脖子都红了起来……   

    姜毅还不知道队里面发生的这些闹剧，他走在坚硬的水泥路上，径直向前走去！没有走多远，一边比人还高的杂草丛中就传来一阵阵沙沙！   

    姜毅驻足望去，草丛中的晃动越发的剧烈，好像有数只生物正在快速向自己接近！   

    “呼啦啦！”

    突然，一道疾速的黑光猛然从杂草中射出，迅速射向空中，在空中旋转两圈后直接向下方的姜毅俯冲下去！   

    姜毅眯了眯眼睛，不由笑了，对于突然的袭击他丝毫没有还击的意思，反而抬起了自己的右手，而一道狂风扑在脸上，那道黑影双翅一展，猛然身体顿在空中，接着锋利的鸟爪稳稳的落在姜毅的手臂上，张着翅膀呱呱大叫：“老板早，老板好！”

    

    姜毅嫌弃的挠了挠耳朵：“闭嘴，你的声音太大了！”

    

    乌凤顿时闭上了嘴巴，而就在这时，草丛中，接二连三的钻出了数只体型巨大的变异兽！   

    打头的正是仿如神兽的白王！钻出草丛，它喜悦的对着姜毅跺了跺蹄子，而身后白月也随之钻了出来！   

    进晋三阶之后，白月身上的狗毛变的更加修长，在风中凌舞飘逸。

    而看到姜毅，它也是兴奋的双眼冒光，如果不是脚下还缠着一只小上一圈的火狐狸，它早就冲向姜毅了！   

    而最后大虎二虎也随之钻了出来！看到它们全都聚集在这里，姜毅也不由感觉一种豪气顿生！开玩笑，现在全世界，有几个人能有自己这么大的阵势，就凭白王它们几个，哪怕是五阶变异兽远远看到也要掂量一下自己的实力！   

    白王上前，嘴中发出呦呦的声音！声音听在姜毅的耳中，自然明白了它的意思，不由愣了一下，接着大笑，上前一步，扣住一白王的后背，猛一翻身，直接跨坐在上去，指着道路前方：“好，今天让我看看你们的实力到底有多强！”

    

    “汪！”

    姜毅话音一落，四周的变异犬们顿时激动的狂吠，而乌凤也是瞬间冲天而起，呱呱叫着：“走啦走啦，杀丧尸啦！”

    

    三只巨犬带着一着狐狸快速的冲向前方，眨眼就已经跑出了数十米远！   

    白王昂了一下头，也迈开了蹄子！姜毅平衡的坐在它的背上，哪怕白王的速度再快，也并没有让姜毅感觉到无法控制。

    一人五兽疾速的向前方冲去！   

    这条路并不是通往盛阳，而是另一条通往京城的道路！因为没被清理过，姜毅一行刚刚进上这条公路，顿时被前方迎面冲来的凶神恶煞的丧尸们堵住了！   

    白王速度不减，驮着姜毅快速的向前冲去，身体猛然一跃，巨大的身体高高跃起，重重的踏下一辆汽车的车顶，只听到金属重击的声音，姜毅清楚的看到金属的车顶直接被白王的重蹄生生踏扁了下去！   

    姜毅高高在上的俯视着前方疯狂咆哮冲过来的丧尸！一扫眼，姜毅就发现尸群中有非常多的二阶丧尸，同时还有两只三阶丧尸！   

    它们正站在尸群中间大声的咆哮！显然，对于这些不素之客，这些丧尸丝毫没有让行的意思！   

    “嗷！”

    数十足丧尸疯狂的冲向姜毅和白王一行！不用姜毅命令，白月大叫一声，身后的大虎二虎顿时同时飞射而出，凶残的扑向尸群！   

    但是最先攻击的却是空中的乌凤！它在空中飞舞，猛然一张嘴，一颗浑圆的空间球瞬间向一只二阶丧尸喷了过去！   

    二阶丧尸的注意力全在前方，丝毫不知道在它的头顶居然还有敌人！   

    排球大的空间球飞射而过，瞬间砸在了它的头顶！没有预想中的爆发，空间球就像是一颗烙红的铁球，居然直接消溶了这头丧尸的脑袋！一阵乌光闪过，这只丧尸的脑袋瞬间仿佛被生生挖走了一块！   

    实力不弱的二阶丧尸连叫声都没有，直接栽倒在地！   

    “呱呱！”

    乌凤一击得手，顿时兴奋的大叫，但是却也吸引了众多丧尸的注意，在无尽的咆哮声中，数道异能瞬间射向了乌凤！   

    乌凤大惊，疯狂的扇动翅膀拼命的向上空飞去！“嗷！”

    一只丧尸抬头，茫然的看了一眼头顶的黑影，还完全没弄明白发生了什么，突然面前一股恶风，一只巨大无比的黑红毛发的大狗突然扑来，一口咬住它的脖子，沉重的身体直接将这只丧尸扑倒在地，用力一咬，一阵牙酸的骨裂声，这只丧尸的脖子生生被大虎活活咬断！   

    吐吐满嘴的腐内，大虎丝毫无惧扑向它的众多丧尸，悍勇的扑向其它丧尸！而就在这时，二虎也随即而到……   

    姜毅突然忍不住眯了下眼睛，因为他感觉到在二虎的身上，一股寒冷的气息居然猛然升起就，二虎身上的蓝色毛发居然明亮起来，接着，二虎的速度猛然变快了三分，瞬间咬住一头二阶丧尸的肩膀！   

    突然的袭击让这只丧尸放声大吼，它一把扯住肩膀上的二虎，生生的将它从自己的身上撕了下来！但是可怕的一幕出现在了，  二虎咬中它的肩膀，居然瞬间崩裂，一块块血肉四射，弹在地上，居然发出了清脆的声音！   

    而丧尸的伤口居然一滴血都没有流出来！而二虎被扔出去后，身体一扭，猛然又扑了过去，抬起一只爪子重重拍在了这头栽倒的丧脑袋上！   

    三根锋利的狗爪突然变的格外狭长，直接扫过丧尸的脖子，二阶丧尸咆哮着，在它的脖子上出现在了三道深深的勾痕，随着它的叫声，整个脖子居然齐根断形，失衡的脑袋重重的砸在地上！   

    姜毅眼睛一亮：“冰系！”

    

    而被尸群包围的大虎此时也突然放声大叫，身上泛红的毛发居然瞬间变的火红，灼热的气息喷涌而出，大虎张开嘴，一颗赤热的火球瞬间在尸群中炸开，就仿佛是一发炮弹，爆炸声中，四周的丧尸躯体直接炸的四分五裂！   

    火焰之中，大虎的身影猛然射出，周身的火焰焚烧在它的四周，将大虎庞大的身躯保护在其中，火苗溅在四周的丧尸身上，瞬间将它们全部点燃！   

    而就在这汹涌的火焰中，火狐狸欢快的在火中穿梭着，能将其它丧尸焚化的烈焰，落在它的身上，却像是十全大补丹，不仅没伤到它，反而让火狐狸的情绪越来的精神！   

    “嗷！”

    一只体型巨大的丧尸踏入火海，火焰舔拭着它的身体，它却仿佛什么也没感觉到，直奔火中的火狐狸拍去！   

    誓要一巴掌将火狐狸拍成碎泥！   

    火焰中的精灵身体微微一顿，眼中闪过凶光！别看火狐狸在姜毅、白王等人面前怂的不行！   

    但是它到底也是正经的二阶凶兽，同阶之下，它丝毫没有任何的恐惧！   

    驻足于火焰之中，仰头一声狐哮，四周的火焰突然猛然倒卷，疯狂的向它的头顶汇聚！   

    四散的火焰居然形成了一个巨大的火球，随着火狐狸冲着巨型丧尸猛然一甩，直接重重轰在丧尸的身体上！这头丧尸体型不小，但是在恐怖的巨型火球面前却还是像个弟弟一般，瞬间被火焰彻底吞噬，姜惨的叫吼声中，巨大的丧尸直接伫立在原地生生被烧成了干尸！   

    “嗷！”

    一交手，大虎二虎和火狐狸就得到了不菲的战绩！   

    成片的普通丧尸倒在火海冰川之下，姜毅看看着这场完全兽性的战斗，都忍不住一浑身赤热起来。

    他都没想到，大虎二虎居然会分别是火、冰两系的变异兽！   

    虽然使用异能的方式还太简陋，但是那悍不畏死的战斗性格却注定了它们会成为一对凶将！而相比它们，火狐狸虽然肉体战力弱的可怜，但是它灵动聪明，知道扬长避短！控制大虎释放的火焰以最小的代价取到了最大的战绩……   

    

    

