        宋氏听罢这些，微微皱眉道：“所以，当年她声称的煞星之说是假，但一直以来被继晓追查下落却是真？”

    张眉寿点头。

    “如此说来，她确是个被毁家灭族的可怜之人。”宋氏眼底的怜悯稍纵即逝，继而冷然道：“但当年张家对她的处罚，也是半点没有错怪她。”

    明知自己的真实身份会给别人招来祸端，却仍旧去算计他人，拿张家上下的安危来替她遮掩身份——对毫不知情的张家人而言，苗氏根本是死不足惜。

    张眉寿没有替田氏辩解。

    因为母亲所言本也是事实。

    “如今都有谁知晓她还活着？”

    “当初替女儿经手此事的，有阿荔与棉花。”张眉寿实言道：“除此之外，便只有太子殿下了。”

    宋氏听罢，没有说话。

    她想再问一句，为何要连她这个母亲都瞒着，可转念一想，这答案再明显不过，根本无需多问。

    她从前有多忌讳苗氏的存在，是个人都看得出来。

    更何况女儿瞒着的，也不止是她一个——既是连池儿都不曾告知，可见当初救下苗氏的初衷确实单纯只是因为苗氏‘有用’而言，而并未掺杂其它。

    可那时女儿才多大？

    “既知她极擅蛊毒，便不曾想过自己会有危险？倘若出了什么差池，你可曾想过后果？”宋氏问出这句话的时候，才发觉这才是令自己最为生气之处。

    而关于苗氏还活在这世上——

    她固然有震惊，也有被骗的愤怒，却唯独不见了以往那种锥心的介怀。

    自从知道当年之事丈夫是被人下药设计之后，她心中的结就已经彻底打开了。

    而实则在那之前，经历了一些事，她也已经开始尝试着同自己讲和了——如今回想起那段时间，似乎很多时候皆是女儿在引导着她慢慢走出来。

    至于苗氏彼时被婆母做主赐死，她也并非是觉得如何解气，只认为那是苗氏罪有应得罢了。

    “女儿那时自认是有把握的。”能够体会母亲的担心，张眉寿只能这般作答：“如今想来，亦是有些后怕，以后行事必当更谨慎些。”

    宋氏闻言，心中安定了几分之余，却是怒火又涨。

    这丫头一张嘴，最是会骗人！

    “你一贯极懂得要怎么说，又能摸得透我的心思，专挑我爱听的讲，因此我才总狠不下心来罚你——可你哪次不是前头同我保证罢，后脚还是该怎么来怎么来？”

    张眉寿在心底叹了口气。

    这话她没法儿接。

    许多事情往往是无法兼顾的，有时她要去做一些事情，便不得不违背母亲的意愿。

    而很多道理，不是拿来同家人讲的，尤其是安危二字。

    哪怕孩子有三头六臂，做母亲的担忧也不会少。

    更何况，仔细想一想，母亲拦着她的时候，多半皆是出于担忧，而至于那些“没规矩”的胡闹之事，母亲至多只是做做样子罚一罚罢了，根本不曾真正动怒。

    母亲待她，已经足够信任和纵容了。若她跟母亲调换身份，怕早打过自己这不省心的孩子一百回了吧？

    所以，若再不许母亲生一生气的话，怕是要将人给憋坏了。

    她低着头，一副任打任骂的模样。

    “我打你骂你又有何用，能叫你长记性吗？”宋氏眼眶微红地道。

    张眉寿要去抓她的衣袖，她甩开手转过身去。

    张眉寿想笑又觉得心中发暖：“母亲，我已经长大许多了……况且，您不信我，难道还不信太子殿下吗？”

    她是不省心，可她家好歹还有一个叫长辈省心的啊。

    宋氏听得忍无可忍地转回身，拿指头去戳她的脑袋。

    “你也就仗着身边的人都护着你，纵着你了！回头我得好好同既安说说，也该好好管一管你才行！”

    这闺女她横竖是管不了了，只能交给未来女婿管一管了。

    “是啊，我就是仗着你们护着我啊。”张眉寿借机挽住她一条手臂，将头靠在她肩上，笑着道：“您要舍得这般同他说，那便去说罢。”

    宋氏一颗心无奈之极。

    她究竟是怎么生出了这样一个叫她束手无策的闺女来？

    “明日你既要走，便将她也一同带走。”

    宋氏横竖甩不掉黏在自己身上的这块膏药，干脆认了命，转而说起了苗氏来。

    “免得叫我瞧见了心烦，万一哪日脾气上来了，我可说不准自己能做出什么事情来。”

    咳，当然，这是给自己留面子的话。

    真正的原因还在于——苗氏既懂得那些歪门邪术，万一哪天使到她身上可怎么办？

    她可不是那等因为对方流露出愧疚之意，就会放下一切戒备的蠢人。

    张眉寿点头答应下来。

    “好，女儿带走就是。”

    总归姨母的蛊毒已经解了，后续的调理，交给傅大夫也是一样的——恰巧傅大夫前日里才隐晦地同她表示过，很是喜欢这苏州之地的风土人情，一把年纪来都来了，正有意多住些时日呢。

    翌日，天气晴好。

    张眉寿带着一夜未眠满心忐忑的田氏，离开了苏州城。

    一行人由水路转马车，一路颠簸之下，赶起路来常是日夜不分。

    ……

    六月初的京城，已初显了燥热之意。

    然而大永昌寺的暗室之中，却是阴冷昏暗，仿佛再多的阳光也都无法驱散。

    继晓自暗室而出，眼神中似也含着尚未消散的冷意。

    如今距他那日在闻喜宴上见得那天命之人，已有近两月久——

    可那少年人，却从始至终都不曾来找过他。

    倒是极能沉得住气。

    但此事也不必着急。

    人既然已经被他找到了，又是新科状元之身，只需暗中命人盯紧了，力保不出差池便可。

    而眼下，他要去印证的，是另一件事情。

    ……

    “皇上，大国师在外求见。”

    养心殿内，一名内监入得内殿禀道。

    正听太子禀事的昭丰帝闻言有些意外，掀了掀眼皮，道：“传进来吧。”

    一旁如玉少年适时出声：“既如此，那儿臣便先行告退了。”

    昭丰帝却道：“不必。”

    虽说那些政事也不怎么重要，但太子既然都来了，好歹叫人说完再走——

    倒不是他想听，而是依太子对待政事认真的性子来看，今日不说完，明日必然还得来烦他。