    ;

    天空中乌云密布，时不时会冒出一道闪电，伴随着一声声闷雷，一场大雨即将来临。.. 更新最快

    卧虎城中，沈翔仰头看着天空，喃喃说道：“不能再拖了，我要快点找到好的灵药，否则我难以有翻身的机会。”

    沈翔今年十六岁，有着比同龄人要健壮高大的身躯，这身躯和那张带着稚气的俊俏脸蛋有着鲜明对比，但他那双与年龄不相称的深邃眸子，看起来闲得要比同龄人成熟一些。

    沈翔此时要去采药，他虽然是沈家族长的孙子，但他却因为没有灵脉，不能成为一个厉害的武者，因此，他从小就非常勤奋的锻炼自己的身体，经常外出去进行各种秘密训练，甚至还和虎兽进行过身上搏斗，他虽然年纪轻轻，但却有过几次生死经历，心境和意志都远胜同龄人。

    “这不是沈翔吗？就要下大雨了，你还要去锻炼？”一个老管家走过来说道，看见沈翔如此发奋，他不由得钦佩，但眼神中更多的是惋惜。

    沈翔每天都勤学苦练，至今六年，但还是停留在凡武境三重，和他同龄的大多数沈家子弟都进入了凡武境四重，厉害的更是进入了五重。

    这一切都是因为他没有灵脉的缘故，所以才不被家族重视，而如今他只是沈家中一个很普通的人。

    虽然没有灵脉，但沈翔却从来不气馁，一直都在努力锻炼自己，至少努力的过程让他感觉自己很充实。

    “老马，我是去采药。”沈翔跑到老管家身后，嘻笑着扯住他那光头上的一条鞭子。

    “没用的，你没有灵脉，不管怎么努力都是无济于事！”那老管家摇头叹道。

    对于这样的话，沈翔听过无数遍了，但他却依然得坚持，无论如何他都不会放弃。

    “翔儿，天气这样就别去了！”这时，一个中年男子走来。

    沈翔撇撇嘴，说道：“老爹，下雨天采药可是一个好时机，至少不用和别人抢得头破血流。”

    中年男子名叫沈天虎，是沈翔的父亲，是个名动一方的强大武者，也是最有希望继承下任沈家族长的人，虽然他儿子没有灵脉，但他却一直鼓励沈翔，还时不时给一些珍贵的丹药他，只不过还是无济于事。

    “拿着。”沈天虎无奈一笑，抛给沈翔一个小盒子。

    沈翔接过盒子，看也不看里面的东西，他知道里面放的丹药，嘻笑道：“多谢老爹，这样我就不用去偷马老头养的那些鸡来补身子了。”

    这让那马管家满脸苦涩，他没想到自己竟然会被盯上。

    看着沈翔的背影消失，沈天虎只能叹气，他虽然在沈家有着很高的地位，但沈家的长老对丹药这些稀有珍贵的修炼资源却管理得非常严，他只能省出自己的一份来给沈翔，但那却起不到什么作用，因为丹药太少。

    做父亲的，哪个不想望子成龙？只不过沈天虎也没有办法，他只能尽力而为，替沈翔争取丹药。

    ……

    仙魔崖，这是个非常荒凉的地方，此刻悬崖上却攀爬着一个赤着上身的少年。

    此时下着倾盆大雨，沈翔却在这个地方攀崖，这是一件非常危险的事情，要知道这仙魔崖下面可是深不见底的，而且下面常年弥漫着一种带着死亡气息的黑气，所以很多人都不想靠近这个地方。

    但沈翔却来这里采药，还攀爬在崖壁上，慢慢向下着，如果让别人知道，一定会笑话他是个不要命的疯子，谁都知道这种鸟不拉屎，死气浓重的地方是绝不会有什么好的灵药。

    沈翔不但不傻，还很聪明，他知道这仙魔崖存在了许多年，特别是下面的那些死气，更是没人知道存在多少年。

    在寻常人的认知里面，毫无生气的地方是没有灵药的，而沈翔却不这么认为，物极必反道理他是知道的，他十分肯定这崖壁上一定有一种传说中的珍贵灵药。

    “地狱灵芝”这种灵药听起来很可怕，但却是一种有起死人肉白骨之效的灵药，一般生长在古战场，坟场这些死气重的地方，是一味奇药。

    雨天能让一些黑气下沉，这样沈翔就能看清深一些的崖壁，他就去到较深的地方，这样他就能寻找到那“地狱灵芝”。

    虽然他不需要地狱灵芝，但他得到这圣药之后，却绝对能换到许多珍贵的丹药，能让他摆脱窘境，拥有强大的实力。

    雨点打在沈翔的身上，让他感到很不舒服，同时也让峭壁上的岩石变得更滑。这让他更加谨慎，小心翼翼的从峭壁上攀爬下去，否则一不小心他会摔下去。

    没人知道仙魔崖下面有着什么，虽然下去过的人也有不少，但能上来的人却一个都没有，掉下去就意味着死！

    两个时辰过去，大雨还在下着，沈翔凭借着他多年锻炼出来的强壮身体，下到好几十丈深的崖壁中。

    沈翔找到了一个比较好的落脚处，这时候他仔细观察下面，突然，他看见了一些什么，这让他激动得心脏剧烈跳动起来。

    “地狱灵芝！”沈翔兴奋的喊了一声，目光激动地凝视下方，在他脚下十来丈的地方有着一块如同白sè大饼的东西紧贴着崖壁，他非常肯定这就是传说在地狱灵芝。

    这里常年都被黑sè死气覆盖着，而地狱灵芝的颜sè和崖壁非常相似，很难发现。

    沈翔兴奋不已，他让自己镇定下来，休息了片刻，才缓慢的向下攀爬着。

    不用多久，沈翔就来到那一株地狱灵芝的旁边，他吞了吞口水，看着那如同脸盆般大的白sè地狱灵芝，他现在还能感受到那地狱灵芝散发出的旺盛的生命之力。

    沈翔只能用一只手去采摘这株地狱灵芝，他估计这是千年以上的地狱灵芝，拿去拍卖的话，可是一个天文数字。

    沈翔费了很大劲才把灵芝采下，放入那珍贵的储物袋里面，他咧嘴笑着：“哈哈，老子咸鱼翻身的时候到了！”

    他只要把这地狱灵芝卖掉，就能购买许多品阶不错的丹药，到时候他就能突飞猛进！

    雨渐渐小了，沈翔是个很知足的人，所以他没有继续搜寻着偌大的崖壁，而是选择攀爬上去，毕竟他体力有限，爬上去也是非常艰苦和危险的。

    就在他爬了半个多时辰的时候，突然感觉到崖壁正在微微的颤抖起来！

    沈翔心中一惊，那颗激动而兴奋的心立即一沉，他有不好的预感。他看向上方，只见许多小石块从崖壁上掉落下来，跌入深不见底的深渊下面，而原本微微颤抖的崖壁也抖动得越来越剧烈。

    “他娘的，好不容易得到地狱灵芝，老天你可别和我开玩笑呀！”突如其来的山摇地动，让沈翔不由得低骂起来。

    他要保持镇定，让自己紧抓住凹凸不平的崖壁，否则他就会被震得掉下去。

    不断加剧的震颤让沈翔渐渐绝望，这时候他看见上面不断掉落更大的石块，而他感觉到他双手抓着的岩石也产生了裂缝。

    “老天爷，我刚得到地狱灵芝，你就让我下地狱，耍我的吧！”沈翔不由得破口大骂起来，也在这时，下面的黑气升腾起来，沈翔所抓的岩石突然裂开……

    “啊——”沈翔的身体坠入了黑气弥漫的深渊之中，他那充满不甘的声音在下面回荡着……

    不知道过了多久，沈翔睁开了眼睛，他竟然能看到光亮，这可是深渊底下，最让他觉得不可思议的是他竟然在水中，而且他还能呼吸！

    沈翔浮到水面，他所在的地方是一个水潭，而水潭却冒着白sè圣洁的光霞。

    让沈翔目瞪口呆的是，在水池不远处竟然盘坐着两名乱发披肩，容貌极美的女子。

    最让他感到震惊的是，眼前这两个宛若天仙的女子竟然都没有穿衣服！两具完美无瑕的玉体就这样毫无保留的展现在他面前！

    那两名赤.裸的女子就好像是用羊脂玉jing心雕磨成的一样，没有丝毫杂sè。她们shuangfeng都丰盈坚挺，腰肢都一样娇细，她们都美得让人窒息……这是沈翔见过最美的女人。

    如此具有冲击力的香艳画面让沈翔整个人瞬间石化，面红耳赤，心跳和呼吸都仿佛停止了！

    两名女子盘坐在地，她们看着对方，完全没有发现沈翔，这让沈翔有种被藐视的感觉，他竟然被两个大美人无视了。

    一阵失神之后，沈翔才看见这这深渊底下满目疮痍，有着许多裂缝和凹坑，碎石满地，碎石中还有许多很碎的白sè丝绸，看起来像是发生过战斗，他很猜测是那两名女子战斗造成的，也因此导致衣服碎烂。

    沈翔虽然不知道这两名倾城绝sè的女子为什么会在这深渊下面战斗，但他却看得这两女很强，而且强大得超出他的认知范畴，竟然能施展出地动山摇的力量来。

    “真是红颜祸水，竟然把我给震下来了，幸好命大没有摔死！”沈翔心中低骂，不过他很好奇这两名神秘的女子。

    沈翔直勾勾的看着眼前这两具毫无瑕疵的玉体，同时朝两女轻轻走了过去。

    仙魔崖旁边的深渊被称之为地狱，而此时呆在这地狱下面的沈翔却如同在仙境一般，这里有着一潭散发圣洁白光的水，最重要的是水潭边还有两个没穿衣服的绝美女子。

    那两名女子这时候才意识到不远处有一双火热的眼睛扫视着她们，这让她们羞怒不已。

    jing彩推荐：