    “芊芊，不然咱们带着江晓峰去外边玩吧，说不定这样还能让他尽快找回记忆呢。”

    到了下午两点钟左右，林萱忽然突发奇想地说道。

    颜芊芊听了她的提议也是双眼一亮，赞同道：“我也觉得这办法可行。”

    傅若曦闻言立即赞同道：“我同意。”

    林萱赶紧转头看着柳倾城还有别的姑娘们，问道：“几位姐姐，我跟芊芊和若曦想带着江晓峰到医院外面去玩一会儿，行吗？”

    柳倾城自然也不好不答应，于是说道：“可以，但是你们千万要把他看好了。”

    梁雨欣也没说什么。

    见柳倾城答应了，颜芊芊、林萱跟傅若曦这三个姑娘都一脸兴奋地带江晓峰离开了病房。

    江晓峰最近每天都待在病房出不去，所以也觉得十分烦闷，正好这三个姑娘说要把他带出去玩，江晓峰也感到十分高兴。

    颜芊芊等三个姑娘带着江晓峰出去后，梁雨欣跟柳倾城几人互相看了看对方，表情很是苦涩。

    萧青开口道：“你们觉得江晓峰还可以找回记忆吗？”

    梁雨欣回答道：“之前医生说江晓峰要是想找回记忆得随缘吗，不过却不能确定这机缘何时才能碰到。”

    柳倾城也说道：“之前李神医说要是可以找那名会以气御针之术的许神医来为江晓峰医治的话，也许能让江晓峰找回记忆。”

    “可话虽然是这么讲，但世界这么大，我们去哪找人啊？”梁雨欣愁苦道，毫无头绪。

    这时，萧青突然想到了什么，“或许还有一个人能帮助江晓峰恢复。那个人叫安格斯，也是丽娜的父亲，他在脑科方面很有建树，还获得了诺贝尔医学奖，我觉得凭丽娜跟江晓峰的关系，她肯定会叫她父亲来给江晓峰医治的。”

    “好，这办法可行。”

    柳倾城那些人一听，心情好了不少。

    “嗯，那我这就去联系。”

    萧青道。

    “辛苦你了。”

    柳倾城感谢道。

    “不辛苦，江晓峰我也是我的好朋友，我也希望他能早日恢复。”

    萧青说完，便出去打电话了

    电话接通，丽娜有些奇怪地问道：“萧青？你找我有事吗？”

    “其实是这么回事，我有个坏消息要跟你说。”

    萧青说道。

    丽娜听到这话心猛地一跳，立即问道：“出什么事了？”

    萧青道：“江晓峰，他、他……”

    萧青结结巴巴地说着，一句完整的话还没来得及说完，丽娜便惊声叫道：“你快说，江晓峰，他、他出什么事了？”

    光是听丽娜的语气萧青便知道现在她有多着急？

    萧青语气凝重道：“他确实是出了点事。”

    “到底怎么了？”丽娜问道。

    “江晓峰遭遇了车祸。”萧青说道。

    “啊？江晓峰怎么会出车祸？你快说，他现在还好吗？伤势重不重？”丽娜十分紧张地问道。

    萧青无奈叹息道：“江晓峰遭遇车祸，身上倒是没怎么受伤，可他现在失去了记忆，所以之前的事他大部分都不记得了。”

    “什么？为什么会出这样的事！”

    丽娜十分惊慌地说道：“江晓峰在什么地方，我现在就来看他！”

    “你现在先别急，江晓峰在京都这边住院呢，还在治疗当中。

    要想找回记忆恐怕不是那么容易，医院这边的权威专家全都束手无策，所以我在想，正好你父亲就是脑科这方面的专家，能不能情安格斯教授来这边帮江晓峰看看。”

    萧青道明目的。

    丽娜听到这话马上就答应了，说道：“我这就给我爸打电话，叫他来看看！”

    “那太好了，多谢了！”

    萧青说道。

    “你谢我干什么，这种事我本就是我该做的。”丽娜说道。

    “嗯。”

    萧青回应道。

    “你快跟我说，江晓峰他在哪儿？”

    丽娜立即追问道。

    “在京都人民医院。”萧青回答道。

    “行，我这就过来！”

    “好。”

    萧青挂断电话后便转身回了江晓峰的病房，跟柳倾城她们说道：“我刚刚把这件事告诉了丽娜，她说她会马上通知他爸爸过来。

    估计安格斯专家知道后肯定会立即赶来，之前江晓峰也帮了丽娜，算是对她有恩，他父亲肯定不会置之不理。”

    “嗯。”

    柳倾城几人听到这话眼中重新燃气希望的光，表情有些兴奋。

    安格斯作为获得了诺贝尔医学奖的专家，也许由他亲自来给江晓峰看病，还真能让他好起来。

    此时的滨海市。

    穿着一身长裙，身材袅娜的丽娜在跟萧青结束通话后马上联系了父亲。

    而这个时间的米国已经入夜了。

    丽娜也顾不上父亲是否已经休息了，直接打了电话过去。

    跨国电话，响了好一会儿，总算是有人接了，电话那头是安格斯懒洋洋的声音——

    “丽娜，这大半夜的你打电话来有事吗？”

    “爸，你赶紧回来一趟。”

    丽娜很是着急地说道。

    “怎么了？”

    听着女儿焦急的声音，安格斯有些诧异地问道。

    “江晓峰出了车祸，脑部受创，现在失去了记忆，你可不可以回国来帮他看看？”

    丽娜十分着急地说道。

    先前女儿也时常跟他说起江晓峰，所以安格斯对江晓峰十分欣赏，而且也很敬佩江晓峰高超的医术，关键是女儿还喜欢江晓峰，所以安格斯当然也希望他们俩能走到一起。

    “哦？居然出了这样的事！”

    安格斯听到女儿的话也十分惊讶，立即说道：“乖女儿，你现在先别急，江晓峰遭遇车祸失去记忆这可不是小事，你放心，我这就赶过去！”

    “好，爸，到时候您在首都降落就好，这次真是太谢谢你了！”丽娜感激道。

    “我知道了。”

    “嗯，爱您。”

    丽娜挂断电话后，内心十分激动。

    果然，父亲肯定会答应她回来帮江晓峰看病的。

    而丽娜跟父亲通过电话后马上又联系了萧青，跟她说父亲将会立即过来，萧青听到这话也非常兴奋，在电话里连连答应着。

    而柳倾城几人听说安格斯将会连夜赶来京都，心情也好了起来。

    她们现在已经将江晓峰恢复记忆的全部希望都放在安格斯身上了。

    ……

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>