    霍霆江呵呵一笑，“不用谢，这些年，大家的辛苦我们都看的到，尤其李厂长和赵经理加入我们后，一直那么努力，我和洋洋也商量过好几次，想着怎么能帮助你们过上更好的日子。最后，我们俩就商量决定还是给你们股份是对你们最有利的，你们即便是退休后，除了退休金，还有股份拿，老年的生活也会有保障，只要我们江洋不倒，你们的福利就会一直有。”

    众人听了，郑重点头，“霍总放心，我们一定能把厂子当家一般的爱护。”

    霍霆江哈哈一笑，“好。”

    “霆江这回拿百分之二十五江洋服装公司的股权，我拿百分之七十。”李洋笑着道，“今天我们商量好，上班后，我们召开一次股东大会，签股权确认书，以后，有重大决策时，会通知你们开会。而且，你们记得，你们手里的股权是不允许转卖的，想卖也只能卖给我和霆江。”

    “好，明白了。”众人点头。

    “霆江一会开车去接李哥和嫂子一家过来，晚上，我们在我家里吃涮羊肉，咱们也热闹热闹，今天是个历史性的日子。”李洋笑眯眯的说道。

    “行，我一会去。”众人听了，笑着应下。

    一九九六年的第一天，李洋定下了股份重新分配的事情，正月十六上班，李洋在十八那日召开了董事会第一次会议，众人都签署了自己的股权确认书。

    也是从这一年开始，贺强彻底的成为了江洋服装公司的销售总监，带领着销售部为江洋开拓市场，打天下。

    贺强做事的手段快狠准，短短一年，就把江洋的业务版图发展到了全国。基本每个省都有江洋的专卖店，大省男女专卖分开，各是各的店，小省就是男女混合专卖店。

    九六年初，开九五年的年总结大会时，公布了上一年江洋的业绩，在小赵的带领下，九五年完成了八百八十万，超出了李洋定下的五百万，但是还没达到小赵自己定下的一千万。

    不过，这也算是完成了任务，该给的奖励李洋一分都没少给。小赵即便是退了，也拿到了他改分得的那一份，加上如今他成了江洋的股东，他心里美滋滋的了，以后他和江洋就彻底的成为一家人了。

    九六年，李洋并没有给贺强定任务，毕竟他是第一年当家管理整个市场，而且还是批发零售市场一把抓。

    同时，这一年，贺强手下区域经理一个个的在贺强的捶打下也在迅速的成长着。

    贺强是董事长的妹夫，也是懂事会的人，这些区域经理一个都不敢马虎，顶头老大也是老板，他们一个不认真就会面临着被解雇的危险。

    虽然李洋没有给贺强定任务，但是贺强自己给销售部定了任务，至少两千万。

    当李洋知道他这个宏伟的目标后，也开始计划着生产上一起要配合起来，三月份，李洋出差，出去寻找电裁刀最好的厂家，打算定制电裁剪车间。

    四月中旬，李洋回来了，与一家设备厂家定下了，五月份厂家来给她实地按着她准备的车间大小来测量安装电裁剪车间，活动裁板，电裁刀，全部配套。

    少量的，可以继续在元车间裁剪，但是大批量的活，用这个电裁剪最省事。

    李洋回来后，就开始准备新的车间，请供电局的电工来厂子里布线，上电设备，电路，电闸线路这些也都要配备上布置好，不会在用新车间时出现电路故障或者因用电时间过长起火。

    同时，李洋计划再上两个电缝纫机车间，她这边接的工服生意已经普及到了全国，她打算上电机，从裁剪到制作，也能提速三四倍。

    当然，使用电缝纫机的工人也必须是年轻人，眼疾手快，才不容易受伤。

    考虑到这些后，李洋就要提前把线路在新车间布置好。

    以前有二棉厂的两个旧车间一直没用，这一次倒是正好整修了一番，安装了空调，换了门窗，修缮了顶子后，就是新的车间了。

    等她这边布置好这些，差不多也到了五月中旬了，电裁剪厂家来安装电裁刀来了。

    十天的时间，他们安装好，开始，江洋裁剪组的人不会用，对方的技术员留了两个，教了他们半个月，众人才都掌握熟练了。不过，学的也都是年轻人，岁数大一些的，李厂长没让学，担心受伤。让她们整理裁好的衣片，给各车间分发就好。

    对于如今自己的身份又不一样的转变，李厂长也乐滋滋的，开心啊，他怎么都没想到李洋会给他分一份股份。别人不知道厂子每年净赚多少，他却知道，即便就是这一股，他也能白拿好几万。简直就是做梦都没想到的大好事。

    这样一来，他觉得自己在厂子里干的也更有劲了，他觉得，他再干十年再退休也不迟。如今厂子赚的越多，他拿的越多，他哪有理由不努力呢！

    六月二十号，三十台电缝纫机到货了，三天的时间，两个电机车间全部安装完毕。

    李厂长和李洋提前挑出来的工人先过来启动一个车间，做工服。

    前五天，大家都不习惯，但是渐渐的，他们对电机熟悉了，也能掌握住脚下踩点电踏板的速度了。

    从第六天开始，他们的出产量越来越大，后来，半个月的时间，他们一个车间的出产量，是以前两个车间一个月的。

    这一下子，效果立竿见影，最开心的是李厂长和卢伟民，他们俩是每天眼睁睁的看着电机车间的产量越来越大的。

    不过，电机车间他们基本找的都是年轻的男女，他们眼疾手快，脑子也反应快一些。

    李洋嘱咐他们的是，宁可速度慢，也要注意安全，不要受伤，受伤了一辈子的工作机会就没了。

    众人点头，提前训练时，厂长都每天对他们说一遍注意安全。

    产量上来了，但是刚开始在电机上，他们还是主要做工衣这些粗活。

    另一个车间留了下来，给其他车间走合大缝这道流水线的人，可以上电机车间练手，走直线，她们还是能控制住的。至于走明线，或者上兜的这些，都是在脚踏缝纫机上做，要精不要快。

    经过七月一个月的调整，整个生产上基本就顺遂了起来，生产量的速度也跟了上来。

    原本定下十月份交的货，因为上了电机，在八月初基本都能做好打包入成品库了。

    当贺强回来后，就急忙去车间看了，他在外面听李洋说如今生产提速了后，开心不已。以前还担心定下急货怕厂子里做不出来，如今，干脆就不用担心了。

