    “白姐是没有绯闻的，别往绯闻和恋情上面想，请想单纯些，她只是和洛拉是好朋友而已！”

    “应该是小白带着洛拉出去玩啦，哈哈，这两只好有爱哦，看她们参加《陪陪孩子吧》的时候就觉得她们莫名很合拍，一个是看似温柔但很有主意的大姐姐，另一个是看着冰冷实则傲娇心软的妹妹，墙裂要求她们再上一次节目！”

    “是哦，好想看到江小白和洛拉能同台！”

    ……

    这条薇博上了热搜后引发了两个关注点，一个是私服的江小白仍然是带着一些明星光环，耀眼夺目，哪怕遮成那样也能一眼看出来，所以明星就是明星，是普通人比不了的。

    另一个就是江小白和洛拉果然关系很好啊，都约着出去玩了！

    当然，还是有人下意识就去想是不是江小白和韩昱安有什么，洛拉只是二人的纽带，不过更多网友是不相信的。

    想啥呢，要真是纽带，那肯定三人都在场啊！

    可韩昱安都不在，洛拉和江小白却看着很开心，这哪像是有绯闻的样子！

    在上了热搜后不久，韩昱安本人就回应了——

    “是她们俩自己约着出去玩的，没带我。我们中有个纽带是真的，但当纽带的不是洛拉，是我。”

    文字后配了一个无奈摊手的表情。

    这条薇博一发布，网友笑疯了——

    “笑死，你才是多余的那个！”

    “哈哈，你是纽带，不行了，我要笑死了。”

    “人家约着去玩却没带你，你好好反省一下原因。”

    “我只是好奇她们是姐妹相称，还是说洛拉得碍于你的原因叫小白阿姨。”

    韩昱安本来人气就已经很高了，只是他并不是习惯于在节目或作品以外的地方刷存在感，哪怕洛拉有很多网友喜欢，他也很少去发布有关洛拉的动态，现在这一回应导致粉丝数还提高了不少。

    塔莎回国了。

    她这次去华国只是借着拍广告玩一圈，当然，她更想要看看究竟是谁那么没眼光，跟她的喜好竟然相差了这么多！

    而现在，人看完了，她却觉得心情说不出来的复杂。

    江小白跟她说的话不知道为什么一直在她耳边回荡着，让她想要忽略都不行。

    “她肯定是瞎说的，和我喜好不同那是她个人的问题，是她没眼光，我的朋友们怎么可能会欺骗我！”

    塔莎心中想着这些事，已经在努力说服自己了，可还是有点不那么自信。

    于是她就决定，她要试一试。

    她找到了一个朋友，一个跟她关系一般的朋友。

    朋友叫艾美，她家是做服装生意的，不是什么世界大牌，但却也是小众的独立设计品牌，也是在小圈子里有些影响力的。

    艾美和塔莎是多年的同学，但两人偏偏不算是太对付，如果问塔莎原因，那她肯定会说是因为艾美太不合群了，就喜欢跟人作对。

    但之所以不找别人偏找艾美，也是因为艾美是个立场比较正的人，她独来独往不会拉帮结派，也懒得背后说人闲话，为人有些清高。

    所以这件事交给艾美比较合适。

    “这是十份小样，每份里有3个香味的沐浴露试用装，都是1次的量，你找你认识的十个女生朋友去试用几天，让她们选出她们最喜欢的香味。”塔莎对艾美说。

    艾美瞥了一眼手提袋，发现上面没有任何logo，“怎么，花纪要出新产品了？”

    “这不是花纪的，你给她们的时候也不要提起花纪，忽视品牌只选喜好就行。”塔莎说，“这件事麻烦你了，等完成了我送你一款正在测试的新沐浴露。”

    “算了吧，你就只爱你的玫瑰香，我可没兴趣。”艾美接过了试用装的袋子，但却直接拒绝了赠礼。

    “你为什么要对玫瑰有偏见？它们明明是那么美又那么有魅力的花，它才是正统！”塔莎皱眉，“这十份试用装你只能送给别人，你自己就别用了，你给的结果有偏见！”

    “第一，你不用说我也不会用的，第二，我对玫瑰没有偏见，我是对你要求所有人都喜欢玫瑰的这件事有偏见。”艾美面无表情，“你怎么不想想，如果一个东西世上所有人都喜欢，那只用它一个存在就够了，又为什么要有多余的选项？”

    塔莎一愣。

    “我会让人试的，我走了。”

    艾美转头欲走。

    “等等。”塔莎却是叫住了她，“我问你一个问题，如果你有个朋友，她是你很要好的朋友，那她说她喜欢一个东西，你会认同她吗？”

    艾美疑惑，“不管她是不是我的朋友，我只会认同我同样喜欢的东西，而不是无条件认同她的话，如果她喜欢的我也喜欢，那我当然会表示同意，如果我不喜欢……”

    “那会怎么样？”塔莎追问。

    “我会说这个我不太喜欢，我喜欢另一款，并会把那个东西推荐给她，请她试一试。”

    “要是她就是喜欢那一个，并不想尝试别的呢？”塔莎又问。

    “……她既然有这么喜欢，又为什么要多此一举去获得别人的认同呢？”艾美不解，“而且她有自己坚持喜欢的东西，那别人也有，她为什么要干预别人的喜好？世界上这么多人，都是各有各的喜好，怎么可能会完全一致呢？”

    “我……”塔莎哑然。

    艾美却是懒得再说，直接转身离开了。

    她觉得跟塔莎说话太累了。

    塔莎就是典型的所有人都得跟她一个想法，都得顺从着她，不能有不同的意见，否则她就觉得别人有问题，别人是在针对她。

    艾美太了解她了，或许她曾经有试着去纠正说服塔莎，然而却失败了，从那以后也就不跟她争论了。

    艾美走后，塔莎跺了一下脚，“每次说话都是这样不耐烦，臭着一张脸给谁看呀。”

    口中抱怨着，心中却还在纠结这件事。

    世界上这么多人，各有各的喜好，怎么可能会完全一致？

    可是自己的朋友就是跟她喜好完全一致呀，不仅是沐浴露香味，还有追的星，喜欢的电影，喜欢吃的东西……她们都和自己完全一样！

