    “地震了吗？”当阳光再次照耀在亚眠这座古城的时候，德国人的炮击也开始了，一阵阵尖锐的啸叫声从空中传来，在几十秒钟后，一个个巨大的烟柱在城中升腾而起，高达近百米的灰黑色烟柱让整个战场都能看到！在十几公里外，一对对奥匈士兵重新打开炮闩，将一发发重达近200kg的榴弹装入炮膛之中，然后是药包最后闭锁，在完成闭锁后，所有的火炮操作人员会离开火炮一定距离然后在击发，将炮弹射出！

    “这绝对不是210mm榴弹炮！”看着远处已经笼罩在烟幕中阵地，罗伯特担忧的语气十分明显，在这场会战中，德国人再一次拥有了炮兵优势，在数量、口径和射程上，英美两国的6寸炮完全无法与之相比。“德国人不会把舰炮都拉上来了吧？”一个可怕的想法出现在罗伯特心中。

    这位英国陆军元帅还真没有猜错！在战役开始之前，德国和奥匈还专门把原来库存的240mm海军炮拿出来用了！只不过因为重量过大的问题只能作为列车炮使用，而在“底盘”不够的情况下，少数已经快报废或者型号过于久远的火炮则被锯短当成了榴弹炮用，运输过程中拆开，然后到了战场再组装起来。本来这些东西是准备要塞攻坚用的，而且因为比较重所以机动起来也不方便，但是在这关系到德国命运的一战中，小毛奇还是费尽心思把这东西运了过来。而这些强悍的家伙一到战场就让协约**队感受到了巨大的压力！

    秉承德国陆军一贯的高效，在240mm列车炮和榴弹炮的远程压制下，几乎所有已经被发现的协约国支持点在极短的时间里就遭到了致命的打击。一个巨大的加农炮岩体直接被一发220kg重的混凝土穿甲弹所命中，上部的夯土层加原木的防御面对这样的炮击几乎没有任何作用。这发炮弹爆炸后直接将两门存放在炮巢中的6寸加农炮炸成了碎片，同时将整个炮位彻底掀掉。数秒钟后一个巨大的弹坑出现在地面上，周围布满了各种碎片。各种不知名的东西从空中落下，可能是火炮零件，也可能是一块碎肉，洋洋洒洒的落在了数百米的范围内。

    在德国列车炮的压制下。其余各种口径的远程火炮也开始设计，一道道烟柱和爆炸形成弹幕在英美军队阵地前不断的滚动，一遍遍的清扫着阵地中的一切。无论是人还是战防炮甚至是预先布置的装甲车都在这样的清扫中损失惨重。华夏出口给协约国的战车是考虑到了防弹片，但是任何防御都是有一定限度的，重炮的近失弹依然会给轮式装甲车造成严重损伤，而列车炮的攻击更是致命！面对占据绝对优势的德国炮兵。兴登堡甚至以为单纯凭借火炮就可以将亚眠附近的协约**队彻底清除。自己过去不过是打扫战场罢了！

    但是很可惜，兴登堡低估了对方的能力，或者说，这个陆军出生的将领对于新技术，尤其是空军的新技术了解的非常有限，亦或者说，英国人十分的大胆？德国人实在没想到，英国人居然投入了整整100多架重型轰炸机来执行对地支援任务！这些轰炸机都是从300公里外的基地飞过来的。大大出乎了德国人意料！

    一战有可堪用的重型轰炸机吗？一战能实施有效的对地轰炸吗？答案是技术上是可行的，但是唯一的问题是当协约国具备了这种能力的时候。1战已经快结束了！这就好比后世中大部分人都知道德国人有me262，但是直到英帝喷气式飞机的就比较少，到了2战后期英国流星无论从性能还是从稳定性上来讲都比me262好的多，只不过因为当时喷气式飞机航程短，所以无法跨越海峡来伴随护航，而到了诺曼底登陆后，德国空军已经日薄西山，流星上不上已经无关紧要了。所以战争中出现的未必就是最好的。

    历史上英国1战末期生产了一种名叫v1500的轰炸机，这种轰炸机装备有4台500hp或者4台375hp的发动机，空重15000磅，最大着陆重量30000磅。翼展126英尺，长度62英尺，高23英尺。在负载1吨的有效载荷吨的情况下可以飞1300英里.....。最大飞行速度103英里每小时。这个技术在当时来看绝对算的上最顶尖的。而且这款飞机最独特之处在于虽然有4个发动机，但是两台发动机串联在一起，形成一拉一推的格局，和后世德国的do335十分相似。德国的巨人式轰炸机不仅各个数据都要比对方小一圈，而且发动机只是4台可怜的250马力出力，和英国差距明显。而在这个位面上，因为徐杰的存在，各项技术发展比历史上要快一些，使得这些巨鹰可以在战场上大显神威！

    协约国为了这一次大战可是下了血本的，各种方面也尽可能的考虑周全。德国人的炮兵优势已经被考虑到了，在己方压制火力不够的情况下，英国人唯一可以打出的牌就是这些巨大的重型轰炸机！这些从300公里外机场飞来的巨鹰犹如死神的阴影一般向着德国阵地飞去，而伴随着上百架重型轰炸机的则是大量的英国战斗机。

    虽然德国人的压制效率比法国人强，但是也需要用小时计算！当英国的轰炸机群来到德国阵地上空的时候，几乎所有的火力点都在继续攻击。“上帝啊！他们是什么？”绝大部分德国人都没有见过如此巨大的飞机在空中翱翔，这也难怪，这是v1500型轰炸机第一次大规模投入实战，一架轰炸机装一吨多炸弹没什么，但是要是100多架轰炸机同时飞临某一个区域，然后密集投弹的话，那结果绝对可以用恐怖来形容！

    德国不是没有空军，而是根本无法阻止突然而至的如此大数量的机群！至于防空炮？大部分都拉到前线作为平射炮和远程火炮了，一旦分散开后想要打下这些轰炸机无疑是痴人说明，别看这些轰炸机飞行高度只有800米左右，别看这些东西身形巨大，十分笨重。但是就是打不下来！

    “今天将是皇家空军最为辉煌的一天！我们将向神一般站在云端尽情的屠戮着地面的德国人！”一名担任机长的英国上尉兴奋的说道。在到达作战区域后，所有的轰炸机开始分成一个个小的编队，然后排着整齐的队形对地面的目标实施地毯式轰炸，一发发200磅的炸弹如同雨点一般落了下来，伴随着轰炸机的移动形成一道移动的弹幕席卷整个德国炮兵阵地，尤其是沉重的铁道炮更是无法移动而成为死靶子！一道道烟柱此起彼伏，爆炸产生的火焰和冲击波迅速在地面上蔓延，狂暴的能量和烈焰吞噬着它们能碰到的一切，如同死神的镰刀一般快速收割着德国人的生命！

    “这些东西太可怕了，他们摧毁我们的阵地只用十几秒的时间！天哪，一个拥有12门150炮的炮群被发现了，随后大概10架死神飞向他们，地面上的战友第一次看到这样恐怖地带东西，他们甚至忘了躲避，当这些长着翅膀的死神降临的时候一切都完了，如同雨点般的炸弹瞬间吞噬了整个阵地，整整3个炮兵连和大量的弹药化为一团灰烬，他们居然还在林地中使用燃烧弹！大火不可避免的向着周围扩散开来，即使没有被列为目标的阵地也会被大火包围吞噬，仅仅不到2个小时的轰炸，给我们造成了难以估量的损失！”兴登堡在日记中这样记载了人类历史上第一次大规模轰炸时的场面。

    德国人很快反应过来了，大量的福克式战斗机开始从各种的机场赶来，但是因为事出仓促，而且缺乏统一的指挥，所以这些福克式战斗机虽然性能先进，但是却因为悲催的添油战术而无法阻止英国轰炸机的肆虐。英国皇家空军的一套组合拳打的德国人措手不及，从这一刻开始，德国人才意识到了战争已经进入了三维空间时代，德意志帝国引以为傲的精锐步兵、各种坦克机械化装备和精良的炮兵战术在空军的打击下显得十分脆弱。

    这是一场生死攸关的战斗，英国人不满足于一次偷袭的胜利，这种轰炸将是持续性的，不间断的！在第一批v1500式重型轰炸机开始返航的时候，第二批重型轰炸机也离开了机场向着战场飞去！这一次他们的目标不仅仅是前线的德军，同样还有后方的火车站等铁路枢纽！

    不过这一次英国人的好运到头了，接到被轰炸的情报后，德国前线指挥官命令所有的飞机全部起飞执行截击任务，不要管编队，不要管目标，只要看见英国人的飞机上去打就是了！此时德国人也已经打红了眼，甚至于小毛奇认为如果不是这些轰炸机来搅局，兴登堡可能都已经完成了炮火准备发起进攻了！于是，一场开战以来最大规模的空战在亚眠附近展开，无数的飞机飞向空中的同时，无数的战机也拖着尾烟落了下来。不少飞机甚至直接被威力巨大的大口径机枪打的凌空解体，这一刻没有宽恕也没有仁慈。双方毫不留情的攻击着所有在空中的目标，战斗机、轰炸机甚至是跳伞的飞行员！

    感谢书友zhouyu1976和书友hukaikaka的打赏，以及书友快风的月票支持~~~。(未完待续。。)