    一艘全新的小型帆船正在鱼人岛镀膜工厂接受镀膜，而一波龙宫城的鱼人士兵则是忙上忙下，帮小船装载着足够的物资。

    长达的一个月的交往，让龙宫城的四位人鱼殿下与罗三人熟络很多，彼此之间也结下了友谊的种子，此刻正逢别离，正是难舍难分之际。

    而除了尼普顿一家外，悠斯也来到这里给瑞登送行。两人对视一眼，便心照不宣地来到一处隐蔽之处，悄声地谈论着。

    “你居然会赞同那个乙姬王妃愚蠢的理想？这群鱼人根本不懂得如何治理国家，相信他们岂不是在拿我们的前景开玩笑？”

    “那也是没有办法的事，只要龙宫城方面不肯松口，那么我们暂时就没有办法获得控制权。更何况，鱼人不了解人类，我们人类又真的了解鱼人吗？一个加起来不到千万的小种族，对傲慢的人类来说，真的有了解的必要吗？”

    “哎，老娘可不管你们怎么想！我现在只担心鱼人岛的防御！”

    “放心吧，我会尽快带着强大的势力回来的。”

    悠斯抬起头瞥了一眼瑞登，随即点起一根香烟，朝着瑞登的脸吹了一个烟圈。

    “我还不了解你？除了那个勉强自保的九里国，还有你的那艘军舰，你还有什么势力？要是实在勉强的话，多花点钱找些打手也不是不可以。”

    “哈哈哈，对我也有点信心啊，既然我这么说了，那自然是有了头绪。还有……”

    瑞登逐渐向悠斯靠近，嘴巴就贴在她耳朵附近，低声地向她说了几句话。而悠斯的表情则变得十分诧异，甚至有些震撼。

    “你真的——有把握吗？”

    “不出意外的话，十拿九稳。有最新消息的话，我会第一个联络你的。”

    “嗯，你的那份‘薪水’我会算到10亿贝利的欠款里的。”

    “明白，我的老板。”

    “滚！”

    怀着悠斯美好的祝愿，听着白星抽泣的声音，瑞登一行终于启程，告别了鱼人岛，向着海面驶去。

    罗只是摆摆手权当告别，随即便一屁股坐在甲板上，掏出了随身携带的医书，开始学习起来。古伊娜虽然也有些难过，但很快便恢复过来，开始进入修行。而小本则是眼泪汪汪，久久不绝，大有大哭一场的态势。

    瑞登看着这风格迥异的三人，不禁想到了维奇、达迪和阿奇三人共处时的模样，而越是打量，越是让瑞登感到有趣，最终噗嗤一声笑了出来，一下子吸引了三人的注意。

    “瑞登大哥，您在笑什么呢？”

    “抱歉，我只不过想起开心的事情。说起来，罗，你和那四个人鱼族的小家伙处得不好吗？”

    “只是小鬼罢了，无聊。”

    罗把书合起，翻着自己那双无神的睡眼看着瑞登，似乎对于瑞登这种无聊的提问有些不爽。

    “那个鲨星殿下和他处的倒是不错，只不过小白星一看到就很委屈，好几次都哭出来了呢。”

    “明明身躯那么庞大，却那么爱哭，一点都不可爱。”

    “明明是你长得太吓人了，罗！白星明明最可爱了！”

    “爱哭鬼当然喜欢爱哭鬼！”

    “你说什么？”

    “你们两个，适可而止啊！”

    “铛！铛！”

    瑞登眼睁睁地看着古伊娜熟练的“手起刀落”，随即罗和小本的头上便多了个冒烟的肿包，小船一下安静了下来。

    “哈哈哈哈！真是有趣。小本，你喜欢白星吗？”

    “啊？这……这怎么说呢。我从来没见过……所以……只是……”

    小本一下子从地上站立起来，抓耳捞腮，小脸涨得通红。而瑞登看着他这番神情，脸上的笑容也变得更加灿烂起来。

    “等你们再长大一些，为师就亲自去龙宫城请求订婚，帮你早早地把人鱼公主抢到手！”

    “您在说什么啊！”

    “身高方面你不用担心，大不了帮你找一颗能够改变身高的果实。”

    “还可以这样啊——不对！谁要和人鱼公主结婚啊！”

    “呦，那婚礼那天得带耳塞，否则新郎新娘的哭声会把人的耳膜震聋的！”

    “罗！你这家伙！”

    甲板上两个毛头小子你追我赶，开启了一场别开生面的追逐战。而就在这时，瑞登的电话突然响起，他掏出电话虫端详一阵后，最终决定接通。

    小本和罗也是不再追逐，给瑞登留下了一片安静空间。瑞登则是直接把话筒放在地上，打开了公放。

    “喂，瑞登吗？”

    “是，是我瑞登，战国元帅！”

    “嗯，那可真是太好了。吸……”

    电话虫那段突然传来一段莫名其妙的声音，就像一个人在疯狂吸气一般。而瑞登则是想到了什么，赶紧用手捂住了自己的耳朵。

    “你这个白痴小子！胆子不小啊！老夫连续给你打了一个月的电话，现在终于敢接了啊！要不是线人告诉我你在鱼人岛，老夫还以为你小子已经跟着金狮子那个老混蛋一起死了呢！海军中将的调命都不能让你接电话吗？难道要老夫提拔你做海军大将，还是让老夫元帅的位置让给你坐坐？”

    战国的“辱骂”声持续了长长的一刻钟，甚至连小船附近的鱼儿都被这巨大的声音给吓跑了。而瑞登则是一脸苦笑，等待着战国发泄完毕。

    “抱歉，抱歉，下次一定。您这么急着给我打电话，不会就是为了骂我一顿吧？”

    “哼！你小子在鱼人岛搞得挺大啊！《四海报》居然也与你小子有这么一层关系，老夫居然提前没想到，真是失算啊。”

    “小打小闹罢了，不值一提。”

    “哎，废话就不和你说那么多了，赶紧回本部一趟，又出新的乱子了。”

    “是，我正在回去的路上，预计三天后到达。不知出了什么事情？”

    瑞登小心翼翼地询问战国，心里也在不断猜测，究竟什么事情能被战国称为‘乱子’。而战国则是长叹一口气，只说了声“回来再说”，便挂了电话。

    “布鲁……布鲁……”

    而就在瑞登刚刚挂掉战国的电话不久，另一部电话虫也突然响起，叫个不停。瑞登拿出这个电话虫，只看了一眼，便忍不住咦了一声，随即缓缓按动了接听的按键，而自己也一下子消失在孩子们的面前…… 				

