    成功融合了所有分魂的谷幽踏人了合体期，但他并没有急着出关，因为在他进入合体期时，他又得到了一些意识提示。

    空荡的宇宙中有两个遥遥相对的点，在某一个时刻，两个点都产生了大爆炸。

    其中一个点的大爆炸直接碎成了亿万块，这些碎块开始扩张，渐渐形成了各种新型天体，构建出了一个新的宇宙空间。

    而另一个点的碎块并没有分散开，而是重新聚合到了一起，形成了一个新的星球，而且体积越来越大。

    因为质量太大，周围的一切能量都被吸引，并且在它的周围形成了一个坚固的能量壁垒，自成一界，完全和另一个宇宙脱离了。

    因为吸引了非常多的能量，这个独立的星球上灵气极其浓郁，在这些极其浓郁的灵气中，一些生灵开始诞生，这些先天生灵非常得到强大，他们有着飞天遁地翻山倒海的能力。

    好在这个星球非常的大，即便是这些先天生灵随意折腾，但对于这个星球来说也是微不足道的事情。

    诞生先天生灵的数量越来越多，而星球上的灵气却开始稀薄起来。

    直到灵气的浓度下降到了一个程度，灵气就再也不能孕育新的先天生灵了。

    到这时，先天生灵的数量已经不少了，但相对这么大的星球来说也并不拥挤，星球上有足够的空间让他们活动。

    起初，这些生灵之间也的确非常平和，每个生灵都显得无拘无束自由自在。

    但直到有一天，两个生灵为了一件东西开始起了争执。

    最初，它们只是稍作争执，他们的争斗并不是很激烈，但打着打着他们出手就越来越重了。

    要知道，这些先天生灵的实力都十分强大，他们的攻击或许没能给对方造成太严重的伤势，但他们对周围环境的破坏却非常的严重，使得很多无辜的先天生灵遭殃。

    同是先天生灵，其他的生灵比这两个家伙并不弱很多，很多生灵不忍了，也加入了战斗。

    混乱的开始，大量的先天生灵被破卷入了这次荒唐的战斗。

    随着有些先天生灵受到了重创，他们的出手也越发重，造成的破坏也更加严重，使得战斗再次升级。

    最后，整个星球上到处都是混战。

    而在混战的过程中，这些先天生灵渐渐形成了两个团体，一些简单的规则也开始出现。

    两个团体之间越打仇恨越大，根本难以罢手，

    战斗升级成了战争，你死我活的战争，而死亡也开始出现了，而死去的先天生灵竟然化成了纯净的能量可以被其他生灵吸收。

    因此第一个先天生灵的死亡更像是打开了地狱之门，灾难开始升级。

    死亡的先天生灵越来越多，战争也更加残酷，大量的先天生灵死去。

    最终，一方失败，被迫逃出了这个巨大的星球，没入了黑暗之中，堕落成魔，是为妖魔。

    而胜利的一方，有了严格的组织，有了更加明确的制度，以妖帝为首组成了新的体系。

    而在这个体系中，一个名为盘古的先天生灵不喜欢争夺，他也不喜欢受到约束的生活，靠着强大的实力，他打破了这方世界的壁垒，离开原来的世界，进入了另一个世界。

    新的世界虽然没有那么大的星球，也没有那么多的灵气，但这里很平静，盘古喜欢上了这里，他在这个宇宙中遨游，最后来到了一个灵气还算是浓郁的星球停留了下来。

    只是这个星球非常的荒芜，盘古开始整理起这个荒芜的星球。

    他用法力在星球上布下了一层防御，使得星球上的物质不再那么容易逸散出去。

    又用法力把漫天的尘沙凝聚，把地面上那些深深的沟壑填平。

    这个星球的天地开始分明，盘古喜欢上了这里，他选择了长久居住在这里。

    盘古是先天生灵，全身都是精纯的灵气，他躺过的地方直接被转化成灵土，他的呼出的气形成了灵雨，灵雨在地面的凹陷处开始聚集形成了灵湖。

    有了灵土和灵雨，这个星球上竟然开始孕育出了新的生命，一些绿色的灵植慢慢从灵土灵湖中出现。

    有了灵植，这个星球更加美丽了，盘古很喜欢，他用心的呵护这些新的生命，使得这些灵植开始出现在更多的地方。

    整个星球变的越来越美丽了，但盘古却开始衰弱了，为了改造这个星球，他支出了大量的灵力，而这里的灵气有限根本不能给他足够的补充。

    然而盘古对这里产生了感情，他不想离开这里，他选择了沉睡。

    然而就是在沉睡中，他的潜意识还在呵护着那些灵植，身体本能的释放着灵气去帮助那些灵植。

    然而，盘古的灵气毕竟不是无穷无尽的，随着灵气的散发，他的身体开始和这个星球融合。

    而随着盘古身体和这个星球开始融合，这个星球上的变化也越来越大了。

    灵雨汇集成江河，江河汇集成大海。

    大海填充了低洼和深沟，把陆地分成多块。

    而随着水域的流动，更多的灵植被带到了更多的地方，很快整个星球就蓝绿色的星球，非常的美丽。

    盘古醒了，但他不忍心破坏了自己建立起来的美丽，他选择了继续沉寂。

    这样使得他失去了最后脱离的机会，他的身体完全融入了这个星球之中。

    “那个巨大的星球就是荒星，而这个美丽的星球就是地球了吧！”谷幽有了明悟。

    又过了不知多久，荒星世界的壁垒再次被打破了，一些先天生灵也降临到了这个世界。

    其中一个人身蛇尾的先天生灵女娲循着盘古的足迹找到了地球，她一到这里就喜欢上了这里的环境，于是她也在这里安家了。

    同样，还有其他一些先天生灵也找到了这里。

    地球虽然比起荒星要小很多，但容纳几个先天生灵还是可以的，他们和平的在这个美丽的星球上一同生活。

    一天，女娲竟然找到了盘古一些还没有完全和这个星球完全融合的精血，只是，这些精血已经和地上的沙土糅合到了一起。

    女娲没有没有去吸收盘古的精血，而是参悟着心中的感觉，把这些混合了盘古精血的泥沙捏成了一个个小人。

    没有想到，这些小人在精血和灵气的作用下竟然产生了灵智，他们活了过来。

    或许是受到了盘古精血的影响，这些人热情善良，让女娲非常喜欢，在女娲的庇护下，这些人类开始了幸福的生活。

    而在地球的另一边，一个叫耶和华的先天生灵看到女娲造出了新的生灵非常羡慕，他就抽取了自己的一些精血掺杂了一些泥土，参考了自己的样子也捏出了一个人，起名叫亚当。

    而其他一些先天生灵也有样学样，跟着创造出了不少生灵。

    但女娲在创造这些小人时是进行了参悟的，附和阴阳法则，造出的人是分男女的，而男女结合是可以自行繁衍的。

    只有亚当一个人，自然是没有办法繁衍，耶和华又不想继续抽取自己的精血，毕竟会影响到他自己的生命的。

    所以耶和华在亚当睡觉的时候取下了他的一条肋骨，和部分血肉，他用这条肋骨和血肉重新造了一个女人，起名叫夏娃。

    并且从女娲创造的那些人类中偷取了一些阴阳之气，使得亚当和夏娃也学会了繁衍。

    其他的先天生灵受到启发，也开始思考该怎么让自己创造出来的生灵能够繁衍。

    有的偷懒学耶和华偷了一些阴阳之气，让他们的创造的生灵可以繁衍。

    有的则是对自己创造的生灵进行了改造，也使得这些生灵出现了各种各样的繁衍方式。

    有了这么多的生命，地球开始变的热闹起来。

    然而，被妖帝击退的妖魔们在黑暗之中获得了新的力量，它们的实力变强后又杀回了荒星。

    妖帝不敌，节节败退。

    为了击退妖魔，妖帝也来到了这个宇宙，号召这些避开了的先天生灵们回去战斗。

    当妖帝赶到地球时发现了这些能够自行繁衍的新生灵，他顿时高兴起来。

    妖帝让先天生灵们教导这些新生灵修炼提高实力。

    并且从中选择一些表现突出的带回了荒星，有了荒星浓郁的灵气，这些新生灵很快就形成了战斗力，在战场上也开始发挥出一定的作用。

    妖魔的攻势被打退。

    然而，妖魔们没有放弃，它们暗中抓捕了一些新生灵，并且对他们进行了改造。

    而这些改造效果非常明显，除了那些盘古精血造成的人类外，其他的新生灵变的极其狂暴和凶猛，完全听从妖魔的指挥。

    这样一来，妖魔再次站到了上风，妖帝一方的先天生灵死伤惨重。

    而随着先天生灵的大量死伤，能快速繁衍的新生灵竟然渐渐成了战场上的主力，不管是妖帝一方还是妖魔一方的新生灵的实力都得到了极大的提升。

    妖帝一方的新生灵开始不满妖帝制定的作战计划，对妖帝几乎送死的命令开始抵触。

    而妖魔一方的新生灵也不再那么听话了，特别是人类，更是直接开始反抗。

