    来到院长室，叶海敲门进去，发现里面的人一个也不认识。

    唐三戴沐白等人也不在。

    院长室一共有三人，两男一女，年龄都在五十岁以上。

    迎着三人诧异的目光，叶海神色自若地问道：“各位老师，我想找弗兰德院长，还有大师。”

    那中年女人在叶海一进门就开始打量叶海，此时听见叶海的话，有些恍然道：“你是叶海？”

    叶海点了点头。

    虽然他不认识对方，但对方能认出他并不奇怪。

    他现在也算是个名人了。

    中年女人开口道：“年初开始，弗兰德提拔了我们三人做副院长，负责学院一切事务，他自己做甩手掌柜了，基本不会来院长室，你如果找他，可以去学院后面他的院子里找他。”

    叶海点了点头，也不惊讶，史莱克学院目前蒸蒸日上，早就完成了弗兰德和大师的心愿，现在就算没有他们，史莱克学院也能继续保持高速发展的态势。

    估计是上次叶海回来，弗兰德见小舞都成为八环魂斗罗了，刺激到了他们，所以才卸下重担，想要专心修炼。

    叶海告辞来到学院后面。

    这里有一些独立的院子，供老师们住宿。

    每个院子都有好几个房间，一般老师几人共用一个院子。

    弗兰德虽然是院长，但他对于住所要求不是很大，并没有自己独占一座院子，而是和赵无极、邵鑫、李郁松、卢奇斌五个人住在一起。

    邵鑫、李郁松、卢奇斌是当初最早的时候，史莱克学院仅有的三位老师，分别拥有糖豆武魂、龙纹棍武魂以及星罗棋武魂。

    近十年过去，邵鑫跨过了八十级的门槛，李郁松和卢奇斌也达到了七十五级以上的等级。

    大师和柳二龙住一个院子，两个院子紧挨着，这是当初弗兰德成为院长之后，就定下的。

    所以叶海等人都知道。

    信步来到学院后面，刚靠近弗兰德等人的院子，就听见戴沐白的得意大笑：“赵老师，现在我的等级都比你高了，你还有什么可能耐的？”

    听见戴沐白的话，叶海摇头一笑，一边走近院子，一边说道：“沐白，听说你很拽？”

    说完整句话，叶海正好走到院子门口，抬手推开门。

    戴沐白、唐三等人再加上弗兰德、大师他们，挤满了整个院子。

    戴沐白笑笑说道：“不如你拽。”

    叶海信步走了进去，笑着对赵无极说道：“赵老师，沐白说的也没错，该努努力了，不然都要被沐白比下去了……”

    赵无极：“……”

    老子都五十多了，还努个屁的力！

    弗兰德欣慰地道：“看见你们几个小家伙儿成长到了这种地步，我们几个老家伙都很自豪，相当初史莱克学院那么艰苦的环境……”

    叶海直接打断弗兰德的感叹，说道：“院长，这里就我们几个，没有外人，就别致辞了。”

    ……弗兰德神色一滞，不过很快恢复过来，他转而看了一眼小舞和朱竹清，颔首道：“挺厉害啊叶海。”

    之前叶海无论多么出色，都没有赢得弗兰德这个评价，此时弗兰德说出这个评价，显然不是因为叶海的实力。

    再综合刚才弗兰德看小舞两人的神色，意味不言而喻。

    叶海神色自若地说道：“厉害不厉害，你得问小舞。”

    弗兰德：“……”

    果然还是那个嘴巴犀利的叶海。

    他作为长辈，调侃叶海可以，调侃小舞，那可就真是为老不尊了。

    况且，他如果敢调侃小舞，估计叶海就敢把他打成猪头。

    大师叹了口气，说道：“你们几个小家伙儿这几年的经历，当真比我们这数十年的经历还要多……”

    “我知道你们历经磨难，才有了现在的修为，心疼的同时，也为你们感到骄傲。”

    “现在想想十年前，谁又能想得到，当初一群三环的小家伙儿，仅仅只用了不到十年的时间，就成为了一代强者，八环魂斗罗，放在整个斗罗大陆，也是强者了。”

    大师脸上的唏嘘明眼人都看得出来，他的弟子不只是唐三，戴沐白、小舞、马红俊他们严格来说，也都是他的学生。

    大师在他们身上倾注的心血并不比唐三少多少，眼见戴沐白等人全都大放异彩，他是真的很欣慰。

    当然，前期打下的基础是大师和弗兰德他们，能得到现在的成就，更多的是后期的发展和努力，这就不是大师和弗兰德的功劳了。

    听见大师的话，叶海心中一动。

    原著中，差不多就在这个时候，比比东发起了席卷大陆的战争，导致唐三、戴沐白等人都被裹挟着对抗比比东。

    但现在比比东早已成势，整个斗罗大陆已被比比东掌控在手中，斗罗大陆处于前所未有的良好局势。

    也就是说，现在的环境，相当和谐。

    既然如此，为何不让无所事事的戴沐白等人自己去寻找神位传承？

    反正通过了海神考核之后，戴沐白他们也是闲的蛋疼，倒不如给他们树立一个目标……

    刚才大师说戴沐白也是一代强者了，让叶海心有所感，觉得戴沐白的实力也确实不错，足以完成继承神祇神位的各种考核了。

    与其让戴沐白等人等待机缘，倒不如让他们自己去找，相信他们看见了唐三获得神祇传承之后，心里也早就很羡慕了。

    “沐白，一会儿跟我出来一趟，有话跟你说。”

    叶海说道。

    戴沐白闻言一惊，脱口而出道：“我没得罪你吧？”

    叶海脸色一黑，闷闷道：“不揍你，找你是好事。”

    戴沐白松了口气，笑道：“如果是好事的话，那我就放心了。”

    赵无极在旁边一副哭笑不得的样子，刚才戴沐白那不可一世的模样，看见就想揍他一顿。

    当然，他也揍不了戴沐白，戴沐白无论是实力还是境界，都比他要强，他现在根本打不过戴沐白。

    没想到，就是这么狂的戴沐白，只是听了叶海一句“一会儿出来一下”，就被吓成这副模样……

