    夜风习习，月明星稀。

    月光照耀在锃亮的光头，圆慧蹲在官道，定定地看着地上的牛粪。

    徐北望踱步近前，轻轻皱眉，“你在对着粪便作甚？”

    “贫僧悟了！”

    “无善无恶心之体，有善有恶意之动。”

    “不愧于心，顺其自然！”

    圆慧双眼明亮，声音透着强烈的兴奋。

    我就胡诌几句，这也能悟？徐北望不明觉厉，表情很是淡然：

    “悟了就好，也不枉我悉心点拨你了。”

    闻言，圆慧陡然抬头，很感激地合十下拜：

    “多谢徐公子！”

    随后从布袋子拿出一瓶丹药呈上，“佛家有因果，贫僧须报恩。”

    徐北望盯着丹药，怫然不悦：

    “拿回去！”

    他这次是真不好意思收。

    截胡了人家的机缘，转头还收一瓶玄阶中品的养气丹？

    要知道镇邪碗曾经是圣阶至宝，虽然被老大打落了，但也有几率将其修复。

    圆慧急了，“徐公子，你是要贫僧受业障所困么？”

    “倘若你不让贫僧报恩，贫僧修行会走火入魔的！”

    这……

    话说到这个份上，要是再拒绝的话就是当恶人了。

    “唉，真是受之有愧。”

    徐北望摇摇头，将丹药扔进月牙戒指里。

    了却一桩因果，圆慧露出憨厚的笑容。

    “古有菩提树下，释迦摩尼悟道成佛。”

    “今有夜来香旁，圆慧佛子参透佛法。”

    “佛教何愁不兴？他日圆慧开坛辩经，驳倒三千高僧教徒，九州诵佛之地无不传颂！”

    拿了好处，徐北望倒是不吝啬赞赏之词。

    这和尚看样子也是鸿运当头，下次还截他的机缘！

    圆慧脸色涨红，嘴唇轻微抖动，显然被吹捧得飘飘欲仙了。

    徐公子这人行，能处！

    ……

    琅琊郡。

    距离武林大会只剩三天。

    整个郡城已是人山人海，到处都是穿着门派服饰的武者，大乾有头有脸的门派亦或者天才俊杰，也皆然出现在此。

    谁不想扬名立万？

    谁不想高居青云榜俯瞰天下年轻人？

    一朝成名天下知！

    城中最奢华的落雪楼。

    气氛热烈喧闹，正在举办小型拍卖会。

    酒楼中心升起一座玉台，上面站着一个引人瞩目的女子。

    她穿着一袭流翠裙裳，身段婀娜，落落大方。

    落雪山庄少庄主，白萱萱。

    “欢迎诸多贵客大驾光临我落雪楼……”

    她嗓音轻柔，迎着无数道觊觎的目光，举止依然恬淡。

    一个普通的房间里，站着两人。

    其中一人魁梧状若金刚力士，身高足有九尺，胡髯虬结，肩上披着兽皮。

    另一个长相丑陋，整张脸被触目惊心的长疤贯穿，如蛇踞侧腹，肉皮翻卷。

    丑陋男盯着玉台女子，表情没有变化，可灰袍一角高高飘起，暴露出主人内心的踊跃。

    “叶弟，净拍卖些垃圾，咱们没必要浪费时间。”

    兽皮男甚是无聊，声音粗旷。

    丑陋男一言不发，目光坚毅。

    不错，他正是叶天！

    戴上这张人皮面具，除非涅槃强者动用神识探查，否则绝对看不出他真实容貌。

    恶獠！

    你现在如日中天，气焰滔天又怎样？

    但我知道避让，知道隐忍！

    待我实力恐怖时，当初的屈辱百倍奉还！

    让你跪下磕头，再将你徐府屠戮殆尽，方能报仇雪恨！

    怡儿，等我。

    那一天，很快就会到来。

    叶天攥紧双拳，每次想到那个绝美的少女，他就痛彻心扉！

    察觉身旁的情绪波动，魁梧男一掌拍在叶天肩膀，沉声道：

    “叶弟，我会帮你！”

    “谢谢蛮哥。”叶天有些感动，但还是坚称：

    “我一人足矣，连区区一个狗仗人势的恶獠都杀不死，何以登顶九州俯瞰苍生？”

    身边是他志同道合的兄弟，来自南方森林的远古部落。

    阿蛮特别欣赏叶弟的坚韧心性，他出声鼓励道：

    “我们部落有句古话，是龙终要翱翔于九天之上！”

    话音落下，叶天心中热血隐隐燃烧。

    是啊，幼龙蛰伏受尽屈辱，但他终究是龙！

    龙威所过之处，万物匍匐！

    念及于此，他勾了勾嘴角。

    还得感谢这个恶獠呢。

    如果没有坠落悬崖，又怎会获得大宗师强者的传承？

    只可惜身上的至宝遗失，特别是那瓶地心淬体乳和半截碎片。

    “铛！”

    铃铛声响起，不知不觉中，拍卖会已然落幕。

    落雪楼的各大门派弟子陆续离去。

    叶天整理衣裳，朝玉台方向走去。

    阿蛮疑惑，也紧随其后。

    “白小姐。”

    刚待离开的白萱萱，被一个面容可怖的灰袍男子叫住。

    白萱萱嘴角带着浅笑，柔声道：“有事么？”

    叶天目光恍惚了一瞬，旋即随意问：

    “拍卖场有玉照丹么？”

    玉照丹，乃玄阶下品丹药，用来稳固八品中阶境界。

    这句话，也变相向女子暗示他如今的实力。

    白萱萱打量他几息，带着歉意的笑容：

    “拍卖场暂时没有，如果公子不嫌麻烦，可以等一段时间。”

    叶天表情陡然激动，导致脸上的疤痕狰狞起来。

    那种被人尊重的感觉，叫他胸腔之中情绪翻滚！

    每次以这幅丑陋面孔示人，都会迎来冷眼，以及奚落和憎厌。

    可萱萱呢？

    她的笑容是那么温婉，没有投来任何一个异样的目光。

    “只要白小姐不嫌弃，再多的麻烦我也愿意！”

    叶天怦然心动，措辞都有些慌乱。

    白萱萱两道黛眉轻轻蹙起，面对话语里的轻薄之意，她转身就走。

    “白小姐，你还记得三年前，那个太湖畔的少年吗？”

    叶天声音陡然拔高，情绪激昂鼓荡。

    白萱萱顿住，想了片刻，还是摇摇头离开。

    “我……”

    望着她离去的背影，叶天眸色黯然。

    砰！

    阿蛮快走两步，山一样的身躯将叶天视线完全挡住。

    他怒火中烧，呵斥道：

    “沈幼怡我能理解，可你又有喜欢的女子！”

    “滥情花心，你将我妹妹置于何地？”

    叶天咽下喉间苦涩，幽幽道：

    “三年前，我来过琅琊郡。”

    “当时在太湖畔，所有人都嘲讽我这个废脉之体，唯有白萱萱安慰我。”

    “我仍然记得她那双灵动的杏眸……”

    “住嘴！”阿蛮截住他的话，咆哮道：

    “跟你欺骗阿珍的感情有何关系？”

    叶天缄默，脸上显露出难过的笑容：

    “我喜欢阿珍，也喜欢白萱萱，但我同时放不下怡儿。”

    “你骂我花心也好，骂我滥情也罢。”

    “可她们真心爱我，要让我放弃其中一个，我死都做不到！”

    阿蛮怒火逐渐消散，闷叹了一声，恶狠狠道：

    “你若是敢辜负我妹妹，我跟你誓不两立！”

    叶天点头，连连做保证。

    随即目光变成坚定。

    一定要在武林大会夺魁，到时候在白萱萱面前揭开面具，绝对会俘获她的芳心。

