    “不生气吗？”

    高芒静静地听着，却迟迟没有听到电话那边的杨北有任何的反应，她有些忍不住了，直接开口问道。

    杨北皱了皱眉头，不知道自己应该怎么去和高芒解释清楚这条微博。

    虽然娄业平的确是在自己不知情的情况下发的这条微博，但是再怎么说这句诗，也是杨北自己送给娄业平的新春祝福。

    娄业平为了表达自己对于这句诗的喜爱，把它写出来并且放在自己的微博上，也并没有什么不对头。

    只是在高芒的眼中，娄业平的行为确实是有些不寻常，可高芒并不知这句诗是杨北送他的，还以为是他自己随便写的呢！高芒无奈。

    “高芒，其实这没有什么的，也影响不了北芒。”

    杨北沉默了一会儿，只是说了这么一句。

    虽然娄业平的这条微博的确是给渐江省诗词协会带来了热度，并且还让杨北在这个春节又一次的火了起来，但是高芒仍然有些无奈，但是也没有继续说什么。

    ……

    佘亚家中，佘亚坐在沙发上刷着斗音。

    这几天只要是打开微博，上面除了讨论北芒娱乐的《仙剑奇侠传三》就是一直在不断的夸着小品《打工奇遇》到底被大家低估了多少。

    佘亚看着就心烦，只是她没想到，自己都已经被逼到了刷斗音来消磨时间，却还是没能逃得过有关于杨北的消息。

    草草杯盘共笑语，昏昏灯火话平生。

    在看到这句诗的时候，佘亚还是顿了一下的。

    毕竟佘亚也是肚子里有些墨水的人，她也对诗词歌赋比较感兴趣，在看到这句诗的时候，就只觉得意境美的让人赞叹。

    然而佘亚再细看的时候，就已经看到了这句诗是出自谁之手了，又是那个熟悉的名字——杨北。

    佘亚苦笑了一下，还真是让人羡慕。

    这才不过一年刚开始而已，杨北就已经又火了一把了？

    ……

    第二天，也就是《仙剑奇侠传三》恢复开播的第一天。

    网友们在这段时间的时候，因为《仙剑奇侠传三》的暂时停播，大家早就在网上叫苦不迭了，现在好不容易等到了《仙剑奇侠传三》恢复播出，大家也都是齐刷刷的都守在了电视机前，等待着播出。

    杨北家也同样不例外，只要是北芒娱乐的电视剧，杨家从来就一部不落的都会追下去，而且《仙剑奇侠传三》又特别精彩，杨岚和杨建军老两口也都喜欢看。

    没等了一会儿，《仙剑奇侠传三》就开播了。

    杨岚和家人都很开心，又可以追剧了。

    有时看到一些剧情，就会转头看向杨北。

    例如现在正好演到了景天和雪见两人直奔极乐世界，雪见拿着赵无延的阴差牌子，景天隐形，两人轻易地进入了极乐世界……

    雪见向众人打听如何能到宫殿去，出来的人告之要去赌场赢钱(一定要极乐世界的钱)来贿赂守卫，让他们放行，雪见赌意不精，频频输钱，幸亏景天靠着隐形作弊才得以赢钱。

    众人来追，景天和雪见卷着钱逃跑。

    景天和雪见逃到门口，匆匆把钱给了守卫，守卫给了他们两张票，就把他们推了进去。

    原来这里是极乐世界的人演出自己人生戏剧的地方，在这里只有赢得观众们的眼泪才能过关。

    雪见本色演出，演了她平时大小姐的个性，台下嘘声四起，景天在台下束手无策，突然赵无延出现，提示景天如何赚取众人眼泪，景天感激。

    但赵无延要求替他找一个美女作交换，两人达成共识，往后跟景天第一个拥抱的人，要献给赵无延。

    景天上台，提示雪见关于爷爷唐坤的往事，雪见真情流露，博得台下观众的眼泪。

    这一场景也让全家人都开始沉浸在了电视剧中，一时间都快要忘记了这只不过是一个电视剧而已。

    而此时的杨北却正在和高芒聊天，根本都没心思放在电视里。

    杨建军和李淑兰并没有多想，然而杨岚却看着杨北的反常总觉得有问题，但是却也没办法开口询问，所以她只能默默地观察着杨北的反应。

    《仙剑奇侠传三》结束之后，杨北和家里人说了一声，便直接回到了房间去，眼睛依然盯着手机屏幕不放。

    ……

    第二天，网上也恢复了之前的讨论。

    大家都在不断的讨论着昨晚《仙剑奇侠传三》的剧情走向和剧中演员的情绪和表现如何。

    “终于等到《仙剑奇侠传三》恢复播放了，感觉这两集还是没看过瘾啊，期待今晚继续播出！”

    “果然，杨北还是在演这种角色的时候才更合适，甚至还会让人觉得是本色出演呢！”

    “赵丽雅和杨北在一起的画面实在是太养眼了，好希望他们能在现实中也在一起啊，太般配了吧？！”

    “不知道下一集会怎么继续发展了，现在剧情也已经开始越来越引人入胜了，真是一天都不想错过了。”

    “……”

    网友们也很开心，终于可以正常追剧了。

    而且现在《仙剑奇侠传三》的剧情也是越来越精彩起来，大家正是追剧追的欲罢不能的时候，甚至都开始分分猜测下一步的剧情到底会如何发展。

    看着大家在微博上对《仙剑奇侠传三》讨论的不亦乐乎，高芒心里也开心，再加上最近和杨北之间的相处也是越来越如鱼得水，她的嘴角几乎都快要扬到天上去了。

    高秀芬看着自家女儿这几天心情好的不得了，就算是没有问过，也大概能猜得到高芒是因为什么而如此开心。

    “来，尝尝妈刚炸好的丸子。”

    高秀芬端着刚刚才炸好的泛着金黄色光泽的丸子，顺手给捧着手机傻乐的高芒喂了一个。

    “味道怎么样？”

    高秀芬十分关心丸子的味道，毕竟她最骄傲的就是自己的厨艺，同样也最关心自己的厨艺到底怎么样。

    “好吃！”

    高芒点点头，给高秀芬竖起了大拇指。

    “好吃就行，那我也留出来一点，等到小杨回来了就来咱家吃饭，我给他做糖醋丸子吃！”

    听到高芒的肯定之后，高秀芬也乐的合不拢嘴。

    高秀芬又端着丸子返回了厨房去，高芒想了想，还是给杨北发了条信息。

    『你可是要快点回来了，我妈给你留了丸子呢，好吃的不得了，再不回来可就全都要吃完咯！』

