    苏九脖子微微后仰，嫌弃的皱眉：“我不是来了。”

    银律松手，歪着头，看向后面。

    银严笔直的站在那，狭长的双眸，在看见苏九之际，微微垂下了长睫。

    苏九挑唇，调侃的：“现在清醒了？”

    银严后背绷直，唇瓣动了动：“呃，上次……真的很抱歉。”

    苏九看着他局促的样子，不由咂了砸嘴：“你跟银律还真是亲兄弟。”

    亏她那天还看走眼了，以为这个是沉稳有心机的呢。

    结果……唉……

    银严没能明白苏九话中意思，只当她是夸他们俩人。

    “谢谢。”

    苏九摸了摸鼻子，看着银律：“我等下要出去。”

    银律狂点头：“我也去我也去！”

    就见银严往前走了两步，微微颔首，挺礼貌的：“可以跟你借一步说话吗？”

    苏九侧目：“可以。”

    她以为对方是为了银律的事情。

    养了这么久的小东西，应该能卖钱了。

    银律发现苏九的想法，立马蹦起来：“大哥，你们有什么悄悄话要避开我说？”

    轩辕亦然还在为火种的事情阴郁，当即跟银律统一战线：“就是，你们俩有什么不能见人的？哼！”

    苏九：“……那你说吧。”

    银严双眉皱起，掩唇轻咳：“我在想，人类比较注重礼仪，上次的事情我对你唐突了，所以我决定对你负责！”

    苏九歪头，没听懂：“什么负责？”

    银严又清了清嗓子：“我要娶你！”

    苏九：“……”

    银律：“……”

    欧阳亦然：“……”

    ——什么玩意儿啊？

    三人全部都是一脸懵逼。

    银严五官深邃，英俊的脸庞，带着刚毅，黑瞳带着认真：“上次银严不知你的身份，举止上对你太轻浮。我会对你负责任的！所以我要娶你！”

    苏九大概明白了所谓的唐突和负责源自哪里了。

    那晚他从后面抱住她，感觉到了她是女儿身。

    苏九有些哭笑不得：“我想你误会了，我不需要你负责。”

    银严双眉紧蹙，不解的：“人类女子名声最重要，我要负责的，我愿意负责！”

    不等苏九说话，银律就蹦起来了：“我呸——我当你是亲哥，你想当我主人公！”

    主人的相公＝主人公！

    银严一把将他甩开：“别闹，在给你娶嫂嫂。”

    嫂嫂？

    那不就不用离开主人了吗？

    银律这颗墙头草，瞬间一边倒：“主人，你就让我大哥对你负责吧！”

    苏九揪住他的耳朵，往旁边甩：“一边去！”

    银律歪着头，眼巴巴的被甩开了。

    这时，轩辕亦然回过神了，指着银严就道：“好啊！我让你在我家养伤，你还惦记我的女人了是吧？”

    她捋起袖口，一扫之前的阴郁。

    银律抡起拳头，对着她：“你想干嘛？”

    苏九一脸黑线，抓住轩辕亦然：“谁是你女人了？凑什么热闹。”

    轩辕亦然哼了声，把胳膊抽出来：“哎呀，别碰我！我还在生气！”

    苏九都懒得理她了，朝着银严说：“我已经有心上人了，你不必费心了。”

    心上人？

    银严皱起眉头，往往半步：“谁？我去说服他！”

    “不用，我喜欢他。”苏九微笑脸，心想：你说服个屁！他不把你打半死就不错了！

    银严对于这个答案并不满意。

    眉心紧锁，俊脸发沉。

    “你是不是不能接受妖兽？”他指着自己尖尖的耳朵问道。

    苏九耐心的：“我有心上人了，非常喜欢他。”

    轩辕亦然撇嘴。

    认为她只是找借口搪塞银严的。

    显然，银严也这么认为，他抿着唇，没再出声。

    事情暂时算解决了。

    轩辕亦然答应了要帮苏九的忙，很快就找来了阿亮，让他带人去安排。

    阿亮得知是苏九找人，立刻抓紧去办了。

    轩辕亦然：“阿亮他们出找人，不如我带你去四九城玩一玩？”

    苏九心里并不安稳，与其在这里等着，倒不如出去转转，便同意了。

    轩辕亦然出门，身后是必然会跟着护卫的。

    一行六个人就这么出了门。

    苏九没有戴面具，顶着一张姝丽的脸庞，跟在轩辕亦然的身边。

    他们这边刚出来，那边监视的人就去禀报欧阳曹石了。

    欧阳曹石闻言，很激动：“怎么样？有没有？”

    手下摇头：“并没有您口中所说的戴面具的男子，一行六个，还有两个护卫，都没有戴面具。”

    猪队友这么说完，欧阳曹石皱起眉头，摆了摆手：“行了，不要再盯着轩辕家了，被发现的话，问题很大。”

    “是！”手下应声离开了。

    欧阳曹石哪里想得到自己被手下给坑了！

    四九城里，嬉闹玩耍的地方很多，非常的热闹。

    赌坊，乐坊，妓坊，三大坊。

    苏九率先去的就是妓坊。

    轩辕亦然一脸嫌弃的跟进去，对方看见是姑娘，第一反应就是拦住。

    后面的护卫当即上前：“放肆！轩辕小姐岂是你可以拦的！”

    对方一听见轩辕两个字，吓了一跳，赶紧退开。

    这边苏九带头刚刚进入里面，迎面就看见男人冷若冰霜的脸庞。

    四目相对。

    苏九：“……”

    墨无溟：“……”

    眼神交错。

    墨无溟眼梢抽了抽，却还是压制住了，侧目跟身边的男人聊天。

    苏九像是没事人一样，大摇大摆的走进去。

    轩辕亦然紧跟其后，刚刚还很大胆，一进来看见满房子里动作大胆的男女，顿时慌了。

    她一把揪住苏九的袖口：“墨九……你来这里干嘛？”

    苏九顺手搂住她，低语：“演戏，不然等会别人拉你去陪客。”

    轩辕亦然两眼一瞪眼：“他敢！”

    苏九抿唇压着笑，往二楼走，抬下巴：“我是不想前面那些女人往我身上贴。”

    轩辕亦然瞬间乖巧了，把脑袋歪着她的肩膀上：“你看，我这样行不行？”

    “有潜力。”

    “你滚！”

    “别动。”

    “……”

    两人搂着上楼，经过台阶的时候，的确是避免了不少麻烦。

    银严和银律跟在后面，衣服都差点被扯破了。

    只有满脸寒霜的护卫，好端端的。

    二楼大厅里，依然是有很多男女。

    有的人都大胆到不回房间，就开始了。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

