    

    “盖上两张卡，本王的回合结束了。”溟界王金色的竖瞳闪烁着气愤的情绪，被操作了有些不开心，但是游月开心了啊。

    “轮到我，抽卡！”

    只是挡下了对手的攻势，不代表是自己的优势，游月还是很清楚这一点的，溟界的黄昏可是有2400守备力。

    “魔法卡强欲之壶发动，我抽两张卡，接着发动魔法卡心变，这个回合得到你怪兽的控制权。”

    “这种小把戏，陷阱发动，毒蛇的贡品，将溟界的卡斯和你场上的两张装备卡破坏！”

    因为奥利佛会让升华骑士不会成为效果对象，能炸掉的只能是作为装备的两位焰圣骑士了。

    “这样就好办多了，我发动魔法卡，战士的生还，将墓地中的进甲骑士谢瓦利埃加入手牌。”

    “通常召唤谢瓦利埃，接着发动装备魔法卡，超二重之力，将谢瓦利埃变为再召唤的形式，发动谢瓦利埃的效果，将超二重之力送入墓地，破坏你场上的一张卡，我将你的永续魔法卡生还的宝札破坏。”

    “那么本王发动这个陷阱，溟界的呼蛟，可以将两个溟界衍生物在我的场上特殊召唤，不过……”溟界王阿隆发出轻笑，继续说道：“在我的墓地中存在八种溟界怪兽的场合，我可以将墓地中任意两只不同的溟界怪兽特殊召唤。”

    “两只……”

    游月感受到了地表在震动，要有强的怪兽出现了。

    “我将溟界妃-阿蒙涅西娅以及我自身，溟界王-阿隆特殊召唤！”

    溟界妃-阿蒙涅西娅回到了场上，而阿隆则是稍微将身体前倾，表示自己登场了，这个世界自己召唤自己的环节永远不会缺席。

    【溟界妃-阿蒙涅西娅，攻击力2700；溟界王-阿隆，守备力2800】

    溟界妃的效果是有怪兽从对手的墓地特殊召唤的场合，可以将对方场上的一张卡送入墓地。

    至于溟界王自己有什么效果，还是未知的，只能走一步看一步了。

    “超二重之力从场上送入墓地的场合，可以将墓地中的通常怪兽复活到场上，我将进化护法主教特殊召唤。”

    “那么阿蒙涅西娅的效果发动，将你的升华骑士送入墓地，给本王下地狱吧！”

    艾尔托利：原来作为英灵战斗是这么憋屈的啊……

    “但是我场上已经有了两位等级四的战士族怪兽，我从手牌特殊召唤焰圣骑士-里纳尔多！”

    “里纳尔多在自己有炎属性战士族怪兽的场合就可以特殊召唤。而且召唤成功的场合，可以从墓地以及除外区将1只战士族·炎属性怪兽或者1张装备魔法卡加入手牌，我将超二重之力加入手卡。”

    “天真，本王的效果发动，对手在抽卡阶段以外将卡加入手牌的场合可以发动。随机选1张对手的手牌送入墓地。”

    “啊？！是这种效果啊……”游月手中的一张卡片消失，但并不是关键的那张。

    “你舍弃的是怪兽卡吧，那么阿蒙涅西娅的效果发动，有怪兽从对手的手牌或卡组送入墓地的场合，可以从自己的墓地选1只光或暗属性的爬虫类族怪兽特殊召唤。”

    “本王将溟界的黄昏卡斯特殊召唤，卡斯特殊召唤成功的场合，将墓地中等级四的溟界怪兽特殊召唤，特殊召唤溟界之滓-纳娅。”

    “溟界之滓-纳娅特殊召唤成功时，本王可以从卡组将一张溟界魔法陷阱加入手牌……”

    喂喂喂，这是我的回合啊！一下子怎么就召唤了三头怪兽！还全是守备表示的……

    而且溟界王和王妃的攻击力守备力都是很高的（虽说没有超过青眼白龙），游月的战士们普遍没有战斗力。

    “有些艰难啊，但是没有关系，我将等级四的进化护卫主教和等级一的焰圣骑士-里纳尔多进行调星！”

    赤金色的骑士化作同调光环，而主教则变成了闪耀的四颗星星，串联在一起，白色的光柱轰然降临。

    “炽热的战士之魂，在此与烈阳并肩，降下杀戮的业火！同调召唤！焰圣骑士将-罗兰德！”

    手握耀眼火焰光剑的英俊骑士出现在了昏黄的沙漠中，幽暗的溟界被战士的灵魂照亮。

    【焰圣骑士将-罗兰德，攻击力2000】

    “如此羸弱的战士能做什么呢？”溟界王提出了疑问。

    “焰圣骑士将-罗兰德效果发动，同调召唤成功时，这个回合的结束阶段，从卡组将1张装备魔法卡送入墓地。那之后，从卡组将1只战士族怪兽加入手牌。”

    是回合结束阶段，现在的展开才刚刚开始。

    “我发动手牌中的装备魔法卡，超二重之力，装备给谢瓦利埃，接着发动墓地中焰圣骑士奥利佛的效果，将其作为谢瓦利埃的装备卡。”

    “我的墓地中还有被你送入墓地的焰圣骑士-奥吉尔，发动其效果成为谢瓦利埃的装备卡。”

    这样谢瓦利埃就不会成为效果的对象，也不会被效果破坏。

    “谢瓦利埃的效果发动，将自身的一张装备卡送入墓地，破坏对方场上一张卡，我将焰圣骑士-奥吉尔送入墓地，破坏溟界王-阿隆！”

    进甲骑士谢瓦利埃斩出一道火焰风暴，强大的力量让溟界王不得不退场。

    “这个瞬间，场地魔法，溟界的渊源效果触发，本王将你的……”

    阿隆不知道该选择北斗游月场上的拿一张卡送入墓地，谢瓦利埃不会成为效果对象，而这位战士能够持续不断的进行爆破，简直就是恐怖分子。

    “我将你的装备超二重之力送入墓地，这样你的怪兽就会失去能力！”

    “但是超二重之力从场上送入墓地可以复活墓地中的通常怪兽，我将进甲护卫主教特殊召唤。”

    【进甲骑士谢瓦利埃，攻击力1900；进甲护卫主教，攻击力1500；焰圣骑士将-罗兰德，攻击力2000】

    “忘了告诉你，焰圣骑士将-罗兰德作为同调的同时也具备调整的能力，所以我将焰圣骑士将-罗兰德和进甲护卫主教进行调星！”

    这次是五枚同调光环和四颗星辰，让烈火的风暴恭迎焰圣骑士帝的降临！

    “炽热的战士之魂，在这个肮脏的世界降下净化的业火，同调召唤！焰圣骑士帝-查理！”

    金发的骑士从同调的光柱中降临，闪耀的圣剑如同新的太阳，气势上瞬间就将溟界压了下去。

    【焰圣骑士帝-查理，攻击力3000】

    “好帅气的战士！”墓地里的艾尔托利羡慕的很。

    “我发动墓地中焰圣骑士将-罗兰德的效果，将其装备给场上的战士族怪兽谢瓦利埃，提升谢瓦利埃500点攻击力。”

    “这个瞬间，查理大帝的效果发动，一回合一次，场上怪兽被卡装备的场合，破坏对方场上一张卡，我将你的溟界妃破坏！”

    溟界的渊源场地的效果一回合只有一次，这样就可以。游月从溟界王那里感受到了真红眼那样不死不灭的感觉。        

