    刷——

    刷刷——

    尼采跟一阵风一样在房间里跑动。

    这是小猫咪在熟悉环境。

    江弦越看猫猫越觉得可爱。

    憨憨的。

    而且不像那些很皮的猫。

    不捣乱，安静从容，有一种特别的哲人气质。

    虽然尼采不是猫，而是兔狲就是了。

    兔狲其实寿命比猫短。

    在野外它们只能生存十年左右。

    人工喂养的最长寿命记录也只有十三岁。

    它们适合寒冷的天气。

    免疫系统很差，是对环境特别挑剔的物种。

    不过，尼采好像非常适应在天机宗的生活。

    精神得很。

    就算有什么不适也没关系，江弦已经给它吃过提高体质的丹药了。

    是敲成粉末混在食物里给它吃的。

    结果被它闻出来。

    还是江弦追着它跑，堵在墙角硬喂的。

    介猫疑似能听懂人说话。

    可从来不听江弦解释。

    江弦一唠叨，它就摆出一副‘跟猫有关系吗？’的表情。

    属实是属实了。

    但是很可耐。

    原谅。

    现在江弦正在一心二用的给尼采做猫玩具。

    二用指的是一边做一边看尼采玩。

    玩具做好了之后，是一个类似钓鱼竿的东西。

    竿上垂着一根线，线上系着一个羽毛小球。

    是以前经常在猫视频里能看到的逗猫用具。

    江弦拿着玩具，尝试在尼采头上晃动。

    “咪咪，咪咪~”

    尼采侧躺在地板上，用死鱼眼看他。

    江弦用羽毛小球搔它的脸。

    不小心碰到胡须，被尼采一巴掌扇开。

    它慢慢站起来，弓着身子伸了个懒腰，然后从江弦脚边擦身而过。

    路过的时候还小声骂了一句：

    “傻比。”

    巨大的雷声在他耳边响起，天雷滚滚.....

    那一刻，

    江弦破防了。

    “........”

    “........”

    “干正事吧。”

    江弦失落的把猫玩具扔到一边，回炼器室去了。

    说实话，他现在事情还挺多。

    哪有功夫浪费在吸猫上。

    距离宗门大比只剩下一个多月。

    他必须找到适合在宗门大比上展示的炼器作品。

    虽然直接拿出那把霰弹枪也可以。

    但江弦总觉得差点意思。

    他已经有点想法了。

    傀儡。

    江弦要制作一具傀儡。

    既然不辞辛苦在赛博世界拿到了人工智能，这不用岂不可惜？

    他现在可是跃跃欲试呢。

    人工智能和傀儡放在一起，无疑能做出颠覆整个修仙界三观的东西出来！

    想象一下。

    一个没有器灵却能自主活动，还能听人话的傀儡。

    这对参加宗门大比的选手来说。

    简直就是九十年代的孩子看见电子宠物般的降维打击。

    江弦想得很美。

    但上来就遇到了难题。

    他无法理解这个AI程序的数据。

    这看不完的一堆代码谁懂啊，他又不是程序员！

    不过江弦倒是找到了一个取巧的办法。

    之前在生物研究所毛到的那些警卫机器人！

    以那些机器人的处理器作为载体。

    应该至少能解放出一部分人工智能的算力。

    为此，江弦连夜把那些被他砍成几段的机器人拼起来，研究它们的结构。

    然后用炼器材料东拼西凑。

    结合傀儡术，打造出一具完整的人偶。

    这是赛博科技与修仙界傀儡术令人激动的融合！

    但最困难的地方还在后面。

    在将AI和傀儡术结合过程中，江弦遇到了能源障碍。

    驱动智能程序的是电力。

    而驱动傀儡术的是灵气。

    这是根本矛盾。

    除非江弦能让两种能量至少做到能够单一转换。

    否则傀儡就算做成了，也只是一件呆板的灵器而已。

    这不是江弦想要的。

    思来想去。

    他好像暂时也只能给人偶上两个驱动能源，分别供能保证运作。

    江弦回了赛博世界一趟。

    在佣兵帮的帮助下，买到了一台柴油发电机和两块军用电池。

    将电力驱动的AI程序和电池放置在傀儡术的外壳下面。

    电池电力用完了，就用柴油发电机充电。

    用这种繁琐的方式。

    江弦终于制作出了修仙界第一具拥有AI智能，又具备下品傀儡战斗力的人偶。

    人偶被命名为‘秋水’。

    外表除了人形的轮廓外没有什么人类特征。

    但江弦自顾自的给它套上女仆服，算是给它定下了性别。

    这具人偶在江弦看来只是雏形，一个练习作。

    她的缺点很明显。

    因为要把驱动电池塞进一个小小的身体里，导致傀儡无法拥有储存多量灵力的单元。

    工作时间总共不超过半小时。

    基本没有实用性。

    但江弦相信，他总会找到方法解决技术壁垒的。

    毕竟，他对傀儡术的研究也只是刚刚起步而已。

    等江弦工作告一段落，从炼器室里出来放松。

    已经是中午了。

    太阳高照。

    又有轻风拂面。

    温暖的阳光让江弦感觉好了不少。

    想撸猫了。

    江弦走进客厅，四处打量，看尼采到哪去玩了。

    很快他就看见了那猫。

    它在院子里，玩他之前扔掉的猫玩具。

    把竿子竖起来，大眼睛盯着摇晃的羽毛小球，忽的扑上去拍打。

    就这么自娱自乐。

    似乎察觉到江弦的脚步声，回头看了他一眼。

    然后转头，继续玩。

    这一刻，

    江弦第二次破防了。

    刚才想给它玩的时候它不玩，现在却自己耍起来了！

    气死个人！

    “你介猫！不许你玩。”

    江弦抢走了猫的玩具。

    惹得尼采不满的喵喵叫，挠他的裤腿。

    江弦把它抱起来，跟抱孩子一样掂量了两下。

    “今天天气不错，带你出去散散步，钓钓鱼，你说好不好啊？”

    “猫处理深度难题就像洗冷水澡——快快进去，又快快出来。”

    “......你是想催促我快走的话，可以不用说得这么绕的。”

    “喵~”

    半小时后。

    江弦抱着尼采行走在一片茂盛的枫树林中。

    此时正值秋季，枫树叶红。

    那些枫树长得非常低。

    在经过树旁的时候，江弦伸手就能摸到红叶。

    玩得最欢的还是尼采。

    只要路过，它就会从江弦怀里立起来，拿小爪子去拍枫叶。

    这里是天机宗外的林地。

    距离宗门不太远。

    是个安静偏僻的好地方。

    以前，江弦的养父时常会带他来这里散步、钓鱼。

    在养父去世后。

    江弦就把这里当做放松心情的秘密基地了。

    除了师傅路红裳以外，没有第三个人知道。

    但是现在，分享秘密的又多出一只哲人猫。

    钻进枫树林中。

    在深处，江弦找到一条小溪。

    溪水清澈，偶尔有小鱼游动。

    四周枫树环绕。

    上游还有一个小瀑布。

    称得上画中才有的美景。

    嗅着泥土的味道，听着小溪流水声，江弦感觉格外好。

    他在小溪边的石头上坐下。

    放尼采到一边去玩。

    自己则从纳戒中取出钓鱼竿，准备穿上准备好的鱼饵。

    可就在这时。

    穿梭魔方忽然毫无预兆的从他的纳戒中跑出来，悬浮在江弦面前。

    在江弦惊讶的目光中。

    一道湛蓝色的光流从穿梭魔方里伸出，直直的指向西北方向。

