
        “哥哥！”

    正在刘长青和唐芸两人吻的忘乎所以，无比投入，都恨不得想要将对方的身体融入自己里面的时候，旁边忽然响起一个不应该出现的小丫头的声音。

    一刹那，两人的身体猛的一僵。

    思维瞬间突变。

    那相互吸引着的嘴唇就分了开来。

    身体也跟着分来。

    “青霜，你…怎么在这里？”刘长青心里微微懊恼的说，而唐芸，满脸羞红，眼睛都不敢抬起来看了。

    刘青霜挤眉弄眼的说道：“我啊，我就是随便路过，哥哥，你是在偷吃哦，被我抓个现行，啧啧啧！”

    刘长青道：“别胡说，什么偷吃。”

    刘青霜哼了一声道：“还不承认，证据还挂在你们俩的嘴上呢，我全都看见了。”

    刘长青一愣，摸了下嘴唇，果然摸到一把口水，也不知道究竟属于谁的。

    问道：“你早就来了？”

    刘青霜笑着说道：“也不是早就来了，就是看到你拉着一个女孩子进竹林，我跟过来的，没想到…要是被我嫂子知道，你就死定了…要不，你给妹妹点好处，收买我吧！收买我了，我就不告诉嫂子去。”

    唐芸脸红发烫，实在没办法呆下去。

    “我，我先走了，一会有车来接我。”唐芸匆匆跟刘长青对视了一下眼神，然后拔腿就跑。

    “走慢点啊，唐芸嫂子。”刘青霜喊道。

    “…”

    刘长青看着刘青霜，道：“我真怀疑，你以前在慈云庵里过的是什么日子，这下山才多久，连敲诈都学会了？”

    刘青霜道：“不要怀疑我的智商，这种事情，小孩子都会做的好不好…那个，哥，我刚刚打扰了你的好事，你会不会在心里记恨我？先声明啊，虽然我不是你的亲妹妹，但我把你当成最亲最亲的亲哥哥。”

    刘长青屈指在她洁白的额头上弹了一下：“鬼灵精，说吧，想要什么好处？”

    刘青霜捂着额头：“我想…要个笔记本电脑，不用很贵，可以上上网就可以了。”

    “答应你！”

    “太好了，谢谢亲爱的亲哥哥，现在就买好不好？”

    “现在？去哪里买？”

    “哥哥，你真是out了，网上买就好了，现在下单，明天送货到家，我都研究好了。”

    然后，小丫头熟练的用刘长青的手机打开淘宝，输入一个商户的名字，找到要买的电脑…居然是个上网本，还真的不贵。

    才一千多块钱。

    刘长青眼神古怪：“难得被你敲诈一次，就买这么便宜的电脑啊？”

    “能更好吗？”

    “买这个吧！”刘长青点了点一款标价八千多的笔记本，“我听说现在很多学校里学习都是需要用到笔记本的，老师把作业都布置在电脑上，买好一点的，方便学习，但是不准打游戏，要玩也只能玩一会会，晓曼已经帮你联系好学校了，过几天就过去。”

    刘青霜顿时耷拉了脑袋：“做学生，最无趣了。”

    说曹操，曹操就到。

    苗晓曼打电话过来，说她已经到家了。

    刘青霜还特别搞笑，一脸紧张的对刘长青道：“糟糕了，是不是嫂子听到了什么风声，知道你背着她偷吃唐芸，然后让你回去跪搓衣板？”

    刘长青拨乱她头发：“别瞎说，你不说漏嘴就行了。”

    虽然，苗晓曼和唐芸两个女人算是彼此知道对方的存在，但是在竹林里面亲嘴这种事情，当然是不要说出去最好了。

    苗晓曼今天就赶回来，是因为明天有重要的事情。

    翟婷婷之前已经联系过刘长青，说明天翟家负责景区开发的人会过来商谈具体的合作条款，这中间还需要牵连到青山镇、平安县，以及阳光市层面的相关领导。

    翟婷婷在电话那头打过包票，这个项目，翟家的宗旨不是在赚钱。

    她当时说的一句话，刘长青记忆尤新。

    她说：“做这个项目，一是为了发展故乡，最重要的是，为了你！如果不是你，我才不来投资景区，因为景区的收益率真的不高。”

    ######

    苗晓曼见到刘长青，马上把她拉去自己住的地方。

    就连刘青霜，她都只来得及简单打了个招呼。

    为什么？

    翟家的投资太重要了。

    翟家的分量也太重要了。

    以至于她得到刘长青的消息之后，第一时间怀疑刘长青是在跟她开玩笑。

    因为刘长青说，翟家的这次景区投资，将绝大部分的利益都让给了牛家村，翟家只收取百分之十的利润所得。

    这是什么？

    这是天上掉馅饼。

    之前，苗晓曼也去咨询过其他的旅游景区开发公司，得到的答案是，人家开发公司需要拿到70%的利润，而翟家只要10%，这样的比例，几乎等于不赚钱。

    毕竟，景区运作，除了前期的投资，后面还需要运营维护的，那也是一大笔钱。

    10%的利润，维持运营刚好差不多。

    苗晓曼还把这个消息透露给了她的父亲苗宜民，当时苗宜民的反应跟，跟女儿如出一辙。

    他也是不敢相信。

    就算翟家想要投资家乡，也不至于做出这样的决策，他们是商人，这么做真的不合理。

    可不管怎么样，如果这事情能谈成，不仅仅是苗晓曼领导的牛家村发达了，整个青山镇的经济都会上一个台阶。

    到了那个时候，苗宜民作为阳光市市长的任期之内，把青山镇这个特困山区的老问题解决，对他来说将是一个闪亮点。

    小丫头看着两人心急火燎的拉着手离开，摇头晃脑的唱起了一首歌——

    “爱情从来没什么道理”

    “找个人好好的爱你”

    “生命太多难题爱的意义”

    “会让一切很坚定…”

    ######

    “快说，快说，翟家怎么会答应这样的条件，这太奇怪了。”回到房子里，苏漓不在家，她这两天回老家去了。

    “说什么呀？该说的都说了，另外，这次投资还有两个人，一个叫南云，一个叫范奇，南云是跟着翟家一起投资，这个是正常投资，投资回报率按正常的走，不过我之前帮她看病，应该也会少要点的，至于范奇，他是投资建马场…”

    刘长青将事情仔细说了一遍。

    苗晓曼两眼冒星星，搂着刘长青脖子说道：“臭小子，很厉害啊，不声不响搞定这么大的事情，你这是帮了我大忙，想要什么奖励？”

    “奖励？可以，睡吗？”
  