    第838章 护送   

    天渊。

    

    人祖皱眉，不解道：“血界山？

    那是什么地方？”

    

    秦风摇头，“我感受到一股强烈的召唤，血界山定然有我想要的，或许是扭转局势的关键，必须前往。”

    

    “可是血神诀的召唤？”

    人祖问道。

    

    秦风点头。

    

    “如此说来，血界山极有可能是在血族宇宙。”

    人祖凝声道。

    

    若是如此，想要前往血界山，就必须进入血族宇宙，而前往其他宇宙，没有宇宙能量可借用，必将危险重重。

    

    “那也得去！”

    秦风肃声道，坚决无比。

    

    他的时间不多了。

    

    此次召唤，无疑是一个机会，即便是陷阱，他也愿一赌，毕竟按部就班，如今的寂灭，几乎没有扭转局势的能力。

    

    何况那种召唤，明显非是血神的力量，否则血神诀的反噬，他都难以反制。

    

    由此可见，陷阱的可能性微乎其微。

    

    嗡。

    

    就在人祖想说什么的时候，一道光芒突然闪现，人祖伸手一握，放在耳旁细细聆听后，神色为之一变。

    

    “不好，魔界入侵了，精锐齐出，为首者，魔道！”

    人祖骇然道。

    

    黑暗族族长的身影瞬间从黑暗中显现出来，满脸骇然。

    

    魔道！   

    曾经离开寂灭的那位魔尊，取代魔界天道的存在，如今的他，已是魔界宇宙的天道，他怎敢轻易离开。

    

    不待他问什么，人祖再道：“星渊，他们去了星渊，魔界宇宙和血族联手了！”

    

    轰！   

    这个消息对寂灭而言，绝对是沉重的打击。

    

    一个血族，已经让他们感受到前所未有的压力，而魔界宇宙还与之联手，直让他们感到压力倍增。

    

    “魔界宇宙虎视眈眈，即便不与血族联手，也不会放过这个机会，于我们而言，并无区别。”

    秦风道。

    

    人祖两人点头。

    

    但话虽如此，压力依旧无限。

    

    “血族又有诸多强者到来，两大宇宙可谓精锐尽出，恐怕是要发起决战！”

    人祖忽然再道。

    

    虽然他们都隐匿着疗伤修行，但对外界的局势，始终没有放弃过查探，魔界宇宙和血族宇宙降临的第一时间，便收到消息。

    

    决战吗？

    

    黑暗族族长神色肃然起来，虽然伤势还未痊愈，但若要决战，他不会退缩。

    

    “设置防线，待我……”秦风开口，正欲做出决定时。

    

    轰隆！   

    天渊忽然爆响，诸多身影突然降临而来。

    

    为首的赫然正是青天，在他身侧，是燕轻舞和白雪，魂祖、羽族族长等无敌强者皆在，其后还有诸多种族精锐。

    

    人祖收到消息，青天又怎会不知，第一时间率领所有精锐前来，准备听从秦风的指挥，决战到底。

    

    “如何战？”

    这是青天降临后的第一句话。

    

    问战！   

    寂灭早已没有退路，他们没得选择，只有战斗到底。

    

    咻咻咻。

    

    还不待秦风回应什么，又是一连串的呼啸声响彻，就看到一道道身影，源源不断的出现在天渊中。

    

    紫金天龙带着赤长琴、夜神、瞳祖、楚允儿、尸祖等人相继现身而来。

    

    还有秦暮羽、宗镇天、雷千劫、血剑神等人。

    

    整个寂灭能够凝聚的超强战力，几乎齐聚一处。

    

    “师尊。”

    白雪来到秦风身旁，一声师尊依旧，在白雪心中，秦风是大哥哥，也是师尊，曾经是，现在也是，不因回归而改变。

    

    “大哥哥。”

    

    燕轻舞同样来到秦风身旁，如白雪一样。

    

    “师尊！”

    

    湮重楼、秦暮羽、宗镇天、夜神、叶孤城，还有叶轻语，甚至徐傲和幕婉颐都走了过来。

    

    “突破了。”

    

    秦风看着叶孤城，笑容欣慰。

    

    如今的叶孤城，已经成功走出那一步，破境无敌。

    

    不仅是叶孤城，楚允儿、秦暮羽、宗镇天都在杀戮世界成功蜕变，当年的他们，离无敌境就只差一步，若非寂灭突遭变故，他们是能够做到的。

    

    如今完成这一步，并不意外。

    

    “师弟。”

    

    “师兄。”

    

    湮重楼等人看着叶孤城，神色间有些歉意。

    

    叶孤城的事，他们当然已经知晓。

    

    而在当年，他们可是真的认为叶孤城背叛了，心中杀意乃是实质，数次险些诛杀之，心中有些愧疚。

    

    叶孤城做出那样的决定，心中本就承受着无限压力，身为同门，还不信任，兵戎相向，可想而知叶孤城的心情。

    

    叶孤城笑了。

    

    湮重楼他们也笑了。

    

    一切，尽在一笑间。

    

    “你们，恢复的如何？”

    秦风看向青天等人问道。

    

    “八成左右。”

    青天回应。

    

    他们的伤的确很重，但寂灭的局势他们很清楚，这些时日，可谓不惜一切的恢复，能用的宝物都用了，渡不过此劫，哪还有以后，身外物留有何用。

    

    魂祖等人点头，相差无几。

    

    “已有无敌战力。”

    死祖回应道，终于恢复到这一境，而说话间，他还看了眼尸祖。

    

    “不弱于你。”

    尸祖直视，显然也恢复了。

    

    他和死祖之间，有着生死仇恨，但大敌当前，皆能克制。

    

    不仅是他们，许多种族间，都有不可调节的恩怨，不过眼下，他们都知道什么该做，什么不该做。

    

    若有机会，待事后再说。

    

    若无机会，皆死，任何恩怨都将毫无意义。

    

    “能战！”

    

    人祖和黑暗族族长的回应很简单，他们恢复的情况不算太理想，毕竟他们要做的更多，但好在恢复的时间不断，战力还是有的。

    

    秦风沉默。

    

    所有目光都落在他身上，等待他的决定，同时气息渐渐攀升，一股股强烈的战意，充塞整个天渊。

    

    魔界宇宙和血族宇宙精锐尽出，其目的不言而喻，寂灭没得选择，只有战斗到底。

    

    “我要去一趟血族宇宙。”

    短暂的沉默后，秦风开口道。

    

    “去血族？”

    青天等人不解。

    

    秦风解释道：“两个原因，第一，我感受到召唤，需要前往血族宇宙某个地方，那里或有击败血族的办法，第二，战场不能局限于寂灭。”

    

    诸强沉默。

    

    以寂灭如今的实力，想要抵御两大宇宙入侵，的确很难，甚至可以说，几乎没有可能。

    

    魔界宇宙还好一点。

    

    那魔道虽然降临，却也受宇宙规则的限制，最恐怖的，还是血神，一旦血神没了契约制衡，寂灭恐怕瞬息间就要遭遇覆灭之危。

    

    若真有办法能够击败之，哪怕只有万分之一的希望，也得尝试。

    

    这是寂灭唯一的希望。

    

    这般想着，青天开口道：“我愿护送！”

    

    哗啦！   

    诸强全部站出，愿护送秦风前往血族宇宙。

    

    

    

