    难道老天是在考验我吗？

    我明明可以直接带着晶石回去，可是偏偏发生了这样的事情。

    这不是等于要白烟的命吗？

    “这可能就是我的命吧，苏川，我……”

    夏嫣伸手想要摸我的脸，但是她的手还没有碰到我的脸，就直接滑落在了地上。

    我知道她已经不在了。

    我深吸了一口气，尽量克制着心底的情绪，我不知道事情为什么会变成这个样子。

    “上官秋！”

    我放下夏嫣，起身看向了上官秋。

    都怪我，刚才没有直接把他杀了，要不然夏嫣也不会死了。

    心软，害人又害己。

    上官秋却是若无其事的看着我，笑了笑说:“不是说你不在意她吗？怎么心疼了？”

    听到这话，我更是气的不行，双手不自觉地握成了拳头，没有说话，直接冲到了上官秋面前。

    他举起手里的刀，想要刺我。

    我直接徒手抓住了他手里的刀，然后折成了两段，未等他反应过来，我已经将折断的剑直接插入了他的胸口。

    给他活命的机会，他既然不要，那就怪不得我心狠手辣了。

    我深吸了一口气，面无表情的看着他说道:“这一切都是你自找的，怪不得我。”

    说完，我将剑拔了出来，扔在了地上。

    上官秋睁大了眼睛，憋着最后一口气，对我说了一句:“苏川我不会放过你的，就算找到天涯海角，我也要找到你。”

    话音刚落，他扑通一声倒在了地上，死不瞑目。

    我淡漠的看了他一眼，然后转身离开了。

    对于他之前做的事情，我都已经没有跟他计较了，可他却不知死活的来了开封，他会有这样的下场也不奇怪。

    随后，我抱起倒在地上的夏嫣，将她放在马车上后，才回来抱心儿。

    此时，我心里有一股说不出的难受。

    我没有想到事情会演变成现在这样。

    夏嫣死了，晶石也没了。

    我真的不知道我来这一趟的意义是什么。

    我带着夏嫣的尸体去了一处她生前经常去的地方。

    那里山清水秀，鸟语花香，把她葬在这里，也算是了却了她的一个心愿。

    刚到地方，心儿就醒了，看着一旁满身血迹的夏嫣，震惊的睁大了眼睛，问我她是怎么死的。

    我表情痛苦的看了她一眼说:“除了上官秋，还能是谁。”

    “又是他,刚才你要是不阻止我的话，夏嫣就不会死了。”

    或许是吧，但可能死的人就是她了。

    我深吸了一口气，说:“心儿，帮我一起把她葬了吧。”

    心儿点了点头。

    随后，我找了一处风水好的地方，将夏嫣的尸体葬在了这里。

    我站在坟前，迟迟没有离开。

    上官心知道我难过，就一直静静地陪在我旁边。

    不知道过了多久，天空突然阴沉了下来，接着响起了刺耳的雷声。

    这雷声似乎是在提醒我可以回去了。

    没想到，时间过的这么快，我来这边已经半年多了。

    “苏川，要下雨了，我们先回去吧。”心儿在我耳边小声的提醒了一句。

    我生气了一口气，强忍着心里的悲痛，转过身，一把抱住了心儿。

    现在，只剩下心儿一个人了，我不知道我离开之后，她一个人还怎么面对接下来的生活。

    一想到我们之间的事情，我就更加难过了。

    “别难过了。”上官心轻轻拍打着我的背。

    “心儿，答应我一件事情，好吗？”

    我放开她，语气严肃地看着她说的。

    她点了点头。

    “我可能没有办法，在这里陪你了。”

    我原本以为，晶石拿到了，就算在这里再呆一些日子也可以，但是没有想到，事情演变成了我没有预料到的境地。

    如果白烟真的是夏嫣的转世，那我可能要承受双倍的痛苦了。

    我觉得这个世界上最痛苦的事情就是看着身边的朋友一个个的离去。

    走的人倒是解脱了，留下的人却是痛苦不堪。

    上官心的脸色当即暗了下来，低声问了句:“那你打算什么时候走？”

    “就这两天吧。”

    话音刚落，上官心哭着抱住了我，哽咽着说道:“你可不可以陪我一段时间，你要是走了，我该怎么办？”

    我现在最担心的就是这件事情，所以我打算把她安顿好了之后再离开。

    我深吸了一口气，说:“你放心，我在离开之后，一定会把你以后的生活都给安排好。”

    “不要，你不在，就算我过得再好有什么，我不要……”

    上官心越说哭的越凶。

    “暂时的离别，是为了日后的重逢，相信我，我们一定还会再见的。”我安抚着她。

    如果可以的话，我也想带她回去。

    可她不属于那个年代，如果去了，恐怕也活不了多久。

    “我怕你以后再也不会像现在这样爱我了。”

    “怎么会呢，我心里从始至终，都只有你一个人。”

    只有跟她在一起的时候，我心里的空缺才会被填满。

    “话是这样说，但是谁又能保证以后不会发生变故呢？”

    上官心担忧道。

    说的也是，等我们下次重逢，也不知道是什么时候了。

    我深吸了一口气，说:“我保证，不管你在哪里，我都会找到你。”

    心儿勉强的笑了笑，说:“我怕我以后，再见你，就不会是今天这样的局面。”

    “以后的事情谁说的好呢？至少我们现在还在一起，不是吗？”

    与其担心以后会怎么样，还不如好好把握现在。

    心儿握起我的手，微笑着说道:“对，那我们就好好珍惜剩下的日子吧，把我们还没有做的事，想做的事都做一遍，好吗？这样的话，到时候就算你走了，至少我们之间还有美好的回忆。”

    听到这话，我的鼻子又是一酸，眼泪不争气的掉了下来。

    这个世界上真的有太多无可奈何的事情，没有办法，既然选择了承担责任，就必须放下一些事情。

    我相信心儿也能理解我。

    “你想做什么事情呢？”我好奇地问她。

    “你跟我来。”

    心儿拉着我上了马车，回到了开封。

