    到了巅峰对决, 刚才那一切领先、落后、状态好与状态不好，对比赛结果而言，通通都没有那么大意义了。

    看过比赛的观众都知道, 对于巅峰对决这种铂金局的bp方式来说, 实力虽然很重要，但运气也同样重要。

    这时候最能决定战果的, 大概就是教练组的决定——如果一方盲选出了一套阵容天然克制另一方, 那么个人实力可能都没有那么重要了。

    这个赛季, 由于林含秋的加入, WAF的英雄池深了许多, 打法阵容也多变了很多。就像上次WAF对阵到LSG打到巅峰对决一样, 谁都以为他们会拿出常规赛胜率最高的大乔公孙离体系，却没想到Fall最终拿出了一个常规赛用都没用过的干将莫邪。

    今天也是一样。

    竟然被对面苟延残喘拖到了巅峰对决，阑珊很是头痛——本来觉得自家提前手握三个赛点, 已经是胜券在握, 没想到被一超再超, 挨到了这个时候。

    到巅峰对决，MG可就没有那么大优势了。

    自己这边虽说也上了两个新人, 但阵容相对固定，也一直都是顺应版本在进行训练：大乔公孙离是目前为止联盟内非常强势且完整的阵容，运营和打团方面都没有什么短板，他们当然也比较拿手，胜率不算低。

    有一说一, 如果今天的对手不是WAF，这个巅峰对决可能还没有这么令人头痛, 拿出这一手大乔公孙离老夫子体系, 自己也挺有把握的。毕竟自家上单一捆最拿手的英雄就是老夫子, 配上大乔公孙离，近乎无解。

    但是坏就坏在对面是WAF。

    WAF那边不仅有之前的宿敌伏凛，更重要的是现在还多了一个骚操作多到不行一点武德都不讲的Fall。阑珊十分怀疑，自家教练组是否真的研究透了对面玩得好的所有阵容。

    果然，自家教练拿着一叠bp纸上台，勉强撑起的笑容背后是无尽的心酸，还得一个劲儿地安慰队员们：“巅峰对决了，大家放松点，放松点啊，该怎么打还是怎么打，就把对面当作一个普通的对手就行……”

    “啊，别说了教练。”啊奈奈十分冷静地打断他，“我知道自己什么水平，我对面那就是个怪物，根本不是什么普通的对手。”

    阑珊：“……你倒是挺有自知之明的。”

    “那是当然。”啊奈奈沉痛地点了点头，“而且我相信教练你应该根本没有猜到对面可能会出什么阵容吧？来吧，大家都是成年人了，真诚点，告诉我你觉得他们的巅峰对决阵容有多少种可能性，我承受得住。”

    见啊奈奈主动给自己台阶下，教练十分感动地看着他，差点没热泪盈眶：“那我就直说了啊——我们教练组精心研究了WAF常规赛所有的阵容，最终得出一个粗略的结果，那就是对面有可能选出至少八种体系阵容。这还是大方向，不排除各个路有微调的可能性，另外就是对面中单的英雄池依然深不可测。”

    “……”阑珊一口气差点没噎住，“你的意思是Fall在巅峰对决还有可能拿出一个新英雄来打？！”

    “对。”教练看着自家射手的脸上写满了“吃屎吧”三个大字，怜爱道，“这个赛季Fall在赛场上总共玩了三十多种英雄，据完全统计，每次新英雄上场，她的胜率必定是100%。”

    “也就是说这次巅峰对决……”

    “上次的干将也是她的干将首秀，所以今天如果出一个什么新英雄，那我可以提前给你们打预防针，真的不奇怪。”教练拍了拍阑珊的脑袋，鼓励他，“不过呢，反正我们也猜不出对面到底什么阵容，敌不动我动，我们就出自己擅长的就行，就算被打崩了那也是技不如人，不用太难过。”

    MG五个人：“……”

    谢谢教练，有被安慰到：）

    写完了bp纸，教练很快准备下台。WAF那边花了稍微长一点的时间确定阵容，这让MG的人心中更加不安——直觉告诉他们，今天WAF一定会玩什么骚操作。

    毕竟，明眼人都看得出来，今天淅淅的状态并不好。在这个射手核心的版本，射手的状态直接决定了整个团队所能达到的高度。

    平心而论，今天要不是有Fall和伏凛两个人撑着，他们也不可能这么死拖着打进巅峰对决。

    真是两个难缠的对手。

    而阑珊的预感，也在双方一一揭露阵容的时候最终成真，简直一个比一个离谱。

    甜橙的盾山、伏凛的赵云、淅淅的猪八戒、十七的不知火舞，以及……

    中路百里守约。

    中路百里守约，一个Fall从来都没玩过的英雄。

    常规赛整个赛程中，WAF只玩过一次中路守约体系。

    当时，WAF还玩了一手花的，让伏凛去中路玩守约狙人，Fall去玩露娜打野，补足法术伤害。

    没想到今天这总决赛的巅峰对决上，WAF玩得更花了。

    边路补上的不知火舞倒也没什么毛病，因为这个阵容控制太少，只能打反手，用芈月可能会更加被动。而不知火舞在面对对面的老夫子时，能打出前期压制效果，后期打团也不怕，还怪好用的。

    而中路的这个守约，就是团队的伤害来源了。

    淅淅状态不稳定，需要一个心理素质强大的人来担任核心位置。伏凛的赵云算一个，林含秋的守约也算一个。

    客观意义上来讲，经过了版本的削弱，现在的守约并没有之前装备四无尽的时候强了。但林含秋根本不care什么版本不版本的，没有垃圾英雄只有垃圾召唤师，无尽流的守约削废了，她当然还有别的办法把守约的强度打出来。

    “她现在还出守约是什么意思？”阑珊皱了皱眉，再一次问向一旁的一捆，“一捆啊，Fall的守约强吗？”

    一捆迷惑不解地摇了摇头。

    他也从来没见林含秋玩过百里守约。

    阑珊的心里已然警铃大作：“难道……难道她又有什么骚打法在等着我们吗？！”

    “——恐吓流守约。”同一时间，林含秋在队伍语音内对自己的队友说，“兄弟们，这把都给我看好了啊，姐姐教你们玩一把恐吓流守约，让你们知道什么才叫真正的幻神。”

    四无尽守约早已成为历史。

    今天，就看新神诞生吧。

    不同于之前无尽流守约的出装，比赛一开场，林含秋一开始并没有出（买装备）【冷静之靴】来减少自己的技能cd时间，而是直接简单粗暴地上了攻速鞋。

    版本更新之后，守约二技能□□的红线变得特别清晰，对方一看就知道你在狙人，也提高了狙中的难度。

    所以，林含秋也没抱着什么上场来就把对面直接打回家的心态，而是用二技能清完线之后，直接

    在草丛等着阑珊到中路来吃钱了。

    果然，因为对面的中单是个工具人张良，所以阑珊的公孙离在吃完第一波线以后，毫不客气地就来到了中路，过来蹭线发育。

    “快点过来。”林含秋边开二技能准备瞄准人，边对十七和伏凛说，“看我位置，我把公孙离的二技能骗掉之后你们上。”

    “骗掉二技能？”十七一时半会儿没反应过来，言语之中透露出不怎么相信的意思，“姐，不是吧，你这红线能狙中就不错了，还骗二技能呢？”

    尽管如此，他的身体还是很诚实地往中路赶了。

    林含秋嗤地冷哼一声，懒得和十七多说。

    只见她静静地蹲在左边墙后的草丛中，随着二技能打开、视野拉高，林含秋狙击的红线先是反向对准自己身后，在技能快要消失的前一秒，她猛地调转枪.头，指向了正在清线的公孙离！

    没有人注意到，她的狙击线在靠近公孙离的刹那，速度一下子变慢，转动的方向也变了。

    阑珊的思维一直紧绷着，就怕林含秋狙中自己造成消耗——因此，甫一看到对准自己的红线，他吓得直接交了二技能，想要躲掉守约的这一枪。

    万万没有想到，对方枪.头晃了晃，命中的目标却不是自己，而是他身后的大乔，一枪直接把自家辅助打残了。

    看来这枪也不那么准嘛。

    阑珊在心里松了口气，暗暗表扬自己走位够骚让Fall都预判不到。

    他正想快点把眼前的线收了回下路，身边的河道草丛里，却忽然冲出了两个身影！

    火舞的一技能接闪现被动干脆利落地把他控住，阑珊连忙开了净化，却被紧随其后的盾山一个背背了回来，后面的赵云打出了成套伤害——

    因为刚刚把保命的二技能交掉，自家大乔又因为被守约打残后撤准备回家，被这突如其来的变故惊得一愣一愣的，压根没反应过来，眼睁睁看着自家射手惨死于中路一塔下。

    【First Blood！】

    “漂亮啊姐！”帮伏凛扛了最后一下塔，让他好丝血逃生之后，十七边跑回自家塔下点击回城，边赞道，“原来恐吓流是这个意思啊。”

    把对面的保命技能骗出来，再打他个猝不及防——守约刚才那一枪也没浪费，输出也打满了。

    Fall姐果然是Fall姐，这所有的一切都算好了。

    没想到林含秋挑了挑眉：“你以为恐吓流就这？”

    “……啊？”十七懵了，“这已经够骚了，还有更骚的呢？”

    “当然。”林含秋在河道放了一个视野，随后沿着墙往回走，边走边看了一眼自己的装备面板，“都说了，我恐吓平a流守约就是无敌，怎么可能只有这么一点东西？好好看，好好学啊。”

    “……”甜橙在一边帮忙占视野，小声嘀咕了一句，“秋秋姐呀，我们就算脑子学会了，也得要有你的这双手才行呀。”

    “哦，确实。”林含秋脸不红心不跳地表示认可，“你说得很对啊。”

    WAF的队员们早就习惯了林含秋的自信，全都习以为常地在那里该干嘛干嘛。

    只有他们身后的裁判听得一脸懵逼。

    这就是顶级高手吗？原来顶级高手不仅会嘲讽对手，连自家队友都会嘲讽吗？

    操作技术什么的反正他这辈子也不可能学会了，不过这种舍我其谁睥睨天下的姿态，自己倒是可以向Fall学习学习……的吧？

    裁判很没有自知之明地这样想道。

