

               《元辰精神术》起源于神识秘术，之所以威力惊人，是因为此术法乃是一套强大的精神奥诀配合些许神语造成的，所以其威力远大于三音地藏神诀无可厚非，但是三音地藏神诀毕竟是冥族鬼术，在意境上，跟《元辰精神术》就差的太远了，所以风绝羽还是比较喜欢《元辰精神术》。

    除了《元辰精神术》之个，借着这个引子，风绝羽的十字符、陷字符都有所精进，这两种符法，实际上都是神语的变化表现，威力大小肯定比不上星尘漫远、三音地藏，但好在神语符法的威力可以随着修为精进而威力见涨，永不受限。

    这是神语、符法、神识方面的进步。

    真正让风绝羽老怀安慰的是另外两种神通，那就是飞影剑的大御虚剑意，还有《帝道命宫》。

    先说飞影剑的大御虚剑意，它本身出自大名鼎鼎的《大御虚法》，也不知道什么人，将此神通秘法融入到了飞影剑中，风绝羽练过了才知道，大御虚剑意其实是经过《大御虚法》改良过来的，虽然称呼和等级分制方面别无二致，可真正的威力似乎赶不到地道纯正的《大御虚法》，而且大御虚剑意，只能由飞影剑来施展，换把剑根本就使不出来。

    饶是如此，也够用了。

    因为风绝羽在大御虚剑意下的功夫极多，几乎所有绝学中最费心思的，以致于让他在这百年间，一路突飞猛进，直接从下乘、上乘，一跃达到了大乘境界。

    现在的风绝羽，已经今非昔比了，不是百年前刚刚得到飞影剑时，只能握在手里使上几门拿手剑技的时候了，如今的飞影剑，在大乘御虚剑意的催动下，可达到三百丈内剑出人亡可怕境界，而且此套剑意号称来无影、去无踪，往往心念一动，神剑消失，下次再出现的时候就是在敌人项上人头旁边了，可谓杀人于无形、慑敌以千里。

    由此可见，风绝羽下的苦功夫可不少。

    另外一个让他高兴的地方就是，《帝道命宫》洞虚体的持续修炼，让他获得了第五具金身。

    现在的风绝羽，是地地道道的五金身修行者了，不仅日后修炼的速度与日俱增，是常人多倍，就连肉身的防御力量，都进步了一大截，眼看着追究跟二流承神之宝的防御力了。

    这是两大突破。

    还有一些看似不明显，实际上丝毫不压于各项神通突破的技巧。

    比如万神指，他原本想着练出一条像麒麟臂一样的万神臂，结果仔细盘算了一下才知道，身上的洪元之气应该不够用，而且就是够用，他也未必舍得，于是就肉疼的拿出一些洪元之气，把左手中指也练成了万神指，如此一来，便可万神指祭发剑诀，并且****可以当作法器作用，空手入白刃不在话下，即使最锋利的一流承神之宝也难与之抗衡，除非是圣器。

    只有圣器，才能跟万神指较量。

    不过这门神通最初的用途其实是用来炼制法器的，所以只练了一根手指便足够，可要是想借万神指大杀四方，一根手指显然远远不够，除非修炼特殊的指法神通，但那样的神通非但极少，多半也是没有什么强大的意境和威力，是以练与不练也没什么意义。

    不像将整条手臂都练的如钢似铁、坚不可摧，出招格挡都应对有方，毫不局促，可惜理想是美好的、现实却是残酷的，想将整条手臂练成万神臂不是不可能，只是要花的功夫和耗费的洪元之气太多了，于是前思后想之下，风绝羽还是决定先把这事搁一搁再说吧，没有充足的混沌之气，这件事还不能盲目去做，谁知道洪元之气还能干些别的什么事，万一消耗光了等到用的时候捉襟见肘，吃苦的还是自己。

    除了这几门特殊强大的神通法门，风绝羽在这百年内同时也将大葬地术、大绝望术、大邪凶咒等诸般法门一律融入到武技妙法之中，现在的他已经完全摒弃了以往的出招手段，各种强大并已修炼至登峰造极的神通在出手时已经没有了明显和刻意的痕迹，但往往这样能发挥出意想不到的效果，可谓走到返璞归真的境界了。

    修炼神通、武技是必行之举，同时也没忘记从其它方面提升自身的修为。

    比如绝品阴毒珠的培育、银罗虫的豢养、七绝幻寐蛛培养，乃至剑符的重新篆写收录，就连五神锥、幻灵秘束等法器，经过百年来的不断祭炼，终于彻底与其神识完美融合了起来，让风绝羽拥有了更多的攻击手段。

    尤其是绝品阴毒珠和银罗虫以及那两只七绝幻寐蛛，自打六十前开始发迹之后，就变得一发不可收拾。

    先说七绝幻寐蛛，当年他得到两枚蛛卵后，便放进了虫殿外埋了起来，等待幼蛛自行孵化，就在三十年前，两只七绝幻寐蛛终于出世了，居然是一只火寐蛛和金寐蛛。

    这两只幻寐蛛能克火和金系神力，包括相应的神通法术、秘法禁术都能应对一好，可以充当最佳的护卫使用，为了弄清楚幻寐蛛的能力，他还特意进行过实地检验，结果效果令他欣喜苦狂。

    火寐蛛和金寐蛛一个能克火，一个能克金，旦凡以此二类本源神力形成的攻击手段，两只幻寐蛛都能有效应对，至少在风绝羽的实验下，除了本源闇那种神源之火外，其它凡火都能被火寐蛛窍取抵消，而此二蛛因为身系本源类别不一，还能从容出入火境、金境等常人难以去到的地方，用来探路是最好的选择了。

    最让风绝羽喜欢的地方是，幻寐蛛自滴血认主之后就会十分听话，叫东不敢往西、驱南不会走背，比起银罗虫用的要省心的多。

    而银罗虫就没那么容易驾驭了，这种小家伙天生就是制造麻烦的主，风绝羽在虫殿里养了它们整整一百年，银罗虫繁殖的速度越来越快，现在能用到战斗中的银罗虫就超过了五百只，而且有一半还是虫王境界，一旦集结起来对敌，那绝对是让人头疼的主儿。

    可五百只的数量远远达不到抗衡道武境强者的地步，幸好现在虫殿的规模很大，里面还有将近十万只幼虫，虽然它们还无法参与作战，但经过优胜劣汰，起码还能留下少则一千，多则三千的有生力量，这些有生力量，基本上都可以达到虫王级别。

    虫王级别的银罗虫达到三千只，就可以跟道武境强者掰掰手腕了，要是能达到六千只，风绝羽甚至敢拿它们出来追杀精通境强者，如果银罗虫的数量能达到一万只，没准还能招呼招呼无上境强者。

    不过一万只银罗虫，豢养起来也十分麻烦，而且它们未必都听话，就像现在，风绝羽好不容易把五百只银罗虫训练明白，到现在要是万一有个闪失还得让银罗虫反扑噬主呢，所以这虫群还得下大力气训练。

    不过幸好，风绝羽已经掌握了驾驭银罗虫群的办法，只需再加把劲，把剩下幼虫全都提升一下，这妖虫就可以带出去壮壮门面了。

    银罗虫是如此，绝品阴毒蛛也不势示。

    随着时间的推移，被雪藏在极阴之谷的绝品阴潭里的绝品阴毒物在聚元盆的帮助之下，已经凝练出三百阴魔了。

    这些阴魔实力非常强大，就像一只由三百人组成的乾坤境强者的军队，每一只阴魔攻坚力都非同凡响，更可以借血而释毒，衰减敌人的神力。

    只不过，无论是银罗虫还有阴魔都有一个非常致命的缺点，那就是它们的防御力并不强。

    银罗虫还好一些，若是面对实力强劲的对手，依旧能撑上片刻，借助它们牙齿的锋利和团结一心，总能抢占先机。

    但阴魔就不行了，这玩意攻击力极强、毒性也可怕，可就是防御力太差。

    本就是极阴之气精华凝炼出来的死物，能指望它们能有多完美的姿态，这本就不现实，好在阴毒对修行者的威胁太大，这才让绝品阴毒珠显得格外另类，格外受重。

    总而言之，风绝羽这百年潜修的时间可没有白白的浪费，他的所有神通都得到了飞跃似的提高，技法日渐娴熟、道行日渐深厚。

    可也有不如意之处，比如本源闇和绝天霸焰刀就还是老样子，本源闇可没那么容易被凡人操纵。

    还有他从剑修那抢来的玉龟，这百年来，他用了大量的元石把七系聚灵神诀全部学会了，可附近的土系本源元气很是薄弱，无法满足玉龟蓄力的条件，只能将这件宝物搁下不放。

    另外他的境界，依旧停留在道武初窥境，虽然也有所精进，但精进的速度很不明显。

    不过他也没太在意，毕竟在天道珠里是无法渡劫的，你就是修炼了一身浑厚沛然的神力又能如何，无法渡劫就突破不到那层高高的门槛。

    可就算这些宝物、修为没有得到实质化的改变，风绝羽也满不在乎，因为有那些已经熟练的神通在手，他再也不用担心自己斗不过无上境了。

    不客气的说，现在的风绝羽已经可以跟无上境强者正面较量了。