    大海在第一次答题之后，渐渐的起了波澜。

    在阿拉巴斯坦本来有无数强者聚集之后，海军直接站了出来义正言辞的说着。要守护这边的安定，就连世界政府对这边的事情都派出了强者。

    本来被无数海贼传的沸沸扬扬的有秘宝的阿拉巴斯坦，无疾而终。

    这就是海上说的版本，但是真正有情报来源的人，可是得到了消息：在阿拉巴斯坦发生了好几起大战。

    还有就还是在阿拉巴斯坦事件之后又发生了几件大事。

    赤犬当着全世界的人民跪下谢罪，原因是20年前的奥哈拉岛事件。

    他承认了自己当时的判断出现了问题，承认了自己杀害了无辜的民众。

    还好这一次的赤犬是当着全世界人民谢罪，没有引发太大的震动。

    但是革命家没有放过这个机会，也是对世界政府发起了攻击。

    赤犬也因此被降职，成为了一个少将。

    而新任命的大将是一个他们怎么也没有想到的人，他们以前甚至听都没有听过的名字。

    “复仇者—宇智波佐助！”

    对于这个宇智波佐助的猜测和消息有很多。

    什么一个怀着血海深仇的人，复制果实能力者的复制人、其实这个外号只是因为他是一个中二病患者、对于这个突然成为的海军大将的家伙，他们可谓是众说纷纭。

    还有七武海的名额也发生了变动，沙鳄鱼、月光莫利亚的位置都被取代了。

    取代他们的是：鲨鱼人干柿鬼鲛、小丑巴基。

    而大海之上也出现了三个让人瞩目的海贼团：寒鸦海贼团、傀儡海贼团、草帽海贼团！

    寒鸦海贼团人数不多，就10人！有赏金的只有宇智波鼬一人。其余几人都是老滥竽充数的，全是白绝变化而成充当面子工程的。

    傀儡海贼团是所有海贼海贼甚至于海军都十分惧怕的海贼团，不知道哪个叫蝎的船长到底有什么样的魔力，遇到过的海贼船长，乃至于一些海军将官在遇到他之后，心甘情愿的加入到了他的海贼团。

    还有消息传出了2个版本：白胡子想要邀请他作为自己的儿子，白胡子想要这个蝎的脑袋。

    至于草帽海贼团，则是在阿拉巴斯坦闹得沸沸扬扬的秘宝事件后，出现在了阿拉巴斯坦打败了王下七武海之一的沙鳄鱼。

    大海在这一连窜的消息之后。

    难得的平静了一段时间。

    他们进行着自己的冒险，有的进行着自己的工作。

    而就是这平静没有波澜的一天。

    无数人的脑海又一次响起了系统的声音！

    【万界直播系统降临！】

    【本次直播主题：顶上战争】

    【本次题目选定中：本次答题为全大海抢答模式！】

    【凡是参加本次直播的人，都可以抢答问题获得奖励。】

    【积分模式以开启，规则请自行查看。】

    【弹幕模式启动。自行查看！】

    系统五分钟之后开启本次直播的第一题！

    【请做好准备！】

    这一次他们开始沸腾了，他们也可以得到奖励。他们觉得这是他们崛起的契机到了，只要能得到奖励，有了实力，那么什么权利，财富不是唾手可得吗？

    有看了一眼积分模式，有查看了一下弹幕。那些觉得自己没有多少机会的抢到题目的人，也燃起了信心。

    五分钟的时间，他们脑子里面想了一下，再之后看了一下规则。

    系统的声音也缓缓的响了起来！

    【时间到！答题开启】

    【顶上战争简介：海军抓到了白胡子海贼团的二队长，火拳—艾斯！打算公开处刑。】

    【白胡子海贼团为救出第2编队长波特卡斯·D·艾斯而向海军发动战争。】

    【海军十万精锐&王下七武海联合、白胡子海贼团&旗下43个海贼团发起了双方大战。】

    大海之上的人们，看到了系统给出的简介！

    那些不知道艾斯身份的人，看着这系统给的简介，全部都觉得这个海军是不是疯了？

    公开处刑白胡子的第二番队队长：火拳波特卡斯·D·艾斯，这是故意要和海上的四皇开战啊！

    白胡子看着这道题目，眼神变了。

    他现在真的有点担心，在外面寻找黑胡子的艾斯了。

    在他们胡思乱想的时候，系统的第一个问题也随之发布了。

    【以下理论上不是波特卡斯·D·艾斯父亲的是谁？？】

     A：蒙奇D龙

     B：哥尔D罗杰

     C：爱德华·纽盖特

     D：奥特卢克

    艾斯看着这个题目呆住了，他真的不知道这到底是一个什么奇怪的题目？

    理论上不是我父亲的是谁。

    按照理论来说，我怎么不知道我有这么多的爹？

    B我认了，C我不反对，第一个龙和我什么关系。等等蒙奇D龙是路飞的父亲。

    理论上我和路飞是兄弟，那应该也算是我的父亲吧，理论上没问题。

    那么答案是就是D了。等等，等等。

    奥特卢克的好像萨博他爹。那是不是理论上也算我的父亲了？？

    按照这么说，他们不都是我的父亲了？？？

    这时候海贼和海军真的是炸开了锅。

    先不提那个D是什么人物，但是前面三个人是什么人物。都是在个个领域叱咤风云的人物。

    还有B那可是海贼王啊！

    弹幕这时候全部都炸开了。全部感慨着，这就是海军公开处刑艾斯的原因吗？

    居然公开处刑这样一个人物，海军是怎么想的。这是大规模战争啊！

    这时候天空出现了一道弹幕艾斯看到了。

    【不死鸟马尔科：艾斯你怎么有这么多的父亲！那个才是你爹啊！】

    【艾斯：其实我也不知道，我仔细的想了一下，理论上全都是我的父亲。】

    别人可能是觉得反正题目已经出来了，再隐瞒也没有多少的意义，他直接大大方方的承认了。

    可是艾斯只是看到了马尔科的话，本能的直接回答他而已，他可没有想那么多。

    【雷利：他是罗杰的孩子吗？可惜了，没有继承他的意志。】

    【白胡子：我看到题目中有卡普那家伙的儿子！这么算起来，我是不是吃亏了？】

    【钻石乔兹：老爹你关注点是不是有点奇怪，海军抓了艾斯，居然公开处刑我们的人。】

    这一个个大佬的弹幕在上面，说着貌似都不是重点。

    重点不是注意一下，题目和答案啊！题目信息量是不是多了一点。

    什么意志！什么辈分！什么海军！

    那可是革命家首领—蒙奇D龙。

    海贼王——哥尔D罗杰。

    海上四个皇帝——白胡子爱德华·纽盖特。

    第四个谁啊！好像是哥亚王国的一个贵族的名字，但是没有人在意。

    其实前面三个两个是艾斯父亲就已经很夸张了。

    第三个不重要了。

