    　　随着一个个弟子死去，那些女人全都恭敬的跪在了地上！

    　　她们高呼到：“好！杀得好！”

    　　“不愧是烈风剑宗！杀得好！”

    　　“哈哈哈！杀！杀光这些畜生！”

    　　看着这些面色疯狂的女子，一众长老和弟子脸上，都纷纷动容。

    　　蒋掌门击毙这些弟子之后，闪身回到了我的身边。

    　　此时，他看着我的眼神，与刚开始已经完全不一样了。

    　　现在的他，对我可以说已经是欣赏的不能再欣赏了！

    　　而罗长老，则是面如死灰。

    　　这一支小队，在他们边境来说，可以说是实力不弱的存在了。

    　　他们就这样死在这里，他怎么可能不心疼！

    　　罗长老面色冷漠的看了我一眼，那眼神之中，已经满是恨意！

    　　看来，我这一次是把他彻底得罪了！

    　　不过，这些我不在乎！

    　　我在乎的是，我心中的正义，能否得到伸张！

    　　而在做完这一切之后，我身体之中的的枷锁，似乎又断裂了一些！

    　　我的功力上限，距离突破凝神，又进了一步！

    　　看来，刚刚做的这些，也是王者之心的一部分了！

    　　在众人的搀扶下，我回到了烈风剑宗的营地。

    　　因为我身体有伤，所以蒋掌门安排了张岚照顾我。

    　　在我的专属营帐之中，张岚一点点把我的衣服撕碎，随后拿出药粉给我上药。

    　　看着我身上大大小小深深浅浅的伤口，张岚眼眶通红，其中溢满了泪水。

    　　我忍着手臂上的疼痛，伸手为她擦去了泪水：“别哭，不然眼泪掉到我身上，我会很痛的哦~”

    　　张岚听见这话，噗呲一声破涕为笑：“你啊，受伤了也没有一个正行！”

    　　见到他露出笑脸，我的心神也放松了一些。

    　　“宝贝，有你在我身边，我想有正行也做不到啊~”

    　　“贫嘴，你这么说，你没有正行全怪我了！”

    　　“那是自然了……哎呦……”

    　　说话之间，我做出一副很疼的样子。

    　　张岚听见我的痛呼，急忙凑到我的面前：“姜晨，你怎么了，哪里疼啊？”

    　　我见到她的俏脸靠近，撅起嘴，在她雪白无暇的脸上亲了一口。

    　　“现在，哪里也不疼了~”

    　　张岚脸色通红：“你坏死了！哼！”

    　　就在我们两个打情骂俏的时候，门口忽然传来一阵脚步声。

    　　这人似乎是想故意提醒我们他来了，不仅脚步声很重，到了门口的时候，还特意咳嗦了一声。

    　　张岚听见这声音，急忙坐好继续给我上药。

    　　不一会儿，李剑锋就打开门进来了。

    　　“哈哈哈，姜晨我没打扰你们吧？”

    　　见李剑锋一脸调笑的意味，张岚顿时脸红无比。

    　　我见状笑的：“李掌门，您就别拿我们开玩笑啦，我都这样了，还能干什么啊！？”

    　　李剑锋闻言笑到：“哈哈哈，那我就不知道了，不过姜晨，你今天这件事做的，真是太痛快了！”

    　　见到李剑锋这满脸笑容，看来他和罗长老之间，应该很不和啊！

    　　我虚弱的说到；“掌门，您过奖了，弟子只是做自己应该做的事情，只是在做对烈风剑宗好的事情而已！”

    　　“哈哈哈，说的好，说的好，这才是我烈风剑宗的弟子，不像姓罗那个废物，带出来的都是什么畜生不如的东西！”

    　　李剑锋开怀大笑，在口袋里面拿出一瓶丹药：“姜晨，这是我们烈风剑宗的疗伤圣药，你吃了它之后，很快就会好起来的！”

    　　说着，他凑近了我的耳边：“这是蒋掌门，让我特意给你送来的，你今天做的事情，他很满意！”

    　　说完，李剑锋哈哈大笑这离开了我的屋子。

    　　看来，蒋掌门对于烈风剑宗这种混乱的局面，也已经忍受很久了。

    　　今天，我做的这件事，一定是让他觉得很痛快！

    　　我看了看这瓶丹药，这次有借口说我为什么恢复的快！

