    不想发生全面战争，但是在战争不可避免的情况下，贝克统帅也不畏惧。

    这也是“蔚蓝文明”的总统在深思熟虑之后，派贝克执行这次任务的原因。

    善战而不好战，这句话是总统最早的时候给贝克统帅的评价，而这句话放到现在也是一样。

    沉声下令舰队做好迎击的准备，贝克统帅同时朝信息控制平台那边一直注视着自己的组长隐蔽地点了点头。

    一艘处于舰队边缘位置的战舰，迅速地将一道信息传递了出去。

    这道信息并不是直接传向了留守在远处的舰队，而是朝着另外的方向传递后，又往返折射数次，这才最终到达留守的舰队所在的区域。

    定点传送技术，这本来就是“蔚蓝文明”一项高端先进的“通讯技术”。

    确切信息已经传递了出去，贝克统帅这才将视线聚集到了光屏上。

    那一群气势汹汹的“超能者”，这个时候已经接近了舰队所在的区域。

    敢凭着肉身以这样嚣张的姿态冲过来，这就说明他们根本不畏惧钢铁战舰和能量炮火。

    没想到一开始事态就会发展成这样，但这个时候说什么都是多余的了，贝克统帅不用想都清楚先前那几个人会对他们的族人如何的添油加醋。

    “打开舱门！”

    这时，一个声音突然响了起来。

    马上反应过来的贝克统帅马上朝看向自己的舰员下达了命令，随后目光转移到了舱门内部。

    第一道舱门，缓缓地滑开，在云海迈步走进去时，舱门又关闭了。

    在绿灯亮起后，通向宇宙的第二道舱门这才打开了。

    缓缓地飞了出去，在贝克的目光中云海飞的并不快。

    “你们不要管。”

    “交给我就行了。”

    显然清楚贝克此时在盯着自己，云海头也不回地发送了这个精神信息。

    随后，他直接朝着那上千个气势汹汹的“超能者”迎了上去。

    感觉自己就像是来到了“地球”末日前的超模比赛现场，那上千个迎面飞过来的人，男的一个比一个英雄帅气，女的一个比一个漂亮妖娆。

    “刚才是谁打伤了我们的人？”

    “马上把他交出来，否则我们就不客气了！”

    就在双方碰头之际，一个精神信息传递了过来。

    “你们看上去就像是对模子进行了一些微调之后，而量产出来的。”

    “我有些好奇，你们是怎么分得清彼此的？”

    “头发的颜色？还是气味？”

    “我当然知道精神力是可以清楚地分清不同的个体，但普通的人呢？他们未必有精神力量，或者说未必会使用精神力量。”

    停在了他们的不远处，云海似笑非笑地问道。

    “是你动手的吗？”

    他这句话，让那些原来就有些冒火的“超能者”更是大怒，当先一个蓝发青年说着便已经加速冲了过来。

    只是真正发动第一次攻击的，却不是他。

    一道精神风暴，以比蓝发青年更快的速度涌到了云海身前。

    随后，那看似汹涌澎湃的精神风暴突然凝聚在一起，随后就像是一根尖针刺向他的脑海。

    这种诡异的精神攻击，云海却还是第一次从一个人类身上看到。

    相比精神风暴一样的席卷冲击，这样的精神攻击手段显然更加高明一些。

    只不过，这种程度的精神力攻击，对他而言却是什么也算不上。

    精神感官锁定了人群中一个眼眸中闪烁着银光的女性，面对已经蹿到了自己身前的蓝色青年，云海甚至没有任何动作。

    发动了精神攻击的，正在人群中那个眼冒银光的女性。

    在她眼中的银光突然消失，随后翻着白眼昏迷的刹那，那个蹿到了云海面前的蓝发青年，整个人却就像是撞上了虚空中无形的钢板。

    口中涌出血泉，不知道撞断了多少根骨头的他，却是直接就撞晕了过去。

    这一幕，让那些气势汹汹冲过来的人群愣住了。

    刹那间之后，他们迅速地散了开来，将云海包围在了中间。

    一些不同的能量波动，开始从不同的人身上泛起。

    更是有一些人，拿出了不同的武器，完全就是奇形怪状、千奇百怪。

    眼见大战一触即发，就在这时……

    “都停下来。”

    突然，一个精神信息席卷了过来。

    那些看起来就要动手群殴的人群，马上安静了下来。

    远处，微微波动的虚空中，一个穿着白色衣袍的人缓缓地飘了过来。

    那是一个中年人类，而他也是云海到现在为止看到过的第一个还算正常的“地球人类”。

    身高大约在一米八左右，他的相貌就是一个普通而寻常的人类，表面年龄看上去在四十到五十岁左右。

    他的衣服特别的奇怪，却就跟云海记忆中“华夏文明”的古代长袍有些相似。

    只是云海注意到了，在他的胸前，有一个类似于蔷薇花的标记。

    而他先前也注意到了，其他的人胸前只是有一个小小的花瓣标记。

    不紧不慢地飞了过来，那个中年人在其他人微微躬身的姿态中飞到了云海面前。

    “你好。”

    借着主舰上散发出来的亮光，上下打量着云海，那个中年人脸上带着淡淡的微笑向云海发出了精神信息。

    “我不太好。”

    “这不知道隔了多少年好不容易回来了，结果呢，你们见面就提出一些无理的要求，在被拒绝后便直接动手，甚至用武器攻击我们的主舰。”

    “这样的情况下，我怎么会好呢？”

    同样微笑凝视着对方，云海在精神交流中回应道。

    如果换成普通人，哪怕是周围那些虎视眈眈的“超能者”，云海可能连话都能懒得说。

    但这个中年人不同，并不是因为他的表情，而是他的实力。

    在云海的精神感官当中，这个中年人生命之光亮度非常高。

    这个程度，几乎比得上穿梭“时空虫洞”之前云月的生命之光亮度了。

    换句话说，这个白袍中年人的实力，绝对达到了云海最后一次看到云月时的她的实力。

    对此，云海心中微微有些惊讶之余，却也能够理解。

