
最后冷冥在那家酒楼里，越喝越多，最后醉倒在了那家酒楼里面，要不是他一开始就给了那小二一锭银子，现在估计已经被人家扔到街上吹冷风去了。

而此时，楼依依还在青獠门里面，等着冷冥回来，可是她在青獠门的门口等了很久，却都没有等到冷冥回来，楼依依越等越伤心，她此时心里已经有了一个决定，若是她等到早上都没有看到冷冥回来，那么她就会选择离开这里，她没有办法，看着自己心爱的男人，带着别的女人出现在她的面前，也许别的女人可以做到接受自己喜欢的人，三妻四妾，但是她却做不到。

她自从懂事以来，心里的愿望就是以后嫁给一个只爱自己一个人的男子，厮守一辈子，不管他是穷是富，只要他们两个人是相爱的就好。

楼依依的这个想法，也是源自她的父母，她的父母也是十分相爱的，两人只爱着对方，相互扶持了一辈子，只是现在他们却全都离她而去了。

楼依依想到这里，心里不禁又有些抽痛，她的父母都是因为自己才会无故惨死的，自己真的是很不孝......

楼依依在门口不死心的等着，在天亮之前，她一直是相信冷冥一定会回来的，相信她的心里也许有那么一点点自己的位置，只是现在天已经亮了，冷冥却还是没有回来，楼依依那原本对冷冥十分火热的心，此时已经彻底被冷水泼灭。

楼依依擦了擦下颚挂着的眼泪，决然的跨出了青獠门的大门，头也不回的离开了，那个她生活了许久的青獠门，在别人看来，这里就是一个杀手的集中地，但是在她的眼里，这里就是她的第二个家，而现在她就要离开这个给了她第二次生命的地方，心里虽然也很是不舍，但是她真的不想看到冷冥以后会和，别的女人亲亲我我的，这样的话，她还不如早点离开这里，至少在她的心里，还能留有一些曾经他和冷冥在一起的美好回忆。

而这时冷冥也已经醒来，他醒来的时候，就发现自己在一个陌生的地方，睡得床也不是自己的，于是他强忍着宿醉的头疼，从床上起来，观察着四周的环境，随后便打开房门，发现这里就是自己昨晚，来喝酒的那个酒楼，但是自己是怎么到这个房间的，他就全然不记得了，只记得自己最后喝的越来越多，然后就什么都不知道了。

这时，正在打扫着，准备开张的小二，看到冷冥起来了，便立即走过去跟他说道："客官啊，你可醒了哟，你昨晚喝的呀，那叫一个烂醉如泥，可是我好不容易才将你搬到房间里去的呢，要不然你可得睡一晚上大街了......"

冷冥闻言随即对着那小二说道："昨晚是你把我搬进房间里的？"

"那可不，除了我，这店里也没其他人了。"那店小二说着，便站在冷冥身边没有挪动脚步。

冷冥见状，随即明白了那小二的意思，于是便从身上拿出一锭银子，递给那小二，"昨晚麻烦你了。"冷冥不带一丝感情的说道。

那小二接过银子，随即便又换了副嘴脸，脸上都笑出了一朵花，"好勒，谢谢客官，您要不要什么早点之类的啊，咱们店里的早点味道也还可以的，要不小的给你送一些，到您房间里去？"

"不必了。"冷冥说着，便朝着楼下走去，他一晚上没回去青獠门，也不知道现在是什么情况，不知怎的，冷冥心里有一种不好的预感。

冷冥心里想着这些，回去的速度便也加快了不少，甚至比出来时还要快上不少，等他回到青獠门的时候，看到青獠门内好像并没有发生什么事情的样子，冷冥这才放心下来，于是便想起了，还在闭门思过的沐羽和匕刃。

这两个家伙真的是胆子越来越大了，竟然敢瞒着自己做出这种事情，看来真的是自己很久没有惩罚他们了，这次非得好好教训他们一顿才行。

冷冥来到他们闭门思过的房间后，便将他们二人叫过来，站在一起，沉着脸说道："你们两个，还有没有将我这个门主放在眼里？竟敢瞒着我做出这种事情？这次不好好给你们一个教训，下次你们还不一定会做出什么事情来！说，你们知错了没有！"

匕刃，闻言，立即跪在地上说道："门主，属下知错了，属下下次再也不敢做任何欺瞒门主的事情了，请门主责罚！"匕刃向来是最听冷冥的话了，这次也是沐羽非拉着他不让他将那个请帖交给冷冥，他才没有交上去的。

而沐羽见状随即也跪了下来，有些不情不愿的说道："属下知错。"其实沐羽是在后悔自己一开始就该将那请帖给毁掉的，不然也就不会有后面的这些事情了，楼依依也就不会那么伤心了。

冷冥自然也看出了沐羽的不情愿，但是看在他们二人除了，对自己的感情的事情外，其他的都还算忠心的份上，他也就不计较那么多了，"好，既然你们都已经知错了，那么本门主也会从轻处置，就罚你们两个，清洗一个月的茅房，我会定期派人去检查，若是打扫的有一点不干净的地方，你们就通通多加一个月！"

沐羽闻言，立即苦着脸说道："门主，这惩罚......"沐羽实在不能接受清晰茅房这种活啊，这些都是青獠门的下等仆人干的活，沐羽和匕刃平时都是只需要伺候好冷冥一个人就可以的。

"怎么？你可是对这个惩罚不满意？"冷冥挑着眉问道。

沐羽闻言还想继续说些什么，但是一旁的匕刃却生生的将她拉住了，不停的给他使着眼色，然后对着冷冥说道："门主，我们对这个惩罚，很满意，谢门主对我们从轻处置，我们这就去接受惩罚。"

匕刃说完后，便立即拉着还楞在那里的沐羽离开了房间，往茅房走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668252"  chaptername="第一千零七十四章  离开">加入书签</a>
</div>
