    相比起王林还要精挑细选青壮少年，侯二就没那么讲究了。

    下至十二岁的少年，上至走得动路的老者，都要参战。

    有刀的提刀，没刀的拿枪，枪都没有，那就提根木棍削尖。

    这般一凑，竟凑出了六七百人，在侯二等人的带领下，打着火把，浩浩荡荡的向着东边杀去。

    商队的临时宿营地就在山谷东面四十多里处的小河边，说是小河，其实叫小溪还差不多，水源头就在新平谷中，每年也就雨季有水，比葫芦谷的那条小河比起来着实小了许多。

    几百人沿着小溪明火执仗，区区四十多里，硬是从天黑走到了后半夜才接近。

    “兄弟们给我杀！”

    “杀呀！”

    “冲啊！”

    看着远处用马车围成的临时营地，侯二直接一声吆喝，就带着人一窝蜂的冲杀了上去。

    一时间喊打喊杀声震天。

    别说这般声势，还着实挺吓人的。

    这不，远出营地中的人，就被这突如其来的喊杀声，吓得慌成一片。

    那些商队护卫还好，一个个还知道拿刀穿鞋，可那些普通的车夫就完全乱成了一团，许多衣服都没穿，就从帐篷中冲了出来。

    “都别慌！”

    “站住。”

    “守住马车…”

    一名管事模样的中年，一边慌乱的套着衣物，一边急得扯着嗓子喊道。

    可看着远处那无数的火把正在快速接近，又听见那震耳欲聋的喊杀声，让这些没有见过阵仗的车夫们又如何镇定的下来？

    也就那些护卫冲到了马车旁防守，但一个个同样是脸色煞白，紧张的要死。

    因为对方到底是什么人，又有多少都不清楚，可仅凭那火把的数量，怕不是就接近了近千人。

    “杀呀！”

    不到片刻，侯二就带着人冲到了马车旁，纷纷将手中的火把向前拼命的掷去，然后提刀爬上马车跳了下去。

    有的则是直接从马车底部钻了进去。

    这时候打的就是个士气，而非对方人多人少，装备如何。

    随着被火把砸中的车夫发生惨叫，让本来就心惊胆战的车夫，绷紧的弦瞬间就断了，纷纷选择保命开溜，逃往了漆黑的夜色中。

    随着杀进营地的人越来越多，那些护卫见事不妙也纷纷骑上马脚底抹油。

    显然都不是拼命的人。

    “回来，都回来…”

    “管事快走吧，再不走就来不及了…”

    整个营地也就中年管事和护卫队长尽职尽责，却也被其他护卫强行扶上马，从移开的豁口处逃了出去。

    从始至终，就未正儿八经的抵抗过，而整个战场也就寥寥几具尸体，和十几名受伤没来得及跑的车夫。

    见对方都跑了，侯二这边自然不会追，乌漆抹黑的也追不上。

    这也正是那些车夫和护卫见来者是众，选择跑路的原因，因为这里离张家口也就几十里，很容易就能逃回去。

    “大哥，咱们发了，那边车上装的全是粮食，他娘的数都数不清…”

    “大哥快来呀，好多盐巴好多布…”

    “大哥，这边装的竟然全是雨箭。”

    “哈哈！”

    一时间，营地中全是激动的呼喊声，所有人眼睛都红了。

    足足庆祝了半个多时辰，待众人全部从亢奋中冷静下来，侯二这才带着人拉着马车开始返回谷中。

    侯二这边发了财，第二天下午王林就知道了。

    “你说什么？他们昨晚竟然劫了一支商队？”

    “是的公子，听说足足有上百车的物资，全是粮食盐巴和雨箭兵器。”

    大牛说完，众人都是吃惊的张大了嘴，听说有上百车物资，连徐秀颖都心生羡慕。

    “这帮家伙简直走了狗屎运。”刘嫂愤愤的道。

    唯独王林脸色凝重，看着大牛问道：“知道他们劫得是哪家商队吗？”

    “这个倒是不清楚，也没听他们说，想来他们也是不知道的。”大牛摇了摇头。

    “这帮家伙还真是初生牛犊不怕虎呀！”

    王林有些无语的道。

    他原本的计划是打算豁口处的土墙修好了，再凑个百八十的蒙古骑兵，就去张家口外打劫商队。

    因为他知道，一旦劫了商队他们必定会暴露，那八大奸商是绝不会善罢甘休的，其后果要么就是明军来打他们，要么就是鞑子来打他们。

    这点他毫不怀疑，那八大奸商虽然只是普通的商人，但个个富可敌国，随便丢出点钱来，就有无数的武官和鞑子部落愿意给其卖命。

    也正是他选择有自保之力后再动手，谁曾想侯二他们竟然比他先下手了。

    “相公，那边又派人来了，说是要求见你！”这时，桂琴走进来禀报道。

    “带进来吧！”王林一摆手又坐回到了主位上。

    不一会儿，来人就被带进了官厅。

    同样是上次来的老二，叫三喜，长得一副贼眉鼠眼。

    不过比起上次，三喜这次腰杆挺直了许多，神色间也带着一丝得意。

    “侯二叫你来干什么？”

    “王公子，这次俺来是想和你们商量一下，能不能用粮食换羊和马？”

    “哦，看来昨晚你们抢了不少粮食呀。”王林淡淡一笑。

    “嘿嘿，不多，不多，也就几十大车，够我们吃上个十年八年了。”

    三喜嘿嘿一笑。

    那副得意的样，让众人看的都是牙痒痒，刘嫂更是恨不得冲上去，抽他两鞭子才舒坦。

    “那行，那就两石粮换一只羊吧！”

    “王公子，你这也太黑了吧，我可是听说你们缺粮…”

    “那是以前，前两日我刚和大同王家订购了一大批粮食，不日即到，所以爱换不换。”王林一摆手，没有一句废话。

    “行，两石就两石，那马呢？怎么换？”

    三喜显然不是做生意的料，眼珠子滴溜溜的转了转，就一咬牙同意了。

    毕竟他们粮食现在多的都快堆不下了，但兄弟们却已经吃刁了嘴，无肉不欢，是万万离不开羊了。

    “马用粮食不换，要换就拿雨箭来换，五百支一匹，要多少有多少。”

    “什么，五百支一匹？你怎么不去抢？”

    三喜顿时急了，这次大哥可是交代，无论如何也要换上一百匹战马。

    昨晚他们虽然也得到了数百匹马，但那都是拉车的骡马，骑着跑不快。

    “如果不是看在你们也是从新平堡出来的，本公子还用你提醒？”

    听王林这般说，三喜脸色立即就变了。

    如果王林真要去抢，凭他们的实力还真打不赢。

    想想也只得肉痛的一咬牙道：“好，不过五百支太多了，最多两百。”

    “三百，爱换不换，反正你们又没有弓，放在那里箭头迟早也得生锈。”

    王林显然是吃定了他们对战马的渴求。

    这时代的战马，可是相当于前世的跑车，是任何男人都拒绝不了的。

    “好吧！我们换一百匹，要多少支箭？”

    三喜扳着手指头算了好半天都算不出，只得尴尬地看着王林问道。

    “一共三万支。”

    王林也没笑他，这家伙能知道几百的数量，已经十分难得了。

    “到时候咱们一匹一匹的换好了，暂时再换五百只羊。”

    三喜对上万显然没有什么概念，想了想，也只得用最笨的办法防止受骗。

    “随你们！”

    王林自然不会和他们一群文盲计较这些，也没打算骗他们，到时候让徐秀颖去和他们慢慢交换好了。

    想了想，最后还是提醒了一句：“三喜，回去告诉侯二，让他这阵子加固一下寨墙，我怕被你们劫得商家，是不会善罢甘休的。”

    “那就多谢王公子了。”三喜嘴上虽然感谢，心中却不以为意，觉得王林这是在嫉妒他们发了大财。

    待三喜离开后，刘嫂就忍不住说道：“五哥儿，要不咱们也去劫商队吧？”

    “是呀公子。”

    除了徐秀颖，其他人都是摩拳擦掌。

    “劫肯定是要劫的，但不是现在，现在我们要做的，就是以最快的速度将土墙筑好，从今天起训练暂时停止，所有人全部去筑墙！”

    王林点点头，然后一脸严肃的下令道。

    众人都是面面相觑。

    徐秀颖却是问道：“难道公子担心，那被劫的商家会派人打过来，到时连累到我们？”

    “正所谓只有千日做贼，没有千日防贼的道理，那些奸商每年都要向后金走私大量的物资兵器，是绝对不会放任张家口边上有能威胁到他们商队的存在，所以必定会想尽一切办法手段将其灭掉，而侯二他们一旦暴露，我们也就不远了。”

    原本他是打算明天再次出击去打小部落的，现在想想还是先将土墙修好再说。

    哪怕只有一丈高，到时无论鞑子，还是明军来袭，他们都有一战之力。

    

