    看着气急败坏的干娘，云浩东连忙上前劝说道：“干娘，您先别动怒，气坏身子不值，快坐下，我给您捏捏肩。”

    “嗯，还是东儿好。”

    听到可以享受干儿子的贴心服务，刚刚还在愤怒中的女娲，立即坐在凳子上，美滋滋的享受了起来。

    嫦娥见到这一幕，连忙上前道：“夫君，让我来吧！”

    “不用，你的手没我力气大，按着没劲，干娘喜欢重一些。”云浩东从小到大，和干娘生活的时间，只比生母少了几十年，过去的三百年，至少有六十年在娲皇宫度过，母子俩早就培养出深厚感情。

    按摩重不重无所谓，重在心意。

    自己按和媳妇按，差距还是很大的。

    女娲闭目享受了一会，缓缓说道：“东儿，寂灭佛光不要去练，这门修炼之法，被接引动了手脚，蕴含着很强的精神暗示，这门神通练的越深，越容易失去自我，沦为佛教的虔诚信徒。”

    “干娘，我从一开始就没打算练过，这次过来，主要是想你了，想看看你。”

    云浩东这话倒是不假，熟知剧情，知道准提的厚颜无耻，怎么敢去贸然修炼对方赠予的神通，哪怕这门神通威力很大，那也不能练。

    更何况，他又不是没有大神通可以修行，本体自创、由大道之眼完善的灭世金瞳，修炼之法一直都在脑海之中。

    为了练成这门神通，他可是豁下脸面，找师父通天教主，干娘女娲，以及大师伯、二师伯，索要了不少神火。

    以太阳真火熔炉，辅以南明离火、三昧真火、六丁神火，加上当上紫薇大帝之后，利用北斗七星的星辰之力，修炼而成紫微天火，十大神火得其五，灭世金瞳的威力，已经足以秒杀准圣中期的大能。

    等他修炼到准圣中后期，连准圣巅峰、乃至亚圣级别的大神，都有可能将其秒杀。

    这才是云浩东在这个世界的护道手段。

    非常霸道的一门神通！

    ……

    商朝皇族的先世商族是兴起于黄河中下游的一个部落，传说它的始祖契与禹同时。夏朝方国商国君主商汤率方国于鸣条之战灭夏后，以“商”为国号，在亳建立商朝。之后，商朝国都频繁迁移，至其后裔盘庚迁殷后，国都才稳定下来，因此商朝又被后世称为“殷”或“殷商”。

    而殷正是后世的安阳。

    今日是殷商建国三百周年，当朝人皇乃是盘庚，距离封神时期的在任人皇帝辛登基，可能还要等个五六百年。

    因为盘庚之后，还有武丁，武丁之后，才是耳熟能详的帝辛。

    现在的皇帝，那都是能修行的皇帝，而非后世被限制，降格称天子的皇帝，当了皇帝就不能修行，不能获取长生久视的机会。

    所以，到底什么时候才会开启封神大劫，真的不好说，得看盘庚、武丁能活多久，不过成汤活了五百多年，他们应该也不会少于三百年。

    五百年后，彻底爆发封神大劫，还是一个保守估计，保不准需要等个上千年。

    不过不怕。

    云浩东巴不得时间拖久一点，等封神大劫大爆发的时候，修为更高些。

    新婚后。

    云浩东、嫦娥夫妇，相继在娲皇宫、金鳌岛、三仙岛呆了一段时间，之后携手来到了武夷山，

    云浩东这趟的目的非常明确，那便是抢夺极品先天灵宝——落宝金钱。

    落宝金钱外形是圆形方孔的铜钱状，左右两边有飞翅。有天道铭文隐现其上。可落先天至宝之下一切宝物、亦可演算天道玄机。封神大战中，萧升、曹宝就落下了师兄赵公明压箱底的法宝定海珠、缚龙索，非常牛叉。

    只可惜萧升、曹宝这两个倒霉玩意儿修为不高，先后陨落于赵公明的鞭下、“十绝阵”和“落魂阵”中。

    “夫君，我们来武夷山做什么？”

    嫦娥在外跑了一年多，现在只想返回紫微宫，或者广寒宫，和夫君过一段无人打扰的双修生活。

    她很喜欢这种感觉。

    一方面是因为爱，一方面是能提升修为。

    嫁给云浩东之前，嫦娥只是一名太乙金仙，可是嫁给对方一年多，修为就从太乙金仙中期，飙升至太乙金仙巅峰。

    她有种很强烈的感觉，百年内，必能迈入大罗境，成为一员大仙，而不是见到谁，都得毕恭毕敬的仙子。

    “这里有件灵宝，合该归我们所有……”

    云浩东牵着娇妻的玉手，脸上洋溢着极度无耻的笑容。

    先天灵宝，有德者居之。

    萧升、曹宝那两人，要修为没修为，要人脉没人脉，根本守不住这样的极品先天灵宝，等他们跑到武夷山，找到这件灵宝，那就相当于作用宝山的婴儿，就算没在封神大劫中被打死，也会在今后因为各种意外而陨落。

    提前把宝物给占了，抢了，相当于改变两人的命运。

    他们得知内情，指不定还得感谢自己呢！

    “什么宝物啊？”

    “一会你就知道了。”

    云浩东卖了个关子。

    武夷山是一处面积极广的修行宝地，再此潜心修行的散仙挺多的，云浩东只是用神识一扫，就发现了十几位。

    不过多数修为都不高，而且没有萧升和曹宝。

    这两人似乎还没有来到武夷山，说明灵宝还没有出世，于是云浩东将目光投向武夷山的几处神秘之地。

    洪荒宝地，通常都有天然的阵法屏障，以此保留灵宝和灵材的孕育时间。否则没有阵法作为保护屏障，很多宝物尚未孕育完全，便会被嚯嚯一空。

    两人来到武夷山腹地，在一处古树参天的洼地落下，原本很平静的嫦娥，心底忽然出现一阵悸动，连忙转头道：“夫君，这里面好像有一件和我有缘的灵宝，我有很强的感应，能帮我把阵法给破了吗？”

    “当然，看我的。”

    云浩东松开嫦娥的玉手，上前几步，用神识探查了很长一会，都没有找到阵眼所在之地，于是抬起右手，猛然挥出一拳。

    “嘭~~”

    丛林上空激荡出一个半圆形护罩，抵挡住了他的袭击。

    “呦~~还挺结实的嘛！”

    云浩东惊叹一声，随后用了七成力，再次一拳挥出。

    “嘭~~”

    “咔咔……”

    好似玻璃碎片一般，守护密地的阵法，破出一个大洞。

    云浩东立即拉住嫦娥的手，闪入密地。

    下个瞬间，被强势破出缺口的阵法护罩，便通过摄取其他方位的能量补全了缺口，再次隐匿了起来。

    几名听到动静好奇飞来的散仙，在外面盘旋了很长一会，却始终没有发现异常，甚至无法触发阵法，破阵而入自然无从淡起……

