    “居士，你是不是认错人了？”

    来人，张青云认识。

    脸上惊讶越来越多，张青云一开始是真的惊讶，后来惊讶神情就逐渐有些夸张：“居士，咱们见过？”

    穿着一身运动服，与这里清一色的穿道袍的，格格不入。

    马玲玉，怎么来到了安道大会？

    马玲玉不着痕迹的撇了撇嘴，这满脸惊讶，太夸张。

    就像是一个老光棍，偶然间被一个美女搭讪，追求一般。

    “道长刚才还说，见面多不识，故人难相认，这句话我也送给道长。”

    留下一句话，马玲玉转身混入众多道士之中。

    摸了摸鼻子，贫道是不是太虚伪？

    马玲玉阴神极致境界，炼气五重天...而且还是厉鬼的时候，就记住了道玄子的气息。现在鬼体转化阴神，感知力量更为敏锐。

    分身不是本尊，本身就是玉石气息难以收敛，马玲玉清晰就可以感知到。

    “嘶...”

    张青云有些牙疼：“炼气五重天，这女人进步速度好快！”

    这进步速度，张青云都开始怀疑，马玲玉是不是开了挂。

    “叔叔...”

    一依在张青云身边小声提醒：“你要注意。”

    “你要追求雨荷姐姐，不准与其他女人关系亲密。”

    这丫头，就认准雨荷道人了，而且极力在雨荷面前说张青云好话。

    贫道啥时候，要追求你的雨荷姐姐了？

    张青云揉了揉一依的脑袋，一依眼珠子一转，继续小声说道：“记住哦...就算是关系亲密，也不能让雨荷姐姐知道，我会替你保住秘密的。”

    这小丫头，心里还是叔叔最重要。

    这种不道义的思维，都产生了。

    这丫头，张青云走着走着，与玄机子等人分开，催促一依道：“丫头，跟着你师父去吧。”

    一依点头：“叔叔，你要是找刚才那个姐姐，记住一定要晚上回来哦...”

    找女人...

    小丫头的思维中，很多人抢她的叔叔吗？

    你的叔叔，还不是香饽饽，是个女人都喜欢。

    道士们向一个方向汇聚，但是有一条街，人很少，两边都是卖药材的。

    一眼扫过，都是普通药材，有些张青云不是很了解，意念感应其中，几乎不含有灵气，张青云没有什么兴趣。

    这里卖什么的都有，物品很是丰富。

    完全复古的一条街道，卖东西的，都是穿着道袍，到底里面有几个真道士，就不为人知了。

    有商铺，有地摊。

    在一个地摊前，张青云停下脚步。

    目光扫过地摊，蹲在了地摊前。这个地摊，就像是庙会上卖古董的地摊一样，什么东西都有。有玉器，有长剑，有药鼎，有香炉...

    随手拿起一柄长剑，张青云问道：“这柄长剑多少钱？”

    “一百七十万...”

    来了生意，地摊主也是兴致不高，仅仅抬头看了一眼张青云，张口就报了一个价。

    嘶...

    一百七十万！

    这长剑就是一柄普通青铜剑，还是人为复古，特殊手法的现代化工艺制品。

    有人疯了吗？

    一百七十万，买一柄青铜剑？

    还是卖东西的疯了，以为别人都是傻子？

    “这幅画呢？”

    放下手中长剑，张青云拿起一个画轴。画轴长约三十公分，展开是一副长约半米的山河图画，画质不是很好，画卷也不是栩栩如新。

    略显陈旧，纸张有些泛黄。

    就算是宝物自晦，也有些自晦的过了头。

    张青云仔细一感应，心里有了数。

    “十九万...”

    要是一般人，绝对看不上这幅画。

    很是抽象的山水画，像是初学者画出来的。

    但是，这幅画上传来淡淡的，隐晦的空间波动，与一丝丝灵气四面八方，汇入这幅画中。

    这幅画，起码也是法器之上的宝物。

    只是价格太贵。

    “能不能便宜点？”

    张青云把画轴放下，站起身来。

    “你看上的东西，都是我这里的宝物，价格最贵的两个。”

    地摊主抬头：“都是同道中人，你给一个价，价格合理的话，让你占个便宜拿走。”

    占个便宜拿走？

    贫道不占便宜，但是这口吻...

    张青云眼睛一亮：“这柄青铜剑一百九，这幅画十九...”

    “你疯啦！”

    地摊主满脸惊诧：“哥们，你是不是段子小视频看多了？”

    额...

    张青云有些尴尬，还真别说，视频段子上演的，在这里根本无用。

    视频段子用了，别人一眼识破。

    地摊主指着青铜剑说道：“这柄剑你可看清楚了，这可是当年白起用过的青铜剑...”

    扯了啊哥们，这青铜剑明显就是复古的，这是假货。

    “这幅画...唔...”

    地摊主愣了愣：“这幅画是当年我刚刚入行，花了十五万买来的，现在都快十年了，按照汇率，购买力计算，少说也要十九万。”

    张青云转身就走，这幅画虽然是法器之上的法宝，对于张青云来说可有可无。

    而且，这个地摊主不过就是一个普通人。就算是一个道士，也不过就是读了几年道经，没有修为傍身，未必能够认出来这就是法器之上的宝物。

    走了几步，地摊主并没有出声叫住张青云。

    “果然，视频段子不可信。”

    这还是妞妞拿着手机，在道观门前看视频的时候，张青云在门洞内坐着，眼睛余光看了几个视频。

    街道足有一百多米，走了一圈，张青云转了回来。

    这道街卖药材的最多，其次就是卖朱砂符纸之类的修道必需品的。还有藏剑阁，里面全是剑。看了一圈，都是凡品，张青云也看不上眼。

    转了一圈转回来，路过地摊的时候，张青云微微摇头，并没有停留。

    地摊主躺在躺椅上闭目养神，当张青云走出去十几步的时候，地摊主说道：“道友，你给一个实诚价，我这边给你降点。做买卖嘛，价格都满意，你买我卖才是买卖不是。”

    张青云没有回头，脚步都没停。

    “喂...”

    地摊主站了起来：“道友，什么价格咱们好商量。你看，现在铜的价格不便宜，按斤卖，这柄青铜剑还重近二十斤，成本都要上千块...”

    青铜剑确实不轻，二十斤有些夸张，十五六斤绝对有。

    “好...”

    张青云转身：“青铜剑，画轴，一千块。”

    “成交！”

    地摊主点头。

    给贵了！

    视频段子不是太假，而是地摊主套路不一样。

    给了钱，张青云提着剑，拿着画轴返回了帐篷。

    张青云这边刚走远，地摊对面的店主笑道：“小何，你这是开张了，提成少不了。”

    这里的商铺，这里的地摊，都是安道大会的人，这里的东西，都是安道大会主办方的东西，他们就是临时安排的道士。

    “不多，不多...”

    小何摇头：“老张，咱们打个商量，这柄青铜剑还有那个画轴，上面给定的价格一共六百八十块，我卖了一千，这个差价咱们拿去喝酒？”

    老张眉开眼笑：“你这个奸诈之徒，一边拿着工资，拿着提成，还要赚差价。不过...我喜欢...”

    ......

    回到帐篷，张青云随手把青铜剑扔在一边，右手拿着画轴，意念沉入其中。

    睁开眼，张青云化掌为刀，把画轴切开。

    一个直径约莫一公分，长约十厘米的小巧卷轴露了出来。嘴角一翘，张青云轻叹：“这才是真正的法宝。”

    看到这幅画的时候，张青云就看出不同。

    画中藏画。

    “没想到，这种事情，也能被贫道遇到。”

    就是没有二货，在他即将购买成功的时候，横插一脚。

    展开画轴，这是一幅长约二十厘米，材质不知，画面上同样是山河图画，却栩栩如新，画质颜色很是鲜艳。

    闭上眼，张青云意念开始炼化这幅画。

    随着意念沉入其中，张青云蓦然感觉自己出现在一个鸟语花香，山水优美的世界。

    这里面的山水真实无比，伸手碰触水流，完全真实。

    这是一幅空间图画！

    内含一方山水，并不是幻境。

    “这可不是一件普通法宝...”

    张青云发现，自己竟然无法找到画轴的禁制，也就无法炼化：“这可能是与昆仑镜一个级别的宝物！”

    张青云虽然走远，小何与老张之间的对话，岂能瞒过张青云双耳？

    “空有宝物不自知，还以为自己赚了。”

    意念一动，把画轴收入识海之中。

    帐篷外脚步声响起，玄机子他们也回来了。白云子与刘青峰进入了帐篷，脸色阴沉无比，也没有与张青云打招呼，两个人躺在地铺上闭上了双眼。

    神色一动，张青云明白，他们跟着安道真人不知去了什么地方，肯定是对昆仑一脉而言，没有好事。

    张青云也不当做一回事，拿过青铜剑仔细端详。

    突兀的，白云子猛然坐起身子：“欺人太甚！欺人太甚！”

