    简言之大病初愈，不管面前的菜色有多么诱人依旧还是没什么胃口，毕竟她生活优渥了24年，什么好吃的都吃过，什么好玩的也都见过。

    江与别倒没勉强简言之，好像对他来说简言之的作用只是陪伴，而并不是分享。

    简言之很少说话，江与别吃饭的时候话也不多，但偶尔还是会聊几句，江与别问简言之：

    “青梧有找你麻烦吗？”

    简言之摇摇头：

    “不管我再怎么不喜欢她，但她的演技和专业素养都没的说，她能称为视后是凭借真实力上去的。”

    江与别闻言扫了简言之一眼，笑了：“这个圈子里演技好的人多了去了，怎么不见每个人都摘得视后桂冠呢？你还是把这个圈子想的太善良了。”

    简言之没说话，但通过江与别的事情她也想到点别的，犹豫着要不要跟江与别开口。

    她还没想好，但江与别却已经看出来她的想法，问：

    “有话和我说？”

    简言之犹豫的不是没道理，她并不是很想和江与别有过多的牵扯，他们之间的事情越多，便越没有好处，但是事关姚乐，她不得不开口。

    “我其实想请江少帮个忙。”

    简言之的这话让江与别明显有了兴趣，眼睛都亮了起来，他看着简言之：“请我帮忙的代价你可要想好了，不过你可以说说看。”

    “我听说最近可能有人要针对姚乐，江少如果提前得到消息的话，不知道能不能帮一帮忙？”

    江与别没有立刻说话，他只是看着简言之，几秒之后才开了口：

    “和你有关？”

    “是。”简言之没瞒着。

    “我可以帮忙。”江与别说：“但我是个生意人啊，不做亏本的买卖，你让我帮忙至少要给我点好处吧。”

    简言之闻言就蹙了眉，毕竟直觉告诉她江与别接下来的话绝对不是什么自己愿意听到的话，江与别也不管简言之是否猜到了，说：

    “其实我这次过来还有一个目的，这周末是我的生日，我想请你和我一起过，如何？”

    如果江与别真的只是单纯的过个生日，简言之也没什么不可以的，但是从江与别看着自己的视线中简言之就知道，根本就不会是过生日这么简单。

    她笑了下：

    “那还是算了，我觉得我担负不起这么大的代价。”

    “姚乐对你来说，是个什么存在？”江与别问：“根据我的资料显示，当初在你没有戏拍的时候，还是姚乐为你介绍资源的吧？《风起》是她从中牵线搭桥，投资商因为你的原因要撤资的时候也是她出钱出力，是她把你介绍给了李进，所以你才会有《缉毒组》的机会。”

    简言之看着江与别没说话。

    江与别继续说：

    “我还以为至少对你来说，姚乐会是一个很重要的存在，但现在看来似乎并不是啊，你的表现在告诉我，姚乐是否会出事对你来说，并不是很重要。”

    “江少挑拨离间的手段有点拙劣了。”简言之说：“姚乐对我来说意味着什么，没有人比我更清楚，但我不觉得我为了姚乐做出出卖自己的事情会让她感动，从一开始姚乐就希望我保持住自己的底线，不然你以为她为什么会帮我呢？”

