    他仔细的感受了一下画卷之中，脸色变得有点难看。

    “婉儿的灵魂没有完全溃散，幸亏这画卷保住了婉儿最后的本源。”

    如今他根本就不能好婉儿的灵魂复原。

    婉儿在永恒洞天内的十万年，已经受到了苍天碎片的侵袭，早就被天地排斥无法进入轮回。

    虽然自己庇佑，让婉儿一直都没有被苍天碎片给吞噬。

    可是那个吞噬，自己也是毫无办法的。

    青君看向了石日天，出声询问。

    “这画卷是谁给你的？”

    “这是高人给我的。”

    高人？

    青君露出了疑惑之色。

    “是那当初血族禁地中，汇聚我意念之人吗？”

    那一道意识和青君尚有联系，所以青君能够知道血族之地的事情。

    “是的，当初就是高人。”

    “带我去找他。”

    青君此刻要去见一见，那个很有可能是造神之境的强者。

    当初，他就已经见过了林启的不凡。

    如今这画卷就是林启的布局，说不定那是婉儿的希望！

    石日天听到了青君的话立刻就带着青君去荒凉之地。

    黑蛋就在龙彦身上，看着青君。

    “我滴乖乖，青君要去见造神老怪。”

    “造神老怪该不会是一开始就想见青君了吧。”

    黑蛋一直在脑补，发展着自己最为厉害的想象力。

    众人经过了那一座大山的时候，青君看着那大山上的宣纸，露出了奇色。

    “当初这不详灾祸是被我封印的，如今竟被人给一纸封印。”

    青君双目中充满了惊奇，这等封印手法。

    就是他都没有掌握，能够掌握这封印之法的人，十分不简单。

    石日天看向了大山上的宣纸，缓缓的说道。

    “这个就是高人的手笔。”

    又是那个人！

    青君心里充满了惊讶，如此看来那个人已经比自己更强了。

    “希望他真的有办法帮婉儿吧……”

    一行人就这样，缓缓的走出了永恒洞天的地域。

    其他从荒凉洞天中离开的人，基本上都得到了自己想要的东西。

    荒凉之地

    林启在木屋书店里面，看着窗外的大雨。

    大雨倾盆，白蒙蒙的雾升腾。

    “这异界的天气还真是古怪，突然之间就下雨

    这下雨就算了，还起雾真的是天气恶劣。”

    林启静静的看着窗外，心里还在惦记龙彦。

    “这彦儿真是喜欢瞎跑，也不知道现在她在哪里了。”

    林启可担心龙彦了，还把那柄剑给带走了。

    搞的林启，还以为龙彦这是上山做匪去了。

    算了算了

    林启摇了摇头，将脑海中的想法给抛开。

    他走到木桌边上，摊开了一本画册。

    那本画册是系统提供的，上面全都是那个国度神话中的人物。

    什么女娲啊，玉皇大帝……

    各路神仙、妖精，都在这画册之中。

    然后林启就在前段时间，开始了画画。

    那个时候，林启就简简单单的画了些人物，什么巨灵神啊，千里眼啊。

    这些基本上虾兵蟹将的，林启就着手画了一些。

    现在林启打算画一个比较厉害的了。

    那就是地府十王之一：阎罗王！

    林启铺好画纸，拿起了獬豸笔，就立刻开始了绘画。

    手中的笔，在林启的掌控下轻车熟路的蘸墨，开始游走在了画纸上。

    渐渐的雨声消失在了林启耳中，在他的脑子里面只有这一幅画了！

    笔走龙蛇，阎罗王的基本画像出现在了画纸上。

    林启的速度越来越快，笔下的阎罗王更是栩栩如生。

    大概十几分钟后，林启缓缓的放下了笔。

    阎罗王的画像，已经完成了！

    林启得意的看着自己的画作。

    “没有想到我林某人居然这么有画画的天赋，这要是放到地球上比齐白石什么的厉害多了。”

    “还有这笔，可以说是我的本命，我用起来顺手的很。”

    林启得意的看着自己的画作。

    估计这个世界，没有什么阎罗王啊女娲之类的。

    到时候自己画个全套图出来，在配合上神话故事。

    到时候我的书店，一定会有很多人来借书！

    林启在心中不由自主的遐想了起来。

    木屋外

    一棵青松，在灵雨的浇灌下已经有五丈之高。

    书皮都好似玄铁一样，坚硬无比。

    就连后院的息壤上，种植的那些蔬菜，在灵雨之下也都很快成熟了。

    书店外

    青君一行人已经来到了荒凉之地。

    “此地是封印魔龙的地方，那人居然会在这里居住。”

    青君已经感受到了林启的不简单。

    能够选择在这里，必定拥有极大的手段。

    随着不断的靠近，青君来到了书店外。

    青君看到了那一棵青松。

    “这青松潜力无穷，成长到了这种地步居然还没有开灵。”

    这是青君觉得最为奇特的地方。

    看来这青松被这店中老板设下了什么手段。

    而龙彦则很激动的，拿出了一些东西。

    “这些都是给老哥的，等下老哥一定会夸我的。”

    龙彦赶紧过去敲开了门。

    咚咚

    “老哥开门呀，我回来啦！”

    书店内

    林启听到了龙彦的声音，赶紧就去打开了门。

    映入眼帘，看到了龙彦一行人。

    “彦儿看来你没有一个人去乱跑啊，还和大家走在一起了。”

    “老哥你放心吧，彦儿可是很小心自己的。”

    “老哥，你快看看这些我给你带回来了的东西。”

    林启一把接过，放在了桌子上好好的看看。

    这是镜子？

    林启拿起了阴阳镜，仔细的照了照自己。

    感觉自己变化还是不大的，还挺清秀。

    “彦儿有心了，这个镜子挺好用的。”

    龙彦嘻嘻一笑，露出了果不其然的神色。

    她和林启住在一起的这段时间，早就将老哥的尿性给摸清。

    这才只是造化至宝，老哥也就只会拿来当生活用品了。

    林启看向了那一件青色的外套，比自己身上穿的好看多了。

    “这件衣服挺好看的，彦儿你有心了！”

    林启看着龙彦说道，心里感动坏了。

    原来，这就是有妹妹的好处嘛！

    你就是这世界写给我的情书啊！

    林启把其他的东西都过目了一遍后，就把目光看向了青君那里。

    这个人是谁？

