    吴白正准备结果了贾密，西门云翼突然道：“等等！”

    吴白不解地看向他。

    西门云翼走过来，看着贾密，一脸认真地说道：“告诉你个秘密，其实你儿子还活着。”

    贾密盯着西门云翼。

    吴白顿时明白了，大傻其实不傻，他想利用贾晨套话。

    “你说的可是真的？”

    西门云翼邪笑道：“暂时是活着，但看你怎么选择了？如果你不合作，我只能送你儿子下地狱了。”

    贾密突然间神经质地大笑了起来。

    “想骗我？可笑至极。谁不知道，落到吴白手里，绝无生还的可能。”

    “莫说我儿已经死了，就算是真活着，你们也别想套我的话，哈哈哈……”

    贾密嘴里涌着血沫子，疯狂大笑，眼神讥讽地看着吴白和西门云翼。

    “吴白，会有人给我报仇的，你们都得死，你们都得给我陪葬，我在地狱等着你们，哈哈哈……”

    西门云翼脸一黑，“白痴，我们就算死了，那也是上天当神仙。”

    吴白眼神微微收缩，贾密越是这样，他心里越不安。

    “老吴，这老狗软硬不吃，送他上路吧。”

    吴白微微颔首。

    西门云翼抬起脚，然后又缓缓地收了回来，“不用了，他已经嗝屁了。”

    吴白低头一看，贾密伤势过重，已经没了气息。

    他微微吐出一口浊气。

    暗魔殿到底在预谋什么？而且，关键就在林淡妆。

    “老吴，你问的魔珠是什么玩意？这老狗为啥咬死不说？”

    吴白叹口气，道：“有机会再跟你解释吧。”

    西门云翼也没多问：“老吴，暗魔殿的弟子怎么办？”

    吴白眼神一凝，漠然道：“杀，一个不留！”

    “得嘞！”

    两人来到外面，找了一圈，无奈的面面相觑。

    暗魔殿的弟子跑得一个不剩。

    “这个狗贼倒是挺聪明的，竟然偷偷跑了。不过没关系，领头的都死了，剩下的只是一群小喽啰，乌合之众，难成大器。”

    “老吴，你要是不解恨，一把火烧了这里。你朋友不是被烧成了焦炭吗？这也算是因果循环。”

    吴白漠然道：“烧，当然要烧，但不是现在。”

    “啥意思？你要陪我在这里住几天？领略一下这里的风景？”

    吴白撇嘴，道：“寻宝，这里是暗魔殿的总殿，肯定有不少好东西。”

    西门云翼眼神一亮，“我怎么没想到？我最喜欢寻宝了。”

    “老吴，谁找到就是谁的。”

    西门云翼撒腿就跑了。

    吴白失笑，他腾升半空，低空而行，神识蔓延。

    可两人折腾了几个小时，只找到一间小小的密室，里面的确有不少资源，但跟他们想象的出入很大。

    吴白环顾着这个小小的密室，有几把兵器，但也只能算是神兵利器，连下品灵器都没有一个。

    灵草灵药，也就一千来株。

    金银细软倒是有一箱。

    “这暗魔殿总殿也太穷了吧？就这点东西？”

    听到西门云翼抱怨，吴白看向他，笑道：“看来阴山派很富有啊。”

    “那是……”西门云翼发现吴白眼神不对，话到嘴边变了，道：“那是不可能的，我们阴山派虽然强大，但人也多，消耗就大，穷得叮当响。”

    吴白微微一笑：“有时间带我去拜访一下，我看看有多穷？说不定我还能救济救济你们。”

    西门云翼装作没听到，话锋一转：“老吴，你说这里会不会根本不是暗魔殿总殿？”

    吴白目光微闪，看到这间小小的密室的时候，他也有这样的想法。

    “有可能这里真的不是暗魔殿总殿。”

    西门云翼嚷道：“这么说我们来错地方了？你说会不会有个更大的宝库，只是我们没找到。”

    吴白摇头，他和西门云翼都快掘地三尺了，才找到这间小密室，不可能再有更大的宝库了。

    唯一的解释就是，这里不是暗魔殿的总殿。

    但是现在贾密等人都死了，也无从查证。

    “大傻，拿上东西走人。”

    “怎么分？”

    吴白笑道：“五五分。”

    “仗义。”

    两人将密室中的东西尽数瓜分。

    从密室出来，西门云翼拿出一张纸交给吴白，“这个给你。”

    “这是什么？”吴白打开，发现是一张海面图。

    “我刚才从一个很大的房间里找出来的，这东西藏在墙上的暗格里，藏得这么隐秘，肯定很重要。”

    西门云翼继续道：“我看那个房间的豪华程度，应该是贾密的房间。你看这图上的岛屿，尤其是这个，用红圈圈起来的，上面肯定有好东西。”

    “本来我打算悄悄去的，但是刚才看你那么仗义，作为兄弟我也不能小气，拿出来跟你分享。”

    吴白研究了一会，觉得西门云翼分析得有道理，这地图藏得这么严密，说明很重要。地图上的岛屿中，肯定藏着重要的东西。

    “老吴，你说暗魔殿真正的总殿，会不会就藏在这岛屿上？”

    吴白微微一怔，觉得很有可能，道：“不管是不是？找个机会我们走一趟。”

    “没问题！”西门云翼兴奋地点头。

    吴白突然眯起眼睛打量着他。

    西门云翼被看得心里发毛，“老吴，你别一副色眯眯的眼神看着我行吗？行吧，谁让我人见人爱花见花开呢。你爱上我也是正常的，来吧，知道你馋我的身子很久了。”

    说着，撅起屁股。

    吴白一脸恶寒，一脚踹在他屁股上，直接把他踹飞出去。

    “靠，你鞋多脏啊。”西门云翼一边抱怨，一边拍打着屁股上的大脚印，“这很影响我翩翩佳公子的形象好吗？”

    吴白翻个白眼，扬了扬手里的地图：“除了这个，还找到什么好东西了？赶紧拿出来。”

    西门云翼顿时一蹦三尺高，“老吴，咱能当个人吗？我对你掏心掏肺，我是那种有好东西不跟兄弟分享的人吗？”

    “真没了？”

    “……草，绝交！”

    西门云翼傲娇的转过身，一副说啥你都哄不好的样子。

    可他等了半天，回头一看，只见吴白直接下山去了，连蹦带跳地追了上去：“老吴，你等等我。”

