1710青龙神王是谁
现在的星紫也是虚无界尊。
陆云的真我与生死天书赋予他的境界合而为一之后，他的十殿阎罗也水涨船高，修为立刻暴涨。
十殿阎罗可以自己修炼，但是她们更多的却是依赖陆云和生死天书而存在，陆云的实力增强，也会影响到十殿阎罗。
而且陆云不死，十殿阎罗就是不灭的存在。
敖珡的尸体之上，尸毒横行，更有无数毒物存在……也许楚星然有办法收取那里的龙族至宝，但是如何解决尸毒……星紫绝对是行家。
“哇！好大的一具尸体！”
星紫看向敖珡的尸体，两只眼睛瞬间放出光来，“这么大一具尸体，能制作出多少巫毒来……唔，公子，我觉得应该把笑笑也叫来，她也一定会喜欢这具尸体的！”
陆云：“……”
楚星然：“……”
海东临：“……”
“好吧，苏笑笑你也来。”
陆云一招手，又将苏笑笑叫了过来。
苏笑笑开创出医道，治病救人……同样她也精通毒道，曾经以剧毒毒杀三十六方大世界的僵尸，一举震动仙界诸天。
果然，苏笑笑见到那具尸体之后，两只眼睛也如同星紫那样放出光来，一脸跃跃欲试。
再然后，苏笑笑和星紫两人手牵着手，飞快的朝着那具巨大的尸体冲了过去。
“他的手下都是一些什么怪物？”
海东临凑到楚星然的身边，有些无语的说道。
“他自己不就是个怪物？”
楚星然横了一眼海东临，然后下意识的朝着一边退了几步。
几人前往敖珡尸体的过程中，没有再惊动那些大鸟，甚至这里的人面鱼都不敢靠近。
“公子，那里的尸毒太重了！”
突然间，走在最前面的星紫和苏笑笑停了下来，星紫转头对陆云道。
“你们两个也解决不了？”
陆云眉头微微的皱起。
“不……我们两个的道可以解决这些尸毒……但是尸毒化作生灵，相当于开启序列的力量，我们两个的实力恐怕不是它们的对手。”
苏笑笑解释道。
此刻，苏笑笑的手里多出了一面小镜子，镜子之中映出了敖珡尸体上的一切。
陆云的眼睛瞪大了。
从那面镜子里，陆云看到一具一具人形的东西，正在尸体之上来来往往，不知道搬运着，建造着什么。
“是祭坛，这些东西正在建造祭坛。”
楚星然凑了过来，他有些诧异的说道：“尸毒……演化成了生灵？”
“从某种意义上来说，生命的最初起源，也许就是这些微不可查的病毒，细菌。”
陆云摸了摸自己的下巴。
楚星然翻了一个白眼，没有搭理他。
那些尸毒演化出来的生灵，其实并不能说是生灵，它们依旧保持着尸毒的外表，通体灰黑色，有着如同蛤蟆一样的皮肤，通体上下都有剧毒流出。
更重要的是，这些东西没有灵魂，如同行尸走肉一样。
它们的行动，似乎受到某种存在的指挥，正在用敖珡那已经开始腐烂的血肉鳞片，建造着一座祭坛。
敖珡的尸体已经恢复原状，成为龙的形态……只是他的尸体巨大多数都沉在大海之下，露在海面上的只有一小部分，所以最开始他们才没有看到这具尸体的本来面目。
但是现在，来到尸体的近前，他们就能看到这具尸体上哪已经开始腐烂的龙鳞，以及一小部分龙躯。
“他是一条青龙？”
蓦地，陆云看清楚敖珡的尸体之后，不禁开口问道。
“嗯。”
楚星然点了点头，“龙族之中，以青龙为尊……青龙祖神乃是龙族的起源。”
“当然，鸿蒙之中的那个青龙祖神只是这轮回之地的青龙祖神，和外面世界的青龙祖神没有多大关系。”
“哦？”
陆云一怔，“我以为所有世界的青龙起源，都是同一条青龙了。”
“本来，这一方世界成为轮回之地前，这里的龙族确实是外界龙族青龙祖神的血脉……但是这里已经成为轮回之地，青龙祖神的血脉早在泰山神陨灭的那一战，便彻底的烟消云散。”
楚星然解释道：“轮回之地，自有一套世界法则主宰……这里与外面的世界，相当于两个世界。这里诞生的青龙祖神，也是轮回之地中的青龙祖神。”
陆云点了点头，他也反应过来。
轮回之地，受到某种力量的控制，周而复始的重复着一件事……这里的青龙祖神，也在整个世界的轮回之下，生生灭灭，周而复始。
“我看这条龙有点眼熟。”
忽然间，星紫眨巴了一下眼睛：“他不是青龙神王吗？”
“啥？！”
陆云的眼睛瞪大了，“青龙神王？！”
“对！”
星紫点了点头，“青龙神王那家伙的生命本源在涂山主母的牧仙图中……我也经常拿来研究，刚刚我突然发现，这具尸体里最为本源的东西，竟然与青龙神王的生命本源接近！”
陆云想起了龙空山的青龙祖神……他曾不止一次的问过青龙神王是谁，结果那家伙不是东拉西扯，就是谎话连篇……现在看来，那青龙神王的来头大的吓人。
“你说什么？！”
楚星然也尖叫起来：“你说那个青龙神王，就是敖珡？！”
他满脸不可思议的看着星紫。
“对！”
星紫点了点头，然后她又开怀一笑：“我知道了，我知道了……难怪现在青龙神王那家伙不肯复活，一直呆在牧仙图中……他的意识沟通到了这具尸体，操控尸体上的剧毒为他打造祭坛，让他能回归本尊返本还源！”
“不过他回来了之后呢？”
苏笑笑在一旁若有所思道：“他的本尊身体已经死透了，并且衍生出无尽的剧毒……他的神魂归来，最多变成一条毒龙或者尸龙……”
“那家伙怕是在打我的主意。”
陆云扯了扯嘴角。
他第一次见到青龙神王的时候，那家伙就剩下半截尸体，依靠当初还是生死沙罗树的功德宝树才活了下来。
现在看来，他应该已经觉察到了什么，所以才留在陆云的身边。
“煜影，你将小狐狸的牧仙图取来。”
陆云联系到煜影。
小狐狸在鸿蒙坐镇，而十殿阎罗也留在鸿蒙。
……
