
    天才一秒记住本站地址:「书库」,最快更新!无广告!

    英雄场外，不少修士仍惊叹于《灭域》的威势：“三万年前的那场浩劫过后，天妄绝域九成九的门徒、高手，悉数陨落。”

    “曾经放眼整个玄灵界都称得上顶尖强宗之一的天妄绝域，也因此底蕴大损，只得与其他三宗七门并立于世。”

    “而《灭域》沦为范本后、不再具备书魂，修炼难度百倍爆增，即便是天才修者，想要入门都难。”

    “是啊，没想到时至如今，却让年龄未及十八个轮级的窦士欢炼成了此招。”

    “却不知辰申的奇异指法，能否敌得过窦士欢的《灭域》之威？”

    “如果光是一招《灭域》，辰申或有胜算。可眼下，六名一星玄尊境的天才齐齐发力，他的指法就算再厉害，最多也只能再放四指之力，又如何能与六道杀伐之气相抗？”

    “不错，这下青云宗的这位掌教至尊真是凶多吉少了。”

    ……

    监察阵屏前的诸多修者们热议朝天，而在英雄场内，双方举引的战火却更为炙热——

    那处于暴风核心之地的金甲少年面对六人的围攻之势，却不见丝毫慌乱之色。

    “修罗目，开！”

    “天煞瞳，开！”

    “嗡、嗡……”

    刹那之际，他的左眼变的通红似血，右眼瞳孔却绽放出金色的灵光。

    “玄暴三灵变之极速变、极防变、极攻变，开开开！”

    电光火石之际，辰申便已将辅力玄技统统开启，位处核心的他猛然仰头炸喝——

    “管杀不管埋！”

    这一吼非同小可，却是带着地阶中品孤本玄技《龙魂狮哮》的威势，一个个偌大的雷影巨字脱口而出后，便以奇快无比的速度扩向四面八方。

    “嗡、嗡、嗡、嗡……”

    霎时间，六人围攻的杀势略为一顿。

    辰申这招龙魂狮哮的音杀之力不容小觑，毕竟他的神魂之力、比其余六名一星玄尊高出太多。

    众人便不得不暂时延缓自身攻势、以神收心，抵抗那氤氲而出的音波。

    “哼，倒真有两下子！”

    “不过他一招既出，却已不再是先前的指法剑气，看来此前六击便已是他的极限了吧？”

    “哈哈哈哈哈，少了那招，你就算再怎么挣扎也休想伤到老子一根汗毛！”

    “不错。这一招音杀类玄技虽然不错，但将力道散分成了六份以后，杀在本尊身上根本不痛不痒啊！”

    ……

    一时间，六名顶级赛手的想法一同百同，此前对辰申的忌惮之心也淡弱了不少。

    他们却不知道，辰申从一开始就没指望用一招《龙魂狮哮》便杀败众人。

    这少年实际上是用此招争取时间——

    为修罗目勘破众人攻击玄技的弱点争取时间！

    此时，一连串的系统提示音接连闪过辰申的神魂识海。

    “叮！《灭域》的技能品级已超出修罗目可勘破的极限，无法勘破。”

    “叮！《冥目兽魂·炎阎劲》的弱点勘破失败。”

    “叮！《缘梦一指》的弱点勘破失败。”

    “叮！《绝灵杀》的弱点勘破失败。”

    ……

    已经有四种必杀而来的玄技弱点相继勘破失败，可辰申却是面色如常。

    因为他很清楚，在这种情况下，修罗目的被动效果、识破地阶上品之下「包含地阶上品」所有玄技的破绽，能让其一击可溃之的几率并不高。

    一是因为辰申自身的修为境界，与对手本就存在两个星级的差距；二来，那六人所施展技能的品级，都已达到地阶上品。

    天妄绝域的窦士欢更是直接使出了天阶中品的玄技，远远超出修罗目可勘察玄技破绽的品级上限标准。

    修罗目最高识破率为百分之百，最低无下限。

    而现在，除了窦士欢的《灭域》外，修罗目对其他五道逼杀而来的玄技勘破率，就只有可怜的百分之一！

    “呼……看来没什么希望了，准备执行第二套方案。”

    正当辰申意在变招之际，连续两则悦耳的系统提示音接连灌入脑海——

    “叮！《天刃陀螺斩》的破绽勘破成功：宿主只需祭出不亚于地阶下品玄技的威势，攻其左脚脚心之处，天刃陀螺的旋杀之力自可瓦解殆尽！”

    “叮！《容熔天下尽归我佛》的破绽看破成功：宿主只需自放二两的精血，抛向远方，那布袋的吞吸之力便会追随精血而去，不再锁定宿主本身。”

    “哈，哈哈哈哈，好极了！”

    辰申大喜过望，他原本都没指望百分之一的勘破率能做点什么了，权当砰砰运气。

    谁曾想，这次修罗目还真他娘的给力，六破其二，有史以来头一遭。

    而后，这少年再无迟疑，右手操持枪尖往左手掌心处一划：“噗！”

    “嗯？这小子在干嘛？现在才以血养枪刃是不是太晚了些？”

    “还是说，这狡诈如狐的小王八蛋又在施展什么秘法诡术不成？”

    其余五名修者纷纷在心头暗忖，有人嗤笑不屑、也有人心生警惕。

    可这一幕落进布袋和尚善治的眼中，却令其眉头大皱：“这家伙……该不会是知道如何破我这《容熔天下尽归我佛》了吧？”

    “不、这绝不可能！”

    “《容熔天下尽归我佛》这招，并非是我宗的镇派绝学，甚至放眼整个佛罗门、除了偶然间寻到这奇异麻布袋的我以外，任何人都不通此招。”

    “布袋口一张，不知曾将多少修者高人吞入其中、炼为魔心菩提，他辰申，无论修为境界还是眼界阅历，都应该是最弱的一个，他怎么可能……”

    正当此时，辰申已动用些许玄力、自手心处逼出二两重的气血后，迅速凝为血珠，继而猛地掷向窦士欢的所在！

    窦士欢见状，却是嗤笑连连：“噗哈哈哈哈哈……你这蠢货，莫不是想用自己身上的鲜血把本尊淹了不成？”

    “呼呼呼呼！”

    突兀地，他的身后骤然传来一股极强的吸扯之力，这吸力竟还有吞噬其玄能的诡异效果，这让窦士欢的笑声戛然而止。慌乱之下扭头一看，吸扯自己的，正是布袋和尚敞开的那个麻袋口子！
