    云雾巨掌盖天而落，层层力量叠加，每一道巨掌的威力比起当初玄龙子打出的还要恐怖，而且有的大人物注意到，这两掌中隐含着更加强大的秘法。

    很显然，云霄宫的两位尊使是打算以一击灭杀林墨，永除后患。

    面对重重落下的云雾巨掌，林墨目光始终凝视着玉棺，全神贯注的盯着，没有动弹分毫，因为心神全部投入到了玉棺的法纹上方。

    识海中，阴煞绝地的势阵不断衍化。

    由天地所化而成的阴煞势阵，蕴含着一种独特的天地之威，与修炼者布置的阵势有着极大的区别，在不断的领悟下，林墨越加能体会到阴煞绝地的势阵内蕴含的天地之威。

    那是一种难以想象的恐怖力量，是生灵极难掌握的力量……

    伴随着衍化，林墨的眸中不断闪动着精芒，浑浑噩噩之中他仿佛抓到了一丝天地之威，这种感觉在触及的刹那，立即将心神全部投入到里面。

    即将伸出的手停了下来，林墨的心神全部沉浸在捕抓天地之威之中。

    识海中。

    阴煞绝地的势阵构图缓缓蔓延，从十里到百里，再到千里，随着不断补全和延伸，短短片刻已经达到了九千多里的区域了。

    仅仅剩下最后一点，也就是天地之威蕴含的部分处，林墨的心神缓慢的领会着，这是最关键的时刻，绝不能被打扰和打断。

    一旁的黑影宫西叹了一口气，见到攻势袭下，它也没有办法，先前的魂晶已经用尽了，它根本就帮不上忙。而林墨先前有机会可以脱身的，却偏偏不愿走，要在这原地继续刻那玉棺。

    虽然感觉到林墨似乎有所顿悟，不能受到打扰，但在生死面前，黑影宫西也顾不了那么多了。

    “金天翅，强行将他带走……”黑影宫西对已经恢复了一些的金天翅说道。

    “嗯！”

    金天翅迅速掠向了林墨，一手拍在林墨肩膀上，可却被上方浮现的不灭战纹给震得倒飞而出，这突如其来的攻势，令金天翅丧失了机会。

    不好……

    黑影宫西脸色一变。

    两只巨掌从天而降，距离林墨只有十丈左右了。

    “这个家伙……”

    见林墨还自己生死置之不理，黑影宫西气得牙痒痒的，金色眸子闪动着独特的纹路，虽然嘴上说不帮林墨，但在最后关头它还是不愿林墨死去。

    咻……

    黑影宫西眼眸中的金芒爆射而出，四周的空间停滞了一下，落下的巨掌也在那一刻停止了下来，虽然只有短短一瞬的时间，但却是耗掉了黑影宫西好不容易积累的力量，它的身躯变得透明了不少。

    “金天翅，快将他带走。”黑影宫西喝道，它坚持不了多久。

    “带不走他……”

    金天翅躺在一旁，无奈苦笑，刚刚林墨身上的不灭战纹震得他伤势再度加重，纵使他拥有金翅大鹏血脉，此刻连站起来都困难。

    见到金天翅动弹困难后，黑影宫西脸色沉了下来，看着林墨依旧沉浸在玉棺的刻录中，气得不行了。都什么时候了，难道自己的生死还不如在这玉棺上刻下最后一道法纹重要吗？眼看着魂力在快速消耗，黑影宫西的身躯逐渐变得模糊了起来。

    “林墨……”

    黑影宫西正要用力量震醒林墨，突然旁侧的虚空裂开了一道巨大的缝隙，紧接着三道冰晶和烈焰蔓延，撕碎了一道道虚空。

    这三股突然出现的恐怖力量，令黑影宫西不由一怔。

    轰！

    三道冰晶和烈焰撞在了两只云雾巨臂上，二者冲撞之下爆发出了恐怖的冲击力，四周的一切皆被尽数粉碎，而林墨等人顿时被三股蕴含着冰炎的浩大真元笼罩，冲击来的力量全部被压制了下来，没有伤到林墨等人分毫。

    看到突然出现的冷大长老等人，位于远处的万炼圣女露出了讶异之色，就连黑影宫西都颇为意外，它自然知道林墨当初放走了冷大长老，却没想到冷大长老等人会在这个时候出手帮助林墨。

    看着出现的冷大长老等人，观望者们也不由惊住了。

    林墨和冰炎宫的恩怨早已传遍了整个西部王城圣地，谁都知道林墨和冰炎宫早已是不死不休的局面了，毕竟当初冰炎宫可是折损了不少大人物在林墨手上。

    相比起云霄宫，冰炎宫更是痛恨林墨，率先第一个下达追杀令。

    可是，现在冰炎宫的冷大长老等人却在关键时刻出手帮林墨，这让观望者们顿时迷糊了，冰炎宫不是欲杀林墨而后快么？

    为何会突然转变来帮林墨了？

    震杀之势被冷大长老等人所阻，尤尊使二人吃惊之余，脸色当场沉了下来，目光凝视着下方的冷大长老三人，还有一众的冰炎宫大人物。

    “冷千秋，你知不知道你们冰炎宫在做什么？”

    “为何要阻我们？这林墨是你们冰炎宫的仇敌，你们不是该看着他死么？为何要出手帮他？”尤尊使二人接连开口喝问道。

    不仅是尤尊使等人，所有观望者都很想知道，为何冰炎宫会在这个时候突然出现帮林墨。

    “我冰炎宫和林墨的恩怨早已了却，而他在阴煞绝地之中又放我们一条生路，我等欠他一份恩情。今日前来，是为了还这份恩情而来。”冷大长老怡然不惧的望着尤尊使说道。

    “还恩情……”

    尤尊使脸色变了变，他自然不会相信这种鬼话，以冷大长老的为人，怎么会突然跑出来还什么恩情，肯定是另有其他目的，或是早已和林墨和解了。

    “你们恩情已经还了，可以走了。若在插手此事，就别怪我云霄宫不客气了。”另一位聂尊使俯视着下方的冷大长老等人，神情透着冷意。

    “既然要还恩情，那就奉还到底，哪有还一下的。”冷大长老丝毫不惧的朗声说道。

    闻言，尤尊使等人脸色沉了下来。

    “冷千秋，你这句话的意思是说，你们冰炎宫是打算为林墨出头，要与我云霄宫对抗了？”尤尊使直接一个大帽子盖了下来。

    这句话一出，不少观望的大人物都动容了，这本来是私人恩怨奉还，却被尤尊使套上了云霄宫和冰炎宫之争，这是逼冷大长老尽快表态。

    而根据冰炎宫以往的做法，一般都是主动示弱，所以在诸多大人物看来，冰炎宫就算再多几个胆子，也不敢和云霄宫叫嚣。

    “如果你这么理解的话，就当是吧。”冷大长老应声点了点头，目光透出了毅然，这是相当于将整个冰炎宫的未来赌上去，在来之前他就已经想好了。

    三长老等人神色依旧如初，因为他们早已做好了准备。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

