
“有没有感觉很无聊？如果感觉无聊的话，可以随便和我聊天的，什么话题都可以聊的。”

路上，波菲主动和王宸说话。

“我看无聊的人是你吧？”

由于王宸戴着黑头罩，所以他看不到外面，双眼一抹黑。

“喂喂，好歹这次是我送你去目的地，怎么说咱俩现在的关系也是合作关系吧？你至于这么高冷吗？”

波菲回想起王宸那句‘话不投机半句多’，无奈的说道。

“别啰嗦了，我要睡会儿。”王宸说道。

“你睡到下午四点多才醒，现在还睡？”波菲问道。

“我闭眼是黑，睁眼也是黑，估计这路程不下于一两个小时吧？这么长的时间，我不睡觉干嘛呢？要不你把黑头罩给我摘了，我陪你聊一路，如何？”王宸反问道。

“算了，你还是睡觉吧。”波菲用手托了托眼镜框，轻声说道。

时间一分一秒的过去了，这一路上，王宸和波菲一直沉默着，一个半小时之后，黑色的路虎车突然停了下来。

“可以摘掉了。”波菲的声音响起，王宸将黑头罩摘下，揉了揉眼睛，然后慢慢睁开双眼，睁开双眼之后，他瞥了一眼后车座的武器和装备，立即开始检查，确定没问题之后，问道：“到了？”

“七点钟方向，两公里。”波菲说道。

话语落下，王宸拿起具有夜视仪功能的望远镜，对着七点钟方向望了过去，两公里之外，的确有一栋古朴别墅！这里和二长老的住处环境差不多，周围都没有其他建筑物。

王宸开始换作战服，这次的装备并不多，就一套作战服，一把手枪，一把军刀！

“现在不到八点钟，马迪·罗斯柴尔德一般会在深夜十一点钟前休息，由于现在马迪·罗斯柴尔德停职查办，之前家族给他安排的护卫减少了一半！二长老的防线你都可以突破，这个防线应该没问题！”

“总之，凌晨之前你一定要进入别墅，从现在开始到凌晨的四个小时时间里，你可以对着别墅进行各种勘察，寻找最安全的进入时机！进入别墅之后，一个小时的时间，你必须要解决马迪·罗斯柴尔德！”

“解决马迪·罗斯柴尔德之后，立即离开别墅，我只给你六个小时的时间，凌晨两点钟的时候，如果你还没有回来，那我不会继续等你，我会立即离开这里。”波菲一口气说道。

“知道了。”王宸点头，打开车门，准备下车。

“还有，记住最好是让马迪·罗斯柴尔德呈现一副自然死亡的样子，当然，如果因为某些特殊原因做不到的话，那就直接用最简单的方式杀掉，不过……这样的话兰特少爷后续处理起来会很麻烦。”波菲紧接着说道。

“说完了吗？”王宸瞥了波菲一眼，轻声问道。

“完了。”波菲点头。

“回见。”王宸下车，将车门关上，身影宛如一道鬼魅一般朝着前方奔去，很快便消失在了夜色中。

待到王宸离开之后，波菲将车发动，迅速离开了这里，他不可能原地在这里等待六个小时时间，如果原地等待的话，肯定会被发现的！

他会来接王宸，不过那时候就是凌晨一点四十分左右的时候了，他一点四十分抵达这里，等二十分钟，二十分钟王宸不来，他就离开，这就是他所说的……凌晨两点回不来的话，他就开车回去！

两公里，说长不长，说短也不短，王宸迅速的朝着别墅逼近，这里的防线明显不如二长老别墅的防线，别墅外面巡逻的黑衣人也很零散！深夜十点半的时候，王宸就已经将别墅的各个角落给勘察了一个遍！

一直等到深夜十一点半的时候，王宸才潜入到了别墅内。

别墅内马迪·罗斯柴尔德的人都已经休息了，毕竟外面有着黑衣人巡逻，他们以为很安全！还有就是这个地方，只有罗斯柴尔德家族的高层以及长老会的人知道，既然如此，那怎么可能会有危险呢？

理是这么一个理，但这个世界是充满了不确定性的，很多看上去明显不可能的事情，最后都确切的发生了！比如之前的二长老事件，现在的马迪·罗斯柴尔德事件！

偌大的别墅里，王宸闲庭若步，他宛如一道鬼魅一般穿行在别墅中，寻找着大长老的房间！在这个别墅里，王宸就好像在自己家的后花园一样，几乎没有任何的遮掩。

马迪·罗斯柴尔德此时躺在红木床上，他十点钟的时候就睡觉了，此时已经睡的很深了！突然，马迪·罗斯柴尔德眉头深锁了起来，呼吸的频率也开始加重，不过他目前还在睡眠状态中，并没有察觉到。

“咔咔！……”王宸用铁丝将房间门打开，对着房间内看了一眼，双眼眯了起来，他已经发现了马迪·罗斯柴尔德！

轻轻的将房门关上，王宸一步一步的朝着熟睡中的马迪·罗斯柴尔德走去，走着走着，当他距离马迪·罗斯柴尔德只有三米的时候，停了下来，马迪·罗斯柴尔德的样子让王宸眉头皱起。

此时马迪·罗斯柴尔德张着嘴，大口大口的吸气，脸色胀的通红。

可能感觉到了不适，马迪·罗斯柴尔德从睡眠状态醒了过来，他睁开了双眼，看到了王宸。

在看到王宸的刹那，马迪·罗斯柴尔德愣了一下，但紧接着对着王宸伸出手臂，口中发出一道微弱的声音：“救……救我。”

王宸望着马迪·罗斯柴尔德的样子，后退了几步，此时马迪·罗斯柴尔德双眼翻白，脸色因为喘不过气，而胀的通红一片，他全身都在颤抖着，那条布满皱纹的手臂伸向王宸，颤抖着的身体摔下了红木床，然后他的整个身体开始颤抖不止。

“不会吧，这么巧？”王宸望着马迪·罗斯柴尔德的样子，心中自语了一句。

马迪·罗斯柴尔德此时的样子，明显是急性心肌梗死，看现在的情况，已经是出气多，进气少了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064470"  chaptername="第1102章  心肌梗死">加入书签</a>
</div>
