    “呵呵！”

    绫清竹透过重尺看向远古龙猿露出白牙一笑，右手随意的把重尺扔到了一旁。

    远处的皇普三元趴在大树后面小心翼翼的探出头来担心的看向这边，就见那重尺刚刚落地，绫清竹的身影就出现在了远古龙猿身后。

    “在看什么呢？”绫清竹声音从它的背后出现，远古龙猿下意识地，扭过头去，迎接它的则是那不断放大的拳头。

    远古龙猿整个人的身形，跌跌荡荡的几步，巨大的身形，连地面也跟随着震动了起来。

    “人类你好不讲武德。”远古龙猿此时也是怒了起来，环绕在身上，那暗红色的元气如同火焰一般，在它的周围燃烧着。

    “战斗当中走神可是不好的。”绫清竹轻轻甩了甩右手道：“不过不说别的，你倒是真的皮糙肉厚，打的我手有点疼都红了。”

    “吼！”远古龙猿一声发自的体内，最纯净的怒吼，整个人直接奔跑而去，巨大的爪子在空中不断的张扬舞爪。

    绫清竹也是，丝毫不带躲避，直接就衡冲直撞，口中还不断的嘟囔道：“痛快，再来，老娘还能再打五个。”

    “人类，你是疯了吗？”远古龙猿此时也是一声怒道，巨大的手臂，如同长鞭一般快速的穿个空气直冲而上。

    越打，远古龙猿越震惊，明明一个男子非得自称老娘，跟个疯子一般，一会儿火红色的元气，一会儿纯青色的元气，一会乳白色元气，一会又是暗红色的元气。

    跟走火入魔一般，越打越疯狂。

    “人类，这是你逼我的。”远古龙猿一声怒吼，明明是猴子的头颅，却长出双脚，背后的尾巴也长出了刺了，心念一动就抽了过去。

    绫清竹下意识的挥拳而去，但是那疼痛的感觉不由得让原本暗红的眼瞳渐渐转会冰蓝色。

    “嗯？”绫清竹看着流血的拳头暗暗摇了摇头，手掌对着虚空一抓，远处的重尺仿佛感受到了什么？一阵颤抖之后，拔地而出。

    “人类，准备迎接我的怒火吧！”远古龙猿口中隐隐有着火焰在其中悄然出现，炙热的温度在周围快速的提高。

    就在此时，一柄重尺狠狠的砸在了它的头上，巨大的嘴巴瞬间闭合，隐隐约约有着漆黑的浓烟从中冒出，甚至还能闻见淡淡的香味。

    绫清竹接过重尺，看着那浑身不断抽搐的远古龙猿嘴角一笑，整个人腾空而起，高高举着重尺，庞大的元气在其中燃烧。

    整个漆黑重尺表面浮现出奇妙的纹路，一尺落下，青色的莲花瞬间包裹了远古龙猿。

    绫清竹把重尺放在身后，整个人落在远古龙猿后面淡淡的看着它道：“我玩腻了，区区造型境，哪怕有着远古血脉的加成，依旧只是造型境。”

    说完，绫清竹右手一握，身后的远古龙猿身躯在莲花的包裹下，鲜血四溅而出，眼神死死的盯着那个背影。

    “咚！”

    巨大的身体倒在地上，眼眸当中的生机也逐渐消失不见。

    此时，绫清竹皱着眉头，之前的自己似乎走火入魔的一般，自古以来妖善力而不善智，于妖兽对战不可近战明明可以轻松运用武技解决掉，但是她刚才却越打越上头。

    她不记得自己是好战的人。

    此时，一道身影从大树之下跑了出来，捧起她血淋淋的右手从怀中拿出粉末就撒了上去。

    绫清竹就那么淡淡的看着她，说句实话，她的这种药粉对于她这种地元境可能还有用，但是对于她来说，基本上都没有用的。

    不是一个级别的，不过她也不好打扰，只能暗暗动用元气修补自己的伤势，那满满是血之下的伤口也在以一种惊人的速度融合。

    看着面前的小丫头，绫清竹伸出左手撩起遮盖她半个脸的长发道：“为什么要把前面头发留那么长遮掩自己样貌？”

    刚刚掀开，绫清竹也愣住了，同时心里也在感慨到：“难不成这就是被头发遮掩的绝美颜值？”

    头发之下的眼睛看起来很灵魂，精致的五官，娇红的脸庞，小巧的鼻子，看起来很是可爱，比之前颓废样子的少女比起来，完全就是一个天一个地。

    “恩人，我自小胆小，所以一般都会遮住自己。”皇普三元眼睛一眨一眨的不敢抬头去看绫清竹，脸上红扑扑的帮绫清竹清理着手上的血迹。

    “这个世界胆小的人，都是活不长的。”绫清竹看着她凝重的说道：“你应该改变了，哪怕有着皇普族人身份在也不一定安全，就像今天。”

    今天那个皇普天似乎是这次的领头人，但是却没有丝毫救她的意思，之前在远处明明看到他救助了别人。

    可能有抛弃一人救更多的的想法。

    也有可能有这个女孩子明明如此不讨人喜欢，还不如就此放弃。

    的确，眼睛遮掩的皇普三元，看起来有些颓废，很阴沉。

    “嗯！”皇普三元如同小鸡一般缩着脖子点了点头。

    看起来她是真的害怕。

    “咦，恩人，你的伤口？”此时，皇普三元看到没有任何伤口有些意外的说道。

    绫清竹抽过手道：“无妨了，说不定这不是我的血，虽然有些红，但是过一会就没事了。”

    “哦！”皇普三元点了点头。

    看着面前的被头发封印的颜值，绫清竹不由得拍了拍她的肩膀道：“你坐下来吧，我来帮你剪一下。”

    “啊？这不太好吧！”皇普三元本来想着反抗一下，但是在绫清竹的元气下，只能被动的坐在石头上面，冰凉的触感不由得让她打了一个冷颤。

    绫清竹一笑，拍了拍她的头道：“想要不胆小，至少也需要剪掉你的头发，我的技术你放心，保证让你可可爱爱的。”

    皇普三元看着一脸凝重的绫清竹点了点头，紧紧闭着双眼任由绫清竹想干什么就干什么。

    看着面前乖巧的孩子，绫清竹也是不由得想着如果自己真的是男孩子，会不会把持的住一个闭着眼的可爱女孩子？

