    骤然之间。

    少年手中的草青青向前挥动，整个地面都变成了一片青草的海洋。

    紧跟着如有微风划过一般。

    簌簌的所有青草向前轻轻的一挥动，青草之上竟然化出一道道亮丽的剑光，转瞬之见，所有的剑光摇曳着杀向了在空中极速的张浩。

    “这特么是魂技？”

    张浩傻眼，一个魂师，又不是跟他一样开挂，竟然能发动如此多的魂技，简直不可置信。

    “神杀，万剑血翎杀！”

    张浩冷漠的出手，不再体验这些人到底有什么奇异之处，百丈高空之中，神圣天使背负而行，上千道血翎杀横空，犹如群峰出巢一般向着少年覆盖了过去。

    可此时少年所发动的魂技，强横无匹，一道道剑光竟然直接破开了血翎杀，向他极速而来。

    张浩全力应对，千钧神翼在这一刻展开极速，在剑光中穿梭，险而又险的避开了剑光。

    “死！”

    可就在他刚刚避开漫天剑光之时，少年骤然出现在他的面前。

    柔软的青草变色无比坚硬，道道寒光向他斩来。

    这道剑光，比起此前所有的剑光都要恐怖，有巨大的危机感袭来，浩瀚的压迫感竟然能令他无法动弹。

    他现在敢确定，这东西根本就不是魂技。

    “石化！”

    张浩再次发动石化，恐怖的魂力融入平底锅之中，整个人身体瞬间石化。

    砰！

    剑光寒彻九天，轰在了他的身上，整个人犹如裂开了似的。

    但好在石化提升的防御强到爆，剑光没有对他造成致命的伤害。

    撤开石化的能力，张浩迅速的恢复状态。

    现在，他不装了。

    “紫电寂灭神雷！”

    紫电霸王龙瞬间冲出，横空而起，口吐一朵雷霆云，在空中急速的扩散，两百米的雷霆云横空，笼罩在了石台上。

    噼里啪啦的一道道雷龙便冲向了少年。

    少年神异无比，在雷龙之下，快速的闪烁着身影，无比丰富的战斗经验，每一次都能迅速而果断的避开雷龙的冲击。

    等到雷云海消散，少年竟然毫发无损的悬空。

    “垃圾就是垃圾，空有一身强大的魂技，却不懂得如何应用！”

    “杀！”

    少年爆呵一声，挥动手中的青草。

    猛然间，张浩四周出现了数十道剑光，将张浩包围了中间，轰的一声，便杀了过来。

    张浩掠动千钧神翼，快速的躲避，可他发现这些剑光竟然不杀到他不罢休。

    “这怎么还有定位追踪能力？”

    张浩满脸疑惑，说实话，有点懵，这根本就不是魂师所能拥有的能力。

    但此时也容不得其他，快速的躲避的同时，神念在自己身上迅速的扫描。

    精神力所能观察到的事物要比肉眼观察到的要精细很多。

    此时他发现他身上不知什么时候，竟然长满了青草。

    青草小到尘埃，这些剑光就是如此而来。

    “给我滚。”

    张浩震动魂力，将这些青草震动下来。

    果然，在他震散之后，追他的剑光直线爆射出去，砸在了迷雾之中消失不见。

    “杀！”

    张浩主动攻伐，提着七杀剑杀向了少年。

    不想再继续纠缠下去，现在他该见识的都见识到了。

    “来得好。”

    少年冷笑一声，提着青草剑，同样展开极速冲杀而来。

    “暗黑邪虎神之怒。”

    可就在剑光要碰撞之时。

    张浩猛然发动魂技，两百米的漩涡，直接将少年笼罩在了里面。

    而此时。

    在擂台之下，所有人都极为惊奇的盯着这一幕。

    圣龙斗罗守护在张浩的身边，避免有人对张浩肉身动手，这被从痛苦中苏醒的异界少年所嘲笑。

    “规则会保护所有人的肉身，果然，垃圾就是垃圾，什么都不懂。”

    “一群只会偷奸取巧的垃圾而已，以为偷盗别人的东西为自己所用，就可以变强，真是可笑。”

    “怎么还没有结束，快点结束要回去了，真不知道，为什么要来这么原始的地方。”

    “要是我上，三招之内必解决了他，十生武魂而已，又不是什么特别的无敌传承。”

    一群异界少年在嘲笑，对于能不能赢了张浩这个问题丝毫不担心。

    只是在意在多长时间干掉张浩。

    这让一个个神界少年露出担忧之色，叹息道：“终究还是天地压制，万古不存，有些东西永远无法领悟与应用。”

    “王八蛋，三千界的人都怂成狗了吗，来战啊，修哑巴禅了吗，闭口不应战？”

    这就是一场针对张浩的战斗。

    只为在万魂战场之上，赢了张浩。

    拿到万界魂环，有大好处，也有大麻烦。

    “你们这群混蛋，放了我们的人，垃圾。”

    “占据着我们的人身体，还回来。”

    “狗日的，将我儿子还回来。”

    现场只剩下无助的人在怒吼，异界的人借助着天水城里的少年身体才出现在这里。

    此时只关心被异界之人占据的身体能不回回来，回来后还能不能活下来。

    “放心，他们只是通过特殊的手段，借魂而生，等大雨退去，万魂战场消失，不管如何，都会离开。”神界少年中好心的人安慰道：“相反，在他们离开之后，会留下巨大的好处，是他们一生的领悟。”

    “只是，这有后遗症，你们做好心理准备。”

    就在此时。

    突然之间，擂台之上，爆发出柔和的魂光，一道机械的声音突然出现。

    “坤文对战张浩，张浩胜，获得万魂积分，10分。”

    紧跟着，就看到擂台之上，少年的魂体被排斥了出来，化作一道流光而下。

    可在刚刚排斥而出的同时，少年的魂体被分割，其中关键的一部分化作了雨滴，倒着天空而上，末入了云层之中。

    剩下的一部分留了下来，进入了被坤文控制的少年的体内。

    茫然中，少年缓缓的睁开了眼睛。

    “我，这是怎么了？”

    少年仅仅睁开了两眼茫然看着四周，跟着就砰的一声，倒在了地上。

    “他会沉睡，如果能领悟或者身体承受住异界杂狗的力量，就会苏醒过来，反之，便永远沉睡下去，沧海桑田变化，直到永远。”好心的神界之少年解释。

