    夜宵看了看庞飞，“危险是肯定的，但机遇难得，尤其纹石！如果能找到灵级的纹石，那可是非常珍贵的。”

    庞飞期待道，“纹石能换多少功勋？”

    “凡级的，一例按照十功勋计算，如果是灵级的，下品，一百，中品五百，上品一千，极品一万，不过在这种禁区，能见到中品已经是极限，要是上品，估计你们都不愿意交出来了！”

    庞飞尴尬一笑，“为何不愿意交？”

    “中品让法宝获得额外属性的成功率是百分之十，而上品已经百分二十，很多人都会想去试试，或者卖了，上品和中品的价格，可是翻了很多倍。”夜宵笑看庞飞。

    庞飞怪异笑问，“夜队长，如果我们不交会怎么样？”

    “自愿原则！不过上交上品，除了有一千功勋外，主要还有额外奖励，具体什么奖励，就得看上头了。”夜宵也不是很明白的说道。

    庞飞带着好奇心，“你这么说，我还真想上交了。”

    “别天真了，灵级上品，估计你看到，也轮不到你，毕竟现在很多人，都已经聚集在那，加上越好的纹石，周围有越可怕的虫子，所以啊，想想就好，别太天真。”夜宵一顿安抚后，就带上大家赶路。

    林萧心里暗自嘀咕起来，“额外属性...”

    ...

    一个小时后，四人来到了北区一座巨大的山。

    只见这山周围四处都是迷雾，好像“仙山”一样，但时不时能听到一些人的惨叫声，因此不少人，在山下，就不敢上去了。

    夜宵看向其他人，“等下我们分开一起寻找，如果有危险就赶紧跑，要是发现好的，可以告诉我，如果我解决不了的，我会安排天墓府厉害的人来抢夺。”

    庞飞怪异道，“那得到的东西，怎么算？”

    “好东西，上报者，每个人至少也可以得到该物品的十分之一功勋。”夜宵说出规则后，庞飞这才满意，然后上山。

    海耀也赶紧溜了。

    毕竟这种地方赚功勋，可以说是最好的地方了，而林萧则很平静的上了山。

    但林萧没记着冲到高处，反而在这四处溜达，发现了一些小虫子后，就利用御虫术，把这些虫子聚集过来，然后笑道，“纹石见过吗？”

    这些虫子自然知道，不过有强大虫子的地方，他们也不敢靠近，而林萧笑了笑，“你们带我去，我来解决。”

    这些虫子，只好默默引路。

    这山中，四处都聚集不少人，但不少地方，有剧毒的虫子，或者剧毒的草，甚至剧毒的迷雾，因此很多人中毒后，就在原地打坐，等待着别人救援。

    林萧只是瞄了一眼他们，并没有多说什么，而是直接从边上略过。

    不少人大骂，而林萧暗笑，“我被追的时候，怎么没见你们救我？”

    鄙视一会后，林萧来到了一棵树下，而在这树下，有一紫色，散发着毒气的甲壳虫，趴在一块小石头上。

    这小石头上有怪异的螺旋纹路。

    “这就是纹石？”林萧好奇走过去，但这甲壳虫一个不满意，就扇动翅膀，然后一道道毒气散发，并且扑向林萧，好像要把林萧给毒死一样。

    林萧一下避开，然后笑道，“小东西，好好聊聊。”

    “可恶的人类，休想抢我宝贝。”

    “你不是我对手的。”林萧直接开门见山道，而甲壳虫却气呼呼道，“你再靠近我，我就弄死你！”

    林萧无奈拔出剑，凝聚剑气，而这虫子意识到林萧的可怕后，立马一个转身，钻入一小洞内。

    “这不是很好吗？非要我秀肌肉！”林萧吐槽后，过去捡起那一块石头。

    纹石（火）

    品质：极品凡级

    属性：火系增伤纹石

    成功率：50%

    增伤？纹石？50%？

    看起来，好像不算太低，林萧想试试把它镶嵌在剑上，看看效果，而鬼灵鼠却提醒，“别乱镶嵌纹石，一个弄不好，你这剑就报废了。”

    “为何？”

    “灵级法宝，最多镶嵌一纹石，如果你镶嵌这个，就很难镶嵌其他的，除非把它给取下来，但取下来，有概率毁掉法宝，还可能破坏法宝缘由的属性。”

    林萧皱眉，“这么说，我要给我剑镶嵌纹石，还得选好的再上了？”

    “最好选一个灵级的吧，凡级，有些吃亏。”鬼灵鼠的话，让林萧觉得有道理，于是收了起来，然后继续找。

    谁知走了一段距离，正好看到一群人，在围攻一大虫子，而这虫子是变异螳螂，身形高大，身上的刺刀一一甩向周围，就能震碎一些石头。

    因此这些人不敢靠近。

    而这些人，林萧还认识，正是皮克，当初在花谷，这家伙还让自己走独木桥，结果反而被林萧坑了。

    当林萧看到皮克时，皮克也看到林萧了，于是立马有了想法，“我们又见面了。”

    “是啊。”林萧微微一笑。

    皮克指了指大虫子，“怎么样，一起对付？”

    “那它守着的纹石，归谁？”林萧笑看皮克，而皮克笑道，“等我们一起解决这虫子，然后再凭本事获得这石头如何？”

    林萧暗笑，“这家伙，又想坑我。”

    不过林萧顺势笑道，“好。”

    “那赶紧，别让这虫子跑了。”皮克似笑非笑，但周围那些治疗师，以及其他人，对林萧可是充满怨念，但此刻也只能配合。

    可就在大家一起出手攻击大虫子时，众人看到了目瞪口呆一幕，那就是林萧把速度开到最大，犹如一道残影一样，一下就到达虫子下身。

    不仅如此，一手抓住一块石头，又犹如一阵风一样，从边上溜走。

    大虫子当即气得蹦蹦跳跳追赶林萧，而林萧一下就消失了。

    在场的人面面相觑，直到有人喊道，“皮克，我早说过这小子不靠谱！”

    皮克脸色非常难看，“我以为他一人，无法接近这大虫子，结果！”

    其他人也一个个抱怨起来。

    但皮克不甘心，“追！一定要找到这小子，让他交出石头！”

    众人觉得有道理，于是继续追赶，而林萧把大虫子甩开后，仔细瞧瞧手上的纹石笑问，“这一块，没问题吧？”

