    第134章村里人多，不怕坏人的！

    “王兄他中毒了。”温仪抹泪，“王嫂你快想办法救救王兄，救救王兄呜呜呜。”

    “中毒！”洛九离皱眉，着急的强撑着要起身，呛入喉咙的水受到挤压一个劲儿往外冒，“咳咳，咳咳。”

    “王嫂，你没事吧！”温仪满脸担心，想伸手去扶洛九离，可双手却从洛九离手臂穿透了过去。

    “咳咳，没事。”洛九离虚弱摆手，拖着沉重无力的身子跪坐到君墨寒身旁。

    君墨寒浑身湿漉漉，面色惨白如纸，胸口插着支利箭，黑红血液和着水晕染开一大片。

    刺痛了洛九离双眼，她呼吸微滞，轻轻摇了摇君墨寒，声音带着些许哭腔，“君墨寒，你醒醒，快醒醒。”

    任她一声声呼唤，君墨寒就是静静的躺在哪里，没有丝毫动静，连胸口起伏都瞧不出，如同一具没有呼吸的死尸。

    洛九离瞬间慌了神，脑海一片空白。

    她颤抖着手，屈指靠近君墨寒鼻尖，当薄弱的呼吸喷洒于指腹时，她忽地松了口气，忙道：“温仪，你快去看看附近哪里有人家，然后快些回来告诉我。”

    “好！”温仪应声，唤出平安扣里的黑衣人老五，各飘一方去查看。

    天空的雨点飘得越来越多，越来越密，极有下大的趋势。

    洛九离左右看看，费力站起身，边拖边歇息的将君墨寒挪动至一处凸出来的大石块下躲雨。

    伴随着雨越下越大，温仪和黑衣人老五前后脚回来。

    “王嫂，我在那边二里路外看到一个小村庄。”温仪说完看向黑衣人老五，“你呢？”

    黑衣人老五摇头，“我这边相连几座全是深山，除了山脚下住着一户人家，算是荒无人烟了，那户人家要走过去的话，最少也得五里路。”

    “五里！这么远！那就只能走这边的小村庄了。”温仪飘至洛九离边上，“王嫂，我们现在走还是雨停后再走？”

    洛九离仰头望天，掐指算了算，“再等一刻钟。”

    “好！”温仪用力点头，她对洛九离是无条件信任，洛九离说什么时候走就是什么时候走。

    黑衣人老五看着阴沉的天，满脸疑惑，“为什么要再等一刻钟，瞧着雨势越来越大，一时半会儿应该停不下来，我们要多歇会儿等雨停才是。”

    洛九离从高处坠落，即便下方是河流，但巨大的水面压力和冲击力还是让洛九离浑身都痛。

    她体力有限，要趁机休息片刻，没空跟黑衣人老五解释些有的没得。

    温仪则是像看白痴似的撇了眼黑衣人老五，一副这么简单的问题竟然还要问的样子。

    她飘过去看了眼君墨寒，担心的问，“王嫂，王兄他不会出事的吧！”

    “不会。”洛九离挨着君墨寒坐下，嘴上说得肯定，实则心里没底得很。

    她看不透君墨寒的命格，也算不出他的吉凶。

    这句不会，也不知是为了宽慰温仪，还是宽慰她自己。

    “那就好！那就好！！”

    有洛九离这句话，即便再担心，温仪也稍稍放心了些。

    “姑奶奶还会算命？”黑衣人老五飘了过来，好奇的看着洛九离。

    洛九离捡了些枯枝落叶生火，为君墨寒理了理凌乱的发丝，看着他毫无生气的模样，心里有种前所未有的难过。

    她不答反问，“关于萧家的事，你可还知道些什么？”

    黑衣人老五摇摇头，“我平时就是个马大哈，生意什么的都是老二接，这些事我从来都不过问，只负责拿钱办事。”

    “平时老二接生意也不会问这么多，只是因为这次刺杀的人身份特殊，才会犹豫想倒回去退了，哪知道最后不但没退成生意，反倒是被人下了禁制。”

    “好，我知道了。”洛九离指尖留恋的抚过君墨寒剑眉，轻声道：“待我晚些时候恢复了，就送你入轮回。”

    “谢谢姑奶奶！谢谢姑奶奶！”黑衣人老五连声道谢。

    天色阴沉，白夜如昼。

    大雨忽停，就停在洛九离说的一刻钟，一分不多，一分也不少。

    洛九离恢复了些许力气，她起身熄了火，游走经脉，将内力注入双手间轻松扶起君墨寒。

    而后以娇小的身躯撑住他，一步一个脚印吃力往前走。

    换做以往，她就是背着君墨寒跑，那都是没有问题的。

    可现在，她浑身连骨头缝都痛，要不是靠着坚强的毅力，她都想直接躺平原地休养到地老天荒。

    温仪飘在前方带路，看着脸色苍白的洛九离，心疼道：“王嫂，要不然我们歇一会儿再走？”

    “不…………啊！”洛九离脚下打滑。

    温仪睁大眼，“王嫂小心！”

    黑衣人老五惊呼，“姑奶奶小心！”

    两人异口同声。

    慌乱中洛九离及时逮住边上一根树枝，勉强站稳。

    君墨寒现在整个人比平日不知重了多少倍，整个人压在洛九离身上，洛九离往下滑，他便跟着倒。

    洛九离逮住树枝的手，因过于用力而泛白泛青。

    她稳住身子，咬牙坚持道：“不用歇，继续走！”

    “王嫂…………”

    温仪想劝，却被洛九离打断，“我没事！”

    君墨寒现在的情况非常不妙，不能再耽搁下去，得尽快找大夫才行。

    “嗯。”温仪不再劝，飘到山顶看了眼又飘回来，跟洛九离说，“王嫂，快了，快了，翻过这座山，山脚就是了。”

    爬到山顶，洛九离已经两条腿直发抖。

    看着山下薄雾中的房屋，洛九离深吸一口气，心底有了希望。

    “诶！前面的，你们是谁？你们要做什么？”

    一个小男孩儿的声音突然响起。

    洛九离用力偏头，只见一个背着竹篓，手拿野菜镰刀的小男孩儿正一脸警惕的看着她。

    “我？？？”洛九离指了指自己，“你是在和我说话吗？”

    小男孩儿将野菜扔到竹篓中，明明十来岁的年纪，瞧来甚是老成，“这里除了你们难道还有其他人？”

    “你们来我们村子做什么？我们村里人可多了，不怕坏人的！”

    (本章完)

