    

    “哎哎哎？这不是宋宁么？”

    宋宁刚刚走进公司，彭玉婷突然惊讶的叫了一声，瞬间把所有人的目光吸引了过来。

    “宋宁？他怎么来了？”

    “听说他对人家沈月始乱终弃，婚礼上甩了人家，现在还好意思回来上班呢？呸，渣男！”

    “就是就是，人家沈月这么漂亮，得亏他舍得，真没想到他是这样的人。”

    ……

    沈月咬着嘴唇做在办公桌上，看着远处的宋宁，周边公司女职员涌入耳中。内心百味陈杂的沈月犹豫了一下，还是低下了头，没有再去解释这些。

    这些话都是彭玉婷跟这些人说的，一个传一个的，不知怎么的就变成了宋宁始乱终弃把沈月抛弃的版本。

    办公室的女人本身就没什么本事，聊八卦的能力倒是不低。以前宋宁跟沈月在一起的时候他们也没少嚼耳根子，现在两人分开了，这群女人反而又多了许多聊天的话题。

    听着耳旁那些女职员叽叽喳喳的声音，宋宁没想着去理会，自顾自的朝自己的办公桌走了过去。

    一到座位上，附近几个做程序员员工倒是热情的凑了过来，跟宋宁打起了招呼。

    “宋哥，听说嫂子……”坐宋宁旁边桌子旁边的马青暼了一眼那边聊的火热的女生们。压低了声音凑了过来。

    “去去去，有什么好提的。”旁边一个眼镜男一把拉开了马青。“小宋，啥也别说了。回头一块喝酒。”

    程序员刘彦彬快35岁了，是公司里的一员老将。从他光秃秃的头顶就可以看出，他的业务能力极强。

    他见着宋宁也是叹了口气，过来拍了拍宋宁肩膀。“有什么事就找哥，能帮衬点的哥一定帮衬。”

    ……

    听着宋宁内心涌起一阵暖流，前世来这公司的时候，或许是因为做这行的比较简单，他们干程序员的关系都处得挺好。

    只是后来宋宁一心想逃离青山市，离开的时候号码都换了，也没去主动联系他们几个，最后几个人都断了联系。

    现在重新见面，宋宁也是有了几分感动。

    “得了吧，不愧都是些臭男人，果然臭味相投专凑一堆。”

    远处彭玉婷翘着兰花指，阴阳怪气的说道。

    “你说谁呢？”刚毕业不久的马青听着可不愿意了，一拍桌子喊了起来。

    “说谁自己心里清楚。”彭玉婷见着马青居然敢凶她，脸色一变，凶巴巴的说道。

    “就是就是，还在哪里维护你家宋宁呢？我们沈月能看上你宋宁都是天大的福分，他宋宁居然还抛弃沈月！”

    “你放屁！宋宁什么时候抛弃沈月了？明明是沈月对不起宋宁好不好！”马青怒气冲冲的说道。

    “你看看你这们这些做程序的穷酸样，头发不多也就算了，工资居然也不高！不知道哪来的底气在这里凶。”彭玉婷不屑的说道。

    00年代可不比宋宁后世那会，随着互联网经济的发展。程序员的工资一个个猛涨，基本上月薪打底都是一万元起步。

    宋宁现在这公司的程序员工资基本上只有千把块钱。他们的提成虽然不少，但也架不住现在对需求软件的订单实在是太少。

    说是程序员，工程架构师。工资有时候比彭玉婷那些文员都要低上一点。也难怪彭玉婷她们会嘲讽了。

    “你说啥！”

    顿时宋宁附近一群程序员都不愿意了！

    说他们工资低，好。他们忍了！

    现在居然说他们头发少？这还忍个锤子啊！

    这哪个程序员能忍得住这种嘲讽！

    一旁的眼镜男一把摘掉了眼睛，一边喊着，一边撸着袖子，要不是一旁的刘彦彬拉着，差点就要跟彭玉婷拼命。

    “你当我们不知道？不是沈月他妈非要当场多收8万块钱彩礼，宋宁又怎么会悔婚！”

    “我呸！没钱你结什么婚？”彭玉婷冷言道。

    “现在那个结婚不要个百八十万了？”

    “就是就是。不给钱，谁给你生孩子？你们男的想的也太好了吧！”

    “就宋宁这穷酸样，我彭玉婷把话放这儿了！一辈子都没有女人会靠近他！”

    几个程序员听得忿忿不平，宋宁叹了口气，忙拉住了他们。

    虽然他无所谓彭玉婷她们对自己的评价，公司的女人不就这样，喜欢嚼舌根子。但要是因此影响了眼镜男他们，宋宁心中也过意不去。

    正当宋宁想开口说话的时候，马青突然惊呼了起来。

    “我去！美女！大美女啊！”

    刚刚还怒气冲冲的眼镜男听着声音，立马坐了下去，戴上了眼镜，眼巴巴的看了过去。

    明眸皓齿，巧笑嫣然，更重要的是还一双雪白笔直的大腿，就这样冲击在眼镜男的眼中。

    此时此刻，眼镜男脑子里只有一句话浮现。

    美女，我有一条祖传的染色体想送给你，不知道你方不方便。

    “大家好，我是陈静，是新来的实习生！”

    陈静看着众人的目光，微微笑了笑，大大方方的对着众人说道。

    “咳咳，陈静是公司新来的程序架构师，现在准备跟一个师傅先学习一段时间。大家掌声欢迎！”

    哗啦啦，一大片的掌声瞬间响了起来。尤其是一棒子程序员，鼓得尤为起劲，就连35岁高龄的刘彦彬也跟没感觉一样的，狠狠的拍起了自己的手。

    没办法啊，这程序员这一行就是几百年也见不着一个女人。现在居然破天荒的出现了一个，还长得这么漂亮，这群程序员能不鬼哭狼嚎一般激动个不行吗？

    “哼，哪来的小狐狸精。切~什么架构师，原来也是个要掉头发的女人。”

    看着全公司里的男人眼光都被吸引了过去，心中酸溜溜一片的彭玉婷冷哼一声，有气无力的拍起了掌。

    不过想着以后陈静秃顶时的模样，莫名的。她又多了几分信心，内心冷嘲热讽想道。

    沈月看着眼前比自己还要漂亮几分的女人，上下打量了几眼以后。还是无所谓的低下了头。

    一个刚出校门的小丫头而已，跟她有什么关系。

    怎么会是她？

    宋宁突然想起那天那个脑子看起来不是很聪明样子的女人，莫名的摇了摇头，坐在办公桌上低下了头。

    说实话，陈静漂亮的确挺漂亮的，估计就是沈月去跟他比也差了一个档次。

    不过宋宁可没啥兴趣，经过了沈月这一档子事之后，宋宁就对女人，尤其是漂亮的女人束之高阁了。

    与此同时，看着一旁陈静的目光，罗翔心中一个不好，忙小声提醒道。

    “陈静你刚来不知道，这个人叫做宋宁，他可不是什么好人啊！”

    说起来，宋宁跟罗翔可是老对手了。

    刚开始宋宁跟沈月进公司的时候，已经是经理的罗翔一眼就看中了漂亮的沈月，然后猛烈的对沈月展开了攻势。

    即使是后面他已经知道了宋宁是沈月的男朋友的时候，罗翔也没停下攻势。反而是不停的给沈月献起了殷勤。

    可惜的就是不管罗翔怎么使坏，沈月最终还是选择了宋宁，气得罗翔不行，所以这梁子也就结下来了。

    不过后面听说宋宁跟沈月没结成婚，罗翔那叫一个高兴啊，急冲冲的就要去接盘宋宁。

    可没想到沈月压根就没搭理罗翔，给罗翔起得啊，当下又把账算到了宋宁头上。

    说起来宋宁跟这一伙子程序员都合得来，罗翔对手下人又苛刻。

    本来他这个经理位置还应该是刘彦彬的，可是不知道罗翔怎么拍了老板的马屁，经理又拉他手下了。所以不得人心的罗翔在程序部压根没人搭理他。

    罗翔也知道这一点。他也没管，一心就拍老板的马屁，然后有事没事就在众人面前告他们几个的状，其中宋宁的状是告得最多的。

    这会儿，罗翔又使出了自己惯用的伎俩，开始打起了宋宁的小报告。

    “陈静啊，你第一天来公司，你是不知道。这宋宁之前追我们公司一个女职员，后面他到手了，就不要人家了？最后把人家孤零零的丢在了婚礼上，你说这是个好人该干的事吗？”

    “而且啊。这个宋宁道德败坏，经常顶撞上司不说。技术能力还不行，天天上班也没见他设计出什么有用的东西，你可千万不能跟着他啊！”

    陈静闻言打量了一眼远处的宋宁，刚好宋宁也抬起了头，对上了她的视线。

    熟悉的目光瞬间让陈静想起了当时宋宁的眼神，就是那种怀疑这个人脑子不太好的目光，跟现在看她的一模一样！

    当下陈静咬牙切齿的看着宋宁，内心的火蹭蹭蹭的往上冒了出来。

    成了！

    果然被我说动了！

    只要自己再添把火，这女人就是我碗里的了！

    宋宁啊宋宁，终究不过是一个不起眼的小员工。跟我比起来，你算个p。

    跟我抢女人，你抢得过吗？

    眼看着陈静咬牙切齿的样子，罗翔心中一喜，忙接着说道。

    “好，大家静一静。下面就让陈静同事自己选一下自己师傅吧。举贤不避亲，我个人是推荐我自己的，我业务能力大家都是有……”

    “不用说了！”陈静摆了摆手，直接打断了罗翔的话。

    “我选他！”紧接着陈静伸出了右手，毫不犹豫的说道。

    众人诧异的顺着陈静纤细修长的手指，指向的人赫然就是……宋宁！！！

    紧接着陈静蹬着长筒靴，当当当的就朝宋宁径直走了过去。

    罗翔呆住了！

    彭玉婷傻眼了！

    刚刚还满不在乎的沈月不敢相信的抬起了头。

    整个公司安静了下来。

    听着旁边一片宁静，宋宁慢腾腾的好奇抬起了头，看着眼前突然出现的陈静，好半天没有反应过来。

    而眼前的陈静正挤出了一个意味深长的笑容，甜甜的说道。

    “师傅。上午好啊……”

