    小爱丽丝目前记录的智械攻击方案有好几套，根据不同的难度，将其分为几种还几个难度。

    每个难度之间相差不会太大，但是又能让人明显的感觉到落差。

    制定好战术方案之后，洛槐还得去旧校区那里再看看，布置布置，智械单位。

    留下个洛小槐当做传讯的, 洛槐启动了留在那边的末影珍珠。

    很方便哦。

    离天亮还有四个小时，洛槐爬到废墟里安插道具，他准备了好几个魔法傀儡模拟智械，在精细的工艺下，可以很大程度复刻出智械单位，而且模拟集训不是真的打仗, 士兵打智械可以用能量枪真枪实弹，但是模拟智械不能够这样。

    可智械的攻击必须要能够让士兵们“减员”, 这就是洛槐使用魔法傀儡的缘故, 他需要把智械攻击的能量子弹改一改，增加一种传送特性。

    末影能量子弹需要把被命中要害的目标传送到淘汰区。

    这其中的魔法技术含量就有点高了，嗯……看起来需要赶制的东西还很多。

    洛槐干脆直接在废墟的楼顶用方块搭了个小房间，躺在床上慢慢想。

    ……

    第二天…教官们早早的踹开了新兵们的宿舍门，带领着他们开始了美好的晨跑。

    按照约好的地点，他们晨跑的目的地就是旧校区，因为洛槐说了早餐他来解决，所以教官也不用担心在一堆废墟里找吃的。

    “一二一，一二一……”

    面对晨跑，士兵和军训的学生最大的区别就是气势。

    喊着富有节奏的口号，翻过旧校区的碎瓦堆，当做障碍越野。

    “班长～我们跑这么远，真的有早饭吃吗？”

    新兵刚开始的入编制的时候，教官就是他们的班长，虽然这个称呼只延续到他们第一次任务之前，但是这个称呼已经成习惯了。

    “少废话，不是让你们身上带了干粮嘛，没早饭了咱今天就先吃这个。

    这可是集训, 老兵都不一定有机会参加的集训，你们一伙新兵蛋子遇上了还不偷着乐？”

    虽然教官只是大致听了一下洛槐的想法，可只要洛槐能够切实做到他说的那几点，那这次集训的质量肯定就能如他所说。

    至于带干粮…不是不信洛槐，而是每个出行的士兵都会准备的，规律的饮食对于出任务的士兵来讲几乎是不存在的，能按时吃上饭简直就是最完美的情况，运气但凡差一点，都只能拿干粮就着一点水凑合凑合。

    “唉……”士兵们顿时都出了一口气，虽然饿了吃啥都香，但是干粮可不是很考虑口感的食物。

    跑着跑着……

    忽然，似乎有香味飘进了他们的鼻子里。

    好香，平时营地食堂里都不一定闻得到这香味。

    新兵们的营地位于城市的外围，处于智械攻陷的城市和普通城市群之间的交界。

    有大片的野地和小山坡可以提供给士兵们训练。

    从这些地方一路跑到旧校区，那距离比起平时的晨跑都要多了好几公里，可想而知没吃早饭的他们得饿成啥样了。

    这香气，对训练严格的士兵都是一个莫大的考验。

    “烤肉……是烤肉。”

    这股香气正是从旧校区那边传来, 就在环河对面。

    环河上的桥当初被巨树的根系破坏的差不多了, 现在就剩几根钢筋还在顽强的连接着对岸。

    教官让队伍停下来, 走上前试了试, 钢筋还很牢固，他们完全可以过去。

    但就在他们准备过去时，一块门板从对岸的废墟中飞了过来。

    嗯……真的是一块门板。

    就精准的落在他们面前，阻挡下了他们。

    “什么情况？！”士兵们条件反射的拔出了腰间的枪。

    每天晨跑他们可都是全副武装的，为的就是适应重量。

    之间面前的门缓缓打来，明明看不见门框，但是门板后面又确有不同，随后一阵香气从中飘了出来。

    之间从里面走出了洛槐，他推着小推车，然后又走出一个洛槐，肩上扛着折叠椅和折叠桌。

    这高超的分身术，他们昨天已经见识过了，只是没有见过等身的分身而已。

    很快士兵们的目光就被小推车上的食物盘子吸引过了目光。

    那是一盘盘色泽油润的小肉块，不是大块肉，而是切成一块块精致的小块，上面撒着香料。

    小推车的下面载着大锅炉，里面是白粥。

    “虽然肉可能有点油腻，但是以你们一天的运动量来讲，这点油脂会是身体不错的’燃料’。”

    洛槐靠着小推车说道，洛小槐则把桌椅搞好。

    “开吃吧，待会儿要忙活的事情可多了。”

    手一摊，士兵们没有动作，他们需要教官的许可。

    “吃吧。”三个教官，带着这二三十个新兵，就像是个大家长一样。

    一个小推车肯定是不够的，洛小槐回到酒馆里继续给他们运吃的。

    士兵个个都是大胃王，洛槐调的香料很不错，吃起来肯定麻麻香。

    趁着士兵吃饭的时候洛槐摆了个桌子把教官们叫到了这边来吃早饭，边吃边说正事儿。

    “咱们第一回的模拟，就是个很简单的逃生任务，怎么样？”

    “细说。”教官很认真，但是嘴上也没停下吃，效率可见一斑。

    “好。”洛槐点下头，在桌子上摊开了一张图纸，上面有旧校区废墟的大致地形图，还有这次模拟的剧情。

    毕竟模拟嘛，就是要真情实景才容易使人投入。

    “这个，交给士兵，你们三位第一回先作为队伍的指挥官一起参与模拟，担任指挥队长，这是很良好的实地教学。”

    而这意味着教官也不知道具体会遭遇什么。

    “这……”几个教官有点迟疑，但是这种模拟按照剧情来的话，不剧透也是应该。

    可是不剧透他们怎么知道集训靠不靠谱。

    这位深藏不露的少年貌似很起劲，他们也不好问太多，最后他们只好询问一下最基础的保障。

    “模拟的智械…可以让我们看看吗？”这次集训靠不靠谱，这就是关键。

    “没问题。”洛槐笑着，打了个响指。

