    在众人还没有反应过来的时候三号房间的主人直接疯狂地加了十亿灵石。

    “二十亿，左道出手争夺就是二十亿灵石。”特殊犯人瞪大眼睛，眼珠子险些掉到了地上。这富人的天下也过于离谱了吧。

    “这个世界上灵石可以说砸死一切，任何东西没有灵石不能办到的。无论是天地玄物还是修炼方面。杀人越货，无视律条。”

    “即便自身修为很弱，但是完全可以用灵石雇佣到强大的护卫。只要你有足够的灵石，一个小小的玄士也可以雇佣到玄宗保护。”秦叶对特殊犯人说道。听着三号房间主人的报价秦叶也是内心一沉，自己四十亿灵石估计是得不到这一本左道了。

    “二十一亿！”四号房间同样报出自己的价格。

    “二十三亿！”六号房间继续加价。

    “二十八亿！”

    ……

    到了最后一件物品拍卖的时候，一层二层的修士们几乎很难上去插嘴，唯有三层九个房间内在不断你来我往不断加价着。

    三层房间内的主人都不单单代表他们一人，而是代表一个势力。都是东域东部响当当的存在。二号房间内欧阳嚣是代表着整个欧阳家族，而三号房间里面的人来头更是大的惊人，是碧华门的玄王长老，代表智公子而来。

    智公子最会精于算计，一切事情都瞒不过他的眼睛，这一次竞拍左道更是毫不例外。左道的重要性可想而知，所有势力都想把左道据为己有。想要统一东域有着一本左道会轻松得多。

    其他房间也都有着各自的势力，包括两宗也是来人了，奔着这一本左道而来。在左道拍卖的前夕，最高的一件物品也只有十亿灵石的价格被拍出，现在左道出现后转瞬之间打破了这样的记录。

    “三十六亿！”三号房间的主人再度报出了令人惊爆的价格。

    木易妖月听完三号房间爆出的价格后不由得精神紧张，秦叶所在的房间还迟迟没有动静，希望秦叶这一次能够知难而退吧，碧华门是惹不起的存在。木易妖月心中道，她替秦叶捏足了汗水。

    “秦叶我们还加不加？”特殊犯人声音颤抖地对秦叶说道。

    “加，直接加到五十亿！”秦叶咬着牙，口中发狠直接开口说道。

    “五十亿！”

    秦叶说完后特殊犯人报出了五十亿的价格，他的这一声令全场的修士们全都沸腾了。现在的左道的拍卖对于他们来说就是看着一场热闹，但是听到劲爆的竞争也让他们感到心惊肉跳，这实在是太恐怖了。

    “五十亿灵石，一号房间出了五十亿灵石。还有没有比这个更高的价格。”木易妖月说话的时候身体都微微晃动，现在她比秦叶还紧张，心已经完全提到了嗓子眼。手心出已经沁出了丝丝的汗水。

    “六十亿！”

    三号房间仍然不紧不慢地说道，声音中也没有任何的愤怒或是其他的成分，只有浓浓的沉稳。

    “六，六十亿。三号房间的主人比一号房间的主人多花十亿灵石，让朋友们让我们掌声鼓励一下。今夜的福泽楼已经创造出历史的奇迹，创造了木易商会历年之最。”木易妖月口中激动地说道，说话的时候眼中紧紧地盯着一号房间的动作，同时心里面暗道秦叶啊秦叶，你一定要听出我话语之中的含义。

    “三号房间是碧华门的人？莫不是智公子让他来的？”秦叶听完木易妖月的话后口中念叨了一句。

    “你怎么知道？”特殊犯人闻言后大吃一惊。

    秦叶是从木易要与的语气中听出来的，木易妖月的比字咬的很重，听起来完全就是像碧华门的碧。随后的花字与们字也是同样如此。这句话秦叶翻译过来就是三号房间的主人“碧”一号房间的主人多“华”十亿灵石，让朋友“门”让我们掌声鼓励一下。

    一句话把碧华门巧妙的引出给自己报信又不让任何人察觉，如此敏捷的思维除了木易妖月这个妖精外其余的人很难做到。

    “这个你不用管，给我加到七十亿！”秦叶并没有对特殊犯人说明这种隐含的暗号，即便是给特殊犯人解释也是很难说得清楚。

    “七十亿！”特殊犯人听完秦叶的话后报出了这样惊人的价格，场上听完后再度陷入了疯狂。

    七十亿灵石，这种数字他们是很难想象了，七品宗门的全部家当也是达不到七十亿灵石吧，即便六品宗门也是很难拿出。延灵宗与云合宗的长老们听完后都摇了摇头，他们实在想象不出一号房间到底坐着何许人也。

    三号房间坐着的人是碧华门的玄王这一点他们心知肚明，但是一号房间到底是谁这着实是一个谜。或许是东域西部与北部的外来势力也是说不定，毕竟这种事情还是常常发生。

    “七十亿，一号房间报出了七十亿。”木易妖月听完特殊犯人再次报价后，语气之中竟然并没有兴奋，反而是充满了担忧。秦叶这个人脾气不好，总是得罪各方的势力，这一次更是得罪到了碧华门的头上。碧华门势力有多大她虽然不清楚，但是以他们木易家族强大的基业仍是要对碧华门卑躬屈膝。

    “八十亿。朋友我劝你还是收手吧，我们碧华门想要得到的东西在东域来说是没有得不到的，更何况这次是智公子亲自下令一定要拿到的东西。不瞒你说我准备了二百亿灵石。如果不够我还可以贷款三百亿，你如果自信能够砸过我你就继续吧。”三号房间的玄王直接对秦叶开口说道。语气之中透露出浓浓的自信。

    “刚叔，这就有些过分了吧。”木易妖月挑着眉头，看着三号房间内的玄王忍不住地说道。

    “妖月你放肆。刚兄你继续，妖月年纪还小并不懂事，希望你能够包含。”木易家族的玄王看着三号房间里的玄王，开口道歉。同时眼睛狠狠地瞪了木易妖月一眼，让她注意自己的言辞。

    经过这两句对话，场上鸦雀无声。碧华门的霸道他们都是领教过的，这位玄王说话已经是十分客气了，告诉了自己的底线，并不算是对秦叶威胁，也算是好言相劝。

    “秦叶怎么办？”特殊犯人与破旭盗同时对秦叶问道。

    “我还有八片碧海云叶茶，全部卖了能值个一百亿左右，一百四十亿是我能够承受的极限。超过一百四十亿我们收手认命。”秦叶想了想后咬牙说道。

    “宗主我身上还有几片碧海云叶茶，加上我的东西全部典当了加起来能够五十亿灵石，现在都交给你。”破旭盗对秦叶说道。说完之后就开始抚摸自己的储物戒指。

    “大当家的这件事情不用你来做，你给予我的已经足够多了。而且一百四十亿拿不下加上你那五十亿也是毫无用处。智公子狠心拿下的东西我们得到的确很难很难。”秦叶说话的时候想起了智公子那运筹帷幄，决胜千里的姿态，自知自己今日恐怕很难抢到这本左道了。

    “若是龙尊府那一条灵脉也能使用就好了，可惜你实力太低，完全拿不走。”黑暗龙尊口中说道，说话的时候口中流露出浓浓的叹息。

    “无妨，左道即便暂时拿不到，日后我也一定要拿到。”秦叶盯着舞台中央的左道口中慢条斯理地说道。

    “一百四十亿，只要你高过这个数值左道您就拿走。”特殊犯人按照秦叶的话报出了之后的价格，把全部的家当全部压在了这一本左道上面。

    一百四十亿的天价，这么一比数字木易家族积累了上百年，想要拿出也不是轻松的事情。而今秦叶开口就是一百四十亿，离开我的这段时间秦叶到底经历了什么？木易妖月盯着一号房间眼里面流露出复杂的神色。

    然而秦叶为何不与我对话呢？明明他已经感受到了我在与他交流，难道是他怕与我相见后会给我带来麻烦吗？可是我自己都不在乎麻烦而你又担忧什么呢？木易妖月灵动的瞳孔在不断地转动着，头脑也在迅速地思考。

    “一百四十亿确实不低了。如果不是智公子下令无论如何都要得到这个时候恐怕我早就收手了，然而命令就是命令。一百五十亿左道我拍了。”玄王对一号房间的主人也是暗暗的佩服，最终加到了一百五十亿。

    “一百五十亿一次！”

    “一百五十亿两次！”

    “一百五十亿三次！”

    “恭喜三号房间的主人拍下今夜压轴的物品左道，大家以最热烈的掌声祝贺他。”木易妖月冲着三号房间说道，语气之中带有一丝的释然。还好秦叶没有拍到，若是拍到恐怕连木蓝城都走不出去。

    “啪啪啪！”

    无数的掌声接连不断，在庆贺着三号房间拍到左道。同时也惊叹着今夜拍出的数值，一百五十亿灵石，恐怕第二日漫天遍野都会传道今夜发生的事情。

    秦叶倚在沙发之上，双手抱头双目紧闭似乎是在思考着什么。一旁的特殊犯人与破旭盗也都没有说话，盯着秦叶那阴沉的面容。两人内心之中也都充满了失落。

    “准备离开，只等东西一到我们结算过后就走。林叔你的那些果盘也都收到储物戒指之中吧，反正我们已经要了，在退回去会更丢人。”秦叶睁开眼后目光一变，眼神之中充满了阳光与轻松。与刚刚的狂风暴雨有着明显的区别。

