    “苏大人，这是新送来的资料。”

    一个化神境修士，送来了数十个玉简，将其放在苏离的桌子上。

    “有劳李大人了。”苏离客气了一句。

    “苏大人客气了，有什么事，尽管吩咐。”

    苏离看着对方离去，嘴角挂着似笑非笑的弧度。

    他最近处于不爽和挺爽的叠加态。

    他区区一个四阶气海境修士, 还是个残废，新长出来的手臂，虽然表面上看恢复了，可是想要恢复到最初的样子，那还是需要一段时间。

    这还是因为他听了余子清的建议，辅修了一门基础的炼体法门，壮大了肉身气血, 才能恢复的快了一点。

    他这种情况, 却成了八大暗影使之一。

    苏离自己都非常清楚, 暗影司里看他不顺眼的人多了去了，只敢背后里碎碎念的人，也多不胜数。

    因为他的实力，他的能力，他的功绩，其实都不能服众。

    当然，实力才是最重要的。

    但是呢，那些人却没有一个敢当面说什么的，阴阳怪气的都没有，公务上也是正常配合，也没有谁敢拖后腿使绊子。

    能真正成为暗影司成员的人, 没有一个是铁瓜皮。

    他们清楚的知道，暗影司跟大离其他的部门是截然不同的。

    离皇点头，他们谁也不敢摇头。

    甚至暗影司内部可能出内鬼了这种事，他们别说瞒着了, 拖延点时间都不敢，得到消息的第一时间就上报离皇。

    苏离知道自己被提拔, 只是离皇在表达不满，也是给暗影司的高层一个机会。

    苏离也明白，离皇其实也没指望他能在暗影司里查出来什么。

    不然的话，就算没有亲自召见，那也会让内侍给一道密旨。

    其他人也知道，所以他们不敢不满。

    暗影司的内部审查，从他晋升之后，就已经悄悄开始了。

    这些天，有几个人明面上是去做任务了，实际上，他们已经被悄悄的关进了暗影司的阴暗死牢里。

    连番审问，加上法宝配合，还真的查出来点问题。

    苏离只是去看过一次卷宗，便再也不关注了。

    那几个明显是替死鬼。

    他一眼就看出来，这几个人根本接触不到有些情报，说抓到漏洞，悄悄潜入的，更是纯扯淡，是对暗影司其他人的羞辱。

    就算怎么传出去的情报之类的内容，再详实，也是屁用没有。

    暗影司的规矩森严，尤其对于情报，更是如此，一级一级的权限，限制极大。

    就算他身为暗影使，进入存储情报的地方，也要严格登记。

    什么时间进去，什么时间出来，去了哪些地方。

    而一些存储重要机密情报的地方，谁进去了，看了哪些卷宗，看了哪个情报，什么时间，看了多久，都要严格的记录下来，再加上全程留影，拓印到留影石存档。

    多年下来，暗影司的漏洞不断修补，哪怕不能说绝对不会泄露，却也基本能做到，出问题了知道找谁。

    苏离当了暗影使之后，能接触到的东西多了，做出的判断也会更准确。

    他现在十成十确定，出问题的人，至少是八大暗影使这个级别的人。

    再往上，就算是暗影首尊，在尘埃落定之前，也不能说他没问题。

    苏离深刻的明白，没人指望他能做出什么成果，他现在更像是一个标签。

    所以，他现在在暗影司，什么重要的东西，其实都不参与，开会的时候，也很少发表意见，就算是做任务，也很明智的只揽下一些简单的任务。

    大家明面上的相处，起码还过得去，大家也都觉得他起码知趣。

    现在，苏离又接了一个新的任务。

    送一批装满秽气和毒素的法宝，送到布施镇。

    当那个被称之为污水处理的法宝，开始被重视起来，帝都已经开始用上了之后。

    统计了一下帝都居住的平民的发病率，的确有开始下降了之后，这个东西就开始铺开了。

    重要性开始提升，同样，也因为那个达到极限的法宝，的确挺危险的。

    理所当然的，暗影司也要跟着一起去了。

    按照程序，苏离让手下的人去护送，在他提前一个月就做出的布局下，很顺理成章的，那些人都找到了合理借口，接不了任务。

    要么是有任务在身，要么是刚刚做完任务有伤在身。

    反正都是去不了，都是正当理由。

    所以，时间有限，危险物品，不能存太久，苏离只能无奈的，亲自去护送这批法宝。

    数天之后，苏离光明正大的出现在了排毒养颜会所外面。

    恻恻去交接，巫双格去处理，而苏离则进入了后宅。

    余子清已经泡好了茶，等着他了。

    “一别多日，苏兄别来无恙啊。”

    余子清斟了茶，挥手示意。

    “卿兄的经历，可是比我精彩多了。”

    苏离端起茶杯，抿了一口，笑呵呵的回了句。

    余子清被抓走，中间不知发生了什么，激怒了锦岚山禁地，禁地里不知是哪位强者，亦或者用了什么办法，发动了一门大神通。

    这事，苏离自然是知道的一清二楚。

    他甚至连大震北境的孤峰都知道，暗影司里已经有了存档。

    “我等都只是求活，奈何总有人不想让我等活。”

    余子清指了指侧面，走廊下面，摆放着一大堆破门烂窗户。

    “这是上次来抓我的那个人留下的，我一直留着，就等着苏兄来了看看。”

    说着，余子清又拿出两张纸。

    一张画着一个玉镜，一张画着一个金属面具。

    “一个带着金属的面具的人，使用了这样的玉镜法宝，他能步入镜中，从恻恻的域里穿梭出去。

    我很确定，他不是白阳邪祀的人。

    苏兄可以看看，这些东西，有没有你知道的。”

    苏离看到那张简单的只有线条的画，眼神就开始凝重了起来。

    “还有，苏兄，我已经得到了消息。

    可以十成十的确认，当时将你的行踪透漏给外人的，就是暗影司内部的人。”

    苏离沉着脸，站起身，来到那些堆在地上的破门烂窗前，蹲下身子，细细的察看那些痕迹。

    尤其是门，有非常明显的腐蚀痕迹，就仿若那个门，是被某种力量，悄无声息的消融掉了。

    他伸出手，触摸着断口，上面残留的力量早已经消散，但仅仅看效果，也足够做出大致判断了。

    片刻之后，他重新坐了回来。

    “看来苏兄的心中，已经有了大概的目标了？”

    “不错，面具乃是大震无面人的面具，但是大震的情况，流落出来一两个面具，实在是太容易了。

    暗影司里现在就有。

    至于这面玉镜，乃是暗影司仿制暗影大鉴所造，但是其最强的威能，却跟暗影大鉴不一样，只是辅助遁法。

    能从恻恻姑娘的域里穿梭出去，那至少是八大暗影使手里的玉镜，才有可能做到。”

    说着，苏离拿出一面一模一样的玉镜。

    他将玉镜翻过来，背面的手柄位置，有一个数字十七。

    这是他晋升暗影使之后，分到的玉镜。

    “而能无声无息腐蚀阵法，腐蚀大门的力量，暗影司里，也的确有人正好修习过这种法门。

    而且，他曾经还是八大暗影使之一。

    他因为境界晋升失败，气血开始衰败，退了下去。

    我如今的位置，便是接任他的。

    他之前能接触到我的行踪。

    也有能力，让那扇破门变成如今的样子，手里也有仿制的玉镜。

    甚至卿兄出事的时候，他都不在帝都。”

    有能力做到一件事的人，本就不多，全部条件都符合，那基本就指明了。

    余子清听到这，面色也没什么变化，自顾自的倒了杯茶。

    “苏兄基本确认，就是这个人了吗？”

    “符合所有条件的，暗影司里，只有他了，已经退下去的暗影使，季伯常。”苏离也端起茶杯，很平静的喝了起来。

    两人慢慢的品着茶，沉默了一会儿。

    忽然，两人放下茶杯，对视了一眼，一起笑了起来。

    “看来苏兄跟我想的一样喽？”

    “卿兄怎么想的？”

    “若是不知道，这个季伯常已经气血衰败，退了下去，苏兄也是继任的他的位置。

    我也会认为就是他了。

    但是加上苏兄说的这件事，我就觉得这么巧，留下了这么多线索。

    暗影司里的人，稍稍一个排查，就能排查到是他。

    我反而觉得不是他，或者，他就是个用来背锅的弃子。

    苏兄觉得呢？”

    “以我对季大人的了解，还有对暗影司的了解。

    我觉得这是栽赃。”

    苏离呵呵冷笑一声。

    “因为，暗影司，少有能得到善终的人。

    就算多了一个季伯常，又有什么好奇怪的。

    身为暗影使，一生得罪的人，数不胜数，他如今更是晋阶失败，又丢了暗影使的位置。

    哪天被仇家找上门，悄悄杀了，都没有什么可奇怪的。

    但是季伯常退下去之后，深居浅出，安心养身体，也没有什么厉害的仇家趁机上门。

    我可不认为是他没有什么视他为眼中钉肉中刺的仇家。

    他当了这么多年暗影使，怎么可能没仇家。”

    余子清若有所思。

    这就是他之前不想将这件事告诉福伯的一部分原因。

    因为告诉福伯，再传到东宫那，东宫太子也绝对不会亲自插手的。

    她顶多会捅到离皇那。

    而这一来一去，还是绕到了暗影司。

    抓走他卿子玉，严格来说，还真的未必算是背叛离皇。

    就算是勾结邪道，算不算也还是离皇说了算。

    所以最终，怎么处理，那也不会考虑他的意见和想法，而是站在离皇，站在大离的角度看，这事是有利还是有害。

    而这个已经要退下去的季伯常，遵循了暗影司的传统，不得善终。

    你瞧，啧，这多正常啊。

    余子清摸着下巴想了想。

    “苏兄，你知道这个季伯常的具体情况吗？比如他怎么晋阶失败的？”

    “不甚清楚，修行上的事，对每个人来说都是秘密。”

    “这样，不知道苏兄回去之后，方不方便去拜访一下这个季伯常？”

    “我的位置是继任他的，寻个请教的由头去拜访，没什么问题，卿兄想要做什么？”苏离有些好奇。

    “你去先看看他，到底怎么晋升失败的。

    林国公你知道吧？”

    “知道，林国公之前走火入魔，据说是已经好了，但是他已经很长时间没上过朝了，具体怎么样，大家其实都猜他应该还没恢复。”

    余子清笑了笑，取出两个放了二十滴甘霖的玉瓶放在桌子上。

    “这是甘霖，苏兄应该有所耳闻了。

    其中一个，是赠予苏兄的，怎么处理，苏兄自己看着办。

    另外一个，苏兄去拜访季伯常的时候。

    可以将你现在查到的事情，直接告诉他，所有的线索都指向了他。

    看看他有什么反应。

    再顺便看看，若是他因为魔念滋生，影响到晋阶才失败的。

    你便将这瓶甘霖，当做以后常常拜访请教的谢礼，送给他。

    让他到布施镇，便可布施饿鬼，祛除心中魔念，以后调理好身体，说不定还有再次尝试的机会。”

    “这……”苏离有些犹豫。

    他身为暗影使，怎么可能不知道甘霖的事，布施饿鬼，每一次都可祛除心中一部分魔念。

    这个事，近期已经在大离高层悄悄流传开了。

    离火院的院首，谁每个几滴甘霖备用，都会显得没牌面。

    但是这东西的价值，那可是异常的高。

    “拿着吧，再珍贵，那也是外物。”

    “那就多谢卿兄了，卿兄放心，这件事我一定会追查到底的。”

    苏离接过玉瓶，轻轻一嗅鼻子，隔着瓶塞，他都能嗅到一丝香气，跟他曾经接触过的甘霖，截然不同。

    “卿兄，可以看看吧？”

    “随意。”

    苏离打开一看，看到里面的琥珀色甘霖，还有那种特有的香味，有点傻眼了。

    “卿兄，这……这太珍贵了，还是没有被稀释过的，最好的甘霖，我可不敢收，卿兄快快收回去。”

    “嗯？”余子清一怔。

    捕捉到了关键词。

    稀释。

    余子清如遭雷击。

    娘的。

    他都觉得自己奸商到应该被吊死的地步了。

    万万没想到啊。

    什么叫做一山还比一山高，竟然有奸商，找到了稀释灵液的办法？

    “大离流传的甘霖，都是被稀释过的？”余子清忍不住了。

    “是啊，以最好的纯净灵液，稀释个数倍，也是可以用的，大离流传的甘霖，全部都是这样。

    最好的甘霖，是根据殿下的描述，记录下来的。”

    “……”

    余子清暗暗庆幸，幸好自己没有让那位大离太子当代理商。

    还是低估她了，她何止是能发挥出百倍的价值。

    她能把稀释的甘霖，都玩出百倍以上的影响力。

    现在他也懂了，为什么上次五号，会客气成那个样子，他要的竟然只是稀释过几倍之后的百滴。

    而自己给他的，却是最原始的甘霖。

    他没给自己跪下磕两个，都算矜持了。

    余子清刚才还纳闷，林国公还没好么？

    自己可是给他了足足三十八滴，他若是在布施镇一次性用完，从深渊里召唤来的，数量庞大的饿鬼，铁定能把他的魔念按在地上摩擦，还未必能让每只饿鬼都混到一口零食。

    为什么大离的人，还认为林国公没好？

    现在他懂了，若是三十八滴稀释过的，林国公能好才怪了。

    整个大离现在还在流通的甘霖，加起来都未必有三十八滴未被稀释过的。

    加价，一定要加价，亏了，血亏了。

    “卿兄？”苏离着实不太敢要。

    二十滴最好的甘霖，他拿着都觉得烫手。

    “苏兄尽管拿着吧。”

    送都送出去了，余子清怎么可能收回来，价值高了好啊，价值足够高，送人的时候才更有价值。

    “苏兄回去之后，自行找些最好的灵液稀释一下，怎么处理，苏兄可以自行考量。

    最好能帮助苏兄在暗影司站稳脚跟。

    至于另外一瓶，稀释一下之后，再给季伯常吧。

    你到时候先看看他是什么情况。

    若是他晋阶失败的原因，跟魔念无关，那就算了。”

    “我看，八成是有关的，暗影司的人，接触到的东西，太多了，修行的路上，很难做到内心坦荡。”

    “那一切都看苏兄的了。”

    送走了苏离，余子清长叹一声。

    他到底还是心善了，跟不上奸商的思路。

    ……

    苏离送完了秽气桶，处理完之后，便带着空的法宝回去复命。

    回到了帝都，依旧跟往常一样，按时上班，无事的时候便按时下班，开会的时候，照常坐在那认真听，却不发表意见。

    被问到了，那也是随大流，大人说得对，大人说的是。

    啊对对对。

    啊是是是。

    我资历浅薄，能力也弱，一切全看诸位大人。

    真有什么任务的时候，那也是交给下面的人去做，功劳也全部给下面的人。

    苏离就这么混着，慢慢的，更没人注意他了。

    十来天之后，苏离察看一份文件的时候，问了属下一句。

    “这个地方……”

    “大人，这里是季大人曾经批注的，我等……也不知道什么意思。”

    “这样啊……”苏离点了点头，没为难那个一脸忐忑的属下：“季大人的伤势最近恢复的怎么样了，你知道么？”

    “回大人，听说已经可以出门走动了。”

    “哦，如此便好，季大人的府邸如今在哪你知道吗？”

    “知道。”

    “恩，你带我去拜访一下季大人吧，最近我也的确发现了很多问题。

    既然季大人伤势恢复的差不多了，便去将一些未交接完的问题交接一下。

    而且，按理说，我也早应该去拜访一下了。

    我资历尚欠，能力也远比不上季大人。

    去拜访的时候，也看看能不能请季大人能否指点我一二。”

    苏离带着很多文件，被手下引领着，来到了季伯常的府邸。

    身为暗影司的前任暗影使，就算是有了退休的机会，也不可能居住到帝都之外。

    一路到了季宅，递了名帖，很快就有门子将他们迎了进去。

    再次见到季伯常，看起来虽然行走如常，可是他的样貌，却比苏离去年见到他的时候，老了至少二十岁。

    这种样貌放到修士身上，就是遭受重创的表现。

    苏离没急着问别的，只是正常的寒暄，然后交接一些之前没交接完的东西，顺便请教了一些事情。

    请教完，苏离才顺势问了一句。

    “苏某资历浅薄，能力孱弱，窃据如今的位置，心中满是忐忑，唯恐有负圣望。

    不知苏某以后能不能常常拜访，请季大人指点一二。”

    苏离的话都说到这了，还是以现任暗影使的身份。

    季伯常还能咋说。

    又不是什么大事，也给足了他面子，他当然不会说不行。

    第一次拜访结束，过了没几天，苏离又带着一些礼物，上门拜访。

    如此一连七次之后，苏离再次上门。

    “老师，我又来叨扰了。”

    “来就来吧，以后来的时候，不要带东西了，快进来吧。”季伯常乐呵呵的挥了挥手，老师的名义也认下了。

    他退了下来，能得到善终，还有一个谦虚好学，为人也不错的现任暗影使，称呼他一声老师。

    那还有什么可不满足的。

    进来例行的请教结束，苏离看了看周围。

    “不知老师这里可有密室？”

    “嗯？”季伯常的眼神一凝，而后缓缓的点了点头：“你跟我来吧。”

    进了密室，苏离取出一个玉瓶。

    “老师，这是五十滴甘霖，虽然都是稀释过的，不过应该对老师有很大帮助。”

    “这……”季伯常一惊。

    “老师为暗影司出力多年，见多了阴暗，难免会有魔念滋生。

    我觉得，若是老师能祛除魔念，再调养好身体，未必就不能再进一步了。”

    说着，苏离又拿出一个玉简。

    “这个是我从林国公府弄到的，布施仪法，布施咒和布施手印。

    老师还是不要放弃了，试一试，总是没错的。”

    季伯常摇头苦笑，他还以为苏离有什么机密事情要说。

    没想到，却是这件事。

    而五十滴甘霖，的确也算是大事了。

    季伯常想要推回玉瓶，可是看到苏离的眼神，再想想自己的情况，犹豫了一下，还是点了点头。

    “好，那我便厚颜收下了。”

    “那我便去告个假，与老师一起去布施镇。”

    从季宅出来，苏离的心里颇有些复杂。

    数次拜访，他已经确认了很多事，但是那些证据线索，他却还没拿出来。

    没有拿出来，试探季伯常的反应，他也已经基本确认，季伯常肯定不知道那些事。

    就是有人想要季伯常当那个替死鬼。

    足够所有人都满意，而且合情合理的替死鬼。

    因为栽赃给季伯常的人，不知道一件事。

    季伯常修成的融雪秘法，的确可以无声无息的破开阵法，也能在余子清留下的那扇破门上，留下一样的痕迹。

    但是，三年前，在季伯常进阶失败之前，就已经先出过一次岔子。

    那个时候，季伯常的融雪秘法，就已经再也用不了了，再次使用，他会将自己的双手先给融了。

    而这件事，在此之前，季伯常根本没有向任何人透漏过。

    数日之后，苏离告了假，陪着季伯常一起，前往布施镇。

    空空荡荡的深渊裂缝旁边，又来了新人。

    苏离帮季伯常布置好了法坛，让季伯常自己去布施，各种要点，也全部告诉过他了。

    随着添加了甘霖的布施开始，无数的饿鬼从深渊之中爬了出来。

    季伯常的体内，一缕缕黑气飞出，落入那些饿鬼的手中。

    看着饿鬼群退去，季伯常摸了摸胸口，一脸的惊疑。

    他心中的魔念，的确都消失了。

    若是调养好身体，恢复了精神，的确又再次冲击的可能。

    苏离带着季伯常离开，这一次，他没有去拜访余子清。

    但是谁都没有注意到，那深渊裂缝之下，一个凸起的大石上，坐着两个不太一样的饿鬼。

    他们虽然也是典型的饿鬼之相，但眼神和姿态跟其他饿鬼明显不一样。

    只是顺在这数不清楚的饿鬼里，没人能发现，也没人会深入到深渊裂缝里去发现。

    其中一个饿鬼，伸出一只手，那些抓着一缕缕魔念的饿鬼，排着队走上来，将魔念全部交给她。

    等到所有的魔念都汇聚到一起，在她手中翻滚挣扎的时候，她拿出一些甘霖，挥洒出去，将其化作细小的晶莹水滴，分给这些饿鬼。

    “以后都记住了，别一个个的这么猴急。

    拿到了魔念，就算是吃了，也要回去再吃，别当着人的面吃。”

    吩咐完，俩饿鬼钻入石壁里消失不见。

    而那群饿鬼，行礼道谢之后，便再次冲入了深渊。

    排毒养颜会所的后院，俩饿鬼从地下浮了出来，恢复了样貌。

    “少爷，那个人的魔念，我已经带回来了，在绝望深渊里扣押着。”

    “走，跟我去看看。”

    恻恻的念头一动，便和余子清一起，进入到了绝望深渊。

    里面有一团翻滚的黑气，被一条条锁链束缚在原地，任由它怎么挣扎翻滚，却都散不开身形，也逃不掉。

    余子清看着那团黑气，眉头微蹙。

    这就是个没脑子，全部被负面情绪压制的魔念，连心魔都算不上。

    “能处理一下么？让他起码能交流。”

    恻恻点了点头，走到那团黑气旁边，伸出手在黑气里抓了一把，抓出来一团黑如墨的东西，随手塞进嘴里，当糖果吃了。

    果然，那团黑气，立刻老实了不少。

    没有像之前一样，看到饿鬼，竟然还敢张牙舞爪。

    恻恻吃完了一口零食，又抓出来一团，递给余子清。

    “少爷要尝尝吗？很像山椒和越椒加多的肥肉，还是很香的。”

    “……”

    余子清摇了摇头。

    “算了，你吃吧。”

    眼看都被吃了一半了，那团黑气变得透明了不少，此刻已经缩成了一团，瑟瑟发抖。

    “不是心魔，到底还是麻烦了点，要是成了形，有了意识的心魔，起码还能直接问问。”

    “少爷，我再试试吧，我感觉还是可以的，实在不行了，就当零食吃了。”

    “那你再试试，小心一点，别给玩死了，我还要问话。”

    余子清就看着，恻恻伸出一根手指，不断的挖出来一点点黑气，不断的催化。

    他也耐心的等着。

    之前听说那个季伯常的时候，余子清就有了一些想法。

    他虽然判断那个季伯常，大概率可能是被人陷害，必要的时候，拿他当替死鬼。

    毕竟，一个暗影使，一切都说得过去了。

    但这也只是余子清自己的猜测。

    苏离同样是猜测。

    没有人有确切的证据，也没人敢百分之百说季伯常没问题。

    这事不就成死结了么。

    思来想去，似乎也就季伯常自己，可以十成十的确定，自己有没有问题。

    再想到季伯常晋阶失败……

    还有他在暗影司这种充满了阴暗的地方干了大半辈子。

    咦，你说，有没有一种可能，季伯常晋阶失败，可能是受到了魔念影响？

    万一他的魔念再比较厉害，不是只有戾气等负面情绪，而是已经有了点意识呢？

    除了季伯常自己，还有谁最了解他呢？

    他的魔念。

    他心里想的什么，什么时候做过什么事，魔念都会知道。

    拷问不了季伯常，也不能确定季伯常会不会说实话，更不确定，他会不会说着实话来骗人。

    那简单啊，送他点好处，给他点再来一次的希望。

    然后，拷问他的魔念。

    这总没问题了吧？

    让苏离去追查的同时，余子清不可能什么都不做。

    他可以确定，苏离很信任他，不会给他什么假情报，但是你万一苏离自己得到的就是假情报呢？

    现在，就是余子清要亲自做的事。

    眼看在恻恻的精细操作下，那团魔念越来越小，缩成一团，瑟瑟发抖。

    再次揪下来一块，当糖吃了之后，终于，那魔念传出了一点心绪波动。

    它在求饶。

    当被逼的能传出一点信息的时候，它便开始不断的传达同一种信息。

    饶命，饶命，饶命……

    虽然智商看起来不高，起码知道怕死了。

    余子清走上前，看着那缩成一团的魔念。

    “问你点事，你若是不老实回答，就等着当零食吧。”

