
　　郑家惹出麻烦太大，联姻是不过是利益的结合，郑家本来在帝都就不是一流的家族，如今更是出了这么大的事情，谁愿意帮郑家抗下这个麻烦？郑家想靠一个女人，得到足以将郑家拉出泥潭的帮助，根本是不可能的事情！

　　“管他郑家打算和谁联姻，反正想利用我的女人，就不行。”杨奇冷冷道。

　　“你的女人？”

　　谢光耀一愣，脚下一滑，车子差点直接冲出马路。

　　“杨奇，你什么时候和刘茜在一起的？”谢光耀急忙道。

　　谢光耀可是记得，当初在杨奇店铺开业的时候，两人分明是第一次见面，这才多久，半年的时间，两人居然走在了一起？

　　别人不知道，谢光耀可是清楚，杨奇大多数时间在青州，甚至在青州已经有了一个沈雨萱，怎么又和刘茜走在一起了？

　　“她有我的孩子。”杨奇淡淡道。

　　“噗~”

　　谢光耀彻底的傻眼了，尼玛，这都什么情况，这不是在一起这么简单了，连孩子都有了！

　　“你最好开稳点，要是出车祸，我可不会有事。”杨奇淡淡道。

　　谢光耀闻言，立刻回过神来，这可是在高速，要是一个大意，那可真就车毁人亡了。

　　“杨奇，你动作够快的啊，这都什么时候的事情？”谢光耀追问道。

　　“你还是好好开你的车，别多问。”杨奇有些无语道，谢光耀这家伙实在有些不靠谱，要不是在帝都就认识他一个熟人，他也不会找上对方。

　　木嫣他倒是熟悉，可是这种事情，找上一个女人，他实在有些拉不下这个脸来。

　　“杨奇，你可别乱来，虽说郑家最近出了麻烦，但好歹在官面上的力量不小，要是出了事，只怕会引来不小的麻烦。”谢光耀见杨奇面色阴沉，连忙道。

　　郑家虽然不如谢家，可郑家在官面上的力量也不差，这里毕竟是帝都，有家底，有底气的家族多得是。想郑家这样的家族，若是放在地方，绝对不下于青川韩家的存在。

　　“放心，我不会乱来的。”杨奇淡淡道。

　　不到万不得已，他并不打算利用自己武者的身份，对郑家施压。当然，如果郑家不识趣，他也不介意让对方明白，他杨奇不是好惹的！

　　“这件事还是尽快通知爷爷为好。”听到杨奇的话，谢光耀心中暗道。

　　杨奇毕竟这个圈子的人，圈子的事情，谢光耀可是十分的清楚，郑家目前的危机他也明白，想让郑家答应，可不是那么容易的事情。

　　经过半个多小时的车程，杨奇来到了和刘茜约好的酒店。

　　“杨先生。”王姐看到杨奇，一脸苦笑。

　　作为刘茜身边的助理，这段时间，刘茜的变化，她都看在眼中，原本她还以为刘茜仅仅只是喜欢上了杨奇而已。可是后来发生的事情，却是让她明白，刘茜恐怕不只是喜欢上杨奇那么简单。23sK.com

　　如果是以前，知道这一切的王姐，肯定会劝刘茜，一切以事业为重。可是在这之前，她已经知道，香江蔡家没了！

　　蔡志明死了，接着蔡家家主都死了，这一切是巧合？

　　王姐是个聪明人，所以在这件事，她不发表自己的看法，甚至很多的时候，她都不敢过多的了解她不在的那晚发生了什么。

　　“茜茜已经等你很久了。”王姐开口道。

　　“我知道了，我先过去。”杨奇点点头，旋即便是从王姐手里接过房卡，前往包厢。

　　……

　　“你来了？”

　　当杨奇推开房门的时候，便是听到刘茜的声音，此时的刘茜一身便装，宛若邻家小妹，只是略显红肿的眼眶，却是告诉他，刘茜之前哭过。

　　一个女人，突然发现自己怀孕了，甚至让她怀孕的男人，早已经有了女朋友，而她自己还是公众人物，可想而知得知这个消息的时候，刘茜是多么的无助，担心。

　　“我来了，没事了。”杨奇开口道。

　　刘茜微微点头，杨奇的到来，让她悬着的心，在这一刻，也是落了下来。

　　“你检查过了？”杨奇看向刘茜，小声道。

　　刘茜闻言，脸色不由一红，旋即点了点头，有摇了摇头。

　　看着即是点头，有事摇头的刘茜，杨奇一阵头疼，这是检查过了，还是没检查过？

　　“我自己验了。”刘茜似乎也知道自己的做法有些矛盾，旋即小声补充道。

　　“我会一点医术，我帮你检查一下。”杨奇开口道。

　　刘茜微微点头，上一次杨奇给了她一枚药丸，她立刻没那么疼了，对于杨奇会医术，她倒是没有感到奇怪。

　　搭上刘茜的手腕，杨奇体内的元力开始查探起来，仅仅只是片刻，他便是确认，刘茜真的怀孕了。而且根据刘茜体内的情况，他也确认，就是两人在香江的那一次，刘茜怀孕了。

　　“真的有了。”杨奇开口道，“你打算怎么办？”

　　“我……”刘茜闻言，一脸犹豫，看了看杨奇，又看了看自己的肚子，良久之后，才是道，“我想生下来。”

　　“我会负起一个做父亲的责任。”杨奇郑重道。

　　“只是父亲吗？”闻言，刘茜有些失落道。

　　“当然不是，还有我的女神，我会照顾好孩子他妈。”杨奇一愣，旋即笑着道。

　　刘茜俏脸一红，没好气的白了杨奇一眼。

　　“可是，这件事我不知道该怎么和爸妈说。”刘茜有些纠结道。

　　最近她才刚回郑家，家人对她都很好，母亲的脸上也是露出了难得的笑容，这个时候突然说出这件事，她都不知道保守的郑家会不会同意。另外她也是公众人物，突然怀孕，短时间内，都无法露面，难保消息不会泄露出去。

　　见到刘茜那纠结的模样，杨奇心中不禁叹了一口气，刘茜愿意回到郑家，显然对郑家还是有些感情的。若是这个时候告诉她，郑家只是想利用她来联姻，杨奇真的不知道怎么开口。

　　“放心吧，其他的事情，我会处理，你只需要照顾好自己和宝宝就好了。”杨奇笑着道。

　　他已经决定，郑家打算利用刘茜联姻的事情，先不告诉刘茜，等他搞定郑家，一切都尘埃落定。刘茜也不必为了这件事而伤心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百一十三章 生下来免费阅读。https://xs.23sk.com 