    云海和芷寒之间，并没有多么复杂。

    如果没有从云月那里得到拟态的能力，可以自由地在异形和人类体型之间转换，云海可能也就死心了。

    纯粹异形化的他，哪怕拥有人类的灵魂，哪怕拥有人类的审美观，很多事情也只能想想罢了。

    人形化，让他沉寂的心变得骚动起来。

    迷倒了一个人类文明的“全民公主”，在她有意的接近下，发生一些事情，也就是顺理成章了。

    只是，云海没有想过，芷寒竟然真的会怀孕。

    就算他不知道芷寒腹中是一个人类胚胎，还是一只异形，已经习惯了异形主宰这个身份的他，并不在意这些。

    不在意这些，但云海很在意刚刚收到的事实。

    情绪完全被愤怒左右的他，如果此时初代异形皇后在他面前，已经没有多少理智可言的他可能会毫不犹豫地冲过去，暴戾地攻击它。

    不计其数的异形，还有可以自由出入废墟的木头人托托米。

    废墟中，完全就是要异形有异形，要人有人，云海不明白，为什么初代异形皇后会让芷寒去冒险。

    越想，越是愤怒。

    越是愤怒，就越暴戾。

    然而却是连一个发泄的目标都没有，暴怒中的云海只觉自己快要气炸了。

    “镇定！镇定！”

    “芷寒一定没事的，她那么聪明，又有异形文明做靠山，不管是谁带走了她，绝对也不会随便杀死她的。”

    “你不能乱了阵脚，你要是乱了，异形文明也就乱了。”

    智能微观文明采用的空间广播的交流方式，所以云月也清楚地知道发生了什么。

    清晰地感觉到了云海前所未有的暴戾和狂躁情绪波动，从他颈骨骨板缝隙中钻出来的她，急切地精神交流说道。

    根本就没有听进去她在说什么，脑浆子都快沸腾的云海发疯似的加速飞出去，却是一时间连小宇宙所在的方向都分辨不出，尽在偌大的星域跟没头苍蝇一样乱飞着。

    恐怖的煞气，在冰冷的星际介质区域翻涌开来。

    更多的异形没有太多的意识和智慧，并不清楚发生了什么。

    它们只是单纯地感觉到了主宰的暴戾和愤怒，便不再习惯性地掩饰自己的气息，一窝蜂似的跟在云海身后飞来飞去。

    痛苦地抱住了脑袋，云月头大如斗。

    其实云月比谁都清楚，云海这段时间，一直都处于极端的压抑当中。

    身为异形主宰，他的身后站着无数的异形。

    除非是彻底抛弃异形主宰这个身份，给异形文明绝对的自由，否则云海做任何决定时，都不得不考虑大局。

    拥有绝对自主权，至少不受云海控制的异形文明，它们自己会发展成什么样子，云月也不清楚。

    但是她相信，绝对不是现在这样的。

    正是因为如此，云海的压力才格外的大。

    前段时间的异形分流计划，与其说是尽可能地给异形文明保留薪火，其实是一直压力山大的云海，想要看看拥有绝对自主权的异形，它们的前途是怎样的。

    虽然，这个结果可能要很久很久之后才能看到，甚至可能永远都看不到了。

    智能微观文明。

    异虫刺族。

    虫族。

    再加上一个创世族。

    真正接触到了真实的大宇宙，无论云海或者云月才清楚了，在小宇宙中已经处于绝对霸主地位的异形文明，现在还非常非常的弱小。

    所有的一切，重重地压在了云海的心头。

    而他，必定是咬牙硬撑起来的。

    不是什么枭雄，也不是什么惊才绝艳的大人物。

    只是一个普通的地球人类，一直顶着巨大压力的云海，芷寒失踪的消息，成了压跨骆驼的最后一根稻草。

    不知道该怎么劝他，云月一时间半点主意都没了。

    “白顶那么大的脑袋了？”

    “你没看到他快发疯了吗？别说这里百亿的异形，就是千亿万亿，能劝他的可能也只有你一个了。”

    “你还飘在这里发什么愣？”

    无计可施的云月，对着一直在原地飘浮着没有动过的“灵脑异形”开火了。

    “劝？”

    “怎么劝？”

    “这是主宰自己的坎，他必须自己趟过去。”

    “如果连这道坎都过不去，我们仍旧会敬畏主宰并且永远忠诚于它，只是在我看来，异形文明的将来可能会很悲哀。”

    脑袋大到底还是有点好处的，听到它的回应，云月绝对相信其它异形一百只加起来想一个字，凑一起也比不上“灵脑异形”。

    “屁话，你这说了跟什么都没说一样。”

    心里承认“灵脑异形”说的有理，云月还是怼了一句。

    当她还想再说些什么时，突然就觉自己停了下来。

    确切的说，是云海停了下来。

    平滑的颅骨下，涎水粘连的巨吻中喷吐出的气体笔直地射向前方。

    只是停顿了片刻，云海就朝着异虫刺族母巢星所在的方向飞去。

    在他的身后，异形大军迅速地跟了上去。

    “你……你打算怎么办？”

    估计接下来就是可能大半年时间的无聊飞行了，云月想来想去还是硬着头皮在精神交流中问道。

    “按照原定计划，去异虫刺族母巢星。”

    云海精神交流回应中，语气十分的平静。

    跟他已经熟悉到了极致的云月，自然能听得出来那平静中酝酿着的快要爆发的火山气息。

    “我是说芷寒，虽然没有什么办法，但总至于不闻不问吧？总得想些办法？”

    虽然觉得再说这些有些不合时机，可终究还是绕不过这些问题，云月还是小心地问道。

    “你们控制的星域范围大，我也相信在更远的星域当中，也有你们的战舰存在。”

    “帮我传播一个消息，无论是哪个文明带走了芷寒，请他们认清一个事实。”

    “活着的芷寒，利用率是百分之一百。”

    “死了的芷寒，对他们而言没有任何用处。”

    “如果他们不计后果做出一些很不好的事情，我以异形主宰的身份发誓，他们会成为异形文明不死不休的敌人。”

    “没有任何和解的可能，也没有任何利益能够改变这个事实，哪怕只有还有一只异形活着，就会永远将他们当成最大的敌人。”

    “这不是威胁，也不是警告，只是我想告诉他们的一个事实，坚定不移的事实。”

    这一次，云海并没有直接回应云月，而是发出了一段空间广播信息。

    而他交流的对象，显然就是存在于这片星际介质区域某处的智能微观文明探测器。

