
　　“这个起誓是在我决定不逼迫你之前起的，真的不是故意骗你的，要是我真的骗你，早就告诉你真相了。”

　　唐果相信了，夜舟不会对她撒谎。

　　而且从始至终这些话都是她自己愿意说的，其实她说这些话根本就无法实现，破碎虚空之日，就是她离开在这里的时候。

　　如此一想，她也不生气了，算起来还是她说的话有些技巧。

　　一起破碎虚空，一起到达一个新的世界，他们才会才成亲。

　　而她永远都不可能和他到达一个新世界，也不算骗他吧，唐果心里略微不安的想到。

　　“表妹，你不会后悔了吧？”夜舟惴惴不安的看着唐果，那副可怜兮兮的小表情逗乐了唐果。23sK.com

　　她摇头，“说出去的话，自然不会反悔。”

　　夜舟自然是高兴的要哭出来了，幸好被唐果瞪了一眼，他才大声笑了出来，差点山崩地裂。

　　自那天以后，夜舟的修炼一日比一日刻苦，终于赶上唐果的修为。他发现那天之后，表妹对他更好了，甚至偶尔还会亲自下厨做东西给他吃。

　　他更加确定，表妹是真心答应他的，也不枉费他这五百年的追随，其实现如今他的执念依旧没有那么深了，这五百年来，表妹的眼里其实只有他，再也容不下其他的人了。

　　他很满足的，正如表妹的话说，他不已经不那么贪心了。

　　那次表妹答应的事，真的是意外之喜。

　　终于迎来了他们一同破碎虚空的时候，两人看着天空最薄弱的地方，神色都稍微严肃了些。

　　唐果侧头看向身旁的夜舟，眼角一弯，“表哥，谢谢你。”谢谢你的好，真的好治愈啊，她感觉有些缺陷的内心，又得到了些修补。

　　“等过去之后，不管发生什么，表哥一定要照顾好自己。”

　　“放心吧，表妹我会好好握住你的手，不会放开你，就算不小心分开，我也会很快找到你的。”

　　唐果低头笑了一下，注定要让你失望了。

　　【宿主，是不是有点惆怅，毕竟表哥真的很好啊。】

　　“有些吧。”

　　这种真挚的感情，真的让她太贪恋了。

　　但，她无法违背时空穿梭的规则，她试图违背过，总是会直接去下个世界，哪怕在仙侠世界，她都成仙了，下一秒可能就出现在现代的某个街头正被人暴打。

　　这真的是一个很忧伤的故事啊。

　　当来自另外一个世界的吸引之力传来，二人的身体不由自主的飘过去，起先夜舟还紧紧地握住唐果的手，但后来他眼前一黑，身体的力量也短暂的消失。

　　他慌乱的胡乱抓着，周围空空的，等他睁开眼来到了另外一个世界，再看周围并没有唐果的身影。

　　那时，他并不知道唐果不在此界了，只咬了咬牙，“表妹，表哥会很快找到你，找到我们就成亲生猴子。”

　　后记：

　　一年，十年，百年，千年……夜舟已经找遍了整个世界，依旧没有唐果的身影。

　　已经是一方强者的他，在一座山头痛哭，“表妹，表哥很没用，找不到你，把你弄丢了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第208章 重生的庶女（70）免费阅读。https://xs.23sk.com 