    看着刀妹那貌似人畜无害，实则暗藏杀机的恐怖笑容，牛志春只感觉自己的右眼皮一阵狂跳，连忙解释道：“我从来没有在你名字的前面加过任何贬义词，从来没有，这些话都是某个阴险歹毒的捕快在转述的时候加上去的。我就是一个背锅的！”

    三月及时补刀：“你撒谎！”

    “锵！”

    冷月银霜刀出鞘一寸，刀妹看向牛志春的目光变得越发危险起来。

    经过之前在李莫愁任务中的接触，刀妹已经知道了三月拥有任性测谎仪一样的特殊技能，是绝对不会看错的。

    看着已经不再掩饰自身杀气的刀妹儿，牛志春连忙后退一步，跟着解释道：“我说的都是真的，你要相信我！”见刀妹不信，转又将求助的目光看向夜未明：“夜大哥，咱不待这么玩的行吗，这口黑锅我背不动，是会压死人的！”

    眼看着要闹出人命，夜未明只能上前一步，笑呵呵的解释道：“好了，那句形容词可能真的是我记错了。”

    刀妹闻言看向三月，后者嘿然一笑：“在真相和阿明之间，我当然选择帮阿明说话。”

    “那算了。”

    说话间，刀妹松开握住刀柄的手，刚刚亮出一寸的刀锋再次滑回鞘内。

    牛志春见状，却是郁闷的说道：“我说就要杀要剐的，他说的就算了，你这却别对待未免也太明显了吧？”

    刚刚转回身，准备进入吃瓜模式的刀妹闻言猛地停下身形，微微侧回身，目光不善的看向这个哪壶不开提哪壶的臭道士：“你有什么意见吗？”

    “没有，你听错了！”

    从心而论，牛志春感觉自己不应该和一个女孩子一般见识。

    经过一个小小的插曲之后，话题终于被不敢再继续搞事情的牛志春引回正题，他感觉和这群人扯淡，对于老实的自己来说实在是太危险了，还是直接买棍子比较安全。

    经过一番简单的讨价还价之后，修罗黄金棍被他以3500金的价格买走。

    参与本次战斗的四个人按劳分配，三月、小桥、藏星羽各得500金，技压全场的夜未明独得1000金。

    交易结束之后，夜未明看了一眼拿到新武器之后跃跃欲试的牛志春，直接向对方发出了一个组队邀请，待对方同意之后，笑了笑说道：“牛兄。实不相瞒，我们今天找到了一个抓鬼的好去处，在别的地方一个小时也未必能遇到一个的鬼魂，在那个地方，不超过五分钟肯定能够撞见。”

    “我们这边刷得很是过瘾，牛兄要不要一起？”

    牛志春闻言顿时眼睛一亮，嘿嘿一笑之间，让他那本就凶恶的面相，看起来似乎变得越发狰狞恐怖了几分：“还有这种好事，一定要带上我！”

    “话说我现在距离门派绝学‘先天功’的任务，就只差3000点侠义值了，如果能在今次的任务中撞上一两头魔物……嘿嘿。”

    看得出来，魔物的消息事情现在已经不是什么秘密了，只不过大众还不知道对付魔物的技巧而已，而类似全真教这种道教门派，就算瞎猫撞上死耗子，组起队来也能跟魔物刚上一波。

    按照殷不亏的说法，全真教武功最大的特点，就是特别擅长群殴。

    临时小队的一行人从七个人变成了八个，夜未明开始带头朝着古墓派所在的方向奔行而去，一边走，还不忘在队伍频道里讲解道：“一会儿走到这条路的尽头，可以看到一片特别茂密的树林，在哪里有一个关卡需要每个人单独闯关，否则难度将会呈几何数字增加。”

    听夜未明这么说，一旁的牛志春忽然生出一种不祥的预感，于是连忙开口问道：“等会！夜兄你刚刚说说的那个关卡，守关的NPC该不会全是我们全真教的吧？”

    夜未明头也不回的向对方竖起一根大拇指：“牛兄你变聪明了。”

    心中不安的猜测得到证实，牛志春连忙停下脚步：“告辞！”

    夜未明闻言一愣：“如果牛兄担心会被扣侠义值，或者降低门派NPC的好感度的话大可不必，只要你在击败守关BOSS之后不杀人，就没有任何负面效果。”

    “那是你们！”牛志春内牛满面：“别忘了我是全真教的弟子，而那里正是全真教的禁地。你们可以不遵守全真教的规矩，可是我不行。我如果擅闯境地，可是要受到教规的严厉处罚的。”

    “厄，看你的造型，差点把这茬给忘了。”闹出这么一个大乌龙出来，夜未明也感觉有些不好意思。

    略显尴尬的一笑，跟着上前一步刚想要开口说些什么，却是忽然见到眼前一阵黑气涌动。

    跟着一个十分面熟的身影已经在众人之间凝聚起来，冲着夜未明不断的冷笑。

    见到此人的相貌，就连夜未明也不由得为之一愣。

    原来这个新出现的鬼魂不是别人，正是几个小时前才刚刚死在夜未明手中并已经完成了天葬葬礼的凌退思。

    “嘿嘿。”凌退思的鬼魂出现之后，脸上却是没有了丝毫生前的伪善，而是目光狰狞的盯着夜未明，露出无比恐怖与邪恶的笑容，脸上一如之前的凤天南一样，眉心一条黑线直接将一双眼睛染成了漆黑之色，口中喃喃的说着：“我要宝藏，我要《连城诀》中隐藏的那个的宝藏，只要你能……”

    不等凌退思的话说完，在夜未明的面前便蹦出了两个不同的选项。

    叮！遭遇江洋大盗凌退思（刘宏假扮）的鬼魂，你的选择是？

    1、降妖除魔，永除此害。（注：作为一个泯灭人性，没有任何良知的人渣，凌退思在阴煞之气的影响下已经彻底化身为修罗，实力比起生前提升数倍不止，请谨慎选择。）

    2、帮助其完成心愿，替他找到梁元帝的宝藏。（注：梁元帝的宝藏一旦现世，毕竟引发江湖上的一场腥风血雨。参与寻宝之人，亦将被扣除大量侠义值。）

    选择有风险，决定需谨慎！

    ……

    有着括号注解，并且还明确的说明了做任务的话反而会被扣侠义值，那肯定是会魔化的BOSS无疑了。

    不等凌退思的鬼魂哔哔完，夜未明便已经做出了他的选择。

    下一刻，黑气翻涌，风云色变！

    凌退思的鬼魂开始爆衣变身。顷刻之间，便从一个只是看起来有些邪恶的中年人，变成了一头顶生双角，手持短剑的魔物！

    凌退思（魔化）

    泯灭人性的人渣，受到阴煞之气的增幅，如今已经化身恶魔

    等级：85

    气血：800000/800000

    内力：200000/200000

    ……

    还是同样的属性，还是相似的造型。

    所以，在对付眼前这玩意儿的时候，夜未明他们还是用了同样的方法，金光剑出手，一招“撩剑式”直接开怪。

    一分钟后，又是一声系统提示在众人的耳边响起，跟着便是一连三遍的系统公告。

    叮！你所在的队伍成功击杀了85级BOSS魔化凤天南，你获得经验值800000点，修为200000点！

    系统公告：神捕司玩家夜未明……

    因为整场战斗没有任何的新意可言，所以具体过程略。

    这一次小队之中共有八个人分摊战斗所得的，包括僧道魔人牛志春在内，每个人得到了80万的经验和20万的修为奖励。

    一天之内两次击杀凌退思，但夜未明却感觉这货作为鬼的价值，要远远高过他还是人的时候。

    因为除了固定的经验与修为奖励之外，这家伙还给夜未明个人贡献了足足1000点的侠义值。

    并顺带掉落宝器级魔剑一把！

