    火烧山也一只都是除了卡普以外，海军中将里公认的最强者。

    纵使是鹤中将的实力，对比起来都比他稍逊了一筹。

    咔！

    挂在腰间的武士刀出鞘，凶猛而又狂暴的斩击勃然而出。

    火烧山是一位伪大剑豪，虽然没有大剑豪无物不斩的境界，但雄厚的武装色霸气却弥补了这方面的不足。

    他的剑道与一般剑豪们侧重锋利不同，反而是更注重堂堂正正的以势压人，喜欢从正面硬生生的碾压对手。

    嗡！！！

    武士刀与狼牙棒相交的瞬间，一道巨大的轰鸣声在两者之间奏响。

    相比起凯多手中巨大的狼牙棒，明明脆弱的好似随时都会折断的武士刀，竟然硬生生的挡住了狼牙棒的侵袭。

    两人同时用力双臂鼓起，一时间狼牙棒和武士刀竟然僵持在一起了。

    这场景和手中狼牙棒反馈的力量，让凯多的眼中都闪过一丝异色，开始用正眼看待起火烧山了。

    虽然这只是他的随手一击，甚至连五分力都没用出来，但就算这样能挡住这一棒子的，整个百兽海贼团也找不出几个人来。

    而能向火烧山这样一步不退的，恐怕除了杰克就找不出第二个人了。

    海军的底蕴果然不同凡响，除了那两个大将候补以外竟然还有这种强者。

    这也更坚定了凯多观战的想法，海军的底蕴既然这么强的话，就让海军自己去对付那些异界强者吧。

    反正要是想让我陪你们去冒险，不管怎么想都是不可能的。

    不过现在的话，还是给这个家伙一点教训吧，得让他明白什么叫王者的尊严不可辱。

    另一面火烧山虽然因为用力过度憋的脸都红起来了，但心里却也暗自加了一口气。

    从这一击上来看凯多也并不是像传说中那样强大，他的实力终归还是在可对付之内的。

    要是一旁的青羊大将也一起出手的话，说不定现在就是哪下凯多的最好时机了。

    就在这个时候，凯多狰狞的肌肉忽然缓缓蠕动起来，青筋暴起血管彭张气血翻涌。

    下一秒....

    凯多怪物一般的恐怖力量猛然爆发，双臂肌肉瞬间膨胀了整整一大圈，超乎火烧山想象的巨力涌动，瞬间就将火烧山连带着他的武士刀打飞出去。

    嗵！！！

    火烧山的身体飞射出去直接撞在了山洞的岩壁上，不过火烧山的身体在雄厚的武装色霸气保护下，倒是完好无损没有收到一点伤害。

    但对于火烧山刚刚积攒起来的自信来说，这个才是一个巨大的打击，原来面对自己的全力对方只是在玩玩。

    这个时候火烧山在终于感受到，自己和凯多天垫般的差距了。

    如果说凯多的实力稍微比海军大将强一点的话，而火烧山的实力则比海军大将稍逊一筹的话，那这两点加在一起的话差距就非常明显了。

    不过火烧山可不是这么容易就会认输的人，输给谁也不可以输给海贼啊，尤其这里可还有一个海军大将在呢。

    真打起来，两人合力也不见的拿不下凯多。

    “够了，凯多说出你的条件吧，我想咱们可以好好谈一谈。”

    火烧山正要在冲上去，耕四郎伸手挡在他的前面拦住了他，并且转头对着凯多冷冷的问到。

    与性格暴躁的火烧山不同，耕四郎并没有在这里和凯多战斗的想法。

    身为革命军安插在海军的卧底，耕四郎甚至比战国都更在意即将到来的战。

    现在世界政府已经确认被覆灭了，天龙人也陪着他们的玛丽乔亚一起覆灭了，纵使是因为在外游玩而面前逃出一名的个别存在。

    在失去了世界政府这个保护伞的话，等到世界政府覆灭的消息一旦传开了，所谓的神可能就只是一个笑话罢了。

    现在可以说是革命军解放世界最好的机会了，现在没有了世界政府的压迫，海军和革命军其实也不是完全的对立面了，很多方面其实都可以谈谈合作的事了。

    但现在覆灭了世界政府的异世界势力还在，而且听起来好像还掌握着很恐怖的力量，这让就让耕四郎开始为革命军担心了。

    可以说异世界的势力一日不除，那这个世界就很难赢来真正的和平了。

    所以为了大局着想，凯多的势力也是必要争取的。

    说不定最后海军和海贼联合起来，刚好和那些异世界强者拼个两败俱伤，正好让革命军有时间从幕后转到前台来好好发展发展。

    “不管你说什么都没有用了，我是不会和海军合作的，至于你们要是现在还不走的话，就彻底留下来吧。”

    凯多的态度也很坚决，现在百兽海贼团已经基本处于半残状态了，不论如何他都不准备和海军合作。

    ......

    另一边，战国的队伍和卡普的队伍，还没有赶到白胡子和香克斯的领地，但赤犬却已经毕竟红土大陆了。

    红土大陆

    此时在传送门的正下方已经彻底建好了一座雄伟的堡垒，堡垒的四周寒光闪闪整体材料，都是位了对抗这个世界的特殊能力而特殊打造的。

    除了耗费掉无数的资源以外，也可以称得上是和平星智慧的结晶。

    一旦遇到袭击整个堡垒就能直接自动防御起来，四周的墙壁都可以延伸变形，根据情况不同自行组合成最适宜的模式。

    通体特殊材料水火不侵，甚至就连地震之类的特殊能力都考虑到了。

    传送门也已经有了巨大的改变，一座巨大的电梯包裹着传送门直接通向堡垒的核心。

    此时传送门的光芒近乎没有停过，也说明一直都在运输着兵员与物资。

    除了那枚氢弹以外，无数先进的武器也被陆陆续续的传送过来。

    新建的堡垒可以说已经武装到了牙齿上，关于战斗的各种方案更是已经由参谋部计划，并且演练了很多遍了。

    今日一艘巨大的军舰缓缓驶了过来，他的出现也即将打破海面上的平静。

    .......

    “赤犬大将，前面就是红土大陆了，咱们是否先发射信号弹向他们示警。”

    一名海军少将走到赤犬的身后，又些拘束的像赤犬问到。

    其实对于这次和谈，这名少将还是不看好的。

    因为他很了解赤犬的性格，也清楚战国既然派赤犬来了，恐怕真正的目的压根就不是像和谈。

    但如果打不过的话，身为自然系果实能力者，赤犬可以元素化跑回去，那他们这些人要怎么办。

    在这里当炮灰吗？

