    卫红袖她们，已经在是三天之前就已经回到这里了。

    梁光宇素云等人也都是非常激动，脸上露出喜悦之情。

    陈枫点点头，来不及多说，只是沉声说道：“走，咱们迅速离开这里。”

    卫红袖等人，不知道是什么原因。

    但陈枫这么一说，他们都是点点头，买了几头妖兽之后，迅速离开这里，向着紫阳剑场方向疯狂驰去。

    而就在半天之后，忽然一队白衣人来到这里，迅速向一些人询问。

    问的就是陈枫他们在这里的情况。

    又过了半个时辰，一名白发老者大步走来。

    他大袖飘飘，脸色红润，只是脸上是不是有青气闪过，偶尔还会剧烈咳嗽，从手指缝中漏出鲜血，显然有重伤未愈。

    他听了手下那些白衣人的禀报之后，脸色变得更加阴沉：

    “这个小兔崽子，见机的还挺快，回来之后立刻就跑了！”

    “追，给我追！”

    他手下那些白衣人，得到命令，迅速向陈枫等人离开的方向追去。

    但是，陈枫等人已经离开了差不多一天的时间了，他们再怎么追也追不上了。

    得到禀报消息之后，白发老者脸色极为难看，口中阴冷说道：

    “紫阳剑场的小兔崽子是吧？行，我就不信了，你还能不离开紫阳剑场！”

    “这一次逮不到你，我也一定会去紫阳剑场将你抓回来！”

    “雷霆真人的传承，只能是我的！”

    五天之后，陈枫等人回到了紫阳剑场。

    回到紫阳剑场之后，陈枫做的第一件事并不是立刻去往通天峰，也不是去断刃锋，而是先去了南峰。

    他在湖边和卫红袖等人分开，卫红袖等人回了通天峰，而陈枫，则是带着凌啸去了南峰。

    此时的南峰，非常安静，只有一些杂役弟子待在这里。

    只有每隔几年紫阳剑场大批招收弟子的时候，南峰才会有一些人气。

    平时的时候，这里可以说是看不到人烟。

    陈枫这一次回到乾元宗别院，没有碰到任何异常情况。

    南峰上的那些杂役弟子，都被陈枫峰给杀怕了。

    所有人都知道，乾元宗别院之中虽然住着的那个人已经形同废人，并且知道一些级别相当高的武技功法，但是谁都不敢前来招惹。

    看到陈枫回来，吴希非常高兴，赶紧迎了上来，喊道：“陈枫大哥，你过来了？”

    陈枫微微一笑：“是呀。”

    然后吴希就看到了陈枫身后的凌啸，有些诧异说道：“他是谁？”

    “他是凌啸，凌啸，这是吴希，你们两个以后就是同伴了。”

    陈枫为他们两人介绍了一下。

    凌啸笑吟吟地拱手说道：“见过吴兄。”

    吴希也是和他互相见礼。

    陈枫将凌啸的身世和吴希大致说了一遍，然后说道：

    “凌啸身世非常可怜，而他现在没有去处，也不能够进入紫阳剑场，所以我打算让她住在这里，练功恢复。”

    吴希非常高兴，笑道：“好呀，这真是太好了。”

    “乾元宗别院这么大，只有我跟白师兄两个人在，也是少了点人气，凌啸来了就更热闹一些了。”

    他笑着说道：“走，凌啸，我带你到处转转。”

    他是个很聪明的人，知道陈枫这么长时间没见白山水，肯定有很多话要跟白山水说，所以主动带着凌啸离开。

    陈枫接着就去了白山水住的房间。

    刚一进房间，陈枫眉头立刻皱了起来，因为他闻到了一股腐臭的味道。

    然后他就看见，白山水躺在床上，脸色灰败，眼神黯淡无光，看起来似乎随时都可能死去一样。

    而他的伤口之处，正往外流着黄色脓水，那腐臭之味，就是从中散发出来的。

    看到陈枫走了进来，白山水脸上勉强挤出一丝笑意：“大师兄，你回来了？”

    他声音非常微弱，如同风中残烛。

    陈枫疾步走到他床前，震惊问道：“伤势为何恶化得如此之快？”

    他声音有些颤抖，甚至一向不怎么慌乱的她，此时也有些惊慌了、

    他感觉此时白山水似乎随时都可能会死去一样。

    白山水苦笑说道：“伤势已经快要止不住了，伤口开始溃烂流脓血，而且还不敢清理。”△≧△≧，

    “一清理，就跟血崩一样疯狂的往外喷血，我现在体内血量只怕已经剩下一半不到了。”

    陈枫神色凝重说道：“怪我，我应该多来看你几次的。”

    白山水摇头：“大师兄，怎么能怪你呢？你也有很多事情要做，不可能经常回来看我的。”

    他目光之中流露出绝望之色，显然，连番的打击已经让他对痊愈不抱什么希望了。

    他摇了摇头，说道：“能在死前见大师兄你一面，我也死了安心。”

    陈枫怒声说道：“白山水，你这是说的什么话？”

    “你放心，我曾经说过，我一定会为你找来丹药，就绝对不会食言！”

