     

    于是他们就想了一个办法，让欧阳天跟刘灵姗联姻，她的年纪跟欧阳天也差不了多少。

    而且双方都认为自己没有吃亏。

    对于欧阳家来说，刘灵姗是嫁过来的，到时风神集团必然会低他们一头！

    但对于刘开风来说，他想着自己孙女本事厉害，压制欧阳天完全不成问题，到时说不定连天擎集团都一起掌控了。

    不过双方谈了一段时间，几次相亲之后，刘灵姗悄悄找人把欧阳天教训了一顿，最后闹得两家都非常不愉快，于是联姻计划不只是没有让双方缓和关系，反而彻底撕破脸皮了。

    这也是刘灵姗生命当中，为数不多的反抗之举。

    她历来是一个理智的人，但这一次，她对欧阳天的厌恶，已经超过了自己的控制范围，于是失去理智做出了违背家族利益的事情。

    不过刘开风却并没有责怪她，毕竟他只是让自己孙女去试试而已。

    要是不成的话，教训欧阳天也正好。

    这事传出去，丢脸的还是天擎集团，毕竟他们的继承人还被自己孙女给打了，反正他们没有吃亏。

    因为之前的恩怨，所以当前欧阳天见到刘灵姗的时候，除了震惊之外还有更多的愤怒。

    他瞪着刘灵姗，几乎就说不出话了。

    要是刘家来了其他人，他还可以接受，但竟然来了刘灵姗。

    这个让他受尽了耻辱的女人！

    对于他来说，就算是被拒绝，也比被刘灵姗打一顿强。

    因为拒绝的话，双方还能留有一定程度的体面，就说是性格不合就行了。

    但刘灵姗却因为处于对他的厌恶，居然找他把他教训了。

    这简直就是打他的脸，说明他这个人已经令人恶心到不得不教训的地步。

    他的性格很大程度上，也因为这事发生了变化。

    他经常患得患失，感觉自己是不是做错了什么，又感觉自己就算是做错了又能怎么样？

    可还是感觉有些失落以及自我怀疑。

    于是几年下来，他的性格一定程度上发生了扭曲，并且也有自卑心理作祟。

    而这一切，都是拜刘灵姗所赐的。

    他如今又意识到，自己可能还要继续遭受一场打击了！

    刘灵姗跟苏浩打过了招呼之后，淡漠看着欧阳天说道：“你怎么还在这里？我实在是不想看到你。”

    她说的都是实话，虽说赶过来时非常着急，但内心已经认定，苏浩这边没有理由继续跟天擎集团合作了。

    他们应该马上滚蛋才对！

    欧阳天本想继续哀求苏浩他们，但刘灵姗的出现，让他改变了主意。

    在她面前求饶？

    绝无可能！死也不行！

    于是他咬牙说道：“好啊你，想不到竟然是你出面来算计我了，那我就成全你们，我现在就撤资！”

    苏浩不由笑了起来，看来刘灵姗的出现，还给他们省了一些麻烦。

    至少不用继续应付敷衍那家伙了。 

    欧阳天就这样带着愤怒离开了，而苏浩等人，则是跟刘灵姗谈了合作的事情。

    并且也知道了风神集团为何始终没有消息。

    萧蓝馨惊讶说道：“你们还从他们那边坑了一家酒店过来？”

    “这样的事情之前也不是没有发生过，我们风神集团就是踩着天擎集团发展起来的。”

    商场就是没有硝烟的战场，说起这样的事情，刘灵姗并不觉得他们做错了什么，毕竟双方有来有回打了这么多年，像这样的事情都只能算是小事。

    萧蓝馨不由感慨起来，想不到他们竟然还有这样的手笔。

    因为怕他们这边提前泄露了消息，让那家酒店又被抢回去，所以就隐瞒了一天时间。

    如今天擎集团确实吃了大亏。

    苏浩则是代表东湖湾公司，跟刘灵姗签订了合作条约，在天擎集团合作内容的基础上，他们还加了几亿投资。

    “这些钱你们拿到之后，可以进行其他产业的投资，尽可能在汉江发展成一流势力，这样一来，到时我们那边的压力也能减轻不少。”

    虽说加大投入是刘开风的说法，但刘灵姗这边并没有任何意见。

    她并没有觉得风神集团吃亏了，而是处于对苏浩能力的信任，以及对未来的筹划，她觉得这是一笔非常不错的风险投资。

    萧蓝馨则是感激不已，谢过了刘灵姗的信任。

    之后双方谈笑尽欢，刘灵姗也表示会留在汉江，筹备之后的合作。

    散场之后，苏浩回了吴氏老中医。

    忙活了两天时间，最后是欧阳天吃了大亏，他们这边反而还赚了。

    当天晚上。

    欧阳天在临时居住的酒店内，脸上挂着愤怒之色，他一脸愤恨对自己的助理说道：“这件事情难道要怪我的身上吗？这明明就是我父亲太过愚蠢，竟然被风神集团的算计了！”

    助理脸色大变，这种话欧阳天怎么也敢说出来！

    他一脸无奈，只好说了几句安抚的话，而后欧阳天又继续叫嚣说道：“这一次就连我父亲也愤怒无比，绝不能让他们就这样把合作进行下去，一定要惩罚他们！”

    “天少，不知道我们应该怎么做？”

    助理也只能听命行事。

    欧阳天目光闪烁着，过了许久，他终于阴沉着说出了自己的计划。

    其实这一计划也是之前想好的备用计划。

    是防止事情不顺利的时候而准备的，不是必要的话，他也不希望事情闹成这样。

    但如今这情况，已经没有回旋余地了。

    只能继续闹下去，如今应该鱼死网破的是他们！

    助理听说之后，也只能叹息一声，开始安排人手，为了这事进行准备了。

    其实计划也十分简单，这段时间东湖湾的工地如火如荼，其中有些工程队是他们自己人，也有一些是外包的。

    而外包的工程队，大部分都已经落入了天擎集团的掌控。

    同时这些也是汉江的重要工程力量，要是失去了他们，东湖湾一天就有可能损失几百万。

    施工这种事情是不能拖的，只要时间长了，必定烂尾。

    天擎集团以此作为后手，就是为了防止今天这样的情况发生，他们竟然真的被踢出局了，既然如此，那么就只能以这样的方式继续逼迫对方。

    

