    刚才或许没有任何动静，但是我退了好几步，这才得以看清楚了眼前的一切。

    看得我整个人浑身冷汗直冒。

    我深呼吸一口气，死死盯着，只是没有想到，事情更糟糕。

    那干尸好像活了，就在那些军方的人靠近的时候，甚至我看到刚才那些被我们打到的人，也都像是活了一样。没错，现在它们都处于不死不灭的状态，和行尸走肉差不多。

    只是这么多的行尸走肉，我们还真没有办法对付。

    现在他们的目标很明确，是那些干尸，莫非干尸里的东西能够让他们活过来。

    看起来这些家伙越来越兴奋了，我们一群人退避三舍，不要惊扰了这些东西，否则可就麻烦了。

    我深呼吸一口气，盯着前面。完全不知道什么情况，我和虎子他们对视一眼，没有人说什么，眼前都被吓得不行了。

    “兄弟，我怎么感觉到越来越不对劲儿了。”

    虎子突然看了看身后，我这才发现我爹和高老道怎么不见了，他们去哪里了，难道是在前面？

    刚才我只是看到一团黑色的影子，一闪而过，就再也没有任何动静了。

    没有人知道，只是抬头看向前面的台阶，一级一级的还在不断延伸，似乎根本就没有尽头。

    嗡！远处还有歇斯底里的咆哮声，好像有无数猛兽一样，看得人触目惊心。

    我根本就没有看清楚我爹他们刚才到底怎么回事儿，为什么现在这里都变了？

    我深呼吸一口气，现在也不再多说什么了，“先别管了，看这个情况，下面这些干尸估计也完了，我们赶紧上去，不要惊扰了那些东西。”

    我提醒黑三他们，虎子和黑三这才点点头，现在他们才知道，最恐怖的不是这里的什么妖魔鬼怪，还有更多的东西。

    贾山和胖丫现在倒也没有说什么，只是他们很好奇，这一路走过来居然如此诡异。地面好像还在不断颤抖。

    我们只好顺着前面边缘处，小心地往前面走过去了。

    呼呼！

    我深呼吸一口气，死死盯着，眼神更加诡异了，我们小心靠近。

    一阵强大的气息还在不断凝聚，空气好似裂开了一道口子，这个时候我才发现脚下依旧是黏糊糊的。好像还流淌着什么东西。

    但每走一步，我感觉到像是鲜血渗透出来了，而且我发现台阶好像也出现问题了，哪里是什么石头，我们都看错了。

    “你们仔细看，地下是什么？”

    “别吓唬我。”虎子刚才可被吓得不轻，现在是十年怕井绳了，根本就不知道什么情况，只是身上好像还萦绕着一道骇然的气息。

    这到底是什么东西？虎子和黑三赶紧停下了脚步，只是地上都是一些黏糊糊的血液，好像都凝固一大半了。

    这是什么？黑三察觉到了什么，拿出手电筒一照，地上好像有些刺眼，刚才那些好似爬满了青苔的台阶，不见了。

    这个到底又是什么东西？我看了半天，也不明所以。我们几个赶紧停下来了，只是死死盯着脚下，每走一步都显得更加艰难了。

    因为我们看到刚才好似青石板的地方，出现了一道道裂纹，甚至后面还有一些白色的丝状物质，这又是什么东西？我百思不得其解。

    但上面的痕迹好像越来越大了，甚至我都感觉到呼吸越来越急促了，没有人知道，这下面还有什么东西。我感觉到一股阴森的气息还在不断萦绕开来，呜咽的声音更诡异了。

    嘶嘶。我不由得倒抽了一口凉气，但现在我浑身一紧。

    这一股阴寒的气息让人不寒而栗。

    “等等，你仔细看，这上面还有一些别的东西。”

    我只是盯着前面，这才发现了台阶上面，好像还有一些很诡异的东西，像是一只只眼珠子，突然就钻出来了。

    “这下面居然还能够钻出来这样的东西，太恐怖了吧？”

    虎子有些难以置信，刚才的台阶，都变得有些惨淡，让人不寒而栗，呜咽的声音像是从台阶里面渗透出来了。

    无数道气息萦绕在一起，好似天罗地网，根本就不知道下面还会钻出来什么恐怖的东西，但是我们很快就看清楚了。因为那下面好似血管一样的东西，如虫子在不断爬行。

    这玩意儿，随时都会钻出来的。我们几个可都看得清清楚楚，顿时浑身都发麻了。

    这玩意儿，多看一眼，浑身上下就像是触电一样。

    “这东西……”虎子咽了口唾沫，“死亡之虫，我好像听闻这个东西的传说，好像是在某个博物馆里，现在还想不起来了。”

    “你知道？”贾山此刻感觉有些奇怪，看到眼前这个中年男人给人一种琢磨不透的感觉，但是眼神里显然还有一丝惊讶。

    嘶嘶。我不由得倒抽了一口凉气，现在所有人都盯着外面。

    “对了，这个东西好像也有些古怪，这到底是什么情况？”

    黑三看了一眼，没有想到，现在情况好像越来越奇怪了，只是虎子这才继续开口，“对了，这东西我还有印象。”

    “事实上，这些东西根本就是没有眼珠子的，也没有任何五官，只是它们好像能够感受到活人的鲜血，一旦是有活人靠近，就会出现的。”

    “什么？”我们几个听得是一阵匪夷所思，完全不敢相信，这恐怖的东西，就近在眼前了。

    “还有，最重要的是，这个东西根本就吃人不吐骨头，它们会像是庞大的树根一样，撺掇进入人的身体，控制活人，让其成为宿主。”

    虎子这才说出了最为恐惧的话，听得我们头皮发麻，全身都为之一振。

    “这个东西和蛊虫差不多？”

    “没错。”虎子点点头，这才是我们最为恐惧的事情，但是我仔细一分析，倒也不为过，想必这里还真是有些奇怪。

    难怪那些干尸……想到刚才那巨大的脑袋，顿时我浑身都发毛了。

    “现在这些东西就像是被召唤出来了，我看情况不太妙啊。”我分析道，“这些干尸可能都被附身了，所以才会……我们得小心了，对了，虎子，这玩意儿到底害怕什么？”

    我们几个都盯着虎子，这稍有不慎，估计就玩儿完了。变成了行尸走肉，才是最恐怖的。

