
　　刚蹲下去，李昂就发现自己后背的裤腰带内侧，插着根不长不短的毛笔。

　　将毛笔拔出，置于手中端详，可见笔身为细竹，笔头为狼毫，笔毛长度适中，硬而尖，笔尖处沾满了赤红色的朱砂颜料。

　　悄悄开启猫眼灵识检视过后，李昂依旧没能发现这件剧本道具有什么异常之处，就真的好像是根文具用品店里售价二十块钱的廉价毛笔一样。

　　“这东西，一折就断啊...”

　　李昂轻柔测量着笔杆的强度，暗想道：“不能放进背包栏里，只剩随身携带，而且一不小心就容易损坏，或是蹭掉笔尖的朱砂颜料。

　　至于笔杆损坏或者颜料蹭掉之后，毛笔还能不能令符箓奏效....只有系统才知道。”

　　也就是说，除了系统所揭示的任务需求之外，还很可能存在“保护毛笔”这个隐形条件，

　　尽管每名玩家都有一根毛笔，但考虑到所有人都会被鬼魂追杀，造成团队减员的情况，每支毛笔都是重要的战略资源。

　　李昂思索着，从背包栏中取出了大黑伞，做出手势让柴翠翘先别说话，钻入自己体内之后才给她详细介绍了眼下的情况。

　　李昂心中默念道：“这次的情况很复杂，我们要面对的鬼怪对于声音和光线格外敏感，一旦被发现，还不能与其发生战斗，否则会造成声响，招致更多厉鬼的袭击。”

　　“...也就是说我们的实力被默认为不如对方咯？”

　　柴翠翘沉吟片刻，不太确定地说道：“这其实很奇怪，因为鬼魂的实力，来源于他生前的怨恨，以及死后所积累的阴气。

　　这商场里的鬼魂，其实绝大多数死得都不是那么冤屈，按理来讲不应该有那么强悍的实力。”

　　本身作为厉鬼的柴翠翘在这件事上拥有无可置疑的发言权，

　　实际上李昂也很困惑，区区一帮死了不到十几年的鬼怪，怎么就在系统评价里，胜过这群普遍在Lv5以上的资深玩家。

　　李昂暗想道：“只能理解为系统做了什么特殊的手脚，或是这个商城本身就有古怪。”

　　“嗯。”柴翠翘点头道：“那需要我飞出去查看一下么？”

　　“暂时不用。”李昂摇了摇头，“现在情况还不明朗，等到我们见到具体的鬼魂之后再做打算吧。”

　　柴翠翘的侦查能力，很大程度上能被监控摄像头所代替，而且这商场古怪的很，让柴翠翘在外面极有可能引发未知后果。

　　出于这种考虑，李昂把能吸收阴气的大黑伞都收入背包栏内，拿出手机，用手掌压着屏幕，将手机屏幕的亮度调至最低之后，才打开微信，进入群聊。

　　群聊中，其他四名队友已经各自报上了自己所处的位置。

　　疫医：“我现在在C楼1层，蒂芙尼门口。”

　　敖勇：“A楼3层，宝诗龙门口。”

　　柳无怠：“B楼4层，沃尔福特门口。”

　　迷失飞艇：“A楼地下一层，沛纳海门口。”

　　所有玩家一开始就被分散在不同楼层么....李昂推了推眼镜，看了眼左右四周，打字道：“B楼五层，九品蟹皇堡门口。”

　　确认各自位置之后，疫医打字道：“A楼的地势最为开阔，我建议大家都先到A楼来。

　　飞艇到地下一层左侧走廊，我到一层右侧走廊，敖勇到三楼左侧走廊，无怠到四楼右侧走廊，李日升你则到五楼的左侧走廊。”

　　隆恒购物中心的建筑风格相当奇特，最中央的A楼大致呈纺锤形，有一个能从地下一楼看到五楼的大厅，

　　大厅上方的穹顶是一片方形的透明玻璃，能被月光穿透，哪怕在深夜也不算彻底漆黑，

　　而且A楼地形开阔，无论是一跃而下还是沿着扶手栏杆向上攀爬，都相当容易，可以说最能给人安全感。

　　所有人都到A楼的好处显而易见，彼此之间都能看得到，可以第一时间发出预警、给出帮助，

　　并且，按照疫医这种所有人都在不同楼层两侧走廊的站位，彼此之间至少隔了十来米乃至数十米，很有可能可以避免掉系统给出“不同玩家不能相互接近”的限制，

　　进而规避掉一开局就死队友，导致后面劣势越滚越大最终崩盘的可能性。

　　可以说是相当聪明的办法。

　　“果然资深者还是都有两把刷子的。”李昂撇了撇嘴，对这个提议表示赞同。

　　短暂讨论之后，敖勇和迷失飞艇决定先到A楼大厅，而让疫医、柳无怠还有李昂慢慢赶过来。

　　因A楼至B、C两楼的走道相当狭长，上下不通，一旦被鬼怪堵住就只能往回跑，可以说这条走道是整个购物大厅中危险程度最高的一段路。

　　为了避免在跑动过程中发出噪音，李昂慢悠悠地脱下靴子，脚踩袜子站在地上，并摘掉了身上可能发出碰撞声音的金属物品，如保安名牌等。

　　做好准备之后，李昂猫着腰，贴着墙根缓慢向前进发。

　　————

　　“...”

　　迷失飞艇压抑着呼吸，半蹲在A楼底下一层的拐角里，手中握着一把匕首。

　　这柄涂有剧毒的小刀，不止一次帮他从绝境中逃出升天，甚至让迷失飞艇战胜了许多实力远强于他的敌人。

　　阴狠，狡诈，迅捷，一击致命。

　　这即是迷失飞艇的战斗风格，就算是诡谲怪异的厉鬼冤魂，他这柄短刀刀身上所涂抹的诡异毒素，也能对其造成巨额伤害。

　　“见，即斩。杀，必死。”

　　迷失飞艇默念着匕首刀柄上刻着的文字，抬起头来，却看见一楼大厅的一侧，似乎站着一道人影，正朝着他挥手。

　　“是疫医么？”迷失飞艇想着疫医刚才在群里的安排，皱起眉头仔细凝视对方，却发现天空中的圆月，已经被阴云笼罩，

　　而四周冷清的应急灯光，不知不觉间也暗淡了不少，看不清那身影的具体面貌。

　　迷失飞艇不安地缩了下身子，用手掌压着手机屏幕，在微信群中@疫医，“你在哪？”，同时死死盯住一楼大厅的那道人影。

　　和李昂一样，迷失飞艇也不信任敖勇给出的平板电脑，他更愿意用自己的手机。

　　良久，昏暗的手机屏幕再次亮起，疫医回到：“我刚走出走廊。那地方太黑，我怕我回复的话，手机灯光会引来鬼魂。”

　　迷失飞艇背后陡地一凉，他分明看到，他站在一楼大厅的身影一直在挥手，根本没用过手机！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六十六章 集合免费阅读。https://xs.23sk.com 