    浙江，杭州。

    费映环看着眼前的南雄侯大印，再看看院子里送来的聘礼，哪里不知赵瀚是什么想法？

    纳其次女费如梅为妃，让他辞官做个清闲侯爷。

    娄氏叹息道：“这样也好，省得费家权位过重，你也能在杭州致仕享福。想回铅山亦可，算是衣锦还乡。”

    “侯爷便侯爷吧。”费映环抚摸着大印，心里难免有些失落。

    他已经做到省厅级官员了啊，如今正是地盘扩张期，不出两三年就能主政一省。

    费映环确实没心没肺，也喜欢吟诗作赋，可身为传统士子，谁又不想齐家治国平天下呢？他舍不得权位！

    娄氏说道：“宫中一后一妃，军中两位大将，费家不可再出风头了。更何况，费纯、费瑜、费元鉴这些，也能视为费氏之人。”

    “这些道理，我怎不晓得？”

    费映环慢慢收起侯爵大印，似乎又重新变成浪荡子，笑道：“过些日子卸任了，便天天游山玩水。把墨香也带上，你们来了杭州，好些名胜还未去看过。”

    不仅费家显赫，李家的势力也大得很。

    李邦华、李日宣叔侄俩，一个尚书，一个布政使。还有许多族人做官，两个知府，一个知州，四个知县，另有一个府级大法官。

    只要他们不犯事，赵瀚也懒得动，否则会让元老们寒心。

    “娘，我真要嫁给瀚哥啊。”费如梅悄悄跑来。

    娄氏笑问：“不愿意吗？”

    费如梅脸红道：“我可没说，就是有些……”

    娄氏叹息：“这几年，也跟你说了不少人家。没一个你看得上的，存着什么心思谁不知道？”

    费如梅低声嘀咕：“芳妹妹也没嫁呢，我又不着急。”

    赵贞芳是个野丫头，至少在外人看来如此。

    十九岁了还不嫁人，整天跟男子混在一起。她不但自己加入数学院，而且还经常往物理院跑，尽捣鼓些乱七八糟的玩意儿。

    ……

    南京。

    莫愁湖边，莫愁湖园。

    这里原是魏国公家的园林之一，如今作为数学院的办公机构。

    萧时选已经娶妻了，还生了个女儿。这家伙整天钻研数学，后来又迷上天文、物理，根本没心思谈情说爱，家里随便安排一桩婚事便成亲。

    赵贞芳对此有些小失落，只是小失落而已，备胎郑森天天殷勤着呢。

    “萧兄，你要升官了。”赵贞芳微笑走来。

    萧时选正在验算一个公式，抬头纹：“什么升官？”

    赵贞芳低声说：“我也是偷听来的。哥哥登基之后，数学院这边要改革。设立钦天院，下辖天文馆、地理馆、数学馆、物理馆。翰林院那边也会细分，下辖大同馆、史学馆、文学馆、经学馆。”

    “这是好事啊，殿下愈发重视数学、物理了！”萧时选高兴道。

    翰林院，钦天院，两大学术机构。

    翰林院主文科，钦天院主理科，院长秩比二品大员。下辖各馆的馆长，秩比从三品大员。

    萧时选的资历最深，不但精通数学，还兼修天文和物理，肯定能做第一任钦天院院长！

    至于翰林院，消息传出之后，已经开始明争暗斗了。

    钱谦益和张溥二人，斗得最厉害。

    赵瀚对此乐见其成，只要不影响工作，让他们慢慢斗去，省得闹幺蛾子来烦自己。

    还未离开莫愁湖园，赵贞芳就迎面撞上郑森。

    “又偷懒溜出来？”赵贞芳笑问。

    郑森叹息说：“唉，我是来辞行的，要回福建一趟。”

    赵贞芳问道：“什么时候回来？”

    郑森摇头：“不太清楚。”

    “哦。”赵贞芳居然有些不舍。

    郑森说道：“我父亲的事，如果能够办成，便让父亲遣人来提亲。”

    赵贞芳红着脸说：“谁答应嫁给你啊。”

    郑森说道：“左尚书有个侄女，年方十六，贤良淑德……”

    “你敢！”赵贞芳呵斥打断。

    “哈哈哈哈！”郑森顿时大笑。

    其实郑森非常头疼，因为赵瀚要对郑芝龙下最后通牒，他这次就是回去说服父亲的。

    郑家商船可以保留，郑家的战舰却必须交出。

    另外，郑家不得再收保护费，并且还要把台湾交出来。

    如今的台湾，并非荷兰一家独大。

    郑芝龙组织大量福建人，往桃园、台北一带移民。

    西班牙则在基隆附近建立殖民点。

    荷兰只能统治台南一带，为了维护殖民统治，还得分化拉拢台南的汉人，跟部分原住民结盟对付其他原住民。

    荷兰步兵实属拉胯，长期被原住民打得不敢远离城堡。直至六年前，台南爆发瘟疫，大量原住民染病而死，荷兰才在汉人的支持下，彻底奠定自己在台南的统治地位。

    另外，台南的汉人，一直在互相杀戮，只为争夺那里的皮货资源。

    赵瀚决定设立台湾府，隶属于福建省，把一盘散沙的台湾汉人组织起来。

    ……

    南京贡院，全国最大的科举考场。

    自从赵瀚占领江南之后，这里就一直荒废至今，考场里的草都人那么高了。

    今天，城中百姓皆来围观，因为有一场女官考试。

    吴王即将登基，而且不用太监，只在宫里使用女官，并且女官面向社会公考。

    传统儒生，对此痛心疾首，少不得要说许多酸话。

    但在得知内廷不得干政之后，许多儒生又欢呼庆祝。今后没太监了，不再有阉党之祸，而且内廷女官也不参与朝政，伟大的吴王将与读书人共治天下！

    贡院之外，大量女子聚集，并且受到三教九流的围观。

    就连七八十岁的老头子，都坐着轿子而来，想看看这难得一见的场面。

    一个七十多岁的老秀才，捋着胡子感叹：“换成以前，贡院哪能容女子踏进半步？而今不但女子可以进入，还能堂而皇之的坐下考试。”

    “世风日下，世风日下啊！”

    “咦，那不是秦淮名妓顾横波吗？名妓也能做宫廷女官？”

    “阁下竟然见过顾横波？失敬失敬！”

    “……”

    勾栏瓦舍，才是啪啪啪的地方。

    青楼，属于高级交际场所，不是谁都能进去的。

    你就算给钱，也只能喝茶饮酒，顶多名妓的侍女来陪同。极有可能，你来光顾好多次，前后花了几百两银子，结果跟一群大老爷们儿喝茶，这就是所谓的“打茶围”。

    你花的银子足够了，终于能见到名妓，但也就喝喝酒、听听曲。

    你得不断光顾同一家青楼，不断往里面砸钱，不断跟名妓交流，才能开始做朋友。做朋友之后，银子是必须的，还要送礼物，还要有才华，还要会哄名妓开心，才有机会真正追求到名妓。

    说起来很离谱，其实搔中了某些特定消费群体的痒处。

    有银子又饱读诗书的士绅，他们不缺女人睡觉。他们需要心灵的交流，他们想谈一场浪漫恋爱，他们以青楼为交际场所联络朋友或者扬名。

    “嚯，就这模样也来考内廷女官？”

    忽然之间，人群中爆发出喧哗声，因为来了个又黑又壮的女人。

    这女子看不出年龄，体格极为强健，身高接近一米八，用膀大腰圆来形容非常贴切。

    排队等候进场时，李香君就站在这人身后，忍不住问：“姐姐贵姓？”

    这女子嗓门儿也大，说话声音洪亮：“免贵，姓游，游居莲。我爹是杀猪的，我从小就会舞刀弄棒。在施州府分田，我一个人砍死了四个土匪！那些土匪，都是土司麾下的土兵，被杀散了就盘踞在山林为匪。”

    李香君顿时肃然起敬：“姐姐原来是女宣教官。”

    游居莲说道：“嫁人就没做宣教官了，辞职回家相夫教子，可惜没能嫁个良人。那个负心汉，趁着我怀孕，跑去外面勾搭，被我逮住打个半死。肚子里的孩儿也气没了，老娘干脆跟他离婚。我这辈子也不想再嫁人，到宫里给赵先生做女官，做到老了干不动那天为止！”

    “姐姐也是个苦命人。”李香君感慨道。

    “啥苦命人？我不觉得命苦，”游居莲竟然笑起来，“这次考不上女官，我就回家考警察，似乎赵先生治下还没女警察呢。”

    眼见对方开朗豁达，李香君也跟着笑，觉得这位姐姐好有趣。

    游居莲问：“妹妹以前做啥的？”

    李香君回答说：“我从小被亲戚卖进青楼，出阁那天逃出来，幸被大同士子所救。后来考了吏员，在江宁县为吏，这回来试试运气。”

    游居莲叹息：“你才是苦命人，竟被亲戚卖了。我爹虽是杀猪的，我长得也不好看，从小却被爹爹疼爱得紧。妹妹放心，若我俩都考上女官，定然不教你被别人欺负！”

    “那就多谢姐姐。”李香君愈发喜欢这个健硕女子。

    今年来考试的女人极多，秦淮河一带，就有好几百个报名。她们如果没考上，就会尝试应聘做宫女，反正只签五年的雇佣合同。

    十六岁的寇白门，便混迹其中。

    她如今在做乐伎，跟着父母跑演出，没再走母亲的老路去卖身。而且，她一直苦学知识，正打算去考预备吏员，这次考女官正好用得上。

    （求月票。）

