    

    “嗯，确实有这种感觉。”

    陆沉回想起之前的感受，轻声说道：“我现在能感受到灵气质量已经突飞猛进，一滴粘稠状的灵气，比得上千上万滴的液态的灵气了。”

    “这是你的灵气刚刚开始转变，等到了再过一段时间，还会发生巨大的变化。”

    风龙将手中的粘稠灵气撕扯开来，随后赤赤的说着：“等到了那个时候，一滴粘稠状态的灵气威力，便足以抵抗你现在一次性，释放所有终极术法所产生的威力。”

    “而且这还只是液态灵气，更不要说这液态能量之上，还有更为淳厚稳定的固态灵气，这些灵气随着你的境界不断攀升，还会拥有更多的特性。”

    风龙重新落到陆沉的头顶，看着陆沉神秘的说道：“小陆儿，你知道你现在的灵气逐渐变得粘稠，并开始向着固态发展这意味着什么嘛？”

    “粘稠，固态，难道灵气灵气变得粘稠，就是在映照二祖化身留下的那个预言？”

    陆沉恍然大悟，一下子便将灵气的变化，和那个预言连接了起来：“灵气此刻变得越发粘稠，质量达到一定的程度之后，那些粘稠的灵液就会转变成固态的。”

    “那个预言的字面意思来看，灵气一旦开始变得凝固，大陆灵气也就是开始复苏的时候了。”

    “我觉得确实如此。”风龙冲陆沉点了点头，而且我猜测，这也是二祖大人计划中的一环。

    “刚才我不是说他们在兽王府商量什么计划嘛，现在大陆上所拥有的的灵气，说不定就是他们利用了某种特殊手段才制造出来的。”

    说道这里，风龙长叹了一口气：“只可惜我当时没有听清楚他们那个计划是什么，也不知道灵气彻底崩溃到底指的是什么。”

    “风龙，我可能猜到那个计划是什么了。”陆沉看着头顶镇魂柱，冲着风龙轻声说了一句。

    “什么？你知道原因？”

    风龙对陆沉所说的话有些震惊，毕竟那可是二祖化身作出的计划，按照二祖化身的做事风格，其中的各种环节都是紧紧相扣，而且绝对是令人意想不到的那种计划。

    “你们在秘境中生活的时间太长了，对于这世间的变化可能还不清楚。”

    陆沉此刻也是解释了一句，生怕自己多说会引起风龙误会：“我也只是根据这些传说推断的，这并不一定就是二祖化身作出来的。”

    风龙冲着陆沉点了点头，慢慢落在了地上：“那你说说看，我听听这里边有没有二祖大人的行事风格。”

    陆沉扫视了一眼四周，从怀中拿出了之前收藏的典籍：“我觉得这个灵气濒临崩溃，指的是十万年前的域外魔灵入侵。”

    “域外魔灵入侵？那是什么东西？还有这个‘天帝斩道，重开纪元’，后世的灵气崩溃，怎么可能还会产生天帝？”

    风龙看着陆沉手中拿出的典籍，将目光直接投射了进去，看到典籍的封面上刻录了‘天帝斩道，重开纪元’八个大字。

    “这本书记录的是十万年前的一件大事。”陆沉将手中的典籍翻开，开始为风龙介绍其中的内容：“这件大事也关乎到现在的修行界，我记得典籍上有记载过灵气崩溃的事情。”

    典籍在陆沉的手中迅速的翻动着，页面的文字也飞快从两人眼中闪过，这片典籍是以第一人称写出来的，所以风龙也瞬间就将自己带入了进去。

    域外魔灵入侵的前十年，一只黑色的域外妖兽降临大陆，他似乎是意外意外进入了域外与中州的传送通道，所以才被传送到了这里。

    前两年，域外魔灵还很弱小，弱小到一个天人就能将他轻松抹杀。

    可是……

    可是那么多的修士，他们第一次面对这个从域外出现的妖兽，竟然萌生了圈养的想法。

    他们不断的试探这只妖兽是靠什么成长修行。

    五年的时间，大陆上的东西几乎被他们试了一遍。

    最后他们也发现，这只从域外来的妖兽对于灵气十分的敏感，似乎只要吞噬灵气，这只从域外来的妖兽就会变得强大。

    本来，所有人都以为这场实验就会到此为止，但是谁知道，他们又萌生了一个想法，想看看这只妖兽的最强状态是什么样子的。

    于是这些道貌岸然的天人尊者，再一次昭告修行界，他们还要继续研究域外妖兽，只有将域外妖兽研究的透彻了，才能更好的前往域外。

    他们就是打着这样的旗号，开始给这只域外妖兽，强行喂食各种灵气强悍的灵物。

    可是他们从来没有想过，这只从域外而来的妖兽他们根本不了解，如果这只魔灵最后会变得十分强大，强大到所有人都无法战胜他的是时候，那个时候，这个大陆就会变得生灵涂炭。

    这个问题他们从来没有想过，或者说是他们想过了，但是宗门世家所拥有实力，让他们心中的都是无比的自负，认为区区一只妖兽就算再强，也不可能战胜所有人的围攻。

    所以他们没有将这件事情方在心上，也没有人主动提起过这个问题。

    果然十年后，这只妖兽变得无比强大，几乎是拥有的圣人的实力，这只域外来的妖兽也展现出了自己独特的天赋——分裂。

    那天，就在那些宗门世家宣布，这只妖兽的实力已经达到了圣人层次，而且他们也已经找这只妖兽的特殊通用法。

    那就这只妖兽因为在不断的吞噬灵气，所以身体肌肤都充盈了灵气。

    只要吞噬一这块妖兽的一块血肉，就会让与妖兽同境界的人提升一个小境界。

    虽然一随着吞噬数量增加效果会越来越差，但是只要将第一次的机会放在最终突破时，就是尊者天人使用，那便是绝顶的宝贝。

    可是所有人都没有想到，这种做法才激活了域外魔灵的分裂能力。

    那一天之后，域外魔灵突然消失了，等再次被人发现的时候，一只域外变成了百只。

    这百只域外魔灵像是疯了一样，开始疯狂吞噬所看到的一切灵物。

    后来，世家宗门又说，他们寻到了消灭妖兽办法，对外宣称，这只妖兽只要面对纯净的无力攻击，就会收到一场严重中的伤害。

    可是这个大大陆上，又有多少人只烤物理攻击就能伤害到一个圣人呢？

    答案当然是没有的。

    即使是哪些宗门长老，老祖出面，想要阻止域外魔灵这场灾难。

    可是他们真正去灭杀域外魔灵的时候，却发现域外魔灵被物理攻击之后，虽然直接消失了，但是隔天就会出现双倍的域外魔灵。

    于是，慢慢的，那些宗门长老、老祖退却了，他们竟然选择了抛弃大陆生灵，拼死前往域外。

    可恨啊，大陆上的顶尖强者越来越少，域外魔灵却越来越多。

    那些顶尖强者离开后，大陆上的修士再也无法阻止域外魔灵，域外魔灵变得更加的疯狂。

    更加令人惊恐的是，这些域外魔灵竟然是有灵智的，在域外魔灵达到一万数量之后，为首的那只域外魔灵说出了第一句话，这句话也让我们感到万分的惊恐。

    那个域外魔灵竟然说，他十分的感谢我们，正是因为我们的无知，才让他们重新回复了力量，从这天开始，他们就会一步步的摧毁这个星球。

    果然……

    在那天之后，大陆上拥有的灵气的物品一个个被吞噬，尽管大陆上还有一些宗门强者，可是他们在这个时候也放弃了，他们举全族之力，从域外通道强行离开大陆。

    要么就是全族进入异空间，选择自我封禁。

    可恨啊！

    修行界无数的宗门世家，无数圣人尊者，可是却没有一个人站出来，那么多的强者，就没有一个人带领家族去对抗域外魔灵。

    他们可是大陆的统治这啊，他们在这个时候竟然选择了逃避。

    从那天开始，大陆上只剩下了普通修士，这些凡民怎么能对抗，拥有圣人修为的域外魔灵。

    也是从这天开始，修士群体开始一败再败，最终完全没有了信心，完全放弃了抵抗。

    这也就导致短短几千年，大陆上的灵气就极度衰亡，再到后来，大陆即将覆灭的时候，那些那些中小宗门想要反抗，却都是被域外魔灵一一吞噬。

    砰……

    风龙的龙爪重重的拍在石壁上，表情无比的愤怒：“我真是干他祖宗了，青帝大人好不容易开创出的盛世，竟然背着群玩意给放弃了。”

    “风龙，这就是域外魔灵入侵的前半章，后边的结局就是整个大陆几近被摧毁，也没有必要看了，我估计你知道过程后会更加的生气。”

    “接下来的这部分，就是我想说的重点。”

    陆沉看着无比愤怒的风龙，将典籍翻过了厚厚的一部分：“这也是这个典籍的高潮重点，天帝斩道，重开纪元。”

    “好吧，接着往下说吧。”

    风龙还是无比的气愤，冲着陆沉气冲冲的说道：“不过这些伪君子，等我们到时候前往域外，我一定会将这些人千刀万剐。”

    “世家宗门而已，不论如何强大确实是个小人伪君子，等以后我们强大了，有的是时间整治他们。”

    陆沉的表情也是有些气愤，反正他是绝对不会做出这种事情：“不要想他们了，我们还是先想清楚，二祖化身的计划到底是什么吧。”

    风龙长叹了一口气，冲着陆沉点了点头，随着陆沉继续翻动典籍，两人再次看向了典籍。        

