    苏勤见她不对劲儿，慌乱的问：“铃铛怎么了？”

    水灵尴尬的一笑，“没事儿，昨天没睡好有点耳鸣。”

    “哦，回去给你弄点去火的药。”苏勤当然知道这只是水灵的借口，所以顺势那么一说。

    全家人在空间的灵气洗涤下，不可能生病，更不会上火。

    一旁的小兰懵懵的看着她们，不过上火会耳鸣这很正常。

    水灵趁机暗中问：“司善官你那边怎么了？”

    “需要你那里的紫参、紫灵芝、紫鳞草，救命的。”

    “哦，让千管家拿给你。”水灵听他声音中气十足，那肯定不是救他的命。

    这时苏勤笑呵呵的问：“你怎么知道我们是别的地方来的？”

    小兰面色一僵，“那个……水果糖，不是这时代的东西，后来听见你们说古代这两个字，我就知道你们不是这里的人，毕竟我都穿了，有别人穿也正常。”

    苏勤点点头，“那么说你早就发现了，你为什么不早点来找我？”

    小兰咬了咬唇，“对不起。”

    水灵懵逼的看着她，“为什么要说对不起？”

    苏勤摸摸她的头，笑道：“她那时候来找，那我们完全可以不承认，她是在等一个机会。”

    “呃？那她家人有病也是假的了？不然都吐血了还不着急？”水灵故意问。

    苏勤呵呵一笑，“我们无权无势，她是大户人家的婢女，又是受过教育的，将来前途无量，跟我们摊牌带不来好处。”

    小兰面色一白，眼中浮现委屈，她咬了咬唇说道：“我知道自己说什么你们都不会信，但我是真心想救他们，可救他们也要先保证我自己的安全，毕竟……我若是遇到什么危险，他们就真的没办法活了。”

    苏勤不仅不觉得她这样是自私，反而为她这样的想法点赞，在守护好自己，守护好家人之外，有能力的去帮一下外人无可厚非。

    如果连自己都保护不了，那还谈什么保护别人呢？

    “这样挺好的，谨慎一些总是没错，这样吧，我也不追究你的算计，能帮我就帮，如果我也治不好的别强求我。”

    小兰猛点头，“嗯嗯嗯，您肯来就是小兰的福气了，小兰绝对不会有任何歪心思。”

    水灵，“……”好累哦，自己果然不适合古代的大户人家生活。

    非常庆幸自己跟爹娘一起来了，也非常庆幸自己不是侯府小姐了，不然自己的脑子绝对玩不过这些女人。

    她有些沮丧，不禁又想起宫千钰，如果他是大户人家的孩子，将来环境肯定复杂。

    比如婆媳关系、姑嫂关系、妯娌关系……自己绝对斗不过他们啊！

    忽然，她脑子里一下又开窍了，斗不过就斗不过，换个老公更香。

    如果换不了……那就上手揍，揍不服还有药，怎么都得给老娘乖乖的。

    想到这里，她神色一松，怕毛线呢。

    等她想通了，小兰也带他们来到了城西，这里都是一户挨着一户的小院子，院子里就一间房，而人口多的就会在这一间房的基础上往外扩展。

    条件好的用砖，条件不好的就是木板，最差的是稻草，挨着正屋搭建成斜棚顶的小屋。

    他们来到一间只有一个青砖斜棚小屋的院子，正屋的门是开着的。

    小兰带着他们走进去，里面开了后窗，有过堂风倒也不显得闷热。

    只是这里左边是卧房，右边也是卧房，中间由草席子隔开。

    左边有剧烈的咳嗽声，右边是忍着疼痛的哼哼声。

    小兰尴尬的说道：“对不住，这屋里头味道一直不好。”

    苏勤摇头，“没事儿，一般咳嗽都会传染，你怎么还能当丫鬟？大户人家不是怕过了病气儿吗。”

    小兰讪讪的说道：“我祖母这个病不传染，但大夫都治不好，我也觉得奇怪，没有多少痰就是咳的停不下来。”

    苏勤心里有了猜测，于是拿帕子将面部围上，之后又拿出了一个小圆铜镜子。

    屋里的木床上盘腿儿坐着一个老太太，头上戴着黑色的抹额，眼神绝望的看着窗外。

    应该是咳习惯了，都不在乎自己的咳嗽了。

    苏勤说道：“大娘，我是个大夫，能不能让我看看你的喉咙？”

    老太太这才回过神来，眼睛里透出了不解。

    小兰连喊带比划，“祖母，让大夫给你看喉咙！”

    老太太摆摆手，“不看了，不看了，我早死早利索，别拖累他们了。”

    苏勤见她不配合，于是用眼镜扫描了一下，结果发现挺神奇的事儿。

    她对小兰说：“你祖母这个病不像是肺部的毛病，像是气管异物，她还是得张嘴给我看看。”

    小兰点点头，然后噗通一下跪在地上，“祖母就张嘴让大夫看看吧！”

    老太太的眼泪刷的一下就涌了出来，爬到床边要拉起小兰。

    “好好好……咳咳咳……”

    苏勤用镜子折射光源，查看了老太太的喉咙，喉咙都咳烂了，气管有些微血液，所以会被人误认为是咳血。

    她看完之后说道：“能治，而且不是什么大病，一个月就好了。去看看你爹吧，他应该比较严重。”

    “好好好。”小兰知道苏勤是神医，对她的话深信不疑。

    她们绕过帘子来到对面，这里躺着一个干瘦的男子，身上异味不重，可见伺候的用心，此刻已经昏迷不醒。

    苏勤先扫描了一下，大腿骨断裂错位，内部骨膜有血管破裂导致充血。

    断开交界处有愈合的倾向，如果这样继续下去只有两个结果，就是骨头长歪从此变成瘸子。

    另一个结果是内部发炎，整条腿呈现黑紫色，只能截肢。

    苏勤问：“伤的多久了？没找大夫接骨吗？”

    小兰闷闷的回答：“上个月我爹给二叔修房子，结果不知道怎么摔了下来，腿磕到了地下的青砖。送回来时说是不疼，大夫说养几日就好。”

    “后来通判的侄子抢我家的窑，我爹急着去阻止，他们就打了我爹一顿，这腿就直接断了。”

    苏勤右手大拇指和食指开始来回搓，半响后问：“窑被抢走了？”

    水灵无语，娘你倒是治病啊，怎么还惦记人家的窑？

