
　　面容姣好的侍女走在走前方，把许晨引进入一件房间里。

　　订做衣服，比直接购买要复杂，也更贵一些。

　　有专门的制衣师来进行制作。

　　房间里，灯光很亮。

　　一位老头正在低着头看书，眼睛都要碰到桌子。

　　“莫大师，有人订做衣服。”

　　老头抬头，看到许晨，面色微变。

　　“许晨公子！”

　　莫大师认出了许晨。

　　上一次，许晨来锦绣阁，大买特买。

　　今日，还有一个小姑娘来到锦绣阁，问一件法衣的购买者是谁。ŴŴŴ.23sk.com

　　那件法衣的购买者，就是许晨。

　　莫大师自然没有告知。

　　“许晨公子，今日有一个青玄宗的弟子，拿着你前一段时间购买的法衣询问购买者，我们并未告知。”

　　为客户保密，莫大师还是知晓的。

　　“嗯。”许晨立即想到，应该是小乔过来询问。

　　他如果没有记错的话，刚才他来到锦绣阁，似乎就在门外不远处看到了小乔。

　　小乔在一个凉茶铺子里坐着，似乎在观察什么。

　　许晨没有再想，他开口道：“我需要制作一件法衣。”

　　“法衣？”莫大师有点惊讶。

　　法衣，也就是衣服类的法器，订做起来，十分昂贵。

　　这是一笔大生意。

　　“拿出笔墨来，我画给你看。”许晨开口。

　　“好。”莫大师拿出宣纸和笔，放在桌子上。

　　许晨拿出笔，把记忆中酒剑仙无比风骚的衣服给画了出来。

　　“就这，两点要求，是法衣，系地紧。”

　　莫大师疑惑：“你加持一点特殊功能？”

　　一般的法衣，可以有防御，也可以抵御灵元探视。

　　“不用。”许晨摇头。

　　他要那些没有用。

　　“对了。”许晨想到了什么。

　　他在衣服中间写下了三个大字。

　　酒剑仙！

　　“这三个字，在衣服前面和后面都要有。

　　别人一看，就知道穿这件衣服的是酒剑仙！

　　这三个字，可以采用微型阵法，加一些特殊材质，反正要显眼。

　　最好几千米外的人，看到这件衣服，也能够看到这三个字。”

　　许晨说道。

　　扮演酒剑仙的核心要素是什么。

　　就是让人类认同他是酒剑仙。

　　这不就很简单吗？

　　我在衣服上写上酒剑仙，再大吼一声酒剑仙？

　　谁不说我是酒剑仙？

　　许晨为自己的机智鼓掌。

　　莫大师嘴角抽搐。

　　他第一次听说到这种要求。

　　别人做法衣，要么低调隐匿气息，要么华丽彰显身份？

　　许晨这是……他无法形容。

　　如果他前世在地球，一定能够找到一个合适的词汇来形容许晨。

　　“可以。”莫大师点了点头。

　　奇葩的人他见多了。

　　前一段时间，他还遇到一个订做内裤的。

　　内裤上的画面，极其奇葩。

　　洽钱，不丢脸。

　　他还是做了。

　　许晨本来就很奇葩，有这样的要求，也不过分。

　　“需要多少灵石，多长时间？”许晨随意问道。

　　“7天便能出来，需要8万灵石。”莫大师缓缓说道。

　　如果没有酒剑仙那三个字，或许要便宜许多。

　　“太久了。”许晨轻声说道。

　　他可等不了7天。

　　“许晨公子，这乃是法衣，制作起来颇为麻烦，我们还要与总部沟通。”莫大师一脸为难。

　　他把这个订单记下，送去给总部。

　　总部再按照顺序与工期制作，七天已经算很快了。

　　“15万灵石。”许晨没有废话，直接加价。

　　“这……”莫大师震惊，这个许晨还真是有钱，“最快只能3天，不能再快了。”

　　“30万灵石。”许晨再次叫价。

　　莫大师颤抖说道：“最快一天。”

　　许晨直接无视。

　　时间就像女人的那啥，挤挤总会有的。

　　“50万灵石。”许晨再次报价。

　　莫大师咬牙：“许晨公子，你在这里等你一个时辰，法衣很快就做好。”

　　说完，莫大师急匆匆跑了。

　　“许晨公子，请跟我去贵宾室。”年轻侍女双眼火热，就好像眼前的许晨不是个人，是一大块极品灵石刻的人。

　　“好。”许晨跟着年轻侍女去了贵宾室。

　　贵宾室面积一般，四十多平米。

　　有桌椅书籍，甚至还有一张床。

　　桌子上，摆放着瓜果。

　　侍女弯下腰，曲线曼妙，眼中都是期待。

　　“公子，奴家就在这里服侍你。”

　　“你先出去忙吧。”许晨开口。

　　他一向很善解人意。

　　不能耽误别人工作的时间不是？

　　侍女不情不愿的离开。

　　许晨慢慢等待。

　　……

　　“苏靖瑶到了真罡境，还拿出阵盘，灭杀了花间派的大长老。”祁可宿缓缓开口，语气平静。

　　“什么？”百战站了起来，一脸震惊，“那个秘境，竟然这么恐怖？”

　　苏靖瑶的天赋，他们最清楚不过。

　　可以说，是今年入山门资质最差的弟子。

　　才入门这段时间，就达到真罡境。

　　匪夷所思！

　　只有一个可能，就是一个秘境。

　　“也就是说，如果我们掌控了秘境，说不定可以再短期内，实力提升，甚至能够发挥出真正的神通境战力。”天阵峰长老冷淡地说。

　　在场的人都沉默了。

　　现在的青玄宗，暗流涌动。

　　他们的实力，根本不足以守护青玄宗。

　　“那个秘境拿到手中，我们的实力确实可以提升不少。”良久，无剑峰首座开口。

　　“逼小师妹和许晨交出秘境？”求道峰首座开口，双眼有些发红。

　　“大义，在我们这。”天阵峰首座语气平静，不蕴含一丝感情色彩，“宗门存亡之际，我们不应该婆婆妈妈。”

　　“大义？”

　　求道峰首座瞪大眼睛，终于能够看清眼白。

　　“当初，他们以大义压我们！

　　难道今日，我们也以大义压人？

　　那我们和他们，有何区别？

　　师父，就白死了？

　　我们的神桥，就白自断了？”

　　众人沉默。

　　小师妹虽为师父的女儿，但也是那人的女儿。

　　对待小师妹，他们心情一直很复杂。

　　这次，关乎着一个秘境。

　　这样巨大的利益，足以让师徒反目，道侣互插一剑。

　　小师妹发现了秘境，他们忍着没有过问，已然很难得了。

　　可惜如今，青玄宗危急存亡之际。

　　除了秘境，他们没有任何求存的方法。

　　古元露出笑容，缓缓开口。

　　“这有什么好吵的，提什么大义？

　　小师妹和许晨都是好说话的人，我们又不是抢夺他们的秘境。

　　我们可以把青玄宗现在的情况告诉他们，问问他们的意见。

　　大家不都是一个宗门的人吗，还是师兄妹呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第七十九章 争论免费阅读。https://xs.23sk.com 