    脖子上的银白色项链摘去，汤雨晴原本筑基初期的修为一下子就涨到了筑基大圆满。

    对于这个变化，陈子漠并不感到意外，仿佛提前知道了一样。

    汤雨晴送给陈子漠的玉盒，里面装的是一块完整的四阶下品雷属性兽皮，这不是一个筑基初期修士该有的灵物。

    看到玉盒内的四阶雷属性兽皮，再联想到之前汤玉晴主动让他打开玉盒，陈子漠就知道自己儿子的这个心上人没有表面那么简单。

    如今对方主动解除伪装，展现出自身的真实修为，恰好证实了陈子漠的猜想。

    看着眼前这个筑基大圆满女修，陈子漠的神色很平静，没有任何异样的情绪。

    “汤小友，本座知道你找本座所谓何事。”

    “在谈那件事之前，本座有个问题想问小友。”

    汤雨晴闻言，神色有了一些轻微的变化，但很快就恢复正常了。

    “晚辈知道前辈想问什么，我与天鸿道友只是普通的朋友。”

    “晚辈能交到天鸿道友这样一个值得深交的朋友，是晚辈的福分。”

    陈子漠对此只是淡然一笑，随后一挥手将身前的玉盒推到汤雨晴的面前。

    “小友这礼物有点太贵重了，还是收回去吧。”

    “小友应该明白鸿儿的心意，若真的对他无意，那便早早地将事情说清楚。”

    “两日后的那场拍卖会，你跟着天鸿一起去吧。”

    说完，陈子漠意味深长的看了一眼内心忐忑的汤雨晴，随后便起身离开了。

    从汤雨晴刚才的神态中，陈子漠看到了很多东西，她对鸿儿肯定是有好感的，只是因为某些原因让她无法正视。

    晚辈之间的事，交给他们自己去处理，陈子漠不想管太多。

    想到这里，陈子漠想起之前汤雨晴摘下项链时，他发现这个汤玉晴的骨龄已经一百三十多岁了，比他还大二十几岁。

    想到年龄，陈子漠不由得在心中叹息，儿媳比他这个公公年龄还大，这算什么事呀！

    陈子漠离开后，汤玉晴在院子里坐了一会儿，不知道在想些什么。

    片刻之后，汤雨晴这才起身，看了一眼身前的玉盒，犹豫片刻最后还是将其收入储物袋中。

    她孤身一人在金华坊市，需要灵石的地方实在是太多了，而且两日后的拍卖会同样需要大量灵石。

    汤玉晴往陈子漠离去的方向深深地鞠了一躬，然后又把石桌上的茶具收拾好，最后还将陈子漠送给她的那个玉盒放在石桌上。

    做完这一切，汤雨晴才缓缓的向着院外走去。

    汤玉晴明白那个玉盒是送给谁的，现在的她没有资格拿，以后或许可以拿吧。

    刚走出院门，一直在院子外等着的陈天鸿连忙应了上来，语气有些急促的问道。

    “雨晴，父亲答应了嘛？”

    看着眼前这个阳光的大男孩，汤雨晴脸上露出了一丝笑容，同时也在心中默默的做出了一个决定。

    “前辈答应了！”

    “天鸿，谢谢你为我做的一切。”

    密室内，盘坐在蒲团上的陈子漠用手一抓，汤玉晴放在石桌上的那个玉盒便落在了陈子漠手中。

    看着手中的玉盒，陈子漠不知道什么时候才能将它送出去，也许就在不久后，也许永远都送不出去。

    与此同时，大赢商会最上层的哪个屋子里，秦风雪一脸怒气的看着手中的玉简。

    在知道自家侄女的心思的后，秦风雪就动用大赢商会的渠道去调查陈子漠。

    不查不知道，一查吓一跳！

    这家伙不但早早的就成亲了，女方居然还是个凡人，还生了个儿子，这个儿子还就在金华坊市。

    强忍着即将发飙的怒气，秦风雪传讯让人把秦天蓉叫来，让她自己来看看她看上的男人到底是个怎样的男人。

    过了一会儿，秦天蓉还没有来，秦风雪却想通了一些事。

    心中的怒火也就没了，只有对秦天蓉看人眼光的怀疑。

    又过了一会儿，一身红裙的秦天蓉姗姗来迟。

    没有一点自觉的秦天蓉走到秦风雪身后，双手抱着她的脖子，语气轻快的撒娇道。

    “姑姑，这么急找我来有什么事啊？”

    秦风雪此时不想和自己这个宝贝侄女说话，直接拿起身前的玉简放到秦天蓉手上，自己则闭目养神。

    看着手中的玉简，秦天蓉有些疑惑，一边打开玉简，一边礼物撒娇道。

    “姑姑，这是什么呀！”

    当秦天蓉看清玉简内的内容，这个房间内除了两道呼吸声外，就没有其他任何的声音。

    片刻之后，秦天蓉手中的玉简掉落在地上，发出一声清脆的响声。

    下一刻，秦天蓉整个人无力的趴在秦风雪身上，脑袋埋在秦风雪海纳百川的胸膛里。

    “姑姑，为什么会这样？”

    紧接着，轻微的哽咽声弥漫在整个房间。

    “我到底做错了什么，上天要这么对我。”

    秦风雪轻轻的抱着秦天蓉的头，语气轻柔的说道。

    “蓉儿，你什么都没做错？”

    “你只是在错的地方，遇到了错的人，这不是你的错。”

    “哭吧，哭出来就好了！”

    似乎是听到秦风雪的话，秦天蓉从原本的轻微哽咽一下子就变成了嚎啕大哭，哭声响彻整个房间。

    片刻之后，秦天蓉躺在秦风雪怀里，脸上全是哭过的泪痕。

    “姑姑，我现在该怎么办？”

    “回中秦州吧，过段时间你或许就忘了！”

    翌日，两道人影悄然从金华坊市离开，向东边的中秦州飞去。

    秦天牧本想在金华坊市多待几天，再怎么也得等拍卖会结束后再回去。

    可他怎么也没想到，昨天晚上风雪姑姑突然找到他，让他明日陪秦天蓉回中秦州。

    对于这件事，秦天牧内心是拒绝的。

    这些天来，他在金华坊市遇到一些志同道合的道友，日子过得好不潇洒快活，一点也不想回中秦州。

    再说了，前几日他还看到秦天蓉在拍卖会入口大殿，像是在等什么人，怎么现在就要回中秦州了。

    秦天牧的一切不满和不愿，秦风雪就像是什么都没看见一样，留下一句“明天必须陪蓉儿回去”就离开了。

    秦天牧有心反驳，但在大势之前显得那么无力，最后只能跟着秦天蓉返回中秦州。

