    第607章一笔交易

    稍捋了捋情绪，皇后又退后一步，“也怪妾刚把话说得太严肃了…妾看出来了，墨晗这孩子跟岑家姑娘感情好，在他们成亲前贸然提出纳妾，他一时间可能确实难以接受。

    “不如这样，这件事先暗中操办着，待到两人完婚，再慢慢琢磨。

    “反正定人选也是要时间的，几日内，也办不下来此事。”

    “暗中操办？”永明帝蹙眉，“给太子选侍妾并非给普通皇子选侍妾，这些姑娘，日后都是要入宫受封的。

    “形态、礼仪、家世，任意一点都要仔细斟酌。

    “在这样的条件下，如何暗中选拔？”

    不得不说，皇后这一步退得极有水平。她提出选人，却又愿意在时间上做让步。这样，这件事便变成了不是不可以商量的了。

    从永明帝如今的口气来听，便可知，他否定的态度，没有之前那么坚决了。

    发现这丝细微的变化后，云墨晗便不自觉地蹙了蹙眉。

    他知道，永明帝此前叮嘱他一心一意对薇薇，并不是觉得薇薇值得，而是觉得岑家值得。

    在其心底，他将来，也应该和所有帝王一样，充盈三宫六院，为皇家开枝散叶…

    他想，皇后也正是抓住了这点，才敢提纳妾之事的。

    他们在这方面有共识，他想要破坏很难，所以…

    稍微在心中掂量一下，云墨晗便开口道：“父皇，儿臣觉得此事不妥。再怎么把事情放在暗地里办，都会留下痕迹，更何况，挑选的对象还是所有世家。

    “但凡有一家未曾守口如瓶，走漏了风声，岑家的人会怎么想？

    “他们刚欢欢喜喜地准备嫁女儿，儿臣却在此刻忙活起了纳妾的事。相信，不管是多大度的人遇上此事，都会寒心。

    “岑家世代忠良，为我大齐边疆安定付出了太多太多。咱们不能寒了这等忠臣良将的心！”

    “不错…”永明帝微微颌首。

    云墨晗这席话，算是说到他心坎儿了。

    他此前，便一直是这样考虑的。

    但皇后也在考虑到了这一点。

    云墨晗话音一落，她便唤身边宫婢取来一本薄薄的名册：“陛下放心，妾从未想过要大规模地挑选。

    “正经挑人的机会，将来多的是，不急于一时。妾如今，也就是想替太子挑几个能辅佐岑大姑娘打理后院的人。

    “这是妾从几个合适世家中挑出的姑娘，请陛下过目。”

    “你都已经看好了？准备得还挺周全？”永明帝深深看一眼早有准备的人，仿佛一眼便洞穿了她的心思。

    但他没有同皇后吵架的心思，自然是看破不说破。

    他接过名册，草草扫上一眼算作应付。

    原本，他并没有此刻就给云墨晗塞人的打算，在他看来，巩固权利之事还得循序渐进。

    可在看到名单的那一刻，却沉默了。

    这份名单…

    与其说是皇后替太子挑的侧妃、侍妾，倒不如，说成是孙家向皇家开的诱人条件。

    他们摸透了他的心思，打算就此，与皇家做一笔交易。

    (本章完)

