    百里红妆同样看着对方一人与妖兽搏杀的身影，从那一道身影上她隐隐觉得这恐怕也是一个有故事的人。

    “这家伙的人缘该不会比我们还差吧？竟然只有他自己一个人。”上官盈盈撇了撇嘴，她总觉得这个家伙古里古怪的。

    就在百里红妆四人暗暗疑惑的时候，周围一些议论声也传入了他们的耳中，从而让他们对这名男子多了几分了解。

    “这傲凌霄的脾气还真是奇怪，平日里不是一副心高气傲的模样吗？不论是谁与之说话都不搭理，现在竟然主动和百里红妆等人交谈。”

    “你傻啊？这还看不明白，傲凌霄不就是想和他们套近乎吗？反正他自己本就是孤身一人，的和百里红妆等人套近乎也不用担心会得罪其他的修炼者。

    现在的谁不知道如果和百里红妆四人较好，对于接下去的发展可谓是极有帮助？”

    “你说的也是，这傲凌霄好像就只对身份高的修炼者有兴趣说话，对其他人都是一副不屑一顾的模样。”

    ……

    “傲凌霄。”帝北宸缓缓念叨着男子的名字，“这个名字可是十分霸气啊。”

    “配上这放荡不羁的形象倒是十分相符。”百里红妆淡淡一笑，虽然根据大家的言论，这傲凌霄完全是一个攀龙附凤之人，不过百里红妆明白这男子绝对不会是这样的人。

    因为，她从男子的眼中看到了一种很傲气。

    但凡有着这等傲气的修炼者都不会是那般谄媚之人，何况如果他真的是那样的人，现在也不至于会孤身一人。

    最重要的是，她隐隐有一种感觉，这男子的实力很强。

    “这个傲凌霄恐怕不简单。”深邃如潭的眸子掠过一抹睿智的光芒，帝北宸语声微沉，“实力不弱。”

    他在外殿见到了不少弟子，不过都没有给他留下十分深刻的印象，不过这傲凌霄却给了他一种十分特殊的感觉。

    百里红妆四人对视了一眼，皆是有着相同的想法，不为其他，只因傲凌霄不过自己一个人却能够面对这诸多的妖兽而毫不畏惧，显然，他的实力对付这些妖兽完全没有任何问题。

    不光如此，他们能感觉到这还不是他的真正实力，而是有些隐藏，因为只有实力超出这些妖兽不少才能够表现的如此淡然，更何况这傲凌霄的年纪比起其他修炼者要小上不少。

    从这种种情况中他们便能够判断出这傲凌霄的特殊之处了，再加上其性格，的确是一个特殊的人。

    “依我看，这家伙的人缘恐怕真的比我们还要差，我听到现在就没听到别人说他一句好。”上官盈盈撇了撇嘴，心中却觉得有些好笑，不知道她这算不算是五十步笑百步。

    “我们也没比他好到哪里去，这算是给我们一种安慰吗？”温子然忍不住轻笑出声，莫名的对这傲凌霄多了几分好感。

    瞧着一旁轻笑的温子然二人，百里红妆略显无奈的摇了摇头，“好了，既然要在这里猎杀五千只妖兽才能前往其他岛屿，我们就先留在这里吧。”

