    经过几个小时的低空飞行、贴地行走，白晓文终于在一座黑色沼泽附近，看到了一个人类聚居点。

    这个聚居点，防御设施倒是挺完备的，有颇为高大的原木城墙，还有方便射手藏身的木质掩体。

    门口的两根尖刺木柱，刺穿着两只破坏魔的尸体，大概是为了警示其它恶魔。

    当然这种做法，对人类的心理安慰作用更大，对恶魔的警示，约等于零。

    这样的城墙，用于普通凡人之间的战争还可以，但在进化者位面，和恶魔的战争之中，防御能力是无限接近于零的。

    这个人类聚居点，能撑到现在没有被恶魔灭掉，大概真如情报所说，恶魔不会主动团结起来灭绝人类，有圈养人类取乐的想法。

    当然，聚居点本身也必须有一定数量的强者，他们的主要任务是防备游荡过来的零散恶魔。

    ……

    在聚居点大门前，站着两个手持长枪的守卫。

    白晓文观察了一下，能看出两个守卫都是精英级的实力。

    “站住！”

    其中一名守卫打量着白晓文说道：“你是谁？我从来没有见过你！”

    另一名守卫说道：“看这个少年的黑色头发和瞳孔，很像是来自东方部落的卡塔人。”

    第一个守卫摇头：“卡塔人？不可能的，这里是大陆最黑暗的地狱，‘灾祸之王’的统治之所，每个月都有人试图跨越灾祸之王的封锁线，逃到东方去，怎么可能有人愿意过来？”

    两名守卫，说的都是古拉丁语。

    白晓文面对这些守卫，并没有扯谎，他直接掏出那只破损的金怀表：“我是来自远方的旅行者。这是我杀死恶魔后得到的东西，里面的线索指向了一个叫做达芙妮·弗雷瓦尔的小女孩。请问你们认识吗？”

    两名守卫对他的戒备仍未消除，不过看到白晓文没有靠近的意图之后，还是愿意帮忙回忆一下。

    “弗雷瓦尔？这个姓氏有点熟悉，不过你说的这个小女孩名字，我们没听说过。”

    “真的？”白晓文皱眉，他更为相信自己的判断。

    “当然，乌图镇的人本来就不多，我们已经在这里生活了十几年，对镇子里的每一个人，都很清楚。”守卫答道。

    白晓文当然能看出，守卫并没有说谎。

    他闭上眼睛，重新思考了一下自己之前的推论。

    超级大脑就是好用，白晓文脑海中灵光一闪，他忽然发现了自己之前漏掉的地方。

    时间！

    谁知道艾宾·弗雷瓦尔被腐蚀成为魔化猎手有多少年了？

    也许是一两年，也许是一二十年。

    极有可能存在的一种情况是，达芙妮·弗雷瓦尔已经长大成人，不再是画像里的小女孩。她已经有能力独立生活了，那么她一直留在乌图镇的可能性就会有所下降。

    比如外嫁，或者像守卫所说的，穿过了灾祸之王的封锁线，逃到了东方。

    白晓文打开金色怀表的机关，从里面取出了写着字迹的画像，递给守卫说道：“请帮我看一下，这个小女……”

    “站住别动！”

    两名守卫警惕心非常高，看到白晓文有往前走的趋势立刻喝止，就连长枪都端了起来。

    白晓文摇摇头，他赶时间，不能跟这些守卫磨叽。既然两人不愿意相信他，那就只能通过武力手段了。

    威慑使出，两名守卫瞬间僵直。

    白晓文说道：“我如果有恶意的话，你们不会有任何机会——难道你们还怀疑我是恶魔吗？”

    “收起你的巫术吧，远行者。”

    忽然一个略显苍老的声音响起，一个浑身罩在盔甲之中的老人走了过来。

    这个老人头发微黑，两鬓纯白，有两撇黑色胡须，不过精神很好。从灵力气息判断，应该是一名高阶首领。

    白晓文收起了威慑。

    “如果你要找人的话，我想我可以帮你。”

    老人沉稳地开口，“我叫赫尔巴特，乌图镇的守卫教官。从这个避难之地建立开始我就在，我知道的比这两个小伙子要详尽得多。”

    白晓文便把那只破损的金色怀表递给了赫尔巴特。

    孰料，赫尔巴特看到怀表之后，眼睛猛然圆睁。

    他似是有些不信，将怀表接过来，仔细端详了一阵之后，摩挲着上面的金属花纹，叹息道：“我已经知道这是谁的遗物了……艾宾队长，看来你是遇到了他。”

    白晓文强调道：“是‘它’。”

    赫尔巴特点点头：“你说的没错。”

    他打开机关，仔细看了看达芙妮·弗雷瓦尔的画像，露出了一抹回忆的笑容：“这是小时候的达芙妮。时间过得真快啊。”

    白晓文追问道：“达芙妮·弗雷瓦尔究竟在不在这个镇子？”

    赫尔巴特点头：“在，不过她现在不叫这个名字了。她已经成为巫女，预言家、大贤者爱拉斯谟的学生。”

    “预言家、大贤者爱拉斯谟？”听到这一串名词，白晓文心中疑惑，不过没有露出任何异常。

    似乎跟自己在黑潮位面的角色有点相似啊。

    赫尔巴特继续说道：“爱拉斯谟大贤者给她重新起了一个名字，叫做凯洛雯。现在没有小达芙妮了，只有巫女凯洛雯。自从爱拉斯谟大贤者病逝，巫女凯洛雯就是这片大陆最后的预言家了。”

    两名守卫都吃了一惊。

    白晓文心中一震，因为他得到了“任务更新”的提示。

    原本要交给“达芙妮·弗雷瓦尔”的金怀表，现在变成了交给“巫女凯洛雯”。

    换句话说，这老头并没有欺骗自己，他说的都是真话。

    赫尔巴特又道：“年轻人，感谢你把这块怀表带回来。我会把它还给巫女凯洛雯的。”

    白晓文说道：“我能否进入乌图镇？我要亲手把怀表交给她。”

    “你竟然怀疑一个高尚的人。”两名守卫都有些愤怒。

    赫尔巴特倒是很从容，微微点头道：“你不认识我，所以不相信我，这也是在情理之中。我可以把巫女凯洛雯请出来，在大门前见你。你仍然不可以进入城镇。”

