    观音隐藏在暗中看着这一切，前方的战斗，在他眼帘中全部被映射出来。

    悟空和嘲风完全是一路横推的打法，只要战场上没有大罗金仙，这些黑莲教徒就都不是他们的对手。

    哪怕对方是太乙金仙，二人都能轻松解决。

    毕竟他们一个是大罗金仙的修为，还吞噬了凤凰精血。

    一个本就是祖龙血脉，虽然修为菜得令人发指，可肉身的实力，足以碾压这里的一切。

    最让他感到不可思议的，还是唐三。

    地仙境的实力，竟然能秒杀洪荒时期的金仙修士。

    尤其是论文拳打出去后，九转金仙都只有被秒杀的份。

    更恐怖的是他发现唐三的战斗素养正在飞速提升，行如流水，丝毫不恋战。

    一拳打出去后，就算没打死，也会立即投放十几颗土豆地|雷进行抹杀。

    “真是越来越看不懂了，玄奘究竟隐藏了多少秘密？”

    观音费解，这哪里是一个地仙境能拥有的实力，即便是灵山的那些罗汉都打不出如此高的伤害。

    不过越是这样，被吸引而来的人就越多。

    系统的声音在脑海不断翻腾。

    从两千到三千，从三千到四千。

    唐三就像杀红眼的魔头，可敌人也像是没有尽头的潮水。

    第一批人还没解决，已经有第二批人赶来支援。

    而且来人的实力越来越强。

    刚开始人群中还能看见金仙境修士，到现在连九转金仙都看不到几个。

    唐三将一名太乙金仙砸飞出去后，侧身朝四周看去。

    只见十名太乙金仙分布在街道两边的房顶上，正居高临下地看着他。

    而他现在所处的位置，正好在这十人的包围圈之中。

    悟空和嘲风想要冲过来，然而那十名大罗金仙没有丝毫犹豫，双手快去掐诀。

    一道阵法突然从唐三脚下出现，还没等他反应过来，只觉得脑海一阵天旋地转，四周的场景飞速变化。

    当视线再次清晰的时候，嘲风和悟空已经不见了，成百上千的黑莲教徒也不见了。

    他出现在一条两人多宽的巷子里，两边的墙壁全部用特殊材料制成，没办法轻易打破。

    十名太乙金仙分成两组，一前一后堵在巷子前后。

    依稀中还能听见远处有教徒的喊杀声。

    “传送？”

    唐三立即明白过来，自己应该是被传送到了一个远离战场的位置。

    “玄奘，跟我们走。”

    为首的黑莲教徒没有多说话。

    唐三沉默，并没有感到害怕。

    连大罗金仙的追杀他都逃出来，根本不会惧怕这区区十名太乙金仙。

    他在思考如何用最快的时间解决战斗。

    “在这种绝境下，思考是无用的。”

    “这两边墙壁的防御，足以支撑你们的准圣一击，以你的实力无论如何都逃不出去。”

    为首的太乙金仙信誓旦旦道：“你的能力我们已经悉数掌握，可以突然打开的空间黑洞，能够爆炸的土豆，还有能斩杀大量九转金仙的恐怖拳法。”

    “但我们也发现了你的巨大弊端，你的空间黑洞，无法让自己穿越。”

    “你的土豆，有一定的引爆时间，你的拳法，对太乙金仙并无太大的杀伤力。”

    “所以，束手就擒是你最好的选择。”

    不得不说，黑莲教的情报工作已经做得非常细致。

    唐三的几大杀招已经被悉数掌握。

    但是唐三在这种情况下，却是异常的冷静。

    他右手在虚空一点，一道黑洞在前方的巷子上空打开。

    “还在徒劳反抗？”这些太乙金仙笑得有些轻蔑。

    然而，唐三却是将左手伸了出来。

    “如果我的空间黑洞，能同时打开两个，你们会怎么样？”

    这些人眉头微蹙：“什么意思？”

    “呵~”

    唐三没再说话，而是左手同样在虚空一点。

    一个黑洞，渐渐的在另一端的巷子上空打开！

    同时打开两个空间黑洞，是他从未试验过的。

    因为以前出现的敌人，往往不需要他开启更多的黑洞，就能轻松解决。

    这些太乙金仙，同时发出惊呼。

    “你竟然能同时打开两个空间黑洞，这怎么可能做到？”

    如果是当初那个能够打开空间黑洞的少女在这里，一定对比这些人更加惊讶。

    因为即便是领悟空间法则，在空间上有着极高天赋的准圣，也只能打开一道空间黑洞。

    这不关乎实力，而是天地之中的一种无形约束。

    哪怕你的实力再强，天赋再高，也只能打开一个空间黑洞。

    就好比一张没有折叠的纸，就算你力气大到能将这张纸打得粉碎，一根针扎下去也只能扎穿一个窟窿。

    所以当唐三同时打开两个黑洞的时候，给这些大罗金仙造成的心理震惊，绝对是史无前例的。

    然而，唐三没有停止。

    他的手穿过黑洞，出现在众人上空，再次一点。

    嘭！嘭！

    一前一后，再次出现两个黑洞，这一次黑洞的距离，贯穿了千米之远！

    “不好，快撤！”

    十名太乙金仙脸色剧变，立即明白了唐三的用意。

    他是要利用空间黑洞的打开距离，来弥补太乙金仙的逃跑速度。

    “现在逃，是不是晚了点？”

    唐三双手猛地一按。

    嘭嘭嘭嘭！

    接连四个黑洞快速打开。

    每个黑洞之间的间隔距离，都有千米的距离。

    虽然千米对一个太乙金仙来说，连千分之一秒的时间都不用就能超越。

    可奈何唐三开启黑洞的速度把他们更快，而且一打开，就是12个！

    这种颠覆三观的震撼，已经让这些太乙金仙头皮发麻。

    大量的土豆地|雷被唐三召唤出来，数以百计地朝地面宣泄。

    每一枚土豆地|雷，精准的落在每一条他们要逃跑的路线上。

    “不要怪我，要怪就怪你们的情报，并不完善。”

    轰！！！

    史无前例的巨响传遍城池的每一个角落。

    所有交战的人员，都在这一刻回头看去。

    只见海浪一般的火焰，瞬间淹没房屋，摧毁大地，朝四周疯狂吞噬。

    十米，百米，千米，万米！

    最终，方圆十万米，都被火海吞噬！

    一朵无法用高度测量的火红色蘑菇云冲上天际。

    那无形的能量层，迅速被火焰迅速蔓延，变成了半弧形的穹顶。

    这一刻，城池不再有一处死角黑暗。

    准圣以下，无论是谁，都同时做出了同样的举动。

    那就是用最快的速度，逃离这片火海！

