 帝路，第四重天。

黄沙漫天飞舞，乱了人眼。

百强葬地，位于沙海中的深处。

这是一处无法用肉眼去探查的巨大沙谷，四周的尘土黄沙飞扬而起，形成了一个屏障似的。

顾恒生隐匿在人群的后方，看着诸多天骄前仆后继的冲向了百强葬地，神色凝重：“情况不明，便火急火燎的冲了进去，凶多吉少。”

金乌族的柳云霄、古族梁碧彤、修罗族的血少翼，他们观察了一会儿以后，各自领着麾下的人，踏进了百强葬地的范围。

见此，顾恒生紧随其后。

唰——当顾恒生刚刚迈进了属于百强葬地外围的沙谷，眼前的画面陡然间一变。

天，仿佛变了颜色，一片血红。

茫茫大地之上，有大战过后留下的痕迹，难以被岁月磨灭掉。

空气中，更是传来了一阵阵令人心悸的强大气息。

“好浓重的血腥味。”

一股浓雾的腥味扑面而来，顾恒生的眉头下意识一紧。

大战不知过去了多少年了，可这血腥味依旧没有散去，一直飘荡在天地之间。

若是一些心智不坚定的修行者到了此地，一定会受到这儿的影响，甚至会疯魔。

“柳云霄他们去了何处？

为什么只是一个眨眼的时间，便不见踪影了？”

顾恒生朝着四周环顾了一眼，却没有发现任何人的身影，似乎这一片天地只剩下他自己一个人了。

按理来说，凭借顾恒生现在的修为实力，同辈之中根本无人能够将他甩开。

更何况顾恒生还运转了流云天虚步，速度极快。

顾恒生思量了一下，双瞳泛出了一点金光。

秘术，观天瞳。

顾恒生隐约觉得百强葬地的外围沙谷有些不对劲，立即动用了观天瞳，朝着前方望去。

“果然！”

顾恒生一眼而去，证实了心中的猜测：“百强葬地，已经自成一片规则之所了。

柳云霄他们肯定踏进了其它的地方，而我又在另外一个地方。”

“似幻象，却又真实存在的。”

顾恒生慢慢的往前踏了一脚，喃喃道。

身处一个未知的地方，顾恒生顺着空气中那一缕若有若无的契机，小心翼翼的前行着。

为了取回三师兄的流光定古盘，顾恒生不得不向那未知的百强葬地的深处摸索。

随着顾恒生的慢慢前行，他的耳畔回荡起了一阵厮杀哀嚎的声音。

这声音估计是大战残留的痕迹，一直没有消散。

“那是……什么？”

半个时辰以后，顾恒生发现前方飘荡的漫漫黄沙突然静止了。

卷着黄沙的风暴也凝固住了，顾恒生似乎触手便可摸到风的轨迹，甚是奇妙。

沙谷中的时间，好像都在这一刻静止了。

不过，顾恒生没有受到任何限制，他依旧如常。

“岁月的痕迹，将重现人间……”莫名的，顾恒生的脑海中想起了这一句话。

数年前，有一尊上古的大帝残念出世，他俯瞰世间一切生灵，悠悠荡荡的说出了那一句话。

世人猜测大帝残念的出世，或许和百万年以前的历史有关。

如今，顾恒生看着眼前逐渐出现的画面，心底莫名的一紧：“遗失的岁月，难道这是百万年前的上古战场吗？”

这个答案，顾恒生不知道，他只能够猜测一二。

呼哧——忽然，顾恒生前方出现了一道冲天而起的血光，立马吸引到了顾恒生的注意。

“怎么回事？”

顾恒生下意识的将右手搭在了血霄剑之上，防止危机的出现。

不一会儿，那一道血光朝着四面八方散开，瞬间覆盖了整个沙谷。

茫茫沙海，都被染成了一片血红色的，极为瘆人。

紧接着，天穹之上的血光渐渐出现了一道道人影，模糊不清。

足有上百道人影凌立于云端的血光中，对恃着。

下一刻，上百道人影便开始了惊天的厮杀，他们都是仙台深层次的盖世强者。

这一战，他们轰碎了帝路上许多的小星辰，将整个第四重天都打塌陷了数万米。

“这是……当年大战过后，遗留在天地之间的一些零碎画面吗？”

哪怕时隔了无尽的岁月，顾恒生依然从云端血光中的画面感觉到了强大。

嗡……顾恒生腰间挎着的古荒剑开始发出了强烈的剑鸣声，它似乎察觉到了云端之上的大战碎片，有一种不甘寂寞的蠢蠢欲动的迹象。

古荒剑，有一丝妖邪的味道，却也是一柄不可多得的宝剑。

它虽然认了顾恒生为主，但是却依旧有着自己的想法，与众不同。

“以后，有你绽放锋芒的机会，现在还是等一等吧！”

顾恒生将手放在了古荒剑的剑柄上面，以神念为引，向古荒剑传达了自己的这句话。

慢慢的，古荒剑便安静了下来。

不过，它弥散出来的锋芒之意依旧没有收回的趋势，看起来随时都有可能出鞘。

顾恒生继续仰头望着血光中零碎的画面，他像是亲眼见证了无数年以前的那一场大战。

仙台宝血，挥洒当空。

一件件珍贵无比的道器破碎，遗留到了漫漫黄沙之中。

一位位盖世人杰拼掉了自己的最后一滴血，最终永远的沉睡在了这一望无际的沙海中，再也不会苏醒了。

最终，上百名的盖世人杰都战死了。

不过，通过那零碎的画面，顾恒生看到了一个人从血海中活着走了出来。

那个人，便是上百位强者一起围攻的存在。

至于那个人的名字，顾恒生不知。

血光中的画面慢慢消散，天地间仿佛只有那被鲜血染红了的男子屹立云端。

男子以一人之力，将百余名的盖世强者一一镇杀，其实力简直无法用言语来形容，恐怖至极。

这时候，那零碎画面中的男子慢慢转过身来，刚好和顾恒生面对着面。

男子低头俯视而来，和顾恒生的双眸对视了一眼。

嘭！顿时，顾恒生全身汗毛炸起，气血如同被冰冻住了。

一股莫名的压力朝着顾恒生落下，似乎想要让顾恒生跪倒在地，跪在血光中的男子脚下。

 