    梁药被舒又曼带回了家。

    一路上她如坐针毡,看着舒又曼，欲言又止,却又不知道说什么。

    舒又曼安抚地笑了笑，“有什么事回家再说,外面不太方便。”

    梁药知道她是在为她着想,感激地点了点头。

    回到家,舒又曼先去厨房泡了两杯茶过来,见梁药拘谨地站在沙发旁边,有些好笑，“快坐啊。”

    她把两杯茶端到茶几上，热气滚滚的白烟浮在空中,一下就温暖了冷清的客厅，她坐到了沙发上,拍了拍身边的位置，笑看梁药：“你怎么突然客气起来了？”

    “……没有的事,”梁药干笑了声，慢慢走过去坐到她旁边，脊背绷地笔直,身体有些僵硬。

    舒又曼一笑，用轻松的语气打破僵局：“你父亲好一些了吗？”

    她果然都知道了……

    梁药呼出一口气,也不藏着掖着了，大大方方道：“还好，手术成功了，就是还没醒。”

    回答完,她问道：“阿姨，你怎么知道我爸出事了？”

    “我接到了好几个要债电话，他们说你爸生病住院了，还欠了一屁股债，”舒又曼轻叹口气，“起初我还以为是骚扰电话，可是对方说的有鼻子有眼，不仅知道你爸的名字，连他的身份证号、家庭情况都一清二楚，再加上你最近又那么奇怪，所以我怀疑是真的，你是不是借了网贷给你父亲治病？”

    “没，是我爸借的钱，不是我。”梁药摇头，简单解释了一下来龙去脉，然后急急问：“阿姨，你没给他们打钱吧？我家已经还完了钱，他们就是来骗钱的！”

    “当然没有，”舒又曼端起茶水抿了一口，笑道，“我像是那么傻的人吗，当然还是要先向你确认一下，这么大的事你怎么不和我们说呢，你爸的医药费有着落了吗？”

    “已经找别人借了，”梁药低头道，“我不想麻烦你们，你们对我那么好，我哪有脸问你们要钱。”

    “你啊，就是自尊心太强，”舒又曼摇摇头，“你也没告诉小昼吗？”

    “嗯。”

    舒又曼：“所以你不想上大学，是因为想早点工作还钱。”

    “对。”梁药头埋得更低，有些惭愧。

    “你这样骗他，有考虑过他的感受吗？”舒又曼眉头轻蹙，望向她的目光满是不赞同，“他有多讨厌别人骗他，你应该是再清楚不过的吧？”

    “对不起，”梁药敛下长睫，遮住眼底的情绪，她没有作任何辩解，小声道歉，“我不想让他担心，我保证这是最后一次。”

    舒又曼没说话，空气变得安静。

    梁药不敢抬头，但能感觉到舒又曼似乎是生气了，她呼吸变重，胸口一起一伏。

    梁药有些不安，一颗心也随着起伏不定，大气都不敢出。

    这场景真是该死的熟悉。

    她默默地想。

    虽然她以前没经历过，但她在各种霸总小说和狗血电视剧里看到过这个剧情。

    男主妈妈不同意男女主在一起，甩了女主一百万支票让她滚蛋。

    女主肯定不能愿意，愿意就当不了女主了，可如果这样剧情就不好走了，所以生活总会做点什么逼着她愿意，不是她得病，就是她父母得病，又或者干脆点，大家直接出车祸了事。

    梁药悲哀地发现自己好像都占到了。

    舒又曼肯定也看过类似剧本，不，应该说她演都演过好多遍了，她略作沉吟，开口：“如果说，我觉得你和楚昼不合适，并且愿意承担你父亲全部的医药费，你会和他分手吗？”

    她语气很柔，声音不大也不小，回荡在空旷的大厅里很清晰。

    梁药整个人都僵住了。

    客厅外的玄关口，楚昼一回来就听到了舒又曼这句话，虽然隔得远没有全听清，但大概意思也能猜到一二。

    楚昼脸色瞬间沉下去，连鞋都没脱，直接踩进去，还没到客厅，他又听到了梁药的声音，轻轻浅浅的，却异常坚定。

    “抱歉，阿姨，我不会因为这个离开他。”

    楚昼脚步顿住，抬头望向她。

    梁药道：“我不向他求助，就是不想离开他，我听他说了保姆的事，北北也知道你们和保姆因为钱闹得挺不愉快，所以我才不想问他要钱，再说我有手有脚，可以靠自己挣钱，就觉得没那个必要，我不是故意要骗他的。”

    梁药舔了舔嘴唇，喉咙干涩，低声下气地恳求舒又曼：“阿姨，真的很对不起，我……是真的很喜欢他，能再给我一次机会吗？”

    楚昼闻言，脸上的阴郁之色逐渐褪去，取而代之的是怔忪和震撼，还有前所未有的心疼。

    梁药有多高傲他不是不知道，她从没屈服过任何人，脊梁不曾弯曲一寸，印象里，这还是他第一次见到她低头，那么卑微地乞求一个人。

    为了他。

    楚昼神色晦暗，唇角抿成直线。

    说不高兴是假的，但他更多的是难受，心脏疼到抽搐。

    她不该是这样的，她应该永远都开开心心的，永远高傲不可一世，而不是像现在这样，低声下气地去求一个人。

    是他一直没有发现她的异样。

    楚昼自责地闭了闭眼，刚要抬腿进去，下一秒舒又曼的话又把他定在原地。

    “我刚刚是骗你的。”

    “……”

    “……”

    梁药终于抬头看向舒又曼，眼睛都是红的，“什么？”

    “傻孩子。”舒又曼怜惜地摸了摸她的脑袋，没想到自己随便试探的一句话，把小姑娘吓成这个样子。

    舒又曼：“我那样说，只是想看看小昼在你心中的份量，不愿意当然好，我也不希望刚到手的儿媳妇就这么没了，但如果你愿意，阿姨也不怪你，这是人之常情，何况你还是为了你的父亲。”

    “阿姨……”梁药感动。

    舒又曼笑，“那我换个条件，我依旧愿意承担你父亲的医疗费，换你不要离开小昼好不好？”

    梁药感动得都要哭了，还没说话，舒又曼又道：“这也是骗你的。”

    梁药：“……”

    舒又曼见女孩一脸懵逼，扑哧，又忍不住摸了摸她的脑袋，温柔道：“我逗你玩的，我想帮你的忙和小昼无关，只是单纯地想尽一点微薄之力，不管你和小昼未来怎么样，阿姨都会帮你，你还小，不用一个人承受那么多。”

    梁药怔怔看着她，泪水终于不受控制地流了出来。

    爸爸病倒后，她习惯性地把所有事都一个人扛了下来。

    没有人问她愿不愿意，做不做得到，合不合适，都忘了她其实还没长大，从来都没人说过梁药小，因为她一直都是姐姐，像是理所当然地要比别人承受更多。

    久而久之，她也忘了，主动揽过全部的责任，当爸爸倒下时，努力撑起这个家。

    她有想过找楚昼，但立刻被她否决了，楚昼，还有他的家，对她来说都是温暖如日光的存在，她不想让别的东西玷污它，她朋友多，就算罗穆不帮忙，还有其他关系可以找。

    她一个人也可以解决。

    她一直都是这么想的。

    但是听到舒又曼这么说，让她第一次觉得，自己也是可以任性的。

    梁药红着眼看着舒又曼，眼泪不停在流。

    舒又曼看到她哭，有些手忙脚乱地抽了两张纸巾给她擦眼泪，但发现她还哭得更厉害了，眼泪怎么都止不住后，便放弃了，温柔地把她抱过来，“药药乖，不哭啊。”

    另一边，楚昼看到梁药哭了，埋头在舒又曼怀里，肩膀颤得很厉害。

    梁药要面子，哭都会逼着自己不出声，仿佛这是一件很丢脸的事。

    楚昼心疼得揪起，静默了表情，知道梁药肯定不想让他看到这一面，所以站在原地没动。

    然而舒又曼很满足，她这辈子都没有比现在更满足的时刻，总算有种当妈的成就感。

    梁药至少还会哭，儿子那个缺心眼连哭都没哭过，更别说会扑进妈妈怀里求抱抱了，舒又曼母爱泛滥，拍着女孩的背柔声哄道：“药药，是谁给你取的名啊，真好听，有什么寓意吗？”

    她想转移她的注意力。

    梁药声音哽咽，“我妈取的，希望能治好妹妹的病。”

    “……”

    精准踩雷。

    舒又曼再接再厉，“你在外面借了多少钱？都告诉阿姨，阿姨帮你还了，用别人的钱哪有用家里的安心，钱的你不用操心，如果你放心不下你爸，我会找人照顾他，你就安安心心和小昼一起上大学好不好？”

    “好、好。”梁药吸了吸通红的鼻子，“我会努力还钱的。”

    才不用呢，舒又曼正要劝她，她们身后传来一道淡淡的嗓音：“不需要。”

    两人同时愣住，转过头去，看到楚昼不知什么时候回来了，连书包都没背，空空如也的两只手插在口袋里，眼神平淡地看过来，又重复了一遍：“不需要。”

    他这话是对梁药说的，目光准确无误地落在她身上。

    梁药吓得眼泪都停了，结结巴巴道：“你、你什么时候回来的？”

    她努力回想她刚刚有没有说错什么话。

    楚昼无情戳破她的幻想：“在你说‘我真的很喜欢他’之前。”

    “……”

    梁药又羞耻地把脑袋埋进舒又曼怀里，觉得再也没有脸见人了。

    舒又曼也觉得有些尴尬，咳了一声，对楚昼道：“既然你回来了，那就好好和药药谈谈，计划下未来，比如大学要考什么学校之类的。”

    对此梁药很有自知之明，她学习荒废了那么久，能考到本科就不错了，“我随便考个二本……”

    “清华美院，”楚昼直接打断她的话，“她想考清华美院。”

    “？”梁药抬头瞪他，她什么时候说过了？明明是你一直在说好吧！

    “真的吗？”舒又曼很惊喜，“原来你志向这么伟大，虽然清华有点难，但有小昼在边上教你，一定没问题的！”

    梁药对上她期许的目光。

    “QAQ，我会努力的。”

    梁药本来还想在舒又曼怀里赖一会儿，可楚昼根本不给她机会，见她已经缓过来了，便过去一把将她揪出来，面无表情地对舒又曼道：“我先带她回房学习了。”

    舒又曼担忧道：“药药才刚经历过那种事，你对她温柔一点，不要凶她。”

    楚昼颔首，“我会的。”

    梁药：“……”

    你会个屁！

    她生无可恋地让他拽着，不住在心里叹气，毕竟是她骗他在先，她已经做好了被骂的准备。

    楚昼抓着她的手臂，把她拉到房间。

    梁药没有反抗，乖得不得了。

    当房门关上时，他们沉默对视了一会儿，楚昼危险眯起眼，忽然朝她靠近一步，梁药以为他又要惩罚（亲）她，已经闭起眼嘟着嘴巴做好接吻的姿势了。

    结果下一秒就被他抱住了，不是指责，也不是亲吻，就是一个单纯的拥抱。

    梁药：“？？？”

    他突然这么像人，她竟然有点不习惯。

    楚昼抱得很用力，双臂箍在她的腰上，像是要把她嵌入骨血里。

    梁药的脖子紧紧抵在他的肩，感觉要透不过气来了。

    “昼昼，对不起。”

    她顿了一秒，决定主动认错，低眉顺眼道：“我不是故意要瞒着你的。”

    “不需要道歉，你没错。”楚昼沉声道，“我不生气。”

    梁药怀疑，“真的？”

    “嗯。”

    在听到她的告白，他怎么可能还气得起来，这样想着，楚昼不禁又抱紧了她，“下不为例，只要你答应我几件事，我就原谅你。”

    梁药想说你刚刚还说你不生气，但还是大度地顺着他，“你说。”

    楚昼：“首先，以后无论发生什么事，不准骗我，要第一时间告诉你。”

    “好。”

    “然后，我妈待会儿给你的钱，我以后帮你还。”

    梁药立刻皱眉，“这……”

    楚昼加大抱她的力气。

    梁药无奈，“好吧。”

    以后的事谁说的准呢。

    他们是情侣，未来还会是夫妻，计较这个确实没意思，反正她努力的还就是了。

    在生活的方方面面。

    楚昼又道：“最后，和我一起上大学。”

    “你刚刚不是逼着我同意了？”梁药温软了眉眼，笑着闭眼回抱他，“好，一起，不分开。”

    楚昼听到她答应了，总算安下心，放开她道：“事不宜迟，我们现在就开始复习，你这些天落下得太多了。”

    “呃……”梁药眼神躲闪，“有件事我不知道当讲不当讲。”

    “什么？”

    “就是，你给我布置的习题、卷子，我……不小心卖掉了。”

    “卖了？”楚昼眉一皱，“卖给谁了？”

    梁药心虚，“需要它的人。”

    作者有话要说：抱歉这么晚才更，本来还有一更，但想着明天上午一起发，没错，下章就完结，明天上午更。

    发五十个红包。

    感谢在2020-04-0900:48:56~2020-04-1000:59:10期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：千叶淇40瓶；桂圆、cookie30瓶；belong20瓶；等3瓶；西西瓜瓜、ぅ微笑只为你绽放-2瓶；何为之、桃子1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

