    第138章 震惊！   

    哨塔的位置可以看到更远地方的异兽，这也意味着，你的异能射程也必须够远。

    

    而且这个位置十分的重要。

    

    正是因为元素异能者利用自己的能力，射杀远距离的异兽，这才让龙关前方的异兽数量一直保持着零零散散的状态。

    

    如果异能的射杀距离不够，或者是威力不够，让后面的异兽冲上来了，那么将会增加守关人的负担，以及龙关的耐久度。

    

    毕竟大批量异兽冲击龙关，龙关多少是会受到损伤的。

    

    李队长在跟林毅讲明了这些之后，带着他来到了哨塔的位置。

    

    哨塔的位置总共有两个人，并且像是一个房间一样。

    

    十平方米不到的哨塔五脏俱全，洗浴和睡觉的地方都有，一名元素异能者负责射杀异兽，累了就换另外一名异能者过来，如此循环。

    

    两名元素异能者，此刻正好处在换班状态。

    

    李队长的到来让两名元素异能者顿时倍感意外。

    

    其中一名平头国字脸的男人急忙走了上来，“李队长，今天吹的什么风啊，怎么把您给吹来了？”

    

    李队长咧嘴一笑，说道，“给你们带了一个小帮手过来，林毅，做一下自我介绍吧。”

    

    两个人朝着李队长身后的林毅看去。

    

    小帮手？

    

    的确看起来很年轻。

    

    不过，他们可从未说过自己需要帮手什么的。

    

    林毅上前简单的做了一个自我介绍，“我叫林毅，很高兴认识你们两位。”

    

    两个人闻言，笑着点了点头。

    

    李队长对着林毅介绍到，“他们两个是双胞胎，你应该看的出来吧，这是大哥刘磊，这是弟弟刘石，他们都是火系兽化异能者，双胞胎，连异能属性都是一样的，可是十分罕见的哦。”

    

    原来是火系兽化异能者。

    

    并不是纯粹的元素异能者。

    

    林毅点点头，“我的异能是加速，其实也不算是元素异能。”

    

    两兄弟闻言，顿时一愣。

    

    李队长也是一脸震惊，“加速？

    那是什么异能？”

    

    刘磊一脸吃惊的说道，“被诅咒的异能！怎么可能？

    你的异能真是加速？”

    

    一般人听到他的异能的时候，要么一无所知，要么就是很震惊。

    

    林毅早就已经习惯了。

    

    他点了点头，说道，“嗯，不错，是加速，你们竟然知道加速是被诅咒的异能，看来你们对加速也算是有过了解？”

    

    刘石惊诧道，“倒也不是很了解，只是看过一些关于加速异能的解释。

    

    加速异能是传承最多，但同时也是最没用的异能，前十六代加速异能觉醒者，似乎都已经死了，而且还是在训练的过程当中死亡的。

    

    那你应该是十七代了？

    你真的能远程射杀异兽？”

    

    刘石的疑惑一般人都会有。

    

    林毅淡淡一笑，说道，“当然，不然我来这里干什么，总之，接下来交给我吧。”

    

    李队长见林毅说的这么自信，于是就先将担心放到一边，对着刘磊和刘石说道，“既然林毅都这么说了，那我就不多说废话了，刘磊，刘石，林毅就交给你们了，他刚来没多久，但据他所说，他已经杀死过超过一千头的异兽了。

    

    是个经验十分丰富的异兽猎手呢，稍微指点一下，他应该很快就能适应这里了。”

    

    刘磊和刘石闻言，忍不住笑了笑。

    

    笑容当中透露着一丝意味深长。

    

    李队长乘坐电梯离开了。

    

    林毅这时站在哨塔的位置往外看去。

    

    刘磊这时笑着问道，“林毅，你说已经杀死了超过一千头的异兽了？

    是不是真的啊？”

    

    林毅点点头，“以前和朋友一起搞过一个工会，那时候带着工会的成员端了好几个异兽的老巢，差不多有一千头左右吧。”

    

    原来是工会一起击杀的成绩啊。

    

    不过，年纪这么小，自己搞工会这一点，就已经十分了不起了。

    

    而且，创建一个工会至少要一千万。

    

    看来是个富家子弟啊！   

    刘石这时对着刘磊说道，“哥，我先去休息了，这里交给你了。”

    

    刘磊笑着点点头，“嗯，你去休息吧，这里就交给我了。”

    

    刘石去了隔壁的休息室。

    

    刘磊来到了哨塔的前方，他看向林毅，说道，“林毅，既然来了，就抓紧进入状态吧，这里位置正好可以看到后方的情况。”

    

    林毅来到刘磊的位置，朝着他所说的方向看去。

    

    在那地平线的尽头，涌动着不少黑色的身影，这些黑色的身影或许就是异兽了。

    

    从各处不断的朝着那些黑影飞去一些巨大的火球，或者是火雨，甚至还有其他稀奇古怪的能力。

    

    林毅看了一会，刘磊笑着问道，“怎么样？

    可以做到吗？”

    

    林毅点点头，体内灵气顿时一阵转动，周身顿时出现了两圈加速子弹。

    

    刘磊眉头猛地一挑，“这就是加速？

    跟想象当中的速度有些不太一样啊。”

    

    林毅解释道，“加速不过是异能的一种效果而已，而异能的原始能力则是自身的灵气，我以自身的灵气凝聚出子弹的形状，在对这些子弹使用加速，让这些子弹产生极强的推进力和撞击力。

    

    任何元素能量都可以做到这一点。”

    

    刘磊一脸受教的点了点头，“不知威力如何？”

    

    噗噗噗——   

    三颗加速子弹以接近1马赫的速度爆射而出。

    

    音爆声直接吓的刘磊浑身一抖，瞪圆了眼睛。

    

    几秒钟之后。

    

    远处的地平线顿时传来三道猛烈的爆炸，无数黑点被冲上天空，如同谷壳一样翻飞而起！   

    威力十分的惊人！   

    与此同时，所有哨塔的元素异能者都在此刻瞪大了眼睛。

    

    一脸不可置信的将闹到探出哨塔往外看去。

    

    “刚才那是什么？

    从什么地方发射出去的？”

    

    “刘磊？

    还是刘石？

    不……他们没有这种力量！”

    

    “来新人了？

    这么猛？”

    

    林毅一脸平静，自己的能力威力，他自己清楚。

    

    加速子弹飞向后方兽群之中，只需要三秒钟的时间。

    

    而其他人的异能者，他们为了能够更加精准的射杀异兽，射击轨道几乎都有所抬高，要是不抬高估计都飞不到兽群的位置。

    

    林毅小试身手，嘴角微微流露出一抹笑意，“接下来，就交给我吧。”

    

    

    

