    那并非是这套战舰上面配套的武器，而是托尼通过其余的知识得到的武器，被他简单的武装在战舰的外表，由他自己制作的“方舟”动力源提供能量。

    所以，全世界注视的镜头之下。

    密集的激光从战舰身上射出，刺穿了整个空间，不断的扫射。

    轰隆隆——

    整个世界都被接连不断的爆炸声充斥。

    就好像拿着机关枪扫射只知道用冷兵器冲锋的古代人一样残酷，在这种密度的攻击之下，外星人的飞行器根本没有躲避的空间，一个接着一个爆炸。

    即便是那些巨大的浮游怪物，也扛不住的几束激光一齐攻击。

    “现在知道我的厉害了吗？你们这群肮脏的怪物！”托尼在爆炸声中张开双手喊道，之前有多么压抑和绝望，现在就有多么畅快。

    短暂的停顿之后。

    全世界也都沸腾起来了。

    所有人都没想到，碾压了地球军队的外星人，竟然会被的托尼制造出来的战舰如此碾压。

    那些爆炸的画面，浮游巨龙哀嚎的声音，刺激到每个人内心。

    不知道多少人打开窗户兴奋的嚎叫。

    这种威力，也同样震惊了某一些人。

    “这绝对不可能是托尼开发出来的！”罗斯红着眼睛死死的盯着画面，“绝对不可能！那种防御力，这种破坏力，他怎么可能会有这样的技术！”

    其实他真正想说的是，这种技术怎么能够被个人拥有。

    如果交给他。

    生产几百上千艘。

    被说这些外星人，别说征服世界，就算是征服宇宙都不是没可能。

    “弗瑞一定是知道一些什么，神盾局真正的机密依然在弗瑞的手中！”罗斯大声喊道，“给我联系的安理会议员，我们必须要知道一切！”

    而无论罗斯以及某些人如何的狂怒，这一刻的历史，都必然是属于的托尼的。

    其余的超级英雄们也同样一个个激动的看着这一切。

    班纳完全忘记了刚才的不快，甚至忍不住和其余的人一起欢呼。

    “这就是上帝赐予的力量吗？”史蒂夫同样高兴，但也隐隐的有些担忧，“洛基似乎也得到了上帝的青睐，那种存在实在是太可怕了，可惜并不是完全站在我们这边的。”

    仅仅是给了一些力量，就能够让托尼这样无压力的碾压敌人。

    可想而知。

    上帝本人依然是无可想象的存在。

    史蒂夫并不是一个会过分担忧的人，可此时都不免有些不安。

    “今后的事情，今后再说。”鹰眼不知道什么时候凑到了史蒂夫的身边，似乎是听见了史蒂夫刚刚的那句话，他只是耸了下肩膀，“我们只是士兵，怎么样击败敌人才是我们要考虑的事情。”

    “......”史蒂夫沉默了一下，点头道，“你说的没错。”

    战争还在继续，托尼暂停了一下，让激光武器进行冷却，但战舰上面装载的其余武器也毫不客气的轰击出去，在大地上面暴起了一团团炙热的火焰。

    仅仅靠着它一艘战舰，其实很难完全歼灭掉庞大的外星军队。

    但是，单单靠着无法被突破的绝对防御，已经立于不败之地。

    他们的反击，本就不是完全歼灭敌人，而是夺取战地，关闭传送门，这样，这场战斗的胜利就已经是属于他们。

    战舰开始继续推进。

    “不能够让他们继续下去。”黑矮星拿着自己的大斧头站在的乌木喉的旁边，“父亲对你很失望，已经半个月了，你依然没能够破除这个法术，将空间宝石带回给父亲。”

    “你根本不明白，这颗星期上有一位非常强大的法师。”乌木喉那犹如老头一般的面孔上，也带着浓浓的不安。

    他对自己的法术一直信心十足。

    并且从未让灭霸失望。

    可是在这颗落后的，渺小的星球上面，却遇到了不可思议的对手，更加不可思议的是，他连对手的模样都没有见到，仅仅是对方布下的一个术法，就让他束手无策。

    “父亲不需要失败的理由，我们能够带给父亲的只有胜利！”黑矮星举起了手中的斧头，低声怒吼道。

    “我从未失败过。”乌木喉看着不远处那艘扛着炮火逼近的战舰，身形缓缓的飞起，“我会解决掉他们。”

    所有的外星飞行器，都伴随着乌木喉的飞起，而停止了攻击。

    甚至让开一条道路。

    就犹如是迎接王者。

    这一幕，自然被镜头和托尼等人看见了。

    “哇哦，真是有气势。”托尼嘲讽了一句，转过头，“伙计们，还记得之前你们是怎么被这个人击败的吗？”

    “如果我没有记错的话，你也战败了，托尼。”娜塔莎很无奈。

    “你肯定记错了，我救下了史蒂夫，我记得很清楚。”托尼自然是不可能承认的，然后他露出笑容，“所以，现在是复仇的时候了，贾维斯，集火攻击他。”

    “是，先生。”

    刚刚已经冷却完毕的激光武器再一次亮起红光，对准乌木喉。

    然后，一齐发射。

    轰——！

    就连浮游巨龙都可以刺穿的激光击中了升腾的砂砾，猛地爆开，漫天的沙尘遮挡住了所有人的视线。

    “解决掉了吗？”班纳问道。

    一下子，所有人的视线都看向了他。

    班纳明白了什么，讪笑了一下。

    “你真不应该说这句话，班纳。”托尼伸出手在投影画面中一拉，顿时全方面出现了整艘战舰的投影。

    所有人清楚的看见。

    那位法师，就这样立于幽能防护屏障的外面，双手背在身后，明明是丑陋的老头模样，却有种异样淡定和自信的高手气质。

    “你们总是这样的无知、愚昧、愚蠢。”乌木喉抬起一只手，声音不紧不慢的传来，“不过是得到了一点微不足道的力量，就敢于向你们无法想象的存在发起挑战，但我会告诉你们，法师才是玩弄能量的强者。”

    在这个宇宙之中，个别强者的力量甚至要超越了军团。

    这就是乌木喉敢一个人过来的原因。

    在他看来，托尼这些人依靠的，不过就是这一个防御屏障，但这种能量屏障能够挡住炮火，却不可能挡住一位强大的法师。

