    刘成安，妖元，飘渺峰主，三人先后从虚无中跨出，体外神辉交织，一缕缕的幽光扩散，组成了一座浩瀚的圣阵。姜小凡能够想到的事，他们自然能够想得到，当初离开的时候，就是来这里，布置不朽的圣纹。

    “很好！”

    混沌第三尊者脸色冷冽。

    妖元三人早已经走到了罗天领域最尽头，距离圣天境界只有半步之遥，几可相当于当初渡天劫失败的苍牙了，实力骇人听闻。此刻，三人不知道布下了何等的法阵，竟然挡住了混沌世界的两尊帝皇。

    “你们如何知道吾等将从这里出现？”

    另一尊混沌帝皇道。

    这是混沌族第五尊者，修为在圣天第五重天。

    这话一出，连姜小凡都忍不住望了过去，他也有些疑惑。就算能够猜到混沌族会开辟新的星空通道，但是具体要确定在一个点上，这几乎也是不可能的事啊。

    “嗡！”

    缥缈峰主肩头，一截青木缓缓沉浮，缭绕着淡淡的原始星光。

    姜小凡瞬间了然。

    “天虚木，如果是它的话，确实有可能……”

    他自语道。

    天虚木是天虚老人的圣兵，据说是以混沌青莲的一截根茎锻造而出，在圣兵中绝对算是最顶尖的存在，因为是以混沌青莲的一截根茎锻造而成，混沌青莲又是生于混沌中的唯一天宝，所以天虚木自然能够感知到星空壁垒另一边的能量波动，根据这等能量波动，三人足以知晓新的星空门户将会在何处。

    “是这个东西？有意思！”

    混沌第五尊者冷道。

    修为达到了他这等境界，哪里会看不懂缥缈峰主的动作。

    他望着刘成安三人，又望向天虚老人，道：“你们以为，三个半步圣天小蚂蚁，再加上一个快要踏进棺材里的衰老帝皇，这样就能阻拦下本皇等人吗？”

    原本茫茫无尽的星空变得明亮了起来，无尽混沌光浮现，如同万里星海在汹涌，又似满天乌云在翻滚，仿佛整个天地都在动荡，如同世界末日来临了一般。

    姜小凡瞪着双眼，煽风点火，道：“我说老头儿，他说你快踏进棺材里了，还是个衰老帝皇，这都**裸的打脸了，这话你能忍？我都不能忍了。”

    “嘁。”

    天虚老人鄙夷的斜了他一眼。

    他望着前方，眯着眼睛道：“急什么，我老人家就是来看戏的。”

    “……”

    姜小凡翻白眼。

    旁边，秦罗一副小心谨慎的样子，戳了戳天虚老人，道：“怎么说也是两尊圣天帝皇啊，这哪里能够不着急，刘老他们虽然很强，但是距离圣天帝皇还是差太远了，我说您老就动手呗，要不，弄个传送阵把咱们送走好不？”

    “没骨气！”

    天虚老人气的不行，又赏了这货一巴掌。

    前方，妖元三人并肩而立，各自肩头都有一宗赫赫有名的圣兵，称作是圣兵中的王者丝毫也不过分。圣道碑之前是在另一片星空交界处，不过这等圣兵早已经通灵，从那片所在达到这里，圣兵之力轻易就可做到。

    “请两位回去。”

    六成安道。

    他的声音很平淡，就像是在与一个普通人对话般，让混沌双皇脸色一寒。

    “半步圣天而已，也敢对我等指手画脚。”

    混沌第三尊者冷道。

    “轰隆隆！”

    磅礴圣威涌动，惊天慑地。

    这片星空交界处，数百万里的空间当场粉碎，混沌第三尊者立身原地，但是那股滔天的能量波动却是撼动了整片天地，狂风骇浪瞬间而至，像是一股灭世飓风般，化作一道通天箭矢，似要毁灭一切阻挡。

    这就是混沌世界的帝皇，很可怕！

    “回去！”

    妖元冷道。

    它发出一声长啸，肩头的妖皇令上下沉浮，荡出丝丝缕缕的七彩霞光，更是有黑白相间的阴阳神芒在涌动，生生挡住了混沌第三尊者的毁灭性神能。

    “变态啊！”

    秦罗倒吸了一口冷气。

    以半步圣天境挡住了混沌帝皇的一击，半步未退，这简直变态的过分。

    天虚老人也有些诧异，自语道：“似乎又前进了一些啊。”

    “和那些圣纹也有关系。”

    姜小凡道。

    天虚老人满意的点了点头，道：“确实，就算是妖元那小子，没有这个地方的圣纹相助，也不可能做到抵挡住圣天帝皇的一击而不后退。”

    “这些纹络……”

    姜小凡盯着前方，有些惊讶。

    前方的星空中，丝丝缕缕的光纹交织着，似乎组成了一座阵法。他睁开道眸，发现这座法阵应该是一座防御大阵，而它之所以能够逆天到挡住圣天帝皇，那是因为它能够吸收外来力量，而后转变成自己的力量来守护。

    就像弹簧一般，压力多大，反弹力就有多大。

    当然，也正如弹簧一般，这座法阵能够承受的压迫力也是有着一个界限的，一旦超出了这个界限，那么这根弹簧自然就会断掉。也就是说，这座大阵或许可以抵御住两尊帝皇，抵御住三尊帝皇，但若是更多的帝皇一起动手，那么这座法阵自然而然也就会因为达到所成承受的极限而被毁掉。

    “不错嘛，真是双好用的眼睛。”

    天虚老人道。

    前方，混沌双皇被阻拦在妖元等人布下的大阵之内，脸色都有些冷峻。

    “凭你们三人就能阻拦吾等至如此，此生足以自傲了。”

    第三尊者道。

    他的神色依旧冷漠，没有半点情绪波动。

    “铿！”

    他背后突然升起了一轮刺目的宝兵，如同闪电般朝着阻拦在前的圣纹大阵冲撞而去。如此强大的一击，星空交界处的这片空间当场就被震碎了大片。

    “圣兵吗！”

    姜小凡沉声道。

    或许是他见过了太多的帝皇，或许是看着天虚老人始终一副平静的样子，他也显得一点也不慌乱，直直的盯着前方。

    “轰！”

    又是一击落下，苍穹直接扭曲了。

    数千万里的星空交界处在汹涌的混沌光芒下颤抖，似乎随时都会彻底毁灭掉，但是每当这个时候，妖元等人布下的圣纹总会亮起一道道奇光，完完全全的挡住了混沌第三尊中的攻击。

    “勉强能够承受四尊帝皇的同时攻击……”

    混沌第三尊者突然道。

    这让姜小凡微微皱眉，对方是在试探这里的圣纹有多么坚固吗？而且，对方轻飘飘的说出四尊帝皇，没有半点神色变化，让他心中升起了一股不好的感觉。

    “难道他们……”

    他的心情变得有些沉重。

    果然，下一刻，混沌第三尊者开口：“那就来五人好了。”

    他的话语刚刚落下，身后的星空壁垒就再次崩碎，三道门户先后出现，每一道门户中都走出了一个高大的身影。他们完全被混沌光覆盖在其中，看不见真容，是混沌一族的第四尊者，第六尊者和第七尊者。

    “看来，你们这次是铁了心要跨过来了。”

    天虚老人挪揄道。

    混沌五尊帝皇并肩而立，其中，第五尊者望向天虚老人，冷漠道：“筹备无尽岁月，这一次，你们这片星空没有人可以阻拦吾等，吾族要创建新的世界，新的永恒混沌国，你们不要来碍事。”

    他探出右手，一柄混沌剑浮现，给人一股巨大的压迫力。

    圣兵！

    妖元等人神色凝重，但是却并没有慌乱之色，只是紧紧的盯着混沌世界的五尊帝皇强者。此刻，他们没有再开口，各自移开，占据着一个方位，紧盯着对面。

    “你们现在想过来，恐怕还不是时候。”

    天虚老人摇头。

    混沌第三尊者冷哼一声，道：“少要故弄玄虚，吾族五尊帝皇在此，就凭你和那三只小蚂蚁，你们还以为能够阻拦住我们吗？儿郎们已经在身后了！”

    “轰！”

    星空门户之后，一股股强横的神能席卷开来，极其慑人。

    那个方向，混沌五尊帝皇身后突然多出了密集的混沌族战士，战旗猎猎，气息极为惊人。他们身上或多或少都有混沌光在闪烁，明明许多人才三清境界，但是却给人一种类似罗天君王的感觉。

    “这就是混沌族？太太太太……太可怕了！”

    秦罗舌头都打结了。

    混沌族五大帝皇并肩而立，身后皆冲起了无匹的圣光。

    “今日，吾族将踏平这片星空。”

    混沌第三尊者冷道。

    五人都祭出了圣兵，只待一击落下，破开圣纹，马踏星河。

    “斩开！”

    混沌第三尊者喝道。

    刹那间，五道绝世圣芒落下，轰击向这片星河交界处的那座神秘圣纹，全部击中，震的这片星河都快要坍塌了，妖元等人千辛万苦布下的圣纹瞬间崩碎。

    “糟了！”

    姜小凡变色。

    圣纹一破，他们如何去抵挡混沌族的五尊帝皇？

    “哼！”

    混沌五大帝皇冷笑。

    其中一人举起了手中长枪，笔直向前，无情的道：“儿郎们，杀！这片星空将会是你们的磨砺场，尽情杀戮，沐浴仙血，将这片星空融入到吾族的世界。”

    “轰！”

    这人的话语落下，后方的混沌族修士顿时个个激奋。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一群混沌修士蜂拥而至，冲杀而来。

    姜小凡脸色一变，右手中凝聚裂天剑罡。

    “不急……”天虚老人脸色很平淡，背对着他笑着摇头，而后才将目光望向前方，道：“上古前你们就失败了，有些人不愿意你们过来，这一次，你们一样会失败，因为，那些人还是不愿意让你们过来。”

    “铿！”

    他的话语刚刚落下，一柄圣剑破空而出，斩落无尽魔道剑芒。