    十三堂被大火烧了，青龙他们在休整，叶辰直接搬到了属于九千岁的那一座大庄园内。

    没有病人可以诊治，叶辰也闲了下来，就在庄园里修炼之前学习的武功。

    刚热身半个小时，洪秀秀蹦跳着出现在叶辰的跟前：“叶师兄！”

    “秀秀，你的伤好了吗？”叶辰停了下来，拿起一块毛巾擦汗。

    然后为洪秀秀检查身体的情况，上次在十三堂里洪秀秀帮叶辰挡了致命一刀，差点就没命。

    幸亏叶辰有龙形玉佩，将洪秀秀从阎王爷那里拉回来。

    石井三郎他们离开京城后，洪老将洪秀秀带回洪家疗养，就没继续住在十三堂。

    幸亏洪秀秀不在，否则那场大火她未必能扛得住。

    “都好的差不多了，幸亏有叶师兄你的医术，加上洪家的膏药。

    基本上没什么问题了。”洪秀秀笑呵呵的说着。

    “只是背上还有一条丑陋的疤痕，愁死人了！”

    叶辰哈哈一笑：“没关系，回头你找你茜姐拿点膏药，我们的化妆品公司有一款膏药，正好可以去除疤痕。”

    “真的吗？”洪秀秀眼前一亮。

    “当然！”

    叶辰肯定的点头：“你来这里是师傅叫你来的吧？”

    “嗯，爷爷最近很忙，武协的事情太多了，抽不开身。”洪秀秀轻轻点头，担心的看着叶辰：“爷爷也知道十三堂被烧了，让我来看看你的情况，见到你没事他就放心了。”

    叶辰给洪秀秀倒了一杯茶：“行，那你就给师傅传个话，说我没事。”

    “叶师兄，你真的杀了朴再寅吗？”洪秀秀喝了一口茶，看着叶辰。

    “当然杀了……此人放火想害死我，不可能留他！”叶辰摇摇头，脸上闪过一丝狠厉的表情。

    洪秀秀叹了一口气：“爷爷担心的就是这个，朴再寅是寒国三星集团的人，他爸又是三星集团的董事会成员之一，你杀了朴再寅，恐怕以后华北商会和寒国那边的生意就没了。”

    “我们在北方，邮轮几乎都从寒国走，然后东出夏威夷，到美利坚和枫叶国那边……”

    “如今你杀了朴再寅，北方的邮轮绝对走不了，如果从那边走，路过马六甲海峡，把货物送到北美那边，绕了世界一整圈呢！亏大了！”洪秀秀说完后，叶辰惊讶的看着她：“我还以为你是个武痴，没想到你还懂生意？”

    “你瞧不起我！哼！”洪秀秀轻哼一声，一脸骄傲。

    “我又没有哥哥姐姐，以后洪家的家业还得我继承。

    我要是不懂商业，那还不成了白家女人？”

    “哈哈哈！说的也是。”叶辰笑着点点头，和洪秀秀聊得很开心，上午叶辰还留她在庄园里吃了饭，吃的是法式西餐，吃了午饭后洪秀秀才离开。

    “嘟嘟嘟……”洪秀秀前脚刚走，叶辰就接到了唐若萱的电话。

    “你杀了朴再寅？”

    “不是我杀的，是青龙他们做的。”叶辰无所谓的说了一句。

    “唉。”唐若萱叹了一口气：“那又有什么区别呢？反正人死了，别人肯定算在你头上，这件事怪我不好，如果不是我，你也不会和朴再寅起冲突。”

    “事情都已经发生了，再说了，我还得感谢你，要不是你，我还不知道有人想杀我呢。”叶辰淡淡一笑。

    “什么意思？”

    唐若萱的感觉很敏锐，她直接问道：“除了朴再寅，还有其他人想杀你？”

    “没什么，你别多想。”叶辰摇了摇头。

    唐若萱不满的嘀咕了一句：“真的是越来越搞不懂你了，以前的你简简单单，现在的你让我感觉越来越猜不透，就像是一片漆黑的深渊一样，完全不知道你藏在哪里。”

    “那你喜欢以前的我还是现在的我？”叶辰笑呵呵的问。

    唐若萱怔了一下。

    想了十几秒钟，才缓缓说道：“我觉得吧，以前的你简简单单，普普通通的，人也很老实，现在的你和以前有些一不一样了。”

    “虽然还是那个叶辰，可是让人变得有些陌生，可能是因为地位的缘故吧。”

    “你现在是九千岁，坐拥半个武协，又是华北商会的会长，执掌生杀大权……”

    “真的很难想象，大半年之前，你还是我唐家的赘婿……”

    唐若萱说完后，叶辰笑了笑：“人都是会变的。”

    “如果我不改变，在中海就死了！别说来到京城，成了九千岁，我连中海都走不出去。”

    “说的也是，你变了，我也变了。”唐若萱笑了笑，又沉默了几秒钟：“总之你自己小心，朴再寅那边的人肯定不会轻易放过你，希望你能扛得住，如果有需要，你可以打电话给我。”

    “好。”

    叶辰也没有矫情，答应了一声。

    唐若萱挂断电话后，也拿出纸笔，上面写满了密密麻麻的名字。

    不仅万茜、唐若萱的名字在上面，包括韩俊武、秦茹茹、洪秀秀等人的名字，还有唐门、武协、华北商会等人的名字，包括中海那边的杨家、韩家等人，也被他写在纸上。

    这些人都是他怀疑的对象，除了青龙、朱雀他们，叶辰谁都怀疑了一遍。

    只是很快这些人的名字，就被叶辰划掉了。

    “茜姐和若萱应该不会害我！”

    “茹茹没理由害我，俊武一心跟着我，想干大事，除非他家那边对他施压，但俊武心里藏不住事，最近几天都很正常，也不是他……”

    “秀秀在十三堂大火之前，突然被洪家人接走……有可能得到了消息，有一点嫌疑，但嫌疑不大……”

    “华北商会的那群人，最希望我死，他们嫌疑最大！”

    “岛国的石井三郎和我是死仇，他也不是没有可能在京城留下了后手……”

    “还有就是唐门，唐门跟我也算是有仇，不过唐老太奶应该没有想杀我的意思。”叶辰将这些人的名字划掉，或者在后面写下一个‘？’，保持怀疑态度。

    想到这里，叶辰又停了下来，继续自语道：“除此之外，还有一个就是武协！

    老九千岁以前就和武协有矛盾，无论是利益上的还是地位上的……”

    “武协……是他们吗？”叶辰的目光一下子变得深远起来，又写下一个‘？’。

