    ;

    许秋灵一袭黑裙，眉目如画，面对头顶雷劫，淡然无畏。阅读 ..

    她不是一个胆小的女子，从来不是。

    一丝丝飞花之影，在其周身缭绕，好似每一寸法力，都化作了漆黑的花瓣。

    随着其莲步一踏，深海之中，无数海中奇珍花草，迅速枯萎凋零，所有花草之力，尽数没入许秋灵体内。

    在这一刻，其半步化神的气息，竟无限接近真正的化神！

    “这是…‘帝女玄花’之体！”

    宁凡目光一变，暗暗一惊，从未想过许秋灵会有如此优秀的资质。

    帝女玄花之体，几乎是所有花草类妖族、法术的克星，更拥有借助百花凋零提升实力的秘术之力。

    传闻帝女玄花的体质，只会诞生在特殊修士身上。

    第一个前提，该修士必须是女修，且必须是一个阴属性体质的女修。

    第二个前提，这名女修必须前世某一世曾为花草之身，并曾修到过花草帝皇的境界。

    从前许秋灵命格缺金，还未显示出体质来。

    但今日，命格补缺之后，她的体质完整无缺，她莲步一踏，就好似花中女帝，拥有让百花臣服的威严！

    “劫，碎！”

    许秋灵美目一凛，素手一扬，漫天都是黑色落花。

    在其素手之中，徐徐凝成一道黑色花环，闪烁着可怖的黑色幽芒。

    花环向天一抛，好似一道半月形的刃光，从中一劈一断，漫天银雷俱被花环懒腰截断，雷劫陨灭！

    连雷光都能斩断，这花环斩击之速，好快！

    宁凡暗暗思忖，许秋灵这一击，化神之下能接住的，根本没有几个。

    此女看淡生死，不惧苦难，心性之高，是宁凡所见女子中罕有的，她若没有命格困扰，甚至比所谓的外海七子资质都优秀！

    “我，做到了…”许秋灵微笑如兰，容颜却略显苍白，似乎皆百花枯萎提升实力，对其身体负荷不小。

    加之刚刚金气补全，身体不免有些虚乏，一个不慎，便要跌倒。宁凡立刻遁光一闪，扶住许秋灵皓腕，眼露感叹。

    “你的体质如此优秀，若是能寻来一步‘花仙类’的神魔**，境界必可一日千里…单论身体资质，我不如你。”

    帝女玄花是一种特殊体质，就好似纸鹤的天生媚骨，生来就有其他人比不了的优越。

    宁凡是没有任何体质的，他唯一比其他天骄好运的，便是阴阳变的玄妙。

    当然，若是宁凡拥有什么阴阳之体之类的体质，资质定是更高的。

    对宁凡的称赞，许秋灵浅浅一笑，语气坚定道。

    “大哥说笑了，在秋灵心中，大哥便是没有任何体质，也无人可比你！”

    “如今你伤势已愈，但仍需要歇息，我们姑且返回欢魔岛，略作调养…”

    “不要…我们在姑苏调养，可好？欢魔岛好似一个囚笼，我不喜。”许秋灵央求道。

    “傻丫头，若有我陪你，天下何处不是姑苏？”宁凡**着许秋灵的侧脸，一句话，说得许秋灵美目一亮。

    “大哥说得是，是秋灵执迷了呢。大哥若在边塞牧马，秋灵便为大哥织布放羊。大哥若在庙堂奉君为臣，秋灵便为大哥和睦亲长。大哥持剑征战天地，秋灵便持酒追随，时时陪大哥饮酒解闷。大哥化蝶逆击苍穹，秋灵便舍了花瓣，助大哥展翅高飞…只要生死相随，何处不是姑苏…”

    许秋灵一番话，情真意切，让宁凡颇为感动。

    他一生苦难，幼年饱受人欺，知道那一日，合欢宗上，他不得不反，不得不逆。

    弃了凡，入了魔，血海穿梭，虽说红颜无数，但身影却时常孤独。

    这孤独，是必须独自面对一切的咬牙坚持，但如今，许秋灵却愿意为宁凡分担那一丝压力。

    宁凡凶名震惊天下，但这凶名越大，怕他的、惧他的、厌他的也便越多。

    宁凡**卑鄙无耻，但许秋灵却一再容忍。

    只要生死相随，何处不是姑苏…

    “谢谢！”

    宁凡心中一暖，他更加确信，自己踏入修界是对的。

    若没有**，若甘心做一个凡人死去，他一生一世都不会遇到如此多的红颜知己。

    “我们先返回欢魔岛，之后还有一些因果需了结…有些人需要见一见，有些势力需要敲打敲打。然后，我会进入内海…”

    “大哥若入内海，若前往巨魔族，秋灵也会一起去的…许久未见雪言妹妹，我很想她呢…”

    宁凡心忖，秋灵口中的雪言妹妹，大概是巨魔族的小公主风雪言吧。

    他正欲一问巨魔族底细，海域上方，骤然传来一股渺岛崩碎的声响！

    轰！

    这股声响惊心动魄，绝非火山地震的程度！

    这是有大能修士，在攻击海岛姑苏！

    “发生何事了，姑苏为何会有如此响动！四叔、齐伯、白素妹妹、小石头…大哥，我有些担心姑苏，我们快去看看好不好！”许秋灵淡然的表情，难以掩饰一丝慌张。

    “自然要去！”

    宁凡心中升起一丝不安，神念席卷五万里，直达海域之上、姑苏城中！

    目光所及，俱是一片血海，有人在此，血染姑苏！

    嗖！

    他揽住许秋灵，化作一道剑光，嗖地一声，分海冲天而起，带着一丝…冰冷的怒意！

    …

    海域之上，姑苏城上空，三名黑衣剑客踏天而立，之前轰响之声，分明是其中一人一剑碎了绝灵大阵，从中将海岛一分为二！

    随着三人攻破姑苏阵光，其中一名肥胖如肉山的剑客，立刻哈哈大笑，在姑苏城杀戮起来。

    此人法力如海，一剑寒芒，立刻便有三分之一的海岛崩做齑粉。

    在其杀人之时，更是神念猛扫，但凡发现姿容不错的女子，皆呼起一道黑风，收入一个硕大的麻袋。

    短短数息功夫，他竟已劫掠了数千女子！

    “身为剑修，竟贪恋女子外物，难怪你修剑两千年，都凝不出剑意！”两名袖手旁观的剑客中，其中瘦高的那位，望着劫掠四方的肉山剑客，不屑道。

    “哼！老子就算不修剑意，实力也不输你二人！这些女人有大用啊，不但可以享用一番，事后还能喂给我的‘森罗剑’，当作剑灵的饵料…嘿嘿，尤其是凡人女子，不沾染一丝修真气息，魂魄最为纯净，祭炼剑魂再好不过！”

    “莫忘了我们本来目的！我等三人此次出动，难道是来捉一些凡人女子的么！”瘦高剑客旁边，立着一个光头剑客，亦是表情不耐。

    “本来目的？我自然记得！我等三人为内海‘魔鉴榜’排名前五十的高手，被那紫蛊请来加入刺明联盟，为的是将周明一击必杀！只是我三人不久前已去欢魔岛查探过，那周明根本不在岛上，如何刺杀？索性是要返回瀛洲岛交差，沿途遇见这么好的凡人国度，若不血洗，岂非浪费！”

    肉山剑客一面冷笑，一面不断捉走女子，待差不多捉了一万名女子之后，他满意地点了点头，望着半毁了姑苏城，狞笑道，

    “王坤，于戈，灭口善后之时就交给你二人了，老子先去也，回瀛洲仙岛享受美人去了！”

    “罗森，你！”

    肉山剑客哈哈一笑，抗着装满女人的布袋，祭起一柄血光闪闪的飞剑，乘剑而去，几个瞬息间竟遁出数十万里。

    这三人，赫然是内海闻名的三个魔头，肉山之人名为罗森，好色成性。瘦高之人名为王坤，最喜虐杀凡人，于戈只有一个爱好，那便是一口口吃掉活人的血肉！

    三人身为内海排名前五十的高手，无一不是化神中期！

    而他们血洗姑苏的动机，赫然只是为了玩乐！

    “可恶！”

    姑苏城中，五名老者被困在一道剑丝光幕之中，那光幕赫然是某人动用的化剑为丝之术。

    五名大修士眼神血红，就在刚刚，这三人遁光路过姑苏，五老不知对方身前，现身阻拦，请求对方收住遁光，莫让凡人知晓世间有仙。

    这话若是对外海修士说，自是无人不听的，毕竟这是外海不成文的规矩，姑苏是炼心化凡之地，任何外海修士、包括十三名外海化神老祖在内，都有可能有一日需在此感悟凡尘。

    故而没有哪个外海魔头会冒着得罪十三名老祖的危险，在此欺负几个凡人。

    但罗森三人不一样，这三人，本是内海魔头，更有着化神中期修为，在外海横行，根本不惧任何外海修士，包括那些外海老祖！

    他们自不可能为五名大修士的请求收住遁光，倒是对着姑苏起了虐杀之心。

    王坤随手化剑为丝、困住五名老者，让这五老亲眼目睹姑苏被人血屠！

    王坤的意境，是怨恨，他人越是怨恨他，他杀戮此人之后，便可获得更多的意境提升。

    王坤一眼看出，五老是一心守护姑苏，所以他愿助罗森血屠姑苏，让这五老恨他入骨，最终在绝望之时，灭去五名大修士，提升意境！

    “尔等是化神，为何要欺凌区区凡人！凡人何罪！”五老之中，为首的青衫老者，怒目问道。

    他双目血红，他狂怒欲疯，他出身姑苏，因为机缘巧合，曾被某个修士点拨，从而走上修真之路。

    走上修路，一路杀伐，达到大修士的境界，但随后他没有追求更高的境界，反倒回到姑苏，在此平淡此生。

    这里是他的家，但他的家，被人毁了，他的子孙后代，更在刚刚被罗森一剑夷族！

    “给我一个理由！给我一个血屠姑苏的理由！”青衫老者嘶吼，眼眶睁裂，流出愤怒的鲜血。

    “理由！理由就是，尔等太弱！弱者，没有活下去的资格！”

    王坤哈哈大笑，罗森劫掳了美人离去，他王坤倒是乐意接替罗森，杀人屠城！

    他降落下方，挥剑**在凡人之中。

    一个个凡人，目瞪口呆望着那持剑走来的王坤，在今日之前，他们从不知晓，世间有仙人存在。

    他们从不知晓，有人可以一剑夷平一座城，可一剑破碎一座岛！

    望着持剑走来、黑气森森的王坤，一个个凡人吓得胆寒心惊，跪地求饶。

    “大、大仙，饶命，饶命！啊！”

    面对求饶之人，王坤统统一剑枭首，看也不看。

    他不喜欢求饶者，求饶者畏惧他，没有怨气…他喜欢誓死不从者，越是不从，他越是要碾碎对方尊严，让对方…怨恨！

    他穿梭于尸山血海中，四处都是逃难的凡人，只是凡人再逃，能有多快？能有化神中期修士的剑光快么？

    啊！

    一个个凡人死在王坤脚下，但他越杀越不痛快，他要找可以怨恨他的人！

    （第一更）(未完待续。)