    一瞬间流失一半粉丝，这谁受得了？

    顾娉婷咬牙开小号溜到席如宝直播间，想看看她有什么了不起的，居然能吸引这么多粉丝？

    该不会是露得比她还多吧？？？

    谁知，进去溜达了一圈，发现不是讲学习，就是读书，然后看看漫画……

    这么枯燥的直播也有人看？

    等等，漫画？

    席如宝什么时候变成浅衫漫画粉了？

    她有点疑惑，忍不住打电话给顾诗音诉苦。

    被浅衫打击得废掉了深影马甲的顾诗音，正在家里闭门不出。

    接到电话，声音也是有气无力，柔声劝告：“这种粉丝利用偶像作品在网上赚钱的行为，应该是侵犯知识产权的，别和她学。”

    顾娉婷放下电话，撇嘴：“姑姑最近马甲掉得太多，被人整怕了，胆子这么小，怕这怕那的……咦？等等，既然席如宝她侵犯知识产权，这不就是送上门的黑点，等着人揪小辫子吗哈哈！”

    顾娉婷也不直播了，顶着小号就开始在席如宝直播间里刷弹幕——

    【帝国第一美女】：不要脸，借用浅衫的名气给自己脸上贴金！

    【帝国第一美女】：剽窃别人的画进行商业宣传是犯罪知道吗？拜托法律学习一下！

    【帝国第一美女】：大家别被这个虚荣的女人骗了，她没有任何真才实学，都是耍花腔……

    在一片求零食链接、一片讨论英语背书方法、一片庆贺霸榜成功的弹幕中，这几条控诉格外扎眼。

    别的粉丝还好，因为浅衫漫画过来的粉丝看到这些言论，不免心里犯嘀咕，有些便跟着吃瓜刷屏：“求草鱼大大解释一下哈！”

    席如宝这边好不容易才把粉丝们使劲打赏的的想法摁下去，没想到一回头，弹幕又暴雷了？

    靠，说她利用浅衫宣传？

    有没有搞错？

    知道浅衫是谁吗？

    是你们草鱼的亲、妈，也是你们亲姥姥！

    她本想撸起袖子和那个【帝国第一美女】干一架，忽然，脑海里掠过席祖儿遇事处变不惊的淡淡容颜。

    不由想，如果神仙姐姐遇到这样的事会怎么做啊？

    她冷静了一下，笑了：“我就看你先表演！”

    她也不着急。

    等着弹幕越来越多越来越多。

    这才悠悠然发了一条消息。

    【我是一条小草鱼】：今晚直播间，敬请期待神秘嘉宾。

    屏幕那头。

    顾娉婷把衣领往下扯了扯，不屑地嗤笑一声：“呵呵怕了吗？不敢和我对质了吧？还什么神秘嘉宾，想用这个来转移话题？休想！”

    她一连又注册了好几个小号，把全家手机都借来用，继续疯狂在直播间攻击着……

    与此同时。

    好几天没上线直播的沈佳期，忽然上线了。

    顿时好多粉丝，涌向了这位美妆大佬……

    顾娉婷直播间的粉丝，又哗啦啦走了一大半。

    倒是席如宝的粉丝没太受影响，毕竟学习心得还要消化，还要张罗买零食，她们没空去看别的大大直播啦。

    ==

    鲨鱼直播总经理刘京，对着电脑那叫一个乐。

    哎呦，没想到女神争霸赛半天时间就给公司贡献了巨大的流量和收入，把两个新人都刺激了不说，还把老牌大神沈佳期也炸出来了，简直是三赢！

    本来两虎相争的局面，很快要变成三足鼎立了吧？

    前途简直一片大好……他升职到董事会指日可待呀！

