
    孙权的命令很快就传了下去，各大武将纷纷怒吼着带领自己的兵马，开始往最前线冲杀过去！

    虽然武将们心疼士兵，但是也得冲！

    因为养兵千日用兵一时，孙权对他们恩重如山，将士们就算战死沙场，那也得拼命，否则的话就是不忠不孝不仁不义，这可是对将士们最大的侮辱。

    “杀，兄弟们，干死乾贼！”

    “哈哈哈，我东吴将士何惧生死，上！”

    “皇家禁军，挡住！”

    一支支特殊兵种在武将们的率领下，疯狂的冲向最前线，虽然他们的兵马质量不如大乾，但是他们人多啊。而且他们并不是特别弱，单挑打不过就群殴，一群人围殴大乾士兵，双方杀的难解难分。

    大乾冲过河岸的不足三万人！

    可是敌军冲杀过来的特殊兵种却有二三十万，而且个个拼命，所以战况一下就陷入了胶着状态。

    与此同时，长江上游出现了一百多艘快船！

    这些快船长二十多米，显得十分的细长，速度奇快，能搭载一百多个士兵，最适合用来冲锋陷阵。

    这一百多艘快船，搭载的就是一万锦帆营！

    锦帆营前身是锦帆贼，是绝世武将水战大师甘宁手下的特殊兵种，他们以前在洞庭湖一带落草为寇，号称水战之王，个个都有武师境界，个人战力极强，而且擅长水战。

    锦帆营每个士兵，都可以在水下憋气十多分钟，而且在水中他们灵活自如，就算是武王强者在水中，也别想和他们展开厮杀，因为他们是最专业的水鬼。

    最快的那艘小船之上，一个身材高大，满脸彪悍憨厚的年轻武将，正在冷冷的盯着大乾军队。秦隐与他对视一眼，顿时暗暗称赞，这人绝对不亚于绝世武将太史慈，想必就是东吴大将甘宁了！

    “情况不对啊！”秦隐皱眉。

    此时，大乾火炮兵们正瞄准甘宁的锦帆营小船，疯狂的炮火不断的落下，轰轰轰的在江面上炸开，可是这些锦帆营的士兵却灵活的操控小船，不断的躲避炮火。

    轰轰轰！

    又是一阵阵可怕的轰鸣，上千发炮弹砸落水面，只把三艘战船炸毁，其他船只依然疯狂逼近！

    近了！

    一里地！

    五百米！

    三百米！

    一旦锦帆营靠近百米范围，那么以他们的实力，必定能轻松斩断那几根普通的铁链，到时候对岸的飞熊军虎卫军等大乾兵马，就会和这边的兵马断去联系！

    一旦断去联系，相隔几百米大江河，所有人都只能眼睁睁的看着他们被屠戮，东吴人必定兴奋嚣张，哪怕是牺牲大量的士兵，他们也会把飞熊军虎卫军屠杀，到时候的秦隐将会憋屈的想吐血。

    局势反转，就在一念之间！

    “哼！”

    秦隐狂怒之下哪里会允许敌人这么做？甘宁和锦帆营厉害又如何？难道大乾帝国会惧怕他们？

    可笑！

    大乾帝国的脚步绝不允许任何人阻拦，挡路者死，威胁到大乾的人也全都得死！

    “全军，聚气！”秦隐怒吼。

    “是！”

    百万大军齐齐怒吼，大家激动的拔刀出鞘，身上真气翻滚不息！东吴以为大乾没船就能任由他们欺负？可笑，九品帝国最可怕的底蕴，不是他们能够招惹的！

    秦隐未来是要飞升未知世界，成就超级大运朝的可怕存在，大乾帝国自然也要有这等底蕴，怎么可能被东吴的一条长江堵住？

    可怕的大乾雄兵在聚气！

    武师境界，真气早已经能够短暂外放，借助战刀甚至能够劈出一道道刀气，就算没有聚气狂攻这道军团技能，那么百万大军也能劈出百万道刀气！

    今日情况危急，秦隐也管不了那么多了！

    他下令聚气，百万大军的真气开始蓬勃聚集，可怕的真气交织在一起，百万大军上空仿佛出现了一团团血雾，好像恶魔似的翻滚不息，隐隐约约传出各种鬼哭狼嚎的声浪。

    “糟糕，大家小心！”甘宁吓得惊呼。

    他想带着人迅速转舵，企图逃离这等攻击，可是已经晚了，他千不该万不该就是不该接近铁索，所以他倒霉了！

    嗡！

    一声诡异的轰鸣，下一刻军团上空的血雾凝聚百万剑气，在秦隐的操控之下，这百万剑气疯狂旋转，仿佛万千锋芒一般不断凝聚，最后疯狂的朝甘宁等人爆射过去。

    “靠，那是什么？”

    “见鬼，躲开，快躲开！”

    “不，不！”

    锦帆营的士兵惊恐的尖叫，所有人都吓得头皮发麻，不少人下意识就往江河里钻去。

    对岸东吴大军也吓蒙了！

    孙权、周瑜、陆逊、鲁肃等人个个吓得目瞪口呆，卧槽，这就是九品帝国的强大军团技？

    尼玛，这还怎么打？

    轰轰轰！

    可怕的剑气疯狂的从天而降，下一刻就把江面疯狂覆盖，甘宁率领的一百多艘小船全部无法幸免，甚至附近千米江面都被彻底覆盖。噗噗噗的声音疯狂暴起，可怕如雷霆的剑气疯狂落下。

    轰轰轰！

    百艘战船当场被轰成碎片，每一个战船碎片绝对不超过巴掌大小，百万剑气削铁如泥，直接把一切能摧毁的东西全部摧毁，就连江面都被激起十米巨浪。

    那些战船之上的士兵，全部斩成碎片，一个个满身窟窿鲜血飞溅，连全尸都不能留下！

    那些跳入江中的士兵也无法幸免，他们本来想潜入江内躲避剑气，可是最后还是被剑气切成了碎片。

    鲜血，染红千米江河！

    这可怕的一幕，让所有人震撼的惊恐尖叫。。，,。