    当第一节结束，比分36:34，76人队领先2分。

    看着这个比分，观众席上的球迷纷纷咂舌：“单节两队加一起轰下了70分，这也太高了。”

    “是啊，今天双方的命中率都很高，三分球也进了不少。这么打下去，今天恐怕两支球队都能干上130分。”

    “这也正常，两支球队都是以进攻见长，两支球队都有非常出色的三分球能力，三分球投的多了自然分数就高。看看之前两支球队的比赛，场均得分都在一百二十分左右。”

    “啧啧，真是疯狂。”

    人们在感叹，无不眼睛发亮，很兴奋的样子。

    片刻之后，第二节开始。

    双方回到场上，勇士队派上了格林和伊戈达拉，76人队这边则派上了小卡，让小卡带着塞申斯、亚瑟、斯贝茨、史密斯几个一起打。

    虽然勇士队并没有球星，但此时场上的阵容却并不弱，外线是利文斯顿和巴博萨，锋线是伊戈达拉，内线组合则是格林+博古特。

    双方你来我往，却是勇士队占据优势。

    “我们的替补阵容还是差了一些。”哈里助教叹了口气，“除了锋线之外，其他几个点对上对手都占不到便宜。本来斯贝茨这个点还是可以打一打的，但今天斯贝茨状态太差了。”

    刚说完，场上裁判吹响口哨，又给了斯贝茨一个犯规，他已经领到了个人的第三个犯规。

    哈里助教靠近卢克教练，建议道：“教练，把斯贝茨换下来吧，他已经三次犯规了。”

    卢克教练点了点头，请求换人，将斯贝茨换下，迟疑了一下，将巴特勒换了上去。

    既然一个球星带队还不行，那就上两个。

    一上场巴特勒就是单打。

    此时76人队这边是塞申斯、小卡、亚瑟、巴特勒、史密斯，勇士队则还是之前的阵容，并没有变化，在对位上明显勇士队就有点对不上了。

    毕竟76人队有两个全明星级别的球员在场上，勇士队很难同时防住巴特勒和小卡。

    只见巴特勒先是做了个投篮假动作，然后顺步突破，冲进内线迎着博古特跳起，将博古特撞开，然后在空中腰腹发力，滞空了一刹那，这才把球投出去。

    嘟！

    唰！

    哨响，球进。

    裁判示意这球有效，还给了博古特一个犯规。

    “谢特。”博古特不爽的骂了一句。

    片刻之后，等到巴特勒又一次杀进内线，博古特的眼神就变得阴冷起来，直接就要给他来一下狠的，你不是硬吗？我看你能有多硬，不给你点厉害瞧瞧，你当我博古特这个状元是开玩笑的？

    然而这次巴特勒并没有选择上篮，而是直接飞身跳起，身体腾空，单手劈扣。

    博古特一呆，他错误估计了巴特勒的动作，跳起高度明显不够，仓促间刚准备伸手推一把，却感觉胸口一痛，巴特勒的膝盖很巧合的顶在他的胸口上，让他整个动作不由得停顿，被直接撞开。

    哐！

    只见巴特勒如神兵天降，将篮球狠狠的扣进篮筐，可说是霸气十足。

    而博古特就不那么好受了，整个人蜷缩在地板上，捂着胸口，哎哟，我不行了，好疼。

    主场球迷也不爽了，冲着场上大叫“这是犯规，进攻犯规”“裁判你眼瞎了啊，都把人撞这样了”......

    勇士队球员也围了过来，看着博古特。

    巴特勒看了一眼博古特，然后抬起头看向头顶大屏幕，大屏幕上给出了回放，裁判也在研究着回放，巴特勒的确有太膝盖的动作，但博古特的动作也不干净，明显是想要推人。

    一时间，球迷争论起来，沸沸扬扬。

    “还好听了秦的，要不然这次吃亏的就该是我了。”巴特勒收回目光，在上场之前秦昊就提醒过他，要小心博古特，这家伙现在连首发都打不上了，也就只能干干脏活，可别被他给阴了。

    博古特要是垫脚的话，巴特勒还真不一定能反杀他，可谁让他不自量力，要和巴特勒硬刚呢？

    好一会儿之后，博古特被队医搀扶着回了更衣室，看这个样子暂时不会回来了。

    科尔教练摇摇头，干脆叫了个暂停，调整了阵容：“史蒂芬、巴恩斯，你们两个上。”

    很显然，巴特勒上场之后76人队双星带队，己方已经不是对手，必须上主力球员才行。

    76人队这边。

    巴特勒来到场下，贱兮兮的冲秦昊眨了眨眼，秦昊眼观鼻鼻观心，一副跟我没关系的表情，心里默默地念叨了一句“愿所有的伤病都让博古特一人承担”。

    “等下换人，秦，内内，你们两个上。”卢克教练也开始换人，将史密斯、亚瑟换下，换上秦昊和内内。

    等暂停结束，双方回到场上，阵容都有了变化。

    勇士队是库里、利文斯顿、巴恩斯、伊戈达拉、格林，还是一个五小阵容。

    76人队这边则是塞申斯、秦昊、小卡、巴特勒、内内。

    勇士队的球权，库里来到前场之后把球传了出去，自己开始跑动，虽然此时库里、利文斯顿都在场上，但其实组织者还是格林，他站在弧顶，一只手运球，一只手指挥队友跑位。

    只见几人快速移动，库里借挡拆摆脱，回到三分线外接球，但76人队这边补防很快，库里也没勉强，一个加速突破，然后分球，给到右侧底角三分线外的巴恩斯手上。

    唰！

    巴恩斯三分命中。

    转身过来，小卡就单打巴恩斯，其他人拉开，小卡在右侧单打巴恩斯，一个加速，往前一步之后半转身，变成背筐单打，推着巴恩斯往内线走，勇士队不敢上去协防，因为费城三巨头都在场上，一上去就会漏人。

    最后，只能看着巴恩斯被推的节节后退，然后小卡一个翻身跳投，轻松打进。

    之后的几分钟，双方你来我往，比分在快速上涨。

    不过分差还是没有能够拉开，勇士队外线火力依然凶猛，76人队三巨头始终强势，双方也再次换人，卢克教练将路威换上，勇士队也将克莱给换了上来。

    一直到第二节结束，76人队依然保持着领先，比分68：64，76人队领先4分。

