    时间的流逝快如白驹过隙，三天的修整只是一转眼就已经过去。时隔三日，丹会迎来了第二场比试的开幕。

    和三天前一样，每逢大比之日，丹会的会场总是最热闹的。

    人山人海，各方宗门的人和散修们如万流入海般汇聚到比试场外。如莲花般的偌大擂台外，处处人头攒动。

    云轩宗的人提早就到了，龙文牧和夜阑也随着人群到了会场。千灵雪和云嘉千叮万嘱，龙文牧笑着向身旁的人交代了两句，便和夜阑联袂飞到了比试台上。

    在他们之前已经有不少人先上了台，都是通过第一轮的人。随着时间的推移，上台的人越来越多。

    比试规定的时间是在正午，而距离正午还有半个时辰的时候，问道然和一众帝阳境也先后到了场。

    等到正午时分，一声沉雄的钟声压过了所有的喧哗。

    龙文牧拉着夜阑的手站在人群里。参加第二轮的人只有六千，台上已经不像第一轮那样拥挤。

    钟声响过，问道然凌空走出，低头望向下方所有人。

    “首先，老朽恭喜在场诸位通过了此前的第一场比试。第二场比试，于现在开始。”他嗓音洪亮，能让场内外的所有人都听清。

    所有人都仰头凝视着他，气氛庄重。

    “诸位在之前应该都拿到了属于自己的通关令，现在请诸位将通关令佩戴在身上，切勿收入储物器中。”问道然接着说。

    第一轮结束，问道然向每人发放了一枚刻有“丹”字的令牌，持令牌的人才有资格参与第二轮。

    包括龙文牧和夜阑在内，在场所有参与的人都取出自己的令牌，或悬挂在腰间，或佩戴在胸前。

    问道然微微点头，朝旁边示意，一众丹青门弟子入场，将上一轮众人炼制的丹药从架子上取出来，依次返还给众人。

    龙文牧和夜阑也拿回了上一轮炼制的丹药，玉瓶上刻了他们两个的名字，龙文牧也让夜阑确认了丹药，确定是上一轮炼制的无疑。

    “第二场，应该跟这两枚丹药有关。”龙文牧小声说。

    “嗯。听说每一次丹会的比试内容都不同，不知道这次会比什么。”夜阑也小声的说道。

    等所有人都拿到手了，问道然清了清嗓子，接着宣布。

    “诸位都已经拿到了，那我开始宣布第二场比试的规则。”

    他这般说着，从怀中取出一卷画卷，轻轻朝前一抛，画卷迎风而展，从不过尺高的画卷，变为了一张足有十丈高的巨画。

    画卷悬浮在擂台前方，铺展而开，两侧伸展出百丈宽。画卷上描绘的是青山绿水，生机勃勃宛如真物，也不知是出自哪位名家之手。

    “此物名为天相乾坤图，此图之中，封存着另外一片天地。”问道然道，“而第二场比试，便是在此图中进行。”

    场下有哗然声，这次丹会的规则和往届都不同，而且差别很大。以往举办的丹会，从来没有过这样的比试方式。

    “一个合格的丹师，除了身负出色的炼丹之术外，认丹，认药，采药，种种与丹相关的都需融会贯通。第二轮比试的内容，便是要你等从内采集出灵花妙药，你们采集出的东西，将用于第三轮比试所用。换而言之，你们第三场比试会取得什么样的成果，全仰赖于此次的采集。若是没能从中凑齐成丹所需药材的，便无缘下一轮。”

    场中很多人窃窃私语，龙文牧也暗暗惊心，因为完全没料到第二轮的比试是这样的内容。

    按问道然的意思，第二轮考验的是众人采集药材的能力。第二轮采集到的药材，将是第三轮比试炼制丹药的材料，换句话说，这一轮中能采摘到什么样的药材，就直接影响到最后的比试。

    龙文牧倒不担心夜阑炼丹的本事，上一轮中已经证明了夜阑炼丹手法出众。但会炼丹，并不代表对采摘药材也拿手。

    龙文牧会医术，自然是知道不同的灵药生长的环境不同。有的药材采摘容易，可有的药材却是伴险而生，往往会生长在极为危险的地方。更别说有的药材生长之处隐秘，没有足够的经验都别想找到。

    突然有些明白了，怪不得这次丹会要两人一组。一人主丹，另外一人则需侧重实力。丹师通常都实力偏弱，遇到危险的时候，就需要有实力强的人从旁辅助，只有二者相辅相成，才更有希望通过这第二轮。

    “我需提醒诸位，第二轮虽是采集，却不代表没有危险。若是有性命之危，会自行将你们传送出来，届时诸位手中若没有足够的药材，便淘汰出局。规则便是这些，若准备好了，便请入内吧。”

    天相乾坤图前，丹青门弟子立于两侧，组织着众人依次进入。

    有的人还在观望，而有的人则是率先进入。

    龙文牧只是稍稍犹豫了一下，便拉起夜阑的手朝天相乾坤图过去。

    不知道里面的情况，很多人都还心有犹豫。但龙文牧知道，天相乾坤图里的药材不可能是无穷无尽的，与其犹豫，更早进入才能占据先机。谁先进入，意味着能在旁人之前采到药材。

    等到龙文牧和夜阑来到天相乾坤图前的时候，许多也也反应了过来，争相恐后的过来。不过进入的人必须遵照顺序进入，那些慢了一步的人只能排在之后。

    龙文牧看见自己前面还排了不少人，其中便有花永洲和莫流苏。每个进入的人，丹青门的弟子都会向他们交代一些东西，并交给他们一个储物袋。

    前面的人陆陆续续进入，等轮到龙文牧和夜阑的时候，前方丹青门弟子一如既往的前来交代相关事宜。

    “请两位把第一轮炼制的清玄丹拿出来。”弟子朝两人道。

    龙文牧和夜阑对视，将两枚丹药倒出来。

    “一人持一枚，置于通关令上。”那弟子又说。

    龙文牧和夜阑照做，一人拿了一枚丹药放在通关令上。

    丹药接触通关令，就像冰融入水中一样，竟慢慢的融化了。而通关令则是泛起一层荧光，这层荧光逐渐笼罩了龙文牧和夜阑两人。

    “有这层防护在，能保证两位的安危。若是遇到不可力敌的危险，也可主动开口认输，到时候自会将两位传送出来。”弟子这般说着，取出两个储物袋分别递给他们，“从天相乾坤图里采集的药材装在此袋中，方便最后核验。”

    龙文牧和夜阑都点头接过。

    弟子让开一步，笔出一个请的姿势，龙文牧拉着夜阑大步踏入天相乾坤图中。

    踏进天相乾坤图的那一瞬，龙文牧只觉得一阵天旋地转，眼前的景象就像镜子般破裂然后又重新拼凑起来。等到回过神，两人已经是立在了一座孤峰之上。

    “这里就是天相乾坤图？”夜阑好奇的张望。

    他们所在的孤峰足有千仞高，头顶上碧空如洗，只有山腰处漂浮着几朵棉花般的白云。

    远方重峦叠嶂，片片茂密的丛林，一眼根本无法望见边际。

    龙文牧深深吸了一口气，空气中带着一股淡淡的果香味。

    能容人的妖器龙文牧见过，包括他的天地舟都能容纳活人。不过像天相乾坤图这样内部范围如此之广的妖器，他却是头次见。

    一眼望不见头的广袤，真就如“乾坤”二字，完全是另一片天地。

    层层相叠的茂密丛林就不说了，甚至还能听见有兽吼从远方传来，这里面连妖兽都有。

    这里面完全是一片独立的天地，按龙文牧的猜想，天相乾坤图这样的宝物，说不定是件极品的宝贝，最差也是皇品。

    “少爷，好像没看见其他人。”夜阑小声说。

    和其他人差不多是一起传送进来的，但附近没见到其他人，想必是被传送到不同地方去了。

    迎着风，龙文牧感知着周围，耳畔听见了很微弱的沙沙声。低头一看，发现自己身上覆盖的光幕似乎正被什么东西腐蚀。开始没留意，此刻再仔细一看，才发现空气里有一抹不太正常的淡淡的紫色。

    夜阑显然也察觉了异样，扭头征询龙文牧的意思。

    “应该是瘴气。”龙文牧道。刚刚就闻到了甜腻的果香味，再结合看到的，大致有了猜测。

    “难不成整个天相乾坤图都是这样？”

    龙文牧颔首。四周空气里有瘴毒存在，而通关令散发出的屏障则将瘴气隔绝开了。

    龙文牧突发奇想，将通关令稍微从身上取下来了一瞬。用妖力托着离手，下一刻，荧光消失，他身上顿时有一阵针扎般的剧痛。

    哪怕凭他这样的毅力，都忍不住倒吸口凉气，急忙把通关令重新佩戴在身上，接着便又有荧光将他包裹住，剧痛这才止住。

    “少爷没事吧？”夜阑关切问。

    龙文牧撸起袖子，见皮肤上一片赤红，心道好厉害的瘴气。若是没有防护，暴露在这片毒雾下，自己怕是半柱香都撑不过。

    “恐怕是有时限的。”龙文牧低喃说。

    “该不会跟清玄丹有关？”听龙文牧这么说，夜阑也隐约明白了一些。

    进来之前没人提过这场比试的时限，但并非是没有时限。通关令吸收了清玄丹，散发的这层防护有隔绝瘴气之效。但这种效力不是无穷无尽的，随着腐蚀，这层防护早晚会失效。到那时候，也就是被传送出去的时候。

    要想收集到足够的药材，就必须在防护失效之前。至于这层防护能持续多久，龙文牧完全不知，也许一天，也许两天，这种事谁也说不准。

    “事不宜迟，看看随身的东西哪些能用的，然后我们就动身。”龙文牧总觉得限制不会这么简单。

    果不其然，两人一番检查下来，发现身上携带的药材无法从乾坤环里取出来。

    妖兵和其它妖器能正常动用，但随身带着的药材却无法取出，这恐怕是天相乾坤图被下了某种限制。也就是说，想要通过这场考验，只能亲自去采集药材，而无法用本身带着的药材蒙混过关。

    

