    而一株株叶形细长的鬼桫林便长在这些飘浮的石头上，一整片绵延无尽的飘浮之林。那些石头有的一片死灰，有的则是跟之前虚空中的那般，闪耀着各种光芒。

    身后数十个人族，妖族的神虚境强者追击而来，陆小天与猪七直接蹿入鬼桫林内。

    “该死，这两个家伙竟然有胆子进入鬼桫林。”后面那高瘦火狼妖一脸阴沉之色，几支队伍分成几拨，各自盘距在鬼桫林外。鬼桫林可不是这片鬼域的特有之物。在外面一些鬼气阴森的地方也有，只是眼前的这一片飘浮在虚空中，再加上那些发光的怪石，看上去怎么都显得怪异。而且此地的鬼桫木明显比其他的地方要高大繁茂一些。

    “他们都有胆子进，难道咱们这么多人手，比起那两个家伙还不如？”带队的熊妖杰都粗着嗓子道。

    “杰都道友是火熊族难得的高手，想必不会将这些鬼桫木放在眼里，不妨在前面开道如何？”凤头杖老妪桀桀一笑。

    “推来推去，老子还懒得跟你们走一块了。”熊妖杰都冷哼一声，一挥手，带着手下同族绕着鬼桫林走了。

    “杰都这个头脑发达，四肢简单的东西，走了这碍眼的，孟道友，咱们双方联手，各自交替开道，如何？”为首的火狼妖獴冲见熊妖走远，当即面色一笑。

    “正合老身的意思。”凤头杖老妪点头，“这头一阵便由老身来吧。”

    说着，凤头杖老妪脚步轻提，人影一晃，便进入到鬼桫林中。远处，那看上去静谧的鬼桫林中，忽然一阵尖叫声响起，无数枝条化作一只只长长的骷髅长鞭一般抽打下来。

    猪七厉喝一声，手中一对火锤抡起，在空中一经砸过，便划过一道火红的轨迹。那火红的轨迹一经与白骨枝条接触，枝条便应声而断。

    陆小天神识一动，飘渺剑胎自体内飘飞而出，分化成一柄柄飞剑，剑光纵横，将四周都化作一片剑域。

    “陆兄好手段，后面有带阵的火狼妖应该是紫火狼君的部下，另外一队人族，则是渊堂背后的势力。趁他们陷入鬼桫林，咱们找机会折道出去。”野猪妖对陆小天传音，又托直敢那件黑青色小壶，那里面面一阵阴影变幻，竟然能指出鬼气相对薄弱的地方。

    吼，里面在那些发光晶石，果然是此前碰到过的那些，纷纷化作一只只人首，兽首的怪物向陆小天与猪七扑咬过来。

    只是这些鬼桫木所化成的白骨长鞭与发光晶石所化的人首，兽首妖物一经进入到陆小天身周的剑域之内，几乎都撑不过几个回拿，看似汹涌无比的攻击纷纷纵横的剑光下化作一道道被斩裂的白骨。

    用佛道功法对这些鬼气克制倒是更大，不过鬼桫木在鬼物中却是极为奇特的一类存在，虽然同样受到克制，可一旦碰到佛道之物，便会陷入到一种歇期底里的疯狂状态，几乎能引得整片鬼桫林暴动。此时陆小天要是动用镇妖塔无疑是自找不痛快。

    自从剑道修炼有成之后，陆小天逐渐炼化飘天剑胎，直抵神虚境巅峰，虽然不再刻意对飘渺剑胎进行压制，可像眼前这样，将飘渺剑胎毫无顾忌地放出来还是第一次，此时飘渺剑胎便如同一只被困了数百载的猛兽，气息虽仍然飘逸出尘，可看野猪妖猪七的眼里，却是无匹的霸道。飘渺剑胎一化为八，飞剑所过之处，一片骨渣横飞。至于那些发光的晶石，在剑域之内，也撑不过几个回合。便被剑光搅成碎片。

    看似阴森的鬼气，却如同豆腐一般被飞剑划开。此时野猪妖也在陆小天剑域笼罩的范围之内，也能感受到那股发自内心的恐惧，在这种剑域之下，猪七甚至提不起丝毫反抗之意。

    此时的猪七自然是不知道，陆小天也是第一次将元神与剑胎之域揉和到一起，比起合体境中期还要强上几分的元神此时动用剑胎之域，飘渺飞剑的犀利程度甚至远非现在同样修炼此道的叶子渝可比，哪怕叶子渝再天赋过人，演生的剑术再变化多端，可同样的一式飞剑，在陆小天手里施展出来，便有一种大巧不工直接，强大的元神，使得那看似普通的一剑有着化腐朽为神奇的作用。

    哪怕是只动用元神，也足以压制得野猪妖冷汗潺潺，不敢动弹，更何况此时动用剑胎之域。偏偏这幽森的鬼气无法影响到陆小天分毫，不像野猪妖与其他修士一般，在这种地方与鬼桫木，那发光日石形成的人首，妖首怪物斗法时，还要防止有其他鬼邪之物侵入体内作乱。在这方面，等闲鬼物根本就没有靠近陆小天的可能。就算是合体境鬼物，想要无声息的靠近，也不是一般的困难。

    飘渺剑胎所化的八柄飞剑在虚空中剑光如柱。交织来往，鬼桫木竟挡不住陆小天一时半刻。相比之下，后面闯入凤头杖老妪一行人族修士，与那一队火狼妖在开路斩开鬼桫木阻拦的同时，也是惊骇无比地看着眼前那惊人的一幕。

    “此人好厉害的剑术神通，出入鬼桫林竟如履平地。就是那盛极一时的火云怪，怕也不过如此吧。”一个戴着顶黑毡帽的中年汉子看到那纵横的剑光，不由头皮发麻地道。

    “放屁，这剑修虽是厉害，怕也赶不上火云怪。”此时一只火狼妖出声反驳道。

    “没打过谁知道。”黑毡帽汉子咧嘴说了一句。

    “这剑修出手的气势倒是与传闻中要找的人颇有几分相似。”凤头杖老者那对倒三角眼忽然一眯，绽放出慑人的寒芒。

    不过就在凤头杖老者说完这句话时，原本一直在前面突进，准备离开的陆小天却忽然回头看了凤头杖老妪一眼。

    凤头杖老妪看到那平淡的眼神，陡然间心里一抽，那里面蕴含的杀意让她有种毛骨悚然的感觉，这种感觉只有在面对那些合体大能的威压时才有过的恐惧。

