    最终，研究所的众人还是发现有什么不对的地方。

    他们的两位所长不见了！

    报告给远东总部基地以后，研究所的众人就这么连夜收拾着东西，在晚上10点钟等到了他们的两位所长。

    边田成仿佛受了大委屈一样，吃了两顿饭以后就蹲在办公楼门口前的大花坛上，直愣愣的抽着烟。

    倒是夏邑，身上披着件外套，手里拿着俩饭团，在研究所被毁坏的地方上转悠。

    吃完这俩饭团，夏邑就得连夜赶往丽国，他还要去参加会议。

    至于以雷伊洛斯事件偷偷敲岛国政府一把的事情，还需要去丽国和泽井总监仔细商议。

    是夜，月明星稀。

    该忙活的忙活，该摸鱼的摸鱼。

    摸鱼是真的在摸鱼……

    夏翔躺在湾头上，一巴掌轻轻扇在想要吐水的小牧脑袋上，把小牧直接按在水里。

    他住的宿舍楼，很不幸被打崩了。

    研究所一百二十多号人，盖了5栋宿舍大楼，空余了许多房间，都是为了给以后研究所做大做强招收大批员工提供的，倒也不是不能住。

    就是夏翔的生活物品全都化成灰了，研究所又不提供，晚上单睡床板还挺硌人的。

    夏翔枕着一条胳膊，仰望着星空，听着耳边的水声，目光幽幽。

    唉……当了奥特曼又怎样呢？

    到头来，连和自己每晚都相拥而眠的被子都保护不了……

    小牧的脑袋再次从水里钻了出来，夏翔轻轻的抚摸着它光溜溜的脑袋，道：“唉，到头来，竟然是只有你陪着我……”

    就在夏翔感叹之际，旁边一栋宿舍楼六楼探出冲田诚的黄毛脑袋，大喊道：“翔！床我铺好了，赶紧睡觉，要是不睡，直接滚蛋拉倒！”

    行吧，他摊牌了，他就是不想铺床才下来的！

    夏翔起身，手伸在水里拍了拍小牧的屁股，就离开了。

    小牧冲着夏翔的背影喷出一大团水，把夏翔冲了个踉跄。

    呸，渣男！

    …………………

    有一种巢，叫做鸠占鹊巢。

    冲田诚躺在地铺上早已睡着。

    夏翔躺在床上枕着胳膊，听着冲田诚有节奏的呼噜声，意识逐渐进入心灵世界………

    “欻！”

    夏翔的身体凭空出现，化作光之巨人坠落在熟悉的青青草原上。

    嗡！

    伴随着气波将青草吹出一股绿色波浪，一股奇异的波动混杂在里面，让夏翔的身体出现了僵硬。

    “诺亚?超重力领域！”

    强大的重力让夏翔的身体第一时间僵硬，然后略微弯腰蜷缩。

    紧接着，夏翔猛然挺腰，直起了身子，摆出一个白鹤亮翅的姿势。

    四周静悄悄的，夏翔一动不动，目视前方。

    这已经是第三天这么练了。

    诺亚之光之前着重教导夏翔能量掌控，和培养独属于他自己的战斗风格。

    给夏翔安排各种各样的怪兽，则是来培养他的经验。

    至于格斗技能，诺亚只会教他一些非常实用的小技巧，然后每个夜晚都让夏翔观看一定时间的关于赛迦奥特曼格斗的场景回忆，让夏翔自己琢磨格斗的方法。

    现在在重力领域下的练习，是为了增强夏翔的身体协调性和对身体能力的了解。

    在诺亚之光这样全方位的培养模式中，夏翔如果还不进步的话，他还当什么保护者？

    至于今天在和雷伊洛斯的战斗中失利，那纯属于没有对付毒类怪兽的经验，才吃了大亏。

    很快，诺亚之光化作诺亚本体的模样，在夏翔周围转悠着，仔细观看夏翔。

    诺亚之光：“上课时间到！”

    夏翔点了点脑袋，银白色的脸庞划过一缕光芒，姿势从白鹤亮翅转换成了大象踢腿。

    诺亚之光背负双手，如同老师一样说道：“今天，首先是要恭喜你……”

    夏翔：“……？？？”

    “恭喜你拥有了属于自己的名字，戴拿奥特曼！从此以后，这就是你和宇宙直接羁绊的连接，是你生命的概括。”

    诺亚之光虽然没有办法感应外界的一切，但是夏翔奥特意念在今天变得格外通达，用地球的话来讲，这叫精气神合一，也可以叫精神焕发……

    夏翔今天报过名字以后，在下午就出现了以戴拿奥特曼为标题的新闻和报刊。

    胜利队在外界眼中，是为奥特曼命名的，居然搞出这么大一个乌龙，也被顺带着点名了。

    废话不多说，还是要先上课。

    诺亚之光轻咳一声，道：“今天，主要是让你了解天赋这种存在！”

    “天赋？”

    “宇宙间，族群乃至单体生命，都有着与众不同的天赋，是生命强大的凭证。

    准确的利用好自己的天赋，可以让你的强大道路少走点弯路。”

    一道身影凭空出现在夏翔眼前，正是夏翔所熟悉的古雷格尔星人。

    诺亚之光站在矗立不动的古雷格尔星人身旁，讲解道：“古雷格尔星人拥有伪装和化身的能力，并且，这一种族还拥有强大的战斗天赋，可以模仿敌人的能量运转方式，从而释放出和敌人几乎相差无几的能量光线，这就是他们这一种族的强大天赋！”

    诺亚之光低头思索：“或许……对于格斗的热爱与超高追求，也是他们的天赋之一啊……”

    伸手挥散这道身影，取而代之的是赛迦奥特曼充满压迫性的身影。

    夏翔心神一凛，姿势从大象踢腿换成了怒鸦起飞！

    “赛迦的格斗天赋，是我见过最强大的存在，全方位的体术格斗大师，他还拥有着无与伦比的空间能力，对于空间的掌握，没有任何生命能够超越他！”

    通过诺亚之光的讲解，夏翔了解到，奥特一族每位奥特曼的天赋都不同，只不过是有着强弱的差别。

    诺亚之光以刚才那两位为例子，讲解了天赋的重要性。

    夏翔又从怒鸦起飞，换成了黑虎略过秃鹰的姿势，激动的问道：“诺亚师傅，我觉得我骨骼惊奇，记忆力超群，我的奥特天赋也一定不一般吧！

    所谓旁观者清，您一定看出来我的奥特天赋的不一般之处了吧，快为我讲解一下吧！”

    夏翔经历了三个月左右的奥特知识灌输，记住是记住了，但对于力量的理解还是个奥特眼盲。

    刚刚还专门用了旁观者清这样的词汇来掩盖自己的无知。

    诺亚之光：“………”

    夏翔的天赋的确不一般，但是吧………

    诺亚之光之前游历于各个平行宇宙，和不少平行地球打过交道，深知一个人太过骄傲并不是好事。

    之前夏翔分享给诺亚之光不少战斗的记忆和一些没什么营养的日常生活片段。

    在诺亚之光印象中的夏翔，是一个虽然在大事上毕竟靠谱，但是异常得瑟的家伙。

    于是

    诺亚之光声音沉重的说道：“你的天赋……在奥特一族中过于常见，日后成长为超强力战士的可能性并不是很大……”

    夏翔乳白色的眼睛瞬间暗淡不少，道：“那……那我该怎么办呐？”

    诺亚之光走近夏翔，拍了拍他的肩膀，郑重道：“唯有不懈之坚持！”

    看到夏翔意念伤心到有些恍惚，诺亚之光也就不再刺激他，道：“你的天赋，显而易见，首先便是你这可以变换形态的能力，我游历无数平行宇宙都没有见到几个可以变换形态的奥特曼，你和迪迦奥特曼的这种天赋的确稀有。”

    夏翔的眼睛中开始有亮光。

    知道他心里大概想什么的诺亚之光，摆手道：“大概也就这一种天赋不一般吧，其他的……都很稀松平常。”

    光又没了……

    诺亚之光感慨道：“其次，你的奇迹型态几乎全部都是天赋啊！”

    “自然控制力……很常见拉，我和皮克奥特曼都有相似的技能。”

    奥特之王的天地异变之术和他的诺亚?银河拥有，都是在达到究极以后才拥有的技能，夏翔的自然控制力虽然比不上他们，可却同时拥有了这两种技能的基础！

    “还有你的闪电充能……也是很常见嘛，不少奥特曼都拥有吸收类的技能。”

    这话诺亚之光自己都不相信，吸收光能补充能量是每个奥特曼的基本技能，但是夏翔拥有的吸收雷霆来补充能量的技能，可是意味着雷电技能对他的承受能力内的无效啊！

    诺亚之光心情沉重的扶着额头，继续道：“瞬间移动，也是奥特曼必备啊……”

    夏翔奇迹型的瞬间移动以超能力为基础，远比同阶段奥特战士瞬间移动的距离远！

    “至于你的立波留姆光波……”

    特么！

    能召唤黑洞的技能，他诺亚之光也是无数奥生岁月头一次见！

    虽然现在夏翔的立波留姆光波蓄能慢，消耗能量多，只要敌人拥有空间移动的能力，这技能就算废了。

    但是！

    这要是以后夏翔的能量掌控度达到了80％以后呢？！

    只要夏翔对这项技能进行威力提升，这要怎么打？！

    诺亚之光悄悄摸了一下自己的诺亚之翼。

    幸好我还有它……

    “我曾经见过几个奥特曼，他们也……算了，不说了！”

    留下一句好好训练，诺亚之光便消失了。

    夏翔紧握了一下拳头，满是斗志的转换了另一个姿势。

    天赋差又怎样？！

    我还有努力来弥补！

    殊不知，夏翔已经快被诺亚之光忽悠瘸了，以后谁谈天赋他跟谁急！

