    在一处漆黑的空间里，辰逸头疼啊，丫你说这张破嘴，走就走了，干嘛还回头说一句那种话，这不摆明找抽嘛！

    不过这是什么地方啊？难道不是直接穿越过去吗？

    叮！宿主通过邀请函进入该世界，今后该世界发生的一切改变均与主神无关……

    任务一：宿敌，少年哟！你的保护时间已经过去了，所以你懂得……

    任务要求：干掉这个世界上一半以上的穿越者。。。

    任务成功：这本来就是你的义务，还要个毛奖励！

    任务失败：嘛！嘛！这个任务对你来说不是你死就是他们亡，怎么可能会有失败这一说呢？

    穿越者剩余数量：10

    任务二：虫爷必须死！

    任务要求：干掉老虫子！

    任务成功：小萝莉一只不解释……

    任务失败：你就陪虫子作伴吧……

    任务三：和谐！

    任务要求：哦！天啊！圣杯里的那黑色玩意太不和谐了，所以你还是把它干掉好了，给你个建议，‘吃’了它一切就ok了，前提是你能活下来……

    任务成功：你连‘此世之恶’都能干掉还要奖励！？

    任务失败：无！

    啊哈！？就这玩意，坑爹呢这是。

    干掉‘此世之恶’？开玩笑！辰逸可不认为自己能扛过那玩意，反正没失败惩罚，直接无视……

    老虫子好说，既然来到了这个世界不干掉老虫子还真说不过去，呃，穿越者的话……嗯？主神，刚才不是十个嘛？现在怎么变成9个啦？

    刚才发现有一名穿越者属于魂穿，经过在该世界长时间的生存，再加上并未对该世界做出影响，故将此排除在外……

    还有魂穿的！？怎么回事？魂穿的有很多吗？主神解释下！

    魂穿发生的成功率无限接近为零，魂穿的条件必须是非穿越死后有巧合发生的……

    知道了，一个倒霉而幸运的倒霉蛋。

    “不过为什么我会在这里涅？”辰逸看着四周黑咕隆咚的环境，问道。

    因为此次宿主传送情况特殊，接受任务后将会传出……

    我勒！

    主神的话刚说完，辰逸就觉得自己被一股力量拉扯出去，在经过一道屏障的时候自己的力量竟开始受到了限制……

    —————————————————————————————

    力量竟然被限制了这么多，难道是因为以英灵的身份召唤来的缘故？辰逸看着眼边的还未散去的光芒，那么现在自己是以哪个阶位被谁召唤出来的呢……

    哇靠！好恶心的虫子！辰逸看着因为光芒散去的数量极多的虫子汹涌而来，辰逸已看清了自己身处的位置。

    是在一处yin暗大型地下室，辰逸所处的位置就好像是一处盛放水池的地方，可现在这个水池里非但一点水都没有，反而充满了密密麻麻的恶心虫子。

    在辰逸身后还有一只一丝不挂的小萝莉带着满脸的惊恐，看着四周再次涌来的虫子，一个如同僵尸般的干瘦老头站在高台上，原本那带着变态般笑容的脸的似乎因为辰逸的出现僵硬起来。

    爆炎……咳！

    辰逸一挥手本能的打算放出对这些虫子最有效的攻击，爆炎·波动剑，可刚释放一半，一口逆血从喉咙里喷出，该死竟然被限制了！

    血液溅在地上，虫池里的虫子也许嗅到的辰逸血液里蕴含的力量，顿时变得更加的疯狂起来。

    崩山地裂……俺靠！

    感觉到的力量再次受限的辰逸果断的停了下来，抱起身后的小萝莉向后跳了起来，一蹬墙壁跳出了虫池。

    主神！尼玛这是怎么回事！

    宿主现在是英灵的身份，因此力量将被限制整合

    主神说着，辰逸眼前探出一个卡片的大小的光屏，显示着辰逸的数据：

    职阶：berserker（狂战士）

    真名：辰逸

    性别：男

    身高：182cm

    体重：68kg

    属性：混乱·善

    筋力：b+

    敏捷：b+

    耐久：a

    魔力：b

    幸运：c

    宝具：a+～ex

    职阶技能：

    狂化（e）：仅仅只能稍微影响一下情绪而已，对于属性的加成也是甚微，只能稍稍的提升下筋力和敏捷的爆发力而已，另外，拥有这个等级狂化，你可能是有史以来最不称职的狂战士了……

    保有技能：

    恢复（a）：无需任何消耗，强大的恢复力就会自动恢复身体上的伤势，甚至连诅咒的伤势都可以恢复！

    鬼神化（a）：属于狂化之外的暴走，使用后各项属性均提升一个等级，同时理智降低60%以上，战斗本能获得极高的加成，嘛！对于狂化的评价算我没说……

    武器奥义（b）：只要接触到任何的冷兵器都能瞬间完全掌握该兵器的所有使用方法。

    鬼神召唤（a）：可以召唤出七大鬼神中除去怖拉修之外的所有鬼神！

    第七鬼神——暴走的怖拉修（ex）：召唤出凝聚了人类负面情绪之一：贪欲所形成的远古深渊怪物，对目标进行吞噬，虽然介绍很简单，但是其吞噬能力……

    宝具：流光星陨刀

    等级：a+

    距离：1～2

    最大捕捉：1人

    能唤醒流星之力的刀！

    魔剑－阿波菲斯

    等级：ex

    距离：1～99

    最大捕捉：1000人

    鬼神化可用！拿上它！就能格外获得使用血气系的力量，理智强制削减至1%，强制进入狂暴的状态，你绝对超过了历来所有的狂战士……

    除非消耗一枚令咒才能强制解除武器，退出该状态……

    ——————————————————————————————

    好蛋疼……

    虽然这属性绝对能让无数英灵泪目了，但是尼玛为什么都要掉智商啊！！崩爹呢！？

    特别是魔剑！丫虽然能用，但是看那效果……

    但愿以后用不上吧。

    好了，既然知道现在自己能用的力量了，那么接下来，辰逸脱下上衣，将他原本穿的t恤衫套在了萝莉樱身上。

    同时辰逸心里也可惜着，丫既然现在成了英灵，好歹也点给咱弄套霸气点的衣服吧吧……

    “英灵吗？”不远处的老虫子看着辰逸，刚才虫池里出现的阵法绝对是英灵的召唤阵，这点间桐脏砚是绝对不会看错的……

    “哈哈哈哈！”带着怪异的笑声，间桐脏砚那只干瘦的手抓向躲在辰逸身后的萝莉樱，“没想到远坂家的小女孩还有这种能力。”

    间桐脏砚不可谓不激动，要知道现在距离圣杯战争可是还有整整的一年时间，虽然不知道是什么原因，但是这却影响不到间桐脏砚的心情，要知道提前一年就将英灵召唤出来的话，就会有充足的时间来加强该英灵，那么今后在圣杯战争正试开始的时候，占据的优势绝对是最大的！

    萝莉樱看着落下来的干枯的手臂，神色更加的惊恐，要知道刚才在虫池里的经历就给她留下了难以磨灭的恐惧感……

    萝莉樱本能的躲在辰逸的身后，紧紧的抱着辰逸，渴望着眼前把她从虫池里就上来的人，给予她帮助。

    “哼！”看着躲闪的萝莉樱，间桐脏砚脸上出现了一丝怒色，撤回那只干枯的手，怒喝道：“你现在已经不姓远坂了！而是姓间桐了！现在你不想吃苦头的话就乖乖的给我过来！”

    至于辰逸，间桐脏砚只要掌管住了间桐樱的话，还怕他反抗吗，再说了，这个地方可是属于他间桐脏砚的主场，虽然英灵是魔术师不可战胜的，但在他的主场里，间桐脏砚自己也有打败英灵自信！

    躲在辰逸身后的萝莉樱颤抖了继续，脸上的惊恐已经消失掉了，取而代之的是眼中的迷惘……

    果然一切都是时臣的错啊，辰逸看着萝莉樱此时的样子，辰逸感慨道，时臣你以前中的那些枪不冤啊……

    “哟！老虫子，你想对我的master做什么呢。”辰逸按住向间桐脏砚走去的萝莉樱的脑袋，打破了萝莉樱眼中的迷惘，辰逸将她抱了起来不屑的看着间桐脏砚，“还想把她扔到那个虫堆里吗？”

    辰逸看着脚下的无数**翻滚蠕动的虫池，脸上带着厌恶，“你可真是够狠心的啊。”

    “哼！这是我们间桐家分内的事！你只要做好你的servant就行了！”间桐脏砚僵尸般的脸上带着扭曲冷漠的笑容。

    “把她交给我！还有报出你的真名和职阶吧！”看着辰逸出场时穿着的一身现代服装，间桐脏砚也一时间想不出原因，这个时代有成为英灵的存在？

    间桐脏砚一边说着，一边伸手抓向辰逸怀里的萝莉樱，萝莉樱吓得缩在眼前唯一可以依靠的人的怀里。

    “嘁！”一道白光闪过，将间桐脏砚伸出来的那只手直接削断，掉在地上的断手立刻变成一堆密密麻麻的虫子向间桐脏砚爬去，“不要把你那只恶心的手伸在我面前！”

    间桐脏砚看着断掉的手臂，僵尸般脸上没有丝毫的痛苦，依旧带着恶心的笑容，“恶心？嘿嘿！英灵，虽然你们很强，但是老夫我自认为不比你们差！特别是在老夫自己主场里！”

    间桐脏砚断掉的手臂一阵蠕动，密密麻麻的虫子从断臂处涌出，一条新的手臂从间桐脏砚的断臂处长了出来。

    恶心……

    ;

