    娇俏女子顿时吓得魂飞魄散，几乎是想也不想，檀口一张就射出一颗雪白珠子，朝着萧林射来。

    萧林脸色一变，顾不得再继续攻击娇俏女子，身形微微一晃，退开到了十几丈外，同时嘴巴一张，又是三面紫雷星璇盾激射而出，在其身前叠加在了一起。

    刚刚做好这一切，一道雪白光芒骤然爆散开来，笼罩了数丈的范围。

    萧林只感到心神一震，身躯忍不住又退了十几丈，脸色有些发白。

    三面紫雷星璇盾在白光之下，已然是黯淡乌光，唯一让萧林有些庆幸的是自己的紫雷星璇盾都融入了焚金和冰玉，坚韧异常，在这白光之下，并未伤及根本。

    娇俏女子看到萧林竟然毫发无损的硬接了自己的「地阳灭神珠」，顿时满脸骇然，这「地阳灭神珠」还是她师尊赐给她用做保命的手段，「地阳灭神珠」是修仙者采集地底纯阳之火，通过秘术祭炼，至少需要花费一个甲子才能炼制出来。

    别说是金丹修士的法宝，就算是普通的灵宝，在这「地阳灭神珠」下，也要被焚化的干干净净，但也正是其炼制起来颇为不易，而且耗费时日过久，在修仙界中，十分的稀少。

    娇俏女子知道，自己师尊也仅仅炼制出了三颗，所以对她来说，不到万不得已，是绝对不舍得用出的。

    而刚刚那人竟然突然施展诡异的法术，出现在了自己身前，不足三尺，对于修仙者而言，被人近身到三尺之内，可是极为危险的。

    是以她才在本能之下，祭出了「地阳灭神珠」。

    只是她万万没有想到，那青年竟然凭借三面盾牌法宝，生生抵挡住了纯阳之火的爆裂焚烧，而且那盾牌法宝虽然灵光黯淡，几不可见，但明显本源未损。

    如此坚韧的法宝，似乎也只有融入了传说中的焚金、冰玉之类的奇珍材料，才能够做到。

    萧林也着实被吓了一跳，他本想先将眼前女子斩杀，再全力对付那男子。

    没想到在危急的关头，那女子还能祭出如此厉害的手段，虽然他的紫雷星璇盾本源未损，但刚刚爆裂之下，那股灼热的气息，让其也感到心惊胆战，第一次有了种与死神擦肩而过的感觉。

    这时那俊秀男子已然满脸愤怒的带着漫天的剑气杀来，一道道灼热的剑气，连周围的空气都炙烤的发出阵阵涟漪。

    萧林嘴巴一张，三面紫雷星璇盾射入其口中消失不见，而其身旁的一十八口青鸾冰剑，则是纷纷灵光大盛，阵阵凤鸣声此起彼伏。

    在俊秀男子惊讶的目光中，一十八口青鸾冰剑纷纷重叠，融合在了一起，竟然化为了一口三尺长通体墨绿色的长剑。

    长剑表面闪烁着乌黑的灵光，一种让俊秀男子也感到心颤的力量浮现出来。

    “组合法宝？”俊秀男子脸色一变，但显然也是见多识广，其急忙一指身前两面鱼鳞状的火焰盾牌，那两面盾牌顿时叠加在了一起，挡在了自己的面前。

    “去。”萧林冰冷的声音传出，一十八口青鸾冰剑融合为一之后，化为一道乌光，朝着俊秀男子射去。

    一路上势如破竹，纯阳之火凝练的剑气，在乌光之下，纷纷被撕裂，继而被冰寒之气所湮灭。

    俊秀男子大惊失色，脸色也不禁苍白无血起来，但面对乌光的速度，他也只能无奈的将希望寄托在自己的防御法宝之上了。

    看到俊秀男子的脸色，娇俏女子顿时毫不迟疑的一指身旁的三口雪白长刀，以及那朵白莲法宝，无尽的雪白刀气，朝着萧林斩去。

    她很清楚，一旦自己同伴被此人斩杀，那么自己基本上也是绝无幸理的，而且以此人先前展现出来的诡异法术，自己想要逃走，恐怕都是做不到的。

    一念及此，自然是毫不迟疑的将自身法力悉数灌注进入法宝之内，只希望能够延缓此人的攻击，给同伴留下喘息之机。

    萧林修仙以来，经历过不知道多少次的厮杀，可谓是经验丰富，又如何不明白娇俏女子心中所想，眼见无尽的雪白刀气，朝着自己斩来。

    其心思在刹那之间电转了无数次，身躯之上突然爆出大片的黑光，继而在娇俏女子惊讶的目光之下，消失无踪。

    俊秀男子此刻却是心中暗自叫苦，他可没有「地阳灭神珠」这类的保命手段，只得硬着头皮，将丹田之内的法力，疯狂的朝身前的防御法宝中灌入。

    熊熊烈火，在其身前形成一道厚重的火墙，声势极为惊人。

    这时一道乌光骤然射入火墙之内，大片的火焰竟然直接被冻结在了一团玄冰之内，甚至都来不及熄灭。

    俊秀男子脸色狂变，他发现自己还是低估了对方的融合法宝，心知自己的两面防御法宝，十有八九是无法抵挡那乌光的。

    想到这里，他微微一晃，竟然转身化为一道灵光，朝着远处飞掠而去，竟然是想要就此逃走。

    在逃走的过程中，他手上星戒灵光一闪，两团青光闪闪的圆形盾牌激射而出，涨大到数丈大小，挡在了他的身后。

    此人心思倒是极为通透，在逃跑之际，还不忘祭出法宝，抵挡后面之人的飞剑攻击。

    “噗~~”刚刚窜出去二三十丈，俊秀男子突然脸色一白，猛地狂喷一口鲜血，精神也瞬间萎靡下去。

    两件本命法宝在融合了一十八口青鸾冰剑的攻击之下，直接被斩成了漫天流萤，心神牵引之下，俊秀男子元神顿时遭受重创。

    不过这个结果早就在他预料之中，他的身形毫不迟疑的朝着远处飞去，将同伴早就抛诸脑后。

    娇俏女子气的脸色发白，但她心中也明白，眼前之人一身战力可谓是惊世骇俗，自己两人联手之下，竟然也是不敌。

    眼见萧林微微一晃之下，已然出现在了同伴的身前，不足丈许位置。

    她心思一转，继而猛地收了飞刀和白莲法宝，转而朝着另一个方向飞去。

    同伴不仁，自然也不能怪自己无义了。

    娇俏女子毫不迟疑的转身逃跑，倒是有些出乎萧林的意料之外，他没有想到这两人这么光棍，发现不敌，竟然毫不迟疑的各自逃走，连同伴也是不顾。

    俊秀男子在发现萧林突然在其身前出现之后，前掠的身形根本就无法骤然停下，就仿佛他朝着萧林的身上撞击过去一样。

    萧林嘴角挂着冷笑，手臂之上燃烧着墨绿色的火焰，朝着俊秀男子一拳捣出。

    俊秀男子避无可避，但也不甘心就此陨落，其手上星戒再次一闪，出现了一张符箓，符箓顷刻间燃烧殆尽，继而一条火龙，朝着萧林扑去。

    俊秀男子则趁机折转方向，继续逃跑。

    萧林冷笑一声，身上瞬间包裹在了金光之中，手臂之上也浮现出了细密的金色鳞片，对着火龙就是数拳。

    墨绿灵光骤然推出，那条火龙和墨绿光焰碰撞在了一起，顿时互相湮灭起来。

    萧林轻轻一晃，就再次掠到了俊秀男子的身后，手掌朝着他的心口位置，印了上去。

    “道友饶命，在下师尊乃是小玉岛的玉璞老祖，道友杀了我，老祖必然会知晓，到时道友一样免不了陨落的下场。”手段尽出之后，俊秀男子脸色惨白，开始大声讨饶。

    这种伎俩，萧林可是见得多了，一旦他真的听了进去，放其离开，恐怕只要一离开琉璃仙府，就要遭遇到其报复。

    这种缓兵之计，萧林根本就当作了耳旁风，反而是手上的青炎灵火越发的浓郁起来。

    俊秀男子只敢到自己后心一凉，下一刻，这股冰凉瞬间扩散到了他的全身，他的意识也在顷刻之间，陷入了永恒的黑暗。

    娇俏女子逃走的路上，还不忘时刻注意着萧林的动向，在看到自己同伴连几个呼吸的时间都没有撑过，就被冰封成了一块人形坚冰。

    俏脸顿时面无人色，一身法力几乎全都灌入了双足之上，恨不得多生出几条腿来。

    萧林将俊秀男子冰封之后，并未有进一步的动作，而是目光看向娇俏女子，身上黑光一闪，下一刻，他的身影再次消失无踪。

    看到萧林身影消失，娇俏女子顿时亡魂皆冒：“道友手下留情，小女子是金河老祖的门下弟子，道友如果杀了小女子，金河老祖暴怒之下，必然不会放过道友的。”

    萧林闻言却是心中一愣，先前俊秀男子所言什么玉璞老祖，他还没有放在心上，毕竟出了琉璃仙府之后，自己大不了寻个隐蔽之地，闭关苦修，待结婴之后，再行出来。

    而娇俏女子所言的金河老祖却是不同，那金河老怪此刻正在这仙府之内，要是他真的得知了自己的徒弟被他斩杀，恐怕一碰面自己就要面对金河老怪的怒火了。

    不过萧林心中也泛起了嘀咕，不知这女人所言是真是假，而且即便是真的，自己放了她，她也未必感激自己，说不定回头就去鼓动金河老怪，满仙府的追杀自己了。

    一念及此，萧林眼神中的杀意更是浓烈，其身旁的融合为一的青鸾冰剑，骤然化为一道乌光，朝着娇俏女子射去。

    箭在弦上，就算要面临金河老怪的怒火，萧林也是顾不得了。

