    看着那金灿灿的魂环，姜峰揉了揉眼睛。

    他好像意识到了一点不对劲。

    深海魔鲸王自己都可以这么磨死，那之前跟比比东大家为什么这么憋屈啊？

    不对，姜峰反应过来了，比比东是魂师，有发光的魂环......

    合着自己这个技能真就只是用来阴魂兽的呗，毕竟他们不会发光，在这黑暗空间里面就是瞎子，自己又有瞬移，想怎么折磨他们就怎么折磨他们。

    收回思绪，姜峰来到深海魔鲸王的尸体面前，手指间魂力涌动，直接破开了他的皮肤，将他抓了起来，然后解开了扭曲空间。

    砰！！！

    巨大的震东声响起，跟姜峰预料的一样，他出来的地点就是他刚刚进去的小岛岸边！

    深海魔鲸王的躯体实在是太大了，导致姜峰一时间竟然没有抓住，砸在了小岛上。

    整个小岛都被深海魔鲸王的身躯震动了一下。

    还没等姜峰打量周围的环境，一道身影猛的朝他冲了过来。

    本想闪躲，可当他看见那熟悉的面孔，他选择了站在原地不动，迎接这道身影。

    “姜峰！”

    宁荣荣扑进了姜峰的怀里，不停的抽噎着。

    姜峰笑了笑，伸手抚摸了一下她的秀发。

    “怎么了，我这不是没事吗？”

    “呜呜呜，你消失半个月了，我以为你再也回不来了，呜呜呜。”

    听到宁荣荣的话，姜峰也明白她为什么反应这么大了，好家伙，自己居然在里面呆了半个月！

    不愧是深海魔鲸王，不愧是百万年魂兽，就是血厚！

    这时奥斯卡等人也走了过来，跟姜峰打着招呼。

    “姜老大。”

    “姜老大。”

    “老大。”

    最后一声是朱竹清的声音，简单干脆。

    看到姜峰身后深海魔鲸王尸体上的金色魂环，马红俊愣了一下，不确定的说道：“姜老大，这特么是百年魂兽？这么吊？”

    姜峰翻了个白眼。

    “这是百万年魂兽。”

    “百万年！！！”

    众人齐齐惊呼出声，哪怕是宁荣荣都停止了哭泣，一脸呆滞的看着姜峰身后的深海魔鲸王。

    咕噜~

    奥斯卡咽了咽口水，一脸的不可置信。

    “姜姜姜姜老大，你不是逗我们的吧，魂兽能有百万年？”

    “那你以为呢？十万年魂兽我几枪就给他崩了！”

    姜峰这话倒是没有吹牛逼，他现在的实力，一般的十万年魂兽还真打不过他。

    不过他这次能击杀深海魔鲸王完全是运气。

    他做梦也想不到扭曲空间这个技能这么针对深海魔鲸王！

    他本来只是想尝试一下的。

    “好了，我要吸收魂环了，你们别打扰我。”

    听到姜峰的话，宁荣荣也是从姜峰的身上缩了下来。

    姜峰见状也是走到了深海魔鲸王的身旁，盘腿开始吸收魂环。

    刚刚扭曲空间反馈的部分属性就是深海魔鲸王的魂力，他现在已经是一名七十级的魂圣了！只差一个魂环！

    而且深海魔鲸王的魂力还没有被姜峰完全的吸收，很大一部分都隐藏在他的身体内部，只要等吸收了魂环，姜峰的魂力就会再度呈现爆发式的增长！

    易经筋运转，姜峰开始尝试沟通这百万年的魂环。

    其实他现在的身体素质也就够他吸收十万年魂环的，根本不足以吸收百万年，但是他不怕，因为他还有着另外一个魂技。

    吞噬！

    来自暗魔邪神虎左臂骨的技能！可通过吸收魂兽本源增强魂环年限！

    所以姜峰根本不担心会出现爆体而亡！

    然而这次又让姜峰失算了，他的魂力刚接触到魂环，一股恐怖的威势就朝着他的经脉袭来，他的魂环不受控制的出现在了他的身后。

    嗡！！！

    五黑一红六个魂环出现，同时绽放出耀眼的光芒。

    姜峰的表情瞬间变得扭曲了起来，可即便如此，姜峰的理智还在，他第一时间选择了释放【吞噬】魂技！

    他的左臂散发出耀眼的黑光，浓烈的黑光瞬间包裹住了姜峰与这百万年魂环！

    此时，深海魔鲸王的魂环开始爆发出耀眼的紫光，恐怖的能量威势冲击着姜峰的经脉，让他的身体不自禁的腾飞了起来，最后凝固在了半空中。

    一旁的宁荣荣等人见状脸上立马出现了担忧的神情。

    毕竟，这可是百万年魂环！

    他们从未听说过的百万年！

    狂暴的能量依旧在席卷姜峰的身体，此时的他大脑一片空白，意识近乎崩溃，唯一的念头就是运转易经筋与【吞噬】魂技。

    好在他没有失败，随着【吞噬】魂技的展开，宁荣荣第二次见到了姜峰魂环的变化。

    姜峰身后那五个原本黝黑的缓缓开始逐渐变得深邃，随着时间的流逝，竟然展现出了一抹红色！

    接在，在众人不可置信的眼神中，五个魂环，全红了！

    六个十万年魂环！

    而原本深海魔鲸王那金灿灿的魂环因为六大魂环能量的吸收逐渐变得暗淡了下来，最后转变成了红色的十万年魂环！

    当深海魔鲸王的魂环转变为红色之时，姜峰脸上的表情一下就变得平静了下来。

    最后在几人的注视中，深海魔鲸王的魂环缓缓化作红光消散，被姜峰吸收进了他的身体内。

    嗡！！！

    奇异的振鸣声响起，姜峰的背后再度添上一个红色的魂环。

    七个，十万年魂环！

    这一切的过程看似迅速，其实耗费了将近六个时辰！

    尤其是五大魂环转变为十万年魂环的过程，相当之缓慢！

    然而这个时候宁荣荣却发现了一丝不对劲，从吸收缓缓开始一直到结束，姜峰的武魂居然一直没有出现？！

    似乎是为了回答宁荣荣的疑惑，巴雷特出现在了姜峰的面前。

    在几人好奇的眼神中，巴雷特瞬间完成了解体，化作一块块机械碎片在姜峰的身体周围漂浮。

    既不组装成成品，又不消散，就静静的漂浮在那里。

    这时，姜峰睁开了双眼，随着他双眼的睁开，一股恐怖的威势瞬间出现。

    几人的额头上瞬间冒出冷汗，一股恐慌的情绪在他们的内心深处蔓延。

    这股气势，比之前在峡谷看到金鳄与尘心还要恐怖！

    如果说金鳄跟尘心给他们的感觉是不可阻挡的强大，那姜峰给他们的感觉就是绝望！无法逃避的绝望！

    那种感觉，就好像你不敢身在何方，依旧无法躲避姜峰一般！

    无处可躲！

    好在这种恐怖来得快去的也快，只是一瞬间就被姜峰收敛了起来，消失不见。

    这时姜峰也从空中降落，回到了地面之上。

    可还没等宁荣荣等人上前，姜峰大手一挥，一块晶莹剔透的躯干魂骨就出现在了他的手中，随后，姜峰再度坐下，将躯干骨放在胸前开始吸收起来。

    看将姜峰吸收魂骨，除了宁荣荣，其余三人都露出羡慕的眼神，尤其是奥斯卡，他到现在为止可是一块魂骨都没有的啊！

    或许是因为已经吸收了深海魔鲸王魂环的缘故，姜峰这次吸收魂骨的过程异常的顺利，仅仅只用了六个时辰就吸收成功了！

    要知道，这可是百万年魂骨！

    算上之前吸收缓缓，姜峰这次可是耗费了整整十二个时辰，一天一夜！

    当他睁开双眼之时，下意识的打开了信息面板，这是他每次吸收魂环的习惯。

    【宿主：姜峰】

    【年龄：15】

    【武魂：流体】

    【魂力：80级魂圣】

    【魂环：红（100000年）红（100000年）红（100000年）红（100000年）红（100000年）红（100000年）红（400000年）】

    【第一魂技：穿甲】

    【第二魂技：增幅】

    【第三魂技：灭魂】

    【第四魂技：磁弹】

    【第五魂技：锁定】

    【第六魂技：虚无】

    【第七魂技：真身】

    【魂骨：蓝银皇右腿骨（十万年）飞行，春风吹又生。】

    【啸天虎右臂骨（十万年）虚空之握，破碎】

    【柔骨兔左腿骨（十万年）瞬移，无敌金身】

    【暗魔邪神虎左臂骨（十三万年）吞噬，扭曲空间】

    【深海魔鲸躯干骨（百万年）海之领域（可操控海水之力，领域范围内增强自身全属性百分之二十，削弱对方百分之二十）海纳百川（可吸收所有非致命攻击，将其转换为魂力恢复自身）】

    看着系统的介绍，姜峰愣住了。

    按照道理来说，缓缓转化为十万年，就会多出一个魂技，但是他没有，不仅没有，他原本的第六魂环的两个魂技还变成了一个？

    离谱！

    最重要的是，他前五个魂环原本就是六万多年将近七万年的存在，升级为十万年加起来只需要十几万年就够了，满打满算不到二十万年，结果自己的第七魂环只剩下四十万年？！少了一半！

    离谱！

    还有着百万年魂骨，没吊用啊！

    这个领域技能满是限制，离开海水还能释放？

    还有那个海纳百川，有什么用？自己已经有了春风吹又生，这个东西不是BUFF重叠了吗？

    看到这些，姜峰就感觉自己的胸口好痛。

    这就是质变？给我魂技变没了，魂骨变弱了，这还不如一个普通的十万年魂骨呢！甚至不如宁荣荣的那块！

    血亏！

    唯一让姜峰舒服一点的，就是因为这次魂环蕴含的能量实在是太大了，自己一跃到了八十级，就是不知道再吸收魂环能飞升多少。

    姜峰能感觉到，自己的体内深处还有不少蕴含的能量没有完全转化，这需要自己吸收第八魂环之后才行。

    等等！

    姜峰突然看到了一个盲区，自己的武魂，流体！

    这是什么东西？！

    姜峰下意识的召唤出了自己的武魂，一阵光芒闪烁，巴雷特出现在了他的面前。

    不过此时的姜峰，眼神略带一丝怪异。

    因为他的巴雷特枪身的线条异常的流畅，流畅到让姜峰有一种错觉，自己可以随意的改变自己武魂的形状！

    要知道，之前巴雷特跟其他两个武魂之间转变是固定的，可不能随意改变！

    而这时宁荣荣等人也是被姜峰召唤武魂的光芒给吸引住了。

    见姜峰醒来，全都上前关心的问道：“姜峰你怎么样啊？”

    姜峰伸出一只手制止了他们的话，然后全心研究其面前的武魂来。

    手指轻碰，上面的线条瞬间流动了起来，一股莫名的感悟出现在了姜峰的脑海里。

    他下意识的在脑海里问向系统。

    “我的武魂，怎么了？”

    系统没有答话，只是默默的给姜峰的大脑里面灌输了一段关于他武魂的知识。

    姜峰闭上双眼仔细感悟起来，良久之后，他的眼睛里面冒出了强烈的光芒。

    非牛顿流体！！！

    而且强化版的非牛顿流体！！！

    得知了操控方法，姜峰手上魂力涌现，面前的巴雷特瞬间转变了形态，变成了一股流体，覆盖在了姜峰的双手上。

    只是一眨眼的时间，一个外形奇特的物件就覆盖在了姜峰的双手中。

    它有着跟巴雷特一样的机械感，但是跟巴雷特完全不搭边，唯一的共通点，就是那黑黝黝的枪口，让人根本摸不清它到底是什么东西。

    看着姜峰双手上的武魂，众人一阵好奇。

    不过碍于姜峰之前的动作，他们都没有发出询问之声。

    姜峰抬起右手，对准了平静的海面，没有发动魂技，就是普通的一击发出。

    砰！！！

    震耳的炮声响起，姜峰的右手猛的爆发出强烈的金色光芒，然后狠狠砸向了海面！

    轰！！！

    巨大的水柱破空而出，平静的海面瞬间掀起一阵阵狂暴的波澜。

    看着手中武魂的威力，姜峰呆了。

    这特么，威力这么大的？

    姜峰丝毫不怀疑，就刚刚那一下，九十一二级的封号斗罗都得跪下！

    “姜峰......这个，到底是什么东西？”

    听到宁荣荣的话，姜峰也是回过神，对着宁荣荣微微一笑。

    “它呀，你可以叫它，量子特攻手炮！”

    没错，姜峰手中的东西跟他前世玩的一款游戏中的武器十分相似！

    唯一不同的是，他的量子特攻手炮是覆盖在手中的，而且体型大了很多！

    被量子特攻手炮覆盖的他，手臂比一般大炮的口径都要大上不少！

    而且最主要的是，这只是流体武魂的众多形态之一！

