    亚马逊部落晋升四阶的速度，比黄宇预料的还要晚很多。

    直至暮色逼近。

    笼罩在亚马逊部落的金色护罩才渐渐消失。

    【叮！】

    【亚马逊部落升级至四阶！】

    黄宇正在与席琳、犹安商议寰宇城第一部法律，听到系统提示后。

    暂时结束了长达五个多小时的研讨。

    安排管家带两人去用餐，他自己则看向升为四阶的亚马逊部落。

    【亚马逊部落（超凡品级建筑）】

    【等级：四阶】

    【注：升级到五阶需火种五阶，80万魂晶，400万单位木材，240万单位石料，50万单位精铁，以及800——8000单位的特殊建筑材料。】

    【介绍：每天自动产生50名亚马逊女战士......每支付25魂晶......体力和伤势会快速恢复.....】

    【功能1——地动不移（二阶）：亚马逊部落建筑内有坤金岩……】

    【功能2——杀伐血气（二阶）：每一名生活在亚马逊部落的女战士，都会获得杀伐血气的增幅。除了体质增幅外，杀伐血气也会让敌人对她们产生畏惧，并且对一些灵魂生物产生更高的伤害！】

    【功能3——溃法魔屏（二阶）：长期生活在蕴含禁魔沙的建筑中，亚马逊女战士们会逐渐吸收禁魔沙散发的辐射能量。

    这种能量会在她们体表形成一道魔屏，魔屏能削减法术能量类攻击的威力！】

    【功能4——灵慧天生（二阶）：亚马逊女战士的潜力和智力，在潜移默化中，会得到提升。】

    【功能5——额外编制（二阶）：亚马逊部落兵种数量上限提升20%。】

    ......

    【注：亚马逊女战士作为超凡兵种，诞生后即为勇士单位。

    并且有8%的概率晋升英雄单位，0.5%的概率晋升王级单位，0.015%的概率晋升神级单位！】

    ……

    除了人员、潜力等基本属性上的提升。

    因为特殊建筑材料的投入。

    亚马逊部落还多了五个二阶功能。

    与领地特效有诸多相似之处。

    比如地动不移。

    寰宇城现在就拥有四阶地动不移的特性。

    这次亚马逊部落升级后，也多了二阶地动不移的能力。

    两者相互叠加，哪怕是七级地震，也不能让亚马逊部落裂出一条口子来。

    此外。

    200单位的血魄结晶，赋予了亚马逊女战士们杀伐血气。

    虽然目前这种血气并不强，但随着后续的提升，会让她们成为灵魂生物的克星。

    禁魔沙带给亚马逊女战士更强的法术抗性。

    不是依附于体表或者装备，而是在她们身边形成一个魔屏，让她们时刻处于被保护状态。

    灵慧天生的能力并没有明显的体现出来，暂时看不到效果。

    但最后的额外编制是黄宇最惊喜的功能，提升了亚马逊女战士的数量。

    此前三阶亚马逊部落，兵种上限是500名。

    升级到四阶后，兵种上限是2000名。

    现在额外编制增加了400名。

    黄宇总共可以拥有2400名亚马逊女战士！

    “以后兵种建筑升级，最好投入大量的空间属性材料……不过。”

    “这种材料都贵的离谱……哪怕是幻空琉璃，也不算严格意义上的空间材料。”

    “完美品级，却只开启了二阶的功能……但为了提升兵种上限，该肝的还是要肝！”

    ……

    看了看仓库的装备。

    除了早上剩下的一千多件装备外。

    魔纹研究院此时又铸造了一千一百多件装备，以及两百多件魔纹构装。

    因为黄宇的命令。

    总共两千多件装备中，有一千多件是精良品级以上的护甲。

    此外还有一百多件飞索。

    都是为即将诞生的亚马逊女战士准备的。

    【是否消耗25000枚魂晶，召唤1000名亚马逊女战士！】】

    【是】【否】

    “是”

    黄宇选择是。

    这次爆兵可是有史以来最多的一次。

    之所以这样做，则是因为马上就有一场战争要爆发了！

    晨星女王瑞安娜将带领一千五百名勇士，以及500只乌鳞豹，讨伐食人魔部落！

    很快，一名又一名亚马逊女战士出现在部落中。

    上千名体态健美，各有特色的女战士站在一起，也是一道独特的风景线。

    不过，在寰宇城。

    应该没有男人敢对亚马逊女战士吹口哨。

    否则这些战力强横，个性要强的女战士，可能会把调戏她们得人变成姐妹......

    ......

    “拜见领主大人！”

    第二天。

    天微微亮。

    一千五百名亚马逊女战士。

    在晨星女王瑞安娜的带领下，列队在广场，恭敬而狂热的向黄宇行礼。

    1500名英雄和勇士，每个人身上都穿着一套精良品级以上的皮甲。

    瑞安娜腰里别着黄宇送的寒波剑，身上一套卓越品级的皮甲，左手飞索，右手稀有品级长弓，一声装备能让世界频道所有领主眼红。

    亚马逊女战士们则分为三个阵列。

    五百名亚马逊女战士骑着乌鳞豹。

    另有五百名亚马逊女战士手臂上装备有飞索。

    各个仪态英武，气度不凡！

    待犹安布置好战争帷幕。

    黄宇和亚马逊女战士，在广场上的形象，经过幻术的加工后，便呈现在寰宇城上空。

    所有领民都放下的手中的工作。

    面带敬仰的看着战前动员。

    “勇士们！”

    黄宇的声音，清晰的落到领地每一个领民的耳中。

    “食人魔盘踞于西南海滨！”

    “它们屠杀人类，粗鄙而野蛮！”

    “现在！”

    “攻陷它们的领地！”

    “击杀它们罪恶的领主！”

    “把它们的领主权柄化作我的战利品！”

    “一切为了寰宇！”

    “一切为了胜利！”

    听完黄宇的话。

    瑞安娜带领亚马逊女战士振臂高呼。

    “为了寰宇！！！”

    “为了胜利！！！”

    ......

    看着亚马逊女战士雄赳赳、气昂昂的走出寰宇城南门。

    黄宇感叹一声。

    如今，他麾下的英雄和勇士越来越多。

    有整整2500名！

    整体实力已经算很强了。

    单独把亚马逊女战士派出去，就能剿灭一个三阶中等种族的领地。

    黄宇本打算和亚马逊女战士们一起出征。

    他现在三阶实力，一个传说级天赋，一个神话级天赋。

    单论杀伤能力。

    整个寰宇城都没有人能和他媲美。

    但他被席琳和瑞安娜一起劝留下了。

    席琳认为，黄宇不应该过分宣扬个人武力。

    统治者的力量，应该是威加海内，存于人心！

    而不是沉溺在杀戮和毁灭之中。

    黄宇并不认同。

    但看在席琳第一次劝谏的份上，同意将征伐食人魔领地的事情，全权交给瑞安娜。

    不过。

    下次出征，他还是想去的。

    要不然他的虚空掠夺天赋，岂不是白觉醒了！

