    彭城不知道自己是怎么从皇宫中离开的，在杀头阴影的笼罩下，似乎一切都变的不是那么重要，就连李承乾答应过他，如果他估计准备的话会有重赏都被忘到了脑后。

    奖励再重要也没有自己的命重要，套用后世某位同志的话说，世界上最惨的事情就是人没了，钱没花了。

    可是李承乾必竟是皇帝，皇帝说的话那就是金口玉言，如果明天竞标的均价达不到三千贯，估计他的脑袋也就保不住了。

    ……

    话分两头，不说彭城心惊胆战的忍受着杀头的威胁，却说大食、拜占庭等国。

    因为大唐境内火车的快速修建，李承乾打算举办一次华夏杯马球大赛的消息很快就传到了边境，而边境的官兵自然不敢怠慢，连夜便派出了所谓的使者去往各国。

    大食国王这段时间正在郁闷，马六甲一战，大食全军覆没，大食的海面上至今还有大唐的战舰在耀武扬威，声称如果不给出一个交待就要杀进内河，直取王都。

    特么这帮杀坯就特么不想一想，他的战船到底要怎么开到沙漠上来。

    不过虽然如此，但战争打输了，大食国王还是很郁闷，郁闷到想要杀人。

    而便便这个时候，大唐所谓的使者来了，一个身穿校尉军服的家伙就那么直挺挺的杵在他的王宫之中，就好像谁欠他五百贯钱一样。

    好在一旁的承相机灵，见气氛有些不对，连忙首先开口问道：“大唐的使者，你来见我大食所为何事？”

    “奉我大唐皇帝陛下之命，特来通知贵国，我大唐于明年中秋举办华夏杯马球大赛，希望你们能够参加。”校尉向着东方抱了抱拳，朗声说道。

    嘿，你说这不是气人么，丫的，敢情你们的皇帝是皇帝，需要拜，我们大食的国王就不是国王了？就不需要拜了？

    一群大食的‘忠良’看着那校尉，一个个纷纷怒声斥责，在国王面前表现着他们的忠诚。

    不过对于这一切，那年轻的校尉像是根本没有看到一般，依旧老神在在的杵在那里，反正这些大食人说什么他也听不懂，那就权当他们在放屁好了。

    “好了，都住口。”良久之后，大食国王似乎也看出那校尉听不懂大食话，不由摆了摆手让那些忠臣们退到一边，然后开口问道：“大唐的使者，你们的军队现在正在与我们开战，是谁给你的胆子让你来的？”

    国王的话也是大食语，但经过一边丞相的翻译，总算是让校尉听懂了。

    不过那校尉似乎对正在开战的事情并不怎么在乎，闻言大咧咧说道：“我大唐从不挑起战争，若是有战争那也是在反击，所以国王似乎这话似乎问错人了吧。”

    虽然校尉的话有些不好听，但不得不说，这一次大食与大唐南海水师的战争还真是大食人挑起来的，这让大食国王也有些无言。

    不过这老小子终究也是国王，听了丞相的翻译之后冷冷一笑：“大唐使者，你对本王如此不敬，可是觉得本王不会杀你？”

    “我大唐只敬强者！”校尉看了看那大食国王，有些不屑的说道：“对于手下败将，又有何惧之！”

    握了个草，这货特么属人来疯的？越说还特么越来劲了！把一个大食国王生生挤兑的哑口无言，倒是一边的大食臣子有不少跳出来呵斥的，只是那校尉依旧听不懂。

    最后还是大食丞相示意众人退下，然后问道：“大唐使者，我经常听人说大唐是礼仪之邦，可不知为何你到了我大食却如此蛮横？”

    “大唐的确是礼仪之邦，如果你们去了大唐就会体会到，不过某是军人，只知军礼，不知其它，在某眼中只有敌人和百姓，不知丞相可懂得某的意思？”

    不得不说，这校尉还真是生猛的很，只身立于大食的朝堂之上，面对无数穷凶极恶的大食人，竟然还能如此侃侃而谈，便是他身后有大唐这个强大的帝国，也足以自傲了。

    大食丞相被校尉说的也有些哑然，想了一会儿才说道：“使者既然是来送信的，那么这消息我们已经收到了，但我很好奇，不知道贵国对那些不去的国家会如何？”

    校尉刀削般的脸上露出一丝狞笑：“这份邀请乃我大唐皇帝陛下发起，凡是不到者，尽为大唐之敌！”

    不得不说，这校尉还真是一根直肠子，当真是有什么说什么。

    其实同样的话如果在唐俭或者王玄策等人的口中完全可以换成另外的一个说法，在意思不变的同时，也能让人接受得多。

    但好在错有错着，这货斩钉截铁的回答再配合那一脸的狞笑，让大食王宫中的众人毫不怀疑他这句话的真实性。

    军人不是政治家，他们说话不一定好听，但却一口唾沫一个钉，绝对没有再收回去的道理，所以这家伙说是敌人，那就一定是敌人。

    ……

    同样的对话还发生在其他地方，拜占庭、倭国……等等等等一系列的国家和部族之中。

    没有人敢怀疑这些军方使者的话，他们都相信，这是事实。

    大唐已经不是以前的大唐了，几乎统一了整个大陆的大唐帝国就好比东方初升的朝阳，将自己的影响力洒满整个世界。

    同样，朝阳也驱赶走了黑暗，作为白昼的敌人，黑暗被朝阳所打败，并且随着朝阳的升起，更多的黑暗会被驱逐，所有与阳光为敌的黑暗都将被消灭。

    最初的东突厥，后来的吐蕃、高句丽、新罗、百济，再到西突厥、薛延陀、天竺、黑水靺鞨，一个又一个大唐的敌人倒在了大唐铁骑的钢刀之下。

    大唐周边各国没有傻子，他们谁都不想成为下一个牺牲品，面对一个强大的邻居，有些时候一味的强硬并不会显得自己很有面子，为了那一点点可怜的面子结果丢掉了里子，那才是最得不偿失的。

    所以在面对一个个穷凶极恶的大唐使者的时候，周边各国最终都选择了妥协。

    不就是马球比赛么，我们去还不成么？！大不了我们不争第一，争个第二总行了吧！