治疗，仅仅持续了半个小时左右。

　　期间，帝国忠时不时的传出惨叫，令几人，听在耳中，痛在心里。

　　“你父亲只是普通人，忍受不了撮骨的痛苦，今天暂时到这，接下来我会留在这里，直到你父亲痊愈。”

　　出来后，洛天赐擦了一把头上的汗，看起来有些疲惫。

　　“有劳了。”

　　帝世天点头，又对雷狂说道：“待洛神医休息片刻，准备开饭。”

　　等帝世天随着帝妈她们进入房间后，洛天赐一屁股坐在椅子上，嘿嘿一笑对雷狂说道：“看你小子的样子，心中已经通明？”

　　雷狂哪能听不出他是什么意思，同样贱笑道：“老大说，生死搏斗，不出百招可败你。”

　　洛天赐一愣，无奈的摇了摇头，“帝官这家伙，够直接，一点也不给老头子我留面子。”

　　雷狂心中得意，表面则不动声色。

　　“但，这身修为，只不过是老夫这么多年来太过无趣，闲暇之余修来的，实在不懂怎么打架，要不，比比医术？”

　　接着，洛天赐又来了这么一句。

　　你能不能再无耻点？

　　“我只懂怎么杀人，不懂如何救人。”雷狂白了他一眼。

　　“这世上，果然没有完美之事，就如你我，可如果非想有，也不是不可能，我也很想看看，当一个人同时掌握生死的时候，他会变的多么强大。”

　　洛天赐咧了咧嘴，话里有话。

　　“你什么意思？”雷狂心里一惊，想到了某种可能。

　　“有酒没？”洛天赐突然岔开话题。

　　“有。”雷狂下意识的回了一句，随后反应过来，“不是，你到底什么意思，说清楚啊。”

　　“有酒就好。”看着眼前烤的油光发亮的野味，洛天赐伸出舌头舔了舔嘴，甚是意动。

　　见他醉翁之意不在酒。

　　雷狂知道，就算他再怎么追问，也问不出个所以然来了。

　　当下，只好与他一起坐在火架子前，取出一个有着许些裂纹的酒坛子，说道：“老大知道你好这口，所以就让我准备了一些酒。”

　　酒坛子，只有一般大小，装满，也不过二斤酒。

　　“我靠，老子大老远的跑来给他父亲治伤，不要酬劳不说，自己还搭进去一株极品灵芝，就拿这么一点酒打发老子？”

　　洛天赐气的胡子都在颤抖，一副今天不多拿几斤酒来绝不善罢甘休的样子。

　　“别急，别急。”雷狂也不在意，直接取下盖子递到洛天赐嘴边，“闻闻。”

　　“拿走，不就是两斤破酒嘛，有什么好闻的，老子不稀罕。”洛天赐撇过头去，嫌弃道。

　　“等等！”

　　随即，脸色突变，一把夺过酒坛，猛吸两下，“好酒，好酒。”

　　看着他一脸陶醉的模样，雷狂得意一笑，“那是，帝官拿出手的东西会差？”

　　“这酒叫什么名字？”

　　“战歌，我亲手酿的。”

　　回答的，却不是雷狂。

　　只见，帝世天背负着双手走了过来。

　　“战歌，好名字，光是闻着就让人有一种勇往直前的感觉，无惧，无畏，好，好，哈哈。”

　　洛天赐一连道了三个好，可见对这酒有多满意，“战将之首，果然名不虚传，就连酿酒都有这般意境，后生可畏啊！”

　　“过奖。”

　　帝世天笑了笑，“家父双腿已有知觉，如果猜的不错，还需治疗两次就可以痊愈，你，真的没有其他要求了？”

　　以他现在的能力，拥有他的一个人情，往轻了说，几乎可以在不违背原则的情况做到任何想做的事，往大了说，就相当于多了一条命。

　　“老夫之所以救你父亲，并不是因为你帝官的权势有多大，而是因为知道你是一个什么样的人。

　　说句不怕你笑话的话，听了关于你的那些传闻，就连我都对你敬佩不已，不然，就算你白虎战区百万儿郎围了老夫的山头，我也不会皱一下眉头。”

　　洛天赐为自己浊了一杯酒，缓缓道来。

　　听了他的话，帝世天和雷狂都是一愣，没想到这老头还有如此气概！

　　“洛神医，我佩服您，我敬您一杯。”雷狂语气严肃，说着就要拿过酒坛给自己倒酒。

　　见他竟把主意打到了酒上，洛天赐如同被摸了屁股的老虎，连忙把酒抱在自己怀里，生怕被抢走，“谁要你敬佩啊，不就是想跟我抢酒喝吗，告诉你小子，想都别想。”

　　洛天赐这一辈子，最敬佩的就是那些为国而战的兵者，从这酒中，他仿佛感受到了战场儿郎的心情，让人澎湃，激动。

　　这酒，一共才二斤，怎么舍得分给别人？

　　雷狂：……

　　帝世天：……

　　“等你回到四九城，我让人给你送十斤。”

　　直到帝世天说出这句话，洛天赐这才给雷狂倒了一小杯。

　　三人，吃着野味，喝着酒，期间，王晓梅和帝花语还特地过来感谢了洛天赐一番。

　　酒足饭饱之后，洛天赐打了个饱嗝，“要不，现在就来？”

　　伦武力，这天下有没有人比得上帝世天，洛天赐不知道，伦棋艺，他专心钻研数十年，有着足够的信心。

　　但他也不会因此就小看帝世天，作为‘天下第一师’的统帅，棋艺定然不容小觑。

　　能和这样的人在一个盘子上过上几招，实乃人生一大快事，所以，用迫不及待来形容他的现在心情在适合不过

　　“可以。”帝世天点头，然后如同变戏法般拿出一个棋盘，一盒棋子。

　　“这是……”

　　棋盘一出，血光冲天，洛天赐仿佛看到了无尽的亡魂，被其镇压。

　　“往生。”帝世天打开棋盒，摆好棋子。

　　“传说中的往生棋盘！怎么会在你的手中？你不是？！”洛天的心头大震，竟冒出了丝丝冷汗。

　　“下棋。”帝世天摊手，没有正面回答。

　　洛天赐抚着额心，略感紧张。

　　有些事，自己心中知道便可，不可说。

　　两人坐稳，随着棋子的落下，各自的气势也是攀升到了极点，洛天赐明显有些吃力，反观帝世天，则要轻松许多。

　　一来二去，半个小时已过，棋局变的紧张，帝世天一笑：“五卒当先，逼的这么紧，不怕没有退路吗？”

　　“我也不想，但是面对你……”洛天赐手心已经冒汗，棋局现在对他非常不利。

　　不知不觉，又是半个小时过去，随着帝世天落下最后一颗子，这场对弈也宣告结束。

　　洛天赐那边，几乎已经无棋可走，帝世天这边，两車皆在原位，堪称完胜。

　　“老夫活了两个甲子有余，经历了那个战乱的时代，看到了太多死去的国人，本想为国捐躯，但实在没有带兵打仗的天赋。

　　最后，只好凭借一身医术行走天下，救济国人于水深火热之中，但没能亲手多杀些敌人，成为了心中一大遗憾。

　　这数十年，老夫精心钻研棋艺，想要理解其中的精髓，就是怕，万一有朝一日，再如当时当日那般无力，却不想，这点能力，在你面前这般脆弱。

　　今日，老夫实属受益匪浅。”

　　说完，他叹了口气，问出一句，“我就想知道，你这辈子，是不是真如传闻之中那般，从来没有输过？”

　　帝世天心有所感，点了点头，“我不敢输，一输便是这万里河山。”

　　其后，手掌抬起，“一盘棋，不够，此乃我白虎战区攻杀术，今日传给你，日后，谁敢为难你分豪，便是与我为敌。

　　您，早点休息。”

　　说完，收起棋盘，起身进屋。

　　雷狂也是跟着起身，认真道：“您是一个值得尊敬的人。”

　　其后，推门而出。

　　那个年代，战火四起，这位老人一双赤脚，走遍千万里，医民，如治国。

　　是为前人，英雄。

　　值得尊敬。

　　待，帝世天二人走后，一阵微风吹过，一滴眼泪落在了刚刚喝完酒的碗里，洛天赐眼睛不知何时泛红。

　　这位老人，在独自一人的时候，露出了最真实的一面。

　　……

　　一夜无话。

　　第二天，帝世天早早起床，哪怕不在战区，依旧维持着每天早上都要锻炼的习惯。

　　吃过早餐之后，帝世天先是看望了一下老爷子的情况，然后亲自煮茶，与洛天赐在院中晒着太阳。

　　今天，雷狂不在。

　　该处理的事还是要处理的。

　　正在两人你一句我一句聊着的时候，帝花语一蹦一跳的走了过来，“哥，我上学去了。”

　　与平时不一样，帝花语今天非常开心，自信，因为十多年不见的哥哥回到了家，一回来就解决父亲的伤，让人安全感十足，她也可以安心去学业了。

　　“大才子，要不要哥送你啊。”帝世天起身，调侃道。

　　帝花语捋着秀发，嘻嘻一笑，“又不是小孩子，还要人送，你就在家照顾爸妈吧，不用担心我了。”

　　“哐当！”

　　正在这时，家中的木门突然被人粗鲁的踢开，还伴随着一道声音传来，“花语，本少爷来接你上学了。”

　　只见，一个身穿名牌的年轻人走了进来，他一脸嚣张模样，在他身后还跟着一个身穿黑色西装的保镖。

　　一进门，便与帝世天的目光接触到了一起，瞬间，被吓的退后两步。

　　好可怕的眼神！

　　“花语，这个人是谁？”

　　张天海镇了镇心神，目光不善的看向帝花语。

　　他看中的女人家中，竟然出现了一个陌生的男人？

　　这，让他怎能忍受？

　　“张天海，你能不能不这么幼稚，这是我哥哥，还有，我不需要你接，你赶紧走。”

　　帝花语气的跺了跺脚，可哪怕再生气，说话声音也不敢太大，显然有些害怕此人。

　　听了她的解释，张天海心情好转，对着帝世天嘿嘿笑道：“原来是大舅哥啊，大舅哥你好，我是花语的未婚夫。”

　　嗯？

　　帝世天脸色微变，自家妹子怎么可能会有一个如此没有教养的未婚夫？！

　　当下，把目光看向帝花语。

　　帝花语连忙摇头，以作回答。

　　“第一，我不是你大舅哥，因为你没有资格做我的妹夫，第二，出去，把门修好，然后重新敲一遍门，态度好些，我可以考虑放过你。”

　　张天海：……

　　帝花语：……

　　保镖：……

　　“你说什么？你知道老子是谁吗？给脸不要脸的东西。”张天海差点被帝世天给逗笑了，这个穷酸小子竟然在威胁他？

　　这时，帝花语连忙拉着帝世天，脸色有些发白，“哥，张天海家里很有钱，忍忍就算了，咱们斗不过他的。”

　　斗不过他？

　　家里很有钱？

　　全程喝茶的洛天赐差点笑喷，孩子啊，你怕是不知道你哥哥究竟是什么样的存在。

　　“小妹，别担心，哥来处理。”

　　帝世天温柔的摸了摸她饿脑袋，然后对张天海说道：“你家大人，没教过你何为教养吗？”

　　张天海嘴泛冷笑，姿态张狂，“老子行事，何须你来教训，滚过来跪下道歉，我可以考虑放过你们一家，不然……”

　　“不然怎样？”帝世天眉头一挑，让他下跪道歉，这世上有谁承受的了？！

　　“我记得，你家里有个常年卧床的老父亲，还有一个老妈子，如果不想他们有个什么意外的话，就乖乖滚过来道歉，再把你妹妹送到老子床上。

　　不然，我张家不敢说在北海城一手遮天，但玩死几个普通人还是办的到的。”

　　张天海阴森的笑道，仿佛胜券在握，他相信，帝世天一定会给他下跪道歉，除非他连自己的父母都不管了。

　　“你，很好！”

　　帝世天眼神寒芒一闪，家人乃逆鳞，触之必死。

　　“怎么又是你，赶紧滚出我家，这里不欢迎你。”

　　就在帝世天准备动手之际，听到动静的王晓梅急步走了过来。

　　听她话中意思，张天海来闹事，显然已经不是第一次。

　　“老妈子，别不识好歹，本少家财万贯，看上你女儿是你家的福气。”

　　然而，下一刻。

　　一道身影几乎眨眼间就来到了他的身边，帝世天一把捏住他的脖子，猛得按下地面，瞬间，头破血流，惨不忍睹。

　　“我很少亲自对人动手，但你，实在让人生恨。”

　　帝世天语气冰冷到了极点，人性丑陋，不过如此，他不在家中的时候，这张天海都不知道来闹了多少次事。

　　如今，有他本尊坐镇，岂能容忍他人胡来？