    风老看了苏铭一眼，转头将目光落在了身边的雨老身上。

    “可以，需要时间，要一个月左右。”雨老淡淡开口，随着其话语传出，四周的水汽弥漫，看去竟有种朦胧之意。

    “烈山家族的所有族人，黑墨星上你等的所有势力，从现在开始，以我蛮族四代蛮神之名，你等需听苏某号令。”苏铭在那烈山修雕像的身边，目光扫过众人，平静开口，在其话语传出时，苏铭魂中来自蛮族大地的认可，来自蛮族族人的膜拜，散发出来。

    这是属于蛮神的威严，可以让一切蛮族气血之力翻滚的无形之力。

    近百蛮族族人身躯一震，向着苏铭低下了头，风老与雨老二人也在沉默片刻后，向着苏铭抱拳一拜。

    近百人齐齐的一拜，化作了一个声音。

    “我等，参见蛮神。”

    ……一个月的时间很快流逝，黑墨星上这一个月来极为热闹，不断地有修士从外空来临，那些来临者大都是罪孽废地的强者，来到黑墨星正是为了那数百年一次的黑墨拍卖会。

    这黑墨拍卖会在整个神源废地都极为出名，那是真正意义上大型拍卖会，每一次展开，都会出现不少惊人的宝物。

    尤其是神源星海的各个异族，也都会在这一次的拍卖会上派遣族人来临，携带大量的星海奇物，来换取足够的所需与四大真界才会出现的宝物与功法。

    同样的，四大真界对于黑墨星的拍卖会也是极为重视，每次都有不少真卫前来，甚至还会有各真界的代表来此地进行交易。

    因到来之修太多，故而每一次的黑墨拍卖会，阻止混乱是颇为重点的工作，将会有各个家族的强者组成卫队，严禁出现厮杀的局面。

    甚至黑墨星上的防护阵法也都会在过程中全部开启，一旦出现什么风吹草动，立刻就会展开灭杀。

    好在这样的拍卖会在岁月中已经展开了多次，故而一切都是有条不紊，在顺利的进行。

    苏铭坐在黑水城中，玉家入主后修建的一座宫殿内，他坐在这里可以看到整个黑水城的一切变化，他的身后，玉家的十三位老祖恭敬的站立。

    在苏铭的面前，放着一枚玉简。

    烈山康九，恭敬地站在苏铭的身边，那恭敬是发自肺腑，等待苏铭的命令。

    这玉简是烈山康九送来，其上记录了所有四大真界镇守势力中，天骄的名字，甚至里面记录极为详细，标注了那些人，有可能这一次来到黑墨星参与拍卖会。

    苏铭拿着玉简，神色平静，不起波澜，哪怕是他在这玉简内看到的第一个名字，叫做……叶望！

    “叶望，道晨真界内仙族无数万年来天资最强之人，引起道晨宗重视，称其为这一辈修士中，最有可能迈入位劫者。

    更是被道晨宗三位太上长老之一的横空子收为嫡传弟子，此后随着道晨嫡系族人道空，来临神源废地。

    此人有八成可能，会来黑墨星。”

    “道空，道晨真界道晨宗嫡系族人，修行资质极为惊人，是道晨宗嫡系族子中，在发展势力上可列位前十。

    此人行事谨慎，性格若枭雄，招揽修士大都修为不弱，更有欲招揽叶望之意，叶望之所以能来到神源废虚，也是此人暗中操作。

    在深渊废墟内，道空身边大量跟随者无法随行，故而在神源废地，他是最虚弱之时，但其身边必定有强者保护，且此人若非是修行岁月很短，将有可能问鼎道晨嫡系前三。在叶望没有出现前，他被誉为道晨宗天资最高者。

    此人必定来临黑墨星！”

    苏铭的神识在玉简上扫过一个个名字，直至看了一圈后，他的重点放在了叶望与这道空身上，许久，苏铭的目光全部凝聚在了这叫做道空之人的信息中。

    “道空……”苏铭双目一闪，收回了神识，眼睛慢慢眯了起来。

    在决定去神源星海寻找一代蛮神烈山修时，苏铭已经有了决断，他要尽快寻找到自己的第三具分身。

    一个可以凝聚其修为，让他修为不再停止不前的分身。

    甚至苏铭有把握，一旦这个分身找到，那么他的修为可以厚积薄发之下，一举从尴尬的天修，突破成为位界。

    甚至在三具分身的相互呼应下，他甚至有可能让这修为分身，达到了位界中期的样子，到了那个时候，苏铭的真正实力，在不出动厄苍分身时，在位界后期中，将占据极大的优势。

    毕竟，到了那个时候，他的噬空分身肉身气血之力是位界后期，他的修为是位界中期的样子，这个时候的他，便具备了踏入神源星海的资格。

    “若一切成功，那么有太平有象之宝，就算是遇到了劫月，我也有自保之力。”苏铭目中露出一抹寒光。

    选择道空，是因苏铭对道晨宗的仇视，放过叶望，是因苏铭的记忆里，始终有当年在乌山时，在风圳山上，那不屈中带着坚毅的目光。

    “黑墨星上所有烈山家族的势力，密切关注道空此人，若他来到了黑墨星，我要他的一切详细的资料。”苏铭看向烈山康九，沉声开口。

    烈山康九神情一肃，恭敬称是后，告退而去。

    随着烈山康九的离去，有关苏铭的命令，被很是隐晦的传向了每一个家族中属于黑墨道的族人心神中，一张无形的大网，在这黑墨星上铺展开来，只能……道空的来临。

    此时此刻，在黑墨星外的星空中，有一艘艘巨大的舟船，正无声无息的划破星海，向着黑墨星急速的来临，看其速度，约莫再有数日的时间，就可进入到黑墨星的范围内。

    一身星辰圣袍，坐在一张黑色的大椅上的道空，手中端着一杯酒，看着星辰，不时的品上一口，其神色很是平静，唯独目中时而闪过的一丝精芒，可以看出他的峥嵘之意。

    他的相貌很是俊美，尤其是那一身星辰圣袍的衬托，如人中之龙。

    他的身后默默的站着九个老者，这九个老者全部都是闭着眼，可却有惊人的波动在他们身体内外回荡。

    “这么说，我们的那位天骄叶望，这一次是自行的离去了？”道空微微一笑，把手中的酒杯放下，那酒杯立刻向着地面坠落，但在半空时，却是从虚无中突然伸出了一只玉手，将其接住。

    随着这只手的出现，一个很是诱人的身影，随之显露出来，那是一个相貌很是美丽的少妇，这少妇跪在道空的身边，接住了酒杯后，向着道空妖媚的一笑。

    “他在三天前独自离去。”一个冰冷的声音从道空与那少妇的前方，平淡的传出，随着声音的出现，可以看到有一个模糊地虚影，在那里若隐若现。

    看不清相貌，只能从身形上看出那虚影是一个女子。

    “很好，这一千多年，他始终不愿成为我的跟随者，这一次归期将到。那么……成不了我的跟随者，也不能被我的那些同族们选走，让他……在黑墨星上出现一次意外好了。”道空轻声开口，右手抬起，抚摸在了其身边那貌美妖媚的少妇下巴上。

    “我只是保护你的安全，不会为你做这种事情。”那虚影淡淡开口，声音里带着一股不耻与轻蔑，没有丝毫敬意在内。

    那青年似乎也习惯了这虚影如此的语气，微微一笑，看向虚影所在之处。

    “不要忘了，你是凤宗之人，是老祖选定的，我的道侣。”

    “你也不要忘记，那是你成为位劫后，我凤门才会履行的传统。”虚影淡淡传出话语，她所在之处一片扭曲，不再理会道空，转身离去。

    道空哑然一笑，勾住身边少妇的下巴，看着那少妇美貌的面孔，尤其是目光落在其双耳处的尖尖，轻轻地涅了一下。

    那少妇吃痛，但却不敢露出丝毫，随着道空捏住其耳朵越加的用力，有泪水从这少妇眼中流下。

    “你也出自凤门，可曾见过凤门的圣女白凤么？”道空轻声说道。

    少妇咬着下唇，摇了摇头。

    “也是，你背叛凤门之时，白凤参与了那神秘的计划里，你自然不会看到。”道空微微一笑。

    “我也没有见过，凤门之中有两个圣女，一个是白凤，一个是我的道侣许慧，可惜这许慧的相貌始终隐藏，但早晚有一天，我会看到的。”

    “来自凤门的古老传承，也将属于我。”道空松开了捏住那少妇的耳朵，忽然一巴掌扇在了少妇的脸上，将这少妇的身躯直接扇飞十多丈远。

    “滚！”

    少妇低头，身子慢慢消失在了远处。

    四周立刻安静下来，道空身后的那九个老者神色如常，甚至连眼睛都没有睁开，仿佛已经习惯了道空的喜怒无常。

    “叶望……既然你如此不知好歹，那么……不要怪道某心狠。”道空神色阴冷，闭上了眼。

    “黑墨星拍卖会，这一次我要完成老祖的要求，以去往道晨真界的名额，换取足够的所需，如此一来，死一个叶望，也就没什么关系了。”

    （未完待续）

