    人皇，叶元？！

    听到这里，车内一片寂静，所有人都惊呆了。

    人皇二字的分量我们都清楚有多重，能够有这个称呼的，可以认为这是公认的最强者了，否则担当不起这个称呼。

    每个人都向往强者，而叶元不论是他的经历，还是他的实力和贡献，都无疑是让我们崇敬和向往的，一时间众人都热血沸腾了起来，车内的众多男人更是摩拳擦掌，脸色激动，又有哪个男儿不想成为叶元这样顶天立地的强者呢？

    “叶元...”

    我喃喃自语，这名字我从未听过，所以人皇到底是不是我爸，究竟是我的判断是错的，还是说这叶元就是我老爹的前世？

    内心一团乱麻之时，只听朱亦顺语气尊崇地道：“人皇是全宇宙的英雄，他在建立圣界之后的五百年间，积极对抗怨灵，广纳天下强者，拯救了无数生灵，有数不清的文明投奔到了人皇麾下，这也使得圣界的势力越来越大，而人皇大人的实力也在五百年的时间里不断提升。”

    “圣历478年，也就是圣界建立后的478年，怨灵在偃旗息鼓了近五十年后，集中力量朝着圣界发起了有史以来最为猛烈的进攻，这场我们后世称之为“神战”的战争持续了大约一百年，双方都付出了极为惨烈的代价。”

    “圣历553年，怨灵当中出现了一个无比可怕的怪物，它自称邪皇，实力超然，在当时无人能敌，以至于圣界几近覆灭，就在宇宙陷入了最严重的危机之时，闭关冲击“神境”的人皇大人挺身而出，以生命为代价，将邪皇封在了一颗死星之中。”

    说到这里，我们所有人都能清楚的感受到朱亦顺语气变了，从原本的激动和尊崇一下子变得沉重和悲痛了起来。

    “至此之后...人皇大人陨落，而邪皇则是被死死封印，剩余的怨灵无力再讨伐圣界，选择了退却，至此...神战结束。”

    车内此刻静的可怕，众人眼中都充斥着难以置信的神色。

    我们光是作为一个听众去听这段历史，都能感受到当初这场战争的残酷，短短两句“战争持续了一百年”，“圣界几近覆灭”，看似寥寥几笔，但亲历这段历史的那些前辈们究竟付出了何等惨烈的代价，光是想想都令人头皮发麻，恐怕那场战争死亡的人数，已经不能以亿来计数了，而是要以兆甚至更高的单位来计数才对。

    “呼。”

    朱亦顺深深地吐出一口烟圈，然后用指头将烟掐灭，语气低沉地道：“所以你们明白了吧，鬼界并非是什么避之不及的危险地方，而是一个拯救了全宇宙无数生灵的圣地，是人皇大人毕生的心血，你们绝对不可对鬼界不敬，因为对鬼界不敬，就是对人皇大人不敬，明白了吗？！”

    “明白了！”

    众人连连应声，原本我们对鬼界确实是有点偏见，但现在听了朱亦顺的一番说明，鬼界在我们心中的地位一下子就拔高了许多，有着一种庄严的神圣之感，以至于我们此刻对未知的鬼界更加向往了。

    “顺叔，我有一个疑问。”

    这时，露易丝如同课堂里的乖学生一般，举起手来，忍不住发问：“人皇大人建立的是圣界，为什么后来都管它叫鬼界了？”

    “这就说来话长了，原本确实是叫圣界的，但因为鬼师在各个星球的知名度太高了，久而久之的大家就喜欢管圣界叫鬼界了，但其实直到现在正统称呼也是圣界，鬼界这个名字说白了就是一个约定俗成的名字罢了，叫的人多了也就成了它的新名字。”朱亦顺回答道。

    闻言，众人面露恍然，但随即又露出了思索的神情。

    现在基本上大家心里都有一个相同的问题，鬼界显然并不是十恶不赦的那种组织，甚至鬼界的强者在几千年前还拯救了全宇宙的生灵，可为什么里面出来的鬼师强者要做出种种罪行呢？

    这个问题有的人心里有一些答案，比如说我就略知一二，但更多的人心里其实是没有答案的，特别是安星的五人，他们其实一直都想知道，如此神圣的鬼界，为什么要放任黑念这群王八蛋逍遥这么久？

    果不其然，关昕雨很快就问道：“朱先生，我也有一个问题，鬼师究竟是什么，为什么鬼界对黑念的所作所为睁一只眼闭一只眼呢？”

    “这个问题更复杂了。”

    朱亦顺喝了一口水，缓缓地道：“你要知道，鬼界的人数起码得以亿兆来计算，而宇宙的人数还要远远超过这个数目，所以鬼界不可能把所有人都送到鬼界。”

    “而鬼界又需要新鲜血液的灌入，所以鬼师就应运而生了。”

    “鬼师其实是鬼界当中的一个重要组成部分，他们的职责只有一个，就是前往宇宙中各个有文明的星球，培养出一批优秀的苗子，最后送往鬼界，为鬼界输送新鲜的血液。”

    “而不同鬼师的理念其实是不同的，有的鬼师更偏向于采用教育的柔和手段来选拔人才，这类鬼师大家称之为柔派鬼师，而有的鬼师则是喜欢采用更加暴烈的方式来选拔人才，比如通过制造危险的任务和游戏来迅速淘汰弱者，筛选出其中的佼佼者，这类鬼师称之为刚派鬼师。”

    “你们所遇到的黑念一脉，他们就是刚派鬼师，手段偏向残酷一些，但实际上无论是刚派鬼师，还是柔派鬼师，其实目的都是一样的，那就是选拔人才，然后输送至鬼界！”朱亦顺解释道。

    听到这里，安星五人都有些激动，只见安语皱眉道：“可是...黑念那也算是选拔人才吗，他发动大战，足足杀死了我们几十亿的同胞！”

    “黑念那是例外，其实像黑念这种行为，鬼界是明令禁止的，但规矩是死的，人却是活的，总会有像黑念这样胆大包天的人存在。”

    朱亦顺沉声道：“你得知道，不论什么群体当中，都有渣滓存在，像黑念这类人，他在天高皇帝远的偏远星球呆惯了，自以为是天王老子，在自己管辖的星球上整天作威作福也不会有人知道，但却殊不知天网恢恢疏而不漏，他们的罪行早晚会被揭露，等黑念回去之后，等待他们的将会是严厉的惩罚！”

    这下安星五人神色微缓，没有先前那么激动了，关昕雨咬牙切齿地道：“一定不要放过黑念，他可是杀死了几十亿人的凶手，罪不容诛！”

    “那是自然...”朱亦顺连连点头。

    见关昕雨几人情绪平缓了下来，朱亦顺心中暗暗叹了口气，其实刑罚会多重，他心里跟明镜似的，最多最多就是监禁一段时间，并且永远不能让黑念再从事鬼师工作，除此之外也没更重的惩罚了。

    到了黑念这个境界，虽然说三星巅峰对于整个鬼界而言算不上什么顶级强者，但也不差了，不至于因为这种事情就判他死刑，何况黑念背后肯定是有人在撑着他，否则他哪里敢明目张胆的干这种事？

    所以说，安星的几十亿人注定要白死了，虽然遗憾，但现实往往就是这么残酷，不过朱亦顺肯定不会在关昕雨等人面前说出来就是了，他又不傻。

    为了防止安星五人接着追问黑念的事，朱亦顺主动转移了话题，轻咳一声道：“咳咳，我已经和你们说清楚了鬼界的由来，还有鬼师的概念，那么现在也该步入正题了。”

    “首先我要告诉大家的是，鬼界的组成。”

    ......				

