    梅花内卫！

    萧业正与心如在银凤阁等待，他来找银凤，银凤不在，心意去叫人了。

    “卫领，这么晚了，你找阁领有什么事？”

    心如不解道。

    “过会儿你就知道了，别说话，我要想些事情！”

    萧业回头瞪了一眼。

    “噢！”

    心如委屈的应下。

    殿内一片安静，只有灯火燃烧的微弱必扑声。

    “阁领来了！”

    也不知过了多久，心如轻呼一声。

    银凤一袭白裙，衬托着苗条的身材，依然面带银制凤凰面具，显得神秘而美丽，带着心意快步入殿，问道：“萧卫领，你有事找我？”

    “见过阁领！”

    萧业拱手施礼，便道：“属下查抄了些赃物，过于贵重，不敢存放在肃政台，所以拿来卫里，请阁领代为保管。”

    “哦？什么赃物？”

    听得贵重二字，银凤本能的美眸微缩。

    萧业打开随手的布包，摊在几上，顿时，灵光闪烁，银凤猝不及防，眼神一下子直了，瞬间心跳加速！

    心如心意也是情不自禁的捂着嘴低呼一声，那一件件宝材，紧紧拽着她们的目光，她们感觉，自家公子越来越厉害了，这是打劫了某个元婴老怪的储物袋了吧？

    ‘这都是宝贝啊！’

    银凤美眸迷离，款款走去，一一拿起摩娑。

    ‘极品灵石、辉光石、绿母……”

    银凤嘴里喃喃着，如此多的宝贝，要是自己的就好了，会让自己无比的幸福满足。

    “嗯？”

    突然她发觉，萧业正以古怪的目光看来，这才意识到失态，忙清咳两声，眼神一清，问道：“萧卫领，这些宝材是从哪里抄来的？”

    “正要与阁领细说！”

    萧业取出卷宗，对照着宝材，诉说起了来龙去脉。

    心如心意听的暗暗咋舌，银凤也是面色越发凝重，忍不住道：“你真是好大的胆子，告诉我理由，千万不要说仅仅是因为薛怀义贪污宝材。”

    萧业有些迟疑，不过他捕捉到了银凤眼底隐藏着的一丝关心，突然笑了：“告诉阁领也无妨，既便太后知晓，也能清楚我是个什么样的人。”

    说着，瞥了眼心如心意。

    心意嚅嚅道：“公子，你放心吧，我们会守口如瓶的。”

    “无妨，我敢说就不怕太后知晓，想必太后这点容人之量还是有的，”

    萧业摆了摆手，便道：“事情要从附马下狱说起，太后有把公主许给我之意，但是附马原配曾被太后赐死，而我也有妻，这很难不让我联想到一些不好的地方，所以我只能尽力保住附马的命……”

    随着萧业娓娓道来，银凤与心如心意的神色也是越发复杂，按照时人的理解，尚公主，做附马不好么，尤其太平公主还是那么的高贵美丽。

    至于原配，谁会记得？

    就如薛绍的原配芸娘，死了就是死了，谁还记得这个可怜的女人？

    恐怕在芸娘被赐死之初，薛绍心里是怨恨的，但是享了这么多年的荣华富贵，又有美妾爱儿，也已经忘记了。

    “呵~~”

    萧业又呵的一笑：“我绕了这么大一个圈，把那么多人牵连进去，就为了保住我的妻子，阁领是否不理解？”

    “是有点，你既然不愿娶公主，为何不与太后明说？”

    银凤缓缓点头。

    萧业悠悠道：“《后汉书》有载：光武帝姊湖阳公主新寡，欲嫁宋弘，帝遂召弘，令主坐屏风后，谓弘曰：谚言贵易交，富易妻，人情乎？

    弘曰：臣闻贫贱之知不可忘，糟糠之妻不下堂。

    帝顾谓主曰：事不谐矣。

    孟子有话说的好，君之视臣如手足，则臣视君如腹心，倘若太后肖光武，我又何必自找麻烦，请问阁领，太后是否有光武的胸襟？

    “这……”

    银凤哑口无言，太后的所作所为，无不表现出了狠毒的一面，换了她，也不会当面拒婚太后，而是暗中筹谋。

    “你就没考虑过太后震怒的下场么？”

    银凤又问道。

    萧业淡淡道：“该做的我都做了，所有的理由都摆在了台面上，太后如治我的罪，我也没办法，总之，我不可能看着我的妻子被赐死，哪怕为此事万千人头落地，亦在所不惜！”

    银凤震惊的看着萧业，她发现，自己从来没有真正了解过这名天才横溢的下属，她相信萧业说的都是真心话，也带给了她深深的震撼。

    “你不用太担心，区区一个史进算不得什么，太后如斥责你，你忍着便是，真要治你的罪我们四大阁领都会出面保你，甚至大阁领也会为你说话，嗯，就冲着这三十来块宝材，那三人也不会坐视不理！”

    银凤深吸了口气道。

    前面萧业听的还是挺顺心的，可是后面变味了，提醒道：“阁领，这都是佛门的宝材，不是我们梅花内卫的啊，你可别给我惹麻烦啊！”

    “说什么呢？”

    银凤不悦道：“你不是和那群和尚们说过，案子结了才会走流程吗？那你为何不能把案件尽量拖延？”

    萧业嘀咕道：“那些佛门高僧可不好相与。”

    银凤耐心劝道：“你也知道卫里困难，身为梅花内卫的一份子，有义务为卫里排忧解难吧，我相信你肯定能把此事处理妥当，总之，你的功劳虽然暂时没法兑现给你，但是卫里记着呢，将来开宗立派定有你的一席之地。”

    心如心意扑哧一笑！

    这话听的耳朵都起茧了！

    萧业也是无语的很，银凤到底给自己开了多少张空头支票，恐怕她自己都记不得。

    其实萧业把宝材拿卫里，本就有了肉包子打狗，一去无回的思想准备，至于佛门那里，他倒不是太担心，因为史进被道门劫走了，案子永远也结不了，还谈何走流程？

    他的本意是献出宝材，换取卫里对自己的庇护，万一太后降下雷霆之怒，也好有条后路。

    而且萧业一步步挑衅太后，也存了给太后打个预防针的想法，让她知道自己是刺头，万一将来身份被揭穿，也不至于太过于突兀。

    “对了，你手里还有中阴妙玄经吧？”

    银凤笑咪咪道。

    “呃？”

    萧业发现，这女人才是吃人不吐骨头的美女蛇啊，只要是好东西，都会被她盯上。

    诶？

    自己似乎有所触动？

    银凤见萧业突然怔住，心里格登一下，忙转移话题，淳淳劝诱：“你也知道卫里困难，身为梅花内卫的一份子……”

    萧业无奈取出两张玉简，递过去道：“阁领，中阴妙玄经可以献给卫里，这里有两份，一份是史进口供版，另一份是搜魂版，需要对照起来琢磨，但我有言在先，有没有问题我也不知道，若是练出了岔子，可别怨我。”

    “你当卫里就这样不识好歹？”

    银凤眼眸中蕴满笑意，接过来道：“明天必然是不平静的一天，你先回去吧。”

    “属下告辞了。”

    萧业拱了拱手，刚走两步，却是顿住脚步，回头道：“阁领，我总觉得我们之间有些事情，你有没有这种感觉？”

    银凤不悦道：“萧卫领，你又胡言乱语了吧，我和你能有什么事情？”

    “这……”

    萧业嘀咕着，揉了揉后脑壳，转身而去。

