    “你还没跟玥玥复婚呢？”许母挺意外，“我以为你老往那边跑，一呆就是几星期，是已经把人搞定了呢！”

    她的眼神里充满揶揄，语气也是调侃的那种。

    许绍城略有些不自在地清清嗓子，说：“这不是得问问您和我爸的意见么。”

    “我和你爸要是不同意，你就不跟玥玥复婚了？”许母反问，眼底一片了然。

    许绍城更不自在了。

    他借着掰面包来逃避她的注视，气势不由弱了几分：“那倒不是。”

    “所以，你们打算什么时候复婚？”许母干脆停了手里的动作，专心跟他说话。

    “等国内情况好转一些再说吧。”许绍城用纸巾擦掉粘到手指上的面包屑，说：“婚礼我打算在国内办，不过这些我都还没和沈玥商量。”

    “还没商量？”许母急了，“该不会这事儿是你剃头挑子一头热吧？”

    魅力遭到亲妈质疑，许绍城内心有几分幽怨。

    “妈——”他拖长了尾音。

    许母却一脸严肃，“你可不要做那种‘强取豪夺’的事情哦我警告你！要是玥玥不同意嫁给你，我肯定是不会让你娶她的！”她坚定地表明自己的立场。

    “她同意了，就是我们没来得及讨论婚礼。”许绍城解释。

    许母这才放松下来。

    “玥玥是个特别好的女孩儿，我很喜欢她。”她说着，用力地瞪许绍城一眼，“说实话，要我是玥玥的妈，我绝对不会同意她再嫁给你。”

    她这样明目张胆地“拆台”，把许绍城噎得半天没话说。

    “你以前……你怕是不记得了，对玥玥挺不好的。”许母的语气也变差了些，“跟泽瑞差不了多少。”

    许绍城受不了如此极端的“侮辱”，严辞反驳：“我没有。”

    “你没有个屁！”许母一眼就把许绍城后面的话全都瞪了回去，“反正你只用知道你上一次跟玥玥结婚的时候负了她就行了！她能原谅你，那是因为她心地善良，也可能是因为她是真的喜欢你。”

    “喜欢”这个词触动了许绍城的某根神经。

    他垂眸苦笑。

    沈玥才不是真的喜欢他。

    她同意复婚，不过是为了星星罢了。

    “所以，这一次，你一定要好好对她！”要不是手上全是面粉，许母此刻恨不得拧住许绍城的耳朵对他耳提面命，“你要是再敢做对不起她的事，不用玥玥来，我第一个打断你的腿！”

    许绍城忽然感觉到膝盖一疼。

    他咧开嘴，答：“我知道的。”

    该说的话都说完了，许母的手重新摸上面团。

    揉了一会儿，她又突然一顿。

    “哎——”她似有些纠结，压低了音量悄悄地问许绍城：“你和玥玥……还打算要孩子吗？”

    许绍城心一沉。

    他妈果然还是在意的。

    “暂时没有计划。沈玥担心星星会不高兴。”他故意这么说。

    许母却反倒松了一口气。

    “我跟玥玥的想法是一样的。”她说，“星星年纪还太小了，你又不是他的亲爸，要你和玥玥生了孩子，他心里肯定会难受。你们如果以后想要，也得等他有判断能力了再说。”

    “如果我和沈玥一直都不想要呢？你和我爸不会难受？”许绍城单手撑在流理台上，享受着逗他妈的乐趣。

    “这不是有星星嘛！我和你爸有什么可难受的？”许母非常豁达，“星星这孩子又可爱又懂事，而且你别说——他长得和你小时候还挺像的！”

    许绍城瞳孔一抖，有片刻的惊慌。

    “是吗？”他努力维持表面的平静，“我倒没发现。”

    “你当然发现不了！”许母没好气地说，“你小时候我给你照的那些相片，你什么时候翻出来看过？你怕是都不记得自己小时候长什么样子了！”

    ——这倒是事实。

    “对了。”许母又想起来：“玥玥一会儿忙完了要过来吗？”

    “不过来了吧。”许绍城低头沉思几秒，再抬头时眼里闪着暗光，“要不您给她打个电话？”

    自己怀胎十月生下的儿子，许母又怎么会不知道他打的什么算盘？

    恰好她太久没见沈玥甚是想念，干脆就顺水推舟地遂了他的愿。

    “等晚上吧。她现在应该还在工作。”许母说。

    **

    然而许母的猜测得并不正确。

    司机把沈玥与陆晨送到酒店以后就离开，临走前告知他们：“我们陈总说了，让两位先休息。生意的事，等明天两位休整好了再谈。”

    长途飞行确实让人疲惫。

    因此陆晨并没有拒绝对方的“体贴”。

    他们俩在酒店餐厅吃过午饭便各自回房。

    沈玥洗了个澡，坐在床上给许绍城打电话。

    “嗯？”许绍城磁性的嗓音透过听筒清晰地传入沈玥的耳中，“忙完了？”

    “没见客户今天。”沈玥懒懒地往后一靠，正准备问星星怎么样了，突然想到上次许绍城因被她忽略而不高兴，舌尖打了个转，问：“你在家里还好吗？”

    她这话问得很是生硬，敏锐如许绍城自然立刻就听出来。

    他不由失笑，但也没有拆穿她笨拙的关心。

    “挺好的。”他说，接着给了她一个台阶：“要叫星星来接电话吗？”

    沈玥握着手机，内心在挣扎。

    如果她答应得太快，会不会显得不好？

    可要她一直跟他这么僵持着，又没别的话说。

    思考了很久，她说：“不用了。”

    许绍城挑眉，没有急着出声。

    “他……跟叔叔阿姨相处得好吗？”沈玥有些忐忑。

    “挺好的，我爸妈都很喜欢他。”许绍城说。

    “真的吗？”沈玥怕许绍城故意用谎言来安慰她，一颗心仍吊着。

    “真的。”许绍城的话音里也带了笑意，“我爸还给星星看了他的宝贝蛐蛐——他连我都不给看的。”

    “呼——”沈玥长舒一口气。

    幸好。

    “那……你跟他们说了吗？星星是你亲生儿子的事。”

    “没有。”许绍城的声音低沉了些，“现在还不是时候，等过一阵子许泽瑞——”他倏地顿住。

    沈玥却立刻明白了他的意思。

    “嗯。”她对他的做法表示赞同。

    “不过我爸妈也不在乎。”许绍城又重新恢复成轻松的语调，“我妈现在最在乎的，是你要不要来家里吃晚饭。”

