    面对朝着自己飞来的泰坦暴君“残躯”和借机掩杀而来的塞赫美特，陈墨脸上半点动摇的神色都无。

    而一旁正在施法的伊莫顿虽然对塞赫美特正在使用的那具身体充满依恋，但也知道那不是自己的爱人，自己只有快点驱逐了塞赫美特的意志，才能够真正的拥抱自己的爱人。

    所以伊莫顿虽然为塞赫美特的出现而动摇，但念咒的声音却没有半分颤抖，甚至语速还加快了不少。

    而艾达·王虽然很想去帮自己的老板抵御塞赫美特的进攻，但她的任务是看着伊莫顿，免得他耍花样，因此她虽然心情焦急，却也只能坚守在原地。

    反倒是一旁的馆长虽然依旧浑身颤抖，但却也拔出了自己的弯刀，和一旁的老兵一起挡在了两人身前。

    他们都知道伊莫顿在干什么，现在他们唯一能做的就是帮助陈墨拖延时间，直到伊莫顿完成咒语，将塞赫美特驱逐出这个世界。

    为了实现这一目标，无论是对于馆长还是老兵来说，付出生命也是可以承受的代价。

    不过还不等两人拼命，陈墨便已经抬手一道法术射向了飞来的泰坦暴君“残躯”，激活了他预先埋在泰坦暴君身躯里的一个后手。

    被法术的力量激活，空中飞行的“残躯”诡异的暂停了一下，并且几乎是在一瞬间便恢复了行动，直接违反了物理法则，身体翻转，朝着塞赫美特再度发起了攻击。

    然而就算六肢健全，泰坦暴君也绝非塞赫美特这位战神的对手，不然的话也不会十几只泰坦暴君围攻她一个，还被尽数“斩杀”，打断六肢了。

    但陈墨所激活的后手，是他在设计和制造泰坦暴君时就预留的一项特殊能力，这和泰坦暴君本身的战斗力无关，也和他的肢体是否完整无关。

    面对突然朝着自己再度发起攻击的“残躯”，塞赫美特毫不在意的一剑斩到一旁，虽然失去了遮挡，让她承受了不少子弹的攻击，但堂堂古埃及战神，仍旧以一种一往无前的气势朝着陈墨等人继续进攻。

    挥舞着手中随手找来的长矛，塞赫美特稍稍往这根长矛当中注入了她现在所能动用的些许神力，让这杆长矛变得坚固耐用，不会那么容易折断之后，便用长矛来格挡着子弹。

    而她自己冲锋的脚步不停，只是几个呼吸的时间，便冲到了几个黑武士士兵面前，一挥长矛就将他们打飞了。

    看到这种情况，老兵率先发出一声战吼，握紧了自己的骑士剑便冲了上去，试图拖延一下时间。

    两名正在操纵加特林机枪射击的泰坦暴君见状也停止了射击，放下机枪一脱外套，露出了四只手臂和惨白的上身，一声怒吼，解放了自身的力量，弹出利爪冲了上去。

    既然子弹不起作用，那就只好肉搏了。

    仅仅只是剑与长矛的一次碰撞，老兵就明白自己在力量上的绝对劣势，于是瞬间调整了战术，不与塞赫美特硬拼，而是利用自己身形和她差距过大的优势，采取了游走的战术，将与塞赫美特拼力量的活交给了两个泰坦暴君。

    两头泰坦暴君的力量虽然仍旧不及塞赫美特，但比起老兵来说，却也要强出不少，尽管抵挡的狼狈，却还是将塞赫美特的攻势挡住了。

    只是这样的抵挡并不能坚持多长时间，而且泰坦暴君受限于自身的智商问题，进攻大多只是凭借本能，很快就被已经摸清楚泰坦暴君战斗方式的塞赫美特压制，便的疲于招架。

    如果不是一旁的老兵此刻发挥了精湛的剑术，很是牵制了塞赫美特很大一部分精力，两头泰坦暴君并不能阻止她多长时间。

    不过好在就在此时，被她打飞出去的那头“残躯”已经完成了陈墨激活的后手变化，再度加入了战局。

    塞赫美特手中长矛疾刺，点在老兵手中骑士剑的剑脊上，强劲的力道透过矛杆传递，将老兵击飞出去，连退数步才堪堪稳住身体。

    然而塞赫美特并没有乘胜追击，而是脚尖点在地上，整个人如同一张大弓一般绷紧，瞬间腰身扭转，长矛横在身前，挡住了一只门板大的拳头。

    只是这并非只是一拳！

    一只拳头被挡住，另外三只拳头却如同攻城锤一样猛砸过来，逼得塞赫美特不得不向后翻滚，以数个后空翻拉开了距离。

    拉开了距离的塞赫美特才看看清楚，刚才对着自己打出四拳，三拳将广场上的石板砸的粉碎，还砸出了一个大坑的敌人是什么。

    那是一个足有五米高的巨人，四条手臂筋骨虬结，一眼看去便足以让人望而生畏！

    黝黑的皮肤宛若黑铁铸成，闪耀着金属一般的光泽，足以让塞赫美特明白它的防御力绝非之前自己可以随手斩破的样子了。

    巨人从地上收回拳头，略微活动了一下筋骨，竟然发出了雷鸣般的声响，四拳一砸，再次朝着她冲了过来。

    这便是陈墨所隐藏的后手，泰坦暴君之所以被称为泰坦的根本原因，来自于死灵法师们制造憎恶和坟场魔等大型缝合亡灵时所采用的技术。

    在变成了巨人之后，泰坦暴君除了力量和防御之外，速度也有了与之相应的提升，虽然看上去巨人般的身躯十分笨重，但他的反应速度却比正常体型的人类还要迅捷几分，于是乎所带来的便是极其可怕的攻击力。

    即便是身为战神的塞赫美特，在如今的状态下也很难正面硬接如此力大招沉的攻击。

    在被逼得不得不闪身躲避的同时，塞赫美特终于产生了愤怒。

    她被放逐出人间三千年，信仰断绝，饱受孤寂折磨，而今重新降临人间却遭受这种种不顺，身为神灵的骄傲让她感到自己被眼前的这些凡人极大地亵渎与忤逆！

    尤其是她能够感受到，那个之前还跪倒在她面前的大祭司，此刻正在用那道渎神的咒语夺取她的神力，被她为了强行降临所舍弃的神力已经被掠夺大半了。

    这让塞赫美特终于被怒火烧穿了最后的理智，不再顾忌的举起了自己的一只手，伸向了天上的太阳。

