    孙耀杰惊呼，萧孟变色，玲珑公主还欲拼死还击，背着文凝萱的林潇轻吸了一口气，右臂里的海神之心能量发动。

    虚空一拳。

    “啵”地一声，数百枚小太阳一起破灭，林潇不再留手，第二拳就对着迎面的赤峰一般一头头的赤照鼠大军轰去。

    “海神之心”能量启动，林潇以自己的灵魂胎儿操纵，这海神的拳头，近乎于真正神的力量，一拳轰杀，便可灭杀一城”“。

    “啵啵啵”

    持续不断的破灭声响起，海神力量如一股飓风刮了出去，呈扇形波及出去，所有被触碰到了的赤照鼠，纷纷如同被针扎到的气泡破灭。

    远处塔形建筑物上的自由大帝神如电，猛地一凛看了过来。

    只是一击，至少百头以上的赤照鼠破灭被轰杀，超过百道的赤照鼠的灵魂能量从四面八方涌来，进入林潇的体内，进而融合进他体内融合的绿原兔的茧中。

    “啊”

    强大如林潇，也忍不住发出了一声低啸。

    一下子突然吸纳如此海量的灵魂能量，他体内融合着的茧中沉睡着的灵魂终于吸纳饱满，到了破茧而出孵化的时候了。

    林潇的第四只将要拥有的幻具兽，终于孵化诞生。

    可以清晰感受得到自己的灵魂意识海之中，有一股新的力量诞生，很快这力量显化出来，却是一团极为模糊的虚影。根本不能看清虚影全貌，但是其释放出来的气息和威压，竟令蛇王军荼利和萧孟等人的幻具兽尽侧目，甚至避让开来。

    传说中的“圣品幻具兽”，只是诞生之始，便拥有先天的圣品威压，远不是之前的下品，中品甚至上品幻具兽可以比拟。

    同一刻在林潇的脑海中这刚刚诞生的幻具兽资料陆续浮现。

    名称：绿原兔幼兽

    品质：圣品

    成长阶段：孵化体前期

    进化品值：5800

    力量数值：5800点

    特殊能力：力量额外增加0.5%（+29力量）

    速度数值：1点

    防御数值：1000点

    兽技领悟1：朝露复命1型(辅助型兽技,无攻击力感受着脑海中的讯息资料,感受着这新诞生的小生命的强横,林潇轻轻吸着气。

    5800点的品值，圣品幻具兽的成长潜质，果然完全不是下品。中品或上品可比。

    光是孵化体前期的绿原兔幼兽。其攻击力，就已经是完美体的下品幻具兽大地王的两三倍。

    而且，这显然还远远没有达到其品值极限，林潇可以感受得到这绿原兔幼兽的品值。还有提升的极限。

    下品幻具兽的品值极限是40点。中品幻具兽的品值极限是100点。上品幻具兽的品值极限是1000点，那么，传说中的圣品幻具兽的品值极限。又是多少点？

    林潇几乎在同时指示着蛇王军荼利扑击远处的赤照鼠的同时，便从紫茧空间中取出一枚“黄玉之核”，开始融合。

    黑暗之核是最低级的可以用来提升幻具兽品值的宝物，而青玉之核比黑暗之核要高档很多，至于黄玉之核，特别是这样子圆满级的黄玉之核，那更是可遇不可求。

    而林潇的紫茧空间中，这种圆满级的黄玉之核，堆积成山。

    一枚圆满黄玉之核里融含着的庞大能量，足可以将任何的下品幻具兽或者中品幻具兽的品值，提升达到圆满层次，就算是上品幻具兽，也可以一次性的提升十点以上，只是，绿原兔却是最稀少的圣品。

    本来以绿原兔的茧，根本不可能诞生出拥有这么多品值的圣品幻具兽，这全都是绿原兔的茧之中融合着智慧树的能量，这才令林潇一举得到了如此强大的圣品幻具兽，而且品值如此之高。

    林潇不知道那些拥有第四只幻具兽的白袍众们的圣品幻具兽的品值有多少，但林潇可以感觉得到自己的绿原兔绝对不会比他们逊色，因为他拥有海量的黄玉之核可以用来提升品值。

    足足一枚圆满的黄玉之核融合进去了，所有能量被绿原兔幼兽吸纳，其品值，竟然才从5800点提升到了5801点，一枚圆满之核，竟然只提升了一点。

    不过林潇并不失望，反而兴奋，至少代表了绿原兔幼兽现在的品值，依旧还可以提升得更高。

    而他最不缺的就是黄玉之核，几乎是要多少有多少，他可以一直吸纳下去。

    紧跟着他就取出了第二枚圆满的黄玉之核开始融合，然后是第三枚，第四枚……

    绿原兔幼兽的品值，在一点一点的缓慢提升着，而林潇的海神力量轰杀了上百只的赤照鼠，却吸引来了更多的赤照鼠朱主意力，立刻就有超过上千只的赤红小太阳朝着他这里飞来。

    林潇一边在吸纳黄玉之核的能量用来提升绿原兔幼兽的品值，一边感应着绿原兔幼兽的各种资料和能力。

    随着第四只幻具兽成功孵化，林潇不只得到了绿原兔幼兽，而且，他感觉灵魂意识海之中，似乎有一层新的囚锁被打开了，他慢慢的开始领悟新的能力。

    那就是四种技能合一的领悟能力。

    以前，他最多只能将三种技能合一作了最强大的攻击力，现在，随着第四只幻具兽被孵化出来，他这种技能合体的能力，竟然也渐渐的提升到了可以一次性的将四种技能合一。

    林潇将变得更强大。

    光是这一种能力领悟，四式技能合一，额外多了一种技能威力，现在的林潇的最强攻击力就将终于要突破五十万点了。

    不过，四式技能合一，十分困难，林潇只是开启了这种领悟能力，但要真正的能够将四种技能合而为一，却还需要时间，并不能瞬间达到这个境界。

    绿原兔幼兽，孵化体前期，只有一点淡luse的虚影浮现，远方，上千小太阳轰来，林潇眼睛微微收缩，这绿原兔幼兽身为圣品幻具兽，但领悟的第一种技能却并不是攻击技能，而是一种辅助技能“朝露复命”，可以在瞬间令人恢复伤势，再严重的伤，只要没有立刻死亡，都可以救活或者恢复过来，是一种极为强大的恢复技能。

    也只有掌握了生命原力的绿原兔，才能有这样的惊人辅助技能。

    海神之心里存储着的能量，每多使用一点便少一点，并不能一直依靠，林潇现在最需要的就是令第四只幻具兽完全成长起来，令自己真正强大起来。

    “这圣品幻具兽拥有如此惊人的品值，只要令其完全成长起来，实力不可想像，绝对要比蛇王军荼利还要强大得多啊，眼前这么多的赤照鼠，正好是最佳的用来吸纳灵魂能量让我的圣品幻具兽进化的材料，我就不客气了”

    林潇一边在不断的融合着黄玉之核提升着绿原兔幼兽的品值，一边露出了一丝笑容，突然间，眼前成千上万的赤照鼠，不再让他担忧，反而被他视为了最好的食物，可以击杀得到海量的灵魂能量，用以提供给自己这只刚刚诞生的圣品幻具兽。

    力量运集，将文凝萱吸附在自己的身体上，同时左手往后一挥，一股力量卷出去，将萧孟等人都远远送到了远处塔形建筑物边，那里上方有自由大帝守护，任何赤照鼠都不能接近，而林潇自己却窜了出去，右臂潜空一拳打出去，迎向上千枚的小太阳。

    “轰轰轰”

    无数声大爆炸，海神之心的力量在损耗着，而上千小太阳破灭，林潇如电窜出，右手再一拳轰了出去。

    恐怖的能量潮汐一下子将眼前上百头的千米照鼠淹没，破灭，然后，林潇的绿原兔幼兽兴奋雀跃，在贪婪的吞噬着这些赤照鼠的灵魂能量，令自己不断的成长。

    林潇可以感觉得到那原本只有一点的绿原虚影，一下子扩大了很多。

    “还不够，还需要更多的灵魂能量。”林潇窜出，扑向新的赤照鼠。

    圣品幻具兽虽然强大，但需要的灵魂能量，也是以海量来讲算，远不是之前的下品，中品和上品可比。

    “如果要有百万级的黑暗兽出现，击杀这些百万级的黑暗兽，吸纳其灵魂力量，一定可以进化得更多。”林潇暗忖，海神之心，每一拳都有轻松击杀一头百万级黑暗兽的能力。

    除非对方强到了像黑夜鸡或无相猪这样足足拥有数百万力量的无敌强横的存在。

    不过，海神之心的能量损耗也十分严重，短短时间，林潇的海神之心中总的损耗能量，超过了百分之三十五，也就是意味着余下的能量，只够林潇再打出六十五拳，就将彻底损耗殆尽。

    “提升得好慢。”林潇连着吸纳了十几枚黄玉之核，才将绿原兔幼兽的品值提升到了5813点，只感觉如此一枚一枚融合实在太慢，突然间右手操纵着海神之心的力量远远对着一群赤照鼠轰杀，左手一翻，力量带动，却从紫茧空间里一次性的扯出一堆的黄玉之核，再用海神力量包裹压碎，所有压碎流淌出来的黄玉之核能量融合一起，再猛地一吸气，那绿原兔幼兽显出来的一团虚影，投入其中，疯狂吸纳，顿时，其品值不断攀升。(未完待续……

