    眼前，是一大片树林，可是一眼望去，看不到一丁点树叶，都是光秃秃的的树干，这些树干，没有丝毫生机，耸立在山体之上，寂静无比。

    山上没有丝毫风儿，这些古树一动不动，整个世界一片死寂。

    曾经的花繁叶茂，如今已经成了历史，曾经的果实累累，如今也化为了往事。

    这儿，就是一片让观者感到唏嘘，感到伤怀的远古树林。

    三方势力成员鱼贯而入，站在方云身边，心中都升起许多异样的感觉。

    良久之后，鬼谷子低声说道：“这些树，应该都是远古桂树，可能是环境巨变，导致它们枯死，最终化为石头。”

    霍银驱动轮椅，来到一棵桂花石树前，认真观察，抬起头，看向方云，沉声说道：“这些古树的生成有些奇特，或者是蹊跷，按道理，古树枯死都会随风倒塌在地，化为地上的化石，可这些古树居然是生长状态，以这种直立的形态化为古树，相当异常。”

    方云看看仙山，再看看前方的桂花石树，点点头说道：“这儿所有的树，都是直立状态的化石，极有可能跟这儿的阵法有关，同时，可能还有其他特殊缘由，对了，博士，这一路行来，你们遭遇到的对手，是不是硅基生命？”

    霍银双眼闪烁一道精光，点点头说：“没错，我们的对手，主要是硅基月兔和硅基月蟾。”

    凰三来了句：“怎么都是硅基，这其中有什么不对吗？”

    方云看看凰三，解释了一句：“极有可能，这儿的特殊环境，造成了硅基生命的特殊循环和特殊生物圈，所以，我们即将遭遇到的，可能也并不仅仅是前辈们安排的考验，硅基生命，可能也是超乎了远古先贤想象的存在。”

    霍银的脑袋歪在轮椅上，悠然来了句：“方云，你怎么不大胆点猜测，有可能会是异星硅基文明占据了这曾经的仙山，挡在了我们的面前呢？”

    方云身躯微微一震，看向霍银，轻声说道：“博士真是厉害，我心理的一些判断，真是瞒不过博士，既然如此，博士现在有什么建议？”

    霍银淡淡地笑笑，转移话题：“谁来探路，到底是什么情况，让人去试一试就知道了，要不，小羽，让你的召唤兽前去试试？”

    西方阵营之中，通常都是大德鲁伊担当斥候，如今在大德鲁伊没有进入月宫的时候，霍银自然第一时间想到了具有德鲁伊传承的尹羽，目光看向钢棘战狼。

    尹羽看向方云，她可不会听霍银的指挥，该怎么办，只听云哥哥的。

    方云含笑对她点点头。

    尹羽对钢棘战狼说了声：“大狼，辛苦你了，这个地方，我总感觉到一股十分奇异的信息，你需要小心点。”

    钢棘战狼昂首咆哮，飞空而起，向桂花石树林上空飘了过去。

    冲入石林上空，刮起一道狂风。

    顿时，许许多多的石树开始摇曳起来，好似经受不住风力的吹拂，轰然倒塌在地，化为许多的碎石。

    看似没有任何变化，就是这座山上，多了许多石头。

    霍银站在方云右侧不远处，低声说道：“大家留意，那些石头有问题，小羽，叫战狼不要飞的得太远，注意下方石头。”

    尹羽嘴里发出一声清啸，提醒钢棘战狼。

    钢棘战狼得到指令，迅速掉头，向队伍这边飞了过来。

    不过，也就是此时，地面突然飞出许许多多的石块，向钢棘战狼砸了过来。

    同时，那些倒落在地上的碎石，速度飞快地蠕动起来，竟然化为一个个人形，站立在地上。

    不到片刻功夫，大家面前已经出现一支庞大的石头战士大军，这些石头人排列成整齐的战阵，手中出现石刀、石枪、石弓、石矛等各种各样的武器，其中最多的，依然是投石器。

    大量的投石器，对准了钢棘战狼，雨点般的石头交织成一张大网疯狂射击。

    硅基战士！

    桂花石树，化为了硅基战士。

    进入月宫，也依然需要战斗。

    方云的心无形之中有些沉重起来。

    霍银说的没错，他也怀疑是不是有异星的硅基文明降临在月球之上。

    这只是表面的分析。

    霍银话中的真实含义却是，这个月宫，曾经的华夏远古圣地，说不定已经落在了硅基文明的手中。

    方云心中产生很不好的感觉。

    华夏传承，是不是被硅基文明破坏了？

    地球最后的希望是不是已经化为了泡影？

    这其实就是霍银真正想说的推断。

    山体上，出现千军万马的硅基战士，向队伍发动猛攻。

    这些战士进退有据，相互配合得相当娴熟，更为关键的，这些石头疙瘩居然拥有极强的智慧，这就是一个十分不好的迹象，充分证明月球的硅基，并不是本来产物。

    异星硅基文明占领的可能性极大。

    钢棘战狼大发神威，身上钢棘化为道道剑光，斩杀了许多硅基战士，前方碎石纷飞。

    可比诡异的是，这些硅基战士展示出不同一般的生命形态。

    他们或许被钢棘战狼彻底摧毁，化为碎石，但是不用几息功夫，这些散落在地上的碎石，又会自动组合，化为一尊新的硅基战士。

    有的硅基战士被打断了双腿，只要坐在地上用腿一吸，顿时，碎石飞来，双腿自然接上。

    最离谱的是，普通人类的要害，对硅基战士也无效。

    方云亲眼看到，一个硅基战士的头颅被打掉，但是这战士并没有失去战斗力，依然战斗的同时，从地面捡起几块石头，往头上一按，一颗脑袋就出现了。

    奇葩的是，这颗脑袋安反了，正反颠倒，这硅基战士自己随手在脑袋上拍了一巴掌，脑袋滴溜溜一转，给转正常了，继续战斗。

    这些硅基战士，成建制作战，如若不能找到消灭它们的办法，估计这片巨大的桂花石树林，战斗就会无休无止。

    战斗迅速开启，三支战队杀入硅基战士之中，三个战团不停地向前推进。

    方云已经再度将自己的队伍成员印照入七星水晶阵之中。

    按照凰三的建议，方云甚至悄悄将莱达姆也拉入了自己的七星水晶之中，以便加强联系，共同作战。

    硅基战士的数量越来越多，三大战队向里边突进，击杀的数量越来越多的时候，更多的碎石重新组合，化为了一尊更加巨大的硅基巨人。

    这尊硅基巨人高达二十丈，全身都是石头构成，整个身躯还在迅速长大之中。

    而且，硅基战士群中，这样的硅基巨人的数量，也在快速增多。

    硅基巨人，也可以称之为硅基勇士，战斗力已经极为强大，钢棘战狼的剑气，已经很难将他们一击摧毁。

    硅基战士在硅基勇士的统领下，向队伍发动了一波又一波猛攻。

    霍银在不远处对方云说道：“将军，如若不能找到硅基人的弱点，这样的战斗将无休无止……”

    凰三突发奇想：“我们是不是可以飞过去？”

    方云摇头：“不行，秘密应该就隐藏在这片桂花石树之中，我们必须找到办法灭掉这些硅基生命，才有可能继续寻找答案。”

    说话之间，方云悄然驱动了自己的大荒硅皮，用心感知每个硅基战士的特性。

    片刻之后，方云心中一动，挺身向前，手中帝矛轰然击中一个硅基战士，帝矛扎入战士身躯中的同时，方云驱动大荒战经，驱动大荒硅皮开始猛吸。

    一股十分怪异的气流，顺着帝矛迅速涌入方云的丹田，随即向方云的四肢百骸涌入过去，成为方云大荒硅皮的养分。

    帝矛轻轻一震，这个硅基战士化为一堆碎石，洒落在地上。

    方云再度投入战斗之中，不过，暗中随时观察着那一堆被自己吸走了特殊气息的碎石。

