    “正义の鞭挞♂，是我在这段时间里，经由大哥的训练所掌握的强力招式！”

    看着一护怪异的眼神，茶渡认真解释道：

    “这种绝招的副作用极大，且使用过后，我将重伤至无法进行接下来的战斗，是一种两败俱伤的残酷打法，而且，这还需要同伴的配合。

    但是，眼下的情况已经到了最危急的时刻，我再想保留战斗力，也已经没用了！

    一护，你放心，此招数力量极强，只要使用后，我有信心在一分钟之内解决战斗，一护……一护？”

    茶渡看着半天没有言语的一护，疑惑道：

    “你怎么不说话了？”

    “不是不说话，只是我觉得有些怪异，算了……”

    一护摇摇头，将脑中那个不切实际且恐怖异常的想法扔到了脑后，看着茶渡认真道：

    “茶渡，你需要我做什么？”

    “很简单，你不用对付眼前的这个刚腾拜恩，他交给我来抵御就好！”

    再次用右臂抵御住了刚腾拜恩的攻击，茶渡看着一护，猛然扯掉了自己的上衣，并拿出了一条皮带扔到了一护的手里！

    “鞭挞我吧，一护，为了胜利，你不要手下留情！”

    “茶渡，你这是在干什么！”

    此时的茶渡，给一护的感觉太异常了，吓的一护当即就把手中的烟雾手榴弹扔了出去：

    “好好的，我打你干什么！”

    “这是为了追求自由♂”

    茶渡目光灼灼的看着一护：

    “一护，在这一段修炼的时光里，我慢慢发现了一件事，人的能力是有极限的！

    越是努力，就越是发现自身的无力，万幸，我在大哥留下的影片里，发现了变强之路！

    越是接受鞭挞，越是会让我变得自♂由，越是自由，我就会变得越加强大！”

    看着呆滞在原地的一护，茶渡眼神微眯：

    “一护，本来我是不想用出这个最后的手段的，但既然你对于鞭挞我这么抗拒……”

    茶渡从裤兜里再次掏出了一捆皮制的细带，这就要往自己的身上套去：

    “这是我在碟片里看到的，似乎穿上这种装备，会让对方也兴奋起来，对于劝说对方帮助自己变强，有着很大的效果！

    这是在我的恳求下，让浦原店长为我量身定制的，虽然为难，但浦原店长还是同意了我这无礼的请求！”

    “狗屁的装备，狗屁的兴奋啊！”

    看着茶渡，一护整个人都惊了：

    “茶渡，赶紧把你手中的那捆皮带放下啊，你眼下的样子，好像我以前看到过的某种东西啊，你不要变得这么奇怪啊！”

    一护见鬼一般的将手中的皮带狠狠的扔了出去：

    “还有这个见鬼的鞭挞，我才不要做啊！”

    “一护，你怎么能这个样子！”

    看着激动的一护，茶渡的眼神中满是不可置信，再次向着一护的怀里扔了一根皮鞭子后，愕然的开口：

    “我怎么就奇怪了？你为什么不辅助我变强？

    一护，我们不是最好的朋友吗，我们还曾经立下了一生一世，互相守护对方的誓言啊！”

    “喂，不要说出这么让人误会的话啊……”

    一护都惊了：

    “那只是我们会为了对方而战的誓言，你不要说的这么基情啊，尤其是你还要穿着这样的衣服！”

    “面对敌人，我会为你战斗，你会为我而战，这怎么就基情了？还有我的衣服……”

    茶渡认真的解释：

    “这不是衣服，这是装备啊！”

    “正常情况下，我的确会相信你的话……”

    看着茶渡，一护不禁后退了一步：

    “但是眼下你的状态，很容易让人想歪的！”

    “想歪是他们心性有问题，我们行得正，走的端，有什么好害羞的！”

    茶渡握紧了双拳：

    “一护，我们要坦坦荡荡，不要被一些乱七八糟的事情所影响啊！”

    “不……”

    一护看了茶渡身上的上半身的装扮：

    “我感觉你坦荡了，但又没完全坦荡，相反，还有些十八禁在里面！”

    “一护，你这是在说什么傻话！”

    一护这话，直接让茶渡瞪圆了眼睛，一脸不可置信的看着一护：

    “我当你是兄弟，结果，你居然用涩情的目光看着我吗？

    一护，你是什么时候出现这种问题的！”

    “我才没有出现问题，是你有问题好吧，你身上这种衣服……不，这种装扮，能是正常家伙穿的吗？

    大哥那个混蛋，究竟对你做了什么啊！”

    “一护，我对你简直太失望了！”

    茶渡痛心疾首的看着一护：

    “我在这里认真的考虑对敌的战术，你却是在这里婆婆妈妈的，而且还是一副见了鬼的样子，我真的是遭不住了，看来，大哥平日里对于你的教育还是不够啊！”

    此时，茶渡看向一护的眼神之中，满是失望：

    “眼下大敌当前，面对的是你死我活的凶险战争，结果你却满脑子的基情。

    我真的是没有办法说你什么了，等到战争结束，我说什么也要对你进行一番教育♂

    地点我都想好了，就在我家的更衣室，大哥在送我房子的时候，知道我的运动服装多，可是特意为我扩宽了更衣室，足够教♂育你了！”

    “我感觉你最后一句话，好像很危险！”

    不知道为什么，听了这话，一护的后背突然窜起了一股凉风：

    “还有这个特意扩宽的更衣室，真的没有什么吗？而且关于这个教育，我还是……”

    “你们两个说完了吗？”

    刚腾拜恩打断了一护和茶渡的对话，他总感觉两个人继续这么唠下去，整个画风会跑偏到不知道哪里：

    “你们两个家伙，打情骂俏也要选个其他地方，既然你们公然撒狗粮，那还是去地狱撒吧！”

    “轰！”

    “一护，你还不赶紧的！”

    再次抵御住了一次攻击，茶渡直接喷出了一大口鲜血：

    “你是想让我们两个人，一起死在这里吗！”

    “淦！”

    眼下的局面，的确是有够糟糕，而一护，也终于明白了田越送给自己战争迷雾的意义。

    透过迷雾，一护胆战心惊的看了田越一眼，生怕什么时候，田越也对自己来上这么一手！

    不过，眼下想这些已经是完全没有意义了，茶渡现在虽然变得很异常，但明显是敌人更加的恐怖。

    无奈之下，一护只能是咬紧了牙关，对着茶渡，不情不愿的挥起了手中的皮鞭！

