    第五零六章糗大了

    “那你倒说说，我爸怎么就一关没过”秦思晴坐了下来，据理力争：“望闻问切是不是，咱就说问的这一步，我爸还没回答呢，你就答道结果了”

    “自然是知道的。”王卓嘿嘿一笑：“说句不恭敬的话，我这给他瞧病呢，问问他的症状以前有没有出现过，他却说我胡闹，这不正符合一些病人的情况么是讳疾忌医，还是刚愎自用”

    秦思晴眼珠一转，向秦学嗔道：“爸，他说你刚愎自用”

    这丫头，居然敢告状王卓向她施了个眼色，告诉她兔子走着瞧

    秦思晴扬了扬下颌，用神态告诉他尽管放马过来，谁怕谁

    见他俩斗嘴，秦学也不忙着看电视了，转脸向王卓笑道：“你好像要大八结束之后才算毕业吧是不是还要四年多才能拿到行医资格证”

    大八的叫法令秦思晴扑哧一声笑了出来，王卓也是一头黑线，敢情秦学挤兑人的时候也很有一套，人家那是本硕博连读，毕业那年不叫大八，叫研四

    “你说我无照行医我还说我一节医学专业课没学过的时候就看出老爷子有肝病呢。”王卓清清嗓子，洋洋自得的说道：“文凭和水平是两回事，这个道理就不用我详细论述了吧”

    “强词夺理。”秦思晴哼了一声，对秦学说道：“爸，既然他这么狂，那你就让他摸摸脉，看他怎么说。”

    秦学似笑非笑的看了女儿一眼，把秦思晴看的有些不好意思，虽说女儿是在和王卓斗嘴，但她的提议毕竟遂了王卓的心意，这算不算变相的支持了王卓呢

    “好吧”秦学把胳膊向前一伸，淡笑说道：“那就请王大夫帮我看看，我这次着凉，到底是什么病。”

    你都说是着凉了，还用我看看是什么病王卓一边腹诽，一边伸手搭上他手腕，扬眼望天，做出仔细号脉的样子。

    秦思晴在一边冷眼旁观，她倒不敢说王卓是在装神弄鬼，要知道当年爷爷秦靖中的肝病就是王卓给诊断出来的，而且王卓出身医药世家，祖上是出过御医的，这两年又搞出了王朝无量和新生、天使，还有现在的减肥药，简直是集所有正面光环于一身，医学水平当真不容小觑。

    其实秦学也并不是小看王卓，他只是对自己的身体有信心而已，说白了真就是刚愎自用的心态，只不过他不肯承认罢了。

    这是很多上位者的通病，他们是天之骄子，地球都要围着他们转，随便一个肚子疼就被人怀疑有别的病，你让他怎么相信

    秦学的脉搏强劲有力，没有任何异样，但王卓的心思却没有放在这上面，他仰头眯着眼睛，却通过周围环境的折射，在透视秦学的身体。

    对于一双连血液中的病毒，和神经中的脉冲都能捕捉到的无敌透视眼来说，要找出一个人身体的异常，实在是太简单了。

    只一眼，王卓就在秦学的双肾之间现了一处增生的部位，那大概是一颗花生米大的肿瘤，生长在肾管上，个体呈浅粉色，形状像一粒腰果。

    再仔细一看，“腰果”被放大成一千倍，组织的排列和细胞的分布清晰呈现，王卓暗暗松了口气，只是个良性的小肿瘤而已。

    在人体中，其实是经常出现这种东西的，有的人一辈子没病没灾的活到老，直到人死了、火化了、入土了，都没人知道他长过肿瘤，就连他本人都不知道。王卓就经常在一些人身上现这种东西，而且很多都自然断绝了生长，如果没有别的原因，永远不会被现。

    但也有一部分情况，比如肿瘤恶化，又比如肿瘤的生长影响了身体健康，或者带来了疼痛。这样的肿瘤才会被现，需要酌情进行保守治疗或者手术。

    总有人感慨，说现代人为什么会有这么多种疾病，而在古代的时候却见不到。其实这是一种认识上的误区，当代确实比古代多了很多种疾病，但有一些古今都有，只是以前医学条件不达，无法现罢了，就好比脑出血，在古代几乎无迹可寻、无药可治，又好比很多在当代只需吃一片几毛钱的药就能治好的病，但在古代的时候却可以轻易置人于死地。

    如果细究起来，还是当代人的平均寿命更长，这是科技进步带来的优势。

    “秦叔叔有没有在吃一些保健类的药”王卓收回手问道。

    秦学微愣一下，点头道：“是有两种，都是滋补类的。”

    “咳，嗯”王卓表情古怪，含蓄的说道：“都停掉吧，去医院好好检查一下，拍个片子。”

    见他说完就没了下文，秦思晴纳罕不已：“你总要说个理由吧”

    “希望是我多心了。”王卓一摊手：“理由也没什么，就是觉得秦叔叔的身体很好，不像是需要吃补品的样子，所以这就反而显出了问题。再加上他”

    话说一半他就打住了，秦思晴没听懂，秦学却已经明白了，这臭小子是怀疑自己肾有问题，当着女儿的面没好意思明说罢了

    肚子疼的原因不是着凉，而在别处秦学思考了那么几秒，对王卓的诊断颇为怀疑。

    “我得走啦”王卓站起身拍拍衣摆：“最近比较忙，回去还得把白天的工作总结一下呢。”

    别人在秦学家告辞，都是说“不打扰您休息了”，像王卓这么不见外的，还真是只此一家，再无分号了。

    “你等会再走，我有话要问你。”秦思晴也站了起来：“走，到我房间说。”

    两人进了秦思晴的房间，少女低哼一声，质问道：“你怀疑我爸肾虚”

    “你这么一说，我就确认他吃的确实是补肾保健品了。”王卓嘿嘿干笑，面露促狭之色。

    “切，你以为谁都像你一样么我爸怎么说也是人到中年了，吃那个很正常”

    “像我哪样”王卓缓步上前，向她贴近。

    柔和的灯光下，这位秦家的千金，江洲的小公主，穿着一身宽松的居家服，单薄的肩膀不盈一抱，胸前微微挺起两个小丘，在顺滑的居家服面料下可以隐约看到蕾丝胸.罩的痕迹。

    她微翘着的小嘴，巴掌大的小脸五官精致优雅，雪白的颈子有如骄傲的天鹅，领口处隐约可以看到柔和的锁骨轮廓，在空调控制的适宜室温下，居家服内只穿了件胸.罩，没有衬衣。

    “你别乱来哦，这里可是我家。”秦思晴低声警告：“我爸就在客厅，随时可能进来的”

    王卓倍感刺激，低声调笑道：“我才不信，堂堂江洲书.记，国家的政.治局委.员，会不敲门就进女儿的房间。”

    秦思晴脖子一扬，哼声道：“那你不妨做点什么，试试看我敢不敢喊出来。”

    自从在王卓家的那一次，两人捅破了窗户纸之后，就再也没有深入的接触，甚至连接吻也只是有限的三两次，而且是浅尝即止，更别说摸摸抱抱，甚至像那天那样打飞机叼红肠了。

    据相关专业总结，女人往往在被一个男人摘掉那层遮羞布之后，就不会对他恢复之前的矜持，不过秦思晴有她的骄傲，难度总归是要大一些的，再加上王卓也暂时没打算真要把她怎么样，这毕竟是秦家的千金小姐，万一事情败露，可是一个大娄子。

    兔子为什么不吃窝边草因为会给它带来不必要的困扰和麻烦

    但王卓是只喜欢找刺激的兔子，秦思晴的挑衅反而激起了他的斗志，不仅是她的身份所带来的挑战性和刺激性，更因为他曾经品尝过她的美好，征服过她的骄傲。

    向前一步，王卓问道：“你把我叫进来，想说什么”

    被他居高临下的逼近，秦思晴不由自主的后退一步：“已经说完了，你可以走了。”

    “你让我来，我来了。你让我走，对不起，还得等一会儿。”

    王卓又逼近一步，秦思晴后退一步，才现后背已经贴在了身后的衣柜上。她不甘示弱的逼视王卓，那眼神仿佛在说，你敢碰我一根汗毛试试

    王卓笑了，轻托她的下巴，拇指在她的嘴唇上摩了摩，表情暧昧。

    秦思晴顿时俏脸涨红，王卓目光中的含义太容易理解了，这个下流胚，又在勾引自己想起那天的糗事

    想起自己在糗事百科网站上用马甲讲出那件事后，糗友们的疯狂追捧，秦思晴脸颊烧，连忙一别脸，甩开了王卓的咸湿手。

    王卓嘿嘿一笑，突然问道：“对了，你是不是把咱俩的事到糗事百科上去了”

    “你怎么知道”秦思晴惊了，脱口反问

    她了解王卓上网的习惯，知道他根本就不知道有糗事百科这么个网站，所以才在那里泄了一下，没想到却被王卓突然点破，由不得她不惊讶。

    “我有个朋友也是上那个网站的，她看过你写的那篇日记以后觉得很精彩，就分享给我了。”王卓怪笑道：“从另一个视角看你那天之后的心态，还真是很有趣呢。”

    糗大了，这回真的糗大了秦思晴无地自容，这年头，连匿名贴都靠不住了ro

    第五零六章糗大了绿色小说文字更新最快a

