    众人听到楚天这句话，纷纷忍俊不禁。

    这人太逗了，竟然找了这么个不可能存在于天道世界内的理由。

    但是碍于有这么多逆神盟玩家在这里，都不敢笑出来。

    没看到十几个逆神盟的玩家，纷纷就把武器拿出来了嘛！

    这种情况，谁敢笑，估计马上就成为下一个目标。

    就在大家都以为，楚天要被一群人给集火秒杀的时候。

    副本门口呼啦一下出来一群人，这群人辨别一下方向，直接朝着这边跑来。

    自述：“是逆神盟的精英团！”

    笑过人生：“他们不是刚进副本嘛？”

    温存记忆：“就为了这一个人，精英团都退出副本了，不至于吧？”

    公爵：“我看这件事好像没那么简单。”

    大家纷纷议论，不少玩家敏锐地嗅到一丝不同的意味。

    众人的骚动，引起了这边逆神盟玩家的注意，他们为首的人叫[嗯你的益达]。

    他见到精英团的三十个人过来，眉头皱了一下。

    赶紧迎了过去，对着走在前面的剑指苍天热情地喊道：“剑指老大，你们怎么出来了？”

    剑指苍天看看他，这个人他有印象，在新手村的时候，组过很多次队。

    “这里发生什么事情了？”剑指苍天看了一眼被包围在中间的楚天，对[嗯你的益达]发问。

    他赶紧笑着道：“没啥事，就是有个不开眼的，竟然五十咱们逆神盟！”

    “哦？是吗……给我围起来！”

    剑指苍天一声令下。

    呼啦……

    他身后的二十九个人冲上去在外面又围了一圈。

    [嗯你的益达]一看，得意了起来，今天正好让这些人看看逆神盟的威风。

    想到这里，屁颠屁颠地挤进去，和自己的队员站在一起。

    他这边刚进去，副本门口又有六十个人传送出来。

    今天横刀、剑指苍天、圣光忽悠着你，并没有在一起组队，而是各带一个队伍进的副本。

    这也是齐惜在楚天的授意下安排的，毕竟一个万人的公会，只有一个精英团的话，实在太少了。

    所以，让他们三个人多培养点人，毕竟这个副本只是初级的，三十个人满级。

    后期的大副本还没开启，到时候甚至有千人副本。

    为了以后发展，现在就要开始培养玩家之前的配合、默契度。

    六十多人出来之后，二话没说，直接上来就将这里围上。

    横刀、剑指苍天、圣光忽悠着你互相看了一眼，他们并不知道到底发生了什么。

    但是见到楚天在人群中间，他们多少也意识到一点问题所在。

    三人脸色都不太好，默默地朝楚天走去，在路过里面的那群人的时候，那群人纷纷笑嘻嘻地对他们打招呼。

    “三位老大好！”

    这里只有[嗯你的益达]表现出异样的神色。

    他心中直打鼓，什么情况，三个老大都到齐了，脸色还这么难看。

    横刀三人，根本没搭理这十几个玩家径直走到楚天面前。

    在这副本门口，数千人的注视下，对着中间的那身穿一身黑色斗篷的人说道：“老大……”

    轰……

    所有人直接惊掉了下巴，纷纷出声议论。

    “什么？”

    “卧槽，难道是德神？”

    “我勒个去，这下好玩了。”

    “花生、瓜子、矿泉水……烤肠、薯片、爆米花……还有小板凳，便宜咯……”

    原本见到是三个老大走进来的[弹壳飘零]，还一脸堆笑，点头哈腰地退到了横刀他们身后。

    刚想对他们三个说，这个人藐视逆神盟，还当众出手扇他耳光。

    他已经组织了一堆的语言，准备跟他们告状的。

    此时，他捂着被扇的脸蛋，惊的一屁股坐在地上。

    [嗯你的益达]在后面，原本就有一丝不好的预感，此时，心里咯噔一下，暗道：完了！

    这里唯独只有一开始对楚天乱喷的[兜兜里糖没了]，好像没看懂这里的情况。

    伸手去扶他的表弟[弹壳飘零]，嘴里还嘀咕着：“表弟，这三个煞笔是谁啊？哪个公会的，怎么没带徽章？”

    [弹壳飘零]听了一个哆嗦，刚站起来的身形，抬起一脚就踹在他脸上。

    “我草(du)(du)的，你给我闭嘴！”这个时候，他怎么能不知道发生了什么事情。

    冷汗在他脸上流了下来。

    [兜兜里糖没了]是个法师，力气肯定没有战士大，在这种不是PK情况下的肢体动作，力量大的玩家要占优势。

    他直接被踹得飞出去三米多远，还在地上滚了两圈，坐起来指着[弹壳飘零]喊道：

    “我妈是姑姑，你看我不回去告诉我妈。”

    [弹壳飘零]鼻子一酸，有种想哭的感觉。

    楚天这个时候，缓缓的摘下斗篷。

    他扫视了一圈，开腔对众人说道：“想必，你们也知道刚才发生了什么。

    我今天在这里，以逆神盟公会会长的身份，先在这里给你们道歉了。”

    说着竟然对着周围的人深深鞠了一躬。

    人群中，一阵骚动，但随着楚天下面的话，平息了下来。

    “从今天起，逆神盟所有成员，要按照我下面说的话进行管理执行。

    凡是我逆神盟公会成员。

    无缘无故，霸凌弱小者：开除公会，杀回新手村，追杀到零级。

    无缘无故，寻事滋事者：开除公会，杀回新手村，追杀到零级。

    做出损害公会名誉者：开除公会，杀回新手村，追杀到零级。

    沾亲带故，在其他公会或玩家中谋取好处者：开除公会，杀回新手村，追杀到零级。”

    说道这里，楚天低头想了一下，缓缓道：“暂时就这四条！

    但，如有犯我逆神盟者，杀无赦！谁敢动我一人，我杀他百人！”

    他的话说完，逆神盟的一百多人，都在互相看着对方。

    在他们眼中有着不同的色彩，有的人露出担心的神色，有的人则根本没在意。

    这样的人听到楚天最后一句话，眼神变得很兴奋。

    不知道是谁带头喊道：“如有犯我逆神盟者，杀无赦！”

    “杀无赦……杀无赦……杀无赦……”

    这些人的气势，直接被楚天几句话给拔到了最高点，所有人都热血沸腾。

    这时，外面的其他玩家，听到楚天当众颁布的四条规定，有人纷纷叫好。

    这段时间，逆神盟的人可把他们欺负惨了，现在逆神盟的老大出来主持公道。

    让他们很是兴奋，起哄喊道：“逆神盟……逆神盟……逆神盟……”

    两方的人相互呼应，竟然喊声震天。

    当然，这里同样有不少人眼神变得阴冷，将这里的情况对自己公会老大进行汇报着。

    【作者有话说】

    感谢大家对我的支持。

    征集20个字以上的精品评论，不是章评。

    欢迎大家踊跃发言，吐槽。

    每天可以加精华的名额有限！

