    “动作快点！你这种速度在真正的战场上就是找死！”王渭看着眼前这名还不满二十岁，满脸青涩的新兵，一脸严肃的呵斥道。

    新兵连忙加快了手上的动作，长枪发出了一道道的破空声。

    “现在你们动作能快一分，到时候在真正的战场上就可以多一分安全！懂了吗？！”

    王渭看着眼前庞大的军阵，大声说道。

    他的声音清楚的传到了每个人的耳朵里，校场上马上传来了震天的回答声。

    “是！”

    刘破敌走到了王渭的身后，看着眼前阵型齐整杀气漫天的军阵。

    “二哥，你这练兵的法子可太厉害了。”他一脸羡慕的看着眼前的军阵，对王渭说道。

    关系近了之后，刘破敌也学着王洛的叫法，开始喊王渭二哥了。

    “都是在王洛的兵法上学的。”王渭笑了笑，眼神中充满了怀念。

    “王洛已经走了好几天了，也不知道他到底去了哪儿。”

    “放心吧，有凌云李亦宵陪着他，肯定出不了什么意外。”

    说话的是关之尘，他自从来到了梁国之后，不用管理蜀山上下繁杂的事务，倒也落得清闲，现在西面神罗帝国那边的情况不明，被切断了回去的路的他也不急着回中洲。

    “关掌门！”

    “掌门！”

    见到关之尘，王渭和刘破敌连忙行礼。

    “王渭，破敌，最近实力有没有突破啊？”关之尘看着眼前两名青年才俊，笑呵呵的说道。

    “还在突破合体的瓶颈上，真气入体我还没有摸到什么诀窍。”王渭有些赧然。

    “刚到元阶。”刘破敌也老老实实的回答道。

    “进步挺快的，不愧是我们人族的顶尖之姿，真气入体这件事，别人教不得，只有靠你自己领悟，也许你现在需要的只是一个契机了。”

    王渭点了点头，气氛突然陷入了沉默，三人都抬头看着远处的天空，一时间竟然无人做声。

    “也不知道王洛现在怎么样了。”

    良久，关之尘叹息了一声。

    “放心吧，掌门，王洛肯定没事，也许他回来的时候还能给我们带来什么惊喜呢。”王渭开口劝慰到。

    他知道王洛在关之尘心中的地位，毕竟王洛现在如果不走，也没有打仗的话，也许现在王洛已经回去接任蜀山掌门人了。

    关之尘不再说话，继续怔怔的看着眼前正热火朝天的训练着的军阵。

    与此同时，另一个世界，地球上的某一个沙滩旁。

    赵容若挂上电话，猛的站了起来。

    “怎么了？”王洛连忙把嘴里的肉块咽下，开口问道。

    “听说有邻国的超能力者来到了海城东面。”

    安南一言不发，直接站了起来，往屋子里走去。

    王洛则很好奇。

    “哪个邻国？”

    “最无耻的那个！就是。。。。小日子过的不错的那个。”赵容若咬牙切齿的说道，“不知道从哪儿知道现在海城的防卫很空虚，渡海过来耀武扬威来了。”

    “这还行？不让它们知道花儿为什么这样红，真的以为我华夏无人不成？”王洛也站了起来，只剩下不知道发生了什么事，一脸好奇的看着眼前两人的李亦宵。

    王洛简单的把当年的事情和李亦宵说了一下，义愤填膺的李亦宵也站了起来。

    “这世界上怎么能有这么无耻的民族？”她一脸怒色。

    “不光如此，它们还能把全世界只有他们自己有国家队的项目弄进奥运会呢~”赵容若悠悠的说道。

    就在这时，安南快步从屋子里走了出来。

    “查到了，他们现在在海岸线附近，已经劫持了两艘渔船，准备让这两艘船开往公海。”

    “快走！”赵容若直接朝着车库走去。

    王洛、李亦宵、赵容若、安南和大海五个人直接坐进了空间最大的那一辆SUV里，以最快的速度朝着海边驶去。

    一名打扮的极其阴间的，脸色苍白的人，正催促着眼前的一名目光呆滞的渔民打扮的人，驾驶着渔船朝着东面加速。

    而在外面的甲板上，有十几名同样渔民打扮的人，正呆呆的坐在甲板上。

    此时的海上，正下着大雨，他们任由雨点落在自己的身上，单薄的衣衫根本挡不住寒冷的雨水，但是他们没有一个人做声。

    “哼！迟早有一天，这富饶的土地，都是我和族的！无耻的华夏人，占据了这么好的地方，用他们自己的话说，真是暴殄天物！”这名和族的阴阳师，阴阳怪气的说道。

    在渔船的不远处，还有一艘稍微小一点的渔船，正在同向行驶。

    就在它们马上就要到达公海的时候，西面的天空中，出现了两道流光，急速朝着这边飞来。

    “有人来了！”

    那名阴阳打扮的阴阳师看着远处的两道流光，沉声说道。

    此时，另一艘船上，也有一道身影，飞了过来。

    “小泉桑，怎么办？”

    另一名阴阳师落在了这艘渔船上，叽里咕噜的说道。

    “现在的海城根本没有有战斗力的人，他们的特殊事务处理小组的人都去他们的首都了，那儿有更多的人在给华夏压力，不要害怕。”

    小泉强自镇定的说道。

    “小泉桑，我有些不安。”

    “八嘎！佐佐木桑，你作为剑圣的后人，怎么能有这种想法？就算是他们小组的组长来了，你也要敢于和他们作战，你要知道，华夏现在是最虚弱的时候，一定要抓住这个机会，给他们狠狠一击，让他们以后见到我们就害怕才行！”

    佐佐木连忙立正，大声回应。

    “哈伊！”

    “我们和族只不过是在百年前的国运之战中输给了伟大的美狸贱罢了，和华夏人有什么关系！”

    “哈伊！”

    就在这时，三道身影，落在了两人面前，一男二女。

    “八嘎！什么人！胆敢阻挠和族阴阳师办事！”小泉看到三个人落地，立马大声呵斥道。

    在情报中，现在的海城，根本找不到能和他们两个人抗衡的存在，所以现在小泉的底气很足。

    “什么玩意？哪来的狗在这吠呢？容若你听到了没有？”

    王洛挠了挠耳朵，有些疑惑的对赵容若说道。

