    金大川的心情，江炎能够理解，他可能心里是真的恨，也是真的想过，想要直接把金汉生给弄死。

    可话又说回来，无论曾经发生了什么，无论是不是有血脉相连，对于金大川来说，金汉生终究是在他呆了几十年的人，也是他最熟悉的人。

    如今看到他像一条狗一样，跪在自己面前摇尾乞怜，其实再多的怨恨，也会变得索然无味，但若就此放过，又感觉对不起自己这么多年的怨恨。

    所以会产生茫然感，实在是一件很正常的事情。

    江炎想到此处，略微思索了片刻后，沉声说道：

    “本来我作为一个外人，你们的恩怨不应该由我多嘴，但既然大川问我了，那我就多嘴一句。”

    “如今是法治社会，杀人总归不妥，而且为这样的人脏了手，也实在不值得。”

    “但死罪可免，活罪难逃，要不然就这样吧！你们在大川集团，还有少量的股份吧？”

    “把这部分股份交出来，然后你们离开江州城，永远都不要再回来，这件事情就到此为止？”

    金大川闻言顿时目光一亮，点头称赞道：

    “这个主意好，刚好我这次回国，其中有一个目的就是把公司的所有股份，全部都收拢回来，这也算是两全其美。”

    而金汉生听到这话，则脸色顿时慌乱无比，激动地摇头道：

    “不行不行，我现在都这个年纪了，我又没有工作没有收入，如今全靠那点股份的分红过日子，要是没了这些收益，我可就没法活了！”

    “你们不能这么残忍，我求求你们不要对我这么残忍，这等于是慢慢逼死我啊！”

    “你有法活没法活跟我有什么关系？”金大川撇撇嘴，满脸不屑地冷笑道：

    “我没有现在就弄死你，那都是我仁慈，不要再得寸进尺，而且我也不怕告诉你，我就是想要看你失去一切后，那痛苦至极的模样。”

    “瞧瞧你现在的表情，明明恨我恨得咬牙切齿，却又不能拿我怎么样，这场面实在是太好看了！”

    到了这一刻，金汉生也终于明白，他完了！他终于把自己给作死了，但他不甘心，忍不住再次抬头说道：

    “大川，你真的就不想知道你的亲生父亲是谁吗？”

    “不想！”金大川回答得干净利落，且不屑地撇嘴道：

    “而且就算我想知道，我就能知道吗？可别在这里忽悠我了，我估摸着，连你也不知道我的亲生父亲是谁吧？”

    金汉升闻言，顿时心头一梗，显然他也真的不知道，金汉生的亲生父亲是谁？

    而江炎回忆前世传出的小道消息，也没有关于金大川的亲生父亲的消息，不过大家都猜测，他父亲可能是某位大人物，而且是有实权的那一种。

    不过，无论是不是，都和江炎没有关系，所以他也没有多嘴什么。

    倒是看热闹看得津津有味的闻孝棋，这会儿忍不住小声对着金大川问道：

    “我说小师侄，你真的不想找一下你的亲生父亲？万一是个大人物呢？”

    “那跟我也没关系！”金大川耸了耸肩，毫不在意地撇嘴道：

    “反正，关于我的身世无非也就是两种情况，第一种就是，我母亲出轨了，所以我是个野种，那这种情况下，我不知道更好。”

    “至于另一种情况，那就是他金汉生不能生育，他让我妈找了别的男人借种，那如此扯淡的事情，我觉得我也没必要知道生父是谁！”

    “更何况，如今我坐拥大川集团，身家几亿，我需要亲生父亲吗？要是我那亲生父亲也是你这种人，那我找来了不是给自己添堵？”

    不得不说，金大川是真的人间清醒。

    倒是金汉生听到这话，心里有些不舒服，忍不住辩驳道：

    “你不要胡说，我有生育能力的，虽然你母亲那个人，性格强势又尖锐，但她绝对不会做出出轨的事情。”

    “关于你的身世，我了解的也不多，当初你母亲和我结婚的时候，她就已经怀了你了，而他之所以会嫁给我，也是为了让你有一个名正言顺的出生。”

    “但她这些年，从来没有提过关于你亲生父亲的事情，所以那个人是谁，我确实不知道。不过这件事，你外祖父家应该是知道的，但你外祖父一家如今也都去世了。”

    说到这里时，金汉生的脸上满是幸灾乐祸，无比嘲讽道：

    “所以，你这辈子都不可能查出自己的身世了，说来你也可怜，一辈子是个父不详的野种。”

    对此，金大川丝毫不觉得遗憾，只是淡淡的说道：

    “父祥不祥的无所谓，反正我有大川集团，我有钱，可你就不一样了，你很快就会成为穷光蛋了！”

    这句话如同一把尖刀，狠狠刺进金汉森的心口，气得他满目发红，也懒得再做低姿态，直接萌发本性，恶狠狠道：

    “那我也比你好，毕竟你最爱的女人，如今可是我老婆！”

    提到贾美琴，金大川的脸色确实有些不好看，对于父爱，他早就已经不再奢望，所以就算发生再离谱的事情，他也不觉得失望。

    但来自爱情的背叛，着实是在他失去父母亲后，捅过来最尖锐的一刀，哪怕到了现在，依旧无法释怀。

    一旁的江炎见此，想着自己是师傅，自然要帮徒弟找场子，便幽幽地对着贾美琴笑道：

    “金汉生马上就要变成穷光蛋了，他又老又丑，甚至那方面可能还不行，你总不可能是图他的人吧？”

    贾美琴当然不可能是图金汉生的人，眼珠子一转后，立马抱着金大川的大腿哭求道：

    “大川，有些事情我一直都没说，其实我不是有意要背叛你的，是金汉生是他逼我，说我若是不听他的话，他就要伤害你。”

    “我怕你受到伤害，所以迫不得已之下，才不得不委身于他，我是爱你的，我真的是爱你的！”

    “我求求你再给我一次机会，让我和你好好在一起，这一次，我一定会全心全意地爱你……”

