    “微臣与小女，定当为陛下鞠躬尽瘁，愿为牛马。”

    安经武心中很清楚，泰和帝这个伯爵之位，还有女儿的县主之封，都不是白给的。

    担了这个身份，承了这个赏，那就得给皇帝办事儿。

    说白了。

    他们父女，等于是投靠了皇帝；就算日后安盈嫁给了君倾九做侧妃，他们父女也是泰和帝的牛马，泰和帝的狗。

    这样做风险很大。

    甚至会引起未来女婿的抵触，可安经武看着女儿日渐显怀的肚子，已经顾不了那么许多了！

    泰和帝笑容温和，对于安首富的这种觉悟，很是满意。

    他向来喜欢安插眼线。

    从纵横朝野内外的朝廷鹰犬锦衣卫，到安插在各个皇室宗亲、文臣武臣后宅中的女眷细作。

    泰和帝就像一只疑心病极重的红背蜘蛛，在京都朝野织了一张巨大的网，网上延伸出无数黏腻的蛛丝，蛛丝就是他布下的锦衣卫和细作，这张网上的宗亲、臣子，一旦有任何动静，红背蜘蛛都能第一时间知晓。

    对于不听话的猎物。

    红背蜘蛛就会收网，用蛛丝缠紧对方，勒死，注入毒液，吃得连骨头都不剩。

    他的嫡长子君千胤，至今都不知道，枕边人胤王妃花音，每隔五日，就会事无巨细地把胤王在府中的一举一动，都详细地做一个工作总结报告，以加密奏章的方式送到宣政殿的御桌上。

    “安盈眼光不错，九皇叔的确是个不可多得的将才。”

    泰和帝笑意不达眼底，“三日后，九皇叔会带着一支千人队伍的南疆军，进入京都。朕打算封他为天策上将军，正一品。”

    不想封的。

    但是一年内打退东蛮、匈奴联军这么大的战功，不封不行。

    安盈喜不自胜，她研究过君临朝廷的官制，武官这边儿，天策上将军，就是最顶尖、最厉害的！就连武严侯凤潇，都没得过这个称号。

    君临国八百年历史，只有两个名留青史的皇室宗亲武将，被封为天策上将军。君倾九是第三个。

    这个称号，只有君氏皇族的人，才能得到。外姓臣子，就算打仗再厉害，功勋盖世，也不配。

    “多谢陛下封赏！”安盈高兴得有点昏头，竟然代替九皇叔谢恩了。

    安经武有点尴尬，拉了下女儿的袖子。

    你谢什么啊。

    你没那个资格，代替君倾九谢恩的；别说你未来只是个侧妃了，就是正妃也没资格。

    不行。

    趁着赐婚的诏书还没下来，得赶紧给女儿找一个宫里的教习老嬷嬷，教她规矩。否则日后与那些皇室宗亲的诰命夫人们在一起相处，不知道要丢人丢成什么样子。

    泰和帝微眯着眼睛，扫了安盈一眼，心道是个蠢的：“安县主天性纯真，朕相信你不会让朕失望。”

    不过蠢点儿也没什么，容易操控。

    那种玲珑心肝，有主意聪慧懂权谋的，反而不容易控制，做不了君王的提线傀儡。

    安盈千恩万谢地拜了拜，就和父亲一起离开了，不敢多叨扰圣上处理国家大事，毕竟政务要紧，他们父女在泰和帝面前，只是小角色。

    走在深红宫墙的宽道上。

    安盈还没从那种兴奋的状态中，回过神来，她抓着父亲的袖子，说个不停：“九皇叔好威风，天策上将军呢，君临国历史上第三位。那我就是天策上将军夫人，嘻嘻。”

    安经武到底是个沉稳的性子，经过的事儿多些，叹了口气：“小盈，你只是个上将军侧夫人，成婚后，先安心把孩子生下来，其他的别想那么多。”

    安盈却已经飘了：“父亲，那正夫人、正妃位子，也早晚是我的。”

    安经武摇头：“九皇叔对凤大小姐情根深种，正妃的位子，应该是留给她的。咱们能筹谋到这种程度，已是不易，知足常乐，侧妃也足够你荣华富贵一生了。安氏也成了皇商。”

    他到底是记得，安家的好名声，都是凤幼安给的。

    顿了下，安经武目露忧愁之色，“而且陛下是让你嫁过去做眼线的，你若暴露，日子恐怕也不好过。”

    “怕什么，我有陛下撑腰。”

    安盈不乐意听这些丧气的。

    走到宫门口的时候。

    一名戴着黑毡帽，粗布短打，店小二打扮的清瘦男子，双手插于袖中，颇为焦急地频频往里头张望，但又被守宫门的禁军侍卫们牢牢地挡在了外头，不敢靠太近。

    那店小二一看到安盈的身影，立刻露出欣喜、憨憨的笑容来：“安大小姐，小的等您很久了！”

    安盈一愣：“陶二？”

    是她管辖下，花楹酒楼的管事儿，年纪不大，但是对她忠心耿耿。

    陶二凑过来，压低了声音，道：“安大小姐，您猜我在城门外的酒楼附近，瞧见谁了？”

    花楹酒楼，京都多家分店。

    陶二负责管理的，就在京都南城门外五里左右的碧霄湖附近。

    “谁？”

    “九皇叔。”陶二神情激动，声音压得更低，用仅仅只有两人能听到的音量，“他提前回来了，就带了不到十个亲兵，没进城，直接拐道去了城外那栋碧霄别业。”

    安盈颇为震惊，圆圆的杏眼之中在震惊之后，又划过了高兴、愤怒等情绪。

    “他怎么能……提前偷偷回来？”

    “不对，九皇叔背着陛下提前回京，若是被发现，后果不堪设想！”

    “他怎么不跟我说一声，他知道我每一天都在想他么？”

    安盈可以说是又急又气，跺了下脚，“我找他去！”

    她现在已经把自己，带入成了君倾九的侧妃。

    一点儿都不见外的。

    安经武自然也听到了，他把两人都叫上了安氏的宽敞马车内，面容沉重：“小盈，不可冲动，要不就假装不知道吧。”

    刚刚被泰和帝封了爵位，按理说，此刻有了君倾九提前回京的消息，应该上告天听的。

    但是。

    后果恐怕会很严重。

    泰和帝会认为君倾九提前回来密谋不报，是有异心，甚至是想造反！

    “不行！女儿都知道他人回来了，哪里还能无动于衷？”安盈深吸了一口气，袖子里的拳头捏紧了又松开，“女儿知道爹爹在顾虑什么，我以视察花楹酒楼的名义，偷偷去碧霄别业附近，看他一眼便满足了。”

    给泰和帝做眼线是一回事，但也不能坑死君倾九啊！

    那可是她要嫁的男人，是心头爱。

    她有分寸。

    “行吧。”安经武沉思了良久，同意了，“看一眼就回，别逗留。陛下不是说过，后天就有礼部官员，出城迎接九皇叔和南疆军么？这两天不出岔子就谢天谢地了，咱们可别添乱。”

    安盈嘴上说着是，也不知道听没听进去。

    *。*。*

    京都城外五里。

    花楹酒楼，矗立在官道附近。

    这栋酒楼规格不大，也就三层楼，为往来出入京都的旅客，提供个歇脚、吃酒的地方。

    安盈进去例行巡视了一圈，发现只有一层稀稀疏疏的几个客人。

    她随意吩咐了两句，随便做了个样子。

    就从酒楼里提了一壶招牌的花楹酒，前往碧霄别业而去。

    这座别业，围绕着碧霄湖而建，因为以前是梅太尉的私产，还有京都大营的士兵把守，所以城外的子民，都不太敢靠近。

    安盈的马车，停在了碧霄别业门口的下马石前时。

    几乎是立刻的。

    就被梅太尉安排的士兵，给拦下了。

    “前方乃九皇叔的避暑山庄别业，贵人止步。”京都大营的士兵，都是训练有素的，眼光也毒，看到安盈这辆马车造价不菲，规格不浅，便知道里面坐着的不是什么简单人物，“若要进去，请出示腰牌或者花笺邀帖，卑下会代为呈给别业的主人。”

    安盈自然是没有腰牌、花笺贴的，她这属于不请自来。

    既然知道君倾九在里头，断然没有打退堂鼓的道理。

    她撩开马车的帘子，露出一张笑容明艳的脸：“本姑娘是九皇叔的未婚妻，也算是这碧霄别业半个女主人吧，你速去通禀。”

    那士兵眉头一皱：“卑下未曾听闻九皇叔有未婚妻，太尉大人也未曾交代过，姑娘休要开玩笑，速速离去！”

    这些卫兵，都是梅太尉亲自挑选出来的精锐。

    可不好糊弄。

    安盈抱着装花楹九的木盒，从马车里跳了下来，就在别业门口的下马石边上站定：“吾乃陛下亲封的安县主，一个小小的府门卫兵，也敢拦下我？”

    这卫兵一听是个县主，那定然是有爵位的权贵家里的女儿，得到过圣恩封赏的。

    安盈不肯走，仗着身份跟门口的卫兵扯皮。

    卫兵也不敢真的对她动刀枪，怕见了血会给梅太尉、九皇叔惹麻烦。

    两边僵持不下。

    有人进去禀报。

    一炷香的功夫之后。

    碧霄别业红漆的实木大门，从里面，吱呀一声，推开了。

    “何人喧哗？”

    凤幼安面露不悦之色，一袭红衣似火，肤白胜雪，手中端着一碗刚熬好的汤药，棕色的浓汁，蒸腾着白色的热气。

    她刚从小厨房熬了一碗药，准备拿去给君倾九喝的，路过庭院，见靠近门口那边吵闹不休，就过来看了一眼，瞧瞧这是看见了什么污眼睛的——安盈找上门了？

    刚从还对安盈吹胡子瞪眼，拔剑威胁的卫兵，一看到凤幼安来了，立刻恭恭敬敬地俯身叩拜：“凤大小姐，抱歉，惊扰到您了。这女子口出狂言，一直嚷嚷着自己是县主，是九皇叔的未婚妻，赶都赶不走。”

    其他几个卫兵，也纷纷躬身半跪。

    对凤幼安是十二万分的恭敬。

    梅太尉交代过的，对待凤家的大小姐，应以对待九皇叔同等的尊敬和礼仪。

    这可把安盈给气坏了！

    “你怎么在这儿？”

    她双目赤红，像是翻了红眼病一样，死死地盯着凤幼安，恨不得把凤幼安给生吞活剥，“这些卫兵为什么会跪你？”

    君倾九私自提前回来，莫非就是为了见凤幼安？

    汹涌的嫉妒，像蜘蛛的毒液，密密实实地注入了心脏，疼得她快要不能喘气了。

