    “嘶鸣~！”

    一道五彩斑斓的魔法光芒直冲天际，在金山的山顶上爆开一道绚烂的光芒，周围不远处的藏在乌石沟里的死人族和锦江山里的巨魔族哨兵纷纷看到了这一幕。

    这是三族约定的信号，一旦出现这个信号，就代表着精灵三族前来进攻了，得知消息的阿古南和布鲁特两人惊讶的顾不得多想，连忙各自带着本部9万大军直奔金山入口处。

    等他们到了地方的时候，战斗还在继续，但1万哈斯塔族战士和1万食人魔族战士已经战死了三千多人，正当阿古南不知道怎么办的时候，布鲁特大吼一声，道：“巨魔族的战士，随我发起进攻，杀啊~！”

    狂暴的巨魔怎么可能忍受的了这样的嗜血场面，纷纷暴走的冲进了战场当中，这让进攻中的哈斯塔族战士和食人魔族战士腹背受敌。

    阿古南此时也不敢犹豫，六族三年的战争，让他们任何一方面对这样的战争都处在极度紧张的状态，有可能稍微一个失神，就会造成整个战场的劣势，所以，阿古南大吼道：“亡灵军从空中飞过去，不死军团随我在地面进攻。”

    “吼~！”

    ……

    处在战场中间的宾雷和塔塔尔两人怎么也没想到，原本是救援的战争，此时却变成了他们被包围。

    “希斯拉，你在哪？”

    “提斯塔，你骗了我们，你骗了我们。”

    ……

    宾雷和塔塔尔两人再蠢也发现问题了，可此时无论两人怎么大吼也无济于事，死灵三族不会放过他们，而提斯塔和希斯拉两人也早就撤出了战场，正往百花谷方向奔跑。

    在百花谷的大门口，精灵族、哈斯塔族和食人魔族的27万大军已经集结完毕，从别古雷扔出闪耀了半边天色的光芒开始，远在20公里外的精灵三族也能认出来，这是三族发起战争的信号。

    “三年的时间，这个信号我们见过了无数次，一定是三族要对我们发起进攻。”萨拉高声说道。

    艾亚里斯皱眉说道：“按理说是这么回事，可他们要偷袭的话，为什么还要先发信号呢？”

    瓦拉多克也感觉不对劲，问道：“难道他们遭到人类偷袭了？”

    萨拉摇头说道：“这不可能，人类那边根本没有行动，你们不要着急了，我有哨探在金山附近，他们很快就能传回来消息。”

    “报~！希斯拉将军和提斯塔将军回来了。”有精灵族的战士跑过来说道。

    “快让他们过来。”萨拉假装着急的说道。

    “是。”精灵族战士回手一招，四个士兵扶着已经快要死了的希斯拉和提斯塔拉掉了三个族长面前。

    瓦拉多克和艾亚里斯看到希斯拉伤的这么重，惊讶的忍不住对视了一眼，瓦拉多克问道：“出什么事了？”

    希斯拉虚弱到了极点，这不是装的，一条手臂挂在身边的战士身上，用最后的意志对瓦拉多克与艾亚里斯说道：“快，快去支援金山，你们两个的手下不知道怎么回事，各带着一万多族人前来支援，结果被岩石族人领去了金山，遭到死人族、巨魔族与岩石族三族围杀，就要不行了。”

    “什么？”瓦拉多克和艾亚里斯惊恐的眼睛都瞪大了。

    提斯塔拿出宾雷和塔塔尔两人身上的物品，说道：“他俩可能已经战死了，这是临死前交给我的。”

    实际上这是瓦拉多克和艾亚里斯骗来的，一路上两人劝说宾雷与塔塔尔跟他俩交换物品，一旦出现战死，双方就带着信物交还给对方的族长。

    宾雷和塔塔尔着急去救自己的种族也没有多想，就把信物交换了，结果，现在成了欺骗两族族长最好的证据。

    “该死的，这真是塔塔尔（宾雷）的东西。”艾亚里斯与瓦拉多克同时大吼。

    萨拉故作惊讶的看着两人，皱眉问道：“你们两个派援军来干什么？有什么打算？”

    “没打算啊？这不是我的命令。”瓦拉多克惊呆的说道。

    “我也没有这个命令啊。”艾亚里斯说道。

    萨拉一副不信任的样子，问道：“那这是怎么回事？”

    “这、这……”瓦拉多克和艾亚里斯被问懵了，两人都知道萨拉怀疑他们有阴谋，可两人百口莫辩，只能一起说道：“带着大军过去，这里面一定有阴谋，是死灵三族要害我们。”

    萨拉怀疑的说道：“那请两族走在前面，我族殿后。”

    瓦拉多克和艾亚里斯两人此时也知道萨拉的怀疑没有错，如果是他们两个，也会这么下命令，毕竟涉及到自家十万族人生死的大问题。

    “好，我们两个走在前面。”瓦拉多克大吼道：“全体前进，目标金山。”

    “目标金山，前进。”艾亚里斯喊道。

    “吼~!”哈斯塔族的鸟嘴牛角战士与食人魔族的战士快速的朝着金山方向跑了过去，两族当中，拥有坐骑的战士并没有加速跑到前方，因为瓦拉多克与艾亚里斯都担心这是敌人的阴谋，所以，命令骑兵就在两翼保护，防止被敌人偷袭。

    萨拉看到两族大军行动了，嘴角露出微笑，看向身后的阿尔盖亚点了点，高声喝道：“全军随我前进，三阶高手随我前往两族族长身边，我们一同前进。”

    “是。”鲁斯塔法与萨拉一起跑到了最前方，与瓦拉多克和艾亚里斯同行。

    阿尔盖亚带领主力走在后面，他看着已经陷入昏迷的希斯拉和提斯塔，拿出早就准备好的卷轴。

    “圣光术”

    两道最纯净的圣光闪过，昏迷的两人苏醒过来，第一时间，两人从魔法背包里拿出来断掉的手臂接在了伤口上，圣光的治愈能力让两人的手臂迅速的与身体连接到了一次，甚至是恢复到疤痕都看不出来的程度。

    “不愧是圣光法术，果然强大。”希斯拉惊叹的说道。

    “吓死我了，还以为手臂回不来了呢。”提斯塔说道。

    阿尔盖亚笑着给了两人一个大大的拥抱，说道：“欢迎两人加入影月精灵，今天起，你们是影月精灵族的第一位与第二位大贵族，封地四平城东部200公里与西部200公里的土地。”

    “永远效忠于您，我的族长。”希斯拉与提斯塔单膝跪地激动的说道。

    两人，终于得到了种族的承认，虽然这对于与世界的精灵族是一个叛逆种族，可鲁斯塔法都背叛了，他们两个还有什么客气的呢。

    阿尔盖亚扶起两人，说道：“藏在军中别让人发现，做好战争准备。”

    “嗯。”两人点头，藏到了队伍当中。

    阿尔盖亚激动的呼了口气，打电话给陆阳说道：“报告老大，敌人已经上当，战争可以开始了。”

    陆阳此时已经飞到了天空中，正在看着金山下面的战争，笑着说道：“我都看到了，干的漂亮，尽快发起战争，逼迫死人城与雪海城里的亡灵和巨魔赶到这里参战。”

    “是。”阿尔盖亚挂断了电话，领着军团快速的跟在了两族后面。

    从百花谷到金山的直线距离才40公里，以六族的奔跑速度，只需要20分钟就能抵达，所以，当阿古南和别古雷分别提着宾雷与塔塔尔的脑袋研究哈斯塔族和食人魔族抽什么风来送两万人给他们杀的时候，天空中坐在龙背上的瓦拉多克、萨拉与艾亚里斯看的清清楚楚。

    “阿古南，我要你血债血偿。”瓦拉多克疯了一样怒吼，座下的三阶神圣巨龙一口烈焰喷射出来。

    “雕虫小技，寒冰屏障~！”阿古南一直在警惕天空中，因为他们都知道瓦拉多克有一条神圣巨龙。

    一道半米厚、五十米直径的巨大寒冰散发着幽蓝色的光芒，凭空出现在了半空中，将他和布鲁特、别古雷保护起来。

    恐怖的火焰龙息喷在这道屏障上，没有造成任何的伤害，仿佛是一个小火苗落在了万年寒冰上一般。

    “吃我一矛~！”巨魔族长布鲁特手中出现一支黑色的长矛，在神圣巨龙飞过他们面前之后，猛的回身一扔。

    “葬影~！”

    黑色长矛突然幻化成几十杆长矛，没等打中的时候，岩石族族长怒吼一声。

    “重力加速”

    几十杆长矛猛的提升了三倍的速度，眨眼间就飞到了神圣巨龙的身后，可没等打中，萨拉口中念出咒语。

    “魂花木盾~！”

    数百朵鲜花在神圣巨龙身后凭空出现，随后迅速的变成了一面面坚硬的木盾，黑色长矛打在木盾上面，木盾迅速消散，与此同时，黑色长矛的能量也耗尽消散在了空中。

    食人魔族族长艾亚里斯双手凝聚狂风，神圣巨龙的速度再快了一倍，迅速的带着他们离开了战场。

    萨拉看向瓦拉多克说道：“你刚才的举动太不明智了，你要害死咱们三个和你的坐骑龙吗？”

    瓦拉多克暴怒的说道：“我的族人已经战死了一万人，我怎么能不怒。”

    艾亚里斯也眼神冰冷，说道：“回到我们的队伍里面，我要让死灵三族血债血偿。”

    “可这件事，到底……”萨拉皱眉问道。

    “够了，无论如何，我们的族人死了。”艾亚里斯和瓦拉多克同时喝道，三族有协议，一旦三族战士被杀，三族必须一起报仇，如今到了萨拉履行诺言的时候了。

    萨拉肃声说道：“好吧，我愿意带着主力与两位一起参战，精灵族的射手和魔法师会是你们最坚强的火力支援点，精灵族的战士会与你们一起发起进攻。”

    艾亚里斯和瓦拉多克这才满意的点了点头，同时感激的看了一眼！

    此时三族的军队已经在金山的山口处列阵了，神圣巨龙很快带着三人回到了阵前，刚落地，艾亚里斯和瓦拉多克不等族人上前询问，高声大吼道：“吹响死战号角，所有人准备决战。”

    “是~！”五十多名吹号手同时高呼，各自举起本族的号角用尽全力吹响了号角声。

    “呜~~~~~！”

    “呜~~~~~！”

    “呜~~~~~！”

    ……

    两族战士同时瞪起了血红色的眼睛，艾亚里斯大吼道：“全军进攻，杀啊~！”

    “杀啊~！”瓦拉多克跟着大吼。

    顿时，两族战士率先发起了进攻！

