    第123章 123。一脚解决。

    广场之上的裁判，看到萧炎这幅模样，也是有些厌恶，他冷声说道：“本局，萧炎胜。”

    “接下来，是执法队常昊。以及，玄阶四班王剑！”

    “该你了。”彩瑶说道。

    常昊点了点头，对谷心诺等人说了句放心后，这才站起身，轻轻一跃，向广场中心而去。

    常昊身穿白色长袍，再空中转了个圈后，缓缓落地。

    “哇！常昊好帅！”

    “是呀，我要给他生猴子！”

    看台之上，女弟子们对着常昊挥动手臂，有些女弟子则是尖叫起来，想要吸引常昊的注意力。

    一名身穿绿色长袍的弟子，缓缓走上了广场，他相貌普通，没有一丝出彩之处。

    两人于广场中间，互相对视一眼后，纷纷抱拳。

    “执法队常昊！”

    “玄阶四班王剑！”

    “好了，赶紧开始吧。”裁判催促道。

    “请！”常昊伸手示意。

    王剑运转斗气，斗气围绕在他的身躯，随后化作为斗气铠甲。

    “没想到，玄阶四班竟然出了一位三星大斗师。”看台上，一位老者说道。

    “嗯，不过他似乎不是常昊的对手。”

    “这不是废话吗！常昊那小子已经是斗灵了。”

    几位老者老者常昊两人，开口讨论着。

    “请赐教！”王剑大喝一声，身形一闪，向常昊袭来。

    常昊面不改色，直到那王剑来到他面前，不足一丈处，常昊一脚踹出。

    那王剑还想见势不妙，双臂环胸，还想要格挡常昊的攻击。

    然而，怎么可能何芳得住。

    嘭！

    常昊这一脚，直接把王剑踹飞，他如同一颗流星，飞出了广场！

    “常昊师弟！666！”

    “常昊，V587！”

    看台上的女子们，被常昊一脚给折服了，纷纷站起身，对着常昊尖叫道。

    常昊对着长老和裁判所在一拜，裁判站起身，缓缓说道。

    “此次比试，常昊胜！”

    常昊闻声后，大步离去。

    “接下来，由萧媚对战贾薇！”

    萧媚走到广场中心后，看向周围等待着对手的出现。

    稍过一会后，一名女子走到广场中心，看样子，这女子有些内向，不太适应这么多人的环境。

    “萧...萧媚师妹。请赐教。”女子磕磕绊绊的说道。

    “师姐！请！”萧媚说道。

    作为常昊所培养的白菜，以她八星大斗师的实力，对战这位一星大斗师贾薇师姐，她还是很轻松的。

    别看着贾薇师姐软弱弱的，斗气确实火属性的。

    她运转斗气后，气势徒然一边，似乎变得无所畏惧了。

    她身形一闪，向萧媚而来。

    萧媚没有常昊那般实力，自然要认真对待比试。

    她运转冰属性斗气，抽出一把长剑，往前踏出一步，樱桃小嘴微微张起，轻喝一声。

    “哈撒给！”长剑抬起，一道罡风向迎面而来的贾薇吹去。

    看台上得常昊扶额，等萧媚下场后，一定把改名后的斗技传授给她。

    这“哈撒给”实在是太羞耻了。

    罡风吹到贾薇面前时，她运转斗气，幻化出了一个火焰长盾，艰难得挡住了罡风的攻击。

    随后，这道罡风被挡了下来，但是萧媚却冲到了面前！

    “面对疾风喏！”

    接下来的一幕，常昊并没有看到，他捂着眼睛不愿看到萧媚施展斗技。

    ...

    “本次比试，萧媚胜！”没过多久后，裁判的声音传到了常昊耳中。

    常昊这才放下手，看向萧媚。

    随后，他对着广场喊道。

    “萧媚，好样的！”

    广场中的萧媚听到后，对常昊漏出一副灿烂的笑容。

    随着时间慢慢过去，以及她实力的提升，这萧媚越发妩媚，身形也修炼长开。

    她身着一袭白裙，身量苗条清瘦，看起来带着几分柔弱，很能激起男人的保护欲。

    如冰似雪的肌肤，婉约的柳眉下，是一双自带妩媚的大眼睛。

    眼下是娇俏琼鼻，再往下，便是一张娇嫩水润的薄薄粉唇。

    精致的五官完美的生在一张冰雪般白嫩的俏脸上，那诱人的小蛮腰，似水一般轻软，被一条玉带轻束着，纤细而柔

    萧媚脚步轻灵得向常昊走去，惹得周围男性一阵羡慕。

    再这场测试比试中，常昊和萧媚两人也是出尽了风头。

    接下来的比试中，还有白山、吴昊、琥嘉以及萧薰儿几人。

    常昊看了前三人的比试后，便闭上了眼睛，闭目养神。

    那萧薰儿他都懒得看，作为古族的天才，必然是百分百升级，那看下去还有什么意义，不如休息一下眼睛...

    随后，比试继续着...

    很快，天就黑了下去，在最后两人比试后，裁判宣布，明日开始五十强争赛。

    今天所胜利的五十人，已经有了进入内院的资格。

    明天所比，是要决出去藏书阁的五人。

    常昊和彩瑶几人缓缓走出广场，由于常昊和彩瑶几人颜值高的一批，所以一路上，在几人周围围满了人。

    有来看常昊的，也有看彩瑶等人的。

    一路上，常昊也和众多弟子们说说笑笑，常昊没有架子这件事，也落到众人眼中。

    相比之下，萧炎和萧薰儿两人，就有些另类了。

    萧薰儿是：我萧炎哥哥这，我萧炎哥哥那...

    萧炎则是：看到美女后，就从下往上看。出个场吧，非得最后一个来。只要有人看，就必须耍帅，别管成功与否，必须得有这道流程...

    这两个人学院弟子摸透后，和他们亲近的人自然越来越少了。

    当然，还有一些舔狗依旧，想法设法的舔萧薰儿。

    快到常昊院落时，周围的弟子也是懂事的离去，留下了常昊彩瑶、谷心诺和萧媚几人。

    这段时间，执法队也很忙，所以唐慕几人很少来找常昊了。

    几人回到屋子里后，萧媚和谷心诺请教常昊，关于一些修炼上的问题。

    常昊一一解答，并且拿出一颗斗灵丹送给萧媚。至于谷心诺这是送出了一颗斗师丹，告诉她日后要好好修炼，争取早日去内院，和常昊重逢。

    几人一聊，不知不觉的就到了晚上，谷心诺和萧媚离去后，常昊才准备了洗澡桶，想要好好泡一下。

    然而，刚准备好的热水，就被彩瑶抢走了。

    做出强盗行为的彩瑶，还一脚把常昊踹了出去。

    常昊坐在屋外的台阶上，默默想念着云韵...

    “波涛汹涌的云韵，我很想你，不知何时才能相见。”常昊感慨道。

    “闭嘴！”彩瑶的声音从房间传了出来。

    常昊只好闭上嘴，望向天空...

    (本章完)

