
　　看到楚山河出现，一向张狂霸道的凌天下，竟然如同耗子见了猫一样，毫不犹豫逃走了。

　　反常的举动让所有人尽皆呆滞。

　　也有反应快的。

　　那就是夏天和郝爱花。

　　就在凌天下抓起耳苏的时候，两人瞬间也冲了上去。

　　他们不知道凌天下为何要逃，但并不妨碍两人的判断。

　　嗖嗖嗖。

　　三人一前一后，如同闪电一般向着山林之中窜去。

　　几个闪纵便不见了身影。

　　他们身后，楚山河也追了上去。

　　反倒是戈乾，眼眸闪烁几下，深深吐出一口闷气，随即脸色一白，剧烈咳嗽起来，伴随着丝丝血迹。

　　他伤的并不重，甚至还有一战之力。

　　但他认为自己应该尽快离开。

　　夏天这边出现了两个高手，难保不会有别的心思。

　　趁着他们追击凌天下，一走了之。

　　不过在临行之下，他还是狠狠鄙视了耳家众人一番。

　　“老先生，今日你们耳家真让我长见识了，呵呵呵，古武界的泰斗家族，真是名副其实。”

　　闻言。

　　那名拄着拐杖的老者脸色一变，“戈先生什么意思。”

　　“没什么意思。”

　　戈乾浑身染血，脸上却是不加掩饰的冷笑，“我只是奉劝老先生，还是尽快彻查一下吧，也许你们耳家不止耳苏一人归顺凌天下呢。”

　　“多谢，不劳费心。”

　　老者面无表情道，“我已经说过，耳苏是耳苏，耳家是耳家，如今耳苏已经被我逐出家门，生死与我耳家无关。”

　　“哈哈，是吗？”戈乾讥讽道，“耳苏当了这么多年家主，无论他在明里暗里做过什么，都是为凌天下做事，我主上曾言，凌天下诈死多年，有着一个不为人知的大阴谋，而这些年古武界所发生的很多大事，都是凌天下暗中推手……呵，你们耳家不是自诩古武界的守护者吗，不是自诩遵循祖先遗志吗，刚才为何当看客？”

　　“这只是你一家之言，没有任何证据。”

　　老者依旧冷眼相向，并不动怒。

　　“呵，这就是永远叫不醒一个装睡的人，好自为之吧。”

　　戈乾不再废话，大手一挥，“我们走。”

　　他带着人离开了。

　　虽然没有抓住耳苏，但是逼出了凌天下，对于戈乾而言，这反而是一个最好的结果。

　　待他走后，老者也看向四周众人，“留下几个人打扫一下，剩下的人都散了吧，该干什么干什么。”

　　人群默默散开，耳家众人的神色之间甚为复杂。

　　尤其是耳君浩和耳龙，皆萎靡不堪，情绪低落。

　　他们没有走，而是来到老者近前。

　　“三叔祖……”

　　未说完，老者一摆手制止耳君浩，又看向耳龙，“你们不怪我那样做吧。”

　　他们轻缓摇头，沉默不语。

　　耳苏是耳君浩的大哥，也是耳龙的亲爹，怎能不在意。

　　“君浩，从明日起，你去祠堂祭拜祖先，然后修炼自然呼吸法吧。”

　　什么！

　　耳君浩先是一愣，而后脸色大变，震惊的望着老者。

　　“耳家不能群龙无首，今天开始，你就是耳家的族长。”

　　说到这里，老者深深看了一眼耳君浩，“你且好自为之吧。”

　　……

　　另一边。

　　夏天停了下来，靠在一颗大树上，剧烈的喘着粗气。

　　比之戈乾，他伤的很重。

　　若非提着一口气，又有神秘能量修复伤势，能坚持追到现在，已经是极限了。

　　低下头看了看左肋的血洞，伤口已经结痂。

　　但那种诡异的黑色罡气仍然停留在体内肆虐。

　　夏天干咳几声，随后擦去嘴角血迹。

　　嗖。

　　后方残影闪烁，似白驹过隙，一道身形转瞬即至。

　　正是楚山河。

　　“夏天，你怎么样？”

　　“无碍。”

　　夏天摇摇头，苦笑一声，“师伯，这究竟是怎么回事。”

　　楚山河与他的师傅楚山川乃双胞胎亲兄弟，夏天一直视楚山河为长辈，喊一声师伯绝不为过。

　　“那个女人呢？”楚山河并未立即回答，抬头打量四周。

　　“她继续追下去了。”

　　夏天摇摇头，苦涩道，“不过我认为她追不上，师伯，您不认识她？”

　　“见过几次，但并未有太多交集。”

　　楚山河略微犹豫一下，说道，“她与你师傅是好友。”

　　什么！

　　夏天一呆，面色错愕，难掩惊讶。

　　看他如此模样，楚山河再次极其罕见的犹豫了。

　　好半晌，叹息一声，“有人和你说起过，你小时候的事情吗？”

　　闻言，夏天愣了愣，“古门主和我说过，我是早产儿，活不过三年，是您为我中了蛊，并且冷藏起来，八年后，我父亲将我唤醒，带回明家，之后被大伯和二伯联手排挤，我父亲又离开了明家……”

　　经历了很多事，夏天已经能一些事情的真相窜连起来。

　　“其实我知道，我父亲是故意带我回明家，也是故意引起大伯二伯的排挤，更是故意离开明家，因为他要为我母亲复仇，这样做只是为了不连累明家。”

　　夏天的声音颇为复杂，情绪略显低落。

　　“之后我被送去拜师，一来是师傅找到了治愈我的方法，二来，也能让我父亲无有后顾之忧。”

　　楚山河走至近前，轻轻拍了拍夏天的肩头。

　　“虽然其中还有一些细节，但大致真相就是如此。”

　　说着，话锋一转，“之所以要将你冷藏八年，是你师傅一直在研究治愈你的方法，他医术是极好的，可是又想趁机为你打下基础，以便将来三丹贯通，所以仍然遇到了诸多难题，他也拜访了华夏许多名医，其中就包括郝丹琼，她的医术同样极为高明，在你冷藏期间，她一直与你师傅研究着相关医术，你能活着，她也有很大一部分功劳。”

　　夏天为之惊讶，“她似乎和凌天下有仇？”

　　“那是另外一个故事了。而且我与她本无多少交集。”

　　楚山河又道，“之前你也听到了，她能出现在这里，是影王告知的，而我来此，也是影王告知。”

　　夏天欲言又止。

　　楚山河带着铁甲面具，但目光却透着一丝笑意，“你想说什么？”

　　夏天道，“我之前遇到一个叫东方日月的，他自称就是影王。”

　　“也许是他，也许是个替身呢。”

　　楚山河并不在意，“影王的计划别人猜不透，就如同我这次来，并不知道郝丹琼也会出现，这也是影王的神秘之处，让人无法揣测，而且他的很多计划，并不是一撮而就，每一步都有目的，草蛇灰线，伏行千里。”

　　他沉思一下，说道，“不过这次，我大约能猜到一些。”

　　不等夏天开口，又道，“告知郝丹琼前来，想必是影王对郝丹琼的一个承诺，毕竟，郝丹琼与凌天下有仇；至于告诉我，就是前来惊走凌天下的。如此就能看得出来，影王此次也只是随手施为，而且准备不足……也不能说准备不足，而是他也不确定凌天下会出现，只能说有一半的机率吧。”

　　夏天沉默着，眉头微蹙，有些地方想不通。

　　不过他仍然相信楚山河的判断，毕竟他对影王的了解胜过夏天。

　　他仍然在意的是另外一件事，“您惊走凌天下是因为……”

　　“因为他是楚山河。”

　　回答夏天的，是另外一个声音。

　　伴随着脚步，郝爱花去而复返，望着楚山河，淡淡道，“楚山河是华夏用蛊最厉害的人，没有之一。”

　　“郝前辈。”

　　夏天赶忙打招呼。

　　化名郝爱花，真名却叫郝丹琼的中年女子，朝着夏天点了点头。

　　“他说的不错，影王曾告知我，凌天下诈死消息，并且答应我，会有一天让我亲眼见证。”

　　郝丹琼又道，“凌天下所惧怕的，并非楚山河，而是他的蛊术，我说的对吗。”

　　楚山河点了点头，“我有一种蛊，名为千里蛊，只要种下，这个世界上就没有凌天下的藏身之处，我能随时随地找到他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3002章 千里蛊免费阅读。https://xs.23sk.com 