
作坊开张后，没两天就招够了工人，为了防止工人们知道做黄豆酱的秘方，谢皖音想出了注意，特意让不同的人做不同的工序，而且全都不在一个屋子里进行。

这样的话每个工人就只能学会其中的一道工序，就算想自己偷着做黄豆酱，也肯定做不出来，一切都在有条不紊的进行着。

谢皖音最关注的却不是作坊里的事，而是她那亩稻田里的鱼苗，恨不得天天都去看几眼，眼瞅着小鱼苗越长越大，她这心里美滋滋的。

“诶我说二赖子啊，你瞅瞅姜家这稻田里的鱼，长这么大了都，瞅那一个个活蹦乱跳的。”

稻田旁边站着一个五十多岁的中年男子，盯着稻田里那些鱼，羡慕的眼光都要溢出来了。

“诶，我说二赖子，你当初还笑话人家啥也不懂，现在你瞅瞅，人家鱼长得大，稻子都比咱们的长的快，真是人比人气死人哟”站在稻田旁边的另一个中年汉子嘲笑道。

当时谢皖音跟谢渊刚开始试着种的时候，说风凉话的人可不在少数，大部分都是背地里说姜家发达了，净整一堆幺蛾子出来这种闲言碎语。

这二赖子是当时吆喝的最凶的，他眼红姜家不是一天两天了，之前招工的时候他又没被选上，这心里就更不平衡，看到姜家拿整整一亩的稻田养鱼，立马就说他们糟践田地之类的。

“哼，有啥了不起的，不就是些破鱼么。”这二赖子也想到当时自己说的那些话，被旁人戳破气的脸都紫了，又是嫉恨又是羞愤。

他盯着那堆活蹦乱跳的鲫鱼，眼睛里又流露出一丝贪婪。

几个人又在稻田旁边闲聊了几句。就各回各家吃饭去了，二赖子过了一会看其他人都走了，又折了回去，手里还拎了一个大铁桶。

“这鱼可真肥啊，拿回去炖汤肯定不错，哼，让你家养这些个破鱼，老子全给你捞出来吃了！”

嘴里一边念叨，柱子一边挽着裤腿下到稻田里。

谢渊拎着桶去喂鱼的时候，刚好看到前面田里隐隐约约有个人影，他不由得加快了脚步，凑到近处才看清，是个有人在田里摸鱼呢，

“哎！谁啊！偷我家田里鱼呢？！”他冲着田里大喊一声，给二赖子吓得一哆嗦，脚下一滑，摔了个狗啃泥。

二赖子刚爬起来，连桶都来不及拿，身上的泥也顾不上擦，撒腿就跑，等谢渊赶到的时候已经溜的没影了。

谢渊呸了一声，心里暗骂肯定是村里哪个好占小便宜的，看上他家这田里的大肥鱼了，居然趁着没人想偷几条回家。

喂好了鱼，谢渊就拎着两个桶往家里走，突然听到身后传来一阵哒哒哒的马蹄声，离自己越来越近。

曹家村平时连外人都没有，更别说是骑马的了，谢渊有点好奇，于是便回头去看。

马匹的速度极快，一愣神的功夫就到了他的面前，两匹马上坐着两个十四五岁的少年，穿着便于骑马的衣服，少年吁了一声，马蹄高高的扬起，随即两人停在了谢渊面前。

“这位大哥。”声音透着些清冷。

谢渊抬头看向马上的两人，看起来就气度不凡，镇子里恐怕都不会有这样的人，怕是京城来的官家子弟吧，到这穷乡僻壤的来干嘛。

“有什么事吗？”

“大哥，我们是出来寻人的，贵村不知道有没有一个十岁左右的少年来过，您可有什么印象？”

谢渊皱皱眉头，努力思索，然后摇了摇头，他实在没想出来有什么这样的一个外人进村，更别说还是个小孩子。

两个少年见状不由得叹了声气，他们一路找过来一点线索也没有，这回去可怎么跟主子交代啊。

谢渊也帮不上什么忙，又赶着回家跟家里人说有人偷鱼的事，于是不再管两个少年，自顾自的走了。

“三哥，这是离山里最近的一个村了，你说小主子真不在那吗？”

“按理说不应该，不过见那男人也不像是作假，再派几个探子找找吧，别弄出太大动静来。”

“嗯，听三哥的，再找不到我们就去下一个村。”

谢渊回到家，李氏已经把晚饭做好了，今天是姜二舅去镇里送货的时候带回来的排骨和牛肉，那香气方圆十里都能闻得见，谢散羽巴巴的等老爹回来，因为人不齐是不能开饭的。

“爹！爹你终于回来啦！”

谢散羽跑上去抱住老爹的大腿，太好了爹爹回来了，马上就能开饭了。

“你个小猢狲，快帮我把这两个桶拿到厨房去，洗洗手咱就吃饭。”

“诶？阿渊啊，你不是去喂鱼了吗？怎么多拿了一个桶回来啊，呀！这桶里咋还有两条鱼呢？”曹叶眉好奇的问道。

“娘，别提了，气死我了，我去喂鱼正好看到有人在咱家田里偷鱼呢，我跑过去的时候让他给溜了，没抓住！”

“啥？哪个不要脸的？！敢在老娘的地里偷东西？不要命啦？！”曹叶眉一听，这还了得，火气一下子就上来了，声音都高了八度。

“娘，别气了，他没得逞，以后我常去看着点就行了，咱先吃饭吧。”

一边招呼着众人落座，顺便进屋叫老爷子出来吃饭，一边让孩子们进厨房把碗筷拿出来。

谢渊突然留意到挨着谢皖音的小四，他一拍脑门，刚才那两个人不会是过来找小四的吧？！

说起来小四来姜家也有四五个月了，因为时间太久，大家也都接受了这个孩子，他都忘了小四是捡回来的了。

十岁左右的少年，万一是来寻小四的，那他不就坏了人家的事了吗，而且看那两人衣着不凡，要真是小四的家人，应该会给不少酬劳吧？

“爹，你吃饭啊，你想啥呢？”谢皖音拽了拽老爹的袖子，把他从愣神的状态里拉出来。

“啊，没事，吃饭，吃饭。”

谢渊心想着，吃完饭得再去找找，看能不能再碰见那俩人了，万一碰见了，就领着两人回家认一认。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70508235"  chaptername="第八十八章  寻人">加入书签</a>
</div>
