    众人看在羽嫣然的面子，已经不打算在城主府跟林天佑二人为难了。

    却没想到，他们退了一步，那两个人类青年却还在装杯，简直无法容忍。

    “小子，我们看在嫣然的面上，现在不跟你计较，但你也别自寻死路，一旦我们真的生气了，即便在这城主府内，我们也定要让你们陈尸当场！”

    羽枫冰冷的叫道。

    “你们不跟本少计较？可惜了，本少却没打算放过你们，谁面子也不行。”

    林天佑迈步走出，身上还是一副玩世不恭的样子，仿佛从头到尾就没有把这些人放在眼里过。

    “够胆！”

    其他的羽鹤族人再也忍不住了，几人几乎是同时出手，力量涌现，直接爆发出来。

    “滚开！”

    空无欲单手一挥，立刻风暴席卷，直接将冲过来的人掀翻在地，一根根箭矢如凭空出现一般，打在了他们的身上。

    简直就是碾压一样的存在。

    这么多人，连人类青年的随手一挥都挡不住！

    “这……”

    羽玉欣愣住了，如被人当头一棒打过一般，愣的半天回不过神来。

    “一挥秒杀所有人，怎么可能！”

    羽枫眼睛都吓的睁大了，惊恐万分。

    玉欣婶婶实力已经很强了，也难以做到一挥将所有人都拍翻的程度。

    如此看来，空无欲的实力明显比玉欣婶婶更强大。

    “还有你，之前给了你一耳光，你还不长记性，今天还敢过来嚣张，现在轮到你了！”

    空无欲已经将气机锁定在了羽枫的身上。

    “小空空，你不能对他动手！”

    羽嫣然终于反应了过来，上前就想拦住空无欲。

    羽枫再怎么不对，也是她的族人，她不能看着自己的族人被打。

    “你求动了龙皇，他让我不打，那我就不打！”

    空无欲语气冷漠，一副你求你没用的表情。

    “我是为了你们好，羽枫的一个亲戚在羽鹤族很有地位，虽然他自己不怎么样，可有个厉害的靠山，到时候真闯出祸来，我也保不了你们！”

    羽嫣然劝道。

    “都说了，求我没用，去求龙皇。”

    空无欲话音刚落，就朝着羽枫冲去。

    速度之快，让羽嫣然都来不及阻挡。

    “羽枫，快退！”

    羽玉欣立刻开口喊道。

    听到婶婶的叫喊，羽枫反应过来，他的身形暴退，想要逃出这个下人住的院落，空无欲却像是在看一具尸体，眼神冷漠无比，而后陡然一掌拍出，掌心前方的空间似乎发生了扭曲，接着一根箭矢从其掌心前方窜出，直射向飞逃的羽枫。

    唰！

    随手拍出来的一掌，就有着如此的威力，羽枫就感觉到有着一股钻心的疼痛从其背心传来。

    接着，他面色苍白，一口鲜血喷了出来。

    “玉欣婶婶救我！”

    羽枫惊恐的喊叫，声音无比凄厉。

    他能明显感觉自己身上穿的宝衣被箭矢打穿，虽然没有击穿他的身躯，但这撞击过来的力量，让他五脏六腑受伤不轻。

    “给我住手！”

    羽枫的叫喊并没有把羽玉欣喊回神，反倒将隐藏在暗处观看的羽罗喊了出来。

    羽罗知道自己的老婆出面，担心老婆的安全，便暗中跟随。

    此刻现身，顿时一声暴喝，令得整个院子都有些许的震颤。

    “有意思，小的被打了，又来了老的，别以为多来几个人，我就怕了你们！”

    空无欲顿时威压暴涨，一步凌空踏出，整个‘噌’的一声，落在了羽罗的面前，强大的气势与羽家派来的头面人物对峙着。

    现在的氛围，又变的剑拔弩张起来。

    “罗叔，这个人族小子想杀人，您可要给我们作主啊！”

    “罗叔，拍死他，这人太嚣张了，根本没有把我们放在眼里！”

    “罗叔，你不能放过他！”

    地上被拍的装死的一群青年看到羽罗过来了，立刻抬起头，向羽罗哭诉。

    羽罗可是八千星辰之力的高手，是这次派来月神族的接洽使者。

    如此实力，连月神族都不能小觑，现在一个区区人族青年，定会被羽罗碾压。

    羽罗并没有理会族里的那些小辈，他的目光扫在空无欲的身上，表情冰冷。

    “九天之地来的人族青年，在这里我们可是贵客，而你们则是不速之客，真想在这里闹事吗？”

    羽罗沉声说道，身上气势盖住了整个院落。

    林天佑只看了一眼羽罗，便把目光移到了一边。

    八千星辰之力而已，空无欲根本没有任何压力。

    “闹事？”

    空无欲笑着摇头，“我可没闹事，只不过是想杀几个人而已，再说了，在这样的弱肉强食的世界里，有弱者挑衅强者，那身为强者的我是不是要成全他们呢？”

    空无欲笑的极为不屑。

    “哼，你救了嫣然的命，按理来说，我们羽鹤一族应该感谢你才对，但一码事归一码事，你不能仗着有恩于嫣然，就在我们的地方闹事！”

    羽罗声音低沉道。

    “现在，你应该停手了，羽枫你不能再伤害他，另外，那两张进到集市的门票，你也得还回来，作为补偿，我们会另行给其他的东西让你们不会吃亏！”

    他过来，同样也是要收回门票资格。

    “好一个无耻的家族，先是一个婆娘说门票资格是我们偷的，现在又来一个瘪三说有其他的酬劳换。

    是我们救了你们羽鹤族的人，你们非旦不感激，反而用各种卑鄙的手段冤枉我们，现在想要回门票资格，做梦吧！”

    空无欲听的愤怒无比，从来没见过哪个家族能像羽鹤这般无耻的。

    “九天之地的人族青年，报恩也是分轻重的，集市门票对我们一族来说极为重要，我们也正是因为有这个门票，才肯跟月神族结盟，嫣然还年轻，并不知道门票对于我们的重要程度。

    我看你们还算讲理，才跟你们说这么多，现在请你们把门票还给我们吧！”

    羽罗说完，偷偷的看了一眼羽嫣然。

    当着羽嫣然的面要回东西，确实会让羽嫣然丢脸。

    但他没有办法，门票必须拿回来。

    集市里的东西，对羽鹤一族来说，提升太大了。

