    虽然没有收拾金银细软，可贾费的警惕性却提到了最高。

    “大哥，那些兄弟都招回来了。”

    白金东的腰间也挂了一把短刀，他伸手摸摸怀中的那一摞宝钞，心中稍定。

    贾费端坐在椅子上，看到白金东的动作就喝道：“慌什么？”

    白金东讪讪的道：“大哥，我这不是担心官府会动手吗！”

    贾费淡淡的道：“范大人那边还没有消息，那就说明官府并没有注意到咱们这边，咱们要是先乱了，那就是授人以柄。”

    白金东苦着脸道：“大哥，小弟是怕事突然，到时候咱们能往哪跑？”

    金陵各地驻军多，巡查的人也多，很难逃出去。

    贾费的脸颊颤动了一下，冷冷的道：“我已在河边准备了船，到时候咱们两百多兄弟难道还不能从这里杀到那里上船？”

    白金东闻言大喜，心悦诚服的道：“大哥果然英明，咱们这里在城外，只有有点动静，咱们一溜烟就走了，小股官兵根本就拦不住。”

    贾费有些僵硬的脸上露出了一丝笑意：“到时候咱们到海外去，听说那边的倭寇不少，咱们兄弟都是刀口舔血出身，难道还找不到一块地盘？”

    白金东觉得自己跟着这个大哥真是太对了，根本不用自己动脑子，大哥就把一切事情安排好了。

    “大哥，范大人的家丁来了。”

    这时有人带来了那位范大人的家丁，一个浑身都透着紧张气息的男子。

    这人进来就先看左右，一脸的犹豫。

    贾费的嘴角往下弯出了一个弧度，然后沉声道：“这里都是贾某的兄弟，范大人有何交代？”

    来人的目光警惕，低声道：“我家老爷让你们马上走！立刻就走！走得远远的！”

    白金东的身体一软，然后撑着桌子，咽了咽口水道：“为……何？为何！”

    贾费也需要根据事态来决定行止，所以他盯住来人道：“可是被现了？”

    来人点点头道：“此事金忠已经捅到了陛下那里，我家老爷说了，事不可为，让你们先走，等时机到了他自然会通知你们回来。”

    “回来个屁！”

    白金东摸摸胸口处，然后对贾费道：“大哥，我先去叫上那些兄弟。”

    贾费点点头，等白金东走了后，他才露出了狰狞之色：“范伟长这是什么意思？想过河拆桥吗？”

    来人退后一步，倨傲的道：“我家老爷可是冒着风险才打探到了这个消息，你等若是不想被官兵合围，那就赶紧走吧，我也得走了，咱们这辈子肯定不会再见！”

    贾费起身用力呼出一口气，然后进了后堂。再出来时，他的身上多了一个包袱和一把长刀。

    “大哥！”

    大堂前的空地上，此时站着满满当当的男子，都带着刀枪，一身的彪悍气息。

    听到这声整齐的呼喊，贾费的脸上浮起了一抹骄傲，他站在门外一点的台阶上，朗声道：“弟兄们，咱们辛辛苦苦的为了老百姓弄点便宜的盐，可官府却不答应，还要来围剿咱们，怎么办？”

    “杀官造反！”

    这些都是有人命在身的亡命徒，知道被抓之后也免不了那一刀，所以对造反倒是很憧憬。

    贾费毅然挥拳道：“对！咱们先到海里去，等时机一至，咱们就扯旗造反！现在……咱们出，去坐船！”

    两百多号人在大堂前杀气腾腾的转身，气势之盛，让贾费都觉得他们头顶上的虚空有些扭曲。

    “大哥……”

    贾费刚走下台阶，闻声心中一震。

    前方的人群闪开了一条通道，白金东和那个来报信的男子一脸惊慌的跑了过来。

    白金东的腿都在抖，他跑过来颤声道：“大哥，官兵来了！”

    贾费的身体绷紧，手握刀柄喝道：“慌什么？这围墙那么坚实，一时半会官兵也攻打不进来，到时候咱们杀出去。现在都跟着我去看看……”

    到了外面，一个身手灵活的大汉两下就攀爬上了墙头，刚往外看了一眼，就嘶声喊道：“大哥，有官兵！”

    视线所及，一条黑线正缓缓的逼了过来。

    “从四面围住，游骑在外围巡弋，今日不许漏掉一人！”

    方醒在马上令道，随即斥候骑兵就从两侧向前方的主宅包抄过去。

    辛老七放下望远镜道：“老爷，墙头有人。”

    “现了也好。”方醒根本就不想玩突袭，在优势兵力的情况下，他想来试炮。

    两个千户所从两翼展开，就像是张开的翅膀，迅的从左右把整个主宅围在中间。

    朱瞻基被侍卫们簇拥着过来问道：“德华兄，要劝降吗？”

    十倍的兵力，而且对手还只是些亡命徒，朱瞻基觉得优势太大了。

    方醒本想拒绝，可最后还是答应了，派了人去喊话。

    “贾费……，降不降？”

    “贾费……，降不降？”

    贾费站在梯子上，根本就没去看那个喊话的军士，他的目光环视一周，脸上的坚毅依然未动。

    整齐的队列把整个主宅都围住了，那些军士身穿半身甲，手臂和大腿都有套甲，正随着喝令拉下面甲。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓……”

    白金东的身体在颤抖，脚下的木梯也跟着微微的颤动着。他悲声道：“大哥，是聚宝山卫，咱们打不赢的。”

    “咱们能赢！”

    贾费下了木梯，回身对手下说道：“官兵是火器，那再好不过了，咱们在墙下守着，他们只要敢冒头，一枪戳死，然后等天黑，天黑咱们就冲出去。”

    二百多号人，本是有些绝望的心终于升起了希望。

    贾费挥手道：“都去吧，四处聚拢，听从墙上的指挥。”

    等人散了之后，贾费再次上了木梯，然后就看到十多名官兵在摆弄着一个车架。

    “推到大门这边来！”

    前面的拉，后面的推，有车架的火炮在平整的地方很方便移动。

    方醒和朱瞻基跟着到了大门的方向，看着朱芳在指挥炮组调整角度。

    “这种火炮是第一次实战，想去点火吗？”

    方醒笑着问道，一点都没有临战的紧张气氛。

    朱瞻基跃跃欲试，贾全急忙劝道：“殿下，还是不要了吧。”

    尼玛！这要是炸膛了咋办？

    贾全可是亲眼看到朱芳为了测试最大装药，直接把火炮炸膛的危险场面。他哪敢让朱瞻基去冒险。

    方醒笑了笑，然后下马去了火炮那里。

    经过培训之后，炮手们已经能通过照门和计算来调整角度。

    “装药……”

    “装弹……”

    方醒手持着一根点燃的粗香，稳定的点燃了引线。

    嗤嗤嗤……

    “轰！”