    “这就是雪鹰部落的皇者、击杀莫无涯的罪魁祸首？”

    百余人的队伍，齐刷刷仰视着黑色山丘之上，那具开膛破肚的尸体。

    它死得太惨了，所有的脏器都被挖出来，摆放在一个巨大的黄铜容器里。

    上面点着三根竹立香，似在告慰在天之灵。

    白无伤扫了一眼，确认这里有结界。

    暴风平原肆虐的风浪，到这里戛然而止，无法攻入分毫。

    于是空气中，那种能够让人心神宁静烛火香气，萦绕于鼻，经久不散，拂去连续奔波带来些许疲惫。

    “你们是哪一部？来得可真凑巧。”

    “分兵仪式今天开启，明天结束，你们但凡晚个一两天，注定要跑空。”

    一个魁梧女汉骑坐在一只大山羊的背上，公事公办，进行基础的问询。

    白无伤拿出兵符，报上「白龙营」的名头，对方露出恍然之色。

    “俺说这兔子面具，明明没见过，怎么有点熟悉。”

    “原来是最近小有名气的白龙之主……赶快进去吧，分兵仪式马上就开始了。”

    “冒昧问一下，天字和地字中，有多少兵团准备参与？”白无伤顺手递上一株六千年的灵药，认真问道。

    “这个嘛……”祝轻轻瞥了一眼，不着痕迹推开，笑着说道：

    “又不是不可告人的消息，以白龙之主的名望，哪里用得着给予厚礼。”

    “俺直说吧，目前共有十三支兵团抵达此地，怒龙、影龙、蛮龙，三部统帅分身无术，无法亲自前来。”

    “但他们都派了副手级的代表，对于飞龙营的残部，持有强烈的接收欲望，明里暗里准备了无数套协议，可以说是势在必得。”

    “另外十二地字兵团中，有三位统帅亲至，有三位代表参与。”

    “剩下的四支，全部都是玄字。”

    “不过自从看到这么多竞争对手后，玄字心理预期放得很低，策略是能招多少就是多少……”

    祝轻轻表现得非常健谈。

    来到边境战场两三个月时间，就升入玄字的兵团，值得重点交好。

    白无伤正想进一步询问，却听到悠扬钟声响起。

    “分兵仪式开始了……”祝轻轻呀了一声，催促道：“以你之战果，我想竞争力不会弱于地字，招揽一批精锐将士的机会，不会特别渺茫。”

    “快进去吧，免得失去分兵的资格。”

    “对了，记得交好「乌鸦小姐」，飞龙营全盛时期时，这位就深得飞龙之主的喜爱，当做后辈重点关照。”

    “如今高阶将领死的死，残的残，剩余的几位纵有意见不合之处，对于这乌鸦小姐，却是一致认可，给予最大的宽容和支持。”

    “如果你想多分点兵，想办法得到乌鸦小姐的认可，说不定就是一条捷径！”

    “乌鸦小姐？”白无伤暂时还没有能力，精细化触及天字营的人员构成。

    换句话说，他的情报严重匮乏。

    所以魁梧女汉这几句提点，在他看来价值千金，执拗地换了一株七千年的灵药，赠予对方，权当谢礼。

    “江南、公羊、云冲、严武、阿乞，你们随我入营帐。”

    “其余人，仿照这些兵团，自行驻扎等待。”

    “是！”蜀依一、庙秀怜，恭敬应答。

    ……

    掀开淡金色的主帅营帐，一种山雨欲来的肃杀气息扑面而来。

    白无伤不动声色望了一眼，大约有五十人坐在里头，竟然没有一个雄主级以下的御主。

    甚至，坐在角落最边缘的那位老者，纵使圣威大半收敛。

    在他的感知中，自然逸散的部分，远比火炬耀眼。

    “事发仓促，稍有迟怠，还望诸位海涵。”

    白无伤再一次拿出兵符，自证身份，然后在老者默许的目光中，落座于侧边的角落。

    “白龙之主？你果然来了。”

    熟悉的声音响起，正是冥毒五老。

    冥老大僵尸般褶皱的脸上，难得露出一丝笑容。

    “诸位，这便是单枪匹马平定尼古桑河之乱的白龙之主，不要看他挂着玄字的头衔，无论是实力还是潜力，足以位列最优等！”

    “他就是白龙之主？”

    “兔子面具……此前的记忆中没有关联印象……不知道源自哪一家族……”

    “也就是说，他的未来有很大的机会，能够将自己的兵团提升到天字营？”

    “老夫听说他的宠兽配置极高，不过耳听为虚眼见为实，具体情况如何，还是有待商榷……”

    ……

    凝滞的气氛，因白无伤的出现转变为流动。

    大概是因为今日话题的重心，不是闲谈交流，窃窃私语声只停留极短暂的时间，便中道而至。

    冥老大右手边有一个三只手臂的女人，摸着寸头面无表情道：

    “言归正传，这飞龙营残部，我希望我蛮龙营，能够收纳百分之60！”

    “資源相關就不多说了，同爲天字，我能保证蛮龙给的只多不少。”

    “其他理由的话，蛮龙营多为陆地猛兽，更擅长近身战、冲锋战，天空始终是不大不小的薄弱点之一。”

    “如果能有多个飞龙将领加入，我軍的作战能力趋于平衡，有利于攻占更多的兽人部落……”

    “哦？如此说来，其他部就不缺飞行单位了？”

    一个浑身长满黑色毛发，形如猴子的怪人，扣了扣脚指头，有些不悦道：

    “三臂，我怒龙营，始终是边境战场第一王牌军。”

    “你上来就是百分之60，未免不把我们放在眼里。”

    “再者，你在这圈地为王，得到飞龙营几位将领的同意了吗？这是合作式的分兵，不是强制性！”

    “那你说应该如何分配？”

    三臂女人名为“姑苓”，面对猴子怪人半讥讽式的质疑，倒也不生气，直勾勾反问道。

    “依我之言，怒龙、蛮龙、影龙，三部资源最多，职责也最重，理应是飞龙营残部优先考虑的去处。”

    “我们三部平分百分之90，至于剩余的百分之10，去往优质的地字、玄字，这种分配最为合理。”

    “几位前辈，这是否有失公允？”信龙营统帅忍不住打断道，“强者恒强，这固然没错。”

    “但如果所有资源全部往天字倾斜，剩余的兵团如何晋升？如何成长？”

    “是啊，战争升级，到处草木皆兵。”

    “我们也希望有强援入驻，以此确保团体的存活率。”

    墨龙营统帅，墨修辞义正言辞。

    随后面朝角落里的老者，毕恭毕敬道：

    “秋叶大人，您是圣龙卫，亦是这场分兵仪式的见证者。”

    “不如由您带头，指引飞龙营的归属，我想这是最恰当、最公道的处理方式，没有人会质疑。”

    ——————————

    PS：

    乌鸦小姐：猜猜我是谁?(???)?

