    和许攸当时猜测的实际情况一样，但并非是像许攸想的那种陈曦是为了扼守渡口而在茌平布置了兵力，而完全是因为陈曦一开始就准备了三条运粮道。

    多少败仗是因为粮食导致的陈曦还是知道的，他可绝对不会容忍自己败在这种低级手段上，所以对于粮道他的布置，要是有人知道了，绝对提不起掐陈曦粮道的兴趣，那根本就是一个坑。

    之后诸葛亮又询问了一些其他的问题，确定没有大的纰漏便，陈曦确实将该布置的早就布置好了，也没有再讨论其他，剩下的就是该如何应对。

    这种情况就不需要特意询问陈曦了，诸葛亮和法正会自己进行处理，毕竟用脚趾头想后面来的肯定是之前玩人间蒸发的许攸。

    “许子远啊，话说这家伙怎么跑到我背后去的。”陈曦在诸葛亮走了之后并没有再保持那种无所谓的神情，反倒一脸的忌惮。

    陈曦一脸无所谓只是给诸葛亮一种万事都是毛毛雨的信心，再加上确实是已经预料到了。

    在这种情况下，只要陈曦表现的足够淡定，诸葛亮和法正自然会掐死后面的许攸，根本不用担心，要知道诸葛亮和法正的智慧这才是陈曦自信的本质。

    【话说我后方是什么情况，说被断了就被断了，还有许攸那个家伙绕过去也就罢了，怎么我半点消息都没有，贾文和的情报网死完了啊。】诸葛亮走了之后陈曦在心中狂骂，不断地黑贾诩。

    话说陈曦一手操办的情报网，一般不过问，但并不代表他失去了那份权力，像这种攸关自己的情报，居然还没有送过来，由不得陈曦狂骂贾诩脑子抽了，要不是自己早有防备，搞不好都被抄了后路打爆了。

    实际上也是陈曦晕了头，许攸走的是直线，一人双马的骑兵根本没有掩饰，情报要送的比许攸行军快只能走直线，问题是走直线还能送过来，你以为你是吕布啊！像许攸这种方式根本冲着思维漏洞去的。

    “阿嚏……”贾诩打了一个喷嚏，然后一头倒在桌面上，但是隔了好久坐在首位的鲁肃也没有伸手扶一把贾诩的意思，无奈之下，贾诩默默地抬起头，装作若无其事的样子继续处理政务。

    “报……”政务厅外拉着长音的急报突然出现。

    还不等传令兵将情报送进来，贾诩直接起身，“念，前方有何急报。”

    鲁肃不满的看了一眼兴奋的贾诩，就知道这位实在是厌恶了马政和教育，这种政务麻烦的不是框架如何处理，而是在于实践过后不断地修正，一旬修改三次的日子贾诩觉得自己实在不能过了，太侮辱自己的智商了。

    “范县急报，肥城被不明势力攻打，情报来自三月初六。”传令兵打开情报快速的浏览了一遍之后说道。

    “肥城被不明势力攻占？”鲁肃直接跳了起来，“可有子川的消息。”

    “没有。”传令兵还没有回答，贾诩已经提前开口了，只见他皱着眉头，看着对面的李优，“文儒，看样子对方也不是很信任你。”

    “只要他信了就行，不需要完全信任，鱼儿上钩了。”李优将手上的笔一撇神色自傲的说道，“他们不动手，要是让我们先动手总是有些理亏。”

    “哈哈哈，什么时候你李文儒也开始讲理了。”贾诩大笑道。

    “为了堵住天下世家悠悠之口。”李优浑然不在意，现在的他已经不再是当初地处西凉的李文优了，那个时候他可以不在乎任何的眼光，恣意妄为，而现在脱离了那个地方他也需要注意一下自己的行为了。

    “所以还是他们背锅吧，我的天啊，终于熬出头了，这件事解决以后我们再也不用将绝大多数的精力放在世家身上了，怎么整？”鲁肃这个时候也算是反应过来了，捂着额头也是一脸的喜意。

    反应过来的鲁肃这个时候也是一脸的庆幸，他最近心思主要放在北方最终战略储备上，都忘了他们三人一直不出泰山为的是什么。

    “终于等到了，内部矛盾不解决，我们总是没有办法腾出手来，做好准备，子敬你说过自己能统兵的，这次就靠你了。”贾诩也是一脸的感叹，青州，徐州最后一次世家的反扑终于要出现了。

    “到时候青州，泰山就靠你们了。”鲁肃面带笑意的说道。

    解决了内部问题，对于刘备来说现阶段也就再无桎梏，他们可以接纳世家，但是世家必须要按照刘备治下的法规，特权可以有，但是必须限制。

    这种法规对于大多数世家来说都很苛刻，但是说实话对于现在的贾诩等人来说不褫夺掉世家所有的私兵已经算得上是通情达理了。

    更重要的是不褫夺掉世家的私兵也根本不算是消去世家特权，刘备治下的世家就算到现在也是存在私兵的，最多是数量上没有别的诸侯下那么夸张。

    陈曦曾想过彻底灭掉私兵这种奇葩的阶层，但是后来发现，世家要是没有私兵还真成一块肥肉了，就现在的法制情况，没有私兵的世家可以灭族了。

    掌握着财富和智慧的阶层如果没有相应的实力，那要是不被颠覆才是奇迹，而就现实而言世家的存在虽说有很大的问题，但是其存在确实是有着自己意义。

    这也是为什么陈曦一直说是限制或者拆分，再要么逐渐让世家退出历史，但是从来没说过就这么直接灭掉世家，因为那么做动荡实在太大了，而且直接没了一个阶层，总是需要另一个阶层填补，这就是麻烦！

    与其直接灭掉世家这个阶层带来一系列的连锁反应，导致最后达到陈曦都无法承受的地步，不如缓缓施政，花时间缓缓地将这个拔出太高的阶层磨掉，不用承受那疯狂的社会动荡，在百多年间让这个阶层缓缓消失。

    要达成这些事情有一点永远无法规避，那就是必须让所有的世家明白谁才是天下真正的主宰者，之后才能徐徐而为！(未完待续。)

