    海贼篇结束了。

    果然作为读者尝试写小说还是挺艰难的。

    虽然说写的是同人，不用想什么世界设定人物塑造，而且也是自己心中想写的东西，但是真写出来是不是自己所想的那样，而且还获得别人的认可，真是不容易的一件事。

    顶上战争艾斯的死一直是我心中的遗憾之一，当初看兄弟儿时回忆篇一直掉眼泪，所以也开始了写这本书的想法。

    然后是付诸行动，白天上班摸鱼码一点，晚上回家继续写，然后完善大纲。

    主角设定是承接各个篇章，例如海贼篇结束之后就是火影篇，主角充当推进剧情的工具人和玩梗吐槽解说。石碑是新人，不知道怎么写无主角的群像文……

    写同人比较怕的就是出戏，所以石碑也不给人物描写啥的了（一提名字脑子里就有形象了，写多了反而不好），然后也尽量地还原动漫人物的动作表现去写性格对话。

    目前来说没有读者兄弟吐槽，石碑也算是松了口气。

    也很感谢能看到这里的兄弟们，石碑真的非常非常非常感谢你们的支持。

    我能做到的就是认真多码字，努力把故事写好。

    稍微预告下，火影篇之后是龙珠篇，然后本来是想跟着写龙族篇的，但看到石之海动漫化后还是决定先写JOJO篇吧。

    需要大量角色以及替身，有兄弟想要角色的话就留言评论好了，角色统一为男（女的也行，不过只要几个），附带自己的替身设定，下场统一为被欧拉至再起不能（笑）。

    Ps：

    黑胡子海贼团那几个人物的果实能力我编的，形象来源于Jp的妖怪形象，具体形象来自于仁王2（有读者认出来了哈哈哈哈），等剧情推进黑胡子团亮相能力后不要回来骂石碑啊哈哈哈哈（估计要好久）

    Ps2：

    好像因为版权的问题，iqy的海贼王剧集op从恐怖三桅帆船篇的《Jungle P》一直放到了顶上战争篇的《One day》，然后就直接跳到了新世界篇，中间少了四首OP，强烈推荐各位去搜一下听一下，最好看一下，因为op画面配合歌曲十分踩点和带感。

    东方神起唱的《We Are》（莫利亚后期团战篇）以及《Share The World》(香波地群岛篇以及推进城初篇)

    《寻找风》（推进城篇到顶上战争路飞出场篇）

    唱蛋糕篇op《Hope》的安室奈美惠唱的《Fight Together》（顶上战争结束至新世界篇）

