
秦阳从莫羽那里离开的时候，心情都还有着两分微妙。

隐侍？

秦阳之前还真没想过这一茬，可是被师傅一提醒，秦阳觉得司徒香某种程度上还真的挺匹配隐门隐侍这个身份的，反正她不是以仆人自居吗？

隐侍原本就是隐门宗主的仆人，隐侍的一切都是为宗主服务，他们彼此之间都是可以绝对信任的朋友。

司徒香和自己也算是不打不相识，自己帮她报了大仇之后，司徒香就像变了一个人一样，更是对自己毫无保留的付出，甚至连她的环宇集团都不在乎，都可以顺手全部转给自己，还以自己的方式向自己效忠。

虽然司徒香的转变依旧让秦阳有些惊讶，但是不管如何，结果已经是这样了。

秦阳曾经提出疑惑，之前不是有规定隐侍必须是普通人才行吗，毕竟隐门每代都是单传，如果隐侍作为强有力的修行者又起了坏心的话，那或许会带来巨大的隐患。

莫羽告诉秦阳，现在时代不同了，也不用太墨守成规，毕竟宗门现在所有东西都可以扫描存储，至于那些死物，其实并不需要太在意。

“在你有生之年，将那些东西都给处理掉吧，隐门的传承只需要传承本领和精神，那些价值昂贵的古董什么的根本就必要再留下来，这些东西吃又吃不得，还只会给自己招来麻烦。”

秦阳听到莫羽这般一说，顿时想起薛婉彤正在成立的慈善医疗基金，那将这些东西变卖成钱交给薛婉彤，帮助需要帮助的人，不就行了吗？

秦阳将自己的提议讲了一遍，莫羽非常的赞同，表示他完全没有意见，让秦阳看着办。

秦阳一边开车一边琢磨着等自己从塞浦路斯回来后，便考虑把宗门所在外室里的那些东西拿一些出来卖掉，嗯，就交给司徒香去办好了，她手下也有团队，做这些事情效率也快，总比自己去折腾的好。

秦阳在小区门口停了下车，买了一些小吃，提着回到家里，打开房门，目光一扫，神情便是微微一愣。

沙发上有人，还不止一个。

李诗琪，庄梦蝶和蓝灵羽三人正聚精会神的看电影，而且三个人都是一脸紧张的神色，还挨得紧紧的。

房门打开的声音让三女齐刷刷的转过头，脸上都有着被惊吓的表情，当看清楚秦阳时，三女脸色都是一松。

“秦阳，你回来啦。”

庄梦蝶站起了身，微笑道：“我之前敲门找你借个扳手，看到李思琪在你这里，我们便过来找她玩了。”

秦阳笑道：“你们看啥呢，一脸紧张？”

李思琪笑嘻嘻的说道：“我们在看恐怖片会，好吓人。”

秦阳提着夜宵走过去，微笑道：“明明又怕，又要看，你还没吃东西吧，我给你打包了一点吃的……”

李思琪吐了吐舌.头：“刚才庄姐给我开了小灶呢。”

秦阳将夜宵放下，笑道：“你可以啊，躲在家里看电视都能蹭到饭吃，这大明星的待遇就是不一样啊，那夜宵还吃不吃，你们两个呢，吃点不？”

蓝灵羽伸手打开盒子，看着盒子里那红艳艳的麻辣烫，眼睛顿时一亮，再打开旁边盒子，却是装的蒸饺。

“麻辣烫！蒸饺！要吃，我要吃！”

秦阳笑道：“好，那边看边吃吧。”

李思琪抬头问道：“嗯，你要不要一起看？”

秦阳笑道：“你们先看，我上楼洗个澡，跑了一路一身汗……”

“好！”

秦阳上楼痛快的洗了个澡，慢慢折腾完毕，换了个睡衣，这才下了楼，却发现电影已经放完了，庄梦蝶和蓝灵羽两人已经不见了，只有李思琪一个人还盘腿坐在沙发上，随意的翻着电视台。

“咦，她们人呢？”

“看完电影她们就走了啊……”

李思琪脸蛋微微有些红，显然当着庄梦蝶和蓝灵羽的面留宿秦阳家里，还是有着两分羞涩，虽然她说的是秦阳难得回来，过来聚一聚，蹭住一晚，明天一大早直接去剧组，但是她从庄梦蝶那笑盈盈的眼光中，隐约觉得她或许猜到了自己和秦阳的关系。

秦阳哦了一声，也没啥意外，蓝灵羽就不说了，庄梦蝶聪慧过人，心思成熟，是绝对不会做出让自己或者大家尴尬的事情，只不过私下嘛，难保不得要被她调侃……

秦阳在李思琪面前坐了下来，伸手搂住了她的腰，微笑问道：“准备看一晚上的电视吗？”

李思琪随手关上电视，翻身坐在了秦阳的大.腿上，咬了咬嘴唇：“蝶姐是不是猜到我们的关系了啊？”

秦阳笑道：“我又没和她说什么，今天不是你们在聊吗，我怎么知道？”

李思琪眼波如水，拍了秦阳肩膀一把，气呼呼的说道：“你分明就是在看笑话。”

秦阳伸手圈住她的腰，笑道：“你怕她知道吗？”

李思琪看着秦阳的眼睛：“我觉得蝶姐应该是猜到了，甚至就算是蓝灵羽也都猜到了，但是她们好像都一点都不奇怪，而且我感觉蝶姐对我异常的亲热，听说我没吃饭，还专程给我做了一个蛋炒饭，原本我是晚上不准备吃的，硬是没推脱得掉……”

李思琪声音停顿了一下，忽然似乎想到了什么，伸手轻轻揪住秦阳的脸蛋：“我回过神了，你和蝶姐是不是也……和我们一样？”

秦阳苦笑：“不要那么八卦好不好？”

李思琪看秦阳没反对，顿时笑了起来，眼光略微有着两分怪怪的：“难怪蝶姐对我异常的好，那是因为她猜到我是你的小情.人，嗯，知道我是自己人，所以才对我这么亲热的吗？”

“自己人？”

秦阳惊讶的笑道：“你倒是会起名字呢。”

李思琪嘿嘿笑道：“除了你那位还没确定到底是谁的正宫娘娘，其他的名不正言不顺，自然都是自己人了……”

秦阳看着李思琪，略微有着两分好奇：“你就不吃醋或者不生气？”

李思琪伸手搂住秦阳的脖子：“我吃什么醋，要吃醋的也应该是你的女朋友，你的妻子，我别的不求，只求万一哪一天她知道了，生气得打上门来的时候，你可不要站在旁边看着我挨揍就行……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="23710142"  chaptername="第九百三十四章  自己人？">加入书签</a>
</div>
