    第524章家

    “走，看房子去，净在这瞎说有什么意思，去感受一番新房子才是真的！”

    李小玉和三小只一起去看木楼，木楼门庭面向小河，共有三层楼。

    中间是红木的双开大木门，左右各有一间大房子，也是双开大木门。

    里面的家具是全套的红木古式家俱，做工和雕刻尽现华贵、精美。

    李小玉只觉得在这座木楼前，她的词汇不够用，除了说好看外，就不知道该怎么来形容。

    反正她是非常地喜欢，不管是从设计，还是做工，再到家俱，没有不满意的。

    要是在外面她有这么一座房子，肯定会羡慕死一大堆人。

    当然现在拥有的话也是找死，但以后可以啊！

    三小只占了楼下左边的房间，里面摆着三张与他们外形很相符的床，一见就让人觉得可爱。

    房间足有四十平米大，在进门的位置还摆了一个滑滑梯。

    李小玉现在都有点怀疑，小灵肯定去过现代，不然他怎么知道这玩意儿的。

    上楼有坚固的木楼梯和栏杆、扶手，根本不象大多数的木楼，一踩上去就吱嘎吱嘎的叫，在夜里听到挺惨人的。

    二楼的房间是三间打通的，中间采用的是屏风式的木门，一拉就是一个独立的房间。

    拔步床和家具一应俱全，梳妆台、绣凳、贵妃椅、仿古大衣柜。

    李小玉没想到过的家俱也有，这完全是按照古代，闺阁千金小姐的绣楼来打造的。

    左边一间是衣帽间，右边一间是书房。

    三楼打造成了儿童房，里面的家俱也是按儿童的尺寸来打造的。

    两个房间是卧室，一个房间是娱乐室，连摇篮、小木马、摇摇车、滑梯、秋千都做好了。

    小灵太贴心了，连这都想到了，李小玉自己都没想那么远。

    李小玉决定今天晚上就搬进来住，以后只要有时间，她都要住在二楼，这房子太合她心意了。

    河对面的房子，虽然好看又名贵，但她总觉得是别人住过的房子，老觉得那是别人的家。

    这个新房子，她才觉得是她和三小只的家。

    “小灵，谢谢你！我爱你哦！”

    李小玉趴在三楼走廓的栏杆上向楼下喊道，一会儿就听到楼下传来小灵的声音。

    “姐姐，我也爱你哦！”

    “奖励两支大灵芝，自己去挑。”

    李小玉并没有下楼，而是在楼上用意念将河对面的衣服，被褥全搬过来。

    书房里的书也全搬了过来，虽然都能倒背如流，但也要拿过来装样嘛！

    这里可是她的新居所，原来的那栋楼就用来放东西。

    总觉得少了点什么的李小玉，终于发现新家没有厨房和洗澡间，那是不是说以后她还是得去河那边。

    真是失策，算了为了不让这边沾上烟火气，还是用那边的吧！

    毕竟井在那边，厨房的东西都在那边，用什么在那边也方便。

    但还有一个最需要解决的问题，就是空间里没有厕所，不知这个问题小灵能不能解决？

    将房间里的摆设捯饬好，李小玉跑下楼问小灵。

    “小灵，空间里还缺一个厕所，能在里面修一个吗？”

    小灵满头黑线地看着李小玉，道：“姐姐，这点问题还需要解决吗？

    难道你没有发现，那些家禽在里面生活了那么久，都没有异味的吗？”

    李小玉不解地回道：“发现了啊，这跟修厕所有什么关系？”

    “姐姐，意思就是说你不管在哪里方便，空间都是可以分解的。”

    虽然是在空间里，但也不用那么豪放的吧！随地大小便，她可没这个习惯。

    “不行，我还是要修一个厕所，要养成好习惯，你们也同样的要有一个好习惯。

    要是哪个被我抓住随地大小便，扣伙食一天。”

    喜欢随地解决的小虎郁闷了，这不是专门针对它的吗？

    糖宝和小灵两个家伙，它就从来没有看到过他们方便，还怎么抓？

    “喵~喵~”委屈地发出猫叫声，期望主人能手下留情。

    李小玉用脚轻轻地踢露出肚皮的小虎一脚，道：“说你呢，还在这装可怜！

    赶紧起来去找个隐蔽点的位置，一会儿就好修厕所。”

    小灵无奈地去修厕所，李小玉则回到河对面，好好地洗个澡才是正道的。

    洗完澡出来的李小玉发现自己的头发，都可以扎小辫了，但她不打算扎，麻烦得很！

    以前的发型已经不适合长大的她，明天就去剪个学生头，短发清爽利落。

    回到新楼，小灵三个已经把厕所修好，原以为他们要做好久的，没想到这么快就完工了。

    修厕所对小灵来说，很简单的事，没有雕刻和花纹，做起来自然就快了许多。

    李小玉在新楼里美美地睡一觉，感觉神清气爽。

    终于有属于自己的家了，心落到了实处，感觉就是不一样。

    美滋滋地下楼，小灵道：“姐姐，空间里肉类有点多了，记得去处理一批。”

    李小玉想到自己现在连出入都有人跟着，哪是那么好处理的，只有等欧峰回来让他去处理。

    内心蠢蠢欲动的人，很想去闯一回黑市，但也只能是想想而已，明知不可为的事，想都是白想。

    别人在为吃肉发愁，她却在为怎么处理肉而发愁。

    “知道了，过一段时间才能处理，现在不方便。”

    一个月没有练功，感觉有点退步了，现在空闲下来，正是练功的好时机。

    李小玉在河边老实地练功，一通锻炼下来，筋骨活泛身体发热。

    “还是要多动动才好，相信很快就会回到自己的全盛时期。”

    “怎么样，姐姐，现在的感觉，是不是比以前好了很多？”

    李小玉点头道：“是啊，如果没有小灵你的帮助，我可能一辈子都不会恢复。

    相信用不了多久，我的精神力就能恢复到以前。

    恢复的感觉还真是不赖，我的生活又充满了阳光，我们也可以出去浪了。”

    小灵一听可以出去浪，高兴地大叫道。

    “好呀！我们去深山老林寻宝去，越是人迹稀少的地方，越容易得到好药材。”

    (本章完)

