    大马猴把金箍抱紧在怀里摇头说道：“不行，大圣，就算把我们的猴全部杀死，踏平了花果山，你也不能向佛祖低头，你是齐～天～大～圣～。”

    灰袍猴子大声叫道：“可你不给我金箍，我没有法力，就救不了你们。”

    熊魔王说道：“少废话，去死吧！”

    大马猴对灰袍猴子叫道：“大圣，不能向佛祖低头，你才是真正的齐天大圣。”

    一刀挥下，大马猴血溅当场。

    灰袍猴子失魂落魄的跪在大马猴面前，低声呢喃道：“铁棒震九州，大圣徒虚名，为救花果山，何妨背骂名。”

    仰天怒吼道：“佛祖！”捧起金箍毅然决然戴上。

    世界内顿时变得一片黑暗，一道光柱冲天而降，音乐响起，光柱之下一个身穿金甲的猴子蹒跚独舞。

    月溅星河，长路漫漫，风烟残尽，独影阑珊，谁叫我身手不凡，谁让我爱恨两难，到后来，肝肠寸断。叫一声佛祖，回头无岸。跪一人为师，生死无关，善恶浮世真假界，尘缘散聚不分离，难断。我要这铁棒有何用，我要这变化又如何？踏碎灵霄，放肆桀骜，世恶道险，终究难逃，这一棒，叫你灰飞烟灭。

    猴子如佛一般抱着铁棒盘坐在灯火阑珊里，说不出的落寞悲凉。

    手机前不少人都是泪流满面。

    孙悟空握紧双拳，泪流满脸呢喃道：“我不如他！我要这铁棒有何用！”仰天咆哮，呲牙咧嘴，凶态毕露。

    唐三藏都吓的一阵哆嗦，畏惧的看着面目狰狞的孙悟空。

    三十三天外，青鸾，彩凤小心的打量着女娲娘娘，沉默的娘娘让她们一阵心悸。

    黑暗之中，激昂的旋律响起，更加完善的小刀会序曲，让人热血沸腾。一只身穿黄金锁子甲，脚踩藕丝步云履，头戴凤翅紫金冠翻着跟头腾空而起，五指山轰然崩塌，乱石排空。

    “俺老孙来也！”响彻云霄。

    孙悟空腾的坐起说道：“我要回花果山。”

    唐三藏吓了一跳，慌乱说道：“你走了，何人保我西行？”

    孙悟空摸了摸头上的金箍说道：“我去去就回，五百年了，我很担心他们的安危。”

    唐三藏出了一口气说道：“那就好，那就好！”挤出笑容道：“快去快回。”

    孙悟空立即腾空而起。

    小世界云顶之上，红孩儿愣愣自语道：“这就是我小叔。”然后大笑道：“前段时间我听说齐天大圣成为了佛门走狗，还骂了他几句，现在看来我小叔是个真英雄。”得意了撇了一眼蛇冥。

    蛇冥切了一声不屑道：“我小叔更厉害。”

    “你小叔有什么厉害的地方？”

    “我小叔……我……”蛇冥我了半天也没有说出什么来，憋的脸通红。

    红孩儿得意一笑。

    血海之中，牛魔王看着画面愣愣出神，低声说道：“是为兄对不住你。”

    弹幕滚动。

    这就是齐天大圣啊！不愧大圣之名。

    你们说这个故事会不会是假的？

    不会吧！张老板之前不是说这是纪实作品吗？

    应该是真的，这种事情佛门没少干。

    没错，没错，美其名曰渡化。

    看着好感动，我哭了。

    我也哭了。

    那一声佛主喊的我是心中颤抖啊！多么无助。

    那段舞步的结束才是最感人的，齐天大圣老老实实的如佛一样盘坐在黑暗里。

    铁棒震九州，大圣徒虚名，为救花果山，何妨背骂名。大圣，你绝不是徒虚名。

    ……

    小世界内，张明轩感叹道：“齐天大圣戴上金箍的那一刻，世间就再无齐天大圣，只有佛门行者孙悟空。我曾经和齐天大圣有过交谈，能够明了他内心的无奈和压抑。今天的大典就要结束就让我为大家献上最后一首歌曲，这首歌曲的类型比较特殊，叫着《佛说》。”

    飞身遁入黑暗之中，一道彩光照下，张明轩身影出现在彩光之中，音乐响起，张明轩开口悠悠念道：“一念成佛，一念成魔，你若不渡我成佛，那我渡你入魔。”

    音乐立即激昂起来，张明轩说唱：“佛祖拈花一笑

    万千佛法微妙，

    因果不虚善恶有报

    众生拜念佛号

    南无阿弥佗佛

    浮生若梦蹉跎

    彼岸花开花彼岸

    奈何桥怎度奈何

    一念地狱天庭

    一念人心惶惶

    断肠人愁愁断肠

    两行怨泪泪两行

    一念花开花落

    一念是非对错，

    花开正茂谁来过

    花落又是谁的错

    佛啊你睁眼

    看那些丑陋嘴脸

    恶人在等你恩典

    善人却求你赦免

    佛啊我信你

    可你到底在哪里

    我徒步走了十万里

    你却说佛在心底

    佛说回头是岸

    回头却无家可盼

    世间有浪子千万

    谁想与亲人分散

    佛说命由己造

    却逃不过这天道。”

    张明轩吸了一口气，音乐声逐渐激昂，张明轩的声音也越来越高：“生我何用没能欢笑

    灭我不减狂傲

    佛说众生平等

    我等了五百年整

    五百年的风霜雪月

    五百年的寒冷

    佛说放下屠刀

    成佛便不再是妖。”

    怒吼一声：“那花果山上烈火焚烧，难道一笔勾销！”

    高空中朝花果山飞去的孙悟空，听着耳边的歌声，“吼！”的一声仰天怒号，面目狰狞可怖，速度激增。

    张明轩继续唱着：“佛你嫉恶如仇

    这尘埃遮你眼眸

    恶人出头善人苦求

    求不来你回头

    佛你积德行善

    为何不免那一战

    多少苍生家毁人散

    你到底善给谁看

    佛你不闻不顾

    你却说苍生难度

    地狱哪来天庭路

    你可知官官相护

    佛你喜怒无常

    对世间太过迷茫

    天若塌你若不抗

    我愿做永世妖王！”

    一声声激昂的质问，响彻在小世界天地之间，声声怒斥，让人热血沸腾。

    一句我愿做永世妖王，喊的热血燃烧，气冲霄汉。

    张明轩继续喊唱着：“佛说孰能无过

    难道你从来没错

    善恶都有你来做哪还有十恶不赦

    佛说万物皆空

    可度过春夏秋冬

    既然平等与众生

    你为何不在五行中

    佛你徒有虚名

    这天下怎能太平

    救苦救难的菩萨

    你怎么还不显灵！”

    “好！”云顶红孩儿跳着叫起来，双眼之中满是兴奋。

    蛇冥也激动叫道：“好！”

    张明轩声音渐渐缓了下来，唱道：“佛也并非圣贤

    未曾贪欲香火钱

    佛前一跪三千年

    可未见我佛心生怜

    佛说勿念红尘

    遁入空门

    佛说无爱则欢

    可无爱又怎能心安

    宁下地府鬼门关

    也不愿入你灵～山～。”

    声音虽缓，但却充满了一股决绝的意味，斩钉截铁！