    “继续修炼，不要停下！”

    纹理之眼蠕动，张悬向女孩看去，水银般的灵力，在她体内流淌，淬炼着真气，让其的修为以肉眼可见的速度提升，片刻功夫，就有了很大进益！

    十分钟不到，竟然堪比平常一天的修炼，还犹有过之。

    “是……更改后的经脉！”

    张悬恍然。

    赵雅曾经脉破碎，自己用洞虚葫的藤蔓帮忙搭建了新的经络，水银灵气，正常修炼者，经脉会承受不住，直接爆裂，而她……不牵扯这个问题。

    藤蔓不知到底是何物品，吸收这么沉重的灵力，依旧游刃有余，没有丝毫要崩溃的迹象。

    因此，对别人来说，毁灭性的东西，对她来说，竟然能快速提升修为，让境界越发高深！

    “老师，我感觉这样吸收下去，可以轻松冲击破碎虚空境！”

    过了一会，赵雅停了下来，乌黑的双眸中，带着激动。

    半年来，她努力修炼，实力已然达到了滴血重生巅峰，不过，这种境界像是达到了这个世界可以攀登的巅峰了一般，无论怎么努力，都再没办法更进一步。

    此刻，吸收了这种灵力，竟然隐隐有了种，随时都会突破之感，让她难以置信。

    “原来如此……”

    没有说话，张悬心中却如同明镜一般，彻底明白过来。

    名师大陆的灵气，和水银般的灵气比，重量和质量都差了太多，如果把破碎虚空境界的屏障，比作坚固铁门，普通水流冲击，除非水滴石穿的功夫，否则，不可能做到，而后者犹如惊涛骇浪，相当于用铁锤撞击，自然会简单不少。

    “看来想要更进一步，必须吸收这种灵气！”张悬暗暗点头。

    难怪从裂缝钻进来的两个人，都达到了破碎虚空境界，根源在这种水银真气上！

    只要名师大陆的修炼者可以吸收，完全可以突破屏障，进入更高境界。

    “你继续吸收，冲击破碎虚空试试！”

    张悬吩咐。

    点了点头，赵雅也不多说，运转力量，快速吞噬水银般的力量。

    其他众人，又尝试了几次，发现的确无法和这位大师姐一样吸收，只好停了下来，一脸羡慕的围在四周。

    知道修炼不是一朝一夕的事情，张悬也不去催，而是明理之眼配合图书馆，不停观察，生怕赵雅出现任何问题。

    不过，她的基础扎实，修炼认真，不贪功冒进，修为直线进步，不到半天功夫，就达到了临界点，破碎虚空境界，不停晃动，随时都会跨出去。

    “开！”

    又不知过了多久，积蓄到顶点，女孩秀眉一扬，一声娇喝。

    闷雷炸响，体内桎梏镜子被打碎般，发出“咔嚓！”的声音，一股无敌的气息，扶摇直上，急速攀升，越来越强。

    更多的水银灵气涌入体内，淬炼着她的肉身和灵魂，宛如体质开启，原本就很漂亮的女孩，再次蜕变，更加美颜不可方物，尤其是双腿，像是加持了某种魔咒一般，又增加了五、六公分。

    此刻的体型，竟然和不伪装的洛若曦有几分相似。

    肉身蜕变，真气发出潮汐的声音，气息也变得更加强大，很快就给人一种，“神灵”之感，宛如不属于这个世界。

    轰隆！

    修为突破的瞬间，天空中汇聚来无数雷霆，密密麻麻向这边涌了过来，整个世界也在不停晃动，仿佛想要将眼前这个女孩，排斥出去。

    吸收水银灵气突破的赵雅，从水滴变成了油，再也和名师大陆无法融合。

    “压低修为……”

    张悬急忙吩咐。

    赵雅也知道不这样做，不光被排斥，还极有可能，会被雷霆围攻，当即体内力量一转，刚刚突破的修为就被封印下来，外人看来，重新变成了滴血重生。

    呼！

    果然，修为一降低，雷霆缓缓消散，那种空间的排斥感，也消失不见。

    “还真够欺软怕硬的……”

    苦笑着摇了摇头，张悬满脸无奈。

    本土生长的生命，突破破碎虚空，这个世界就各种雷霆，各种排斥，而上苍来的同级别强者，没有丝毫反抗，甚至还有些谄媚……没想到名师大陆的天道，也只是个可劲欺负自己人，崇洋媚外的双标狗。

    “你当年是不是也这样，只能压制修为，才可以在大陆上生存？”

    传音询问。

    狠人当初也达到了破碎虚空境界，也就是他口中所谓的仙使境强者，正因这么强，才能压制的孔师，都狼狈不堪，有几次差点陨落。

    “嗯！”狠人点了点头，道：“吸收这种泄露而来的力量，可以让修为突破到破碎虚空，不过，也只是初期，再想进步就几乎不可能了！根据我当年的研究，必须进入上苍，借助其中的天地之力，改造生命本质，才有可能再次精进，否则，只能困在这一境界之中，直至死亡！”

    “无法精进？”

    愣了一下，张悬看向不远处的女孩，询问出来。

    赵雅感受了一会，摇了摇头，准确的回答：“回禀老师，达到破碎虚空初期，的确是极限，此刻我想继续修炼的话，名师大陆排斥是一个原因，更重要的是，身体容量达到了尽头，再没办法容纳更多水银般的灵气！”

    好像池塘，就这么大，多的水涌过来，同样会流淌掉。

    想要保留更多水，唯一的方法，就是将水塘重新开挖，体积越大，放的水自然也就越多。

    “看来果然有位面差……”

    张悬明白过来。

    还以为，有水银灵气，可以不停吸收力量，快速精进，达到更高实力，现在看来，想的实在太简单了。

    真要如此容易，当年孔师也就不至于离开这个世界，进入上苍了。

    “我试试，能不能吸收！”

    对水银灵气了解的越来越多，张悬心思再次动荡起来。

    之前不能吸收，是因为没突破古圣，现在修为有了更大的进步，战斗力比起突破后的赵雅都只强不弱……会不会身体也可以适应这种力量，能够顺利吸收了？

    毕竟，他的经脉也更改过，比起赵雅，更加合理！

    想到这，没有丝毫犹豫，眼睛闭起，张悬也坐了下来。

