    随着罗斯的命令下达，重装步兵朝着敌军后半部分，也就是往来时方向逃跑的敌军发起冲击，如此可以驱赶敌军冲散自己一方的队形。

    至于反抗重步兵的持枪突击，那就别想了，只有重步兵互相对冲才能阻挡，至于一**出后背的敌人，重步兵冲击，就如同一辆坦克碾压轻步兵一样。

    重步兵向前冲着，一茬又一茬的敌人被撞倒，或是被长枪插中，倒下敌人被重步兵的铁靴践踏，插在长枪上的敌人只能痛苦哀嚎。

    没有人是一合之敌，敌人们只能奋力往前逃跑，联军领袖，那个哥布林酋长，如今已经带着部下逃跑了，他已经知道自己战败了。

    罗斯看到那面代表部落的旗子已经不见，原本还在指挥的哥布林酋长也不见了，他大喊道：“尽量抓活的，我要俘虏！”

    士卒们四处出击，追捕四处逃散的敌人，不管是地精，哥布林还是狗头人，只要投降地就抓起来。

    它们军心涣散，没有战心，平原上到处都是士卒们抓捕的行为。

    “您获得了一场史无前例中级规模战争胜利，奖励军功一千点。”

    “此次战役共斩杀敌军一千五百余，获得军功一百五十点。”

    “军功一点可兑换十金币。”

    “一点军功在系统里也可当十金币使用。”罗斯一看，这大概是为了维持这个世界的金币储量，毕竟他可以在系统里购买粮草，总是用金币氪金的话，这个世界的金子就会越来越少。

    他也不能一直在系统里购买，还得花钱去附近的势力购买所需，还得花钱去招揽流民，那就可以用军功换钱来使用。

    罗斯抬头看了看太阳，笑道：“不过是一个多小时的战斗，看来这些兽人的附属部落战斗力很差啊。”

    他感叹了一句，没多久，巴亚尔回来了，他行礼道：“大人，我们已经俘虏了近一千俘虏，您打算如何处置？”

    罗斯指着之前作战的地方说道：“我打算在河边建城，然后挖壕沟引入河里的水，为护城河。”他们所在这条河，河面宽七八米，深度不知，以罗斯的设想来说，确实是一个不错的地点。

    罗斯继续说道：“我不能让我的士兵们去做农夫的事情，这些俘虏接下来要成为修建城堡的奴隶。”

    巴亚尔行礼道：“大人英明！”

    说罢他就开始指挥手下，将所有的俘虏分队，然后一人管理一个小队。

    至于罗斯，便是开始花钱购买木材等建筑所需的材料。

    系统出产的木材不一样，有的成品，有的还是原料，成品的木材一方就要一金币，而原料一方只要半个金币。

    城堡的围墙得先用原料，城堡内的房子要用成品木板，罗斯也不知道需要多少木料，他只能先买一些原料木头，让那些俘虏扛着去建造围墙。剩余一部分俘虏就开始挖壕沟。

    为了能让他们效率快点，罗斯花了几十个金币买了一批工具。

    直到太阳落下，一座木寨的围墙已经树立起来，三个方向都建立了箭塔。

    至于壕沟只挖了不到百米长，连一面都没有挖好。

    不过好在有围墙，也算是有些安全感。在荒原的第一晚就这么过去了，一大早，奴隶们就在士卒们的监督下开始干活。

    罗斯对巴亚尔说道：“昨日兽人的附属部落与我们交战，恐怕有试探的意思。如今敌军已经知道了我们的大概实力，但是我们还不知道对方什么情况。

    巴亚尔，你带上几人，去往周边探索一下，最好可以打探到兽人部落的消息。”

    巴亚尔在罗斯的吩咐下，当即带上人就往西边去了。

    罗斯则是打开系统，系统里有个地图界面，只有他走过的地方才会在系统地图上显示，不然的话就是一片黑暗。

    现在他就看着巴亚尔的队伍在地图西边的黑暗处延伸，在他的西边，大部分都是平原，少部分丘陵，那些丘陵都是低矮的山头。

    高的也就一百多米左右，矮的也就七八十米左右，山脚方圆一二十里路，还有的是山头绵延一起，如同山字一般。

    至于平原上，他们看到了草场，也看到了种植麦子的田地，不远处就有帐篷散落的部落，看起来是个小部落。

    巴亚尔跑过去一看，部落里就有人拿着斧头跑出来，还有人投掷标枪或者射出箭矢，好在巴亚尔他们躲避及时，不然连人带马都没了。

    “撤！”巴亚尔看得出对方十分厉害，他看了一下刚刚那个部落的冲出来的居民，看起来就知道是兽人。

    在罗斯观看的地图上，上面显示绿旗部落，周边还有不少哥布林，地精和狗头人的部落。而罗斯昨日击败的部落就是最靠近他们的是哥布林的嚎叫一族，地精绿皮高个一族，狗头人黑鼻一族。

    如今地图上显示都是中小部落，兽人的大部落还没有显示。

    随后他看到巴亚尔他们正在往回跑。

    半个小时后，巴亚尔就带着几名骑兵回来了，他立马向罗斯汇报了附近部落的情况。

    虽然他没有探测到兽人的大部落，但是周边的部落他已经查清楚了。

    虽然说有兽人的部落，不过如今是七月底，兽人一般要在九月初才会出动，也就是说，等兽人部落主力前来，他还有一个月的时间。

    在这期间，大概只会有附近的狗头人，地精之类会过来骚扰。

    虽然说有一个月的时间，但是时间还是比较紧迫的，他必须在一个月内修建好木砦，并且挖好护城河。

    依靠这近千奴隶，时间比较吃紧，罗斯第一时间想到了去凯塔尔王国的边境要塞购买奴隶。中部大陆王国帝国不少，因为战争或者天灾人祸的问题，就有不少人被抓为奴隶，也有破产还不起钱被当奴隶卖掉的。

    大部分卖苦力的奴隶市场在边境要塞，只有靓男俊女，普通的货色才在中土一些繁华的城市出售。

    他立马用战功兑换金币，然后留下巴亚尔和和两名骑士，还有两百步兵，他自己率领大部队前往边境要塞。

