    此时苏木眼神中流露阴险的神色，让四位徒弟不由得发颤，这，这情况不对劲啊。

    而人间。

    有修士窥探天机，无意中寻到千年墓地，于是带人进入墓地探寻宝贝，遇妖杀妖，终于走到尽头，翻找棺材时发现大量宝贝，后又有十几队人前来，发现宝贝都没了，发现棺材不错，直接将尸骨丢弃一旁。

    墓地内聚阴妖兽发现已经无活人，只能啃食原本探墓之人血肉，后骨头都被嚼碎食其骨髓。

    而这位帝王的遗骸被丢到一旁，也被一只不知名的小妖找到，本想啃骨髓，后发现骨髓都没有，顿时丢弃到一旁，撒泡尿后气冲冲的走开了。

    ……

    “师傅师傅！一起来玩呀！”

    小河木屋，苏木原本在垂钓，而凌妙松突破之后也真来此处，因为无法建设木屋，所以暂时住在顾清寒的房间中，此时小河里游的那是五个小脑袋。

    而且游到苏木这边的河道。

    更是惊扰了周围的鱼儿。

    苏木眼神阴沉，说道：“你们是闲来无事吗？”

    月幽若却率先道：“师傅，你都在这里钓鱼这么久了，始终不见鱼儿上钩，你钓的又是什么鱼呀？”

    “你们不懂。”

    苏木最为无奈。

    这时五个人居然上岸，都围绕在他身边，身上所穿的衣衫此时湿漉漉的，水滴滴落她们脚下周围。

    苏木又道：“你们又要做什么？”

    右侧的林书瑶道：“师傅，你不妨说说呗，你说这钓鱼还有什么吗？莫非蕴含仙法道意？”

    身后的月幽若靠在苏木身后，两手绕过他的脖子处，脑袋靠在他肩膀上，低声道：“是啊师傅，你不说我们又岂能知晓？你好久没有亲自传授心得了。”

    苏木只感觉好像有两个球挤压在自己身后，无奈道：“为师给你们的仙法早已足够自悟，有不懂的再来询问为师便是，传授心得对你们也无用。”

    当初结合自己的感悟来说。

    后来被林书瑶反驳。

    后面才意识到。

    为什么要让她们走和自己一样的老路呢？

    她们有自己的路要走。

    自己不应该干涉。

    所以才到如今都没有传授一点仙法心得。

    云慕灵且抓着苏木左侧的手臂，靠的很近，笑着说道：“怎么会没用呢，师傅不说，我们也不知道是否对未来有用不是？师傅，你说说嘛……”

    右侧的林书瑶也抱着苏木的手臂，道：“你就说说嘛师傅，徒儿好久没有和师傅探讨道意了。”

    此时的苏木感觉自己好像被球包围了。

    还好凌妙松和云杉雪两人是蹲坐在一侧，否则他感觉自己怕不是要被吞没，无奈道：“起开起开，打扰为师钓鱼了，你们就不能像妙松那样吗？”

    这些徒弟越来越无法无天了。

    这次这样。

    下次是不是要直接大被同眠了？

    三个人很无奈的让开了，全都在苏木身旁，而林书瑶却好像想到什么，目光斜向一旁的月幽若。

    挤眉弄眼。

    月幽若好像知道什么。

    却又疑惑。

    传音道：“这会不会被师傅责罚？”

    林书瑶解释：“师傅他不会这么小气，以前呢那是因为我们修炼不努力，而今修炼已经回到正常水平了，师傅不会过度责罚我们的，师姐信我。”

    “就不怕师傅换别的惩罚方式？”月幽若已经看不透自己的师傅了，现在总感觉怪怪的。

    “放心，大不了我们一起求情便是。”

    “我试试。”

    月幽若看着前方，又看着自己的师傅，顿时传音给了另外几位，云慕灵看着她们，眼神都很震惊。

    你们疯了？

    但随后也加入了团伙。

    云杉雪和凌妙松两人被迫也加入其中，逐渐挪到了苏木脚下，当苏木发现好像情况不对劲时，五个徒弟直接各行其事，抓腿的，抓手臂的，后面推的，直接将他提起，顿时六人全都落入水中。

    还钓什么鱼啊。

    这回好了。

    成了落汤鸡。

    苏木浮出水面，抹了一把脸：“你们疯了？”

    五个脑袋全都浮现。

    看到师傅生气，各自逃跑去了。

    月幽若还潜入水中。

    只有四个脑袋在水面上游。

    “既然是你们先玩的，那别怪我了。”

    抬起手。

    顿时一股仙力弥漫周围。

    而后河流下方。

    直接升起了河床。

    原本向下游的两人都游不下去，反而倒退了，而前方全是如同明镜般的水面。

    云杉雪和凌妙松两人互相看了一眼。

    糟了！

    上游也出现问题。

    伴随下游的水面抬起，上游水位上升，直接掩盖了林书瑶和云慕灵，顿时都沉入水中。

    而潜入水中的月幽若看到前方水面上升，顿时就大吃一惊，赶忙往回游去，可惜，全都汇聚在一起。

    哗啦！

    高处的水面顿时散开，全都落下，再次恢复成原来模样，但五个人全被河水的汹涌冲击打晕过去。

    全都浮现在水面上。

    旁边还有几条鱼也晕了。

    “看你们还玩不玩了。”

    苏木飞到河流上空，看着她们，顿时就抄起了巨大的渔网，连人带鱼一起打捞上来。

    “嘿嘿，大丰收。”

    全都丢到岸边。

    五个人还在晕眩。

    旁边还有几条大鱼在蹦跶。

    苏木站在岸边，用仙力蒸干了衣衫，看着横七横八的五人，顿时无奈了，看向几条鱼，冷冷一笑。

    “吃了我这么多年鱼料，都这么大了，总算可以摆全鱼宴了，你们几个都别晕了，把这几大条鱼处理去，今晚做鱼宴，可不许偷懒！”

    云慕灵还在晕中，但也开口道：“师傅，不带着玩的，不就是拉你下水嘛，又没对你做什么。”

    “你们还有脸说。”苏木冷哼一声，看着横七横八的五人，不由得眉头一皱。

    修行这么多年，这白花花的……

    好像都挺大的。

    当初还记得云慕灵对这方面还挺烦恼来着。

    心中无奈。

    ……

    晚上。

    几条鱼全都上了餐桌。

    煮的、蒸的、炸的、烤的一应俱全。

    “师傅，这么多我们吃的完吗？”云慕灵看着桌上这些丰盛的鱼宴，都不由得流口水。

    “幽若烧饭挺不错的，你们可以尝尝，为师许久没有见她下厨了，保证你们能吃完。”

    一旁的月幽若懊恼道：“都快两百年了。”

    想想这么多年没有下厨。

    手艺都生疏很多。

    林书瑶也无奈道：“可惜都差不多都辟谷了，否则肯定每天都能吃大餐。”

    凌妙松却道：“可惜师傅不再收小徒弟了。”

    她是最为憋屈的，是她们当中最小的，也是最卑微，师傅不收小徒弟，那么她一直都是垫底的存在。

    修炼这么久。

    还真想师傅收个小徒弟。

    这样就能体会做师姐的感觉了。

    苏木却道：“等为师收小徒弟时有你们哭的。”

