    “呜..我不想起来，昨天都被你揉散了，我要再睡一会儿，你自己去吃早餐吧。”小妖精连早餐都拒绝了，可见李老板昨天夜里有多勇猛。

    David Wallerstein 网为为是真的要疯了，去年到山城和李明翰没有达成协议，可是双方约好了春节后再谈。

    当他把这个情况，汇报给E-mail后面的那位大佬后，大佬很不开心。对他下达了春节后，必须入股腾讯的要求，如果他办不到，公司将会让他离职。

    一过春节，他就迫不及待的联系李明翰，可是李老板去德国了。他想跟去德国找，被告知如果打扰李总监，那么李总监将不会同意任何MIH入股腾讯的协议。

    网为为只好转道腾讯，准备从管理层这里打开缺口。

    大佬邮件里的语气越来越严厉，强调了一定要为管理层留足够的股权，不然人才都把股份卖了走人，一个空壳公司有啥用。

    给网为为的最后期限是，四月一日。

    今天是三月二十九日，昨天李明翰到鹏城的消息，小马已经通知他了。可是一个白天过去了，一直没有消息传来。

    终于Pony的电话来了，约他明天去腾讯谈融资的事。David Wallerstein 一屁股坐在了酒店的床上，有救了。

    李总监去年的时候，还把这个南非MIH公司奉为大鳄，现在怎么不把它当回事了，不怕改变时间轴了吗？

    原因有两点，首先肯定是李老板挣了点钱，有些膨胀了。一年多前李明翰第一次投资腾讯的时候，有多少身价？大概也就是三千多万人民币。

    现在呢？不说十亿，八亿总有吧，这可是二千零一年的八亿，全国前百是妥妥的。

    所以李老板现在，有了一丝丝试探的底气。

    更重要的是，刚开始的时候，李明翰是确实的忙。可是后来网为为邮件里的语气，越来越低声下气，让李老板产生了一丝疑惑。

    这他么不像背后站着大鳄的架势啊。

    所以李明翰决定拖一拖，看看后面的情况再决定，要真是因为自己的拖沓，后面的大佬站了出来。

    小李，你怎么回事，不知道MIH后面站的是国-务院的亲儿子？

    李总监立马就躺倒认怂，领导您也是的，您早说啊、要多少您说，能给我留一点吗？哪怕就百分之五，不行百分之一也可以啊。

    领导，国家还缺孙子吗？您看我行不。。。。。

    现在的情况看，MIH的后面未必有自己认为的那种势力，那李总监为什么还同意它，现在入股腾讯呢？

    肯定不是资金的问题，前面桌上都说了，那些条件有一条不同意就让它滚蛋，大股东负责收购管理团队百分之五的股份。

    李明翰内心深处，从来不是一个孤注一掷的人。南非MIH前世投资腾讯，长时间的看好，对手里股份的把持，比管理团队都吝啬。

    李总监总觉得它后面，有股神秘的力量。

    会不会是另外一个中奖的人，李明翰没有把握。不过既然自己能来，别人为啥不能来？

    起点又没说这是单人的副本，就算是单人副本，以点娘的尿性，临时改规则增加难度，这太正常了。

    不过这个中奖者肯定不是David Wallerstein ，他身上没那份霸气。李总监一个二等奖都那么的自信，这要换个中特等奖的来，想抢劳资看中的股份？

    金手指一开，早他么扔海里喂鱼了。

    所以李明翰最终还是觉得以稳为主，这么苛刻的条件和态度，你要是答应了，也就暴露了你的能力。

    反正李总监依然是腾讯的大股东，他也从来没想过一个人独占好处。钱哪里挣不是挣，在挂B的眼里、这个世界到处都是机会。我只挣我觉得应该的那部分，其它的随缘咯。

    天道九九、那遁去的一

    李明翰自始至终会留着。

    这一会儿网为为坐在Pony宽大的新办公室里，把脖子伸的长长的，正准备挨宰呢。

    “我昨天和李董见面了，大股东对MIH前面八千万美元的估值不满意。这个估值是四个多月以前的估值，现在腾讯的注册用户早已经超过了一亿。

    而且我们每天的新增用户，都超过了一百万。所以，估值得重新估算。”小马哥翘着二郎腿，终于有了一丝，尽在掌握的快乐。

    他么的，以前融资自己都是当孙子，今天劳资终于可以当一回大爷了。

    想想李老板昨天酒桌上那句，有一条不答应就让他滚蛋。

    真他么的痛快。

    前几天，你不是这样啊。昨天见了一下李明翰，今天的底气就这么的足？奶奶的fuck ，要不是舍不得这份薪水，融资花的又不是劳资的钱，我他么抽你丫的。

    在京城多少需要投资的公司舔着脸等我呢，BOSS怎么就这么看好腾讯的呢？

    心里这么想，脸上可不能露出来，网大为连忙堆着笑。

    “有什么条件Pony你说，只要我能做主的，都可以谈。”

    “这次的融资，腾讯可以放出百分之二十的股份。但是盘古会跟投，补足它百分之三十一点五的份额，留给MIH的其实只有十三点七。”

    小马话只说一半，看着David Wallerstein 的反应。

    “百分之十三太少了，管理层这次能转让多少给MIH？上次您说一共可以有百分之五，但那是MIH单独获得百分之二十的情况下，现在百分之五肯定不够。”

    “管理层这边，我会去和他们沟通，你也来了这么多趟了，大家一直相处的不错。管理层也非常感谢MIH对腾讯远景的看好，我们都是朋友了。”小马一直在画着圈。

    “对Pony，我一直都把您当朋友。”你想怎么样，你倒是说啊。

    “这次融资后，腾讯的所有股东会按比例，稀释出百分之五的期权池，用来奖励有贡献的员工和吸引新的高级人才。

    后面还将投资支付宝，用以扩展我们在电子支付这方面的短板。最后、当所有股权都清晰后，腾讯有和星空游戏换股的计划，双方各拿出百分之十的股份，相互占股。

    星空游戏今年的利润预估是二亿人民币，它目前的市值，可是大大的超过八千万美金的。”Pony的手指敲打着办公桌，盘算着开个什么价合适。

    “MIH非常的看好腾讯的发展，对腾讯管理团队的能力，从未有过质疑。以上这些都不是问题，以后关于腾讯发展的方向，在管理上MIH对腾讯现有的管理团队，不会有任何的掣肘。”

    网为为表着决心，你倒是报价啊：“您看这次腾讯给出的估值是...”

    “一亿二千万美元。”Pony停止了手指的敲打、下了决心。

    “我想用这个报价，在管理团队手中再收购不少于百分之十的股份，MIH可以先收购，这部分融资后的稀释由MIH承担。”网为为一口就答应了下来，连装模作样的考虑都没有。

    反正又不花劳资的钱，我的任务就是四月一号前，拿下腾讯不少于百分之二十的股份，老板给我的交代就是不惜一切代价。

    妈的、草率了...小马哥心中后悔，刚刚就应该报一亿五千万的。

    三十号是网为为最忙碌的一天，各种股权的转让、要和不同的代表签协议。大军这次有星际股东们的授权，代表公务员们和MIH签订了转让协议。

    虽然后续的手续、付款要等到下周了，在拿到有法律依据的协议后，网为为赶紧给老板发了E-mail。

    最终网为为在这轮融资前，先凑够了百分之十左右的腾讯股份。其中陈一丹1.85 许晨晔1.85 曾李青2.3125 张治东1.7 小马哥最多、是三个点。

    几个公务员这次也放出了一部分股份，张瑜英和刘长春一样，都是留下了0.2 分别放出0.13 0.14 田晓滨留了0.3 。

    二位厅级干部这次除税后，都能拿到了百万以上的资金，把李总监垫的钱还了、还能剩一大半。田晓滨哪怕这次只出手0.03 也是好几万美金，正好还李老板的账。

    公子们现在有星空的股票在手，都选择了紧跟李总监的步伐。

    李老板也请假了，本来是准备最迟星期天，从香港直接飞法兰克福的，这样的话周一可以去奥迪报到。

    现在这种大获全胜的情况下，几千欧一天的工资扣就扣吧，咱是舍不得那几个小钱的人吗？昨天饭局上把所有的事都交给小马后，三十号中午李老板就带着齐清涵和王茵、林涛过关。

    今年的四月一号是周日。

    李明翰在半岛酒店豪华大床上，女人的怀里迎来了这天。没有去年那种心慌的感觉，也没做什么奇怪的梦。

    早上七点不到、李明翰醒后去冲了一把澡、然后喂宝宝吃早餐。

    “老公不要了，一会我还要陪王茵去逛街，要是没精神的话又要被她笑了。”

    大学生有些怀念有高中生的时候了，想想前几天二人联手时候的配合。这个大猪蹄子的血越来越厚了，自己一个人的时候，都是被碾压。

    “一会我就不跟你们过海了，你带她们去逛，我钱包里那张招行的卡你拿去刷，中午就在外面自己吃。”

    “不用，你给的钱我这里还有呢，等用完了再找老公拿。”今天去逛街，一会儿要去找找有什么补水的产品，小妖精在心里嘀咕着。

    贤者时间正是思考的最佳状态。

    看着身边的女孩，李明翰突然觉得，在自己几个女人里，大学生好像自带幸运的属性。

    自己前年第一次投资腾讯的时候，晚上就是和她开瓶塞庆祝的。第二次投资，后面又是和她来香港购物，这次依然是她在自己的身边。

    下次要投资什么的时候，一定把她给带在身边。嗯、或许不用了，就把投资权直接交给她。自己躺着数钱，不香吗？

    林佳、宋欣妍包括姚捷，前世自己都没有见过。相比于其他几个女人，齐清涵是前世自己就认识的，不过没有这么亲密的关系。

    几个前世没有交集的女人里，特别是小丫头，有自带招祸的属性。自己这一世几次跟人动手，除了回徽都帮姐姐那次，其余的都是为了她。

    第一次打断贺英武的腿，后面煽唐文星差点引来枪战，前几天在机场，又给了傻强一个大耳刮子。

    是不是以后再拥有自己的专属座驾，她也会自带属性呢？李老板靠在床头上，开始瞎叽霸琢磨了。

    设计图已经完成的差不多了，没让小伙子一直在趴在电脑前，这两天林涛也陪着去逛了逛。

    “今天好像又收获不少啊。”这几天李明翰没跟着三个人出去，有些事情要考虑。

    “嗯，还不是你说的，直接给钱影响感情。今天花了超过六万了，给王茵买的比我自己的都多。”就这样，大学生依然拎回来一堆的购物袋。

    “明天林涛那里应该可以交稿了，后天就让他们先回去。我们在这里再待几天，先陪你去看看房子，就租在对面吧、上学也近。”

    齐清涵已经被港大，录取为硕士生，导师是洪文林。

    “嗯，都听老公的。”

    周二、带着满满的收获，王茵、林涛小两口子进关，踏上了回山城的飞机。

    这次林涛帮李明翰完成了两张手表的制图，一张是八针月相，一张是后世江诗丹顿的，阁楼工匠浑天仪式陀飞轮腕表。这张图的难度是八针月相的N倍，不然也不会忙碌到现在。

    这次男朋友被李大哥邀请过来帮忙，在鹏城、香港的几天，给王茵的冲击很大。

    齐清涵是自己的闺蜜，两人大学四年都是一个宿舍。前年当李明翰开始追求闺蜜的时候，自己还在其中鼓励过。

    后来没到半年的时间，齐清涵就开上了李明翰送的LS400。

    当时只是真心的为闺蜜感到高兴，虽然齐清涵对李明翰外面还有其他女人的事，从来不对王茵保密。

    那时候只是觉得李大哥长得帅，经济条件也不错。后来李大哥就成了中国第一位，把自己设计的车带到国际车展上的人，再后来就成了奥迪的总设计师。

    前几天的饭局上，李大哥一开口就是上亿美元生意的定夺，桌上所有的人，都得看他的脸色行事。

    听齐清涵说，这家公司李大哥是最大的股东占、三分之一。而且山城的星际游戏，也是李大哥办的、占股更多。传奇王茵是知道的，学校有不少同学在玩，特别是男生。

    一年多前，当时李大哥在学校篮球场上、游泳池里和大家一起嬉闹的场景还历历在目。这才多久啊，大家都需要仰视他了。

    飞机自己也坐过，可是这趟不一样、是公务舱，连回山城就自己和林涛两个人，闺蜜给买的依然是公务舱。这几天吃的住的，都是自己以前在电视里，才能见识的生活。

    齐清涵购物时刷卡的自信、优雅，每一单可都是几千、上万啊。这趟出来，王茵才深深的感觉到，现在自己和闺蜜，已经不是一个阶级的存在了。

    可是自己也有闺蜜羡慕的，那就是林涛属于自己一个人。虽然没有李大哥那么的耀眼，可是林涛也很优秀啊，而且还那么年轻，最重要的、只爱自己一个人！

    嗯、等过几个月毕业了，回家就结婚。

    李明翰这几天和林涛接触，对这个小伙子印象很好。这是个看上去清爽、干净的帅小伙，身上有一种很阳光的气质。

    让他在社会上历练两年吧，以后机会合适的话，可以招过来做个帮手。

