

　　    郑莉说：“你别在那转圈了，现在医疗条件这么好，小昭只要去了医院，就不会有什么事情的。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“我也知道，但是我的心安定不下来。我再打电话给丁益看看，看他到哪里了。”
　　
　　    郑莉看了看傅华，知道父子连心，此刻傅华的心情肯定是急躁的，也就没去阻拦傅华，任由他打电话给丁益。丁益也还在路上，不过快到医院了。
　　
　　    傅华就这样折腾了半天，直到听到赵婷跟他说医生已经给傅昭确诊是感冒引发的急性脑炎，已经采取了对症治疗，他这才坐了下来。
　　
　　    看到傅华虽然坐了下来，神情之间还是很焦躁的，郑莉说：“赶紧订机票飞海川吧，我看你这个样子如果不看到小昭没事，你是不会安心的。”
　　
　　    傅华看了看郑莉，说：“那我们一起去吧。”
　　
　　    郑莉说：“不行的，我后天有一个服装展销活动，我还要在北京做一些布展的工作，离不开的。好了，你去吧，我不会介意的。”
　　
　　    第二天一早，傅华就飞了海川，下了飞机之后，就直奔医院，在病房里，小昭的情况已经稳定了下来，正在熟睡。赵婷和丁益在陪床。
　　
　　    赵婷看到傅华来了，扑到他怀里就开始痛哭起来。傅华知道可能昨晚赵婷一定是吓坏了，就轻轻拍了拍赵婷的后背，说：“小婷啊，你别哭了，别吵醒了小昭。”
　　
　　    赵婷这才收住了哭声，丁益跟傅华打了招呼，说：“傅哥你回来了。”
　　
　　    傅华点了点头，说：“我担心小昭，就赶了过来。医生怎么说？”
　　
　　    丁益说：“医生说是急性脑膜炎，现在采取了对症治疗，状况已经稳定了下来，不过还需要留院观察治疗一段时间。”
　　
　　    傅华松了口气，说：“谢谢你了，丁益。”
　　
　　    丁益笑笑说：“客气了。”
　　
　　    傅华说：“让你跟着忙了一个晚上了，回去休息吧。”
　　
　　    丁益笑了，说：“那行，我先回去睡会。回头找你吃饭。”
　　
　　    丁益就离开了，赵婷看了看傅华，说：“谢谢你这么匆忙赶过来。你来了，我心里就有底了。你不知道，昨晚真是吓死我了，医生说再晚一点，小昭可能都会有生命危险的。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“谢我干嘛，我是小昭的爸爸啊。昨晚我想了一晚，我觉得我这个做爸爸的真是不够称职，他出生的时候我都不在他身边，我都没能好好的照顾过他，我真是亏欠他太多了。”
　　
　　    赵婷说：“说起来，也不怪你了，是我太任性，当时非的要跟你离婚，这才让你们父子相聚的机会少了很多的。”
　　
　　    傅华说：“还是我不好了，不是因为当时我要帮金达搞什么保税区审批，我可能都赶去澳洲跟你们母子团聚了。唉……”
　　
　　    小昭这时翻了个身，傅华赶紧闭上了嘴，看小昭并没有被惊醒，这才松了口气。
　　
　　    说到了金达，傅华这才想到他匆忙赶来医院，还没跟驻京办那边打招呼呢，就对赵婷说：“我来得匆忙，还没跟单位打招呼，你先陪他，我出去打个电话。”
　　
　　    赵婷就点了点头，傅华就走出了病房，在走廊里想要打个电话回去驻京办。手机还没拿出来，就先响了起来，看看是金达的号码，心中就有点恼火了，他刚才在里面跟赵婷谈起了过去，那些过去好的不好的回忆都被勾了起来，虽然傅华跟郑莉现在的婚姻也很幸福，但是这不代表着赵婷和傅昭就可以从他的生活当中抹去。他跟赵婷毕竟是结发夫妻，是两情相悦才走到一起的，他们之间也是有着很多美好的。如果当初不是因为金达，他跟赵婷小昭三个人现在可能还是美满的一家人呢。现在却闹成这个样子，赵婷婚姻不幸福，躲出北京，儿子半夜病了，自己这个做父亲的在北京干着急，没办法。
　　
　　    这一切的根本原因就是当初金达急于做出成绩来，想要上什么狗屁保税区，结果保税区没搞成，傅华的家庭却破裂了。
　　
　　    这一切如果不去想它，傅华还不会觉得什么，现在前前后后穿起来想，原来自己一向认为是朋友的金达，却是害他最厉害的一个，徐正啊，穆广啊，顶多是给他一点脸色看，想整他一下而已，而金达才是害他婚姻破裂的根源所在。这一刻，因为傅昭的病况，傅华心中竟然有几分恨金达了。
　　
　　    金达的电话还在响着，傅华狠狠地按了拒绝接听，这个金达有麻烦了才会想起他来，没事了就会跟他摆什么臭架子。现在肯定又不知道有了什么解决不了的事情了，连小昭病了都不放过他，真是混蛋。傅华心中越想越火，索性也不打电话会驻京办了，直接就把电话关机了。
　　
　　    电话那边的金达听到傅华居然拒绝接听他的电话，不禁愣住了，从来他打过去的电话，傅华总是第一时间接听的。现在竟然居然拒绝接听，这是怎么了？
　　
　　    愣过之后，金达再次把电话拨给了傅华，这一次傅华那边居然关机了。金达越发感觉不对劲了。他觉得傅华一定是出了什么事情了。
　　
　　    金达就又拨了驻京办的电话，找到了副主任罗雨，问罗雨傅华是不是出了什么事情了，罗雨说：“我也不知道啊，傅主任早上就没过来上班，也没跟驻京办这边说他有什么事情。”
　　
　　    金达说：“怎么会这个样子啊？你没问过他家里出了什么事情了吗？”
　　
　　    罗雨说：“傅主任向来是准时上班的，有事的话就会跟我们打招呼，这突然出现的一次没按时上班，又没打招呼，很可能是有什么急事去处理了。”
　　
　　    金达说：“他一定是出了什么问题了，我刚给他打电话开始电话还是通的，后来就关机了，这情形不对劲啊。你赶紧跟他家里的人联系一下，看看傅华究竟怎么了。问明情况之后，跟我汇报。”
　　
　　    罗雨就赶紧打了电话给郑莉，问傅华去哪里了，为什么电话打不通？郑莉告诉他傅华因为儿子病了一早飞海川了。罗雨就赶紧把这情况汇报给了金达。
　　
　　    金达听说傅华竟然在海川，愣了一下，然后就跟罗雨说：“好了，我知道了。”
　　
　　    挂了罗雨的电话之后，金达心里就开始嘀咕起来了，傅华在海川，那他这个不接电话就有些奇怪了，就算儿子病了，他也能多少抽出一点时间来接个电话吧？更何况还是自己这个市长的电话。
　　
　　    那傅华不接自己的电话，就是有意而为之了。想到这里，金达心中怅然若失，他打电话给傅华，实际上是想跟傅华明确的说一声对不起的。
　　
　　    东海省常委会上的决定金达昨天也被朋友告知了，虽然金达早就知道自己这一次没有机会接任市委书记了，但是当这一切真的要成为事实了，特别是要来接任市委书记的还是那个跟自己出身背景相同的莫克，他的心中就很不是个滋味了。这一切本来应该是他的，结果却被莫克一下子就把桃子摘走了。莫克的年纪并不大，市委书记也许可以干上很多年，这意味着他要想上位，将会越发的艰难。
　　
　　    昨天一晚上，金达想了很多，从他到海川市任副市长开始，然后是中央党校，然后是徐正猝死，他接任市长，然后是他提出海川海洋科技规划……这些他都付出了多少的心血啊，而这么多心血，却抵不过跟张林吵架和万菊给云龙公司做顾问这两件事情。就因为这两件事情，他的全部成绩都被归零了。
　　
　　    金达心中就十分的悲哀，原来一个官员的命运就这么脆弱啊，小小的两件事情，就可以改变他命运的方向，成绩别人看不到，错误却被人用放大镜来检视。这官实在是难做啊。
　　
　　    这个时候金达就有想起了傅华，实际上在他做出成绩的这些方面中，都是离不开傅华的，每每都是傅华在关键的时刻伸出援手，帮他想办法解决难题。郭逵说的不错，对于傅华这种人他是应该加以珍惜的。
　　
　　    金达就很想跟傅华聊聊，一方面说说自己的郁闷，另一方面他也想亲口跟傅华说声对不起。于是他才会在第二天打了电话给傅华，只是他没想到了的是傅华居然不接他的电话了。按说不应该啊，上一次跟傅华借钱的时候，傅华对他的态度还是很好啊？这期间发生什么变故了吗？
　　
　　    金达心中想不出个所以然来，不过他可以感觉得到，这一次傅华可能真的是生气了。这要怎么办呢？
　　
　　    傅华这边回到了病房之中，他要赵婷回宾馆休息，自己陪着小昭就好。赵婷不肯，说她守在小昭的身边，傅华拗不过她，就让她趴在小昭的病床边休息一会。
　　
　　    赵婷趴在病床边，小眯了一会，毕竟不是很舒适，加上还关切小昭的病情，她怎么也睡不着，就睁开眼睛看了看傅华，说：“你来小莉姐知道吗？”
　　
　　    傅华笑了，说：“是她先提出来让我过来的。”
　　
　　    赵婷叹了口气，说：“还是她，换了是我，不会让你过来的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

