    文玉白足足花了一天的时间，才将V星上的瓢虫兽全灭了。

    这还是文玉白的舰员们的协助下，以及她在金系异能力消耗过度时，用精神力绞杀瓢虫兽，才能这么快杀死这么多瓢虫兽。

    否则她单凭自己的金系异能力，起码要十天半个月才能解决这些瓢虫兽。

    本来金系异能的战斗力就比不上精神系异能，况且她的金系异能才九级后期而已，杀伤力都不足她精神力技能的十分之一。

    文玉白的五个副官脑子都非常好使，当他们发现自己的总指挥官不用精神系异能，而是用金系异能杀瓢虫兽后，他们很快明白她在以战修炼。

    然后想起他们才七八级的异能修为，于是众副官们也有样学样，出了战舰各展展现身手，拼命的杀起瓢虫兽来。

    于是在V星人眼中，亚尔维斯联盟的文尊者和她的部下，真是拼了全力救他们。

    E国人并不知道文玉白他们心中的真正打算，只看到了文玉白放下尊者的身段，真心实意的援救E国人。

    E国因为国力不强，这一次瓢虫兽危机之中，全国有一半的生命星球都遭了殃，V星和W星以及N星更是重中之重。

    E国的军政都没有太大的问题，在灾难发生后，军队和政府也是尽了全力。

    E国的武器在上一次时空黑洞事件中，已经消耗了大半。可这灾难是全银色冰河星系性，根本不会有人来援助他们。就算是军队和政府尽了全力，没有了武器，军队也是死伤惨重。

    E国人本来已经绝望了的，却没想到亚尔维斯联盟的文尊者在回去的路上，还稍稍绕了点路，拯救了这三颗生命星球上的幸存者。

    这不仅仅是救了十几亿幸存者那么简单而已，瓢虫兽吃饱后会大量繁殖一事，现在已经闹得人皆尽知了。

    文尊者他们灭了三个星球的瓢虫兽，等于保护了那三颗生命星球周围的生命星球，给了他们不少缓冲的时间，这怎么不让E国人对文玉白感激涕零。

    文玉白的通信权限非常高，因此陌生来电都是由布心先筛选一遍，再由布心挑需要的禀报给文玉白：

    “少将，E国总统发来信息，想要向他们表达感激之情。”

    “你客套的应付他几句，我并不想和他们打交道。”文玉白想了想说道。

    她做这些事情是在杀瓢虫兽以战修炼，目地不纯，并不是单纯冲着救人而去的。她不想接受E国人的感谢，因此就不和E国人接触了。

    她在E国已经耽搁了六天的时间，亚尔维斯联盟军部那边虽然没有催促她，可文玉白没忘记基伯林元帅让她尽量早些回国。

    谁也无法估计，异时空生物那边还有什么，为了避免有什么紧急情况出现，她得赶紧回亚尔维斯联盟了。

    文玉白没想到的是，她这样看起来十分高冷的行为，落在E国人的眼中，只觉得她是真心救人而不求名利，品性高洁，对她更加感激了。

    文玉白知道E国人的想法之后，只能说一声，脑补是个好东西。

    不过文玉白还是没能顺利突破九级后期大圆满的关卡，虽然她也知道九级后期的大关卡没那么容易突破，否则银色冰河星系的尊者数量不会那么少。

    可是要命的是，她现在的状态是修为卡在那里，好像将要突破却始终没突破，这不上不下的让她好生难受。

    因此路过B国一个生命星球时，文玉白忍不住又去“行善”了。

    等文玉白开杀之后，立刻发现这个星球的瓢虫兽比E国那三个生命星球的都要强。这个星球中的瓢虫兽竟然有不少是经过了四次进化的，而E国的瓢虫兽最多只有三次进化而已。

    四次进化的瓢虫兽体形比还没进化过的瓢虫兽小了近一半，飞行速度极快不说，牙口还特别的好。

    文玉白用金系异能杀起来，感觉费劲多了。每一次出手需要比E国那儿多消耗一倍的异能，才能造成同样的伤害。

    因此金系异能力的消耗很快，文玉白使用精神力攻击次数就多起来，使得文玉白发现了一件事。

    四次进化后的瓢虫兽，在心脏部位，竟然有米粒大小的晶核。

    至今为止，文玉白见到有晶核的生物，都是脑海中有晶核，唯有瓢虫兽是在心脏部位，而且还那么米粒大小的一颗透明晶体。

    如果不是她歪打正着，再加上精神力强悍，根本发现不了。

    这也解释了文玉白这几天以来观察到的一个现象，瓢虫兽是会吃自己同伴的尸体。

    当然以瓢虫兽只要它们能吃的都会吃掉的特性，吃同伙的尸体一点都不奇怪。

    可是文玉白发现了一个很奇特的现象，有时候瓢虫兽们会特别抢某个瓢虫兽的尸体吃，还为此打了起来，完全不顾它们身边也还有其他瓢虫兽的尸体。

    直到它们吃完那些令它们争夺的瓢虫兽的尸体后，才去吃那些它们好像一直看不到的瓢虫兽尸体。

    这种现象让人一看就知道有问题，文玉白当时曾经用心留意过，那些被抢瓢虫兽的尸体都是三次进化的。

    当时她曾经猜测那些被抢夺的瓢虫兽尸体是不是有晶核，所以她用精神力仔细“观察”过瓢虫兽的脑袋，结果没有什么发现，这个疑惑直到现在才解开了。

    想到这里，文玉白用精神力去“查看”三次进化的瓢虫兽，结果发现其心脏中也有晶核，只是这晶核的大小只有半个米粒大小。

    所以瓢虫兽们抢的不是尸体而是晶核。

    文玉白又去“查看”二次进化的瓢虫兽，其心脏中并没有晶核的存在，可见只有三次进化以上的瓢虫兽才有晶核。

    这些晶核是透明的晶体状，不仅是很小，而且还是无属性的。难怪至今为止，都没有人公布发现瓢虫兽心脏中竟然有晶核一事。

    不过这晶核确实是太小了，如果不是九级以上的精神系异能者，想要从瓢虫兽心脏中挖取晶核，绝对是很费劲儿的事。

    当然对于文玉白来说，只是一个动念而已，她一点都不嫌弃。再小的也是晶核，况且是瓢虫兽可是成群结队的。

    水蓝星人清除了丧尸和变异动物之后，能够让人修炼的晶核日益减少。

    就算文玉白有了纯灵水之后，已经不再依赖晶核修炼了，可是水蓝星人类很需要。

    文玉白一边收割着瓢虫兽心脏中的晶核，一边饮恨自己之前杀瓢虫兽没有收取的晶核。

    然后她再次思念起系统来，如果系统在她的身边，系统肯定能第一时间发现晶核的存在。

