    顾九娘推开窗时，清早的吆喝声在甘棠巷中响起，搅和着熹微的晨光，将前夜的铅华与烟尘涤尽。她按着撑窗的杆子，扫视巷道，但一直没看到聂尔过来。

    过了一阵她才收回目光，坐回桌边，把桌面上散落的铜指甲片收进妆奁，这是她平时用来弹琵琶的配件，不过之后暂时是派不上用场了。

    她抽出妆奁底层的小屉，拿出一个绿云锦的荷包，把荷包里的东西拿了出来，一片片戴指到头上。她对着窗户张开五指，晨光透过指甲，被染成黄褐间杂的温润剔透的色彩。

    这是昨夜红袖招当家的送她的琵琶指甲，原先的铜片虽然用惯用顺手了，但拨弦时难免会有杂音，换成玳瑁质地的便无此患。

    聂空空望着顾九娘戴上手指的玳瑁片，又把目光投向墙上悬挂的那把旧琵琶，琵琶染成朱红的弦线已经掉色，桐木面板上的清漆虽看起来很旧了，但还是保存得很好。

    聂空空生在烟花柳巷里，却对乐艺从来都没有兴趣，甚至有些鄙夷。这时却不禁伸指拨了一下琴弦，心想，在众人中央竖抱琵琶那个人怎么不是自己呢。

    “别乱动。”顾九娘微蹙起眉头，看了聂空空一眼，然后翻开桌上的曲谱。

    虽然昨夜被曹素兰亲自邀请参加大鱼龙会，可要练好一首曲子岂是朝夕之功，纵使琴艺高绝如薛简，当年为弹好一古曲《霄霆》，独身去龙门绝地，临着百丈瀑布弹了半月才得大成，而这无名谱的难度比那古曲有过之而无不及，短短三日，不求能弹得炉火纯青，只求能做到不在人前出丑便好。

    顾九娘昨夜在红袖招中弹琵琶过后喝了些酒，虽然只是浅尝辄止，但也许是因为心境之故，回家一觉醒来过后，便感觉像是宿醉了一回，脑袋有些昏沉，回忆昨夜的经历，如梦一场。

    此时清醒过来细想，便知道昨夜那首曲子弹得只能算是差强人意，顾九娘心中不免忐忑，玄都城里擅长琵琶的人不在少数，凭自己昨夜的表现真能在鱼龙会中脱颖而出么，若红袖招那位当家的改变了主意，不肯再借出玄象……

    顾九娘心绪纷乱，聂空空则想不到那么多，只是不稀罕地哼了一声，顿了一会儿，又嘿嘿笑了起来。

    顾九娘奇怪地看了聂空空一眼，聂空空回应顾九娘的目光，说道：“昨晚要是阿爹也在就好了，阿娘，阿爹昨晚做什么去了？”

    “谁知道？”顾九娘淡淡说了一句，又垂下眼帘看工尺谱。

    聂空空追问道：“昨夜你们不是一起走的么？”

    “许是跟谁喝花酒去了罢。”顾九娘头也不抬地说。

    聂空空叹气说了声可惜，又说：“不过他过几天就能看着了。”

    “有什么好看的。”顾九娘淡淡道，“他看得明白什么。”

    聂空空听得出顾九娘口中淡淡的怨气，虽不知这怨气来自何处，但听起来却不是滋味。正在这时楼下传来喊声，聂空空听声音耳熟，把头探出窗外，便见到了楼下等待的李蝉。

    聂空空眼睛一亮，自昨夜起她便有许多东西想问李蝉，却一直没找到机会，挥手喊了声阿叔，便反身跑下楼。顾九娘闻声起身来到床边，俯身看到楼下的李蝉，对他微微一笑，却见李蝉神色有些沉郁，不由心里咯噔一下。

    聂空空三步并做两步，已下楼把李蝉迎进家中，顾九娘坐回桌边，本想等李蝉上楼，问他一些关于曲谱的事情，但看了两眼曲谱，却不知怎的没了再看的心思，不自觉捏住一方锦帕，沉吟了一下，还是下了楼。

    聂空空并未发觉李蝉与平时不同，一进门便向李蝉问这问那，而李蝉敷衍搪塞几句后，便抬头看向下楼的顾九娘。还没等李蝉说什么，顾九娘便问道：“出什么事了么？”

    李蝉看了一眼聂空空，一时不知从何说起，顾九娘察言观色，轻声试探道：“是红袖招不肯借出玄象了么？”

    “不是。”李蝉摇头，“昨夜你和聂三郎是几时分开的？”

    顾九娘心中装的全是鱼龙会和琵琶的事，本来还满心忧虑，闻言一下松了口气，沙哑笑道：“原来李郎是来找他的，他不在我这。”

    李蝉见顾九娘会错了意，又追问道：“昨夜你和他是几时分开的？”

    顾九娘怔了一下，回答道：“约莫是戌末时分，他叫我我在冶泉东渠边上等待，便独自走开，我没等到他，红袖招的人便过来了……”

    李蝉顿了一下，从腰囊里拿出那枚断开的玉钿，说道：“三郎要我给你带点东西。”

    “什么东西，也不肯自己拿过来……”顾九娘语气有些埋怨，看到竟是一支损坏的玉钿，又一下愣住。

    “他拿不过来了。”李蝉把玉钿放到一旁的竹案上，说道：“昨夜三郎出了意外。”

    聂空空高声焦急道：“阿爹怎么了？”

    李蝉轻声道：“生死有命，二位节哀顺变吧。”

    “他现在在哪？”

    顾九娘只是脸色白了一下，语气和表情还算平静，对一个曾经历过数十年前饿殍遍野的妖魔乱世，又在玄都最底层的江湖中浮沉了半辈子的人来说，这份镇定仿佛是理所当然的。

    聂尔的死干系甚深，李蝉没打算细说他的死因，只出了聂尔的遗体所在之处。

    顾九娘听罢，说了一句“我去拿点东西”，便独自走上楼去，坐在床边发了会儿呆，从柜子里翻出几件衣裳收好，又扔开，打开屋角的药罐看了看，过了一会，又把手放在琵琶上，看着桌上的曲谱。

    聂空空听到聂尔的消息后，便一直不肯相信。过了好一会，李蝉才等到顾九娘下楼，她坐到几边叹道：“干他这行的免不了要惹事，去年冬天，还被人扒光了扔河里，险些没冻死，病了半个月才缓过来。出意外……也是迟早的事。”

    李蝉没有接话。

    聂空空忍不住说：“这叫什么话！”

    顾九娘不理会聂空空，摸出几块泛着淡黑色的碎银子，说道：“麻烦李郎带空空儿去，拿这些钱买一口薄棺，也让他死后有个容身之所，尸陀林毕竟是域外传来的风俗，曝尸荒野……还是太凄凉。”

    李蝉没接银子，问道：“九娘不去看看三郎？”

    “活着的时候也没多好看，死了，就更没什么好看的。”顾九娘淡淡道，“只剩短短几日，我得练练那首曲子了。”

    “你！”聂空空眼底冒火地瞪着顾九娘，张嘴欲骂，却终究没骂出口，拉着李蝉的胳膊就往外走。李蝉与顾九娘对视一眼，却见顾九娘表情几乎没什么波澜，也不禁觉得这女子的性情实在有些凉薄，叹了口气，任聂空空拉着自己出去了。

    顾九娘等到聂空空的背影出了屋子，自语道：“不像我……”

    “也不像你……”

    “也不知是谁的种……不过……日后就不必混迹在这腌臜地方了，多好。”

    说罢反身入屋，到屏风后拨开那座红漆神龛的红绸，捧出一尊人首鸟身的神像。

    ……

    聂空空拉着李蝉出门时还怒气冲冲，到后来便步子慢了，手也松开，眼眶湿润起来，却没有流眼泪。李蝉见她冷静了些，便劝道：“回去看看你娘吧。”

    “她不是我娘。”聂空空冷冷地说。

    这时屋内传来一阵若有若无的歌声。

    “妙音妙音……哀哉……予命……”

    这歌声似是女子唱出来的，却低沉沙哑，聂空空听出是顾九娘的声线，冷笑一声：“这时候还有心情唱曲儿，好一副铁石心肠，可惜长了这个比破锣还不如的烂嗓子。”

    李蝉却停下脚步，皱眉回头。

    那歌声仍在继续，起初低沉沙哑，只过了半句，便婉转悦耳了许多。他心生不妙，说了个走字，也不管聂空空是否跟上，便反身赶回顾九娘家中。

    越是接近，歌声便越清晰，时而轻灵若莺啼，时而连绵如流水，时而惆怅似烟雨，李蝉快步回到那座二层木楼下，伸手推门，门已从里面被拴上了，歌声便是从屋内传出来的。

    李蝉无暇多想，抽出眉间青插进门缝一削，切豆腐般砍掉门闩，木门应声而开。那扇竹屏风旁，顾九娘捧着妙音鸟神像，神像的人首长有尖利的长喙，被她捧着刺入自己喉间，热血汩汩流下，染红了整个神像和她的衣襟。

    李蝉在门口愣了一下，连忙踏入门槛。

    刚踏进半只脚，眼神落到顾九娘被刺穿的咽喉，又一下停住了。

    但刚停下便被赶来的聂空空挤开。

    “阿娘！”聂空空撕心裂肺叫了一声，冲到顾九娘身边，想把那神像取下，顾九娘的手却捧得异常的紧，聂空空没能取下神像，反而将顾九娘尸体碰倒。

    她手忙脚乱扶住，却被弄了一身的血，直到李蝉上来托住尸体，聂空空才腾出手试了试哑娘喉间脉搏，一试，便脸色煞白，双拳捏紧，后退了一步，身躯颤抖，泪水在眼眶里打转，却咬紧牙关，不让泪珠落出来。

    那具尸体已经没有任何动静，梁间的歌声却仍在萦绕。

    “妙音妙音，哀哉予命。劬劳此生，身心交病。”

    “妙音妙音，哀哉予情。凌贱此生，媒妁无名。”

    “妙音妙音，哀哉予鸣。凄寥此生，唱与谁听。”

    “妙音妙音……”

    李蝉轻轻将顾九娘的尸首靠到神龛旁，聂空空已开始一下下地抽噎，却死死咬着牙关。李蝉看了她一眼，叹道：“想哭就哭吧。”

    “江湖……儿女……怎能作……小……小女儿情态……”聂空空忍着眼泪，咬牙切齿地说话。说完一遍，险些没忍住，便又用力捏紧拳头，狠狠地说：“江湖……儿女……”

    说完四个字，终于还是哇地一声哭了出来，把头埋到李蝉胸口。

    泪水片刻便将李蝉的衣襟浸湿。

    梁间的歌声仍未断绝，李蝉看了一眼妙音鸟的神像，轻声道：“哭完了吗？”

    聂空空用力擦了擦眼睛，抽噎道：“哭，哭完，完了！”

    “聂三郎是叫人害死的。”

    李蝉冷不丁的一句话，一下便让聂空空止住了呜咽，眼中腾地烧起一股火焰，指节捏得发白，呼吸又急促起来，咬牙切齿地吐出一个字：“谁！”

    “江湖儿女，恩怨分明。”李蝉用袖子给聂空空擦了擦鼻涕，低头瞅了一眼自己的衣襟，冷声道：“今日流过的泪，过后便要用仇敌百十倍的血来偿还。”

