    第435章 请黄承彦破阵。

    凌统一看到赵云的时候，这心中不由的就是一沉。赵子龙的大名整个东吴谁不知道，别说他区区一个凌统了，便是把他们东吴给翻个底朝天，也找不出一个人是这个常山赵子龙的对手。

    更何况他们现在只有区区十余人，赵云手下的这队亲兵护卫已经将他们团团围住了，现在他们是跑也无处可跑。

    “凌将军，咱和他们拼了！”凌统手下这群弟兄喊道。

    “拼命！”

    “就你们这群货色，如何能够与我等相拼？”

    “杀了我们这么多锦衣卫的弟兄，今个咱们是不能善了啦。”程咬金愤愤不平的说道。

    “凌统，下马受缚，我饶你一命。”赵云手中亮银枪一点凌统，朗声喝道。

    看到赵云的时候，凌统实际上已经绝望了。他们距离逃出升天，就差那么一丢丢。可惜是遇到了赵云赵子龙，这还真是他们命里该绝。

    “我东吴只有战死的英魂，没有投降的将军。赵子龙，你勇虽勇也，但是你取不了我凌统的性命。”

    凌统说罢，一把拔出挂在马鞍桥上的宝剑，做势便朝着脖子抹去。

    还真别说，这凌统说的还真有道理，赵云在勇，也杀不了他凌统。

    只要他自个杀了自个，那赵云就杀不了他。

    “是吗？”

    “在我常山赵子龙面前想要自杀，可曾问过我？”赵云眸光一闪，轻声言语道。

    这个时候，只见赵云手中亮银枪一转，朝着凌统扔了过去。这杆亮银枪转动着朝着凌统扔了过去，亮银枪的枪头撞在了凌统手中的那柄宝剑之上。将他手中宝剑砸飞之后，枪杆又砸在了凌统的身上。

    “轰！”

    赵云这杆枪的分量可是不轻，这一枪砸下去之后，直接就将凌统给砸落了马下。

    “来人，给我将他绑了。”赵云一挥手，身后冲出几名兵丁将凌统给五花大绑了起来。

    凌统这边前脚被俘，他手下的这些十来人还想反抗。但是这些人那里是十倍与己的秦军对手，很快便全部被秦军杀的杀，抓的抓。

    “赵将军，程将军，不知这些人可否交给我们锦衣卫审问？”锦衣卫小头目朝着赵云商量道。

    赵云来微山县乃是请黄承彦的，不能在这里久留，自然也就不能带着凌统他们。所以，将凌统他们交给锦衣卫来处理，那是在好不过的了。

    “自然是可以的。”

    “只是不知道，他们刺杀的乃是何人？”赵云朝着锦衣卫小头目问道。

    “他们刺杀的乃是黄承彦老先生，还有黄月英小姐。”锦衣卫百户如实回答道。

    “什么？”一听这话，赵云顿时心中一沉。

    赵云他们俩人是得了李辰的命令来请黄承彦的，但是偏偏东吴先一步派出了杀手。而且看样子，这些人显然已经得手了。

    “黄老先生，和月英小姐如何了？”赵云赶忙问道。

    “这个我等尚且不知，出事之后，我等便一直在追查他们的踪迹。”锦衣卫小头目如实回答道。

    “赵子龙，你来晚了。那个黄承彦还有黄月英已经死了，一箭射中胸口，绝无生还的可能。”

    “黄承彦一死，八阵图无人能破。”

    “哈哈！哈哈！”凌统得意的大笑道。

    “子龙，这下完蛋了。”

    “人死了，咱们还怎么给秦王交代啊！”程咬金哭丧着脸说道。

    “哼！”

    “你程咬金死了，我都不会死。”就在这个时候，黄月英的声音响起。

    众人循着声音一看，发现前方来了一队的人马，为首的正是黄月英和黄承彦父女两人。

    “月英小姐，黄老先生，你们无事！”赵云关切的问道。

    “劳烦子龙将军挂念，老夫也是命大，这才侥幸逃过一劫！”黄承彦举了举自己的手臂说道。

    黄月英之所以逃得一命，是因为她的衣衫里头穿了金丝软甲。而黄承彦这就纯属是幸运，凌统射向他胸口的那一箭凑巧是射偏了，射在了他的臂膀之上。

    “是何人让你等来刺杀老夫的？”黄承彦朝着凌统怒声问道。

    正所谓龙有逆鳞，触之必怒。黄承彦的逆鳞便是黄月英，这些人刺杀他也就算了，居然连同黄月英也要一起杀了。这便是黄承彦所不能忍受的了。

    “哼！”

    “你等为秦效力，强秦犯我东吴，我东吴之人，自然与尔等有仇。既然是有仇，那自然要杀尽尔等？”凌统昂头挺胸，丝毫不惧。

    “不说！”

    “好一个硬骨气的儿郎，只是不知到了我锦衣卫的大牢当中，你等还能不能如此的硬气。”跟随黄月英来的锦衣卫百户嘲弄道。

    硬骨头的人锦衣卫的人见得多了，而且锦衣卫的这些人，也是最喜欢硬骨头的。毕竟，这些硬骨头能够让他们锦衣卫的人，多多展示一下自个的手艺。

    “这还用问吗？”

    “定然是那个诸葛村夫让他们来的，诸葛村夫布下了一个什么劳资八阵图挡住了秦王的大军。秦王说这阵黄老头能破，让我与子龙还请黄老头。”

    “咱们来请黄老头，那东吴自然得想法子杀了黄老头？”程咬金对众人说道。

    “八阵图？”

    “什么八阵图，老夫哪里会破什么八阵图啊？”黄承彦一头雾水的说道。

    “黄老头，这可就是你的不是了。”

    “人家都要杀你了，你还顾念什么旧情。秦王说了，你能破的来那个大阵，你定然能破。”

    “是不是因为诸葛村夫差点成了你的女婿，你不愿破了他的大阵？”程咬金满口胡咧咧道。

    “程将军莫要胡言！”

    “老夫当真不会破什么八阵图啊！”黄承彦连连摇头。

    “黄老先生，此事乃是秦王有请。不过您能破不能破，都得跟我们去一趟面见前往才是。”赵云对黄承彦说道。

    “自当如此，自当如此！”黄承彦连连点头。

    黄承彦是真的不会破什么八阵图，他也不通阵法，但是既然秦王唤他，他无论如何都得去这一趟。

    “爹爹，我与你一同前去。”黄月英说道。

    黄月英不知为何李辰这么笃定父亲能够破的了诸葛亮的大阵，因此，她有些不放心。毕竟他们家曾经和诸葛亮有些渊源，如今又是诸葛亮挡住了秦军大军，黄月英生怕李辰因此迁怒父亲。

    (本章完)

