    着急去让军乐队和升旗手继续排练，韩宣送走安文彬先生之后，悠闲地吃了顿早餐，然后看报纸。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    今天所有的报纸头条，几乎都在写关于回归的事情，《大公报》还详细描写了前两天海军对峙事件的始末。

    这次回归看似风平浪静，其实暗地里风起云涌，除了内地的6军炮部以外，海面上也闹出很大的动静。

    英国是个岛国，最值得骄傲的就是海军力量，这次要在全世界目光的注视下交还香江，心里肯定不满意，走之前还想闹出点事情。

    前两天时候，派出由三十四艘护卫舰、综合补给船组成的混合编队，对亚洲一些国家进行友好访问。

    说友好访问是假，将海军调来东南亚地区彰显武力才是真，华夏的海军力量，如今几乎都集结到东南部地区，也进行海军军事演练。

    二十六号那天，一艘英国海军军舰，突然闯入离华夏军港三十多海里的地方，华夏“宜宾号”导弹护卫舰立即去驱赶追逐，当年就是这艘宜宾号，第一次将五星红旗插在了南沙群岛的岛礁上，宣布主权。

    英**舰说自己在公海航行，并没有离开的意思，被追赶中途还突然调头，两舰之间最近的时候只隔着1oo米左右，差点就要撞上。

    《大公报》描写平平淡淡，韩宣了解得都比报纸上的内容多，感到无趣放下报纸，端着杯咖啡来到阳台，欣赏面前浅水湾的风景。

    见到一些房子门口，还插着的英国米字旗时候，眼睛里带着笑意。

    今晚之后，它们就要降下了。

    当年第一次鸦片战争，英国就是靠着船队枪炮，敲开了清朝闭关锁国的大门，被迫签订下一系列屈辱条约。

    现在已经不是一百多年前，英国的军舰再次过来，祖国已经有能力进行反击，料想那些军舰也只是吓唬吓唬而已，并不敢真正开战。

    同为核威慑大国，谁都不敢轻举妄动，前些年华夏服役的东风四十一、三十一洲际导弹，已经能将核弹头送到英国本土，两方最多只是吵吵嘴架、曲胳膊秀肌肉而已。

    邓公当年罕见说出不交香江就开战、主权问题不容讨论这种狠话，可惜的是他没能撑到回归这一天，在年初时候去世了......

    沈语彤秘书，捧着个白色的方形扁盒子，来到韩宣身后，小声说道：“小老板，你定制的衣服从美国运来了，要不要试试？”

    韩宣转身放下杯子，抬起胳膊打开盒盖。

    里面是一套黑色的Burberry西装，这个品牌被他奶奶收购后焕新生，靠着众多新款服装，打破了原本几十年不变的老旧风格，越来越偏向年轻化。

    西服的袖口，带有巴宝莉经典条纹，黑色条纹并不突兀，但一看就知道是Burberry。

    “放到房间里去，我待会儿试试。

    下午要穿正装，去看港督府降旗仪式，可以想象彭定康港督的脸色，一定会很精彩。”

    沈语彤知道小老板之所以最近一直留在香江，就是为了亲眼看交接仪式，心里很纳闷一位美国人，怎么会对华夏的事情这么热心，于是不解询问他。

    韩宣回答说：“有什么难理解的。

    当年我父辈们，因为这些殖民者带来的动乱，日子过不下去了，才背景离乡前往美国做苦力，我爷爷经常跟我谈起这件事。

    我们海外华人都来自同一个地方，所以才会这么团结，心里都希望祖国能更好。

    虽然出于各种顾虑，在很多事情上不好帮忙，可能帮的总该帮一帮，家里老头们从小就教导我说不能忘本。

    当年祖宗不争气，丢掉这一千多平方公里土地，无数人捶胸顿足。

    关天培六十多岁，横刀杀敌不让他们侵犯领土；富建一品大员水师提督陈化成，明明能逃走，却喊着奉命御贼，有进无退，将以死报国，亲自上阵杀敌。

    这样的英雄不计其数，都因为保卫国土殉职，现在收回失地，他们就能瞑目了。

    我们华人的地，落在别人手里算是怎么回事，虽然只有这么一点点大，不过拿回来了舒坦，我听说洛杉矶唐人街那边，人们今天跟过年一样庆祝呢。

    怎么样，扶植你去宝岛当总统，你去把宝岛也收回来？”

    沈语彤沉默好一会儿，默默对韩宣竖起根中指，嘴里说着：“我们那可不是失地，也是华人啊。

    前两年听说可能要打仗，吓死我了，其实一个国、两个国我都无所谓，只要能和平就好啦......”

    ……

    老爷子来了。

    他今天格外开心，西服的胸前口袋里还塞着白手巾，迫不及待想要等到夜晚到来。

    中午一起去吃了顿饭，下午接见老朋友们的到访，直到傍晚时候，坐车出去港督府看戏。

    维尼和小巴里这两个胖子，并排坐在福特皮卡的后车斗里，吸引众多路人目光。

    奥巴玛真的变黑了。

    新长出来的毛都是蓝黑色，就像蓝猫，夹杂着之前白毛，看起来脏兮兮的。

    韩宣总算弄懂它出现异常的原因，兽医检查没现它身体有问题，提出一个大胆的猜测：这头白虎再次变异了！

    白虎稀疏平常，动物园花点钱就能买到，但它这次变异的方向可不一般，很可能就是历史上无数文献中记载、却罕有人亲眼目睹过的“蓝黑虎”。

    就像是从水墨画里走出来的老虎，毛由蓝黑、黑色条纹、白色组成。

    韩宣很期待，但奥巴马并不喜欢，最近经常洗澡，想要洗掉那些黑色，认为自己不漂亮了，整天愁眉苦脸的，长吁短叹。

    从隧道里出来后，来到中环半山的亚厘毕道，路边人山人海，都在等待即将到来的降旗仪式。

    从1851年建成至今，英国米字旗已经在港督府飘扬一百四十多年，今天意味着一个时代的落幕。

    小摊贩们也跑来凑热闹，购买食物的人挺多，安雅跑去买鱼蛋，开开心心拿着吃，还喂给韩宣。

    不久后，有辆挂着英国皇冠徽号的汽车开来，从里面走出位金老头，他就是港督彭定康......