    门，应声而开。

    身后的那只守墓灵不知道游去了什么地方，水声越来越远最后化为一片寂静。

    一条幽深隧道在门里出现，叶归岚气喘吁吁的看着，并没有任何动作。

    “呲——！”

    背后伤口的疼痛让她忍不住扯了嘴角，听到朝明的声音，让她心里悬着的石头终于落地。

    “终于能听到你的声音了……”

    “嗯，也许是因为这里的力量压制，灵空间内似乎只有我能和你联系。”朝明的声音透着些许疲惫，“……想不到，终有一日，我能回到埋葬自己的地方。”

    “那我……下去了？”叶归岚看着这条幽深隧道有些不确定，她听到了朝明低低的笑声传来，“去吧。”

    得到肯定的答复，叶归岚再不迟疑，纵身就往隧道里面一跃，却想不到隧道之内太过光滑，她一个踉跄，直接摔在了里面。

    嗖——！

    她的身体顺着隧道急速下滑，叶归岚只觉得屁股快要摩擦出火花了。

    急速的下滑速度，她努力调整自己的姿态，明显感觉到屁股那里已经微微发烫，挂在衣领处是小蜥蜴探出脑袋，小豆眼眨巴了几下又重新缩了回去。

    呲溜呲溜。

    幽深隧道不断向下甚至有很多转弯之处，叶归岚感觉出这隧道很窄，她站起来都不太可能，只能就这么坐着一路滑下去。

    滑多久了？怎么还没到头？

    隧道之内一片黑暗，什么都看不见，也什么都感受不到，像是一根无限向下的管子，根本不知道要通向哪里。

    屁股……开始疼了。

    叶归岚忍不住用手摸了下，那里的衣服已经被磨开，再这么滑下去，她会不会光着两个屁股蛋着陆？

    灵气虽然覆盖在身体之上，但似乎根本阻止不了这样的摩擦。

    “快了。”朝明的声音出现，“快到尽头了。”

    一处光亮隐隐自前方出现，叶归岚看的激动不已，随着向下冲的力量加快，她如一枚蛋，自管子里直接落出。

    嘎吱。

    脚下踩着的，是一片冰渣，但温度远没有外面那么冷。

    叶归岚瞬间摸向屁股后面，火速掏出一件新裤子换上。

    再抬起头，叶归岚愣了一下。

    这里……和朝明的兽镜好像。

    冰蓝色半透明的冰层在上方高悬，宛若高远的天空，这是一方十分广阔的冰雪世界，地上冰蓝色的冰晶凌乱的落在白雪之间。

    一株株冰晶高树立在这片地域中间，更多的冰晶大大小小，悬浮在空中，宛若人类世界上空中的点点繁星。

    “小家伙，放我出来吧。”

    “我要怎么放你出来，灵气锁链吗？”

    “嗯。”

    灵空间之内，属于朝明的锁链没入到叶归岚的灵种之内，那双金眸看着那枚对于魔兽而言十分漂亮的兽形灵种，低低一笑，“在这里，你能做到的。”

    掌心之中，灵气锁链放出，冰蓝色的灵气随着锁链的不断延长，环绕在锁链周围。

    叶归岚盯着自己的灵气锁链，朝明出来，是以兽的拟态吗？

    啪啪啪啪！

    灵气锁链的尽头，冰蓝色的灵气直接窜出，在锁链末端直接化形而出，模糊的姿态自那团灵气中一闪而过，下一秒，一位白发老者站在了叶归岚面前。

    “人、人类姿态？！”

    叶归岚忍不住惊呼出声，再仔细一瞧，并不是完全的人类形态，人类姿态的各处细节，都有着兽化残留。

    就比如那头银白掺杂着蓝色的头发两端，冒出的那对小耳朵。

    “朝明，你是……龙族的吗？”

    “不是。”老者笑看着叶归岚，那双兽眼之中瞳孔缩成了一条直线。

    明明都是兽类的眼睛，但朝明的金眸让叶归岚感到了一丝暖意。

    她忍不住走近几步，瞧着老者身上好几处明显的兽类痕迹，尤其是那双小耳朵。

    老者眼中带笑，索性低下了头，叶归岚看着这万分宠溺的动作，不由得眼眶微算。

    无我的那番话让叶归岚多少有些受伤，但在朝明这里，她被治愈了。

    小手有些犹豫的抬起，轻轻摸了上去，叶归岚忍不住扬起嘴角，“真的不是龙族吗？我摸过小菊和黑皮的耳朵，也是像这样。”

    “那两只小幻龙吗？”朝明低低开口，话语中带着些许笑意，“我不是龙族，但血缘上同龙族是有些关系。”

    “那你是什么？”叶归岚仰着小脸，傻乎乎的笑让朝明也忍不住扬起笑容，老者直起身子，探出手轻轻拍了拍她的脑瓜，“你会知道的。”

    “你不能说吗？”

    “……我忘了。”老者开口，多少有些尴尬，叶归岚听的没转过弯，自己是什么这都能忘的？

    老者咳嗽了一声，往前走去，叶归岚连忙跟了上去，朝明走的很慢，边走便看周围的景象。

    “灵空间之内只是我残存的一部分灵气，丢失的记忆也不是一星半点。”

    “哦哦，懂了。”

    朝明侧首笑着看她，“我依稀记得自己的样子，但具体是什么，我真的忘记了。”

    “不重要，你是什么都不重要。”叶归岚扬起笑脸嘿嘿一笑，“找到本体就好了，兴许什么都想起来了。”

    “嗯。”金色兽眸看着叶归岚背后的伤口，手掌覆盖了上去，属于它的灵气直接窜出，也许是在自己的墓里，治愈能力也直接翻倍。

    叶归岚一路都傻呵呵的看着老者，没办法，这是朝明第一次出来，她也是第一次如此近距离的和它接触。

    “这个环境，应该是我的灵气所造。”朝明看着四周，“我的本体应该是被投入到水域之中，最后变成了这副样子。”

    “这是真的厉害啊。”叶归岚看着眼前这个完全脱胎变化的世界喃喃低语，“残存的灵气应该不多，都能变成这个样子，真的太猛了。”

    “毕竟是幻神。”老者低声开口，脚步不快不慢，颇有点信步闲庭的意思。

    “朝明你还记得当初……是怎么……”叶归岚的话卡壳，因为她有一些猜想，想要得到印证。

    老者微微皱眉，“不太记得了，只记得是被什么力量强行抽离出本体，也不知道是不是无我。”

    “无我说过，是它带着你们几个一起……”叶归岚的话突然停了，等等。

    无我说的只是带着其他三个自娘体内转移到自己的灵种之内，但是它们几个的残存灵气为什么会出现在万俟一族觉醒血脉者的灵种之内？

    无我怎么会将四个的灵气，存于人类血脉之中？

    以它对人类的看法，怎么可能是无我做的。

    是万俟一族的人吗？他们有这个能力，去抽幻神级别魔兽的灵气，还是在保存本体的前提下？

    万俟一族怎么可能有这样的能力……

    是那个组织吗？

    叶归岚忍不住停下脚步，她脑子里各种各样的念头疯狂旋转，排除了一个又一个可能。

    那个组织为什么要将这样的力量隐于万俟一族的血脉……看中的是万俟一族的驭兽能力？

    是啊，人类血脉之中，拥有这样能力的也只有短命的万俟一族，若是能完全掌控万俟一族，也就等同于掌握这四只幻神？

    灵气锁链因为叶归岚的停下，直接绷直，走到前面的朝明忍不住回头，“小家伙，在想什么？”

    “我……我在想，你们四个是不是某些人类暗中搞鬼。”

    “什么？”朝明走了回来，“你是说那个组织？”

    叶归岚老实点头，“这只是我的猜想，你们几个在万俟一族的血脉中不断延续，这一定是人类做的手脚。”

    “万俟一族没有这样的能力，魔兽贩子也根本不可能，能做到这一点的，就是那个不断开始冒头的神秘组织。”

    朝明听的也是一惊，“我们四个身死，可是要追溯到很久远的之前了。”

    叶归岚听的脑子一嗡，是不是她搞错了，久远之前……这组织是代代相传的吗？和朝明它们四个比肩活着的人类，真的存在吗？

    退一万步讲，若是一切都是这个组织而为，四只幻神魔兽也只是他们计划的一环，他们要的……到底是什么？！

    不行，脑子要炸了。

    叶归岚甩了甩脑袋，“不想了，再怎么想也想不明白。”

    朝明低声一笑，“小家伙，你都不问问找到本体之后，我会怎么办么？”

    “找到本体自然是要回去本体的啊。”叶归岚扬起嘴角，“回到本体之后，自然是重获自由啊，还能怎么办。”

    朝明没说话，只是带着笑意看她，“你果然和其他人类不一样，自由，你想的竟然是让我们自由。”

    朝明的兽眸微微眯起，“要知道，四只幻神的力量，尤其我们四个独特的能力，能够得到的人类，不可能会放手。”

    “是啊，这样的力量的确强大，令人垂涎。一旦握住拥有可以驾驭，是挺上头的。”

    老者微微挑眉，瞧着叶归岚傻乎乎的扬起小脸，伸了一个懒腰继续开口道，“可是啊，比起这些，你们还是自由的好，我拥有与否，已经不重要了。”

    叶归岚瞧着将自己和朝明链接的灵气锁链，深吸一口气，“你们找回本体之后，不与我为敌是最好的，当然，这只是我的希望而已。”

    老者的手再次探出，轻轻拂过叶归岚的头发，“小家伙，我对人类的态度并没有因为你而有所改变。”

    叶归岚愣住，看着那双金色眼睛。

    “祭灵也是一样的，在我们眼中，人类自始至终都是那个样子，只有你是不一样的。”

    “所以……只有我？”叶归岚傻呼呼的指了指自己，朝明笑着看她，“对，只有你。”

    “你这么说，我真的挺开心也挺不好意思的。”瞬间便红了脸颊，叶归岚挠了挠自己的头发，“……很感动，谢谢。”

    “我先前还有疑惑，但知道你是异世之魂后，就明白了。”朝明继续往前走，“你拥有和这里完全不一样的行事作风，你对这个世界的理解，从一开始便是不同的。”

    老者叹口气，“所以，很多事也只有你可以做到。”

    叶归岚只觉得自己要被夸的飞起来了，她微红着脸听着，从未觉得自己有这么特殊过。

    “哎……别这么夸我了，我没这么好的。”

    朝明忽然停了下来，叶归岚也跟着停了下来，“到、到了吗？”

    叶归岚仰起头，看着面前没什么特殊的景色，又仔仔细细的看了好几遍，“朝明？”

    老者垂眸看她，指了指上空悬浮着的大小冰晶，“小家伙，你要跳上去，我的本体……在最上面。”

    最上面？

    这上面有东西？！

    叶归岚的眼睛快要眯成一条缝，终于看见了在很远很远的高出，似乎有那么一个绿豆点，和其他冰晶不太一样。

    “在这里我没有办法御空，用爬的吗？”叶归岚目测了一下大小冰晶之间肉时远时近的距离，这得腿多长，才能一路不踩空。

    “一定要爬上去。”朝明低头看她，“不管用什么方法。”

    “知、知道了……”叶归岚站在原地，仰着头看空中数不清的结晶，有大有小，大到躺在上面都没问题，小到立足都不太可能。

    距离可以远的十万八千里，也可以近的一步跨过去。

    她纵然能勉强爬到一定高度，万一踩空，摔不摔的倒是其次，但一切就要重头来过。

    这就跟搭积木一样，真要是就差一步前功尽弃，那可是迎头痛击。

    人类少女忍不住转头看向一旁站着的老者，刚要说点什么，老者很是无奈，“我也想带着你直接上去，可我做不到。”

    “那……在这里我可以开启兽环吗？”

    朝明沉默片刻，“应该是可以，但因为力量压制，不可能让你把所有的兽类放出，不要放那只烛灵出来，它帮不到你。”

    烛年不行啊……

    叶归岚重新开始思考，过了一会儿她眸子一亮，“我有办法了，朝明，快帮我打开兽环！”

    “好。”

    老者的手直接握住灵气锁链，冰蓝色的灵气涌入叶归岚的身体之上，一直不能打开的兽环，一下子有声音涌了进来。

    “叶归岚！”

    “小归岚~”

    烛年和宋冉冉的声音一股脑的涌了进来，都在拼命喊她，中间是不是夹杂着嘶哑的兽音，那应该是肉肉。

    兽环是被打开，叶归岚也明显感觉到了这方空间的压制力量。

    兽环简直就像是个蚌，朝明的力量将它撬开一点点，随时都有重新合上的可能。

    压制的力量无形的要将兽环重新关闭，叶归岚也来不及开口解释，在兽环关闭之前，直接拽出了其中一只。

    “小归岚~！”

    宋冉冉出来的瞬间直接扑进了叶归岚的怀里，小手死死抱住她的腰身，小脸蹭了上去，“你做什么去啦，为什么联系不到你了，我好担心呀~好怕你像上次那样……你是什么鬼东西啊！”

    宋冉冉的黑眸瞬间兽化，口中尖牙也隐隐露出，刚探头出来的小豆眼又迅速缩了回去。

    在宋冉冉去抓玄光蜥之前，叶归岚眼疾手快的将小萝莉自身上扒下来，“冉冉，要你帮个忙。”

    宋冉冉还行去找玄光蜥，猛然意识到周围环境不对，她转头看着化形的朝明，一时间也愣住了，“这个老头子……”

    朝明瞧着宋冉冉，“小蜘蛛，出来的是你啊。”

    “啊！你是那个！”宋冉冉瞪大眼睛，“小归岚喊朝明的那个，是你吗！”

    老者笑着点头，宋冉冉丝毫不畏惧也不怕生，直接跑到了朝明身边，仰着头看他，“为什么你化形成人类姿态啊……嘻嘻，是因为小归岚吗？你喜欢上人类了？”

    “冉冉。”叶归岚生怕小萝莉语出惊人，连忙将她拉回来，“等下再和你解释，我现在需要你的帮忙。”

    “小归岚让我做什么我就做什么呀~”小萝莉转过身，甜甜一笑，“我都听小归岚的哦~”

    叶归岚简要说了一下自己的想法，宋冉冉听的咯咯直笑，“这么简单的事情呀，当然没问题。”

    “朝明，我先送你回去吧。”叶归岚开口，“等下要攀爬上去，肯定不能分心。”

    老者点点头，随着灵气锁链的消失直接回到了灵空间之内，而这边在小萝莉的一声娇笑之下，一身翡翠绿色的大蜘蛛直接现身。

    看着宋冉冉有些兴奋挥舞的蜘蛛腿，叶归岚默默咽了一下口水。

    不是第一次骑了，也没什么可害羞的。

    坐上了那两只巨大的前腿，宋冉冉一声娇笑，蜘蛛丝自口中吐出。

    啪！

    直接缠绕上了距离地面最近的冰晶，叶归岚只觉得一阵风起，庞大的翠玉蜘蛛自原地跃起，一个360度，站到了冰晶之上。

    没等叶归岚缓过劲儿来，蜘蛛丝精准的再次捕捉到更高的冰晶，如出一辙，又是一次360度大回旋。

    啪啪！

    呼呼！

    蜘蛛丝频频发射，随着一个接一个的回旋，宋冉冉已经迅速爬升到了很高的位置，而叶归岚，脑子已经快要被360度轮懵了。

    分不清东南西北，脑子在充血与不充血之间反复横跳，她死死抱紧就近的蜘蛛腿，什么都没看见，只看得见自己的头发不断飞来飞去。

    耳边是宋冉冉很是兴奋的笑声，叶归岚默默抱紧蜘蛛腿，只希望能快点到最高处。

    这就好比坐上了一辆过山车，360度回旋转弯一个接着一个，这谁能受得了。

    “冉、冉冉……”终于，叶归岚脸色惨白的吐出话来，“找一个地方，让我暂时休息下……”

    娇笑的宋冉冉又是一个360度回旋，蜘蛛腿稳稳的落到一块巨大的冰晶表面，叶归岚自蜘蛛身上下来，一屁股直接坐了下去。

    头晕。

    “小归岚，你是不是很难受呀~”蜘蛛的眼睛齐齐扫了过来，蜘蛛腿碰了碰叶归岚，“小归岚？”

    “没事，让我坐一会儿。”叶归岚低垂着头，低低开口，趴在她衣领处的小豆眼悄悄冒头，看着她惨白的脸当下便要扩张嘴部，叶归岚惊的立刻将那张嘴牢牢按住。

    黑眸瞪着那双小豆眼，你找死啊！

    “小归岚~你有别的兽就不喜欢我了吗~”蜘蛛的体型消失不见，小萝莉一脸委屈的站在那，“小归岚~你抬头看看我呀~”

    “我就是头被甩的很晕。”叶归岚抬起头，对着小萝莉扯了个笑容，“我没有不喜欢冉冉。”

    “我没有办法，只能用这个方法爬上去。”宋冉冉靠了过来，“小归岚不要讨厌我。”

    “我怎么会讨厌你。”叶归岚笑笑，手伸过去捏了捏她的小脸，小萝莉红了眼睛再次扑进她怀里，叶归岚探手轻拍着她的背部，轻声说着安抚的话。

    小萝莉听着，发出软软糯糯的声音，只是那双兽眸死死盯着叶归岚的领口位置。

    似乎察觉到了宋冉冉的情绪，叶归岚微微垂眸，在看到那双紧迫盯着的兽瞳之后，叶归岚很怕下一秒，小豆眼要命丧蛛口。

    “冉冉我休息好了，继续走吧。”连忙开口，顺便将小萝莉轻轻推开，宋冉冉扬起小脸，甜甜一笑，“好~”

    继续360度回旋，叶归岚觉得自己更像是一颗海草、海草，风里飘摇。

    【作者有话说】

    得到本体当然不会只有爬上去这么简单，晚安，明天见。

