
最近几天有不少人都听说过，有个从国内来的女大学生特地来涯洲找陆楠辰，听说两人关系及其亲密，陆楠辰更是对他百依百顺。

眼下看来，恐怕就是这位宁小姐吧？

本来大家还觉得传言比较夸张，但眼下见了这一场面，才发现传言属实确实不假。

陆楠辰果然对宁末然好，否则怎么可能连运送货物这么重要的事情都任由她来掺和一脚，这不是瞎胡闹吗！

终于，有胆大的人提出了异议。

“老大，运送货物是我们基地的事情，但宁小姐还不是我们基地的成员，让她来带队似乎有些不好吧？”

说这话的是基地的一位老成员了，虽然他话说的比较含蓄客气，但看向宁末然的眼神中已经明显带上了几分敌意和不满。

就算宁末然长得好看又如何，她既年轻又没有经验，让她来带队，这不是胡闹吗！

不仅是这位成员，其他人基本上也是这样想的，只不过是看在陆楠辰的面子上没有开口说出来而已。

听见这番话之后，宁末然依旧是那副波澜不惊的脸色，似乎一点都没有要开口解释的意思。

还是一旁的陆楠辰开口说道。

“杨队长，我既然让末然加入这次运送，自然是有我的用意，难道我在挑选人之前还要经过你的同意？”

说到最后那句话时，陆楠辰凌厉的视线扫了过去，虽然脸上依旧没什么表情，但那种不寒而栗的气势却让众人乖乖噤了声。

被点报名的杨队长更是连大气都不敢喘，瞬间低下了头。

虽然他对陆楠辰的安排确实有很多不满的地方，但整个基地都是陆楠辰的，他执意要让宁末然去，自己能有什么办法？

过了几秒，杨队长才敢说话。

“我知道了老大，是我刚才太冲动了。”

陆楠辰淡淡应了一声，在众人看不见的角落，不动声色地牵住了宁末然的手，她试图挣扎了一下，没有挣脱开来，只能就此作罢。

他看向派出的那三人，虽然语气平淡，却隐隐带着些许警告的意味。

“末然之前确实没有运送过货物，但她是我指定派去的人，你们平等相待就好，不要产生冲突。”

他这话，显然是在维护宁末然了。

那几人心头一惊，立马点头应了下来。

“我们明白的老大，宁小姐，接下来就请多多指教！”

闻言，宁末然淡淡点了点头，从开始到现在始终是那副波澜不惊的神情，好似周围的一切似乎对他并没有什么影响。

但等宁末然和陆楠辰一走，会议室里立马就有人提出不满了。

“老大这是在开什么玩笑，居然让一个学生来带队！这不是拿我们基地的名声来闹吗？他真是糊涂了啊！”

说话的是基地里的另外一位队长，比较年轻气盛，说话也口无遮拦。

见众人没有反应，他只能看下刚才被提到的杨队长，拍了拍他的肩膀。

“杨队，我懂你的心情，老大肯定是被这个女学生骗得团团转，居然连这种要求都答应了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555849"  chaptername="第715章  带队">加入书签</a>
</div>
