    金墩山山缝外，唐剑一行人仓惶跑出，神色惊悸。

    “刚刚那股气息到底是什么？隔着那么远竟然都如此强烈。”

    “难道这片遗迹的深处还有什么强大的生物存在？”

    范小小和余波此时也都已经反应过来，看向唐剑发问。

    唐剑皱眉摇头，看向白楽凝重道，“看来我的猜测可能有误，或许暗中窥探我们的并不是太乙，而是这片遗迹内的某种厉害生物。

    刚刚那股这么强烈的邪恶气息也许就是来自那种生物，这处遗迹没那么简单，太乙等人或许现在都凶多吉少。”

    白楽微微变色，“照你的意思，这处遗迹或许存在陷阱？”

    “我也不能确定。”

    唐剑摇头，“现在这种情况，探索遗迹已经是不太可能了，我打算去望月山那边看看情况。”

    “我跟你一起去。”

    白楽道，又看向范小小二人，“你们先回宗门，这里的事情我会向宗门汇报。”

    “事不宜迟，现在就走。”

    唐剑说着，又再度召唤出了亚人美少女，直接与小美进入了合体的阶段。

    天王塔墓卡已经定点在了十万公里外的玉京。

    即使中途唐剑意外死亡也能在玉京复活，只不过身上其他所有的卡牌却可能会因死亡而遗失。

    “这张卡你先拿着，有危险可以保命。”

    唐剑又将得自张迅的【时间沙漏卡】递给白楽道。

    白楽原本还想拒绝，话到了嘴边美眸一闪却是道了句谢谢，接过了卡牌。

    接下来一行人分道扬镳。

    唐剑和白楽骑乘变异真红眼尊虫赶路，直奔望月山的方向。

    在途中，唐剑便是拿起了通讯卡开始联系学长毕意。

    直觉判断，他觉得刚刚在遗迹深处接触到的那股气息很不寻常，甚至有些似曾相识。

    但具体去想，他又想不出到底什么时候遇见过那种邪恶的气息。

    不过为了安全起见，唐剑觉得还是多联系点帮手稳妥，并且他还想再重温一次刚刚的梦境经历，看看那遗迹深处存在的到底是什么。

    “你抱住我，我要再预言一次。”

    唐剑突然转首对着白楽道。

    “现在？”

    白楽一愣之时，唐剑就已经整个人躺了过来，后脑勺直接撞在了她高耸的胸膛上，而后眼睛一闭，竟然直接就睡着了。

    “你！”

    白楽只觉得胸口一沉，不由银牙紧咬，杏目圆瞪着怀里压着她的唐剑，恨不得将这可恶的家伙从变异真红眼尊虫背上踢下去。

    这混蛋家伙想方设法占她便宜呢？

    她答应了要给抱的吗？

    ...

    铭记后脑勺在那一瞬间的“荡然感”。

    唐剑迅速进入了香香的梦境之中。

    记忆王冠出现在手里。

    唐剑目视着王冠上那颗记忆水晶里犹若幻灯片般放映的一幕幕场景。

    他的目光最终定格在了之前在遗迹中从梦境惊醒的那一幕。

    当时他是在梦境中突然遭到了一股强悍意志力量的袭击，导致梦境崩塌而后惊醒。

    而在惊醒过来的刹那，他包括当时在身旁的白楽等人，都齐齐感受到了遗迹深处突然爆发的恐怖气息。

    ...

    “那股邪恶而恐怖的气息......究竟是什么？存在于一个古遗迹之中的，是人又或是什么？”

    唐剑目露思索，神色凝重戴上了手中的记忆王冠，再度进入到之前经历过的那个现实片段。

    ...

    梦境世界。

    嘭！——

    遗迹建筑陡然在一股邪恶恐怖的气息冲袭而来的瞬间崩塌。

    大地震颤。

    强烈劲风裹挟着灰尘扑面，白楽等人的惊呼声从耳旁响起。

    唐剑身形从地面爬起，猛然跃起到高空。

    【灵明石眼卡】瞬间催动，一双犹若散发金芒的眼睛，远远地眺望向了极远处遗迹中心的方向。

    在那边，一股令人惊悚的可怕气息刚刚爆发。

    远处阴沉沉的天幕都仿佛在颤抖。

    一些偶尔出现在空中的空间裂缝，就像是一双双张开又闭合的眼睛，恶毒盯着唐剑。

    几乎在唐剑身躯跃起高空看向遗迹中心区域的刹那，邪神希特拉的恐怖气息便当头朝着他冲袭而来。

    唐剑顿时浑身战栗，有种大难临头的恐惧感。

    他才跃起的身躯顿时就像是坠入冰窟，通体冰寒，连催动【亚人美少女卡】保持身体飞行状态的意识都不曾下达，身体又僵硬地坠落了下去。

    嘭！

    脚掌重重与地面接触，踩踏出了一层浅坑。

    唐剑额头泌出了一颗颗冷汗，心脏都像是被拘束着无法跳动。

    周围压抑的氛围和凝滞流通的空气，都像是一层层束缚在他身上的枷锁。

    “这不过是个梦境世界，我怕什么？”

    唐剑心中大吼，怒视着遗迹中心区域那边渐渐将要消散的恐怖气息，怒喝出声。

    “孙贼，出来，藏头露尾的算什么玩意儿？就会吓唬人吗？”

    空气一静。

    一旁白楽等人的惊呼声似都变得很是遥远。

    整个梦境世界似乎都在剧烈的颤动。

    唐剑只觉头皮猛地一麻，尾椎直冒寒气。

    仿佛有一道无比威严而可怕的愤怒视线，透过了时空的距离，直接锁定在了他的身上。

    那股邪恶的气息，再度令他此时所处于的梦境空间开始扭曲，紊乱。

    一丝丝黑色的烟雾竟然在他的身体周围浮现而出，将他的身躯束缚。

    周围的遗迹建筑，包括靠近而来的白楽等人都如同被高温灼烧的蜡像，迅速融化成了一滩滩触目惊心的液体，散发着黑烟。

    “这......这是？”

    唐剑的思维意识在这一刻承受着前所未有的恐慌。

    只能眼看着周围的梦境世界瞬间化作黑烟滚滚。

    一滩滩黑色液体逐渐汇聚成一个恐怖的身影，散发着强烈而可怕的邪恶神威，似要自滚滚翻腾的黑烟之中走出。

    唐剑双目圆瞪，面色发青。

    “竟......”

    “竟然是神威？”

    他表情无比精彩，嘴唇微颤，“对不住对不住，我刚刚......开玩笑的。一场误会，我才是孙贼。”

    唐剑心脏剧跳，直接闭上了眼睛，自主退出了已然黑烟滚滚充斥满强烈神威的梦境。

    该死啊！！

    他怎么这么蠢反应这么迟钝啊！

    这么明显的神威。

    竟然到现在才察觉。

    而且他竟然那么作死那么跳脱地咒骂一个神祇，喊人家神祇孙贼！

    到底谁才是孙贼？

    唐剑浑身冒冷汗，猛地从白楽的怀里惊醒，醒来的瞬间他四肢都有些痉挛，嘴唇发紫，小心脏噗通噗通狂跳。

    “你怎么样？”

    白楽此时却竟不顾唐剑那在她身上四处痉挛的双手，关切抚着唐剑冒汗的身躯急切问询。

    就在方才，她抱着唐剑之时，便敏锐察觉到了对方的不正常。

    唐剑似乎在做着一场噩梦，甚至开始冒冷汗胡言乱语，说什么自己是孙子。

    结果现在唐剑一醒过来就四肢痉挛嘴唇发紫，白楽岂能不惊。

    “我......我没事。”

    唐剑迎上白楽那双关切的眼睛，感觉手掌撑住了一团柔软的事物，他的眼角余光微微瞥了眼白楽曼妙的身躯，又看到四周不断向后退去的天空景色，顿时松了口气。

    还好，**还在......

    噢不对，是我的贱命还在。

    “你没事就好，刚刚你预言到了什么？”

    白楽蹙眉看着眼神游移不定的唐剑。

    “这个待会儿再说......”

    唐剑勉强一笑，不动声色挪开了放在白楽胸上的手掌，趁着白楽没反应过来，立即喊住还在向望月山飞行的变异真红眼尊虫。

    变异真红眼尊虫嘶吼一声，庞然的身躯陡然从飞行状态停滞在了半空，一双肉翅在空中撑出大片阴影。

    顿时唐剑和白楽的身躯又挤作了一团。

    唐剑身躯猛然一颤，都能感受到来自背后贴过来的致命柔软，差点儿从石变成了磊。

    “喂！”

    白楽撑开唐剑紧靠过来的身躯，俏面含煞，神色极度不虞。

    “我们不能去望月山了，那里面的情况现在已经超出了我们能控制的范畴。”

    唐剑神色变得无比严肃。

    白楽一愣，“到底发生了什么？”

    唐剑语气低沉，“那处遗迹里面，有尊神祇，现在我们必须立刻远离这片地带。我会把这里的情况迅速告诉我的老师，你也可以告知给你的宗门。”

    唐剑简单把事情说了一遍，而后也不理会白楽的震惊，吩咐变异真红眼尊虫迅速开始远离这附近的群山。

    他现在慌得一批。

    之前完全不知道遗迹深处窥探他的竟然是一尊神祇，于是不知天高地厚疯狂的辱骂挑衅那尊神祇。

    结果那尊神祇竟然还能沿着梦境找寻过来。

    唐剑此刻肠子都悔青了。

    总感觉四周空气中有一双邪恶而冰冷的眼睛死死盯着他，欲要报复他。

    但实际上他是想多了。

    ...

    此时遗迹深处的石殿之内。

    邪神希特拉的投影力量已大部分放在了被逐渐控制的太乙身上。

    太乙整个身躯都被包裹在一片片犹若黑色胶质物般的生命体中。

    这些诡异的生命体都是希特拉的力量之源，正沿着太乙的七窍疯狂钻入到太乙的体内，一股股强悍的力量在改善着太乙的身躯。

    就在方才，希特拉的确再度感应到了来自亵渎者的气息。

    那个可恶而卑微的小爬虫唐剑似乎仍在以某种手段窥探祂的存在。

    于是祂离奇愤怒之下，不惜调动了本体的一丝意志力量，穿梭时空对那只卑微的爬虫进行意志锁定打击。

    不过在祂的意志感应中，阴险的唐剑似乎又像是上次那般，自毁了意识思维和辛苦营造的思维空间（梦境世界），令祂失去可以锁定的坐标，侥幸逃脱了。

    急着控制太乙这具化身的希特拉，并没有再浪费精力继续搜寻追击唐剑。

    对于祂而言，唐剑只是一个隐藏在角落里不敢露头，只敢发出可笑而大胆诅咒的卑微虫子罢了。

    下次只要遇见了，随时都可以碾死......