
　　“咔！”

　　随着一声脆响，黑僵的一节指骨直接被桃木剑给削了下来。

　　“嘶～吼～”

　　仿佛是察觉到江林手上的剑不好对付，黑僵一下就变得有些暴躁起来，幸好这家伙没有化身为飞僵，要是飞僵的话，已经诞生了灵智，懂得避凶趋吉，遇到强大的道士一样会逃跑，那样才是最让人难受的。

　　越发暴躁，黑僵的攻击力却也有丝丝的上涨，当然对于江林来说，还是没什么用。

　　他给自己加持了一个护身符和一个上清法咒，然后举着剑就往黑僵身上招呼。

　　黑僵原本实力要强过江林的，可惜它遇到的是一个挂壁，随身带着一个筑基道长的身家，还有一把足以对抗紫僵的桃木剑，再换一个黑僵来也是白给啊。

　　江林明确察觉到自己和黑僵的差距，所以也没有第一时间就把黑僵给直接砍没了，而是拿它来锻炼起自己的剑法和符咒来。

　　直到耗干了自己全部的法力，江林才一剑把黑僵给劈成两半。

　　“呼呼呼。。。”江林累的不行，第一次实战还是跟比自己强的对手打，确实有些麻烦，要不是桃木剑给力，非常克制僵尸，不然哪怕是有一身的符箓，恐怕也不容易解决掉这样一只黑僵。

　　这让江林盘算起来，自己的实力还是太弱了，要知道，这个世界上不仅仅只有普通的僵尸，还有着强大的飞僵和夜叉等等。

　　恐怕连不久后在任家镇上出现的音乐僵尸，都会给城镇带来巨大的麻烦。

　　这音乐僵尸乃是由外国生物学家给僵尸注射了吸血鬼，狼人等乱七八糟的激素，天生不怕道家法器法术，还有西方的基督圣术等。

　　面对这样的强敌，强大如摘星道长，最终也不过是借助了天狗食月的力量，用银针把注射进入它体内的激素给逼了出来，不然连摘星也打不过它。

　　这东西要是被江林遇到了，他又要怎么去处理呢？音乐僵尸前期死去了很多的人，那些人都没有丝毫的还手之力，连摘星都退却了，江林此刻有些迫不及待地提升自己了。

　　“大帅，这些怎么处理？”小三儿指着已经被劈成两半的僵尸问道。

　　旁边曹查理也是捏着鼻子聆听着。

　　“一样，用荔枝树枝火化了，一定要化得干干净净，别留下什么东西。”

　　“是，大帅，这种小事情就交给我吧。”曹查理一脸讨好的样子。

　　江林毫不在意地挥了挥手：“也好，那你去处理了吧。”

　　他也不担心曹查理会阳奉阴违，因为这家伙最懂得审时度势，江林如今如日中天，他又岂会自砸阵脚。

　　“大帅，要不要派人盯着他？”小三儿眼睛眯了眯，有些踌躇道。

　　“不要被他发现。”

　　江林毫不在意道。

　　然后翻身上马，往任家镇而去。

　　。。。

　　任家镇上，江林走入了饥民营寨中。

　　“在这儿负责的是谁？”

　　“是越河叔，年轻的不放心他们办事，所以越河叔自请过来的。”

　　江越河是江成山的父亲，也是保安团的教官之一，负责教授用枪，打枪等，因为家里是猎人起家，所以打的一手好枪法。

　　“越河叔。”说着说着，江越河已经来到江林的面前了，百人的阵仗还是挺大的，江越河想不注意都不行。

　　“林哥儿，你怎么来了？”

　　江越河脸色颇为苍老，本来不到五十岁的人，看起来像是五十多岁，当然了，加入保安团之前更差，说声古稀老人都不为过，在保安团这段时间算是养好了些身体。

　　他并没有喊江林作什么大帅，而是循着基本的称呼，因为这是江林说的，他身为晚辈，不能僭越在长辈之上，所以长辈对他的称呼，都是平常的称呼。

　　当然，说是这样说，江越河却没有丝毫犹豫地给江林敬礼，这是在军中，军中无父子，该怎么样，还得怎么样。

　　“越河叔，这里情况怎么样？”江林单刀直入，直接问出自己想知道的问题。

　　好在江越河已经了解到了情况，所以也不绕口：

　　“目前已经接收了饥民七百八十五人，除去死去的那个，实际接收的是七百八十四人，共计三百一十一户，老人有六十三人，孩子有两百零四人，青壮有三百一十六人，妇女有两百零一人。”

　　“因为起事的原因，目前这些人都不能回去申江了，而且就算能回去，估计他们也不想再回去了。”

　　申江那边的原因，江林当然知道，而且，这些人也是段瑞琪给江林的一个选择，如果江林收下这些人的话，无疑会得罪部分申江的高层，而不接收的话，又让段瑞琪找到江林的把柄，可以直接毁了他的名声，倒是一招一石二鸟的阳谋。

　　江林没有犹豫道：“把这些人都迁往南明吧，把他们好好安顿下来，然后合理分配到我名下的佣田里，也是给他们一条活路。”23sk.Com

　　“是，大帅。”江越河这一声叫的，那可是一个真心实意，江林把南明周围的地全部买了下来，就是为了租给江家的人种，税已经降低了很多很多，如今连这些可怜人也安排上了，说明江林确实是菩萨心肠，这样的大帅，很好！

　　安排好的事情都有人去做，不用江林多费什么心思，所以他得赶紧回去找摘星道长，顺便消化一下今天的所思所得。

　　江府，当摘星知道江林竟然一个人就去除了一只黑僵时，嘴中不由说道：“胡闹。”

　　“你才刚刚晋入练气，虽然有我给你的符箓和一把千年桃木剑，可是那黑僵却是一只变异的僵尸，要是你一个不小心～倒是让我～唉。”

　　摘星说着说着，却不由自主地停了下来，仔细看了看这徒弟，发现他脸色居然还不错，再感受一下他身上的法力。

　　“不错不错，居然有所上升，倒也不算坏事，我辈茅山中人，就是要有这样的胆色。”

　　江林一脸诧异道：“那刚刚您还说我？”

　　摘星白了他一眼，然后说道：“你也当知晓，君子不立危墙之下，我又不是不在你身边，有我这样的强援你都不用，那你还拜师干嘛？师傅的作用就是给徒弟传道和护道的，要是你连成长都没成长起来就嗝屁了，那我不白忙活了，我以后谁给我上坟祭祀？”

　　江林眼皮直跳：“师傅，您年富力强的，这样说不好吧？”

　　摘星眉毛一挑：“倒也是，我还年轻，所以你更不能死了，不然我都没心思再收徒弟了，记住，以后有危险第一时间通知师傅，哪怕是天大的事情，也都要由师傅先替你扛着，还轮不到你插手。”

　　江林心中虽然非常感动，但是脸上却仅有一丝微笑：“是，师傅，以后我一定叫您。”

　　“嗯。”摘星终于松了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第二十四章 护短免费阅读。https://xs.23sk.com 