    “拜托你了，暴鲤龙，多龙梅西亚已经失去战斗能力了。”赵方紧紧的捏着手里的精灵球，然后用力往前一抛，暴鲤龙就出现在了对战场地的上方。

    “吼！”伴随着暴鲤龙的大吼，这一场的对战继续进行。

    “暴鲤龙吗？很强大的宝可梦啊，但是面对我的朝北鼻，你是占据不了优势的！朝北鼻，使用电磁波！”杜鹃赞叹的看着眼前的暴鲤龙，这只暴鲤龙看起来都很壮实，实力肯定也很不错。

    “暴鲤龙，躲开电磁波，然后使用水波动！”赵方也下达了命令，刚刚多龙梅西亚的前车之鉴摆在那里，朝北鼻肯定有着能够干扰到身边磁场的特殊能力，所以突袭的多龙梅西亚才会受到影响。

    暴鲤龙的口中凝聚出了一道深蓝色的光芒，紧接着一道水柱就喷射了出去，直直的冲向了朝北鼻。

    朝北鼻毕竟是岩石属性的宝可梦，如果吃下水波动的伤害，肯定也是会受到重创的。

    “来得好！抓住这个机会，向水柱使用电光吧！”赵方没想到杜鹃竟然没有避开的想法，而是让朝北鼻使用了电光。

    “不好！暴鲤龙，快点停止水波动的释放！”赵方迅速反应过来杜鹃想做什么，如果暴鲤龙继续维持着水波动，那么电光就会顺势击中暴鲤龙，那么到时候暴鲤龙肯定要受重伤。

    赵方压根就没想到杜鹃竟然还知道这种战术。

    “中断了吗？真是可惜，朝北鼻，使用岩崩吧。”杜鹃毫不在意，她继续下达指令，刚刚如果电光命中的话，就算暴鲤龙不退场，也没什么威胁了。

    伴随着杜鹃的指令，朝北鼻也挖起了旁边的石块，往暴鲤龙身上砸了过去。

    “暴鲤龙，躲开落石的攻击，使用龙之怒！”赵方也下达了命令，暴鲤龙嘴里蕴含着一团光，然后喷吐了出去。

    “光凭这个是无法击败我的！朝北鼻，向暴鲤龙使用电光！”杜鹃完全没有躲避的意思，任由暴鲤龙的龙之怒喷到了朝北鼻的身上，而激起烟雾的时候，一道电光也已迅雷不及掩耳之势劈了过来，好在暴鲤龙身子一扭，还是躲开了这道攻击。

    看着烟雾消散后，一点伤都没有的朝北鼻，赵方有一些头疼，这种岩石属性宝可梦防御力是真的出色，如果不用效果拔群的招式，估计是很难取得胜利的。

    可是现在暴鲤龙会的水属性招式只有水波动，杜鹃的朝北鼻一看就是会用电光跟着对轰的类型，赵方不敢去赌暴鲤龙能不能承受住一发电光的伤害，他必须想一个方法。

    “暴鲤龙，还记得你昨天的技巧吗？使用水溅跃快速接近敌人吧！”赵方咬着牙下达了指令，水波动一旦使用就是两败俱伤，赵方不想去赌，所以他决定换一种方法。

    杜鹃眉头一挑，水溅跃？

    一旁的裁判大叔笑了起来，他可是见识过这只暴鲤龙的水溅跃的，那会它还是鲤鱼王，但是却逼出了他的一个技能，现在朝北鼻没有太好的限制手段，只能看杜鹃的判断能力了。

    暴鲤龙大吼了一声，它的尾巴重重的拍击在地上，然后带着它的身体快速在场面上移动，那种速度让杜鹃惊讶的张大了嘴巴，没使用飞行招式却可以达到这个效果？

    “抓住机会，暴鲤龙，使用铁头！”赵方的大手一挥，暴鲤龙高速冲了过去，它的脑袋上也泛起了金属色。

    “铁头？你还是没有吃到上一次的教训吗？使用电磁炮吧，朝北鼻！”杜鹃看着告诉冲过来的暴鲤龙，眼里闪过了一丝失望，她本来还以为这个图鉴持有者是个厉害人物，没想到却是这样。

    “我当然知道，但是我更相信我的宝可梦，暴鲤龙，展现你努力的结果吧！”赵方捏紧了拳头，吃着能够增长种族值的食物的暴鲤龙，和寻常的暴鲤龙是完全不一样的。

    暴鲤龙靠近朝北鼻一段距离后，移动速度就受到了限制，而朝北鼻的电磁炮也击发了出来，在即将命中的时候，暴鲤龙又是一尾巴抽在了地上，这一下抽的非常用力，甚至暴鲤龙的尾鳍都出现了破损，但是凭借着这股力，暴鲤龙躲开了朝北鼻的电磁炮，然后一脑袋撞在了朝北鼻的大鼻子上。

    朝北鼻的鼻子，这对朝北鼻来说是一个重要的器官，它们需要使用这个鼻子去感受磁力和电力，而吃到钢属性的铁头伤害后，朝北鼻整个宝可梦都不好了。

    朝北鼻举起自己的小短手想要去摸摸自己的鼻子，却发现自己手太短了，然后紧随其后的就是强烈的眩晕感，还没等杜鹃说出下一个指令，朝北鼻就直接倒在了地上，没动静了。

    “朝北鼻失去战斗能力，请杜鹃更换下一只宝可梦。”大叔立马跑了上来，检查了一下后，就笑着宣布了结果。

    看着一旁威风凛凛的暴鲤龙，和它充满自信的吼叫声，大叔笑呵呵的给赵方比了一个大拇指。

    “小伙子不错啊，竟然能击败我女儿培养的朝北鼻，这个臭丫头一天天的跟我说她的朝北鼻多厉害，哈哈哈哈，现在就让她知道一下什么叫人外有人~”看着越说越开心的大叔，赵方恨不得让暴鲤龙用尾巴捂住他的嘴，没看见杜鹃的脸都黑了吗？

    “自信过度...真是厉害的暴鲤龙...呵呵呵呵..我父亲还真是看好你啊，赵方！”杜鹃说赵方这两个字的时候，都是一字一顿的，让赵方不由得咽了一下口水。

    这简直就是无妄之灾啊！

    “那就让你见识一下我的实力吧，代拉基翁，就决定是你了！”杜鹃猛地丢出了一个高级球。

    “哈？”赵方人都傻了，他怀疑自己是不是穿越错了，杜鹃特喵派出代拉基翁？这算什么？神战吗？那么他是不是应该初始一只裂空座啊！

    不过紧接着，赵方就看到了场上的身影，并不是代拉基翁，而是一只眼神无奈的隆隆石。

    看着隆隆石无奈的眼神，赵方突然感觉对方好可怜，竟然会被杜鹃叫做代拉基翁，不过紧接着赵方就感觉到了深深的压力。

    要知道隆隆石和小拳石可是完全不一样的。

