    主世界，木叶。

    犬冢爪从火影大楼离开。

    这次她已经对三代火影有些失望了。

    又是为了村子。

    九尾之夜后，

    说为了村子，要监视、隔离、包围宇智波，她赞成了。

    因为她也不想再次遭遇九尾之乱了。

    而宇智波写轮眼的存在，意味着不知道什么时候就会可能引发下一次九尾之乱。

    云忍使者绑架日向一族公主被杀后，

    说为了村子，不能轻启战争，让更多人伤亡，要日向一族交出凶手，

    这事她在听说后，其实也是赞成的。

    毕竟是为了村子嘛，你一个忍族牺牲一下，也是应该的。

    主要是当时这个村子，是包括他们犬冢一族在内。

    但这次。

    当犬冢一族和转寝一族爆发冲突，

    而且明明是转寝一族不守规矩擅自挖人，有错在先，

    结果三代又说为了村子，目前正处村子和宇智波一族矛盾激化的关键时刻，其他忍族不能爆发冲突，让他们各退一步。

    各退一步？

    这特么能一样吗？

    那转寝海的伤势完全是装的，而且就算付出医疗费也没多少。

    但若是犬冢一族外围成员的核心团队被挖走，

    那对整个犬冢一族，都是极大的打击。

    如果没有转寝一族在背后撑腰。

    区区一帮平民，是不敢对忍族进行这样的背刺的。

    可现在，三代都开口了。

    要是自己再敢对那些白眼狼出手，那就是不识好歹了。

    到时候没人会站在自己一边。

    因为其他忍族成了村子的一员，而他们犬冢一族则成了被牺牲的少数人。

    这一刻。

    犬冢爪总算能体会到宇智波一族和日向一族当初的感受了。

    裹挟“为了村子”这个绝对政治正确的口号，

    将村子里绝大多数人拉到自己一边，

    木叶F4便可以肆意要求与他们有利益冲突的忍族和平民，做出有利于他们的牺牲。

    当然了，猿飞一族的吃相没其他三族那么难看。

    但猿飞日斩也不能说是什么好东西。

    身为一族的族长，犬冢爪还是知道一些事情的。

    木叶白牙。

    宇智波镜。

    宇智波止水。

    这一个个木叶天才陨落的背后，可能都有着团藏或者两位顾问的影子。

    身为火影，猿飞日斩不可能不知道。

    然而，他却什么都没有做。

    当初大蛇丸叛逃，包括一名犬冢一族成员在内的暗部向三代火影报告后，

    结果三代火影居然把自己的弟子给放了。

    明明以三代火影当初的实力，是可以轻而易举将大蛇丸拿下的。

    哪怕猿飞日斩真的什么坏事都没做，

    单单是面对亲友团行恶时的不作为。

    就是他最大的过错。

    这时，犬冢爪突然意识到一件很重要的事情。

    猿飞一族别看没什么天才忍者闻名木叶，

    但这一族的人口特别多，

    成为忍者的成员都有三千之多。

    上忍更是有好几十个。

    龟龟！

    这都堪比宇智波和日向两族了。

    如果单比忍者的数量，哪怕是宇智波和日向两族加一起，都比不上猿飞一族。

    好家伙！

    经过两次忍界大战和九尾之乱，千手一族凋零得只剩一枝花，各大忍族都有不同损耗，

    结果猿飞一族的实力不但没有损耗，反而在不知不觉中壮大到这种程度，你敢信？

    以前对这些事情，她倒是没觉得有什么。

    但现在想来，思极甚恐啊。

    犬冢爪的身体不由颤抖了一下。

    可怕！

    猿飞日斩的手段太可怕了。

    相比因为狂傲吊炸天，被人厌恶，但什么都明明白白表现出来的宇智波，

    猿飞日斩这种表面上跟你笑嘻嘻，可在不知不觉中，突然就让你成了少数人，为村子牺牲一次，吃了大亏的老银币，才最可怕啊。

    犬冢爪觉得，自己这种喜欢遛狗的老实人，根本玩不过这种老银币啊。

    本来她还想着，如果他们一族真的拥有传说中的忍犬，

    那就不装了，直接开启狂霸吊拽模式，当着转寝小春的面，也要把她儿子打得他麻麻都不认识。

    但现在，犬冢爪怂了，真的怂了。

    就算犬冢一族拥有传说中的忍犬，战力也比不上曾经战国时代忍界最强的千手一族和宇智波一族。

    而这两族现在呢？

    一个已经没了。

    虽然千手一族的消亡，有很多原因。

    比如非嫡系放弃千手姓氏，融入木叶。

    比如为了制衡宇智波，获得除了写轮眼之外可以压制九尾的木遁，众多千手成员参加柱间细胞移植实验，失败而亡。

    比如千手嫡系在两次忍界大战中伤亡殆尽。

    但甭管这些理由看起来有多么合理，千手那么强，没了就是没了。

    而另一个，很快也要没了。

    哪怕是犬冢爪也看得出来，宇智波和村子之间的冲突迟早要爆发。

    宇智波是强，但对上村子，必败无疑。

    说几天后宇智波突然没了，犬冢爪也丝毫不觉得意外。

    除非宇智波一族能出现一个战力超越瞬身止水，甚至再现当年宇智波斑风采的超级强者，才能逆转宇智波目前的逆境。

    连木叶两大创始忍族，在三代火影的任期上，都能说没就没，犬冢爪怎么敢随便浪呢？

    她只是不喜欢思考，但又不是傻子。

    要真是个思考不过脑子的笨蛋，她一个女忍者，怎么可能坐上族长之位？

    总之。

    宇智波一族这种因为九尾之乱，被村子高层盯上，要被往死里搞的忍族，

    他们犬冢一族是绝不会靠近的。

    花就算再喜欢宇智波白石也没用。

    为了犬冢一族，她绝不会让花和宇智波白石在一起的，绝不，这话她说的，谁来也没有用。

    同时，犬冢一族以后也要注意一点了，别那么老实，别被村子高层卖了还不知道呢。

    犬冢爪直奔犬冢一族族地，打算处理一下那几个白眼狼叛出的事情，

    这可是目前的头等大事。

    估计族中的长老都在等着自己带回去的坏消息呢。

    就在这时，

    前面迎面有一头苍蓝猛兽正在飞快地倒立爬来。

    奇行种？

    哦，是村子的精英上忍迈特凯。

    这可是中立平民中的超级强者。

    是各大忍族拉拢的对象。

    不过迈特凯没有丝毫加入各大忍族的打算。

    人家拥有堪比写轮眼卡卡西的精英上忍实力，一人就是豪门，可以开启师徒传承。

    面对这样的强者，哪怕犬冢爪身为族长，也主动打了个招呼。

    结果迈特凯看到犬冢爪，当即就扑了上来。

    “你好，犬冢族长，我听说了你儿子牙的事情。

    就算被所有人怀疑，他依旧坚持自己的信念，甚至赌上了自己的名誉。

    我太感动了。

    这就是青春，就是热血啊。

    你们一族传说的忍犬中，我最喜欢的就是那个拥有雷遁和火遁属性的黑狗。

    这绝对比卡卡西的八忍犬要厉害！

    说不定这种黑狗的雷遁，都能和卡卡西的千鸟较量一下。

    我真想看到，卡卡西大战你们一族传说中的忍犬中的那种黑狗啊。”

    犬冢爪闻言，脸一黑。

    你这是故意损我是吧？

    只要脑子没问题，都不会相信什么传说中的忍犬是真的好吗？

    可一想对面是苍蓝猛兽，儿子那番被自己忽悠瘸了的做法，还真有可能合对方的胃口。

    如果犬冢一族真有传说中的忍犬，牙的做法可以叫坚持信念，

    但问题是，这都是她胡扯的，那牙的做法，完全就是丢人现眼了。

    反正犬冢一族迟早会正式对外公开真相，也不差现在了，

    犬冢爪轻叹一声，

    “那个，其实你误会了。

    说出来你可能不信，其实我们一族压根就没有什么传说中的忍犬。

    那都是我为了安慰、鼓励牙，而胡编乱造的。”

    听完前因后果之后，迈特凯懵了。

    “完了！

    这次比赛刚开始，我就输了。

    不愧是我一生的对手，卡卡西这次是你赢了。

    记得赌注是给你买书是吧。

    小意思！

    虽然你没说要买什么书，

    但你平时喜欢看什么书，身为挚友的我能不知道吗？

    不就是小黄书吗？

    了解！

    我保证如约送上小黄书！”

    犬冢爪：“？？？”

    卡卡西那个冷漠高冷的天才忍者写轮眼喜欢看小黄书？

    这不能够吧？

    可这话是人家的挚友迈特凯说的，哪能作假？

    以她对迈特凯的了解，这种人绝不会说谎的。

    这么说，卡卡西表面上一副生人勿进的高冷姿态，暗地里却是个喜欢看小黄书的老色批。

    她心目中。

    继猿飞日斩之后，又一个人的人设崩了。

    和犬冢爪分开，迈特凯来到书店，张口就来。

    “老板，我要买书，黄色的！”

    老板取来一本黄色封面的《火之意志》。

    “？？？”迈特凯忙说，“不是，我要的是那种不正经的黄书。”

    书店老板：“额，你说的那个不正经，那正经吗？”

    “？？？”无语的迈特凯解释道，“它不是正不正经的问题，它是那种你看了，就会不禁诶嘿嘿直笑的那种书。”

    反正他不止偷偷发现卡卡西抱着一本书，躲在屋顶诶嘿嘿直笑的场景。

    书店老板很无奈。

    “上忍大人，您能告诉我你要买的书的名字吗？”

    一开始老板的第一反应是，

    没想到你一个浓眉大眼的老实小伙子，居然是这样的人。

    但随即，他便否决了自己的想法。

    如果是别人说同样的话，他二话不说，就直奔十八禁区。

    但眼前这位是迈特凯。

    对于这个大名人，老板很了解。

    迈特凯一心修炼。

    对他来说，撩啥妹子？

    有那时间，负重绕木叶多跑几百圈它不香吗？

    这样的人对黄书感兴趣，打死他都不相信。

    万一他搞错了，真拿出一本黄书给人家，估计人家会以为被冒犯到，然后一拳糊自己脸上。

    而迈特凯可是村子里公认的体术专精上忍，

    那一拳打在身上，他绝对可以哭好久的。

    “名字？”

    迈特凯陷入了沉思，

    虽然他知道卡卡西看小黄书，

    毕竟从小就认识了，难免会发现的。

    可书名嘛。

    这玩意他压根就一点也不感兴趣，所以没记住，

    “名字我一时半会想起来，

    总之就是卡卡西经常在你们店里买的那种不健康的书籍。”

    “卡卡西？你说的是旗木卡卡西大人吗？”

    书店老板一愣，随即说道，

    “可旗木卡卡西大人从来没有在我们书店里买过书啊。”

    “不可能！”

    迈特凯随即摇头，

    “之前打赌，他就让我来你们家书店给他买书的。

    他说，这家店他常来，是你们的熟客。

    等等，难道卡卡西每次来买书，都是先变身的？

    肯定是这样的！

    卡卡西也真是的。

    大男人的，买小黄书看怎么了？

    至于偷偷摸摸的吗？

    就那么怕别人知道你喜欢看小黄书吗？”

    老板傻眼了。

    那个以写轮眼卡卡西之名威震忍界的旗木卡卡西，居然看小黄书？

    真的假的？

    店里其他顾客，也都露出吃瓜的震惊表情。

    未来能以凡人之身，靠体术，比肩六道神仙，

    迈特凯几乎把所有空余时间和精力，全用在了体术的修行上。

    他的世界，很纯粹，很阳光，根本没有一些阴谋、搞黄色之类乱七八糟的事情。

    也因此，迈特凯对黄书什么的也不太懂，

    更不知道看黄书这事传出去，其实是一种社死行为。

    最后，他大手一挥。

    “这样，既然名字想不起来了，那就不想了。

    老板，把你们店里所有黄书全部打包，我都要了！

    这样卡卡西应该会满意吧。”

    老板：“……”

    那么多小黄书。

    旗木卡卡西的身体，吃得消吗？

    本来卡卡西看小黄书这件事，只有极少数几个人知道。

    但现在，经过迈特凯这番折腾，

    没多久，整个木叶的人都知道卡卡西经常用变身术去书店买小黄书的事情了。

    而卡卡西此时还躺在木叶医院，对此一无所知呢。

    另一边，犬冢花刚到族地，就接到一个震惊的消息。

    宇智波警务部暴力执法，把她弟弟犬冢手打得头破血流。

    本来白眼狼叛出一族，三代“公正”处理，就够生气了，

    现在又出现这档子事，

    犬冢爪气得当场失控，怒骂：

    “宇智波富岳，当我犬冢一族好欺负吗？

    你给我等着！

    等我把家里的事情处理完，看我不去警务部的，

    今天你要不给我个说法，我和你没完！！！”

    犬冢爪要带人大闹警务部的事情，飞快传了开来。

    大家都认为这次犬冢一族和宇智波一族要结为死仇了。

    宇智波富岳得知这件事，也觉得很烦恼。

    没想到在即将发动政变这节骨眼上，居然发生了这种事情。

    这要是和犬冢一族闹大了，那政变又多了几分变数。

    回头等犬冢爪来了，可得好好处理，哪怕付出一些代价，也要让她满意。

    犬冢爪回到族地。

    族中长老得知三代的处理结果，都气得要死。

    可他们又不能去找三代撒气，只能指责犬冢爪，

    都怪她胡扯什么传说中的忍犬，这才导致他们一族名望大跌。

    因为平民精英背叛，弟弟被打，犬冢爪本就憋着一肚子火呢，

    现在这些老家伙还在她面前比比赖赖。

    气得她这个暴脾气，当场就爆发了。

    “人家挖人，我们就不能挖人吗？

    马的给我传出去！

    平民中的精英，只要没加入忍族的，或者加入的是转寝、水户、猿飞、志村四族的，

    我们犬冢一族诚心邀请，

    愿意加入的，好处大大的！”

    族中长老纷纷怒斥：

    “犬冢爪，你疯了吗？

    我们拿什么好处给别人啊？”

    犬冢爪冷哼道：

    “拿传说中的忍犬啊！

    回头把我们一族最厉害的一头忍犬包装一下，

    给它配置一些忍术卷轴。

    让它找机会释放遁术，

    来伪装成传说中的忍犬。

    万一能骗到一些傻子呢？

    到时候人来了，直接安排他们签卖身契约，这下回头想离开都做不到。

    有了卖身合同，三代都不好说什么！

    现在不是要脸的时候！

    人家转寝一族明摆着都不要脸了，我们还要什么脸啊？

    要脸能变强吗？

    这个世界，实力才是最重要的！”

    长老们个个都很无语。

    “我看你是气糊涂了。

    你真以为会有人相信你那劣质的伪装吗？”

    “还忽悠傻子？把别人当成傻子的人，才是傻子。”

    “你居然还想还挖猿飞、志村四大忍族的墙角，我看你真是脑子被踢了。

    人家吃饱了撑了，放着豪门不待，跑来我们一族受罪啊。

    要是这种事情都能做到，我xxx在木叶夕阳下果奔一圈！”

    “行，你尽管作吧。这件事结束，你就可以退位让贤了。”

    看到属下跑出去宣传了，犬冢爪真想阻止。

    刚才她说的都是一时冲动的气话，当不得真的。

    可看到长老们个个都在怼她，气得犬冢爪也没立即阻止。

    反正这个族长回头也不当了。

    爱咋滴咋滴吧。

    回家，眼不见心不烦。

    刚回家没多久，儿子牙回来了，还问自己传说中忍犬的事情。

    气得犬冢爪上去就是一顿爱的毒打。

    之后女儿花还没回来，犬冢爪倒是没在意。

    毕竟忍者学校经常会组织课外演练，那直接就是一天的。

    对于女儿，她放心。

    而且在木叶，女儿也不会出什么事情的。

    吃完饭，犬冢爪听到外面吵得要死。

    气得她跑出去大吼一声。

    “吵什么吵？

    还让不让人睡觉了？

    各位长老，这些人都是来干什么的？”

    一看外面居然来了一大帮陌生人。

    不，有的还很熟悉，

    都是最近在木叶崛起的优秀平民忍者。

    什么鬼？

    来我们犬冢一族看热闹吗？

    特么的都给我滚！

    午饭前还对犬冢爪各种怒怼的长老们，这下全都换了一张热情似火的笑脸。

    “爪啊，不是我说你，我们一族有这么大的秘密，你怎么能瞒着我们呢？”

    “对啊，你要是早点告诉我们，我们也不至于对你说出那么重的话。”

    “对不起，我错了，我本以为那还是你儿子牙为了装逼说的坏话，

    结果导致我们一族失去好多人才，

    可没想到，这一切都是族长您的精妙布局啊。

    就连三代火影的反应，都在您的计算之中啊。

    这不，还真有不少转寝一族、水户一族的外围平民过来，舔着脸要就加入我们了。

    这下转寝小春和水户门炎两位顾问，也不好说什么了。”

    犬冢爪：“？？？”

    “不是，你们都在说什么呢？

    我怎么听不懂啊？”

    一个老头子笑道：

    “哈哈，爪啊，你什么都好，就是太谦虚。”

    犬冢爪：“？？”

    我谦虚？

    我这辈子长这么大，还从来就没谦虚过一次呢。

    又一个长老笑道：

    “你已经不用再隐瞒了。

    我们已经知道了。

    你女儿花今天在学校当着全班师生和三代火影的面，召唤出了一头传说中的忍犬。

    对，就是你跟你儿子牙说的，那个拥有雷火双重属性的黑狗。

    是我们误会了。

    你之前不是胡扯。

    我们犬冢一族真的有传说中的忍犬啊。”

    犬冢爪：“？？？”

    啥玩意？

    我女儿花召唤出一头传说中的忍犬？

    那玩意不是我胡扯的吗？

    女儿怎么召唤出来的？

    记得女儿昨晚和早上吃饭的时候，都是一副明摆着不相信我胡扯的表情啊。

    这一上午的功夫，到底发生了什么？

    犬冢爪唯一可以肯定的是，他们一族真的没什么传说中的忍犬。

    女儿必有奇遇。

    不管女儿背后的大佬是谁，这个大腿，她抱定了！

    这样，她不但可以一举逆转当前犬冢一族的困境，

    甚至还有可能带领犬冢一族崛起。

