    很快的，战景希就从宫辰那知道了前因后果，渣爹把妈咪带去喝酒就算了，居然还跟沈思媛搞在一起，还当着妈咪亲了沈思媛！

    可恶！

    “渣爹渣男啊！名副其实的！并非浪得虚名的！他居然脚踏两只船！”慕乐乐听完战景希的汇报后，狠狠吐槽，甚至是为他的妈咪感到愤愤不平！

    “希希，你说要带爹地的黑卡来带我和妈咪私奔的事情，我现在举双手批准通过！请立刻执行！”

    战景希捂嘴轻笑，但是却冷淡地说道，“你不是说不要吗？现在反悔太迟了，我的心灵受到打击了”

    慕乐乐使出了哄人黏人的洪荒之力，嗲声嗲气地说道，“我的希希小老弟，别生气哦，明天小宝贝做个安心便当给你，好好安抚下你受伤的心灵哦！”

    听着慕乐乐油腔滑调的，战景希也招架不住，软了下来，“好了，知道了。”

    “么么哒！我最爱的小宝贝！”慕乐乐对着手机一顿么么哒。

    “什么小宝贝？”

    突然，一道了冰冷的声音在慕乐乐的头顶扬起。

    慕乐乐被吓得手机从手里飞了出去，他小脸一白，抬头看着已经刷完马桶出来的妈咪一眼，敢委屈不敢怒，“妈咪，我的小宝贝……”

    慕明月眉心一蹙，盯着慕乐乐问道，“妈咪不是说过，那么小不准谈恋爱吗？你谈就谈，为什么要搞ji？”

    “妈咪，我没有谈恋爱，我没有搞……”慕乐乐再次被妈咪冤枉，他心里委屈但是他不能说。

    “妈咪还没智障到分不清你电话对象是男的女的……”慕明月抬手就要揍慕乐乐。

    慕乐乐条件反射地捂住PP，“妈咪，那个是战景希！你前夫的儿子！我要搞也不搞关系这么复杂的啊！以后你前夫管我喊啥？儿媳妇吗？妈咪，你的脑洞真的大得不去当编剧真的是浪费了啊！”

    他一个苗正根红的小宝宝，居然被妈咪摧残成这样！

    “而且妈咪，你要是总是怀疑你家宝贝儿子搞了基的话，怀疑多了哪天变成真的，我看你以后还怎么抱孙子！”慕乐乐捂着小PP，半威胁半调侃道。

    “慕乐乐，你撅起PP，我就知道你想做什么！”慕明月自己生的儿子当然清楚他想干什么，“你和战景希什么关系？”

    那孩子也是一个可怜的孩子。

    “就好基友……啊不……是好朋友老铁关系啊。”慕乐乐发现自己说错话了，顿了顿就说道。

    慕明月挑眉，先入为主，说道，“好基友？乐乐，你居然学坏了！”

    “看妈咪不揍你！”

    慕乐乐捂着小PP在屋内上蹿下跳的！

    “妈咪，你听宝贝解释呀！事情不是你想的那样啊！我和战景希真的只是普通的老铁关系啊！你知道的，我从小到大就是一个万人迷啊，上到八十下到婴儿，看了我都被我吸引迷住了啊！”

    “万人迷？”

    “嗯呐！谁让你把小宝贝生得那么帅气可爱啊！要怪就怪妈咪太会生孩子啦！”

    “你拍马屁都要揍了这次！”

    慕乐乐撒腿丫子继续跑，被妈咪逮到，那还得了呀！

    “妈咪，能不能等宝贝放学回来你再狠狠揍呀！”慕乐乐提议道。

    反正小老弟跟他说过被妈咪打是一件幸福的事情。

    那就让小老弟代替他受罚吧！

    嘤嘤嘤，他的小PP已经承受不住啦。

    “三天不打上房揭瓦就是你这种小崽子！乖乖站住被妈咪揍！”

    “妈咪，宝贝不是三岁小孩子啦，都五岁的一个孩子了，有尊严的啦!”

    “慕乐乐，站住！”慕明月停止了追逐。

    慕乐乐得到命令后，马上乖乖站好，一脸胆怯地看着慕明月，乖乖地把裤子一脱，把白白嫩嫩翘翘的PP贡献出去，“妈咪，你轻点儿~”

    慕明月看着那小小的PP一顿无语。

    她让他站住，可没让他脱裤子的！

    “你这个小流氓！把裤子穿上！”慕明月道。

    “妈咪，不打了？”慕乐乐迟迟没等到妈咪揍他，听到妈咪的话后，回头望着她问道。

    这女人啊，翻脸真快。

    “看到你就来气！”慕明月由这个小流氓，想到了另外一个老流氓。

    她都懒得打了。

    一想着战云开以后也许会和她抢孩子，她就更舍不得打慕乐乐了。

    要是把慕乐乐打怕了，哪天她和战云开争抚养权的时候，慕乐乐肯定会抛弃她的吧。

    从现在开始，她要各方面讨好她的小宝贝。

    念及此，慕明月便笑着说道，“宝贝，你想吃什么，妈咪去给你做。”

    慕乐乐紧紧地抱住了自己的身子，警惕性地看着慕明月，“妈咪，你不会是想效仿潘金莲，然后好喂我这个大郎喝药吧？”

    毕竟妈咪跟他说过，越漂亮的女人越骗人！

    刚还凶巴巴的，转瞬间就温柔似水！

    这样阴晴不定的妈咪比母老虎还要恐怖呀！

    “你看你妈咪那么善良，像是这种人吗？”慕明月微笑问道。

    慕乐乐摇头，“不像……”才怪！

    “妈咪，你跟宝贝说，你拿我牙刷刷马桶这种事情，你都干了多少次?”慕乐乐看着妈咪手里拿着他的电动牙刷，很委屈地问道，“你以前跟你前夫在一起时，是不是也有这个习惯？你前夫一不听话，你就拿他的牙刷刷马桶吗？”

    要是这样的话，他一定要找战云开报仇啊！

    战云开那么坑爹！

    居然敢坑她！

    那么神仙的小仙女，不应该是捧在手心上好好宠护的吗？

    为什么要让妈咪养成这种癖好？

    慕明月看着手里的牙刷，尴尬地笑了笑，“我不是没看到刷子吗，就顺手拿了，你放心，妈咪房间还有新的。”

    慕乐乐一脸严肃地看着慕明月，“妈咪，战云开是不是欺负你了？你告诉我，宝贝给你报仇！”

    说着，慕乐乐就撸起袖子，气冲冲地往外跑。

    “慕乐乐，你去哪里！”

    “当然是找战云开打一架！我记住他了，居然敢动我的妈咪，等他老了，我一定要拔他的氧气罩！”

    慕明月，“……”儿子着护着她，应该不会跟战云开跑的了？

