    “陈领导！”贾老板忽然转过头，对一直陪在自己身边，勤勤恳恳的爬山的领导道“我打算在伏鹰山这里投资10亿人民币，建设起全世界第一个大数据云计算服务中心，如果政府没有反对意见的话，我想我们可以尽快签约。”

    “什么！10个亿！！”陈县长呆了，要知道，整个铜仁一年的GDP也没有10亿人民币呀，贾亚鹏真的要在这里投资10亿。

    “怎么，领导还有什么担心的地方吗？”贾老板关切的问道。

    “没有没有，我代表铜仁表态，我们权利支持大千集团的工作！”陈领导立刻说道，虽然他直到现在为止也没有弄清楚，这个大数据云计算服务中心究竟是意思，就连大数据和云计算这两个名字他都没有听说过，但是这并不妨碍他同意贾老板的投资，这可是10亿人民币呀，傻瓜才会拒绝呢！

    “不过，我希望能够将伏鹰山附近的地皮都买下来，可以吗？”贾老板又道。

    “没问题！”对方拍着胸脯道，这伏鹰山除了毒蛇和一些小型的野兽之外，什么好东西都没有，就连附近的村落也就只有三座而已。

    以州贵省目前的经济状况，这三个村子的搬迁费用加在一起恐怕还不到30万人民币，这地皮根本就不值钱。

    在经过一番商量之后，大千集团和铜仁县达成了一些具体的合作意向款项，首先大千会用300万人民币，买下伏鹰山总共103平方公里的土地都买下来，作为大千集团的大数据云计算中心的建设用地。

    同时，铜仁县保证亿居民用电一半的价格，给大千集团的大数据云计算中心供电。

    而大千集团则会总共投资10亿元，来掏空山腹。修建超大型机房，同时平整土地，修建出一条从中心连接铜仁的八车道的大道，大千甚至会将铜仁连接州贵省唯一一条高速公路的国道也投资兴建起来。

    这条高速公路是由铜仁县还有附近其他几个县的政府共同合资投资的筑路公司兴建的，大千集团占有60%的股权。

    政府出地，大千集团出钱，等道路建通之后，享有为期30年的道路收费的权利。

    除此之外，大千集团未来还会负责和最新成立的华夏电信，在州贵省修建全世界第一条高速宽带的网络。

    嗯，虽然这个项目，写在了合约里面，不过这短时间内是搞不起来的，得等华夏电信将网线的数据节点连接到了州贵省再说。

    以上就是几个最主要的投资项目，除此之外还有上百项细小的投资项目，这些未来都会在合约上面体现出来。

    因为这份合约已经不仅仅只涉及铜仁这一个县了，毕竟一条连接高速公路的一级国道，就要贯穿整个州贵省有1/5县级行政区，这需要州贵省方面的批准才行。

    不过用屁股想也知道，州贵省是不可能不同意这个合约的。

    话说当几天谈完之后，天色已经变得黯淡了起来，估计用不了多久就要天黑了，贾老板的保镖立刻说道“老板，天色太晚了，从这里会县城要翻山不说，开车最少也要两个小时的时间，加在一起就是6个小时的时间，全部都是山路，一个不小心就有可能发生意外，这实在是太危险了！”

    “不错，这非常的危险，我们有很多非常年轻，也非常优秀的干部，都因为连夜赶路发生了意外，献身在了工作岗位上面！”一旁的陈领导连忙补充道。

    “那我们……”贾老板有些犹豫了。

    “不如这样吧，距离这里最近的是双鹰村，大约有40分钟的路程，天黑之前能够赶到，我们就先在双鹰村住一晚，吃点农家饭，明天早上再回县城谈判！”陈领导建议道。

    “好！”贾老板非常爽快的点点头，越有钱的人就越怕死，所以现在的贾老板非常怕死。虽然看周围的环境就知道，这个双鹰村的住宿条件应该会非常糟糕，但总比半夜摸黑走路要强呀。

    贾老板可不想半路跌下悬崖摔成肉酱。

    达成了共识之后，众人就朝着双鹰村走去，果然赶在天黑之前就抵达了双鹰村。

    同时也和贾老板想的一样，双鹰村确实非常的穷，整个村子全部都是有很多都是由泥巴和茅草盖起来的房子，稍微好一点的能够用得起砖头，至于水泥的房子，那是一座也没有的。

    村子里面所有人都蓬头垢面，好像十几年没有洗过澡一样，浑身上下的衣服也满是补丁，有些衣服明显已经有一两个月没洗过了，上面沾满了各种灰尘和污渍。

    “鹏鹏，我们能不能不住这里？”看到双鹰村的环境，朱秋水立刻就拉着贾老板的袖子说道。

    “不住这里住哪里？住在外面喂野狼吗？”贾老板脸上倒是带着笑容道“既来之，则安之。对了，我记得为了应付突发情况，我们的保镖倒是带了一套野外生活的帐篷，要不然你住在帐篷里面？”

    “那算了！”朱秋水叫了一声，然后乖乖的跟在贾老板的身后，然后叹了口气道“好在我没把长天带过来，否则非要揪心死不可！”

    因为害怕山路会有危险，朱秋水就把贾长天交给她那个十几人的育婴团队负责，全都呆在铜仁县县城里面来着。

    很快，双鹰村的村长来了，和地方上的工作人员说了几句，然后看了眼眼前这足足有三十多人的队伍，脸上明显露出了有些不情愿的表情。

    “他们是不是不欢迎我们？”朱秋水小声的问道。

    “不欢迎是肯定的，这个村子这么穷，恐怕无论是房子还是粮食都不会太多，我们三十多个人临时住一晚，对村子来说，恐怕也是很大的负担！”贾老板叹了口气，然后走了上去，从裤兜里面掏出1000块，放到了村长的手中笑道“老村长，这是我们这些人的住宿费，您看够吗？”

    “够！足够了！”看到这些钱，老村长的眼睛都亮了，哪里还有什么不情愿的表情，立刻欢欢喜喜的众人迎了进来，然后开始安排三十多人分开住宿在村民的家里。

    大约是因为给钱的缘故，所以村民们倒也比较热情，而大家也比较懂事，将整个村子里面最好的一间屋子留给了贾老板和他的媳妇。

    对了，那个行军帐篷也派上了用场，两个保镖直接就在堂屋搭起了帐篷，尽心尽责的保护我们贾老板的安全。

    很快就到了晚饭的时间，看得出，接待贾老板的这户农家，拿出了自己最好的东西，不但有雪白的米饭，还杀了一只鸡，也不知道是怎么做的，味道美味极了，平日里对于饮食日渐变得挑剔的朱秋水，也吃了不少这新鲜的鸡肉。

    反倒是屋主家，除了拼命的吃米饭和蔬菜之外，对于鸡肉基本上不碰筷子。唯独他们家里面的一个小女孩，看着鸡肉留口水。

    “来，给你！”贾老板将屋主特意夹给自己的一个大鸡腿让给了小姑娘，屋主别忙要推辞，贾老板笑道“我平日里山珍海味吃惯了，不缺这一个鸡腿，让孩子吃吧！”

    说完，贾老板又掏出了100块交给屋主，说是这只鸡的费用，屋主上下顿时对贾老板感激涕零的，双方也没有了隔阂，就餐桌上就开始聊了起来。

