    第三篇横扫**第二章铁马冰河第八十六节人才争夺

    凌天放犹豫了一下才道：“回陛下，真正能够完全熟练掌握火铳操作法的大约只有两批六千人，现在火铳的数量现在也只剩下不到两万支，由于枪管质量和火药的质量一直处于不稳定状态，现在虽然已经屡经改进，但是问题仍然不少，所以暂时还只训练出六千人，究竟在实战表现如何也还难以下断言，后面三批的火铳兵还只是完成了初步训练，根本无法运用于实战。”

    微微点点头，无锋脸上露出深思的神情，“让几家生产火铳的工场一是要想方设法提高质量，另一方面也要保证一定数量的供应，这边的训练不要落下，一定要加紧，当然欲则不达这个道理朕还是明白，但是据朕所知，西大6一些国家似乎在这方面也开始在试制并进行规模化生产和训练，比起我们来，他们似乎并没有慢多少，所以朕以为我们的火铳兵须得先行上战场接受实战的检验，只有在实战经过检验我们才能从现存在的问题，得到改正，同时也才能摸索出一套适合火铳作战的战术方法。”

    “天放，这一仗应该是火铳兵得到锻炼的一个极好机会，他们也可以在经历这场血战之后才寻找到火铳存在的不足以及采取什么样的方式来弥补或者避免自己的短处，朕知道你对这批火铳兵很是看重，但是越是看重，就更应该严格要求，没有训练好的自然不提了。但是训练成功地一定要让他们去经历真实战争的检验，去体验那份战场的氛围，只有这样他们才能逐步从其他兵种走出来，逐渐成为一直具有自己特色的新兵种。”

    看见凌天放默默点头，无锋继续道：“火铳兵虽然目前看来暂时还只能以防御性为主，但是朕以为天放不妨想得长远一些，三段循环射击法可不可以运用于推进作战。火铳兵可不可以向弓骑手那样在马背上生存？这些问题都可以纳入考虑范畴，朕总觉得这火铳应该对未来6军展方向有很大影响。既然我们这一步走在了前面，那我们就一定要保持我们的领先，绝对不能让其他国家和民族在这方面越我们，确保我们在这方面的绝对优势。”

    “臣明白了，陛下放心，这后三批火铳兵也会很快完成训练，让他们上战阵体验真实战争的氛围也地确很有必要。至于那边臣也会和科技开部通力合作。督促他们尽快改进火铳现在存在的缺陷和不足。”凌天放点点头表示明白陛下话语地含义，陛下已经在提醒自己不要敝帚自珍，火铳兵光是靠训练是难以成才的，战争永远才是检验和磨砺一支军队的最佳舞台。

    看见凌天放似乎回过味来，无锋也才转开话题问道：“天放，那边轰天雷的改进研制进行得怎么样？”

    “嗯，还算顺利，但是轰天雷的稳定性仍然是一个问题。不过科技开部正在研究利用火药推射力量将重型弹丸射出去的装置，就像是一个巨型火铳，进度很快，估计在研制成功之后可以取代用其他动力投射的轰天雷。”说起轰天雷地制作，凌天放又来了兴趣。

    “哦？说来听听。”轰天雷一直是帝国秘密研制的野战和攻城利器，由于研制始终未能尽善尽美。所以军方也一直在限制使用，防止秘密外泄，而现在凌天放居然说新研制的举行火铳会取代轰天雷，这让无锋感到无比惊讶，一下子吸引了无锋的注意力。

    “嗯，巨型火铳的制造原理和普通火铳相仿，但是巨型火铳具有威力更大射程更远的优势，而且在射出的弹丸上也可以有所选择，现在科技开部门已经研究出了铁炮弹和霰弹，铁炮弹威力强。射程也较远。用于攻城具有无可替代的绝对威力，但是对于野战作用不大；霰弹是由多粒金属弹丸组成。一般采用地是铅弹，这种霰弹射程较近，但是一次射数量多，可以形成金属弹幕，对有效杀伤敌人骑兵的冲锋具有令人恐怖的杀伤力，我们已经进行过实验，即便是铁甲骑兵冲锋面对这种霰弹轰击，仍然是死伤惨重，能够侥幸冲过这种弹幕轰击的也都不再具有冲击力和战斗力。”

    “另外科技开部也正在研究一种射空心铁球的炮弹，据他们说可以将火药置于铁球并混装金属碎片，等炮弹落入敌人阵营再实现二次爆炸，金属碎片飞溅出对于敌人士兵方阵具有极大杀伤力，即便是重装甲也难以抵御这种碎片袭击。只是现在还有一些技术要求还没有达到，还在进一步实验，如果这种炮弹试验成功，那这种巨型火铳就真的完全可以取代轰天雷，而且各方面地威力都可以大大提高。只是现在这种巨型火铳由于装药量配置比例还有些需要改进，质量也不太稳定，容易出现炸膛事故，已经有多人在实验身亡，所以不得不加倍小心，度也有所放慢，但是我相信在不久的将来，科技开部的那些家伙就可以解决这些技术难题，到那时候，陛下你就可以看到一个崭新的兵种即将出现在帝国6军。”

    提及正在实验的空心炮弹凌天放就忍不住眉飞色舞，他已经越来越沉迷于新式武器的改进和由此带来的对军队兵种和战斗力的改变了，虽然新式武器还有着这样或那样的缺陷，但是这些缺陷并非不可以克服，有朝一日这些缺陷被一个个克服，那也就意味着6军将迎来一个划时代的巨变。

    看见满面光地凌天放，无锋自己感受到了来自对方内心地喜悦。

    科技开部从建立开始军方就要求对科技开部的工作计划有指导权力，这一度引了帝国政务院和帝国枢密院地矛盾，但是在这一点上凌天放却是惊人的固执，迫使萧唐和苏秦不得不在这方面做出了让步，确定了科技开部在工作方向上优先保证军方的要求，军方也为此从军队预算专门拨出经费为科技开部提供便利，这一点在科技开部近一两年来的工作重心也可以看出来，几乎几项重要研究项目都是围绕着军队的需要。

    但是很快帝国政务院就意识到他们在这方面的让步带来了多大的负效应，看见军方的武器研究大放异彩，而关于民用方面研究却是成果寥寥，这立即引起了萧苏二人的警惕。很快萧唐和苏秦就明确向无锋提出请求，要求将帝国科技开部一分为二，一部分由帝国政务院领导，一部分则交由帝国枢密院，明确权责，各自开展工作，这也赢得了帝国枢密院的赞同，但是在就现在帝国科技开部所用人的人员尤其是几个下属研究所的研究人员上的分割问题双方却是互不相让争执不下，无论是凌天放和薄近臣还是萧唐和苏秦都意识到这一批人的重要性，萧唐甚至私下向凌天放愿意在每年的军事拨款预算上做出让步妥协也没有能让凌天放动心。

    在凌天放看来正是有了这一批人的努力，军队新式武器的研制才取得了如此巨大的进展，如果失去了这批人，那军队新式武器的研究完全有可能陷入停滞状态，甚至倒退，那时候萧唐是绝对不会同情自己的，自己既然已经取得了主动，就绝对不能让步，哪怕为此与帝国政务院两位脑撕破脸也在所不惜。

    无锋自然不太清楚军方和政府在争夺人才是的较量，不过他却知道凌天放对于这几个研究所的研究人员看得比什么都重要，不但在各种研究经费上绝对保证，而且在保密工作上更是乎寻常的严密，甚至连刁肃和令狐翼都对这几个研究所充满了好奇和怀疑，一度要求凌天放必须履行帝国法律赋予两大安全机构赋予的权力，接受两大安全机构的检查，但是在凌天放的坚持下，两大机构也只有寥寥几名高级官员得以参观几个研究所，而讳莫如深的军方保卫人员更是坚决拒绝安全机构的官员进一步了解研究详细情况。

    “天放，研制新武器固然重要，但是新武器装备在部队形成战斗力也需要一个适应时间，而帝国还面临着诸多挑战，尤其是来自海洋上的挑战，朕感觉到你所说的这个巨型火铳似乎在海军上有很大展前景，对于这些新武器的实验不要局限于6军，海军也一样要参与，同时新武器在研制就可以严格选拔合格士兵进行熟悉操练，让他们一面尽快进入角色，同时也能够在训练现问题，为研制人员现问题和缺陷改进不足提供实验基础。”

    无锋的一番话让凌天放心悦诚服，当自己还沉湎于如何更快更好的研制新式武器时，皇帝陛下却已经在考虑新式武器应用于实战了，新式武器最终目的还是要装备军队运用于实战，只有实战才是挥和检验这些武器作用的最终目的。