    这声音略带暗沉，又透着一股清亮，叶浮珣好奇探头看去，就见一个锦衣……男子笑容可掬地往她们的雅间走了进来。

    　“在下是天下第一楼的东家，”锦衣男子朝纪衍诺拱手，“在此保证天下第一楼的菜肴绝对明码实价，童叟无欺。

    　而且，我们天下第一楼出品的菜膳，绝对是京城最为美味，独一无二。这位娘子无需担心。”

    　纪衍诺微不可见地点了点头，淡然的目光扫向叶浮珣，眼神里写着“还不赶紧过来？丢不丢人？”。

    　叶浮珣快步走了过去。

    　不是因为看懂了纪衍诺眼里写的意思，而是紧紧地盯着锦衣男子的脸，不自觉问了出口：“您不是……楚王妃吗？”

    　这分明是女扮男装的楚王妃啊！

    　怎么会变成了天下第一楼的东家？

    　如果楚王妃是东家，那楚王爷又怎么会一脸尴尬地捧着付不起的价目单？

    　一个个疑惑叶浮珣脑海中闪过。

    　锦衣男子因为她的话骤然变了脸色，飞快地觑了眼纪衍诺。

    　纪衍诺眼底亦是闪过惊讶。

    　楚王妃他见过几次，却完全没有发现眼前天下第一楼的东家就是楚王妃。如果不是楚王妃看他的那一眼写着心虚，他甚至无法相信这个看起来活脱脱就是个男人的人，是楚王妃？

    　纪衍诺站起身，背手往雅间外走去。

    　楚王妃忙压着嗓音开了口：“还请殿下保密。”

    　“嗯。”纪衍诺丢下一声，头也不回地走了出去。

    　叶浮珣眨眨眼，就见楚王妃摸着自己的脸看向她：“叶浮珣是怎么看出来的？”

    　她乔装出门，从来没有被人一眼认出过。

    　“上次春日宴上，”叶浮珣解释道，“妾身见过一次王妃。”

    　“就那一次见了，你便认出我了？”楚王妃依旧充满惊讶。

    　叶浮珣莫名地点了点头：这有很难认吗？

    　就算楚王妃穿了男人的衣裳，又贴了胡子，但那五官分明就是楚王妃啊。

    　为什么连心细如发的纪衍诺都没看出来？

    　莫非她有什么与众不同的能力不成？

    　“不错，”楚王妃见叶浮珣笃定，索性也不隐瞒，“我正是楚王妃。”

    　她示意叶浮珣和她一道坐下，斟了杯茶推到叶浮珣面前，“叶浮珣一定很奇怪为什么我身为天下第一楼的东家，还要找楚王爷收一万两的账钱？”

    　她自顾自倒了杯茶，捧在手心里喝了口，“说来还不是因为那个憨货。

    　成天在外呼朋引伴，时时豪掷千金请客，楚王府几乎每天都要支出数百两的费用。这再大的家业，也扛不住他那样的花费。”

    　“尤其是他那只要一高兴就啥也不管的性子，”楚王妃眼底又是爱又是恨，“我这也是没了法子，才想着好好教训他一遭。

    　所以把这天下第一楼盘了下来，看看他到底能憨到什么程度。”

    　“这不，今天领着一群兄弟进了酒楼，听了小二介绍说来了一条五斤重的野生大黄鱼，是开业以来头一回遇着最好品相的大黄鱼。

    　他那些兄弟一起哄，王爷二话不说就让人把鱼给上了，连价格也不问一句！”

    　楚王妃最是恼自家王爷这一点。

    　说到这儿，叶浮珣大抵明白了楚王妃的一番苦心，她抬眼觑了觑仍旧在和店小二磋商的楚王，小声道：“想来楚王爷经了今日一事，下回再请客应该会留个心眼了。”

    　“我这还得去吓唬吓唬他，”楚王妃笑盈盈地站起身，“叶浮珣要去瞧瞧热闹不？”

    　叶浮珣惊讶：“楚王妃，您这么过去，难道不怕楚王爷认出你来？”

    　楚王妃想起上回故意在楚王爷面前走过也没被认出来，埋汰说：：“不怕！”

    　接着她往外走，还朝叶浮珣招了招手，“殿下亦在他那边的雅间，咱们一同过去看看。”

    　叶浮珣自然跟上去凑热闹。

    　进了对面的雅间，因为楚王妃的出现，让满面苦恼的店小二登时找到了主心骨：“东家，您来了！”

    　众人齐齐将目光挪到了她们身上。

    　叶浮珣瞟了眼室内，见纪衍诺在角落好整以暇地坐着，完全没有要出手相助的意思。

    　她默默地走到纪衍诺身边站好。

    　“东家，你来了正好！”楚王爷像见到了救星，拉着楚王妃道，“本王来天下第一楼可不是头一回，几乎每隔几天就来帮衬你家酒楼，可今儿个你们这做法是不厚道了。

    　那劳什子大黄鱼，不过是野生打来的，怎么就要八千两那么多？这不是店大欺客吗？”

    　楚王妃丝毫不怯：“楚王爷，我们都是打开门做生意的，必定是明码实价童叟无欺。您先前下单野生大黄鱼的时候，店小二肯定有给您报过价，您再仔细回想下？”

    　楚王一脸懵，扭头看向那群兄弟问道：“兄弟们，你们听见没？”

    　兄弟们是一致的一脸懵。

    　好一会儿，才听见有人小声道：“楚王爷，那会儿咱们正猜拳饮酒闹得高兴，店小二好像是有说上那么一句。

    　只您大掌一挥，道“这么好的鱼那自是要赶紧上了让兄弟们吃个痛快”就下单了。”

    　雅间内顿时一片安静。

    　楚王妃似笑非笑地看着楚王，白净的手一摊：“楚王爷乃国之栋梁，总不会做出拖账不还的事情罢？”

    　楚王举着价目单，嘴巴张了张，到底说不出赖账的话。

    　可是，他哪里有那么多钱？

    　家里的银钱都是楚王妃打理的，每个月只给他定额的花费。

    　他请客的账，每每到了月中就让人送到府里去销账，为此他家王妃已经闹过好多回了。

    　今儿个上万两的账单往府里送去，怕是今晚他就得睡走廊去。

    　实在是，为难啊。

    　就在这时，一道娇滴滴的声音传来：“宏哥哥的账单，本郡主付了。”

    　人未道语先至。

    　叶浮珣好奇地探了探头。

    　楚王和楚王妃两人却双双面色一变。

    　一个身穿玫瑰红蹙金齐胸瑞锦襦裙的女子迈步走了进来，眼睛在看到楚王的一霎闪过欢喜，她一脸仰慕地走上前：“宏哥哥！”

    　楚王似踩到弹簧一样往后退了一步，摆手道：“章玉郡主的好意本王心领了，无需郡主替本王付这账单……”

