
　　陆晨与少女对视超过半分钟，少女才又有了动作，她拿起小本本翻过一页又开始写字。

　　“Godzilla（哥斯拉）？”

　　小本本上的字本是莫名其妙的，但陆晨却怔了一下，点了点头。

　　然后他就看到少女的身上又多了种情绪，好像是有些赌气的感觉，吹弹可破的脸颊微微鼓起，少女确实憋了口气。

　　陆晨有些纳闷儿，他有做错什么事吗？

　　“再来一局？”

　　小本本上新写的字犹如对暗号一般，陆晨顿时反应过来了，眼前的少女莫非是……

　　“小黄鸭？”

　　陆晨试探性的问道。

　　少女翻页又写了一行字，自我介绍：“上杉绘梨衣。”

　　陆晨恍然大悟，居然是榜一的绘梨衣！

　　他怎么也想不到，自己带着任务远行东京，在这个世界上人口最多的城市中漫无目的的闲逛，居然能遇到自己的游戏好友，这是什么神仙概率？

　　而他也没想到，绘梨衣居然真的是个女生，他本以为是像芬格尔所说的“抠脚大汉”

　　“那你现在这是？”

　　搞清楚对方身份后陆晨没什么拘谨了，这好歹也是一起打了几个月游戏的“老熟人”了。

　　“家里太闷，出来玩。”

　　绘梨衣在小本本上写到。

　　此时周遭的人群也渐渐散去了，他们察觉到少女貌似是和少年认识的，那不管怎样交给这个看起来蛮靠谱的少年就好。

　　陆晨看了眼绘梨衣的服饰，最终还是忍住没吐槽对方为什么要穿巫女服，说不定这是对方的爱好呢，像芬格尔师兄说的Cos什么的，他昨天还Cos了古代剑豪呢。

　　“我也很无聊，要不……再来一局？”

　　陆晨忽然眼睛一亮，自己平时在宿舍也是和对方打游戏，现在正主在面前，他还发愁今天无聊没事干？

　　绘梨衣这回没有在小本本上写字了，只是点了点头。

　　20分钟后，陆晨和绘梨衣来到了最近的游戏厅。

　　………………

　　“少主！”

　　乌鸦匆忙闯进源稚生的房间，结果看到源稚生的和服才穿到一半，不上不下的，场面有些尴尬，乌鸦下意识的捂眼，让源稚生更是头上青筋暴露。

　　“捂什么，什么事快说！”

　　源稚生有些愠怒，心说都是汉子这本不是什么尴尬的事，可你捂眼算什么？搞得我像是娇羞少女一样。

　　“上杉家主她……有人跟她搭话。”

　　乌鸦缓了口气说道。

　　“嗯？应该没事，绘梨衣不跟陌生人交流的。”

　　源稚生精神紧张了一瞬间，又放松了下来，这种事又不是第一次，他交代过绘梨衣实在无聊跑出去的话，一定不能跟陌生人交流，绘梨衣一向很听话。

　　“可……可是少主，上杉家主她、她……她跟人走了。”

　　乌鸦吞吞吐吐的说道，琢磨着自己这算不算是打少主的脸，打脸这种行为到底要不要切手指？

　　“嗯！？”

　　源稚生正在系腰带的手都抖了一下，漆黑的腰带落在地上，与之一齐下落的还有前幅以下的部分……

　　乌鸦又捂上了眼睛。

　　“什么！你说什么！？绘梨衣跟别人走了！？大厦内的队伍是干什么吃的！”

　　源稚生却没有在意这些，冲到乌鸦面前发问。

　　乌鸦心说少主你之前明明说让那些人待命，无论如何不要出面刺激上杉家主的，并且你也明里暗里的说过那些人都是弱鸡，根本留不住上杉家主。

　　少主你现在这可真是……老双标了啊。

　　唉，下面的人真是难混啊，乌鸦有些同情负责监视绘梨衣的那批家族成员了。

　　“少主，您先别急，我还没说完呢……”

　　然而乌鸦的话再次被打断，源稚生这回都拽住他衣领了，“什么！还有其他事？”

　　源稚生无法想象，绘梨衣都已经跟人跑了，这还不算完？难道是某个咸湿佬带走了绘梨衣，正准备意图不轨！？

　　想到这里，他身上散发出惊人的杀气，就连乌鸦都有些颤栗，他心说这回确定了，少主绝对是个妹控！

　　而然事实并非乌鸦所想的那样，源稚生并不担心绘梨衣的安危，他担心的是东京的安危！

　　如果有人对绘梨衣意图不轨，刺激到绘梨衣导致其暴走，那无异于在东京市内有一位次代种复苏！

　　“不是……少主，带走绘梨衣的人咱们昨天刚见过，是本部访问团的陆晨。”

　　乌鸦连忙解释，心说那陆晨也是不折不扣的小怪兽，上杉家主真要发起疯来还不知道谁咬谁呢。

　　乌鸦感觉少主抓住自己衣领的力气变小了，随后松开，源稚生又平静了下来，走了几步又开始淡定的更衣。

　　“少主？”

　　乌鸦疑惑少主怎么忽然又不慌了。

　　但其实源稚生背对着乌鸦的脸色阴沉，他不慌，但开始担忧别的事情了。

　　“让樱准备下，我要提前去见下老爹。”

　　这件事在传到他这里之前，老爹肯定也听说了，他要问问老爹的意见。

　　如果说绘梨衣是被一个陌生人带走，那这件事还可以定性为偶然和意外，但她是被本部的S级专员带走的！

　　本部这是什么意思？已经发现了家族的秘密，并准备拐带家族的决战兵器吗？

　　这件事比他想象的麻烦，如果绘梨衣是被一个普通人糊弄带走了，他可以找到那个人，警告那个人，必要的话甚至可以让乌鸦和夜叉干一些他们最擅长的事，而绘梨衣也会乖乖跟他回家，她只是对外界好奇罢了。

　　但如果那个人是陆晨就不一样了，那可是能虐杀三代种的超级混血种，即便他是皇，也没有把握能压制对方，如果采取强硬手段爆发战斗，很可能会刺激到绘梨衣。

　　陆晨本身也是个超过三代种的小怪兽了，到时候两只小怪兽一起暴走，东京很可能成为历史。

　　“这么快就露出獠牙了吗，本部的王牌。”

　　乌鸦离开后，源稚生将和服穿好，拎起蜘蛛切，自语着，看向墙上的那副画。

　　家族中都传他是天照命，如果他接受这个说法，那绘梨衣代表的就是蛇岐八家的月读命，她是能帮蛇岐八家斩断宿命的利剑！

　　在绘梨衣的事情上，蛇岐八家绝不让步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第八十章：哥斯拉和小黄鸭免费阅读。https://xs.23sk.com 