    第394章 计划

    张辰眼神中闪过一丝阴冷，原本自己的计划就只是单纯的整合八大家族。

    现在，既然轩辕家想要敌意洛轻尘动手。

    既然如此的话，自己倒想看看这个所谓的八大家族之首到底有多大的力量把。

    张辰消失在原地，而他的目的地不是洛家，而是八大家族排名第二的西门。

    经过这几天一直都在研究天玄记录，自己对于这八大家族也有了一个大概的了解。

    就不如, 现在自己去的这个西门家，他们都家族势力阁顶尖战力和轩辕家基本上没有太大的差距。

    所以这一次自己想要掀翻轩辕家，自己必须要得到西门家的帮助。

    等他来到西门家，此时整个西门家之中灯火通明，是不是的还有仆人来往。

    “嗯？”

    原本准备查探情况的张辰感觉背后有人走来，当即就隐匿自己的身形, 消失在原地。

    “事情处理的怎么样了？”

    一个中年男子来到, 张辰藏匿帝地方突然停了下来。

    突然一个黑衣人走了出来。

    “差不多已经谈妥了，只要我们帮助上官家打破和洛家和轩辕家的联姻，我们就何以成为上官家的附属，回到人族！”

    听到这个消息，张辰饶有兴趣的打量着俩人。

    刚才那个黑衣人口中说的上官家如果自己没有猜错的话，应该是天机阁之中那个一直都在监视魔族的上官家。

    没有想到，这西门家竟然早就已经生起了返回人族的心思。

    只不过现在他们都身份有点特殊，再加上当初他们已经和北斗女帝闹翻。

    现在他们根本就没合适的理由回去。

    “既然如此，上官家不要怪我半路截胡了！”

    心中对上官家的愧疚一闪而过，现在一个完整的计划慢慢的在自己的脑海之中成型。

    “出来！”

    因为张辰一直都在想事情，导致他一时间没有隐藏自己的气息。

    想不到这个西门霸元的感知竟然如此的敏锐，竟然只是凭借自己的一点气息就能够感应到自己的位置。

    “不愧是西门家的家主，这份敏锐的感知力果然令人敬佩！”

    既然自己已经被发现了，那自己也就没有隐藏自己的必要了。

    等他出现之后，西门霸元发现自己竟然看不透眼前这个黑衣人的修为。

    “阁下深夜来我西门家，不知所为何事？”

    看到西门霸元这一脸警惕的样子，张辰摆了摆手，把一个令牌扔到了他的手中。

    这是北斗女帝交给自己的令牌, 西门霸元看到自己的令牌自然会知道自己的身份。

    “你是人族，北斗女帝为什么会派人来天玄域？”

    张辰不置可否的点了点头。

    看来这北斗女帝的威慑力还是在的, 既然如此，那自己的工作就好做了。

    张辰自顾自的坐在石桌边，抬手使用灵力拖着水壶给自己倒了一杯茶水。

    “我们来谈一个条件把！”

    “哼！我和你们人族有什么可谈的！”

    闻言，张辰并没有在意西门霸元的态度。

    毕竟，人族和八大家族之间的恩怨，早就结怨已久。

    张辰根本就没在意西门霸元的态度。

    “天机阁！上官家，重返人族，你说这些事让其他几个家族知道，他们会怎么想？好茶！”

    呡一口茶水，一股清香不断的在挑逗自己的味蕾。

    “你……”

    “啪嚓！”

    随着茶杯落地，西门霸元感觉自己眼前，一道黑影挡在了自己面前。

    “西门家主，你是个聪明人，你知道这件事宣扬出去对你们西门家会是一个怎样的打击！”

    话落，张辰回到茶座边做了下来，轻轻的倒了一杯茶。

    “要不要还好聊一聊。”

    张辰把茶杯送到西门霸元面前，轻声说道。

    经过短时间的心理挣扎，西门霸元接过茶杯, 做了下来。

    “你想怎么聊？”

    张辰把之前北斗女帝交给自己的卷轴放在桌子上面。

    看到这个卷轴上面独有的天机阁印记，西门霸元的眼神微缩。

    这一刻, 他好像是明白了什么。

    “你们人族真是好算计呀，先是让上官家来和我谈条件，然后你们在以此来威胁我！”

    看着气急败坏的西门霸元，张辰就好像是没有看到一样，轻轻的呡一口茶。

    现在西门霸元的这个样子就是自己想要的。

    先利用上官家来让西门霸元怀疑人族和天机阁早就已经联合。

    只有让西门霸元完全不相信上官家，自己的计划才可以实施。

    “如果我说我可以让你们西门家重返人族，并且还能够得到北斗女帝的信任你信吗？”

    西门霸元听到张辰的话，看向他是眼神就好像是在看一个傻子。

    当初他们八大家族和北斗女帝之间的到底有多大的仇恨，作为家主他怎么可能不知道。

    现在眼前这个人竟然说可以让自己去的北斗女帝的信任。

    “就是，你又是个什么东西，那个鸡毛当令箭，不要觉得自己拿着北斗女帝给的令牌，你就真当自己是个人物了！”

    一直站在西门霸元身后的黑衣人，他是天机阁的人。

    眼看着自己马上就能撮合上官家和西门家的事情，这样少主就不用去履行这所谓的婚约。

    他怎么都没有想到，现在自己就差最后一步，竟然突然来了个捣乱的。

    “你是天机阁的人？”

    张辰并没有动手，毕竟刚才这个黑衣人已经说了。

    他之所以要撮合西门家和上官家，完全就是为了帮助洛轻尘解除她的婚约。

    这一点倒是和自己不谋而合。

    “如果你不想让李嫣然亲自和你谈，你就给我闭嘴！”

    虽然他再说这句话的时候语气一直都很平淡，但是他却能够感受到一股冷风在他帝背后吹过。

    在听到李嫣然名字之后，虽然他不知道眼前这个人和李嫣然到底有什么关系。

    直觉告诉他，自己还是老实为好。

    “只要你答应我，你们西门家不但可以成为天玄域最强家族，以后，你也是人族最强家族。”

    张辰开出的这个条件不可谓不诱人。

    虽然这只是名义上的虚名，但就是这一个所谓的称号能够给西门家带来怎样的财富，他自己心里面最清楚。

    “如果，你答应我，来这个地方找我，我自然会出现。”

    张辰说完，便准备离开。

    “等一下，作为合作，难道我就不能看看你的真面目？”

    随着西门霸元的话音落下，一阵风吹过。

    风吹起张辰的斗篷，一张西门霸元熟悉到不能在熟悉的脸出现在了他的面前。

    “洛初！”

    “西门家主，记住几天的交易，七天之后我只当遵守我的承诺！”

    张辰的声音回荡在西门霸元的耳边，可是张辰的身影却已经消失不见。

    就连之前站在他身后的天机阁使者都消失了。

    西门霸元无力的坐在地上，旁边那破碎的茶杯无时无刻不在提醒他刚才的一切都是真实的。

    “洛初！”

    回到洛家，张辰把自己身上帝斗篷黑藏了起来，刚想休息，就听到外面传来的声音。

    只见在外面有一名侍女就站在门外。

    “大小姐找你！”

    闻言，张辰愣住了，自己的身份应该没有暴露，那洛诗颖突然找自己又是为了什么。

    带着心中的疑惑张，张辰跟着侍女来到了洛诗颖的院子。

    “铮！”

    一道寒芒一闪而过，张辰眼睁睁的看着一把剑朝着自己刺来，这把在离自己几毫米的地方停了下来。

    “为何不躲？”

    看着不闪不避的张辰，洛诗颖眼神中闪过一丝诧异。

    在自己的记忆里面，虽然洛初的实力不错，但是他一直都是一个胆小怕死之人。

    现在洛初面对自己的剑竟然就这样不卑不亢的站在那里。

    如果此时让张辰听到洛诗颖的心里面话，他绝对要笑出声来。

    洛初是胆小怕死之人？

    当初如果不是因为他忍受不住自己的弑神之力的话，他绝对不会求饶。

    现在在这洛家的眼里，洛初竟然是一个贪生怕死之人。

    “这一次来，我想问你，在你接尘儿回来的路上有没有发生奇怪的事情？”

    闻言，张辰有些疑惑的看向洛诗颖。

    心想，自己让你去调查长老阁到底有多少人和轩辕家有联系。

    你到好，我吩咐你的事情你是一件都没记在心上，现在竟然还有时间来问我？

    感受到张辰的目光，不知道为什么，洛诗颖有一种昨天在山洞的感觉。

    她甩了甩，自己的脑袋，确定吗眼前的这个人的确是洛初。

    “并没有，我和二小姐回来的路上，一直都平安无事。”

    闻言，洛诗颖点了点头。

    她并没有去怀疑洛初这些话的真实性，毕竟选着在天玄域置之中无论是轩辕家还是洛家的长老阁，他们全都希望洛轻尘回来。

    除非想不开，他们怎么可能会阻止洛轻尘回来。

    “你下去吧。”洛诗颖揉了揉自己的眉心，有些气恼的说道。

    张辰眉头微皱但没有说什么，转身朝着外面走去。

    洛诗颖看了一眼张辰的背影，不知道为什么，这个背影竟然和昨天晚上山洞之中的那个黑衣人融合了起来。

    “是他！”

    她不可思议的揉了揉自己的眼睛，她不敢相信昨天抓走自己审问自己的人是洛初。

    “小玉，这几天你跟着洛初，不管他出现任何情况，都要给我报告。”

    宁可错杀，也不放过，洛诗颖一定要调查处昨天抓走自己的那个黑衣人到底是谁。

    已经离开的张辰根本不知道，因为自己的背影洛诗颖竟然会思考这么多。

    即便是知道了，张辰也不会在意，现在洛诗颖体内还有弑神之力她不敢不听自己的话。

    洛城最中心地带，天机阁。

    张辰来到这里犹豫了一下还是走了进去。

    “公子。”

    因为洛初一直都在为洛天衡做事，所以，在洛城之中大部分人都认识他。

    “让你们的主管来见我。”

    张辰把李嫣然的领来交给这个仆人。

    看到从使令，这名仆人没有任何的犹豫急忙朝着顶楼跑去。

    “轩辕家主无事不登三宝殿，不知您突然造访我洛城天机阁所为何事？”

    罗云饶有兴趣的打量这眼前的轩辕昊，无事献殷勤，非奸即盗。

    况且自己只是天机阁洛城分部的主管，这轩辕昊突然来找自己，所某之事绝对不简单。

    “哈哈哈，罗主管您真是说笑了，您可是天机阁的主管，手中的权利可比我们这些家主大多了。”

    轩辕昊在恭维罗云的同时，将一件储物法宝送到了罗云的面前。

    “您这是……”

    罗云并没有接受轩辕昊交给自己的储物法宝，收取他人贿赂在天机阁之中是绝对不允许的。

    这件事一旦被上面的知道，自己也就做到头了。

    “罗主管您应该知道洛轻尘现在已经回来了……”

    闻言，罗云朝着轩辕昊投去了一个意味深长的眼神。

    心想，这个老狐狸果然是在贿赂自己。

    “所以，你是想让我在你们轩辕家前往洛家的时候，站你这一边？”

    两个人都是人开成精的主，轩辕昊根本就不需要说完，他就能猜出轩辕昊的想法。

    “既然如此的话……”

    罗云的手慢慢的朝着储物法宝的方向伸去。

    就在此时，一个仆人冲了进来，罗云伸出去的手闪点般的缩了回来。

    他看向这名仆人的眼睛快要喷出火来。

    “慌慌张张，成何体统！之前我跟你们说的，难道你们全都忘了？”

    “不是，主管，我觉得这件事应该更重要一些！”

    仆人把令牌放在桌子上面，罗云好奇的拿起令牌。

    这个幽蓝的令牌背面刻着一个从使俩字。

    而正面一个幽字正不断的散发着微光。

    “九幽仙子，她怎么突然来天玄域了。”

    看到这个令牌，罗云心里咯噔一下，根本就不管轩辕昊现在还在这里。

    急忙的朝着下面跑了出去。

    九幽仙子这四个字在他们天机阁眼里代表的就是天机老人。

    李嫣然作为从使阁之首，她的影响力根本就不亚于任何一位尊主。

    毕竟九幽仙子是天机老人在人族的代言人，得罪了九幽仙子就相当于得罪了天机老人和其背后的天机阁。

    “嗯？”

    一脸懵逼的轩辕家的好奇的走了出来。

    (本章完)

