    洛晨曦怎么也想不到，穆亦辰会问出这种问题来，诧异地挑眉。

    只见薄太太的脸色瞬间变了，眼底闪过一丝慌乱。

    她后退一步，按住车门，想要把门关上，可是，却敌不过穆亦辰的力量，怎么也关不上。

    她恼怒地说道：“穆大少，这跟你有什么关系？你未免也管得太宽了吧？麻烦你让开！我赶时间。”

    然而，穆亦辰已经趁着这点时间，看清楚了车里的人。

    他的脸色顿时更加难看，“薄太太，我记得你当年跟廷渊有过协定，不再跟这个男人来往！现在呢？你竟然公然带着他出来，还到幼儿园来接少轩！你把廷渊当什么了？”

    薄太太眼见瞒不住了，脸色跟着冷了下来，“穆亦辰，我再说一遍，这不关你的事情！再说，我跟柏川也不是你想象中那种关系！”

    穆亦辰冷笑一声：“我不知道你们是什么关系，也不想知道！我只知道，我兄弟廷渊为了你做了那么多事，唯一的要求就是让你跟许柏川断绝往来！而你答应了他，这才多久，就瞒着他跟许柏川联系！”

    “那是因为……”薄太太下意识地想要反驳，但话说到一半，突然噎住了。

    改口道：“那跟你有什么关系？我没有义务跟你解释，你也没有资格拦着不让我走！你让开！”

    穆亦辰冷笑道：“没错，你不用向我解释，还是向廷渊解释去吧！但是，既然许柏川在这里，我不能让少轩跟你们一起走。少轩，到穆叔叔这边来，我送你回去。”

    薄少轩小脸上满是为难，一时之间不知道该如何反应。

    薄太太怒道：“穆亦辰，你什么意思？我才是薄少轩的妈妈，他跟我一起能有什么问题？”

    穆亦辰嗤笑一声，一步都没有后退。

    双方都僵持着，不肯让步。

    这时，跑车里那个男人忽然打开车门下了车。

    洛晨曦好奇地看了过去，发现这个许柏川长得还真是挺不错的，属于现在流行的那种花美男，五官非常俊美，像是从漫画里走出来的一样，但是气质却偏向阴柔。

    跟薄廷渊那种高大挺拔、沉稳内敛的类型，完全不是同一种。

    许柏川下了跑车之后，快步走到穆亦辰面前，“穆大少，麻烦你让开！还有，就算你是薄大少的朋友，也不能这样污蔑我们！”

    “这些话，你还是跟廷渊说吧！”

    穆亦辰眯了眯眼睛，冷厉的视线从许柏川脸上扫过。

    许柏川下意识地退后了半步，明显承受不住穆亦辰身上凌厉的气势。

    穆亦辰掏出手机，就要给薄廷渊打电话。

    许柏川见状，脸色一变，急得要命，顿时恶向胆边生，趁着穆亦辰没有注意，直接一拳朝他挥了过去！

    许柏川看起来虽然并不强壮，但却学过格斗术。

    这一拳，出得非常刁钻，又是攻其不备，一旦打中，肋骨骨折是难免的。

    “老公小心！”

    洛晨曦脸色一变，立即朝着穆亦辰的方向扑了过去。