
赵祯的新人生从改年号开始，12月25日，他下诏把明年的年号改为“景祐”此前无论“天圣”还是“明道”都有日月并行，人间二主之意，这不行，要改！景，旭日当头，光华初现，天地必将豁然开朗！

景祐元年（1034）的科考，宋仁宗很难得的黜落了一位进士，不过后世的我们应无比感谢他的这一‘英明’决定。因被他黜落的那个人叫柳永柳三变。当时柳永的词已流传甚广，甚至连足不出深宫的皇帝都读过他的词如《鹤冲天》此词最后两句是“忍把浮名，换了浅斟低唱”于是当看到进士榜中有柳三变的名字时，宋仁宗就说了一句“且去浅斟低唱，何要浮名”从此柳永便终生与科考无缘。他半是辛酸半是自嘲的称自己是‘奉旨填词柳三变’终生混迹于勾栏瓦肆、秦楼楚馆之间。但正是这样的柳永，开创了宋词中经典的慢词，成为婉约派的泰斗！甚至达到了‘凡有井水处，皆能歌柳词’的盛况！正是柳永在宋词上的开疆拓土之功，所以尽管他的操守一直为士大夫所不齿，但只要说到他的词，大家都不得不皱着眉头为他说些好话。感谢伟大圣明的仁宗皇帝！如不是您这一‘英明’决定，恐怕今日的宋词就不会有与唐诗、元曲鼎足而三的辉煌了。

5月，萧耨斤与其弟萧孝先密谋，要废掉自己的长子耶律宗真，立自己的次子耶律重元为帝。

可惜这是耶律重元的第一次‘造反’这次他不想跟他老妈一起恶搞，悄悄把造反内幕报告了大哥。忍无可忍的耶律宗真听从内侍赵安仁之计，提前发动，先把萧孝先的兵权夺了，再收去萧耨斤的太后符玺，把亲生母亲押送到父亲辽圣宗的墓地边软禁。虽没多久，宗真还是把生母接回京城，但母子间毫无亲情可言，嫌隙终生不泯…而耶律重元在这次政变中始终坚定不移的站在皇帝一边，宗真感恩戴德，给了他皇太弟等很多荣誉和实力，却没料到这在29年后将造成他的第二次造反，那是200多年辽史上规模最大最激烈的一次内斗。其经典程度甚至随着金庸先生《天龙八部》的风靡华人世界，而为每个国人所熟知。

7月1日，耶律宗真在当上皇帝3年后才开始亲政。

18日，钱惟演去世。吴越王后代风雅绝伦，不仅深通做官之道，更在诗文造诣上惊艳世人，他是与杨亿、刘筠相提并论的西昆派领袖，就连晏殊也是他的后辈。在他洛阳的幕府里全都是诗词俱佳的人才，号称“天下之盛”有欧阳修、谢绛、尹洙、梅尧臣等风流才子。

某日，钱惟演在后花园设宴，宾客齐至，唯独欧阳修未到，好久后才见他与一官妓姗姗来迟。众雅士不问欧阳问佳人：为甚来迟？答曰：暑热午睡，金钗都弄丢了，正在找，所以来迟。

众皆大笑，如你能让欧阳修填词一首，金钗我们赔给你。于是词牌史上名作《临江仙》就此诞生“柳外轻雷池上雨，雨声滴碎荷声。小楼西角断虹明，阑干倚处，待得月华生。燕子飞来窥画栋，玉钩垂下帘旌。凉波不动簟纹平，水晶双枕，犹有堕钗横”

妙哉！但更妙的是留守大人的风雅解人。钱惟演之雅量高致，能做到在众幕僚冬日出游，乐而不返，从颍阳归，暮抵龙门香崇山峻岭时被大雪阻断深山，他派人夜渡伊水，送来了官厨和歌妓，说官事不忙，请尽兴游乐，只要归来时佳作满笈就足矣。

这样的日子截止到钱惟演的死期，就是这时的1034年。欧阳修也被调回京城，进入翰林学士院，授宣德郎，充馆阁校勘，成了京官。此时富弼等人也开始在各自职位上渐为人知，但真正让他们迅速蹿起，动摇吕夷简、晏殊等人地位的机缘却在千里外的西北边疆发生。

如没这件事，他们就得按资排辈，等到气血两衰、人老珠黄时才能熬到与宰执大臣同列的资格。想来那时，他们早就没了心情再去论什么短长？历史进程和他们的声名，恐怕就会完全两样。

7月末，一个让中国历代所有皇帝、大臣、百姓都痛不欲生却又无可奈何的大灾难发生了——黄河改道！

黄河经常决口，但改道级的崩溃也并不多见，记录在史的共有8次。而两宋这100多年中就荣幸的有3次入选！一次是在14年后的1048年、另一次是在两宋之交的1128年为阻挡女真铁骑、还有一次是在金章宗年间的1194年，最后一次则是抗日战争时蒋委员长的花园口决堤，那次是用了炸药的。但要说到黄河历史上最大的改道，则非1048年的那一次莫属。而赵祯刚刚亲政这一年的改道级别估计也可在中国历史上排进前10，仅次于那8次大改道。多灾多难的大宋、操心废力的仁宗，他命运可真是太好了？不仅有幸碰上了1048年那一次历史上最大的黄河改道，就光现在这一次都已让他痛不欲生了。

这次黄河在京东路的横陇段决堤，洪水席卷人畜，漫过大名府地界，再折向北流，地方官们全力抢修堤坝，可仍无济于事，只好任其改道。从此之后，中原大地上河患频生，百多年中再也不得安宁！

所以赵祯在8月11日昏倒了，人事不知。开封城里动员一切力量召集所有御医会诊，最后结论是——病因不详，没法下手。

于是堂堂大宋皇帝只能躺在皇宫里变成疑拟植物人，大家在等待，看他会自动苏醒还是终于咽气。最后还是他姑妈、赵光义第八女魏国大长公主救了他一命。姑妈大人顶着谋杀皇上的罪名给推荐了一太医，话说该太医的治疗方法实在太过生猛“针心下包络之间，可亟愈”就是说要用针灸，但下针地方是皇帝陛下的心脏下方，想想那里有多敏感，和要劈开曹操脑袋的华佗、针刺李治百会穴的秦鸣鹤是不是差不多呢？但效果是那么的诱人：太医许诺是立即苏醒。

可谁敢信呢？所有人一致反对…但魏国公主用一句话和一个办法把他们踢到一边：1出了事我去死2找个太监，在要下针的地方先试一次。

结果那个太监安然无恙。好！手术立即进行！仁宗立刻苏醒！历史记住了这位太医的名字：许希珍，立即被授为翰林医官，且奖励巨款。许先生用这笔钱在开封城西建了座扁鹊庙，还没修好，全国各地就涌来一大批慕名学医的学生，朝廷甚至也把太医局搬在了这座扁鹊庙的旁边。

但赵祯本人实在恨不得再次昏倒，再也不见这讨厌的世界和那些混账无赖的人！

因一旦苏醒，他就不仅要面对黄河救灾，还要忍受那些指责漫骂，是关于他此次昏倒的所谓“内幕”

13日，前首相王曾回朝任枢密使。而应天府一叫石介的官员马上给他写信报告情况。很奇怪，东京开封城里发生的事，南京应天府的人居然知道得最详细？石介(北宋二介，唯石与唐)说皇帝废掉皇后，宠信美人，达到了“倡优妇人，朋淫宫内，饮乐无时”的程度，然后皇上才昏迷不醒的…整个一贪淫好色、纵欲过度的报应！

同时，京城内的言官也上了奏章。是范仲淹好友、重修岳阳楼的那位滕宗谅。奏章的总体意思是劝皇帝注意身体，疏远内宠，这都是好的，但请看他用的具体语句——“日居深宫，流连荒宴，临朝则多臝形倦色，决事如不挂圣怀…”

最后大臣们使出了必杀技，把隐居深宫的皇太妃、当年赵祯真正的养母杨太妃给请出来了。但虽有婆婆出面，还是没能让赵祯下决心赶走尚、杨二美人。

决定性一击竟来自他的贴身大太监阎文应。现在赵祯还处于24小时养病中，这太监就1440分钟不停哀告：赶走美女、赶走美女…赵祯都快抓狂了，结果某一瞬间意志突然崩盘，他头不小心点了一下。

就这一下，阎大太监瞬间在他面前消失，皇宫另一端，他指挥人手把尚、杨两位美人塞进两辆毡车，拉出宫门，再关门了事。那一天，两位美人痛哭流涕，说什么也不肯走，可阎文应大吼“你们这些宫婢有什么可说的？上车”

次日15日，宫中传出圣旨，尚美人被勒令出家为道，杨美人有鉴于在耳光门事件中很安静，被从轻发落，只是迁出了皇宫“别宅安置”消息传出，普天同庆，只留下皇帝孤零零一人躺在深宫内院…

难道选一个自己喜欢的女人过日子就这么难吗？事实还真的就是难，他又一次被人强迫着娶了位名门闺秀，最有教养，最被宋朝士大夫所认同喜欢的曹彬将军的孙女。而他本来喜欢的女人又一次被赶出宫门，就像十多年前的王姑娘及半年多前的尚妹妹、杨妹妹一样。

这一次的妹妹姓陈，是寿州一位大茶商的女儿。一见钟情，赵祯确信自己找到了梦中人。他亲自翻阅《百叶图》，那是宋朝选择良晨吉日时才有的举动。他要给自己的婚礼定日子！我们回忆一下赵祯曾喜欢过及讨厌过的人就很容易得出赵祯的择偶取向：他不爱大家闺秀，喜欢的是民间女子、小家碧玉。王姑娘、张皇后、尚美人、杨美人、陈妹妹，哪一个都没有显赫的出身。由此也可稍微窥测到赵祯的心灵一角，他从小就是被刻意训练成的皇太子，出生起就没亲情、疼爱、撒娇、玩耍等孩童特权，所以他盼望的就是这些。可要命的是，永远都有人来阻碍他。

头一个跳出来的就是参知政事宋绶，他手里拿着份当年最震撼的红头文件找上门来，那是赶尚、杨二美人出宫，赵祯下的诏书，宋绶逐字念给他听，里面有这样8个字“当求德门，以正内治”您曾向全国子民保证过的：要从贵族门阀中找女朋友。可现在找的却是个下贱的商人之女！

赵祯有点懞，这么长的诏书，难为你还记得…废话，宋参政瞪眼，当初那就是我写的！

紧接着宰相吕夷简、枢密使王曾、枢密副使蔡齐等等一大堆宰执大臣轮番上阵。赵祯躲进了皇宫内院。怕了你们，朕躲！

这一天，他又翻开了《百叶图》要为自己和陈妹妹选个好日子，却听到身后突然有人问“陛下阅此何为”

一回头，是专门管药的太监阎士良。赵祯回答“你要说什么”

阎太监很绝，不回答，继续提问“陛下知道子城使是什么样的官吗？那是大臣家里奴才的官名啊…那个陈茶商，他捐的官就是子城使。您如娶了他的女儿，置公卿大臣于何地？置您自身于何地？置列祖列宗于何地…”

“够了”赵祯一声断喝！他知道他的梦又一次破碎了…

10月18日，曹彬的孙女曹氏被立为皇后。这是宋史里一位经典的皇后、皇太后的形象。在民间也很有影响。因她的弟弟曹佾就是民间神话八仙中曹国舅的原型…

赵祯在悲伤，李元昊则难以确定他是悲是喜了…

7月，李元昊领兵万余侵宋。在龙马岭击破宋军，又在节义烽大败齐宗炬所率援军…

10月，李元昊接连下了秃发、换服、改名、改年号等几项重大命令，标志着在自立的道路上又大步迈进了。李元昊从自己开始，原先乌黑浓密的头发不见了，他剃了个大光头，且穿了耳孔，戴上了一对超重的大耳环。然后下令全体党项人以我为模特，三天内必须剃光了头，戴耳环，特别强调必须是重的。如若不然，杀头、灭族！用600多年后那条著名的命令来说就是‘留发不留头、留头不留发’第二件事，伴随李元昊的秃头出现的是他的一身新衣。只见他上身穿雪白色的紧身窄衫（下身怎样史料未载，不过肯定得穿）头戴一顶红色毡冠，冠顶后还垂着一条红色的结绶。红白相称，鲜艳华贵，从此这就是党项王族的制式服装。另外规定了文武各级官员的官服。平民百姓只准穿青或绿色的衣服，颜色杂了要杀头。只要李元昊登高一望，立即就能看到自己的国家里谁是谁，只要不是色盲就绝对分得清。第三件事，随着秃头、新衣出现的还有李元昊的新名字。他为整个党项王族改姓“嵬名”宋辽所封的官职也一律抛弃，他再不是什么西平王或夏国王，他是“兀卒”党项语的意思即天子可汗，是游牧民族所能想象出的最尊贵崇高的称谓！所以李元昊在自己族内的名字就成了“嵬名兀卒”但这个“兀卒”究竟该怎么念啊？汉语的音译叫“吾祖”…该死的！就算有一万个党项翻译一起解释这是误会，大宋君臣们都难免把它跟一句骂人的话挂上钩：我是你爷爷！第四件事，这1034年本应是西夏显道3年。但什么明道、显道啊！李元昊彻底抛弃了大宋年号，改元“开运”但很快有人告诉他那是被耶律德光灭掉的后晋石重贵的亡国年号…呸！真衰！马上再改，成了“广运”

以上就是李元昊为独立建国所做的一系列努力，这应可归为‘喜’但另一件事就不知是否应归于‘悲’了。

仍是10月，李元昊毒死了自己的亲生母亲，将母亲卫慕氏一族全沉了河。事情起因于他的舅舅卫慕山喜要谋杀他，事败。按说这只是山喜一人所为，但卫慕氏势力强大，不在李元昊自己的拓跋氏之下。为绝后患，李元昊不念亲情，毒死生母，灭了卫慕一族。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647407"  chaptername="皇帝性情篇">加入书签</a>
</div>
