    轰隆！！！

    达克斯话还未说完，却是又听得一声巨响。

    和之前的不同，这声巨响是在他们耳旁响起的，似乎近在咫尺。

    众人转过目光，这才发现，大厅的墙壁居然破了一个大洞，似乎是有什么东西砸了进来。

    袅袅的烟尘沿着洞口快速弥漫进大厅内，让人看不清洞外的状况。

    “快看，有人在那！”

    也是在此时，有眼尖的战士发现，在洞口不远处烟尘较为稀疏的地面上，凌乱的碎石堆中，隐约躺着一道人影。

    不过因为烟尘弥漫，视线不好，众人也只是隐约能看得到一丝轮廓而已。

    见此一幕，众人稍稍呆了呆，有机灵的战士最先反应过来，一拍手掌，高声喝彩道：

    “西恩大人威武，居然在如此短的时间击败了猎鹰的圣域！”

    “那是自然，我布莱恩帝国的圣域先辈举世无敌，小小猎鹰圣域，收拾起来还不是简简单单。”

    “西恩大人天下无敌，扬我圣教神威！”

    “西恩教皇，法力无边，神通广大，法驾猎鹰！”

    好家伙，这边大王子还没反应过来呢，一群小机灵鬼已经是先一波吹捧起来了。

    这怎么行呢，我达克斯生平不弱于人！

    “教皇大人……”

    达克斯顿时急了，也是不甘示弱地想要拍上几句。

    然而，他那身为王子，读过不少书的聪明脑子，想出的精美绝伦的赞美话语还未说出口。

    一道略显不耐烦的陌生男子的声音，于教堂大厅中悄然响起。

    “你们……真是有些吵闹啊！”

    这声音明明不大，却好像在所有人耳边近距离回响起一般，每一个字都清清楚楚，直入耳膜。

    这道声音的出现的瞬间，大厅内一片鸦雀无声，之前还在吹捧的人全都闭上了嘴。

    哒哒哒……

    也是在如此安静的氛围下，一阵散漫的脚步声，忽然自洞口处传来。

    却见，弥漫的烟尘中，似乎有一道人影正沿着破开的洞口，步履缓慢走进了大厅。

    虽然来人看似脚步缓慢，但不过几步之间，便越过烟尘，出现于众人的视线之中。

    “这这……”

    在看清男子长相后，众人顿时懵了。

    这是一位身穿白衣，单手反扣一柄纯金色剑柄的长剑的男子……虚影。

    没错，是和西恩大人一样的虚影。

    这还不单单是普通的男子虚影，而是有着一副举世无双的俊美容颜的男子虚影。

    一袭白衣，配上绝美的容颜，简直飘飘若嫡仙。

    不过，众人发懵却不是因为男子的长相。

    虽然有个别女性天使战士，是因为男子的绝世容颜而呆住的。

    但大多数，都是因为眼前男子的出现，明显出乎的他们的预料。

    从洞口走进来这位，不应该是西恩大人吗？

    怎么会是一个陌生男人？

    这陌生男人莫非就是那个不顾圣域条约，对他们出手的猎鹰的圣域？

    可是他不是应该躺在地上吗？怎么会？

    等等，难道说……

    众人心思电转间，有机灵的人已经猜到了点什么，面色瞬间变得惨白无比。

    而恰好，此时一阵清风吹过，将洞口的烟尘吹散，躺在那堆碎石堆砌的乱石堆中的身影突然动了动，传出了一声微弱的呻吟。

    “唔呃……”

    声音有些耳熟，似乎之前不久在哪里听过。

    这么想着，达克斯等人有些僵硬地扭过脖子，目光转向乱石堆处。

    接下来，却是见到了，让他们终生难忘、肝胆俱裂的一幕……

    “哦？被我用杜兰达尔抽了十几剑，还能动弹呢？看来老人家身子骨挺硬朗的吗？”

    白衣男子自然就是埃德蒙了，他也听到了这声呻吟，于是便不再理会大厅内的众人，直接抬步走向乱石堆处。

    乱石堆中，躺着一位身穿金白相见的朴素长袍，头带着一顶白色方巾的老者，正是之前发话，说要好好教导教导，某位狂妄、不守规矩的牧师的西恩教皇。

    该说不愧是圣域巅峰呢，在挨了神剑杜兰达尔十几剑，被一剑临空拍飞后，西恩还能轻微的动弹一下，甚至没有昏迷，反而还清醒的很。

    刚才布莱恩帝国众人的吹捧，他也一字不落地听了去。

    若不是他手脚无力，当时差点没羞愧地挖个洞钻进去。

    他怎么就这么倒霉呢！

    怎么就遇上这么一个怪物！

    居然随便几剑就将他的禁咒击散，将他的圣域防御魔法连同身上的圣器宝衣劈碎，最后一剑将他拍飞。

    这怪物到底是什么来历？

    然而，西恩来不及细想，就发现埃德蒙似乎朝他走了过来，顿时面色大变，发出一声惊恐的呼喊：

    “啊……你别过来，别过来！”

    埃德蒙自然是没有理会西恩的哀嚎，脸上带着一丝怒意，快步来到了西恩身边。

    “我说，老人家，你没有见到我在门口竖的一块牌子吗？”

    深吸了一口气，埃德蒙隐去了脸上的怒意，尽量换上了一副和蔼的神色，温声道。

    此刻，他已经知道了，这群人不是没来得及撤离的教堂人员，而是不知从哪来的闯入者。

    但也正是因为知道了这群人是闯入者，埃德蒙反而更加生气了。

    因为，世上还真有这么蠢的人，居然傻乎乎的一头钻进他的超位魔术里。

    特别是，在吩咐明斯特大主教撤退时，他还特意让明斯特在教堂门口立了一块牌子，上书“闲人免入”四个大字。

    “牌子？”

    西恩闻言直接愣住了，他还以为埃德蒙是打算继续对他动手呢，没想到莫名其妙地被问了这么一个问题。

    他自然是不知道门口“闲人免入”的牌子，他是被召唤过来的投影，召唤出来时就在教堂，哪里去过教堂门口。

    不过，他不知道，代表别人不知道。

    “我见过！”

    达克斯弱弱地回了一句，他倒是想起了之前在教堂门口见到的那块牌子。

    当时有侦查人员向他汇报时，他还当成了一个笑话，结果没想到……

    这tm居然是真的！

    “没问你呢！”埃德蒙轻喝了一声，目光又转回西恩身上。

    “老人家，你见过吗？”

    “我……没……”

    “恩？”

    “见过，我见过！”

    西恩本想说他没见过来着，但瞧见埃德蒙面色猛地一沉，急忙改了口。

    “见过啊，那便好！”埃德蒙点了点头，微微停顿了一会。

    西恩见自己似乎回答对了，顿时松了一口气。

    然而……

    “见过你还敢进来？”

    西恩：“？？？”

    ……

    ……

    “首领，似乎有些不对劲，怎么魔法阵传递过来的力量好像减弱了许多？”

    也是在埃德蒙呵斥西恩时，教堂魔法阵笼罩范围之外，一处阴影中。

    正在进行仪式的其中一位黑暗精灵，不经意间，发现了仪式魔法阵的一丝异常。

    而正闭目专心念着“大威天龙”的首领闻言，睁开了眼，朝地面看去。

    却见，地面上，昏迷过去的图德哈娜正被一个小型魔法阵包裹其中，这个小型魔法阵是连接在一处地脉之上的，而地脉的另一头，连接的则是教堂内的巨石阵。

    在小型魔法阵的上空，还悬浮着一把造型奇特的银色梳子，随着仪式魔法阵的运转，梳子也跟着不停地旋转着。

    “咦，确实……”

    首领这么一看之下，也是发现了仪式魔法阵的异常。

    按照第一魔女留下的预言所示，当天空出现银色漩涡时，巨石阵便会启动。

    这时他们只要找到连接巨石阵的某处地脉，以这处地脉为基，构筑一个简单的魔法阵，便能使巨石阵与仪式魔法阵相连。

    再以银色梳子为引，便可以引动巨石阵中的星辰之力，注入仪式魔法阵中，唤醒女王转世身前世的记忆。

    是的，躺在地上这位昏迷过去的“图德哈娜”，便是他们黑暗精灵一族传奇女王的转世身。

    刚开始，这一切进行的都十分顺利，确实有源源不断的，被称为星辰之力的奇异的银白色力量，通过地脉传导入小型魔法阵中，进而流入女王的转世身的身体内。

    然而现在却……

    即便是不懂魔法的战士，也能清晰地感知到，此刻，仪式魔法阵中涌出的奇异银白色力量，明显减少了许多。

    “首领，快看教堂那边，天空上的魔法威力好像减弱了许多！”

    这时，又有一个黑暗精灵发现了异常，伸手指向了教堂天空方向。

    却见，那边的天空上，密集的光雨，肉眼可见的稀疏了不少。

