    好久……没有过这种感觉了……

    施媚不自觉挪了一下位置，身下的男人被摩挲得浑身僵硬，扣住她的身子，呼吸越发急促。

    施媚将他的反应看在眼里，身子往后靠在他的身上，在他耳边吹气，“忍什么？”

    时令衍扣住她，却迟迟不动，抱着她把脸埋进她的颈窝，声音有些沙哑，道：“你的脸怎么弄的？”

    “嗯？”施媚眼皮一跳，“都是以前的事了。”

    “烧伤？”时令衍抬手，想去碰她的面具，却被施媚挡开。

    施媚笑容渐敛，挡开他的手，“不做我走了。”

    时令衍浑身火气再一次被泼了一盆凉水一样，骤然歇了不少，“你找我，就是做了做爱？”

    “当然不是，”施媚抿唇清闲，“我是为了来求你呀，阿令。”

    “你叫我什么？”

    “阿令～”

    “再叫一次，”时令衍声音更哑，亲了亲她的颈窝，手掌捏着她的丰满，惹来女人的轻吟，“我爱听。”

    施媚浑身都跟触了电一样，酥麻的感觉，阵阵袭来，下意识抬手，五指插入他的发间，“阿令，阿令……”

    时令衍涨得生疼，唇瓣在她身上挪移，手掌开始游离作祟。

    略微粗粝的手掌游走在她滑腻的肌肤，很快就将她的上衣扣子解了大半，露出了黑色的蕾丝。

    雪白的肌肤跟这黑色形成鲜明对比，刺激得许久没尝过荤腥的男人直接一口咬了上去。

    “啊……”施媚衣襟大敞，紧紧抱着他的脑袋娇声喘息，迷醉地叫他的名字，“阿令……”

    时令衍解开了黑色蕾丝的暗扣，声音略微低哑，“这些年，你去了哪里？”

    施媚从意乱情迷之中猛然惊醒，警惕地看着他，下意识就要挣开。

    时令衍立即将她抱紧，“你在逃避，这个问题很难回答吗？”

    施媚轻笑了声，妩媚妖娆，“我还以为你终于不拿乔，要来好好做一次了，没想到，只是想套我的话？”

    疏离轻蔑的口吻，像是她再一次拿起一把匕首，再一次把他狠狠一扎，痛楚丝毫不亚于上次的那一刀。

    只是那一刀捅在身上，这一刀，捅在了心里。

    “我只是想知道……”

    “有什么好知道的，”施媚打断他的话，声音冷下来，“人生苦短，时先生，不想做别浪费我的时间。”

    接着施媚已经用力将他的手推开，时令衍陡然一慌，将她抱得更紧，道：“唐妩！”

    施媚动作一顿。

    “我不问了，你别生气，”时令衍恨不得要将她勒进自己的骨血一般，声音低哑得厉害，“你想要什么我都给你，以后，不要走了好不好？”

    施媚心狠狠一疼，漏了半拍，呼吸也蓦地变得短促。

    “沈明的事情，只要我一句话，他随时可以出来，”时令衍声音放柔，轻缓道：“他是你后援团的头目，就算你不让叶窕来找我，我也不可能不管，让你来求我，只是因为我想见你。”

    施媚心口有什么东西正在悄然融化，眼眶一片滚烫，可下一秒，施媚就笑出了声，“说的比唱的还好听。”