    “我们得小心一点，旱魃重伤而回，这传承地肯定存在着什么可怕东西。”

    女皇提醒道。

    吞天尾兽道：“世界壁垒在轰鸣，说明天堂界在不停的轰击，我们确定原点。”

    传承地很大。

    大家都不是弱者，更何况还有女皇在，她一国之君，掌控天下，洞察力更加敏锐。

    很快就寻到了原点所在。

    在传承地的某个地下，存在着一座巨大的宫殿，这里应该就是黄帝宫廷了。

    刚进入，大家就感觉到了惊悚。

    那是一种内心深处的油然而发，十分可怕，让吞天尾兽都寒毛倒竖。

    “这里有大恐怖。”

    “旱魃应该就是在这里受伤的，遭遇了恐怖袭击，是身份存在？”

    “会不会是天堂界的强者？”

    “应该不会，世界壁垒还没有打穿，天堂界的强者无法出手。”

    这时，女皇召唤气运金龙，顷刻间神圣气息充斥着整个地下宫廷。

    这神圣气息似乎和宫廷的神秘力量相互排斥，大家听到，一声惊天动地的咆哮，直入灵魂深处，令人胆寒。

    “人类！”

    一道苍老的沙哑的吼声响起来，震的女皇他们头晕目眩。

    好强。

    光是这一声就足够说明问题。

    紧接着。

    宫廷之中出现一张狰狞的头颅，这是虚幻的，不是真是的，是大法力凝聚起来的。

    这头颅狰狞恐怖，邪气缭绕。

    吞天尾兽思索，也不知道这是什么种族的生灵，或许不是地球族群。

    可若是叶凡再次，就会明白，这是邪恶生物。

    就是生存在邪恶地带生物。

    十万大山深处的邪恶地带，有两个，和这个头颅有几分相似。

    黄帝传承地镇压着邪祟。

    “一群渺小的蝼蚁，本皇一口气就能吹死你们。”

    邪恶生物高高在上，言语充斥着不屑和轻蔑。

    金泉却道：“你这么牛逼，怎么还被镇压在这里呢。有种出来遛一遛，别光扯嘴皮子。”

    顿时邪恶生物暴怒。

    他被镇压在这里无数年了，不知道多少岁月，被折磨的无比凄惨，几乎要油尽灯枯，要灰飞烟灭了。

    几天前，一尊强大的上古生物来到这里，将他从沉眠中惊醒。

    那赫然是旱魃。

    旱魃和邪恶生物大打出手，但最终不敌，被打成重伤，同时邪恶生物夺取了旱魃的上古帝血。

    旱魃是赤帝之女，当年赤帝封存她，为了保护女儿不死，将帝血注入其体内。

    邪恶生物掠夺了一些，这才缓了口气，不然他根本连说话的力气都没有。

    无数岁月来，他都在尝试冲破黄帝封印，正因为年复一年、日复一日的冲击，才导致这里的世界壁垒变得薄弱，才让天堂界寻到了这个突破点。

    话说回来。

    邪恶生物感应到了女皇他们的不简单，若是能吞吃掉这些生灵，必然能恢复一些元气，说不定可以打破封印。

    他也知道，域外有生灵在轰击世界壁垒。

    他若是不恢复一些元气，等世界壁垒打破，域外生灵入侵，第一时间会发现他。

    那么他就危险了。

    “人类，先天灵种，很好，现在给你们一个机会，打开宫廷密室，我便传给你无上神通。”

    “傻叉。”

    金泉嗤之以鼻。

    邪恶生物怒叫：“小金鸟，你说什么，你竟敢骂我，竟敢冒犯本皇，你是在作死。”

    “来，杀我啊。”

    金泉毫不畏惧。

    假若邪恶生物可以出手，根本不会和他们废话；旱魃之所以被打伤，肯定是打开了密室。

    邪恶生物气的牙痒痒。

    他转变了思路，说道：“你们来到这里，应该是为了世界壁垒吧，呵呵，实不相瞒，域外生灵马上就要打破世界壁垒，建立通道，入侵祖星。”

    “就你们这点实力，根本不足以抵挡。我们可以合作，你帮我破开封印，我为你们阻挡域外生灵。”

    “呵呵，相比于域外生灵，我觉得你的威胁更大。”

    “人类，你真是愚蠢，我乃是祖星生灵，面对域外生灵入侵，肯定和你们统一战线。”

    吞天尾兽道：“你是什么族群生灵，很陌生啊，你不会也是域外生灵吧，被黄帝擒拿镇压在这里。”

    邪恶生物冷冷道：“你算什么东西，祖星广袤无边，生灵无穷无尽，你都见过？”

    金泉道：“不用和他废话，等老大复苏，过来解决这玩意儿。我们看看世界壁垒吧。”

    所谓世界壁垒，其实就好似一个结界。

    黄帝传承地很巨大，除了这一座宫廷，继续往深处去，看到了一片苍茫地带，这里就是已经破坏的壁垒。

    轰！

    轰！

    一道道轰鸣声震颤，天堂界在轰击着，已经可以看到了很多裂纹。

    女皇脸色凝重：“这个速度，要不了多久就能砸开了。”

    “大家助我。”

    “大封印术！”

    女皇施展这门神通。

    她当然会。

    叶凡的大封印术，当初也是盖九幽为他向皇宫申请来的，这是人皇的掌握的。

    女皇自然学习。

    大家能量注入，封印力量越来越强。

    “是谁！”

    突然，一道冷漠的话语炸响，在传承地荡漾。

    天堂界的强者在开口。

    “封印的力量，想要封印住缺口，痴人说梦。我天堂界必将打破壁垒，进入祖星，灭杀所有，统治一切。”

    “给我砸！”

    那强者狂啸，轰击声更加剧烈。

    女皇面色忧虑。

    饶是叶凡过来封印，恐怕也拖不了多久，怎么办呢？

    “哈哈哈。”

    邪恶生物的冷笑声传来。

    他虽然无法出来，但却有大法力凝聚成头颅浮现在宫廷上空，遥望着这边。

    “你们是不是很慌？”

    “我说过，和我合作，我可以阻挡域外生灵，那些不过是蝼蚁，哪里是我的对手。”

    “你闭嘴吧。”金泉回应，气的邪恶生物咆哮聊聊。

    “噗！”

    金泉一爪子，直接将头颅捏爆。

    “让你闭嘴哪有那么多废话，草！”

    “小金鸟，等我出世，必定灭你全族。”

    “傻叉！”

    金泉冷哼。

    吞天尾兽道：“现在怎么办，要不要叫神皇和修罗女尊过来，他们的实力更强，联手加强封印。”

    女皇道：“不急，再等等，天堂界要打破壁垒还要点时间，看看叶凡能不能复苏。这个秘密，知道的人越少越好。”

    “黄帝传承地除了息壤，肯定还有其他宝贝，大家可以探索一番，留在这里，顺带关注壁垒情况，我得回去。”

    “没问题。”

    最终，女皇离开。

    吞天尾兽他们流了下来，一边探索传承地，寻找造化，一边关注壁垒，而金泉则不停和邪恶生物斗嘴，气的邪恶生物发狂。

    时间流逝。

    又是一个月过去。

    戊戌坤鼎之中，叶凡的伤势已经修复完毕了，息壤也已经融合了一般，这都是匕首和玉簪的功劳。

    现如今，匕首和玉簪已经回归。

    这是因为息壤被融合了一半，叶凡体质已经携带了息壤属性，不会被排斥了。

    接下来的融合就十分快速。

    苦海世界也已经眼花完成，叶凡还有些压力，只要融合剩下一半息壤，那就车队大功告成。

    叶凡很激动，很期待。

    他知道自己现在极端的强大，他的肉身不知道到了什么水准。

    反正这几天，他一直在突破。

    这一日。

    太皇天，巫主从深处走出来，他浑身鲜血淋漓，但脸色却挂着狞笑。

    巫主实力大涨。

    佛主、江无道和帝盟盟主赶来，看到你巫主，心中忌惮。

    这气息比之前强大了一倍。

    巫主在深处得到了什么造化。

    “师父，你这是？”

    “哈哈哈，我已经有所突破，已经进入苦海境界中期。”

    苦海中期！

    原来如此，佛主三人十分羡慕。

    他们还在苦海初期呢。

    别看一个小小等级的差距，实力是天壤之别。

    “不光如此，我还得到了一件恐怖秘宝，现在叶凡过来，足以斩杀他。就算是神皇、修罗女尊、女皇和旱魃，我也能杀。”

    巫主强烈的自信令佛主三人惊疑不定。

    什么秘宝这么恐怖？

    不愧是第一重太皇天啊，埋藏着无数宝贝。

    佛主他们很心动。

    “这段时间，外界什么情况？”巫主询问道。

    “很平静，女皇没有带着大部队杀来。”江无道回应。

    “对了，金翅大鹏族出世了，那金鹏皇也是苦海境界修士。”

    “金翅大鹏一族吗，很好，貌似这个族群和叶凡走得很近。有机会我去金鹏族，镇压金鹏皇驯服成为我的坐骑。”

    嘶。

    佛主三人倒吸一口冷气。

    金鹏族何等强大，金鹏皇、以及他的而日子金泉，两尊苦海境界，除此之外，还有很多半步超脱的。

    金鹏族数量有十万之多。

    巫主道：“我还需要闭关一段时间，稳固境界，过些日子我会主动出击，灭掉天尊殿。”

    “无道。”

    “在。”

    “你先去昆仑打探，给我将天尊殿盯死，等我降临，灭杀一切。”

    “好的师父。”

    轰隆隆……

    却在此时，天地震动。

    巫主一惊。

    佛主叫道：“莫非，叶凡杀来了？”

    他们冲出太皇天，来到外面，只看见东南方向，天空黑漆漆的。

    十分可怕。

    令人心悸。

