    后土祖巫说完，其他祖巫纷纷不开口，但心中已经有了答案。

    此人实力不强，可他的天赋是洪荒从古至今绝无仅有的，一个人参悟诸多大道，若是同级，谁人能敌？？

    而且，如若拉此人入巫族，到时候截教会不会入局？？

    要知道，此人现在可是截教第五亲传弟子，他这种天赋若是入局之后，截教咋可能不入局？

    “虽不能如手足，但不可交恶。”最终那十二祖巫内的大哥，帝江空间祖巫发话。

    “善！！”其余祖巫纷纷开口。

    “另外，小妹，你与此人交谈甚欢，待此人再现洪荒，可与其论道，与其论道一事乃吾等之机缘，可精进吾等之大道。”时间祖巫烛九阴此刻开口。

    “此事吾知晓，大地法则吾虽为掌道，但任然可以精进的地步。”后土祖巫笑着点了点头。

    “吾等也可寻此人论道。”木之祖巫句芒一笑，其他祖巫也随着句芒笑而笑了起来。

    ……

    而与此同时，金鳌岛内。

    “道也，存天地万物，大道五十，天道四九，一为生机，生者万物苍生皆可入之，佛亦在其中，佛与道，关乎苍生万物之道，佛也，度天下众生，救洪荒万物，道者，遵天地轨迹，循苍生法则，归为世界之道……”

    这时，在那金鳌岛之中，陈天与多宝论道已然达到末端。

    两人睁开双眸，对视一笑，起身互相拘礼。

    “天辰师弟若是再参悟大道些许时日，想必圣人之下不可赢之。”多宝大胖子微微一笑，不过心中也是感慨。

    没想到啊没想到，自己这个师弟是特喵的变态！

    参悟这么多大道都能够游刃有余，甚至哪怕是佛道，与自己这拥有极致佛心论道，都稍胜一筹……

    “哈哈哈哈，与大师兄论道，吾之道法精进勇猛啊。”陈天哈哈一笑，随之再次拘礼，道：“大师兄，吾于大道之中颇有感悟，今夕当闭关，还望大师兄见谅。”

    “师弟能够有感悟乃是大喜，何谈见谅一事？师弟请随意，待师弟出关，你我师兄弟二人再次论道。”多宝大胖子闻言也是一笑，随后示意。

    陈天见此，与多宝再聊几句就离开此间，朝着自己洞天福地而去。

    不过几年时间，陈天回到洞天福地，看着眼前天地之中，请教元姬的金翅大鹏，还有在周身环绕五行法则，幽冥鬼道法则的孔宣……

    “老爷。”

    “师尊。”

    这时，元姬与那三个童儿还有金翅大鹏见陈天归来，纷纷行礼。

    “嗯，勿要打扰孔宣悟道。”陈天点了点头，看着仙山之巅，周身环绕无穷无尽的先天灵气，还有五行法则与幽冥鬼道法则的孔宣传音道。

    孔宣周身蕴含的法则已然强大万分，而且还有着其他神异光芒环绕，看来是受到了陈天大道法则道韵影响，参悟多个法则。

    可现在的孔宣已经是太乙金仙巅峰，气势逐渐逼近大罗金仙……看来他这次闭关成功，大罗金仙没跑了。

    “老爷，宣儿此番闭关，想必定能突破大罗金仙。”元姬一笑传音道。

    金翅大鹏羡慕的看着自己大哥，也是大师兄，没想到他这么快就要突破大罗金仙了。

    而他自己的阴阳法则，还有造化法则与杀戮法则都还不够，恐怕五万年以后才能够突破大罗金仙吧？

    （这里金翅大鹏并没有将自身阴阳二气化为法宝，化形的时候有元姬相助，所以说他那阴阳二气存在体内，甚至最后以此阴阳参悟阴阳法则。）

    当然……如若自己师尊再来几次大道法则道韵的话……不出两万年，绝对能够突破！！

    “好，大鹏，尔修炼上可有疑惑？”陈天一挥手，一道强大的空间法则将孔宣那座仙山隔绝，随即看着金翅大鹏笑道。

    “弟子确有疑惑。”

    ……

    为金翅大鹏解惑之后，陈天也陷入闭关之中，陈天瞬间遁入方丈仙岛洞天福地内。

    在这里，天道都不知道其中发生了什么，这才是最保险的，毕竟……自己现在得小心一点，找个天道看不到的地方闭关最好。

    而且……自己要拿出来的东西是不允许出现的，所以说在这曾经是混沌碎片的方丈仙岛洞天福地内最安全。

    然后开辟一个独特空间，如今的陈天可以让外一年，内一千年。

    “可以……开始闭关了。”陈天喃喃几字，随之闭上双眸……

    “嗡嗡嗡……！！！”

    而后，在那独特空间之中，一块白玉浮现，散发着强大的大道法则！

    而陈天闭上双眸，浑身感悟着其中法则……

    在之前被禁闭于雪断崖内，陈天没有参悟混沌玉白内剩余的法则，也就是说其中还存在五百道法则！

    如若陈天将这五百道法则彻底参悟，那么他所参悟的法则便会达到两千八百道法则，再用个几千年时间施展自身大道法则道韵给弟子或者人族……

    不出万年，大罗金仙必然成就！！

    至于这么多年下来为什么混沌玉白内的法则，系统没有返还出来呢？或许就是因为混沌玉白内存在这五百道法则，系统默认为陈天参悟成功，就不会返还出其中一道。

    若是自己参悟三千大道法则，用这三千大道法则化作道韵给其他生灵……到时候返还就不会有大道，只有级别内的感悟了。

    “哗……！！！”

    就在此刻，从发陈天体内赫然飞出三道气息！

    一道同体黑红，一道五彩斑斓，一道玄黄之光！

    这正是之前在那诡异的洞天福地内，吞噬的魔道本源之气，五行源气，还有乾坤源气！！

    三道气息散发夺目璀璨光芒，一道道光芒照耀陈天，顿时！

    陈天只感觉自身内，五行大道，魔道，乾坤大道开始运转，似乎应证三道源气号召。

    “嗡嗡嗡……！！！”

    其后，一道道嗡鸣震动，三道源气所散发的璀璨光芒一丝一丝进入陈天眉心……

    而配合三道源气，陈天所参悟的三种大道同时运转，无数道纹浮现陈天脑海之中。

    

