    头一次，杜维制定规则，而不是找出规则，根据规则来求生。

    他书写完规则以后。

    玛帕之笔便发挥了作用。

    整个暮钟教会，全都被其改变，在新规则的影响下，逐渐被阴影所覆盖，准确的说是被取代。

    那大片的阴影就好像是从地狱里蔓延出来的一样，原本的暮钟教会教堂，直接像是笼罩在雾里似的，散发着若有若无的寒意。

    它就像是拥有了自己的意识一般，死死锁定着站在外面的杜维。

    此时暴雨滂沱。

    淅淅沥沥的大雨淋在杜维身上，地上躺着的是詹姆斯和提奎尔，两具石棺也堆放在一边，其中一具石棺盖子打开里，莱恩躺在其中双目紧闭，就像是睡着了一样。

    杜维目光平静，冷冷的看向整个暮钟教会。

    他能感觉到，锁定自己的意识，正是拉默。

    它还没有放弃，试图从暮钟教会里钻出来，来到现实，否则的话它真就可能被杜维制定的规则流放到另一个诡异的维度。

    最可怕的是，杜维制定的规则是根据他自己曾经陷入的无限循环建立的。

    一旦他成功了，拉默永远都无法从里面出来。

    而且还是概念上的死循环。

    换句话说，所罗门七十二柱魔神，从今以后可能只剩下七十一名。

    “我不会给你任何机会。”

    “这个世界，也不需要另一个能威胁我生死的存在。”

    杜维的声音非常冷漠。

    他还想要利用玛帕之笔，再次书写一条规则，加速流放拉默的过程。

    但玛帕之笔这时候，已经开始不听话了。

    杜维感觉到了反抗的意味。

    不过，他并没有继续坚持，直接将其收起，然后伸出右手，食指和大拇指按在右眼上，微微一用力便将眼皮撑开。

    他的眼睛布满血丝。

    这是黑影的眼睛，看起来平添了一分可怖，再加上他此时的状态，衬托的更加不似活人，反而像是某种可怕的怪异。

    眨眼间，血丝弥漫的眸子出现一些诡异变化。

    就好像蒙上了一层雾，氤氲弥漫。

    漆黑……空洞。

    那是恶灵杜维留下的幻象能力。

    现在，杜维发动了这个能力。

    一时间。

    暮钟教会的异变开始加速，实际上，这种加速是幻象，杜维所编制出来的幻象。

    之所以这么做。

    纯粹是要让暮钟教会脱离现实，被流放到无尽循环之中。

    黑暗在扩散。

    拉默也在反抗，试图回到人间。

    咔……

    指针声在作响。

    它那巨大的阴影轮廓，试图从异变的暮钟教会里钻出来，如果后者是一个蛋壳，那它就像是即将破壳而出的猛禽。

    ……

    而在纽约。

    杜维的家里。

    那挂在墙壁上的古董钟表，也在疯狂转动。

    原本似乎隐藏在其中的米内特，许久没了动静，她似乎已经失去了对古董钟表的掌控，以至于魔神拉默能从里面跑出来。

    而现在，这个古董钟表，也在用另一种方式，加入了杜维和拉默的战斗之中。

    但这并不是什么好事。

    因为，它会把拉默从新带回来。

    ……

    咳咳……

    杜维就好像胸口被锤子砸了一下，他感觉到了剧痛。

    前方。

    魔神拉默的一只手，已经从暮钟教会里伸了出来，并且它的一只眼睛，也跑到了手掌的中心，看起来诡异到了极点。

    这只眼睛，死死盯着杜维。

    他的痛苦便是源自于此。

    毕竟，杜维和拉默之钟接触的时间实在是太久了。

    他几乎是第一天遇到了黑影，第二天就把拉默之钟带回了家里。

    他最开始的力量，都是源自于拉默之钟。

    想要困死拉默，哪有那么容易。

    受其影响的越深，就越是难以摆脱其控制。

    局面开始变得对杜维越来越不利。

    “我还有什么手段？”

    杜维这么问自己。

    然后，他给出了答案：“我可以试图唤醒恶灵杜维，但暂时不太可能，不过借出一部分力量，完全可以做到。”

    恶灵杜维现在之所以醒不来，是因为同化了太多魔神，加起来二十一个，杜维借力可以加速恶灵杜维苏醒。

    只是，以他的身体情况来看，能承受的力量并不多。

    毕竟是源自魔神的力量，承受的越多，他死的也就越快。

    不过现在留给杜维的选择不多了。

    他必须要困死拉默。

    只有这样，才能完全摆脱这个和自己联系极深的魔神。

    “黄金天平的力量，或许可以帮我做到。”

    杜维边说，边决定把黄金天平的力量借出来，因为黄金天平是他非常熟悉的力量，只要献祭足够多的恶灵，完全可以再造一个自己，然后丢异变的暮钟教会，把拉默一起拉进去。

    可是。

    还不待杜维出手。

    一旁的石棺里，一直双目紧闭的莱恩忽然睁开了眼睛。

    那双眼睛，平静中透露着智慧的深邃之色。

    然后，他从棺材里坐了起来，语气平静的说道：“圣经中注：那些被遗忘的存在，那些可怕的忌惮之物，往往隐藏于黑暗之中伺机而动，当火焰亮起的时候，它们将会随着黑暗的褪去一起消失。”

    话音刚落。

    原本正在下着暴雨的瑞士天空，一个响雷炸起。

    阴沉的四周顿时一片亮白。

    黑暗真就褪去了。

    那已经从暮钟教会里伸出一只手的拉默，竟然随着黑暗的褪去，逐渐变得透明。

    这并不是说，莱恩直接打败了拉默。

    而是在杜维给拉默建立的循环死局中，又加了一个“认同”。

    轰的一声……

    暮钟教会彻底消失。

    原地留下了一个巨大的深坑。

    暮钟教会成了另类的鬼次元，直接消失不见。

    杜维见此，立马转过身，警惕无比的看着面前的这个莱恩。

    莱恩平静的看向他，也没有离开石棺，就这么坐在里面。

    两人默默无言。

    过了好一会儿的功夫。

    杜维语气复杂的说道：“莱恩·哈梅尔？”

    “是的……杜维阁下，不，我还是喜欢叫你主任，好久不见。”

    莱恩·哈梅尔的语气不紧不慢，他就好像面对自己多年未见的老友一般。

    “我感觉到了你内心隐藏的愤怒和杀意，我也知道你在想什么，但我要告诉你的是，我并没有复活，莱恩也没有死。”

    “我更不会利用他来复活。”

    “一个生命的结束，是另一个生命的开始。”

    “他是我的延续，但却不该是我。”

    听到这话，杜维眼神微冷：“我不是很相信你的话，因为现在你占据了莱恩的身体。”

    莱恩·哈梅尔平静的说：“如果有别的办法的话，我其实不想以这种方式和你见面，但我知道，这是命中注定。”

    “在二十多年前，我就看到了现在发生的事。”

    “我有一些秘密，必须要告诉你。”

