    

    刘慧琴不做声，扯下床单被罩，连同衣柜里被韩芳试穿过的衣服，齐丢向窗外。

    “妈！你这是又做什么？”

    韩夏军见状，眼里写满疑惑。

    然，刘慧琴依旧一声不吭，待把不要的东西扔完，转身就走出房间。

    韩夏军紧随其后。

    “妈……”

    刘慧琴下楼，从厨房拿了盒火柴，这一举动落在韩夏军眼里，还有什么不明白的，他高声唤其母，希望刘慧琴别发疯，可回应他的是刘慧琴毅然决然的背影。

    抓住刘慧琴的手，韩夏军欲夺走其母手中的火柴：“妈你疯了！”却被刘慧琴一把推开。

    院门口。

    韩副厂长听到院里的动静，不由转过头，就见刘慧琴站在一堆衣物前，神色清冷，毫不犹豫地将那堆衣物点燃。

    韩大伯几人在院门外站着，循着韩副厂长的视线望向院里，下一刻，一个比一个脸色难看。

    “三哥，刘慧琴那女人就是个疯子，好好的东西就被她那么点燃了，这是造孽啊！”

    韩芳心疼得很，用力挣脱韩大伯抓着她的那只手，跑进院里，上脚就踩那刚燃起的火苗，同时咒骂刘慧琴：

    “你个败家婆娘，是不是这些东西没花你的钱，你便能可以随随便便糟蹋？”

    捡起没沾上火苗的衣物抱在怀中，韩芳打算带回老家。

    似是知道她的想法，刘慧琴从其怀中抢回那些衣物，接着随手扔到地上，再次点燃，并冷冷说：“东西是我的，即便我不要了，也不会便宜你这只吸血虫！”

    “谁是吸血虫？你说谁是吸血虫？”

    是，她每次来省城，来到三哥家里，都会连吃带拿回老家，但她吃她三哥的，拿她三哥的，关这不要脸的狐狸精啥事？

    韩芳扑向刘慧琴，想着一定要撕碎刘慧琴的嘴，看对方还敢不敢再说她是吸血虫。

    其他人见状，拉架的拉架，灭火的灭火，院里瞬息间乱糟糟。

    “走，你现在就跟我回去！”

    韩大伯拽着韩芳的胳膊，将其拽出院门，对围在院门口看热闹的人说：“大家都散了吧，是我妹子犯了疯病和她三嫂闹别扭呢，没事了，没事了，大家都去忙吧！”

    打发看热闹的，韩大伯冲着院里喊：“老三，你忙你的，我们这就走了！”

    “大伯，我饭都做好了，你们吃过再动身不迟。”

    舒颖追出院门，劝韩大伯不用这么急匆匆回老家。

    “不用了。”韩大伯摇头，表情略显缓和，温声说：“这次来能听到你开口说话，大伯很高兴，好孩子，去劝劝你爸，千万别和你刘姨吵架。”

    音落，韩大伯没再多言，强拽着韩芳，招呼荣长青、荣竹爷俩跟上，一行四人不多会走远。

    暗叹口气，舒颖返回院里。

    随手关上院门，她看向那踩得不成样，烧得不成样的床单被罩衣物，眸中神光难掩复杂。

    “我就不多留了……”

    客厅里这会正吵得不可开交，顾颜心里特别清楚，他不适合继续留在韩家。

    哪怕他很想吃过舒颖做的饭再走，但现实不容许他没眼力见儿。

    “嗯。”

    舒颖轻点头，没做挽留，毕竟家里眼下的状况是真不适合男人继续留下来。

    送顾颜到院门口，目送其骑车行远，舒颖在原地站了好一会，方重新回到院里。

    “小颖，我妈她……”

    韩夏军抱头蹲在客厅门外的台阶上，听到有脚步声靠近，他抬起头，看着舒颖露出一个比哭还难看的笑容，他嘴角噏动，想说些什么，却又迟迟道不出后话。

    知道老家那位姑姑是个怎样的人，且事情已然发生，他妈却揪着不放，不顾全大局，在客人面前闹腾，不给家里的男主人留一点脸面，甚至提出离婚。

    这么做，到底图什么？

    韩夏军想不明白，只觉难堪得很！

    “二哥不必自责，那是长辈们的事，我们是晚辈，安静待着就好。”

    老家的姑姑是不讲究，说实话，她对其随随便便到她房间，乱翻她的书，躺在她床上的举动极为不喜，甚至厌恶，

    但对方就是那么个人，不管旁的，单单看在韩副厂长，她亲爸的面子上，该忍的时候，她是必须要忍的。

    大不了费点时间再把房间收拾收拾，把床单被罩扯下来洗洗，至于一把火把那么多东西全烧掉？

    是，她承认有些人有洁癖，看到自己的东西被他人碰触过，会打生理上感到不适、膈应，就譬如她，

    多多少少有那么点洁癖，倘若条件允许的话，今个床上所有的东西她都想扔掉，换上一套新的。

    可是在这物资紧缺的年月里，她要是按着心里想的去做，一旦被人看到，不定什么时候会招来事端。

    而她那位后妈有洁癖么？

    她没怎么看出来，只看出对方身上有很明显的小资情调。

    因为嫌弃农村人，觉得农村人脏，就要把被一农村妇女碰触过的衣物鞋子，被单被罩全部烧掉，且是当着客人的面点燃，这是在打谁的脸？

    做法是否太过分？

    何况在她这具身体原主留下的记忆力，刘慧琴以前面对今天这样的状况，并没有如此过激的举动。

    只是在老家的姑姑离开后，将房间里的东西洗洗刷刷、浸泡、晾晒，只是将家里里里外外，但凡能看到的地方全部大扫除。

    为何偏要在今日给她爸没脸？

    大吵大闹，连离婚都提了出来！

    难道……难道这不过是其想要离婚、恰好拿来用的由头？

    如是想着，舒颖揉了揉三小只的脑袋，朝客厅望了眼，压低声音对三小只说：“一会就没事啦！”

    三小只乖觉地点点头。

    -

    “韩芳进你房间是她不对，在她上楼时我有提醒过她直接去客房，但韩芳没听，我又不知道，你回来看到她将你房间弄得一团乱，

    为这你生气我理解，可你直接当着我大哥的面提离婚，当着他们的面把东西烧掉，你觉得你这样的做法对吗？”

    韩副厂长脸色沉冷，语气不带任何温度，凝视着刘慧琴说：“我是农村走出来的，这一点，

    在你我组建家庭那刻你就知道，既然知道，为什么这么多年过去，依旧不能接受我的家人？”

