
　　“风哥哥，快救救妹妹啊！”

　　宋雪儿眼睛水汪汪的，双手托腮，撒娇道。

　　这表情，几乎让直播间的男人心都融化了。

　　“哇，大神来了！”

　　“雪儿等了这么久，可把风土豪盼来了！”

　　“风土豪这么喜欢雪儿，这一次一听会给她做主的！”

　　“不知道风哥这次会刷多少钱礼物啊，真期待！”

　　看到不断滚动的弹幕，林风心中冷笑连连，刷礼物？

　　好啊，既然你们这么期待，宋雪儿也这么期待，那我就给你们刷。

　　风一样的男子：“雪儿，你真的等了我很久吗？”

　　“是呀，风哥哥，人家等你等得花都谢了！”

　　“您不知道，我今天去公司参加转正考核，有多委屈，多难受。”

　　林风静静看她表演，笑着打字：“哦，怎么委屈了？”

　　宋雪儿眼泪一下子流了出来，悲伤道：“人家在台上表演，又是唱又是跳的，结果那个傻比考核官，一会儿就让我暂停，说我跳舞难看，唱歌能吓死人……呜呜呜，他这不是侮辱人格么？”

　　“最后面试没通过，雪儿就跟他打赌，如果风哥哥你能给我刷几百万的礼物，他就会当面给我跪下道歉，还会让我转正，享受正式员工的待遇。”

　　“所以啦风哥哥，你会帮妹妹吗？”

　　宋雪儿一脸期待地说道。

　　风一样的男子：“要不这样，你唱首歌给大家听听，就唱考核的那首，让大家评价下，是不是难听？”

　　“啊，这样啊……”

　　宋雪儿有些心虚，犹豫了一下，点头道：“好吧，既然风哥哥想听，那我就唱给你听呗。”

　　她拿起麦克风，打开节奏唱了起来：“只因你太美，babybaby，只因你太美babybaby……”

　　依旧是五音不全，但声音没这么难听了。

　　林风皱了皱眉，不明白这是怎么回事。

　　在考核厅的时候，宋雪儿明明唱的跟杀猪似的，为什么到了直播间，声音就好了这么多？

　　直到一个弹幕，小心翼翼的刷出来：

　　“雪儿这声卡，怕是花了不少钱吧？”

　　宋雪儿脸色一阵铁青，立刻把那个弹幕疯了，然后继续唱。

　　林风恍然大悟，好嘛，就说呢，原来是声卡厉害。

　　一曲唱毕，总算是没有死人，宋雪儿娇滴滴地笑道：“风哥哥，我唱的还不错吧？你说，那考核官是不是耳朵有问题？”

　　“额，这个我暂时不做评价。”风一样的男子道。

　　“那风哥哥，你给人家刷点礼物呗，人家真的，真的，好想打那个傻比考核官的脸的！”宋雪儿乞求道。

　　“好啊。”风一样的男子道。

　　【风一样的男子，送了一个臭鸡蛋】

　　【风一样的男子，送了一个臭鸡蛋】ŴŴŴ.23sk.com

　　【风一样的男子，送了一个臭鸡蛋】

　　【风一样的男子，送了一个臭鸡蛋】

　　【风一样的男子，送了一个臭鸡蛋】

　　五连发臭鸡蛋送出，宋雪儿懵了。

　　弹幕也懵了。

　　“什么情况，为什么送臭鸡蛋？”

　　“卧槽，臭鸡蛋一个才一毛钱，而且还带着喝倒彩的意思，风土豪是想干嘛？”

　　“哈哈，难道风土豪没钱了？”

　　宋雪儿勉强挤出一丝笑容道：“风哥哥，你……你这是干嘛呀？”

　　“哦，不好意思，手滑，点错了。”风一样的男子道。

　　【风一样的男子，送了一块臭豆腐】

　　【风一样的男子，送了一块臭豆腐】

　　【风一样的男子，送了一块臭豆腐】

　　【风一样的男子，送了一块臭豆腐】

　　【风一样的男子，送了一块臭豆腐】

　　“哈哈，送完臭鸡蛋，又送臭豆腐，笑死我了。”

　　“完了完了，雪儿失宠了。”

　　“风哥今天好像有些不对劲了。”

　　弹幕顿时轰动了。

　　宋雪儿的脸一阵青一阵白，十分难看。

　　“风哥哥，你别跟人家开玩笑啦！”

　　“你知道的，人家想要好多好多航母！”

　　林风笑了笑，就你，还想要航母？

　　风一样的男子：“好啊，你送你一百个航母，你要不要？”

　　“要！”宋雪儿顿时激动了。

　　一百个航母，那就是一百万，可以直接拿去打那个傻笔考核官的脸了！

　　“雪儿，我来你直播间这么久了，也没看你表演过什么有意思的节目，要不这样，你跳舞吧？”风一样的男子的说道。

　　“性舞？”宋雪儿一怔。

　　“就是那种，布料特别少，特别性感，能给我们看看福利的那种。”风一样的男子道。

　　宋雪儿的脸顿时红了。

　　而弹幕可兴奋了：

　　“好哇，原来风土豪是打算给我们福利呀！”

　　“对，来这么久，都没看到雪儿表演福利，今天必须来一个！”

　　“哈哈哈，风哥太棒了，风哥万岁了！”

　　宋雪儿羞涩不已，手抓着衣领，一副犹豫不决的样子。

　　其实不过是穿件性感的衣服，对她来说实在不算什么，只要有钱，哪怕对着镜头跳钢管舞都没问题。

　　但，她从开播以来，都是打着清纯女神的标签，就算骨子里再骚，还是要装一撞的。

　　“既然你不想给大家福利，那就算了，我去睡觉了。”风一样的男子道。

　　“别，风哥哥你别走，我这就准备衣服！”

　　“你想要什么样的，JK制服？女仆？护士还是空姐？”

　　宋雪儿生怕林风走了，连忙说道。

　　林风心里乐得不行，装，继续装，稍微刺激你一下，就原形毕露了。

　　“越暴露越好。”风一样的男子说。

　　“行。”宋雪儿二话不说，立刻去换衣服了。

　　几分钟后，宋雪儿重新回到直播间。

　　她一出现，弹幕顿时就沸腾了，就连林风的眼睛也不由一亮。

　　一身黑色的JK水手制服，下身短裙没过膝盖，腿上白色袜子，身材丰腴，皮肤白皙，加上视频美颜的效果，这一刻宋雪儿确实漂亮。

　　“风哥哥，你还满意吗？”

　　宋雪儿一只手放在下巴，做了一个飞吻的手势。

　　“哇，太性感了啊，好看！”

　　“这……会不会太露了点？”

　　“露点好，不露怎么叫符箓呢？”

　　“雪儿赶紧跳舞，别一会儿超管来了，把直播间封了！”

　　直播间的观众，一个个跟打了鸡血似的，雀跃不已。

　　宋雪儿一脸妖媚笑容，扭动着腰肢，双手搀扶着椅子，跳了起来。

　　与其说是跳舞，倒不如说是摇来摇去，除了性感，一无是处。

　　“是时候了。”林风嘀咕了一句。

　　啪嗒！

　　直播间的画面，一下子消失了。

　　系统提示：直播间涉嫌违规，正在整改中……

　　众人，一下子懵逼了。

　　“操？啥情况？”

　　“直播间没了，被封了？”

　　“谁封的啊？这么丧良心？”

　　“我就说这尺度太大了吧，肯定是超管封的。”

　　“没事，这种一般封个几分钟，就能解除，各位狼友不用急。”

　　可是，时间一分一秒的过去了。

　　半个小时候，直播间，依旧还是封杀状态。

　　除了无数滚动的弹幕，宋雪儿的身影始终没有出现。

　　这一下大家傻了，开始纷纷猜测，宋雪儿该不会是被永久封杀了吧？

　　而这个时候的宋雪儿，早就急得如热火上的蚂蚁一般，几乎要疯了。

　　要知道，之前苏婷和林风打赏的几十万，这个月还没有到提现时间呢，如果账号现在被封，这笔钱都没办法提出来。

　　她连忙给张奔打电话。

　　第一次挂了。

　　第二次挂了。

　　第三次，张奔终于接了。

　　“干什么？”

　　张奔语气极为不耐。

　　“奔哥，你帮我看看，我直播间咋回事啊，怎么好好的被封了，我去网站申请解封，也数次被驳回，这也太奇怪了啊！”宋雪儿焦急道。

　　“有什么好奇怪的。”张奔冷笑道，“你的直播间，从今天起，永久被封了。”

　　“什么？”

　　宋雪儿如遭雷劈，“什……什么意思啊？为什么会这样？”

　　“为什么？”张奔冷哼一声，沉声道，“好好想想，你得罪了谁吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第40章 好好想想，你得罪了谁吧免费阅读。https://xs.23sk.com 