    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴灵魂飘了出来，冷漠的看着大殿上，自己这一世的身体被五马分尸。

    “哎……”

    一个清脆的男声响起。

    “真的不愿意跟我绑定吗？我们合作会轻松很多。”

    “都十八世了。你一个人抗不过天道的。”

    楚蕴淡淡的看着空中，“死鸭子，你还不死心？”

    这只想绑定她做任务的鸭子，已经阴魂不散的跟了她十八世了。

    一只粉色的鸭子扑棱着拇指大的翅膀，

    怒了

    “不准这么叫我，不准不准……”

    楚蕴淡淡的看他一眼，“难道你现在不是只鸭子？”

    鸭子一想到这个就气，也不想想他现在的样子拜谁所赐。

    还不是面前这个臭女人。

    当年和一声不吭跑去炸了天道盟。

    导致天道盟的主神带着一群任务者和系统到处追杀她。

    自己听到风声的时候早就离开族地躲远了。

    谁知道跑路的时候正好碰到这女人被天道盟追杀。

    因为和这女人是同族，连累他也被那些人攻击。

    他被迫迎战。

    结果就被打成了这样，本体都维持不了。

    这女人还不走心的随便给他找了个鸭子的身体。

    一想到过去，鸭子感觉自己嘴壳都磨的疼。

    但一想到自己现在还需要这臭女人。

    他......忍。

    鸭子没好气的说道，

    “宁愿每一世都不得好死，你都不愿意跟我合作？”

    楚蕴看着鸭子，浑身绒毛粉嘟嘟的，只有嘴巴是鲜艳的红色。

    脸上一言难尽。

    实在是这个样子的伙伴，她真的很难接受。

    无论经过多少世，她都是颜控，接受不了这种辣眼睛的东西。

    关键是，这粉色鸭子，是公的。

    “我都说了，你一个人扛不过天道的。

    就拿这一世来说。皇家衰败，要不是你辅助小皇帝，卫国早就四分五裂了，不杀那些包藏祸心的人，小皇帝早就玩完，不管你功绩多大，还是不得好死。”

    “来吧，跟我一起，带你装逼带你飞，一起征服星辰大海。”

    听着鸭子一如既往没什么说服力的话。

    楚蕴叹了一口气，“也罢。”

    这样的轮回，好像也有点无聊呢。

    有点厌倦了。

    而且，光靠自己，每一次轮回都被清除了记忆，她确实抗不过天道。

    还有天道盟那群渣渣。

    等她实力恢复，一定要把他们炸成灰。

    绝不再给他们蹦哒的机会。

    这个鸭子，虽然连本体都维持不了。但也有点作用的。

    “你答应了？”

    鸭子激动的叫了一声，“哇哇哇……楚蕴你终于想通了。”

    “你早该想通了，咱两一起，你只有好处没有坏处，不仅有无穷无尽的生命，还能强大自身，稳赚不赔的事。”

    楚蕴淡淡的瞥了他一眼。

    粉鸭子顿时闭嘴。

    差点忘了。

    臭女人怎么可能会死？她本来就有无穷无尽的生命。

    太过久远，他都快忘记他们的曾经了。

    当年……

    分分钟捏爆一个小位面不是事。

    想起曾经自己的辉煌，再看看自己现在的样子。

    鸭子心里很苦！

    “我不管，反正你答应了，咱们现在就开始做任务吧。”

    说完直接扎进楚蕴灵魂里，楚蕴只觉得有一股力量冲进她灵魂，微微皱了皱眉。克制住自己要把这玩意排斥出去的冲动。

    “楚蕴楚蕴，现在咱们绑定啦。”

    激动的声音在楚蕴脑海响起。

    楚蕴：“以后你都存在于我的识海里？”

    “那是自然，现在咱们已经绑定在一起了，除非回到家，我都在你识海里。”

    楚蕴松了一口气，这样也好。

    要是无时无刻看到这个辣眼睛的东西，她真担心自己哪天忍不住哪天把这玩意捏死，虽然那样会付出一些代价。

    一个黑洞在楚蕴面前出现，带着强烈的吸力。

    楚蕴一挥手，打散了接引她的轮回通道。

    “直接开始任务吧。”

    “楚蕴你不休息一会儿吗？”

    楚蕴淡淡的道“不用。”

    “好哒，第一个世界是现代位面，楚蕴加油！”

    灵魂融入了一具身体。

    黑暗中，感觉自己应该是躺在柔软的床上，楚蕴闭着眼睛开始接收剧情。

    这是一个真爱无敌的故事。

    原主梁冰，是梁家的小公主，梁家在这个位面是一个大家族，自建国以来，已经辉煌了好几代，底蕴足够，算得上世家。

    梁冰自生下来就是小公主。

    事事以她为先的父母，宠溺她的哥哥。

    到梁冰十八岁的时候，她的人生堪称完美。

    还有一位惊才绝艳的未婚夫，李家，李修澜。

    但是转折也从这里开始。

    高贵的出身，爱她到骨子里的家人，还有一个所有女人都想嫁的男神未婚夫。

    梁冰简直成了所有女人羡慕嫉妒恨的对象。

    李家可是这个位面呼风唤雨的人家，比起保守的梁家，李家更为激进，这几年风头无两。

    梁冰一开始也是高兴的。

    李修澜长的帅不说，浑身还散发着一种禁欲的气息，而他本人也从来没有什么花边新闻。

    身边干净的很。

    但是这种情况在他们订婚后不久就发生了变化。

    梁冰作为李修澜名正言顺的未婚妻，两人私下见面的时间自然就多了。

    本来未婚夫妻，恋爱中的男女，私下约会看星星看月亮也是很浪漫的事情。

    但是如果每次都是三个人一起看，那就有点尴尬了。

    李修澜每次和梁冰见面都要带上一个叫乐可儿的女人。

    李修澜介绍说这是他小时候邻居家的妹妹，因为家道中落，没地方住，只能借住在李家。

    梁冰虽然单纯，但是也不傻。

    什么邻居是可以长期借住的？

    而且每次见面，李修澜总是对她做一些暧昧亲密的事情。

    一边做着情侣之间的亲近，一边却直勾勾的盯着乐可儿。

    而乐可儿。

    咬着唇，一副受到极大委屈的模样。

    梁冰：......

    搞什么？

    就让人查。

    结果她查到什么？

    简直不敢相信。

    李修澜和乐可儿是青马竹马不错。

    但是两家可不仅的邻居，还是仇敌。

    疑似乐可儿的爷爷当年害死了李修澜的爷爷和老妈。

    然后李修澜蛰伏多年，假装不知道当年的事情。

    在乐家眼皮子底下成长起来，然后终于找到机会报复。

    把乐可儿的爷爷弄死，还把她的老爹送进了监狱。

    但是却把乐可儿放在身边，关在李修澜的私人别墅里。

    从调查的资料上看，李修澜和乐可儿之间是有感情的。

    但是两家的仇恨，让他们相爱相杀。

    梁冰可是梁家的小公主。

    哪里受过这样的委屈。

    直接找到李修澜，既然你心有所属，我也不强求，解除婚约就是。

    李修澜却不同意了。

    梁冰就生气了。

    你自己这么些破事，还好意思说不退婚。

    梁冰回家找自家大哥帮忙。

    从小梁明远就疼爱这个妹妹，自然舍不得她受一点委屈。

    立即就去找李修澜算账。

    但是谁知道怎么的，在李修澜别墅里看到了柔柔弱弱的乐可儿。

    一下子就被迷住了。

    这个女孩子多可怜啊。

    那么弱小，无助，偏偏身上又有股不屈的倔强。

    深深吸引着他。

    乐可儿哭哭啼啼的说自己被李修澜关在别墅里有多痛苦。

    天天面对血海深仇的仇人，却一点办法都没有。

    每天都恨不得死去。

    然后求梁明远不要让梁冰和李修澜退婚，说不定，他们结婚了，自己就可以走了。

    那样就不用天天面对这个折磨她的男人。

    然后梁明远就像是被玛丽苏之光击中一样，傻逼的回去训斥了自己的妹妹一顿。

    还在梁冰找梁父梁母求助的时候，直接说是梁冰在无理取闹。

    梁明远从小宠爱梁冰，梁父梁母也不会想到梁明远会突然冤枉梁冰。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

