
　　等到小刀上最后一丝红线被魔像抽吸干净后，老掌柜才停止了祷告走出密室，来到了院子中间，

　　他望着远处的城主府里灯火通明，心下道：“也不知婆毗魔有没有被主人派到人间。”

　　魔界内，一缕细细的红线缠绕在欲魔的指尖，一会变成千云生的模样，一会又变成欢喜魔的模样。

　　欲魔想了想，拔出几根发丝，与红线一捏，一个烈焰红唇般的女子就被它捏了出来，趴在欲魔的脚下，

　　欲魔满意的看了看自己的杰作道：“要做什么我都在神魂里给你标清楚了，记得不要让我失望。”

　　然后一挥手，就要把虚空打开，把趴在他脚下的女子送过去。

　　结果刚一打开虚空，一朵清幽的焰火就从虚空中冒了出来，一下就烧着了它的衣袖。

　　欲魔狼狈一挥手，关上刚刚打开虚空裂缝，把衣服上的焰火扑灭，

　　破口大骂道：“死妙广、贼妙广，等我哪天一统了魔界，看我不去把你那妙广宫给拆了去！”

　　发泄完以后稍稍平复了下情绪，他看了看还一直趴在地上的娇美女子一眼道：“你先退下吧，用祭祀的方式过去，这样安稳点，别再着了妙广那老贼的道。”

　　那娇美女子爬了起来，颇有灵性的福了一福，道了声：“是”，才婀娜的退了下去。

　　...

　　城主府内，

　　把大部分人都屏退以后，千云生接过张公子的话头，指着地图上点出来的地方道：“如果我是妖魔，我的目标只有两个，一个是与之前来的妖魔汇合，另外一个就是阴河水。”

　　“而这两个目的其实就是一个，就算两个妖魔汇合，他们的终究目标依然是阴河水。”

　　“所以，事情的关键还是在阴河水上。”

　　“现在是敌明我暗，如果我们继续坚壁清野，则很可能坐看妖魔变强。因为我们再也没有足够的人手再封锁另外一只妖魔了，更何况这只妖魔比前一只还要强大。”

　　“因此我们只有趁着这只妖魔刚来到人间，也没有和之前那个妖魔汇合，得不到更多有用信息，对我们的情况还不熟悉，抢先出手，逼着他不得不现身。”

　　“只有这样，在妖魔最弱、我们最强的时候，才有可能打它个措手不及。”

　　千云生一口气把这番话说完，停下来看众人的反应。

　　他刚才之所以主动找上张公子，撺掇着张公子说出那番话，正是要加入到讨论中来。

　　之前他只是被沐雪晴和张公子看重，但严格的说来，在静慈和城主大人的眼里，他只是沐雪晴或者张公子的“手下”而已。

　　因此，在听到静慈说坚壁清野的时候，他就知道自己不得不站出来了。

　　按照静慈的方法，也许最后也能把妖魔消灭，但是对于千云生则十分不利，

　　一个是坚壁清野以后，自己偷偷溜出城的路就被彻底掐死了，这是他绝对不愿意看到的情况。

　　其次来说，按照静慈的说法，围剿妖魔的计划也要暂停，那他催生幽冥草就又没了着落。

　　自己还等着去还老掌柜的灵石，如果阴地建设暂停，自己填不上这个窟窿，他可不想被城主府真的发现自己到底买了什么东西。

　　城主大人听完，略微有点意动，对于他来说，坚壁清野的计划代价太大，这也是他不太愿意的，

　　毕竟城里这么多人的口粮，就指着城外这些地了，如果地里一旦因为妖魔事件荒废了农时，到时候城里闹起粮荒来可不是小事。

　　虽然说，他也可以像临海城一样从外面调粮食进来，但稽下城比临海城大了许多，临海城可以用这个方法，稽下城可办不到，

　　因此这也是他假意斥责自己的儿子，实际上是让他大胆开口的原因。

　　见稽下城主望向自己，静慈也不急着回答，而是望向沐雪晴。

　　这让千云生有点意外，他以为自己要说服的是静慈师太，没想到最后代表峨山派意志的竟然是沐雪晴。

　　这让他在心里又把几个人的次序重新评估了一遍。

　　...

　　山洞里，妖魔正敲开最后一个抓来的人的脑壳，把脑壳里那些红的白的都挤了出来，画它那些歪歪扭扭的线。

　　那些细密歪曲的线终于到了收尾的时候，在它最后的轻轻一勾下，变成了一个循环往复，首位相连的完整纹路。

　　纹路里，那些被它作为祭祀的东西一个个安静的呆在祭坛之上，祭坛下面，九具尸体头贴着脚的绕着祭坛被摆成了一个圆，

　　妖魔满意的检查了遍，确认毫无问题以后，把储物袋里所有的灵石都堆在了祭坛下面，盘膝坐下，口中开始念念有词：

　　“那谟薄伽筏帝，裨杀社窭噜，薛琉璃钵剌婆喝啰阇也，怛陀揭多耶...”

　　这些咒语一个字一个字的把祭台上的一小段一小段的纹路唤醒，就仿佛像是一个打开时空的隧道一般，把自己和虚空中某个神秘莫测的存在联系起来。

　　“呯”

　　“噼”

　　“啪”

　　...

　　接连的几声轻微的响动之后，他面前的祭台上的空间隧道终于稳定下来，妖魔大喜过望，天籁小说网

　　它口中继续念念有词道：“那黑暗幽深的地底啊，那响着不断雷鸣的山涧啊，我定神望去也望不到的深渊啊，请回应我的呼唤...请在我悲泣呼号中指点我的方向...”

　　随着妖魔不停的呼唤，祭台上也变得越发动摇起来，仿佛有什么伟大的神灵关注到了这边。

　　又过了一会，一个懒洋洋的、打着哈欠的声音传了过来，妖魔脸色一变，竟然不是它本体的声音。

　　就在它刚想有所动作，赶紧把祭祀停下来，看看自己出了什么错误，怎么没有联系到本体的时候，

　　那个打着哈欠声音的隧道深处，一个光洁的手掌从祭台另一边的通道里伸了出来，

　　就在手掌将伸未伸之际，仅仅是些细微的气息透过来，妖魔就觉得身边的空气一紧，这下别说身体，甚至连眼珠子都没办法转动了。

　　祭台里的手掌慢慢的伸出来捏住妖魔以后，只听得祭台里的声音笑道：“你的本体已经臣服于我了，你只有两个选择，要么也臣服于我，要么就是死。”

　　被禁锢住的妖魔大急，他以为自己祭祀联系上的是本体，想要获得一些帮助，没想到竟然连本体都臣服了别人，

　　它刚想开口说话，对面就仿佛侦知了它的心意道：“既然不想臣服于我，那就死吧，”

　　接着伸过来的手掌轻轻一吸，妖魔的身体里就仿佛一下被抽空了灵魂般，全部被伸出祭台的手吸了进去，剩下来的龟管事的皮囊则软软的继续如一个麻袋般被随手丢在地上。

　　欲魔把婆毗魔的分身捏死以后，就仿佛做了件微不足道的小事，

　　接着，手掌又从祭台上的那些供品扫过，在每一件供品上都留了自己一丝气息。

　　做完了这些之后，那只手才满意的缩了回去。

　　又过了好一会，祭台那边又有了动静，

　　一个漂亮的红唇女子从祭台那边钻了过来，她环顾了一下四周，明眸皓齿般的笑了笑，才随手关闭了祭台。

　　她把妖魔落在地下的皮囊捡了起来，比比划划、不情不愿的穿在了身上。

　　很快的，一个和之前婆毗魔的分身毫无二致的形象就出现在洞中。

　　她先皱着眉的划出一面水镜，看着自己姣好的面容变成了一个略带和善的中年男人，撇了撇嘴，才无奈的接受下来。

　　接着又想了想，不去动祭台上那些已经被欲魔留下气息的那些祭品，而是把画好的纹路抹掉一些，尸体也烧掉两具，重新折腾成准备祭祀、但还没有成功的样子，

　　她在洞里又转了一圈，检查完布置的圈套，终于又满意了一些，才开始往洞外走去。

　　----------

　　PS：感谢书友们的收藏和推荐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章七十 圈套免费阅读。https://xs.23sk.com 