
要不是他见势不妙，没有冲上去和君逍遥交锋，而是跑回玄天圣地以免玄天圣地大本营被人偷袭，他怕是也在重伤乃至死亡的行列。

就没有办法给玄天圣主报告消息了。

以他观之，君逍遥如今，除非出动大能修士，难以拿下他。

“圣主，君逍遥为何会变成这副模样？”传信长老问。

“君逍遥……怕是被他得到一枚异果。不仅恢复了伤势，还实力更上一层楼。”

玄天圣主思考片刻，目光幽深。

“什么是异果？”

“天地间，物种无数，就算是大帝也难以知晓究竟有多少种奇珍异宝。每隔千百年便有数种新的灵果诞生，亦有灵果绝迹，以后再难遇到。”

“异果，便是一类奇异神果的总称，每种效果不相同，数量稀少，千年也难得一遇。但一样的是，都可以让人实力大增，而且身体会有非人的变化，拥有奇异的神能。”

“或者肉体强大刀枪不入，或者速度飞快，或者可以操控风雷二力等，拥有远超修为的战力。”

“但万事万物都有平衡，一旦服用异果，日后修为难有寸进，可以说，君逍遥废了！”

玄天圣主讲述，他目光出现一丝杀机。

“此人不除，终究是心腹大患，你们立即派人，将赤羽门包围，君逍遥要是不出现，就灭了赤羽门。”

玄天圣主吩咐周围的二十多个太上长老。

让他们一起动手，二十位太上长老，灭赤羽门，绰绰有余。

赤羽门，乃是君逍遥出生的宗门，君逍遥爷爷就是赤羽门门主。

……

摇光圣主与玄天圣主之战，姬从心没有理会，甚至没有前去。

明面上他就一个小化龙，帮不上什么忙。

战斗落幕后，他准备前往玄天圣地接收源石。

他之前加入了赌局，百万斤源石，拿手中宝物做抵押，才凑够这么多。

赶到真玄城。

如今，君逍遥之事刚过，足足四个玄天圣地太上在此坐镇。

无人敢生乱。

众目睽睽之下，姬从心拿出一件玉符，上面刻有复杂的道纹，防止作伪，背面写着“一百万斤源1:1.5”、“摇光圣主”两行字。

正面还有姬从心的印记，必须本人来领。

乃是玄天圣地大额参与赌局的信物。

玄天赌坊，如今已经被重新建造好。

姬从心直接来到最高层，将玉符递给玄天圣地一位长老。

“麻烦将我的源给我，我还赶着回去呢。”

姬从心毫不客气道。

“摇光圣子，你有没有想改换门庭的想法？你只要愿意加入玄天圣地，我们可以立即将现任玄天圣子撤掉，给你玄天圣子之位。”

“玄天圣地传承久远，足足十万年，圣人典籍就有不下三十部，更高的典籍也有。而你们摇光圣地就差多了。”

“我可以做主，只要你愿意来玄天圣地，玄天圣地典籍任你翻阅，玄天密库内的宝物，你可以任选五样。圣主亲自收你为徒，保证你为下一任玄天圣主。”

接待的长老接过玉符，忽然有人对她传音，她不动声色，开出价码。

心意，不可谓不诚。

打不过，可以将对方拉过来嘛！

姬从心有一丝丝心动，他开玩笑道：“那我加入玄天圣地，可不可以拿完好处，再回摇光啊！”

接待长老脸色一僵。

还能这样玩？

当玄天圣地是什么啊！

知晓姬从心根本没有改换门庭的想法。

她见事不可为，就让人取出一百五十万斤源石。

为了百万斤源石，破坏玄天圣地信誉，不值当。

只不过，心疼是难免的。

姬从心离去。

有两道身影出现在接待长老身边。

“给脸不要脸！”

“摇光圣子终于走出摇光，而且这次他身边没有太上长老护身，千载难逢的机会。”

两位老者脸上出现杀机。

……

姬从心将一百五十万斤源收起来，踏上返回摇光的路。

他以一个正常化龙第七变的速度。

结果，半路，他脸色忽然一变，后面有人跟了上来。

不到十多息，便有两个老者赶到，一前一后将姬从心包围。

两人都身穿神秘的黑袍，头戴面具，看不清相貌。

做坏事专用设备。

“玄天圣地的两位长老，你们拦我有何意图？”

姬从心皱眉，感觉危险，两人丝毫不掩饰修为，乃是仙二大能级别强者。

两个太上级别人物。

至于是不是玄天圣地的太上长老，不清楚。

“欧阳锋，你乖乖跟我回玄天圣地，可以留你一命。”

一位蒙面老者开口。

“要是冥顽不灵，明年的今天，就是你的忌日。”

被猜出来，另一位也不隐藏身份。

【机遇任务触发：

玄天圣地见你资质太过不凡，想要将你提前扼杀。

如今，面对玄天圣地两位太上的强势来袭，你有以下选择。

1，隐藏实力，立即离去，留他们一条小命。奖励三星龙珠一颗，本源点五千。

2，隐藏实力，随他们一块离去，加入玄天圣地。获得奖励，生灵草一百株，仙台一神兵方天画戟一件。

3，展现实力，拒绝前往玄天圣地，打死他们。获得秘籍【追踪术】一本，源石一千斤。】

姬从心看着三个选择，愣了一瞬间。

好像，没办法同时完成两个任务。

选哪个呢？

“和他多说什么，我们先将他拿下，纵你天骄盖世，现在还没成长起来。一招要是不能拿下他，我可以找块石头撞死了。”

一位玄天圣地太上长老信心满满道，他猛然出手，一只巨大的手掌出现在天地间。

大手覆盖而下，无尽的威势笼罩，空间一寸寸破碎。

要是寻常化龙强者，怕是被余波击中就会死。

对此，姬从心叹息一声，他毫不示弱，一百零八道神环猛然扩大，充斥天地间。

每道神环上面，都铭刻着道纹。

蒙面老者的大手，直接被神环冲破。

“你……你居然步入了仙台领域。”

玄天圣地太上忍不住惊叫，感到不可思议。

姬从心不是才化龙第七变吗？怎么步入了仙台秘境？什么时候的事？

年轻一辈的时代要来了吗？

此刻，玄天圣地两位太上无比心慌，大感不妙。

“一起上，必须要杀了他，否则玄天圣地永无翻身之日。”

玄天圣地两位太上互相对视一眼，同时对姬从心动手。

“欧阳锋，你纵然步入仙台，也不可能是我们对手，我们是仙台二重天，你才只是一层天，相差一个大境界。”

“纵你天骄绝世，也不可能跨越如此大的差距。”

一个墨绿色的铜鼎，一杆黑色的大旗，同时出现，无尽威势笼罩天地间。

知晓姬从心真实修为，他们不敢有丝毫大意，庆幸及时能将姬从心扼杀。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="69295378"  chaptername="第170章  截杀【求订阅】">加入书签</a>
</div>
