
    新婚燕尔，杜启在家中陪李烟云，转眼小半个月过去，时间进入八月。这时候的天气，虽说炎热，却是没有六七月的天热炙烤般难耐。

    半个月的时间，杜启和李烟云如胶似漆，同时也把千雪收了。

    两个陪伴他数年的女子，都成了他的女人。不过即便如此，李烟云、千雪也没有空闲下来，依旧处理商业交接上的事情。

    中秋过去，杜启准备启程了。

    在杜启准备启程时，郑氏却是来了。

    郑氏进入书房中，坐下来道：“二郎，你这准备启程了。我看烟云、千雪都在布置，她们两人是要随你一起去西域吗？”

    “是！”

    杜启点头回答。

    这是先前就约定好的。

    郑氏开口道：“二郎，娘亲这里，便有一说一，不和你兜圈子。烟云和千雪这量丫头随你去西域，娘亲是不反对的。”

    “毕竟你去西域，不是一时半会儿的事情，是长时间在西域。”

    “你需要有知冷知热的人照顾你。”

    “问题是，柳正希最新传回的消息，说西域陇右道还是两眼一抹黑，什么都没有，甚至于可能危险重重。”

    “你去西域，连个落脚的地方都没有。”

    郑氏说道：“眼下的条件不成熟，娘亲的意思是，暂时让你的两媳妇留在长安，等你在西域立足，有了能安身的所在，再去不迟，你意下如何？”

    “可以！”

    杜启略作思考就给出答复。

    先前杜启和李孝恭交谈时，就说了如果条件不成熟，暂时让两女留下。眼下柳正希传回的消息，虽说做了安排，但局势不明朗，在肃州酒泉县立足还需要时间。

    郑氏听到杜启的话，顿时喜笑颜开。他如今对千雪、李烟云都宝贝得很，因为两女都和杜启同房了，说不定就怀上了，不宜长途奔波，暂时在长安观察为好。

    即便没有怀上，那也不影响。

    毕竟西域情况不明朗。

    等郑氏离开后，杜启把这一事情，告诉千雪和李烟云，两女虽说不舍，但还是识大体留下，毕竟他们不是一直在长安，后续就会去陇右道的。

    八月十八，这一日清晨。

    杜启离开了杜家，出发往西域去。这一次杜启出门，队伍不多只有两百余人。由萧元奇作为主将，负责保护杜启的安全。

    杜启这一次前往陇右道，不是带着任务去的，没有朝廷的策应，一切得靠自己。所以杜启的这一次前往，并没有大张旗鼓宣传，只是扮作商队往西域去。

    从长安离开，一路往西。

    因为这些年致力于修筑混凝土道路，在长安周边，都修建了混凝土道路，赶路一切顺利。离开了京畿道范围，进入陇右道后，道路才发生了变化。

    从混凝土路，变成了泥巴路。

    在某种程度上说，混凝土道路的延展程度，便代表了大唐对地方的掌控。因为大唐立国的时间不长，陇右道许多地方表面上归顺，但实际上根本不搭理朝廷。

    这才是道路无法贯通的原因。

    亦或是，朝廷派来了官员，却是被架空，暂时无法掌控地方。

    就是名义上的归顺。

    尤其进入陇右道，越是往西，则越是偏僻，地方上也无比的荒凉贫瘠。

    毕竟西域之地，不似中原那么繁华。这些地方越是贫瘠，也就意味着民风愈发的剽悍，正所谓穷山恶水出刁民，便是这个道理。

    杜启对陇右道各地的情况，却是没去管的。

    这是朝廷的事情。

    杜启的任务，只管肃州、瓜州和沙洲三地纳入掌控，作为立足之地，然后就可以往西域扩张，建立自己的实力。

    时间进入九月。

    西域之地，秋高气爽。

    杜启率领的队伍，已经进入肃州境内。

    入夜后，队伍晚上扎营。

    杜启和柳正希围绕着篝火坐着，杜启看向柳正希，询问道：“柳先生，我们在酒泉县境内的人，安排好落脚的地方了吗？”

    柳正希道：“已经安排妥当。”

    顿了顿，柳正希继续道：“殿下这次以商人的身份，悄然进入酒泉。因为身份不曾泄漏，无人知道消息，就可以暗中谋划。”

    “根据此前传回的消息，这酒泉县的县令姜正道，是当地大族。”

    “姜正道归顺了朝廷，但酒泉县境内，都是姜正道说了算。甚至下面的乡老、里正等，都是姜家直接或间接提拔的，要打破酒泉县的局势，并不容易。”

    “姜家也有足够的力量，所以在酒泉县，要动一动姜正道，并非是一件容易的事情。”

    柳正希说了酒泉的局势。

    杜启想了想，笑道：“不管酒泉县的局势如何，总是要找突破口的。”

    柳正希点了点头。

    酒泉县局势虽说艰难，却并非是铁桶一块，是可以运作一番的。

    “报！”

    就在此时，有士兵走到杜启身旁，禀报道：“平西王，咱们营地外面来了一个人，衣衫褴褛，颇为落魄，说是要来投奔您的。”

    杜启眉头上扬，显得有些意外。

    竟有人来投奔他。

    这倒是古怪了。

    杜启想了想，吩咐道：“把人带过来。”

    “是！”

    士兵立刻去传令。

    不多时，就见一个身材干瘦，背着一杆大枪，身长约莫有一百七十五公分左右，衣衫褴褛，面色暗黄的青年大步走来。

    青年脸上布满了风霜，一看就颇为疲惫。他走到杜启的身旁，抱拳行礼道：“草民薛仁贵，拜见平西王。”

    杜启听到薛仁贵的名字，立刻道：“你是绛州龙门县薛仁贵？”

    “是！”

    薛仁贵立刻回答。

    他内心更是惊讶，杜启是怎么知道他籍贯的，只是薛仁贵没有询问，因为不敢随意询问，只是有些疑惑。

    杜启脸上却露出了笑容，来的人果真是历史上的薛仁贵。薛仁贵祖上也是豪门大族，只是家道中落，到他这里以种田为生，但武艺、自己读书却不曾落下。

    后来薛仁贵投军，进入张士贵麾下，才得以平步青云升迁。

    如今，来了杜启这里。

    杜启开口道：“薛仁贵是吧，看你的这样子，定是风餐露宿，长途跋涉来的。你来见本王，有什么事情。”

    薛仁贵抱拳道：“回禀平西王，我是来投奔平西王的。”

    “投奔我？”

    杜启的神情，更有些惊讶。

    他已经到了肃州境内，距离酒泉县不远，突然冒出了薛仁贵投奔。薛仁贵的归顺，本是好事情，不过这事儿，杜启得弄清楚。

    薛仁贵解释道：“回禀平西王，我真是来投奔平西王的。我今年的时候，到长安讨生活，准备投奔您。后来得知平西王去西域，尤其听说平西王要打通丝绸之路，心想您要用人，所以我来投奔。”

    顿了顿，薛仁贵继续道：“只是平西王赶路的速度快，我即便是快速追赶，也很费力，到现在才追上，恳请平西王收留。”

    杜启一听，再打量了薛仁贵的样子，的确是风餐露宿的疲惫样子。

    这一路，杜启赶路的确不慢。

    杜启看着背着大枪的薛仁贵，目光下移，落在薛仁贵的脚上。天气渐渐转凉，但薛仁贵却只是穿了一双草鞋，这草鞋的样子都快是要散架了。

    尤其薛仁贵身上的衣衫，也是褴褛不堪。若非杜启知道薛仁贵，单凭眼前这样的一个样子，恐怕谁见了薛仁贵，都不会认为薛仁贵有大前途。

    而是认为薛仁贵是乞儿。

    杜启忽然道：“你这一路追来，是徒步跑来的？”

    “是！”

    薛仁贵脸上露出赧颜神色，说道：“草民出身贫寒，家中贫瘠，没有钱买马。所以，只能是一路跑着追来。”

    杜启道：“你薛仁贵要为本王效力，你说一说，都擅长些什么？”

    薛仁贵一听杜启的话，眼中多了一抹明亮神色。

    平西王问他擅长什么。

    这是他有机会了。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~