    华的充能光波看似NBB，其实还是没有真正的掌控师冲能光波进行了１分钟后，三个BOSS攻击被耗了上百万点HPP，而这时背包里的S级晶石却被耗得一干二净，光波很快就变淡、伤害也大不如从前，最终游龙消失于无形，伍华也恢复正常。

    “拼了！”阿拉法特一声令下，九个掌控师这次确实是拿命在拼了，拼着全身原始属性的狂降增加技能效果。

    “安拉”张开大嘴，硬生生的吸了两只母后进去，那母后顿时发出了凄厉的惨叫声，伤害数值让人看得触目心惊。

    旋了两分钟后，两只超级BOSS就被阿拉法特一伙人这样给活生生的旋死了，伍琳和苏菲都不知道该说什么了，这群阿拉伯佬还是人吗？

    当然不是人，现在全变成了烂泥瘫软在地。

    不过奇怪的是BOSS了之后，既没有出现撒旦头像，也没有爆出任何装备来。

    大胡子和神勇大白兔、丽勇敢的冲了上去，跳上最后一只BOSS的后背就开杀，丽莎不幸光荣在这里，撒出了能量毒药之后就被激光给秒杀，但片刻之后，她复活的地点仍然是在原地。

    大胡子用剑开BOSS头颅，神勇大白兔拔出军刺一阵乱刺，卡尔一群人也知道机不可失，跟着冲上去帮忙。

    人类的单体虽然弱小是联合起来就非常强大，一群人砍杀了将近0钟，最后一只母后轰然倒地。

    这过程，丽莎挂了三次、**司机挂了四次、其他人基本上都挂了一次。

    伍华本来用太猛。MP值和耐力值都恢复不上来时他和阿拉法特一伙人突然又站起来跟生龙活虎似地。只因最后一只母后被干掉时。伍华突破了60级地大关。所有状态全满。这幽灵岛既是妖魔地狱又是人间天堂。

    草原又恢了安静。看着满地黑血。众人都有点发傻。这才多长时间？这么一会就把三个BOSS和上千只怪物给干了。每个人都觉得这似乎有点不可思议。是怪物变弱了还是自己变强了？

    这个问困扰着每个人因为大家都知道。来到这岛上后。只是自己地等级突飞猛进。装备地提高一点都没有。

    三分钟后个疑惑得到了回答。

    “看那边！”伍琳尖叫起来。

    众人转过头。天坑下无声无息地升起来一条黑影是一条人形黑影。而且是真正意义上地黑影。就只得一个影子。没有面容。

    每个人心头都升起一种前所未有的恐惧感。

    “这是***什么鬼东西？”卡尔抄起XM-29就冲黑影一梭子子弹打去，然后卡尔的脑袋“嗡”的一声就变大了。

    子弹穿透了黑影的身体，但是没有任何伤害数值产生仿佛穿透了空气一般。

    黑影忽然开始闪白光，一阵变化后影竟然变成了一个女人，这女人是个美女是美女背生双翅，双手竟然是六齿巨爪模样让人说不出的恶心，又怪异之极。

    “科迈多族的女王指挥官！”阿拉法特叫了起来。

    伍华也抄起了AK，对准美女一阵狂扫。

    “叮叮叮叮叮！”

    无数火星乱闪，美女周身好象有一层看不见的能量防护罩，所有子弹全被磕飞。

    精确计算立即反馈回信息，这一刻，连一向天不怕地不怕的伍华都感到了恐惧：

    幽灵魔神

    等级：50

    级别：未知BOSS

    HP：30000/30000

    MP：30000/30000

    ……

    这个鬼东西就是魔神，可是只得点HP，同时又拥有30000点MP，光是这两个数据就足够让人间接的体会它的强大。

    “Fire！”卡尔疯狂了，一群枪手围着BOSS开始炒豆子，无论是XM29、还是火山，无论是RPG-7V、还是M249，所有枪械武器都无法打穿那层能量罩，伍华甚至拿出月光女神都攻击无效。

    在场所有枪手感到了绝望，卡尔更是说不出话来，他全身都在发抖。

    “呀——”大胡子历经千辛万苦，都不知挂了多少次，此刻终于见到了跟自己有血海深仇的最终BOSS，他什么也不顾，双眼血红，挥舞着合金刃就杀了上去。

    “咔嚓”一声，那层能量罩竟然对近身武器的防御无效，刀锋轻易就刺了进去，就像刺入了一层空气。

    “咔嚓”一声！

    这不是刀锋刺进骨骼的声音，而是BOSS的手爪轻轻的就夹住了大胡子的兵刃，跟着左爪挥出。

    大胡子仰天飞出去20多米远，胸前血液急喷而出。

    红伤数值：“—！”

    大胡子当即摔在地上重伤，再也爬不起来了。

    伍华也全身冰凉，BOSS随随便便一下就是点攻击，纵然是天煞孤星克林斯曼一群无敌流氓来打，最多也就只能顶三四下。

    这时

    乎都瞧出了问题，BOSSS可能不受枪弹攻击，既然要刀，那么就必然需要近身格斗。

    卡尔这一伙人的胆子确实够大的，九个枪手从不同角度，同时拔出军刺一起向BOSS刺去，BOSSS纵然三头六臂也无法格挡。

    “唰唰唰唰！”

    军刺划出的各色光芒煞是醒目，但让人不敢相信的事情又出现，BOSS又变成了一条黑影，然后黑影再次秒变变成了另外一个人，这个人别人没见过，但伍华却印象深刻。

    他就是当初蝴蝶岛上第五空间里的那个叶那家族指挥官，此刻现了全型，造型跟狂战士差不多身的离子护盾，挥舞着两把电光刀。

    九把军刺如同上了铜墙铁壁，连电火花都没闪一下，卡尔九个人就摔倒在地。

    “哗啦”一声惊天动地的巨，伤害终于产生，阿拉法特一伙的暴风雪神不知鬼不觉的围绕着指挥官冲天而起。

    红伤数值：“—89！”

    阿拉法特差以为自己的眼睛出了毛病，原本可以产生5万点伤害的团队大招，威力居然整整下降了１C0倍，即使众人都不愿意相信，可这是铁一般的事实。

    “他的弱点是怕元素！”卡大叫起来。

    但尔这次就错了且错得很离谱，火墙推出去的时候，BOSS又变黑影，然后就又变成了另外一个人火墙对他仍然没有产生半点伤害。

    看到这个人，有人都齐刷刷的转过头来把伍华看着OSS变成了伍华的模样，连手上拿着的武器都是暗金色的AK。

    伍华也不道该怎样去描述自己心底的震撼，这个BOSS竟然可以变化为人、虫、神三族，如果按照这个原理来推断，那么它的厉害比当初的“西门吹血”都还要高出去至少三倍。

    众人这一刻也明白了，BOSS并非无视任何攻击而是相应的变化可以抵挡不同类别的攻击，能够无视一种攻击也会造成某种攻击的特效。

    “杀！”大胡子已经失去了理智，他付出了这么多就是为了干掉这个怪胎。

    一群人配合起来还是很强的子弹、元素、兵刃、毒药、念力交替攻击，BOSS的HP开始降了是除了阿拉法特的暴风雪外，任何有效的攻击就只能产生“—１”的伤害。

    一群人打铁似的砍杀了１分钟，BOSS的HP~被耗下去１500点，这还是在BOSS交替变化的空隙期而产生的伤害。

    “爆他，爆了它拿装备。”大胡子可能是太过激动，他浑然没发现自己人打了这么长时间，人家BOSS基本上连动都没动，任由他打。

    一群人中就只有伍华没动，不是不动，是一种高手的本能告诉伍华，别去打，否则你会死得非常非常的难看。

    从BOSS一开始出现伍华就有这种感觉，有时候面对强敌是应该拼命，可这个BOSS不一样，不是你拼命就可以干掉的，这就好比现实世界中，美军的幽灵战机在几千米的高空投炸弹，伊拉克的几把AK就妄想把人家击落，那无疑是痴人说梦话，事实也证明不知好歹的家伙往往被打得满地找牙。

    这种感觉是伍华从来没有过的，是真是假、是福是祸，伍华都决定相信这感觉这一次，至少将来再碰到类似的场面，心里也好有个底。

    “华哥！”伍琳看见伍华呆在原地不动，以为他被刚才BOSS变身的情形吓呆了。

    “走！”伍华面无表情的吐出这个字。

    伍琳愕然：“去哪儿？”

    “跑路，离开这幽灵岛，叫上苏菲，我们一块跑！”伍华开始拉背包。

    伍琳忍不住道：“我们能战胜这BOSS的！”

    “我们不能！”伍华打断她。

    伍琳不禁道：“华哥，这可不是你的风格。”

    伍华盯着她：“你华哥什么时候骗过你，我说不能就是不能！”

    伍琳呆了呆，她当然了解伍华，伍华强硬起来任何人也别想改变他，关键是他说的话往往也是事实。

    看见伍琳还在发呆，伍华忍不住道：“你要是不想删号重来，就信我这一次。”

    伍琳没有再多问什么，马上跑回去叫苏菲。

    这时BOSS的HPP被打下去2000点，它的真身变化为原先的虫族女王，然后可怕的事情就发生了，这女王身法速度快如鬼魅，往前一冲掠起一道幻影，咔嚓咔嚓一阵骨骼断裂声。

    一排排触目惊心的“—１害数值出现，卡尔九个枪手全都站着不动了，三秒钟后，九颗人头全部落地。

    阿拉法特傻了，伍琳也傻了，只有大胡子一个人疯了，还在挥刀冲上去。

    “跑——”伍华在远处已经组装好了梦飞船，回过头来狂吼一声，他这一吼，伍琳才如梦初醒。