    

    “说起来，也惭愧，百货楼从开业到现在，我这个东家，都没有管过，都是你们两位在打理，着实辛苦了。”

    “公子言重了！”

    “这都是我该做的。”

    听到许一凡这么说，两人连忙说道。

    许一凡却摆摆手，说道：“你们做的如何，我心里有数，这个不必谦虚，也不必多说。”

    “眼下，百货楼就要重建了，本来，我是打算十天之后，再开始关门歇业的，但是，既然出了这样的事情，那就不如从明天开始，百货楼就开始歇业，准备重建的工作吧。”

    秋歌闻言，顿时一愣，赵文华也是如此，两个人对视一眼，都看出了彼此眼中的疑惑，不明白许一凡为何这么着急。

    “公子，明天就歇业，是不是太着急了一些，告示好没有贴出去呢。”秋歌犹豫一番之后，开口说道。

    许一凡却笑了笑，转过头，看向刚才随着众人出去，现在又回来的云一鸣说道：“告示，我昨晚就写好，已经让一鸣贴出去了，想必，马上整个东海城的人都知道这件事了。”

    秋歌闻言，只得苦笑起来。

    说实话，这是百货楼从开业到现在，许一凡第一次正式插手百货楼的具体事务，对此，秋歌倒是没有觉得许一凡这是在架空自己，想要收回自己的权利的想法，她只是觉得有些奇怪，也有些疑惑而已。

    奇怪的是，按照目前的形势，许一凡完全没有必要这么着急去做这些事情，可是，许一凡好像很迫不及待一般；疑惑的是，许一凡现在做事儿，她越来越猜不透了，就刚才许一凡拿出的那份名单，就是她不知情的。

    当然了，秋歌不知道的事情还有很多，可是，这难免容易让秋歌产生疑惑和好奇，好奇那份名单是从哪里的，也好奇，百货楼内许一凡是不是还有学生在，不过，这些话，秋歌只能在心里想一想，没有问出口。

    “虽然，你们在管理和经营百货楼这件事上做的非常好，可是，在有些事情，你们还需要多花点心思，比如在下面这些员工身上，他们一旦出现了问题，肯定小不了。”许一凡说道。

    “公子说的是。”秋歌说道。

    “我们做生意，要跟别人不一样，该如何不一样呢？高薪和良好的伙食，只是一方面，高薪可以让做事的人，更有激情，更有干劲儿，而良好的或事儿，一方面可以解决他们的温饱问题，另一方面，也可以改变他们的气质，让他们看起来精神抖擞，给人的印象就要好很多。”

    “不过，这只是最基础的东西，我们要做的，主要还是培养这些人的归属感和忠诚度，不管是高薪，还是良好的伙食，都不能让人有很好的归属感和忠诚度，那这件事该怎么解决呢？”

    不等两人回答，许一凡自顾自的说道：“其实，做法也很简单，恩威并施，既要让他们在百货楼挣到钱，而且还是比平时挣得还多，又要让他们知道，离开百货楼之后，他们什么都不是，既要想办法抬高他们的身份地位，也要让他们知道，如果没有百货楼，他们还是什么都不是。”

    “挣钱这方面，我们已经做到了，而离开百货楼会失去所有，他们也马上要看到了，至于抬高他们的身份，现在，我们都不用做，自然有人会去做的，这一点儿，无需我们操心，可是，这些还不够。”

    正听得聚精会神的几个人，闻言，顿时皱了皱眉头，一脸疑惑的看着许一凡。

    见几人都一脸疑惑的看着自己，许一凡笑着问道：“说的太直接了，你们可能听不懂，那我问一个问题，你们说出自己心里的答案就好。”

    “你们觉得，现在的百货楼之所以能够成功，是为什么？”

    问完之后，许一凡就笑呵呵的看着几个人。

    唐青竹也在这儿，虽然，她被云一鸣叫来之后，什么都没说，什么都没做，可是，她来了，就已经足够了，在听到许一凡的问题之后，唐青竹想也没想的说道：“当然是我们的东西好咯。”

    秋歌点点头，然后，想了想，说道：“我们的地点比较高，面对的客人身份地位也比较高。”

    赵文华等秋歌说完之后，也开口道：“主要还是公子在。”

    赵文华这句话，既是实话，又是在拍马屁，许一凡闻言，则是呵呵一笑，摇摇头，然后看向云一鸣，问道：“一鸣，你觉得呢？”

    “回先生，学生以为他们说的都对，这几点加起来，才是百货楼能够成为现在这个规模的原因所在。”云一鸣说道。

    然而，许一凡听完之后，先是点点头，然后又摇摇头，说道：“你们说得对，却也不全对。”

    “还望先生解惑。”云一鸣说道。

    “真正能够让百货楼达到现在这种程度，除了跟你们在座的各位的努力有关之后，更重要的是，还是依靠刚才站在这里的那些人，以及工坊的那些工人，他们才是重中之重。”

    许一凡说完之后，几个人顿时皱起了眉头，似乎不太明白，许一凡到底想说什么。

    见众人还是不懂，许一凡只好解释道：“或许，在你们看来，外面那些人，包括工坊的工人，他们做的事情，都是应该的，毕竟，我们是给工钱的，这么想，也不是不对，但是，也不全对，我们跟他们的关系，就像是鱼儿和水的关系，如果，我们离开了他们，百货楼肯定不复现在的辉煌，而他们离开我们，生活会更加的艰辛起来，千万不要小看了他们。”

    “公子的意思......”秋歌看着许一凡试探性的问道。

    “你们可以把手里的一些不太重要的事情，交给下面的人去做，这既是给他们机会锻炼自己，也是让你们可以去做更多的事情，现在，百货楼有三个掌柜，四个管事（百货楼有三个管事，还有一个是在百货堂），目前来看，是够用了，可是，在经过刚才的事情之后，这些人的位置肯定会发生变动，就算不变动，也不够，等百货楼重建好之后，店铺要比现在大很多，单靠现在的几个管事，是不够的，正好借着这次事情，你们可以选几个人上来。”

    说到这，许一凡看向秋歌，笑着说道：“人选方面，公平就好，不一定非要避讳什么，如果那些从日月斋来的人，他们当中有能力出众的人，也可以提拔上来，你不用顾忌什么，我也不会多想什么的。”

    “是，公子！”

    秋歌闻言，连忙站起身说道。

    其实，秋歌出身日月斋的事情，已经不算是什么秘密了，至少，在百货楼内不是什么秘密，也正因为如此，秋歌在做事儿的时候，尤其是在用人的时候，都会格外的谨慎和纠结，毕竟，百货楼是许一凡的，许一凡把百货楼交给她打理，既是对她的信任，也是对她的考验，如果，她用人只用从日月斋的人的话，许一凡会不会多想，暂且不好说，其他人肯定多多少少有些意见的。

    因为这些原因，导致秋歌在很多事情上，都需要自己亲力亲为，毕竟，她真的不想让许一凡误会，而现在，听到许一凡这么说，既让她长长的松了一口气，也让她不由得对许一凡多了几分感激。

    对于秋歌的为难，许一凡其实很早就知道，只是，一直没有明说而已，权当没有看到，而今天借着这个机会说出来，也算是把话说明白了。

    “坐！”

    “除了知人善用之外，我们还要培养他们的忠诚度，而高薪和职位，就是最好的条件和筹码，只要他们真的想在百货楼一直干下去，肯定会努力做事儿的，而对于这样的人，你们要多表扬，也要多跟他们聊聊天，就算不聊工作上的事情，也可以聊聊其他的事情，比如一些生活琐碎的事情，总之，就是要让他们知道，你们很看重他们，这样一来，既能让他们更好的工作，也有了奋斗的动力和期待。”

    说到这儿，许一凡没来由的感叹道：“做生意，做到一定程度之后，不是如何把店面做大，而是想着该怎么培养人才，留住人才，百货楼才起步，一切还刚刚开始，而我们就要在这个时候，更加的重视这个问题。”

    几人听完许一凡的一番话之后，表情各异，心中都有自己的想法，只是，他们在想什么，那就不得而知了，但是，对于许一凡这番话，他们还是觉得很有道理的。

    其实，世界上很多道理，都是非常简单，也很好明白的，然而，对于大多数人而言，道理都懂，可是，做起来却十分的困难。

    等到几个人沉默了一会儿，回过神来之后，许一凡却说道：“这一次事情，你们要严查，一查到底，至于查完之后，这些人怎么处置，你们自己看着办，其他的我不管，有一点儿，我需要说清楚，既然是杀鸡儆猴，那就要杀的漂亮，杀得干脆，杀得血腥，只有这样，才能震慑人心。”

    “明白了。”赵文华闻言，点点头，说道。

    “行了，你们都去忙吧，秋歌，你留一下。”许一凡再次缩进椅子里，从几人摆摆手说道。

    云一鸣闻言，径直站起身，转身离开了，而赵文华在看了秋歌一眼，也起身离开了，至于唐青竹，她倒是很想留下来，想要听听许一凡和秋歌要说什么，只是，看到其他人都走了，她不走，似乎不太合适，于是，也只好不情不愿的离开了。

    等到众人都离开，房间内只剩下许一凡和秋歌两个人的时候，许一凡看着秋歌，说道：“我昨晚去见你们斋主了。”

    “公子，奴婢已经不是日月斋的人了，奴婢从今往后，只是百货楼的人，是公子的人。”秋歌闻言，却站起身，然后，直挺挺的跪在许一凡面前，沉声说道。

    许一凡闻言，先是一惊，随即一愣，接着，他就看着跪在地上的秋歌，眯起眼睛，露出了恍然的表情。

    “你要脱离日月斋？”许一凡没有去搀扶秋歌，而是看着她问道。

    “奴婢已经脱离了，从今往后，就是公子的人了。”秋歌低着头说道。

    “哦？”

    许一凡闻言，顿时好奇起来。

    要知道，像日月斋这样的势力，进去不容易，出来更是难上加难，而像秋歌这样，曾经在在斋主身边长大的人，想要脱离，更是痴人说梦。

    之前，许一凡不是没有想过，直接把秋歌挖过来，可是，许一凡也知道，想要把秋歌挖过来，代价很大，而且还不一定能够成功，毕竟，任何一个势力，培养一个人才，都需要花费无数的心血的，怎么可能轻易让其离开呢。

    然而，让许一凡没想到的是，秋歌居然已经脱离日月斋了，他原本还打算，等苡沫和鞠阜来了之后，许一凡在去找一趟姬如雪，不管是死乞白赖的求人也好，还是撒泼打滚耍赖皮也好，他都要把秋歌要过来，毕竟，秋歌的能力是很大的，他很喜欢这个女孩。

    当然，这种喜欢无关男女之情。

    “你是怎么脱离的？”许一凡好奇的问道。

    “这个要问公子了。”

    “问我？”

    许一凡一脸懵逼的看着秋歌。

    这个时候，秋歌也抬起头，看向许一凡，见许一凡不明所以，她就解释道：“在公子离开东海城之后，奴婢就被日月斋的人告知，我已经不是日月斋的人，而是公子的人，不单单是我，柴虹达，还有百货楼现在的那些之前从日月斋出来的人，都是如此，我以为是公子在临行前，去找了斋主，说过此事，就没有多问，原来公子不知道啊。”

    许一凡闻言，摇摇头，说道：“不知道。”

    他确实不知道，因为他刚才还以为，秋歌还是日月斋的人，而昨晚，见到姬如雪之后，姬如雪也没有提起这件事，许一凡无从知晓，自然不知道，要不是秋歌亲口说出来，许一凡可能还要很久之后，才知道这件事了。

    对于这个结果，许一凡是很满意的，也是很高兴的，可是，他也感到了深深地疑惑和震惊，日月斋的手笔也太大了一些，让他有些忌惮和警惕起来。

    许一凡从来不相信，天上会掉馅饼的事情，日月斋在对待自己的时候，是要人给人，要钱给钱，要什么对方给什么，总之，就是有求必应，这种感觉很不对劲，姬如雪又不是许一凡老妈，怎么可能平白无故的对许一凡这么好。

    许一凡想了一会儿，还是没有想出个所以然，索性就不去想了，他回过神，发现秋歌还跪在地上，连忙站起身，把秋歌搀扶起来，说道；“跪着做什么啊，以后不要行此大礼，你比我大，按理说，我应该叫你一声姐姐的。”

    “不敢！”秋歌连连摇头说道。

    对于称呼这件事，许一凡没有纠结什么，他也知道，在这个时代，人们往往对待称呼是很看重的，毕竟，尊卑有别嘛。

    等到秋歌再次落座之后，许一凡却站着说道：“我昨晚去见了姬斋主。”

    “公子可是去要人的？”秋歌笑着问道。

    许一凡闻言，眉头一挑，转过头，诧异的看向秋歌，随口问道：“这你也知道？”

    然而，秋歌却摇摇头，说道：“不是奴婢知道，而是之前，我在离开日月斋的时候，见过斋主一次，她告诉我，等你回来了，肯定会去日月斋找她要人的。”

    “好吧。”

    闻听此言，许一凡顿时不想说话，姬如雪还真猜对了，自己昨晚去，主要就是为了要人，当时，看到姬如雪最后不情不愿的答应下来，他还以为是自己不要脸的彻底打动了姬如雪呢，现在看来，人家早就知道自己去要做什么。

    估计，当时姬如雪听到许一凡提出的要求，内心正在偷笑呢，而许一凡后来的一系列表演，在人家看来，就是个笑话。

    一想到这儿，许一凡顿时就不爽的撇撇嘴，这不是诚心看自己笑话嘛。

    秋歌不知道许一凡在想什么，只是看到许一凡的表情，时青时白的，她以为自己说错话，连忙问道：“公子，是不是我多嘴了？”

    许一凡摆摆手，说道：“跟你没关系。”

    说完，许一凡一屁股坐在椅子上，说道：“这次我要了三个人，一个是苡沫，一个是鞠阜，还有一个不知道。”

    “百货楼还没有重建，公子这个时候去要人，是不是太早了一些。”秋歌看着许一凡说道。

    许一凡却摇摇头，说道：“我要他们，不是为了东海城的百货楼。”

    “那是......”

    “我打算在兴安城开一家分店，需要人去做事儿。”

    “啊？这么快就开分店啊？”秋歌吃惊不小道。

    许一凡点点头，说道：“必须抓紧时间，东海城的百货楼，我打算交给你和赵文华，而兴安城的百货楼，我打算交给云一鸣和苡沫他们，你觉得怎么样？”

    秋歌还在震惊许一凡这么快开分店的事情上，闻言之后，她下意识的点点头，说道：“公子决定就好。”        

