    鹿之芩在苗家住着，每天早上给两位老人家针灸之后，就与路含姝去狼毒森林。

    走路进去一些，再以轻功往里飞。

    每天的落脚点都不同，好药找了不少，却也没有找到想要的百味草或者千日花。

    周六这日早餐后，鹿之芩带着路含姝飞去白狼王的洞穴地带。

    两只小灰狼正在洞口附近玩，一下子就看到鹿之芩和路含姝。

    它们先是懵了一下，再兴奋地跑过来，并且狼嗥声声。

    周围的狼群迅速围拢过来。

    路含姝有些害怕地向鹿之芩靠了靠。

    她还没见过如此多的狼。

    这几天进来狼毒森林见到的都是零零散散，或者小群体的狼，并没见到这等规模的狼群。

    鹿之芩拍了拍小徒弟的手臂说：“小姝别怕，我和小夭夭、阿光来过这里，它们都认识我的。”

    “嗯。”

    两只小灰狼跑到两人的脚边打转。

    鹿之芩蹲下身子一手抱起一只掂掂了，笑道：“嗯，重了些。看来有好好吃药、吃饭。”

    嗷呜~

    两只小灰狼同时出声。

    嗷呜~

    周围的狼一齐响应。

    鹿之芩抱着两只小灰狼，带着路含姝走到洞口附近，跃上那块平整的大石块，坐等白狼王夫妻回来。

    很快地，她们目光所及的地面皆是狼。

    路含姝头皮发麻，瞬间起了一身的鸡皮疙瘩。

    “小姝，你放轻松些，它们是不会攻击我们的。”

    “师父，我不是怕被攻击，而是有些密集恐惧。”

    “那你要趁不严重前矫正错误认识，消除恐惧反应。长期的心理恐惧会对未来的生活造成不良的影响。”

    “我知道的，师父。”

    “好。你现在多看看它们。暴露疗法。”

    “嗯。”

    路含姝的话音刚落，鹿之芩就听到了熟悉的嗥叫声，然后现场所有的狼一起回应这声嗥叫。

    声势浩大。

    鹿之芩弯了弯眼睛道：“是白狼王回来了。”

    “师父，这里的白狼极少。”

    “是的。大多是灰狼和棕狼。”

    “狼毒森林这么大，不知道有多少狼。”

    鹿之芩摇头。具体的数目恐怕谁都不知道吧。

    她总觉得这边的狼跟仙游的狼是互通的。

    虽然他们在仙游都没有见过狼，但一定是有的。

    不可能什么都有，唯独缺了狼。

    这不科学。

    鹿之芩如是想着，狼群就有了动静。

    没多久，白狼王夫妻带着小白狼出现在二人的视线内。

    “大白、大灰、小白。”

    嗷呜……

    大白和大灰瞬间到了大石块跟前，然后一跃而上。

    过了好一会，小白狼才跑到这里，然后在大石块底下急得团团转。

    它还小，根本跳不上去。

    鹿之芩好笑，下去把它抱了上来。

    小白狼兴奋地叫着，好像在跟鹿之芩打招呼。

    鹿之芩摸摸它的脑袋，把它放到大石块上。

    “大灰，过来让我看看你的身体。”

    母狼走近，把曾经的伤口位置转向鹿之芩。

    鹿之芩检查了一下，确认是完全恢复了，便摸了一下它的脑袋，说：“你的运气真好呢，捡回了一条命……嗯，应该说是三条命才对。”

    若当初没遇到他们，大灰可能活不过当天，而两只小灰狼也活不了太久。

    “小姝，把图纸拿出来。”

    “好。”

    路含姝从自己的背包里拿出一卷白纸递给鹿之芩。

    鹿之芩接过，打开，给几只狼看。

    “大白、大灰、小白，你们见过这两种草药吗？”

    几只狼看了看图，又互相看看，交流几声，然后大白就摇了摇它硕大的脑袋。

    “那我把图纸放到你们的洞里，若是哪天看到见，我们再过来时就带我们去采。”

    鹿之芩说完话就从她的小药箱里拿出两个小瓷瓶，跳下大石块。

    大灰狼跟着她走进洞穴。

    鹿之芩找了个光线好，下雨又不会淋到的地方将图纸摊开在地，用几颗小石子压住边边，防止风吹进来到处乱飞。

    就算到时久没人来，纸这个东西只用3到4个月的时间就能降解，不是什么污染环境的垃圾，所以放在这里也不要紧。

    压好图纸，就去看放在木盒里给两只小灰狼吃的养生药丸。

    数了一下，余下的数目正对。

    鹿之芩转头对大灰狼笑道：“你们真聪明，一点错都没出。”其实多吃一颗或者少吃一颗影响都不大的。

    只要不是一次性吃很多，或者长时间不吃，效果都不会有太大的差别的。

    拨开小瓷瓶的盖子，往里倒药丸，完了后走出洞穴。

    “好了，我们要回去了，改天再来看你们。”

    白狼王一家几口依依不舍。

    鹿之芩拿好东西，带着路含姝飞起。

    快到山脚时才从树梢下地。

    “师父，我想练成这样需要多少年？”

    “看资质的。你师姐年纪轻轻就比炎黄国排名第一的绝世高手厉害了。不过你师姐是从会走路就开始学武，又有名师手亲传，旁人就算资质再高，也很难达到她的高度。虽然师父跟你师姐相比差远了，不过要教你却是够的。”

    “那我要是有师姐的一半就够用了吧。”再少的话怕是不能只身进入仙游内围采药。

    “到时候你努力一些就是。”鹿之芩不想打击小徒弟。

    要达到大徒弟的五成谈何容易！

    她现在估计也只有小夭夭的六成。

    小徒弟想一半，不是很难，而是根本没有什么希望。

    “我会努力的。师父，那些狼会找药吗？好像它们真的看得懂的样子。”

    “别小看狼的智慧。上次小夭夭给它吃了一枚丹药，它就能按气味带小夭夭去采了紫丹花。”

    “紫丹花是什么？”

    “那是能让内力翻倍的神奇草药，很灵性。等我开始教你武功，待练出内力之后，再炼内力丹或者紫丹给你堆一堆。”

    “谢谢师父。”

    鹿之芩笑笑，“只要你日后也能够保持心性，不会走上歪路，师父就别无所求了。”

    “请师父放心，我一定劳记师门祖训。”

    “嗯。”

    师徒俩走出森林，一路上与见到的人打着招呼回苗家。

    现在周围的人都知道苗家的女儿带着孩子回来了，也清楚苗家的女儿不太正常了，但都很包容和同情，没有任何人歧视或者闲话。

    鹿之芩和路含姝都十分喜欢苗寨村这个地方。

