    白银帝国的统治者静静地坐在那由早已失落的古代技术打造而成的王座上，王座前的全息投影已经消散，她的视线越过了空气，无目标地落在远方，似乎正沉浸在思索中。

    片刻的思索之后，她轻轻敲了敲王座的金色扶手，王座后方那些与她神经系统相连的线缆中有一条浮现出一闪而逝的流光。

    统御大厅（控制大厅）一侧的金属滑门无声无息地打开了，一名身穿白色带流苏衣裙的高阶侍女脚步轻盈地走进来，向着统御之座的方向鞠躬：“陛下，您呼唤我？”

    “请薇兰妮亚大师来统御大厅，”贝尔塞提娅轻轻点头，“我要与她讨论技术领域的事情。”

    群星圣殿不仅仅是一座充当帝国力量象征的空中要塞，同时也是重要的研究设施和知识圣所，这座宏伟的空中城市内部有着规模庞大的实验室和数座档案馆，大陆上两大魔法组织之一的“星术师协会”便将总部设立在这里。

    白银帝国有着一群最顶级的研究者，其团队由最优秀的魔导师，最睿智博学的学者，最出色的工程大师组成，他们埋首于群星圣殿和各种先祖遗物所蕴含的无穷知识里，依靠群星圣殿的内的大量研究设施，不知疲惫地钻研着魔法领域的奥秘。

    他们因其出色的贡献和极高的学术能力而有着独立于自身职业体系之外的荣誉称号——星术师。

    最卓越的星术师之一，已为帝国效命近两千年的大星术师薇兰妮亚得到女王的召唤，从浩繁的数据和图纸中暂时脱身，来到了统御王座前。

    这位睿智而博学的女士有着高挑的身材，尽管已经不再年轻，却仍然保持着美丽成熟的容貌和优雅的仪态，她身穿一件淡紫色镶银边的裙式法袍，金色的长发高高盘起，数颗充盈着魔力的水晶漂浮在她的身旁，充当着她的施法媒介和记录工具，她在贝尔塞提娅面前微微弯下腰，致敬并询问着女王的旨意：“陛下，您召唤我有何吩咐？”

    “薇兰妮亚，你是我最优秀的魔法顾问，”那位白银女王轻轻点头，“我现在需要做个决定，需要听听你的意见。”

    “您请说，我在听。”

    “我们已经和大陆北方重新建立联络，这一点你应该已经知道了，”白银女王说道，“我刚才和索尼娅信使通话，并见到了高文·塞西尔——他确实是复活了。”

    “……死者复生在历史上偶有发生，但高文·塞西尔公爵那样的‘完美’复活确实罕见，这或许与生命形式变异有关，”薇兰妮亚思索着说道，“您是想让我研究一下塞西尔公爵复活的秘密么？但这并非我的专业领域，生命派系的研究者应该更能给您建议……”

    “不，我找你来是因为塞西尔公爵向我提出一个建议——关于人类和精灵的技术合作。”

    “技术合作？”薇兰妮亚有些意外，她轻轻皱了皱眉，“这……是一个让人想不到的建议。人类和精灵的魔法技艺之间素来无法交融，即便是在刚铎帝国时代，我们和人类之间的学术交流也大多限于文化、艺术领域，偶尔涉及到超凡力量，也只是理论学术方面的探讨，但我想塞西尔公爵所要求的‘合作’指的应该不是这些。”

    如果仅仅是上述领域的交流，女王是没必要找自己来商量的。

    “他们找到了破译、控制精灵法术的方法，”贝尔塞提娅淡淡地说道，但这淡然的话语内容却让大星术师瞪大了眼睛，“严格来讲，是他们找到了世间所有已知符文的规律奥秘——他们将其命名为：符文逻辑学。”

    薇兰妮亚的第一反应便是“这不可能”，因为世间符文种类繁多，符文的组合排列可能性近乎无穷无尽，而即便是天赋最惊人的凡人，也不可能感知到所有符文的魔力波动，不可能操控所有的魔法阵，更何况还要把那些相互之间差距巨大的、来自不同种族的符文体系梳理出一个共通的规律，这宛若一个不羁怪谈，然而作为一个严谨并且敬畏未知的研究者，这位大星术师最终还是压下了本能的抵触和不相信感，转而向白银女王求证：“这是真的？他们是怎么办到的？”

    “塞西尔公爵当然不会告诉我具体情况，但他们应该真的找到了一条道路，一条……和传统截然不同的道路。我们已经有情报证实，安苏南境的那场战争中出现过带有精灵法术特征的魔法装置，这应当就个证据，”贝尔塞提娅不徐不疾地说道，“而塞西尔公爵希望据此与白银帝国展开技术层面的合作——他想要我们的反重力技术，多层符文堆叠技术，以及机械、工程等领域的各种先祖知识，而作为交换，他愿意与我们共享符文逻辑学，以及他们在解析人类法术、神术过程中取得的知识。”

    “我们的先祖知识……”薇兰妮亚轻声重复着女王提及的字眼，神色间渐渐严肃。

    “我们从未向异族公开过先祖知识，即便当年与人类诸国合力建造哨兵之塔，我们拿出来的也是不包含构造过程的‘封装成果’，”贝尔塞提娅继续说道，“原初精灵留下的遗产，是白银帝国屹立至今的保障，塞西尔公爵所提出的建议……令我犹豫。”

    大星术师没有立即给出自己的答案，她只是静静地思索着，那些漂浮在她身旁、不断轻微起伏变换位置的魔法水晶也不知何时静止了下来，开始闪烁着步调一致的光芒。

    这是大星术师陷入沉思的表现。

    白银女王没有打扰首席顾问的思考，她只是静静地坐在统御之座上，用灵魂与神经聆听着这座空中城市里那些古代机械的低吼或呢喃，聆听着它每一个引擎、每一座反应堆、每一个人工智能节点缓缓走向毁灭时发出的声音，表情平静无波。

    “陛下，”大星术师终于抬起头，打破沉默，“您知道么，一千三百年前，我曾是皇家学院的执教者，我负责教授那些青年精英奥术魔法的高级技艺，教授他们帝国在奥术领域最先进的知识。”

    “我听说过，”贝尔塞提娅微微点头：“星术师协会有不少成员都是你的学徒。”

    “是的，他们大多是我在一千三百年前教出来的，”薇兰妮亚说着，轻轻吸了口气，“而我在六天前曾回到皇家学院去探望一位朋友——在那位朋友的书架上，我看到了他们如今的教材……仍然是我在一千三百年前教过的内容。”

    贝尔塞提娅的眼神凝聚下来，静静地看着眼前的大星术师。

    “陛下，白银帝国已经是一头停滞数千年的巨兽，它或许仍然是这片森林中最庞大的个体，但它的内部已经在这数千年的停滞中逐渐腐朽。我们从先祖遗留的遗产中挖掘着知识，在最初的数个千年里，我们用它们建造起了庞大的帝国，但在之后的很多个千年里，我们都未有任何进步。我们所有的技术成果都是建立在几个已有领域的小修小补上的，我们用那些古老的图纸造出来的产物越来越精致，越来越耐用，甚至提高了一些效率，但……在这些图纸背后的基础领域，我们始终止步不前。

    “陛下，我们已近无路可走，我们需要第二条路——单独寻找这条路的希望渺茫，但我们眼前或许有一个机会。

    “人类的魔法技艺或许因刚铎帝国的覆灭遭受了沉重打击，但他们是一个聪慧而多变的种族，他们擅长从各种领域汲取知识并飞快发展，他们的知识对我们是有参考意义的——我们需要的，就是这样的‘参考意义’。

    “这就是我的建议，女王陛下。”

    贝尔塞提娅静静地听完大星术师的建议，数秒钟的沉默之后，她开口了：“你说的很对，我们应该抓住这个机会。

    “大星术师，请回去休息吧，让其他大星术师做好准备，等待我的召集。”

    薇兰妮亚深深低下头：“是，陛下。”

    薇兰妮亚离开了大厅，白银女王则静默了片刻，随后她再次敲击扶手，招来了自己的侍女：“让瓦伦迪安卿来见我。”

    片刻之后，头戴秘银冠，身穿红底金边长袍，高瘦而又严肃的帝国首辅大臣瓦伦迪安·金谷进入了统御大厅，这位充当女王首席心腹的高位精灵在王座前深鞠一躬：“陛下，有何吩咐？”

    “北方的塞西尔公国将和白银帝国展开高层次的技术合作，为换取他们掌控符文的技术，帝国将向他们开放部分先祖知识，”贝尔塞提娅平静地说道，“我要召集参政团和所有大星术师讨论此事。反对者会很多，无谓的矜持和骄傲会让很多精灵拒绝对人类开放先祖知识。”

    帝国首辅瓦伦迪安维持着永远不变的冷峻面容：“那么您的命令呢？”

    “我要求议案在两天内通过。”

    “是。”

    很快，大厅中再次沉寂下来。

    在提前屏退侍从的空旷大厅中，贝尔塞提娅孤身坐在王座上，只有各类仪器设备运转时偶尔产生的嗡嗡声打破房间内的寂静，这寂静持续了十几秒，王座上才响起一声叹息。

    “希望这真的是一次机会。”

    ……

    同一时间，大陆北部，安苏境内。

    地底深处的古老宫殿内，一个房间中灯火通明。

    女教长贝尔提拉站在房间内，静静地看着几名身穿黑色短袍的教徒检查房间中央的魔法装置。

    那是两个黑色的石柱，近一人高，表面铭刻着密密麻麻的符文和淡金色的秘法线条，又有细碎的晶体和昂贵的魔法材料镶嵌在那些符文和线条之间，闪耀着微微的光芒，两根石柱立在地上，相互间距不到两米，而在它们所立足的地面上，还可以看到一个复杂至极、近乎铺满了整个地板的大型魔法阵，那魔法阵显然处于半激活的状态，无数符文和连线都在闪烁着微光，镶嵌在魔法阵各处的晶石也都充盈着能量。

    精灵双子站在贝尔提拉身旁，饶有兴致地看着房间中央的那两根“石柱”，齐声感叹：“永眠者真是有一些很有趣的想法啊——他们竟然能想到把人的思维投射至远处，甚至能直接跨过宏伟之墙……”

    “可惜这或许是跟他们的最后一次合作了，”贝尔提拉淡淡说道，“他们最终还是拒绝了伟大进化的道路，转而选择那虚假的心灵世界。”

    “他们认为他们的道路是正确的，我们认为我们的道路是正确的，”精灵双子轻声笑着，绕着贝尔提拉走来走去，“那么你呢？贝尔提拉教长，你对新世界可有着独属于自己的见解？”

    “我并不喜欢你们这种绕着别人说话的爱好，”贝尔提拉毫不客气地闪开了精灵双子的纠缠，迈步走向房间中央——检查魔法阵的教徒们已经退下，那两根黑色石柱表面正泛起恒定的光芒，“如果你们不愿意帮忙，至少别选择添乱。”

    “啊，我们当然是来帮忙的，”精灵双子异口同声地说道，并跟着贝尔提拉一起来到石柱旁边，“我们和屏障那一边的同伴们要说的话也不少哦。”

    房间中的魔法阵激活了，两根黑色石柱表面游动的光芒陡然变得格外明亮。

