    这个时候，界主的宫殿之中。

    “天儿！

    你又在胡闹什么！

    你把这些狐妖，集中起来，到底想干什么？

    还有，我留在你识海中的那道神魂分身，为什么被打碎了！

    你还不快老老实实告诉我！”

    一道暴怒的声音，把整个宫殿都震了簌簌发抖。

    “嘿嘿……，你不要管。

    我自有用处！”

    一道阴恻恻的声音响起，正是大王子的声音。

    “你……，你……，你这个孽畜，居然敢用这种语气跟我说话。

    是我对你太过宠溺了，养成了你这种目中无人的性格！

    你这个孽畜，我对你太失望了！”

    那道暴怒的声音，处于一种暴走的边缘。

    此时。

    林飞带着浩浩荡荡的大军，来到了宫殿之外。

    整个真蛇界，有一大半的蛇妖神灵，都成为了林飞的奴隶。

    这些蛇妖神灵，一个个调兵遣将，跟随而来，声势十分浩大。

    “你们……你们……，想干什么？

    这里是界主清修之地，外人未经允许，一律不得靠近……”

    宫殿之外，有两个守门的老者，盘坐在大门两侧，看到一支浩浩荡荡的大军逼近，有点慌张了。

    他们两个，是下位神真神，实力也不算多强，否则也不会在这里守门。

    看到这两个老者，林飞二话不说，这就施展出心剑和木偶之线秘法。

    噗噗……

    两个老者，立即连连喷血，体内被破坏得一塌糊涂。

    然后。

    他们的目光，就开始变得温顺了起来。

    “马上进去，让这个界面的界主出来见我。”

    林飞吩咐道。

    随手把十几种顶级的疗伤神药，抛了过去。

    林飞现在的身家财富，已经达到了一种十分惊人的地步。

    别的不说，林飞收服的一万多个神灵奴隶，所拥有的财富，全部都归林飞支配。

    可以想想，一万多个神灵，毕生积累的财富，到底有多少。

    现在，全归林飞支配。

    “是，主人！”

    那两个老者，服食下林飞给的神药，开始恢复了。

    作为神灵，肉体上的伤害，是很容易，就恢复的。

    何况，还有这么多的顶级神药。

    “界主，外面有人想见你，请你出去一趟吧。”

    两个老者，走进宫殿之内，来到大厅之中，向界主说道。

    这个界面的界主，正在大厅之中，训斥他的大儿子。

    他的大儿子，这个位面的大王子，今天不知道，撞了什么邪，外出游玩回来之后，就把整个界面，所有的狐妖，统统集中了起来。

    包括那些被关押在天牢中的狐妖，也全部被放了出来。

    本来，界面天牢中的那些重犯，只有界主的命令，才能被释放。

    但是，这个大王子，自幼深得界主的宠爱，不管什么事，界主都是千依百顺，已经被当成了末来的接班人。

    这种情况，整个界面皆知。

    所以，在大王子强烈的要求之下，那些看守天牢的高手，只好放人。

    因为，这个大王子，是下一任界主，谁也不想得罪他。

    事情很快就被界主知道了。

    他把大王子找来，一顿臭骂。

    可是，大王子却是嬉皮笑脸，反而说一些奇奇怪怪的话，不断顶撞。

    这样一来，界主更加是被气得差点暴走。

    刚好在这个关头，守门的两个老者进来报告。

    这两个守门老者的语气态度，和平常相差很远，一点也不尊重，甚至，目光之中，充满了一种戏谑之意。

    “注意你们的态度！

    下次再这样无礼，我直接把你们处死！”

    界主被气得怒火冲天。

    今天到底怎么了？

    自己的大儿子对自己一点也不尊重，嬉皮笑脸的。

    现在两个守门的下人，也敢对自己如此无礼。

    “到底发生了什么事？

    好像有点不对劲？”

    这个界主，隐隐约约间，感觉到了一些诡异的气氛。

    “不见！

    不管是谁，让他立即滚，有多远就滚多远。

    否则，不要怪我不客气！”

    界主朝两个守门的老者咆哮道。

    “不见恐怕不行。

    你还是出去一趟吧。”

    其中有守门老者，冷笑说道。

    “对！

    老家伙，你就别在这里摆谱了，爽快一点，赶紧出去吧。”

    大王子也是突然说道。

    “什么？！

    你……你……，你这个孽畜，你竟然想对我说话！

    你是不是想反了！”

    界主指着大王子，气得浑身发抖。

    同时，一股深深的寒意，将他笼罩，从头凉到脚。

    事情越来越不对劲！

    眼前的三个人，一个是自己的大儿子，两个是跟随了自己多年的下人，都绝对可以信任，按理说，肯定不会反自己的。

    但是，现在三个，都是这样诡异的态度。

    界主意识到，一定发生了一些什么不对劲的事情。

    “你们三个，到底怎么了？

    说！

    是不是遭到了什么人的威胁、逼迫？

    不用怕，有我给你们撑腰，谁也不用怕！”

    界主目光凌厉，向大王子和两个守门老者逼问。

    “哼，别自作多情了，你还没有资格给我们撑腰。

    只有主人才有资格给我们撑腰！”

    一个守门老者不屑的笑道。

    “不错，主人就是我们最大的靠山！

    只有主人才有资格给我们撑腰。”

    另外一个守门老者和大王子，都是郑重的点头，表示同意。

    “你们胡说八道什么？

    什么狗屁主人？

    这到底是怎么回事，还不快老实说来，否则，我把你们统统杀掉！”

    界主气急败坏的咆哮道。

    “我就是他们的主人。

    有我在，你杀不了他们。”

    就在这个时候，一道淡淡的声音，传进大厅中。

    然后，一个年轻人，带着一大批神灵，浩浩荡荡走进了大厅中。

    “参见主人！”

    大王子和两个守门老者，马上屁颠屁颠地跑到林飞的身旁，讨好地叫道。

    “报告主人，我已经把这个界面之中所有的狐妖，集中了起来。

    都在我的行宫之中呢。”

    大王子邀功地说道。

    “嗯，办的不错。

    阿紫，你和他去，把你的那些同族，都接应过来吧。”

    林飞对阿紫说道。

    “好的，主人！”

    阿紫十分激动。

    马上带着大王子，飞奔而去。

    “你……，你……，你到底是谁？

    我的孩儿，怎么会认你为主人的？！

    他现在连我的话都不听了！

    该死的，你到底是谁！

    快说！”    界主怒到极点，全身剧烈颤抖，面容扭曲狰狞，指着林飞，咆哮了起来。

