    俞慎看着那【逍遥游】，疑惑道：

    “这门术法细看之下，为什么如此奇怪，如同有人强行借庄周《逍遥游》一篇穿凿附会而来，这其中修炼理念不像是道家法门，奇怪，这般修行下去，虽然有术法，但是已然偏离我所修之道。”

    俞慎仔细查看【鲲鹏变】法门，眉头更加紧锁，道:

    “这法门比刚刚那个还更像是穿凿附会，采异兽精魄、气血炼化入血脉，再借异兽磅礴精魄、气血突破，亦可化作异兽而行，炼化气血入体还能理解，这引精魄入体，难道不怕异兽精魄凶性冲击魂魄，也没看到炼化异兽意识之法，难道古时候变化之术皆是这般？”

    看完这【鲲鹏变】，俞慎发现这修炼之法皆与自己所修不合，道：

    “这般修炼之法，我如若强行修行，搞不好还会跟自身修行相冲，不练也罢，回头给师父瞧瞧是怎么一回事。”

    说罢，俞慎也就将这些遗刻拓本放下，也不再去想它，要是强行修炼出了问题，那可没有地方说理去。

    将藜杖收入储物模块，这藜杖可使用【缩地成寸】，有时候或许还能用得上，而遗刻拓本则收在莲中境中，随身携带也没有啥用处。

    收拾妥当之后，俞慎便自出了莲中境，再次来到外界。

    算了下时间，俞慎与曹操辞别也就十多天，这时候也不知道曹老板是否去上任了，想想后来局势，许多大事还未到时候，便想先在这天下好生游历一番。

    俞慎此时对之前左慈所说蜀中酆都颇感兴趣，而且此时张道陵的孙子张鲁也在蜀中传道，或许可见识一下这个时代天师道，或者说五斗米道的风光。

    说干就干，俞慎摊开手掐算方位，不多久就确认了方向，抓起一把土便架起【土遁】而去。

    借着【土遁】而行，俞慎一路便往要往蜀地而去，真元消耗过大便降下遁光，以神行法行走，一路上倒是进度颇快。

    俞慎这一路往蜀中而去，也看到了汉末世道的荼蘼，遍地是山贼土匪横行，有时候甚至是官兵假扮土匪，一路许多良田荒芜，可谓是满地饿殍、民不聊生。

    见着这一路情况，俞慎知道四百年大汉也真的走到了尽头，后续迎来的是更加纷乱的世道，然后便是汉末三国百年动乱，汉人数量锐减，元气大伤。

    后来天下归晋后，司马家又出了奇葩皇帝，导致八王之乱，原本就没有恢复元气的汉人，没办法阻挡胡人入中原，最终便是五胡乱华。

    俞慎一路思考着后续的思路，一路前行，花了半个多月便到了关中，来到了东汉末年的长安，或者说西京。

    为了保险起见，俞慎换下道士装扮，以【假形】之术变幻作一个中年儒雅男子，换上了士子装扮，将古篆七星剑佩戴在腰间，戴上【墨竹笠】，这样的装扮在这个时代麻烦相对会少一些。

    借着术法之便入了长安城，此时长安城虽然不是帝都，但依旧是气势磅礴，极具汉代气魄，雄立于关中，看守着这个时代的关中平原。

    入了长安城，这长安城与外头纷乱不同，依旧是一片太平模样，来往商人络绎不绝，非常的繁华。

    其中还见着不少来自西域的商人，给长安添加了一些别样的色彩。

    在长安城内找了家旅店住下，俞慎便准备现在长安游览一番，好好见识一下这汉代的长安城。

    俞慎花了许多时间将长安城几乎游览一遍，这时候风光与后世完全不同，或许比不上西汉时候，但也绝对是值得好生游览的古城。

    游遍长安之后，俞慎在落脚的旅店计划起入蜀的道路。

    这长安位于关中，而关中要往蜀地去，要先走秦岭古道往汉中去，到了汉中再穿越巴山古道便可入蜀。

    而这秦岭古道有多条，俞慎这几日多番打听之下，最终准备沿着子午道穿越秦岭，往汉中去。

    这子午道便是后来蜀汉大将魏延建议出兵长安的子午谷，这条道路可以算是秦岭古道中最难行走的，路途崎岖、艰险，还兼之气候多变。

    不过俞慎也就想找条人少的路走，顺便能见识一下秦岭的壮丽风光。

    定下路线，俞慎准备妥当后，便辞别了长安城，往打听好的方向而去。

    俞慎从长安出发，直南入子午谷，沿着子午道而行，要先过子午关，再能往汉中去。

    走在这子午道上，这一路风光与后世完全不同，道路崎岖艰难，真如后世诗仙李白所说，难于上青天。

    俞慎脚程颇快，也不再驾遁光或者以神行法前行，反倒是以自己一双脚踏上子午道，欣赏秦岭一路别样的风光。

    这子午道确实如俞慎所打听，一路上过了子午关便几乎没人，那子午关或许是因为此时不是战乱，且地处偏僻，所以守备非常松懈，俞慎略微施展术法便过了关。

    不过这子午关如此艰险，无论从关中，还是汉中方向来都是易守难攻，不失一个关隘的作用。

    这子午道一路差不多有千多里路，一路蜿蜒崎岖，大半以上的路程都在山中，所以这一路下来都没有一个县级以上的治所，人迹罕至，野兽不时出没。

    这般景色俞慎反倒是喜欢，一路下来看着秦岭风光，心中甚是满意。

    偶然遇到些周边村落在秦岭里讨生活的猎人之类，皆是淳朴之人，拉着俞慎千万交代此路难行，要小心云云，反倒是没有遇到什么剪径的贼人。

    俞慎一路游览风光，所以行走下来也比较缓慢，足足花了十多天方才穿过子午道，来到汉中平原。

    这汉中平原位于秦岭和巴山之间，乃是汉高祖刘邦起家之地，也是联系关中和蜀地的战略要冲，自古便是兵家必争之地。

    后世刘备入蜀后，也是得了汉中，才有资格想着攻伐关中，重新走一遍汉高祖走过的道路。

    穿过子午道来到汉中，俞慎却发现这汉中也不甚安定，竟然有数千汉军在和一群打扮类似黄巾军的人交战。

