    第670章 战浮屠玄

    “发生了什么？”

    巨大的动静，也是将生活在浮屠界的族人们吸引了过来，一道道流光飞射而来，悬浮在天际，望着那周围的一片狼藉，面色惊讶。

    就在他们疑惑的时候，只听到嘭的一声，一座倒塌的山峰中，突然冲出了一道黑影。

    其浑身狼狈，披头散发，鲜血淋漓，煞是恐怖，面露扭曲的朝着陈墨冲来。

    “是玄尊长老！”

    “玄尊长老怎么会变成这个样子？”

    “到底发生了什么？”

    众人大惊失色。

    然而下一刻，伴随着一道惨叫声，在众人惊讶的目光下，玄尊长老直直的飞了出去，砸在了一座山峰上，那山峰倒塌，将其又掩埋了进去。

    旋即一道道目光看向陈墨。

    因为刚才动手击飞玄尊长老的，就是他。

    “放肆！”

    一声暴怒响起，那玄脉的脉首的玄光出手了，只见其单手结印，顿时身体之上浮现出万道灵光，下一秒，一尊三寸大小的圣洁小塔在他的身中出现。

    且随着灵光越来越璀璨。

    那三寸大小的小塔，顿时扩大到了数百丈。

    正是那浮屠塔。

    玄光作为玄脉的脉首，仙品后期天至尊，他的这一尊浮屠塔，也是达到了一个恐怖的级别。

    “封。”玄光轻吐一声，手中的浮屠塔顿时窜上天际，以闪电般的速度，朝着陈墨镇压而来。

    “混沌火莲！”

    浮屠塔倒映在眼瞳中，陈墨神色平静，身体缓缓升空，旋即衣袍无风自动，一个阴阳太极图出现在了脚底，在他的身前，也浮现出了阴阳，阴阳之上生莲花，莲花再绽放，金光璀璨下，火光四起。

    “轰！”

    一道贯穿天际的光柱自莲花中暴射而出，重重的轰在了那圣洁的浮屠塔上。

    “嘭！”

    那数百丈的浮屠塔，竟然硬生生的被砸飞了出去，撞在一座巨峰上，轰隆声中，连那巨峰都是被移平。

    “噗哧...”一口鲜血自玄光的嘴里喷吐而出，声音颤抖的说道：“怎么可能...”

    因为他那浮屠塔不仅被砸飞了出去，还被那光柱轰出了一个大洞。

    无数人目瞪口呆的望着这一幕，惊骇无比。

    那由仙品后期天至尊催动的浮屠塔，就这样被摧毁了？

    “该我了！”

    “混沌火莲！”

    陈墨手指凌空一点，只见得身前的火莲再次喷射出一道光柱，朝着玄光射了过去。

    玄光看到这一幕，眼中掠过惊恐之色，浮屠塔都抗不住这一招，他区区肉身，如何承受得住，下一刻，他抽身暴退，显然是被陈墨这招给吓到了。

    然而这光柱速度之快，快得他根本躲避不了。

    眼见快要落在玄光的身上，浮屠玄出手了，只见其直接瞬移到了玄光的身后，掌心之间，无尽灵光喷发而起，竟是在其上方化为了一道巨大的黑白光轮，黑白两色互相缠绕间，仿佛是有着毁灭之力散发而出。

    浮屠玄暴喝一声，黑白光轮冲天而起，与那光柱撞在了一起，旋即光柱崩塌，黑白光轮迎着陈墨而去。

    “玄龟宝术！”

    见圣品天至尊出手，陈墨不敢大意，立刻催动体内那浩瀚的灵力，顿时，一个庞大的青色巨龟盘踞在他的面前，约有近千丈，其四足踏天，顿时犹如地洞山摇，那执法堂都是在这般冲击下不断的震动，最后倒塌。

    黑白光轮轰击在青色巨龟上，让青色巨龟发出一声嘶吼，旋即青色巨龟消散，那黑白光轮也是消失。

    “竟…竟然挡住了。”

    这一瞬间，包括清萱、清衍静在内，所有人都是面露震惊之色。

    圣品天至尊，这片天地最巅峰的层次，这等强者的全力出手，陈墨竟然挡住了。

    这是何等的夸张。

    那些浮屠古族的长老们，眼睛看的都要从眼眶中掉出来了一样。

    要不要这么离谱？

    就连那浮屠玄也是脸色动容，不敢相信，旋即衣袍鼓动，无数灵光乍现，打算再度出手。

    清衍静连忙说道：“大长老，你打算以老欺少吗？这传出去，你的颜面何存？”

    说完，还看了清萱一眼。

    清萱还是和妹妹站在一起的，也是说道。

    浮屠玄的动作一顿，不过随后便是双手一搅，一个更大的黑白光轮便是凝现而出：

    “若是让一个小辈将浮屠古族弄的鸡飞狗跳，浮屠古族的颜面何存，与全族的颜面相比，我浮屠玄，面子丢了就丢了。今日，必须将他给镇压了。”

    说完，铺天盖地的灵力灌入那黑白光轮之中，朝着陈墨席卷而出。

    “哈哈，来吧，也好让我见识见识，圣品天至尊到底有多强！”陈墨大笑数声，旋即脚掌猛踏虚空，在各种目光的注视之下，其身躯表面，有着一道道金色的光纹明亮起来。

    一道。

    两道。

    三道。

    ...

    九道。

    九道古老的金色光纹出现在陈墨的身体表面，玄奥的纹路，仿佛是从出生的那一刻就铭刻在了肉身的最深处，充满着天地韵味。

    众人彻底绷不住了，眼神不可思议的望着那九条金色光纹。

    对于这代表着什么，他们再清楚不过。

    那就是传说中的九神脉。

    浮屠古族的长老更是喃喃出声，心中更生出了清衍静和陈墨在一起也不错。

    因为陈墨是九神脉，清衍静是八神脉，九神脉和八神脉的结合，所生下的子嗣定是恐怖，从某种意义上来说，也能让浮屠古族走向强盛。

    然而，在九条金色光纹出现在陈墨身体表面的时候，在他身后，竟然还出现了九轮圆月，九轮大日。

    九阳九月腾空。

    陈墨身上的金色光纹再次多出了四道。

    一共十三道。

    “这是什么级别的神脉？”众人闻所未闻，见所未见，但都不怀疑对方的强大。

    就连浮屠玄的面皮都震惊的抖动了起来：“这...这怎么可能。”

    “银河。”

    九阳九月腾空后，陈墨双手快速结印，旋即磅礴的灵力自体内汹涌而出，一颗约有万丈的球体出现在了众人的上方。

    那球体之上，有九阳九月，有繁星遍布，一股天地都感到颤栗的气息，从这颗球体上散发而出。

    这是一颗星球。

    (本章完)

