    萨黑尔塔合众国。

    都城——哥伦布市。

    黑宫内，总统比尔正和远在班克斯岛的情报部门负责人，兼谈判代表团总负责人胡佛打电话，胡佛向他汇报了一些情况。

    主要是胡佛和剩下的V5代表团、卡金、猎人协会，谈论了接下来如何处理流星街的事情。

    显然胡佛不认为萨黑尔塔会输，就算是流星街的念能力者很多，其中不乏实力强悍的存在。

    可那又如何？

    V5从古至今的地位，从来都不是靠念能力者打出来的，而是依靠强大的量产武器、战略武器。

    在胡佛的想法之中，拥有人口4.7亿、国土面积1425万平方公里、常备总兵力高达330万、拥有6支海军舰队、常备核弹头5773枚，另外还有拥有几十万枚蔷薇炸弹的萨黑尔塔，根本不可能输。

    就算是硬拼念能力者，萨黑尔塔也有1.3万名官方掌控的念能力者，数量上绝对碾压流星街。

    萨黑尔塔这个世界第一强国，相对于猎人世界的人间界，其实力确实实至名归。

    因此胡佛、比尔都认为优势在我，才出现了提前处置流星街和人革联的事情。

    就在俩人打电话的时候。

    房门突然被推开了，一名穿着上将制服的大背头中年人，脸色凝重的冲进来。

    看到这一幕，比尔脸色有些不悦，摆摆手示意自己正在打电话，有什么事等一会再说。

    但是大背头上将却直接上前，按了座机的挂断键：“总统先生，紧急情况！”

    “说！”比尔此时也是怒火中烧，只是强忍着罢了，如果对方不能说出一个理由，他绝对会给这个家伙穿小鞋。

    大背头长话短说：“第三舰队司令官鲍威尔，在12分钟之前汇报了一个情况，有5支来历不明的舰队，突然出现在马尾藻海。”

    “那就让他确认对方身份！如果是敌人，直接击沉，这种事情还要我教你们吗？”比尔不满的斥责道。

    但是满头大汗的大背头，却一脸凝重的继续说道：“可是第三舰队和我们通信之后，就彻底中断了通信。”

    “什么？”比尔还以为自己幻听了：“你再说一遍！”

    大背头声音都有些发颤起来，大声的回道：“第三舰队彻底失联了，不仅仅如此，连西海岸的其他军事基地，都在差不多时间失联了。”

    “不可能！就算是无线电无法使用，不是还有地下通信电缆？怎么可能短时间内，全部这么多极端一起失联了？”比尔无法接受这个事实。

    就在此时，大背头的手机响了起来，而且是他们军方内部的紧急电话，他顾不得其他，直接接通了电话：

    “喂！我是维克多。”

    “上将阁下，紧急情况，人革联一支大军彻底攻占了枫叶国，此时已经攻入我们的翡翠城，正在快速逼近三藩市。”

    “我知道了，立刻让东部指挥部展开反击。”

    “抱歉！东部指挥部在三分钟前失联了！”

    维克多呆若木鸡。

    “另一个消息，南部指挥部发现努纳武特已经被人革联控制，对方的大军可能要进攻我们南部……”

    这些消息宛如晴天霹雳，让维克多大脑一片空白，西部指挥部、东部指挥部直接失联了，南部面临敌军进攻。

    缓了几秒钟，他终于强行镇定下来：

    “命令南部指挥部，全权指挥南部各军团，全力防御敌军突入，必要时允许动用战略武器。”

    “是。”

    “命令中部指挥部，调集三个军团，收复被侵占的东部城市，允许使用战略武器。”

    “是。”

    维克多喘了一口气：“命令北部指挥部，调集三个军团，收复西部城市，允许使用战略武器。”

    “是。”

    “命令驻守在加勒比海的第四舰队南下马尾藻海，歼灭来犯敌军舰队。”

    “是。”

    此时维克多已经冷汗布满了额头，一旁的比尔，心里面的火气也消退了，只剩下不安、不知所措。

    比尔刚想说什么，维克多电话又响起了。

    “喂！什么？南部指挥部失联了！法克鱿！”维克多脸色苍白到极点，他才发现现在根本没有过去多久，又失联了一个指挥部。

    更加可怕的事情，是作为都城所在中部地区，此时陷入了三面合围的局面。

    而且从一开始，他们就没有和人革联的部队交战记录，只收到某一个地区、某一个基地突然失联了。

    比尔也被惊吓到了，急忙说道：“我马上会V5的其他成员国联系，让他们支援我们。”

    “那就麻烦总统先生了，战争指挥方面就交给我吧！”维克多急匆匆说道。

    俩人立刻分头行动。

    比尔马上联系了在班克斯岛的胡佛，将萨黑尔塔此时面临的绝境告诉他，让他尽快和V5其他成员国、卡金国、猎人协会讨论支援。

    之所以不直接打电话给其他势力的首脑，主要是因为时差，加上这种电话同样需要预约和走流程，还不如让胡佛亲自出面。

    班克斯岛。

    正准备收拾行李离开的V5代表团，以及暂时没有离开打算的卡米拉、帕里斯通，突然收到胡佛的邀请。

    卡米拉眺望远方，海面上一轮残阳，斜斜的余晖，映照在波涛上，海浪似乎染上了金灿灿的太阳。

    走出房间，她碰到了刚刚走出房间的帕里斯通。

    帕里斯通微笑着说道：“卡米拉殿下，一起吧！”

    “你似乎知道了什么？”卡米拉看了一眼这个变态。

    帕里斯通嘴角更加上扬，眯着眼睛回道：“呵呵……不过一点微不足道的事情罢了，就在刚刚，萨黑尔塔的东部、南部、西部都沦陷了。”

    “什么？”卡米拉脚步瞬间停了下来，眼神之中充斥着难以置信。

    “我们去欣赏一下，胡佛先生和V5的惊慌失措吧！看到别人痛苦，还真是愉悦呀！”帕里斯通笑容越发变态起来。

    等他们来到酒店的一间会议室。

    胡佛此时已经脸色苍白，用带着非常着急的语气说道：“各位，我们将面临一个可怕的敌人，萨黑尔塔需要你们的支援。”

    拿到情报的各方代表，脸色同样是凝重起来。

    卡米拉虽然被帕里斯通提醒了，可当她看到萨黑尔塔官方的情报后，内心久久不能平静下来。

    其他人也好不到哪里去。

    或许帕里斯通，是唯一一个不在乎的人。

    V5的其他成员国代表，大脑迅速思考起来，他们之前是想削弱萨黑尔塔，并不是想萨黑尔塔被取而代之。

    特别是人革联此时表现出来的可怕实力，让这帮家伙有一种不寒而栗的惊恐。

    无论如何，他们都不想萨黑尔塔被人革联彻底吞并，更不想一个更加强大的势力崛起，因为这会损害他们的利益。

