    “无量阿弥。施主封禹城从晚上丑时开始实施宵禁不允许外出，若您被步甲人见到可能会罚您五百两纹银。”

    一位小和尚从大街上路过，看到满脸失意抬头望天呆坐的师妃妍，一脸秒懂表情善意提醒道：“小僧虽然无法为施主您提供住宿的地方，但您从这里往前面走一里左右，那里有白家的善堂您可以暂时在那儿借宿。”

    封禹城的宵禁极为严苛，从凌晨午夜渐渐开始宵禁，若三点还在外面的街道闲逛抓一个罚一个，按累计来计算。

    小和尚是通识学堂的先生，下班必经博习楼前面的大路，见过太多因为输到裤衩都掉的人坐在这里发呆。

    所以，一看到师妃妍满脸失意便秒懂她的遭遇，出于好心就提醒她一句。

    “你有.....”

    “无量阿弥小僧乃苦行僧，施主就像与我借梳一样，小僧有心无力...”小和尚满脸笑呵呵的摆摆手道：“小僧平日路过此地经常被借钱，所以每回发俸禄时候小僧第一时间全部捐掉，吃住都是学堂提供的地方。”

    “无量阿弥施主保重，城里的步甲人们并非玩笑，您还是快点离开吧！”

    小和尚被人借钱借的有经验了，与其每回老老实实被借钱，让死性不改赌徒们拿去挥霍，倒还不如直接捐给有需要的人添衣加被过点好生活。

    他这是属于法术打败法术，只要我比你还穷你们就没办法问我借钱，还不用纠结老实助纣为虐还是破戒说妄语。

    小和尚说完便离开，他们慈度寺传统就是授人以鱼不如授人以渔。

    该说的都说了，女施主爱信不信。

    “我都还没有说话呢！”

    师妃妍双手叉腰，看着小和尚跑出来的烟龙满脸不忿道：“什么叫借钱，把我师妃妍当成什么人了？我一般都.....”

    她本来想说理直气壮抢劫的，但想到现在所处的位置，默默地将准备说出口的话全部都咽到肚子里。

    来之前梦绮和她千叮万嘱，尽量不要在封禹帝国惹出事情来，皇城里面居住着一名实力强大的天人皇帝。

    红尘帝名号是由三个词组成，既血红色的、凡尘俗世的、皇帝。

    在这里闯祸如果关系不硬，轻则罚钱罚到底裤都掉，重则叫家长领人，梦绮并不想在这里体验社死的感觉。

    打劫在这里不行，但你若有本事哄得人家给钱给你花那就没有问题了。

    封禹说是律法之国，其实只要不做出伤害他人的事情和打砸抢烧，基本就和普通国度没有什么区别。

    相比修真界以自身道德为标准，封禹则将道德量化为明令的律法，不再含糊其辞并且把责罚分开三个档次。

    从罚钱到处决都有，总有一款是适合用在犯事者身上的。

    “白家的善堂？”

    师妃妍来到和尚说的地方，准备暂时借宿一晚然后明早去找进宫的梦绮。

    但当师妃妍来到善堂的时候，她看着金碧辉煌庄园，顿时陷入沉思中：“门口砖瓦屏风的漆画估计值上千两，这白家还真的不是一般富有啊！”

    “那当然，白老爷乐善好施可是闻名整个封禹地区的！”

    门口的家丁看到站门前师妃妍，听到她嘴里的低喃声，顿时骄傲抬起头开口说道：“尤其在白少爷出生之后，白老爷为给小少爷积德，撒钱都不眨眼的！”

    “积德？”

    师妃妍双目亮晶晶的，自己这一流落街头要住善堂的姑娘，不就是极其符合白老爷的行善积德标准吗？

    “老哥你继续说白家呗！我对大善人什么最有爱了，我就喜欢听小故事！”

    ………………

    师妃妍满脑子的骚操作，和白家家丁打探起白家的情报。

    另外一边，梦绮也被宦官们领着到达皇宫里的红尘帝的居所外。

    “梦绮姑娘，陛下就在里面，我们只能为你领路到这里.....”

    一名浑身肌肉虬结，将宦官红袍撑得鼓鼓朗朗脸上还有刀疤的公公，回过头抬手往前一指，声音阴柔的开口道。

    再往前走便是红尘帝行宫，别说他们这些犯了不可饶恕之罪的宦官们，就连红尘帝女儿们也极少被召见到行宫。

    “..........”

    梦绮没有理会宦官的说话，满脸震惊的看着面前的一切。

    她办理完通行进入到皇宫时候，夜幕星河都高悬于天空，加之一路折腾起码经过两个时辰.......但红尘帝所处的行宫依旧如白昼般明亮，地面通体铺贴白玉砖石还有大片蓝色颜料涂抹，入目仿佛来到阳光沙滩般。

    蓝白色混杂的地面，再配合上望不到尽头的空旷，一股圣洁庄重之感油然而生散发出极强的压迫感。

    梦绮吐出一口浊气，从一行容貌凶神恶煞的宦官里离队，独自一人前往红尘帝所在的地方，按照自在老头指令亲自将密函交到红尘帝手里。

    不一样.....完全不一样，红尘帝的感觉完全不同于自在仙。

    自在仙平日就像普通人般，若非男生女相绝美容貌，丢在路边也不显眼。

    但梦绮连红尘帝都没有见到，感觉到一股充满血腥的强大气息，四周的圣洁仿佛被一层血色笼罩着，充满妖艳邪性诱人永堕幽冥的气息。

    但那股气息并不针对任何人，就静静地充斥着整片白昼世界。

    梦绮不知道自己往前走了多久，仿佛过去许久又仿佛片刻，当她回过神时候耳边便响起清泉流动声音，大量的红色长枪胡乱插在地面上。

    她的面前出现一个月牙状湖泊，残月头尾几乎相连在一起，仅流出一条通道供人行走到月牙湖泊的中央。

    道路尽头有一座石椅，一名英姿焕发的男子躺在上面闭着眼睛，身上是一套红色深浅不一的帝袍。

    他缓缓睁开眼睛，声音温和道：“自在仙让你来找我有什么事情吗？距离轮换交替日期还有三年吧？”

    “见过红尘皇帝陛下......”

    梦绮双手呈上自在仙亲笔信，并没有做出任何多余动作，她此行是代表自在仙出使封禹帝国，一举一动关乎着自在老头的脸面。

    这也是她将师妃妍丢一边，独自前来面见红尘帝的原因。

    那丢脸玩意带到红尘帝面前来，日后自在仙估计没脸参加天人间聚会了。

    红尘帝从座椅上坐直身体，漆黑信封便出现在他的手上。

    撕开盖有自在仙印章的黑信封，红尘帝开始阅读上面的文字。

    信封里的内容并不多，大致意思就是自在仙向他讨一个人，希望红尘帝能给自己两位弟子行一个方便，以及他近期可能会扰乱封禹帝国居民的记忆，隐藏自己新徒弟的生辰一类情报。

    红尘帝阅读完信上内容，重新往石椅躺下淡淡道：“告诉他准许了，不要闹出任何动静来.....”

    “至于接人的事情，本来就是在正邪七家和封禹的契约范畴里，不需要重复向我说明。你退下吧！”

    红尘帝话音落下，梦绮的身形便出现在行宫外的园林过道上，容貌凶恶宦官们并没有离开一直在此等待着。

    “梦绮姑娘天色已深，皇城外的宵禁已经开始，不如您在此留宿一晚吧？”

    “嗯.......”梦绮轻轻点头，脑海里晃荡着红尘帝的一句话。

    正邪七家和我们封禹契约.....她觉得自己好像知道了什么不得了的事情。

    正道四支柱和三大魔门，好像在暗地里达成过什么与封禹相关的协议。

