    法医一开始其实本来没有想那么多的，但是在听完了这些之后，赶紧就直接点了点头。

    “好勒，我现在就直接开始调查起来，而且你们在这里面现在等待一下，估计用不了多久之后就会有一个结果。”

    他在说这些话的时候其实也是有一点激动的，毕竟这对他们来说可是一个了不得的，发现接下来一定要好好努力的去调查才对。

    说完了，这些研究联盟开始去准备了起来，而且大家就在这里，直接开始着急的等待了起来。

    果然没过多久，都有一个新的报告，就在这里直接等待着他们了，而且法医也是一脸严肃的就直接说。

    “果然你们猜的也都是不错的，他们两个全部都是肺癌晚期，所以很有可能就是服用了这些药物，所以这个店家并没有这么简单。”

    林凡看到这个回答一点都不觉得意外，因为这跟自己的猜想那个全部都是吻合了的，所以随后就直接说。

    “这个老板肯定也都是打着一些保健品。或者长生不老的幌子在这里向他们售卖了药物，所以你们现在只需要把这个老板给端下来，估计就没有任何问题了。”

    林凡就直接说出了自己最新的一个猜想，而且这一次看起来都已经是变得肯定了许多。

    张队在旁边本来都是没有开口说话的，可是在听完了这些之后，瞬间就变得眼前一亮，更是特别欣赏的。

    “你这个年轻人确实是挺厉害的，而且居然能够跟我们想的差不多。”

    他说着就在这里直接淡淡的笑了一声，更是直接就拍了拍林凡的肩膀，好像也是变得非常欣慰。

    “还好我之前也是把你拉入到了我们的队伍之中，如不然如果老师错过了这么好的一个人才，我们岂不就是损失大了。”

    林凡觉得现在说这些没有任何的作用，反而只会浪费了时间，所以在听完了这些之后也就只是说。

    “这只是我应该要做的事情而已，更何况我只需要把自己该做的给做到最好，而且我也是要配合你们的，那你们就赶紧过去调查吧。”

    他现在其实也是特别的着急，想要迫切的弄清楚，看看自己的推测是不是真的，还有就是这个背后到底有着什么样的秘密。

    毕竟不可能会如此的凑巧，而且看来好像跟自己都已经没有了任何关系了。

    这两个人本来就是命不久矣的，所以现在变成了这个样子，一点都不让人觉得意外。

    “你放心吧，我们现在肯定就会直接开始展开调查的，不过你最近这段时间还是就在这个地方呆着了，最起码可以保护好你的。”

    张队仔细的想了想，这回还是先把林凡留在这里比较好。

    “更何况我们接下来也是需要你配合的，所以你要是东奔西跑的，反而也会浪费我们的时间，你觉得这样可以吗。”

    林凡虽然说一开始有一点不太能够接受，而且担心可能会遇到一些其他的状况，还有就是公司那边。

    自己可能是不会太放心的，毕竟留给苏晚，她可能是真的搞定不了一切。

    但是仔细的想了想，这边不管再怎么说也都是人命关天的事情，自己就算是再怎么着急，那也都是可以等一等的。

    “好的，我肯定是会在这里一直配合着你们的，不过大家也一定要尽快的，毕竟我也是有着自己的事情要去做。”

    自己最多也就是可以在这里耗费一个星期的功夫，但如果要是时间长了的话，自己就只能够说一声对不起了。

    张队在听到了这个回答之后，都已经是变得非常开心，最后更是特别冷静的就直接说。

    “你就放心吧，肯定用不了这么长时间的，而且接下来我们一定会好好的来配合这个利益公司那边，你也放心，我们会当你强硬的后盾。”

    说完了这些话之后，他们也就没有在这里继续讲下去了，看起来好像都已经是各自的做的事情。

    陈凡一直都在这里看着这两句尸体呢，而且也觉得这个秘密很快就已经要被揭开了，旁边的法医在此时也就直接说。

    “我发现你确实也是挺厉害的，如果要是不跟着我们干的话，恐怕也会埋没了你这些才华。”

    说着他就直接淡淡的笑了一声，好像是准备要直接抛开一个橄榄枝，于是就又继续说。

    “所以我觉得实在不行，你也都是可以来我们这个地方上班的，最起码不管再怎么讲都是一辈子的铁饭碗。”

    林凡听到了对方这样讲，其实也知道他是为了自己好，更何况自己的确是适合留在这里。

    但是自己还有着其他的野心，在听完了这些之后也就只是先说。

    “以后我一定会用更多的时间来配合你们的，只不过如果要是全职的话，那恐怕是不行的，毕竟我也有着自己的梦想。”

    他想着趁着这个机会把这些话全部给说清楚，省得以后再遇到一些其他的麻烦。

    这位法医在听完了这些之后，虽然说是有一点失落的，但是也觉得能够有一个人才在这里，一直帮着他们，都还算是比较不错的。

    最起码这又不是什么坏事情，所以最后就只能够点头，有一点可惜的就直接说。

    “好吧，只要你自己心里有数就行了，而且只要能够帮我们破更多的案，我们就会非常的感激你。”

    林凡他们就在这里直接开始准备了，而且没过多久之后，这个店铺的老板就直接被召唤了过来。

    “这两个人的死亡跟我真的是没有任何的关系，我也没有想过居然会如此的倒霉，毕竟我只是卖寻常的保健品。”

    这个中年男子在说这些话的时候，那也都是一点欲哭无泪的样子，毕竟自己真的不知道是怎么回事。

    而林凡一直都在旁边坐着呢，看着能不能够从旁侧听的时候发现一些线索。

    “你把你所知道的这些全部都说出来，你放心，我们绝对不可能会冤枉你的。”

