    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “红叶！”

    “娘子！”

    林缺望着那脚踩莲花而来的倩影，一双眼睛散发着粉色小爱心。

    是心动啊，糟糕眼神躲不掉。

    大大怪一脸忌惮的看着那如同神明降世的红叶，心中直发怵。

    确认过眼神，是惹不起的人。

    “你敢伤我林郎！”

    红叶俯视大大怪，身上猩红色的魂力冲天而起，惊散了四周纷飞的血色花瓣。

    为了凝聚肉身，红叶耗费了不少修为。

    目前魂力彻底稳固在了七十级。

    并且随着时间的增长，实力也会一点点的恢复至巅峰。

    “你，你是谁！”

    大大怪凝望红叶，心底充满了一股发自灵魂的颤栗。

    这种感觉，就算是面对血夜鬼王，他也从未拥有过。

    眼前的女人，是大佬！

    红叶没有说话，玉手一挥，天空中飘散的花瓣，化作一片片花刃，齐刷刷刺向大大怪。

    逃！

    大大怪望着那漫天飞花，眼中瞳孔一缩，鬼气破出体外，拼了命想要逃出血色领域。

    然而。

    大大怪拼尽全力，也未曾撼动血色领域半分。

    呲！

    无数花瓣穿透大大的躯体，血溅当场，连魂玉都没留下，彻彻底底的消失在了这个世界。

    林缺望着这一幕，都惊呆了。

    那个无敌的女人，又回来了。

    抱大腿的感觉，真棒！

    红叶一个闪身来到林缺身边。

    “红……唔~。”

    林缺刚想说话，红叶踮起脚尖，凤袍下的玉手，如同莲藕般，拦住林缺的脖颈。

    四目相对！

    香玉入怀！

    琼浆玉露！

    林缺眼睛瞪得老大了。

    尽管受着伤，林缺的双手依旧不安分的搭在红叶的腰间，开始漫长的探索之路！

    (o???)。

    好嗨哟！

    感觉人生已经达到了巅峰！

    红叶嘴里，一股猩红色的光团注入林缺体内。

    温暖的能量将林缺腹部的血窟窿修复，身体恢复到最佳状态。

    许久，唇分！

    林缺一脸的意犹未尽的砸了砸嘴。

    人家刚进入状态呢。

    咋就完了？

    红叶望着林缺，轻挽发丝，甜美一笑：“林郎，我美吗？”

    “美！”

    林缺很老实的点头。

    等等！

    他忽然想到了什么。

    自己家媳妇儿之前好像是裂口女来着……

    咔咔！

    果然，下一刻，一道熟悉的声音传来。

    红叶不知道从哪里掏出一把猩红色的剪刀，脸色冰冷的望着自己。

    “林郎，我不在的这段时间，你挺嗨哈！”

    林缺一口咬着手爪爪，瑟瑟发抖。

    尼玛，不是说话的，凝聚肉身不能观察外界的情况嘛？

    骗人呐！

    “媳……媳妇儿，你听我解释！”

    红叶把玩了一下手中的剪刀，冲着林缺微微一笑：“和九尾天狐滚床单的滋味，很不错吧！”

    林缺下意识的点头，很快又摇头。

    “不不不！”

    “媳妇儿，你是了解我的，我是被迫的。”

    “我有反抗的，可她太强壮了，我没有办法！”

    咔嚓！

    只见红叶手中的剪刀，一下子将四周漂浮的一只D级鬼怪，拦腰剪成两半。

    “没事，你继续说。”

    林缺见到这一幕，滚了滚喉咙。

    这是在杀鸡儆猴啊！

    看来，必须拿出我的压箱底的本事才能收拾这虎娘们了。

    “这可是你逼我的。”

    林缺看着红叶，默默掏出魔刀千刃……

