    方才，王大石在屋内发呆，世子殿下，则是缓缓翻阅一部无名刀谱。

    这刀谱，一字千金。

    试问，武帝城城主，王仙芝的武学感悟，价格几何？

    武帝城之行，目的其三，便是会一会王仙芝。

    徐千秋与这位天下第二，有过一席畅谈，其中内容，不为人知。

    临别前，王仙芝将一生武学感悟，慷慨相赠。

    徐千秋也未曾吝啬，留下了一指枪意。

    这刀谱，共计六十四页。

    一页一页，慢慢看完，看透，感悟之后，便将其撕下，毁去。

    从北凉王府，一路行至倒马关，刀谱已毁去一半。

    方才，看得正上头，意境绝佳，不曾想，赵颍川便撞了进来。

    进来便罢，啰里啰嗦，磨磨叽叽，扰人看书的闲情逸致。

    世子殿下将刀谱放回怀中，缓缓坐下，在一旁看戏，并无援手之意。

    事态发展，本还可忍受，直到, 这家伙, 竟以王大石性命, 胁迫于刘妮蓉。

    而且，刘妮蓉那等傲气之人，竟破天荒应了下来。

    这时, 徐千秋终于出手，起了杀机。

    《吸星大法》+《吸功大法》+《北冥神功》+《移花接木》, 经系统升级, 为无名神功, 首次血祭。

    骨灰无存！

    刘妮蓉震惊许久，难以回神。

    这是……魔道功法！

    此刻, 鱼龙帮正值存亡关头，因此，她并未太过纠缠。

    而是, 来到窗口, 看向客栈之外。

    在那里, 多了一具尸体。

    尸体胸前, 插着一支羽箭。

    显然，这公孙杨的手笔, 意在出手威慑。

    于是，找了一名肖锵的死敌，率先开刀。

    但这凌厉手段, 在倒马关甲士面前，并无多大效用, 威慑力为零。

    杀完人，飞灰湮灭, 徐千秋缓缓坐下，不知从何处, 拿出一块青鸟手艺糕点，放入嘴中，细嚼慢咽，缓缓说道：

    “那一车货物，你打算怎么办？”

    好不容易，刘妮蓉对他的印象，终于有了些许改观，听闻此言，马上打回原形。

    刘妮蓉火急火燎，心思百转，无论如何，也难以想出一个万全之策，可救鱼龙帮于水火。

    此刻，她也顾不上这市侩男子。

    屋外，公孙杨一手连珠箭，支支箭羽，皆插入马匹之前地面。

    如此，暂时阻下了倒马关甲士的前行。

    逃？

    围困于此，是万万逃不走的。

    周自如算无遗策，而且，本人更是亲率十余名精悍骑兵。

    以此人的缜密算计，在后院，定也安排了连环陷阱。

    鱼龙帮上下，不过三十几人，战力有限。

    屋外之人，只需十几号弓箭手, 选好位置，便能拖死，拖垮鱼龙帮。

    届时, 仅剩几尾漏网之鱼, 对上周自如骑兵, 及其余两股势力，一样插翅难逃，只得任人宰割，落个凄凉下场。

    面对这种，由多方势力联手，共同造就的死结，刘妮蓉纵有纤纤妙手，又如何能解？

    副帮主肖锵，走入房中，看了看屋内打斗痕迹，见到王大石脚下的骨灰，及衣衫，皱了皱眉头。

    待他看到那柄北凉刀后，喟然长叹，误以为是刘妮蓉所为。

    一旁，王大石见到高高在上的二帮主莅临，出于畏惧本能，赶忙解释，说道：

    “是徐公子出手相助，才杀了此人。”

    肖锵眼神飘向窗口，转身看刘妮蓉，见后者点了点头，肖锵略一思量，勃然大怒，道：

    “姓徐的，你可知，此人乃是北凉甲士，你如何敢杀？！

    我鱼龙帮，绝不会与你为伍！

    你滚出去，自己向官府请罪！”

    客栈内外，皆听到了肖锵大义凛然的言语。

    听到这个消息后，周自如脸色阴沉得恐怖。

    他与赵颍川，乃是结拜兄弟，此人，于北凉军中，前程似锦。

    这些年，在这位异姓兄弟身上，周家所花银子，四五千两，绰绰有余。

    除此之外，周自如老爹，折副都尉，在暗中，为赵颍川铺路子的人情买卖，不计其数。

    指望着日后，周自如赵颍川，兄弟二人，能在北凉边境，军中，相互映衬，一起平步青云。

    谁能想到，竟折在了自家地盘上。

    这让周自如，怒不可遏。

    抬头，对鱼龙帮里的神箭手愤然道：

    “老匹夫，你若再敢阻我，定要你祸及全族！”

    肖锵本意，欲将客栈外的怒火，转嫁到徐千秋身上，病急乱投医。

    那青衣婢女不在，对这白衣公子，他便没了忌惮。

    可惜，他不知，刀客赵颍川身死，于周自如而言，已是火上浇油，让其铁了心，要让鱼龙帮，全都给他兄弟陪葬。

    刘妮蓉似没预料到，师父竟会出此言语，一时间，满目惊讶。

    再看以前，总觉得有剑仙风范的师父，竟觉得陌生起来。

    她转头，望向徐千秋。

    那白衣公子，吃完糕点，轻轻拍手，丝毫没有起身的意思。

    刘妮蓉欲言又止，有些愧疚。

    此刻，肖锵已恨不得，立即将这装模作样的草包男子，丢到窗外，让那些马蹄，踏成肉泥。

    生死面前，他一叶障目，简单地认为，只要倒马关甲士没了火气，他与鱼龙帮，便能死里逃生。

    徐千秋见鱼龙帮这位头号剑客，似有点气急败坏，不以为意，平静说道：

    “副帮主，莫急着祸水东引，今日设局之人，并非你那帮仇家，而是倒马关的周自如，这家伙，既想拿鱼龙帮三十几颗脑袋，换取剿匪军功。

    除此之外，还想霸占了你徒弟，刘妮蓉的身子，进而，以此控制鱼龙帮，于北凉腹地，陵州境内，占得一席之地。

    日后，做一些见不得光的营生，方便许多。

    周自如做事，目前看来，滴水不漏，定要对鱼龙帮斩草除根。

    刘妮蓉有姿色，有未来，鱼龙帮帮主，或者帮主夫人的身份，可在今夜乱局之中自保，谋求富贵。

    敢问肖锵副帮主，你一把年纪了，难道，准备卖屁股给周自如不成？

    还是想着，给周公子做一名舞剑，以此求恩宠的……闺房面首？”

    一旁，王大石看了看语调平静的徐公子，再瞧了瞧，心境气炸，握剑手臂，止不住颤抖的肖帮主，脸色古怪。

    他未曾想到，如此英俊潇洒的白衣公子，竟会说出如此低俗之语，虎狼之词。

    .

    .

    【关于这位副帮主，如果电视剧第二季能有戏份，估摸着，也是位反派角色。】

