    “不能让塔兹米继续下去了，不然只能下杀手了。”

    看着浑身散发金光的塔兹米白夜刚打算发力，意料之外的一幕发生了，只见塔兹米的背后突然长出了一对龙翼！

    看到这一幕的白夜瞪大了眼睛：“直接进化？！塔兹米！停下！不要献祭灵魂和肉体啊！”

    “TM的最重要的是你不完全匹配啊！到时候灵魂和肉体都会被泰兰德的活性肌肉吞噬的一干二净啊！”

    “该死！”

    白夜第一次发现事情竟然脱离了自己的预定带来的麻烦有多大。

    “呃..吼！”

    听到塔兹米那从喉咙中发出的低沉的龙吼白夜心凉了一半，山岳猛的往前一压把塔兹米打飞了出去。

    威尔和黑瞳看到这脸上已经扬起了笑容。

    “能使恶鬼缠身进化的确是个可造之材，但是副队长可是最强的男人吧？对吧威尔？”

    黑瞳拿出了点心吃了起来，然后破天荒的给了威尔一块。

    吃下饼干威尔眼睛亮了：“这点心味道很不错！还有吗？”

    黑瞳听到这话双臂一收警惕的看着威尔：“没有了！”

    回头的白夜正好看到了这一幕，心都碎了。

    你们副队长顶着巨大的压力你们在后方干啥呢？！

    是在打情骂俏吧？！

    “威尔！快把你贵族战车给我！他的身体和意志不强要被恶鬼缠身吞噬了！我现在需要你的恶鬼缠身组织他！”

    威尔愣了一下，没有犹豫直接把自己身后的贵族战车丢了过去。

    白夜一手接住看着龙翼已经挣开的塔兹米咬紧了牙齿。

    “塔兹米，如果在不能叫醒你的话...”

    “我只能下杀手了啊！”

    “贵族战车！”

    “吼！”

    咆哮的龙鸣的传遍郊外，巨大的蓝色巨龙瞬息间和白夜完成了融合。

    而白夜并没有用蓝贝伯劳而是使用山岳。

    同时精神力也在向着塔兹米的精神世界里冲刺，但被一股金色的光芒牢牢挡住了。

    “擦，看来不打趴下没可能唤醒他！”

    “吼！”

    塔兹米对着白夜愤怒的咆哮着，九死鬼消失，取而代之的是锋利的爪子。

    看到这一幕的白夜心里是又急又火，不等他犹豫塔兹米已经冲了过来。

    毫不留情，这一次的白夜挥出了五成力气，塔兹米再次一次被打飞沿途中撞倒了无数的大树烟尘四起。

    而白夜脑海深处脑袋趴在高山上睡觉的泰兰德瞬间醒了过来，第一时间就感受到了自己肉身的能量波动。

    “嗯？这情况有些不对啊，小子，他这是要完全龙化了！？”

    白夜进追着塔兹米一边和塔兹米打一边和泰兰德交流着。

    “这你不看到了吗？有什么办法？我神元境精神力都进不去？这不就是一具肉身吗？”

    泰兰德不屑的打了个响鼻：“只是一具肉身？在进化时候的我是无敌的！只有绝对的力量才能在这个时候杀死我！”

    “要么你直接打残或者打死他，不然这个情况下是不会停下来的，因为你影响不了现在的他。”

    白夜的冷汗都留了下来：“如果他被你的肉身吞噬了呢？”

    这一刻空间平静了下来。

    “那个时候唯一的办法就是杀了他，但也可以在他破碎的瞬间收集他破碎的灵魂，虽然只能有一点但也比没有好。”

    “不过得乘早，在晚一点就没机会了。”

    白夜转身看着爬起来的塔兹米，此刻的塔兹米身高俨然拔高了一节，肌肉隆起翅膀也变的更大。

    白夜的眼中已经不在有刚刚的焦急，而是淡定的扬起了山岳。

    “那这么说的话只能砍掉他的四肢了？”

    “。。。差不多吧...”

    得到结果的白夜没有迟疑，直接使用全力中途发出了一声声超越音速的气爆声。

    而半龙化的塔兹米则被白夜用精神力紧紧禁锢着，不能动弹。

    “吼！”

    看着尽在支持的白夜，塔兹米发出了不甘的龙吼，然而下一刻，一只龙臂直接冲天而起。

    凄惨和痛恨的龙吼此刻已经不止是传遍外郊，已经传进了帝都里面。

    人们听到这个声音本能的颤抖了起来。

    “这...这是什么东西的吼声？是味发现的危险种吗？”

    路人乙哆哆嗦嗦的打着腿跑了起来。

    “快跑啊！有危险种要进攻帝都了！”

    人都是怕死的，更何况活在帝都的普通人？

    甚至可以用怕死到极致来形容他们。

    顿时，惨叫声在帝都内络绎不绝，踩踏和鲜血染红了街道。

    本在熟睡的艾斯德斯瞬间就醒了。

    “龙类危险种的吼声？嗯？白呢？”

    发现白夜不在的艾斯德斯好似察觉到了什么直接穿好衣服直接从窗户处飞了起来。

    看着街道上的一幕幕艾斯德斯皱起了眉头，下一秒帝都忽然下起了一场大雪，温度瞬间极速降低。

    原本四处奔逃的人们因为寒冷已经跑不动了，而死去的人已经被冻成了冰块。

    “快！稳住人群！”

    这时布德带着一群士兵从皇城中冲了出来，看着下着的大雪和天上的艾斯德斯布德松了口气。

    虽然艾斯德斯和大臣是一伙的，但不得不承认艾斯德斯是比较亲民的。

    “布德，帝都就交给你了，白在和城外的危险种战斗，我得去看看！”

    说完艾斯德斯步步生冰以一种极快的速度朝着吼声的方向奔去，布德的心情此刻极其复杂。

    “白...艾斯德斯，明明都关心着人民，甚至主动迎击想要危害帝都的危险种，为什么会与大臣为伍？”

    这一刻的布德极其纠结，他是保皇派，也正是有他在帝国才没有从内部瓦解，如果艾斯德斯和白是站在他这边的话。

    帝国绝对会有难以想象的强大，空前绝后称霸所有国家，做所有国家的王。

    “可惜了...但好在白还没明确是站在大臣那边，只要他和艾斯德斯是一天的恋人那么一切都还有机会。”

    瞬间布德的心又燃了起来，指挥着士兵救治伤员，而天空中的大雪已经在艾斯德斯离开的时候停止了。

    此刻，夜袭据点。

    拉伯克喘着粗气浑身是汗的和赤瞳等人说着什么。

    赤瞳的眼睛瞬间瞪大了。

    “我们离那并没有很远，全员出动！如果塔兹米还在的话，全力营救！”

    PS：可能会快进节奏，因为我还想接着写绝世唐门。

