    根本没有反抗的能力，凶悍的掌风，已经将她直接掀飞。

    众人也被威压压得抬不起头。

    墨无溟熟悉的气息压近，一只手从身后搂住她，一只手捏住她的下巴，强迫她转头：“你这张脸，太招蜂引蝶了。”

    阴郁的声音，透着浓浓不满。

    苏九翻着个白眼，挺无语的：“你怎么来了？”

    墨无溟眯了眯眼，冰冷的视线扫向他人，声音微寒：“本王再不来，小妾都被你收了。”

    苏九剑眉一皱，面露怀疑：“我怎么干点什么你都知道？”

    “本王只是猜测，你这么心虚？”墨无溟捏着她下巴的手指收紧，眼底含着一丝得意。

    “……”我信你个鬼！

    苏九黑着脸，用力扭头。

    墨无溟捏下巴的手是松开了，却落在她腰上。

    原本是单手搂着，这下成了从后面环抱了。

    苏九也懒得纠正，主要也是习惯了。

    她是习惯了，可其他人不习惯啊！

    虽然传言早就满天飞了，但是他们还是第一次亲眼看见冥王搂住男人啊！

    冥王何等传奇的人物，不论是他的相貌还是他的修为，都是无人能比的！

    在场的世家小姐们低声哭泣，世家少爷们唉声叹气。

    简直是玛丽苏本苏了。

    苏九看的起鸡皮疙瘩，目光在人群扫了眼：“商小姐呢？”

    此话一出，众人方才惊觉，商少辞刚刚被冥王打飞了。

    众人连忙回头，顺着她刚才飞出去的方向寻找。

    走廊下的一根柱子，断成几截，商少辞口吐鲜血，不省人事的躺在碎石渣里。

    商家主从转角走过来，一眼便看见了这种场景，顿时一惊：“少辞！”

    他一边跑过去，一边扶住商少辞，“这是怎么回事？谁干的！”

    愤怒不言而喻。

    现场却安静的出奇。

    楼家主，宋家主，凤家主这三个人这时候竟然也全装哑巴。

    四大家族结盟互惠互利，但也属于竞争关系。

    若是商家主得罪冥王，商家出个什么事情，他们趁机分割商家的势力，岂不美哉？

    出来混就是这样，前一秒是朋友，后一秒是敌人。

    商家主在商场上这么多年，他也不是傻子，才收到苏九已到的消息，又发生这种事，大家都如此古怪，显然是有多顾忌。

    他敛起怒意，让丫鬟把商少辞送回房间。

    自家女儿元师等级，虽不是特别厉害，但是能伤到她且完全没有还手之力的。

    商家主第一反应是苏衡那几个元灵手下，他站在台阶上，抱拳颔首：“少辞年纪轻轻不懂事，可是得罪了苏家主？”

    “……”

    一片寂静。

    还是无人应声。

    苏衡站在一边，看着苏九，无声询问：冥王大人在这，要是穿帮了怎么办？

    像是察觉到了他的视线，墨无溟微微侧目，看见苏衡的刹那，嘴里发出“嗯？”的疑惑声。

    苏九一把抓住他环着腰的大手，扬声道：“商家主，都是误会！”

    墨无溟略微扬眉，沉黑的眼眸闪过一丝笑意，下巴搭在苏九头顶，懒洋洋地阖上双眸。

    商家主闻声望去。

    围在一起的人群，逐渐的散开一条道。

    只见，男人闭着眼睛，怀中一个少年，虽然看不清他的相貌，但身上流露着一股冰冷的气势，令人无法忽视。

    商家主愣了几秒，却被那少年美艳的脸庞惊醒了。

    那是苏九，敢如此搂着苏九的人除了——

    “参见冥王殿下！”

    商家主一句话，众人后知后觉的想起这茬。

    一瞬间，众人跪地高喊：“参加冥王殿下！”

    全场唯有苏九，苏衡以及四个手下没有跪地。

    倒不是他们不想跪地，而是一股力量将他们托了起来。

    苏衡面露惊愕，冥王这是在帮他掩护身份？

    爱情的力量真伟大！

    伟大的爱情力量，正在苏九耳边低语：“本王可不是白帮你的，你要报答本王。”

    苏九：“……”

    去他妈的爱情。

    墨无溟心情很好，抬起下巴：“都起来吧，本王是来接九儿的—”

    众人起身，瞥见苏衡站的笔直，顿时惊疑不定。

    墨无溟瞥了苏衡一眼，声色清冷：“本王还以为是谁，几年未见，都跑来京城了。”

    说的跟真的一样，搞的苏衡都怀疑了。

    不得不说，墨无溟这招挺有效果的，把苏衡强大而神秘的人设，立的死死地！

    墨无溟搂着苏九的腰，皱起眉头，低声警告：“别被这个小白脸骗了，这世上只有本王才是真心实意爱你的。”

    苏九：“……”

    以前也不知道你是个戏精啊！

    墨无溟乐此不彼，“听见没有？本王最讨厌别人看你了，你这张脸，只有本王能看。”

    众人：“……”

    默默地低下头。

    怪不得商少辞会挨打，谁叫她盯着苏九的脸看呢？

    苏九忍着一拳头捣过去的冲动，微笑着开口：“实在是叨扰了，我们就先告辞了！”

    她拽住墨无溟的手，把他搂着腰的手掰开，转身往外走。

    刚走的两步，瞥见了低着头，站在人群后面的哥几个。

    苏九脚步一顿，“谢忱，左岩，柯彬。”

    谢忱，左岩，柯彬倏地抬头。

    谢家主，左家主和柯家主面露惶恐。

    不等他们开口，苏九便淡淡地：“他们三个从今以后就是你祖宗的人了，希望三位家主不要为难他们。”

    此话一出，全场哗然。

    谢忱，左岩，柯彬是你祖宗的人？什么时候的事情？

    谢家主最为震惊，但他并不是开心，而是愤怒。

    “谢忱！这是怎么回事？”

    谢忱瞥了他一眼，走到苏九身边站定：“字面意思。”

    “住口！”谢家主火冒三丈，完全克制不住脾气，谢忱是最适合继承家主之位的人选，他怎么能让人就把他这么要走了？

    他压着火，看向苏九：“苏少爷，谢忱身负重任，也是谢家未来的家主人选，恐怕不是……”

    苏九冷冷地打断了他：“我是通知你，不是寻求你的意见。”

    谢家主面色一僵：“谢忱他……”

    苏九面无表情，如冷刀子一样的眼神睨着他。

    谢家主后脊一凉，所有的话都卡在了嗓子眼。

    停顿片刻，苏九再度开口：“如果三位家主没有异议的话，我可以买断谢忱，左岩，柯彬他们三人的后半生。当然，若是买断的话，以后他们三人则跟你们再无一丝瓜葛了。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

