    “哥哥，我们吃完了，你还要在这里看着么？”

    真由美像是终于想起来新城的存在一般。

    “啊，，呃。。真由美你……”

    新城瞪了瞪真由美，真由美还回了他一个鬼脸，他又看向正木敬吾，正木敬吾也没有说话，只是耸耸肩。

    他只能无奈说道：“那我也去吃饭了。”

    说完垂头丧气的走向大古和野瑞。

    ……

    与此同时。

    在距离地球不知道多少光年距离的木珍星。

    “卡伊斯队长，格拉归队，圆满完成任务!”

    一个木珍星人“格拉”向前面身穿红黑色铠甲的军团队长“卡伊斯”做出报告。

    说话间他举起手中的两个金属手铐，脸上露出兴奋的神色。

    赫然就是和之前露西亚手腕上同样的手铐！

    这个格拉也是参与这场猎杀游戏的其中一个木珍星人！

    他们在木珍星上都是用自己本来的样子，额头上有一只黑色独角，森白的牙齿像是镶嵌在脸颊上。

    不过木珍星人的长相都相差不大，只是队长卡伊斯的身材比格拉更加高大健硕。

    “嗯，完成得不错。”

    卡伊斯点点头，接着说道：“你去的是T45星系吧，虽然距离我们木真星云不算太远，不过你能这么快回来也不容易了。”

    听到队长的肯定，格拉顿时兴奋起来。

    “拿着证据，去领取属于你的军功章吧，以后继续努力，你一定能成为我们“爆裂队”的优秀战士！”

    卡伊斯说着拍了拍格拉的肩膀，以资鼓励。

    原来这所谓的猎杀游戏，也是木珍星人的一种“试炼”！

    军队将猎物流放，然后派遣最普通的士兵前去猎杀。

    根据猎物的力量，流放距离的远近以及士兵消耗的时间，还有猎杀的完成度来确定此次猎杀的含金量，从而筛选出优秀的士兵。

    猎杀游戏完成得出色的士兵甚至能获得军功章！

    他们能得到军队高层的重视，可以说是前途一片光明。

    就像眼前的格拉。

    格拉听到竟然能够获得军功章，差点就要喜极而泣，对着卡伊斯一阵千恩万谢，然后才拿着手铐离开了。

    看着格拉离开的背影，卡伊斯有些感慨:他当年也是这么过来的啊，在猎杀中脱颖而出，之后经过各种考验才成长到今天。

    正想着，卡伊斯身后传来一个洪亮的声音：

    “哈哈哈，卡伊斯，这是想你弟弟了吗？他应该也快回来了吧？”

    卡伊斯并没有回头，听声音他就之后过来的是谁过来了。

    那是“天刃”小队的队长帕拉西斯！

    天刃和爆裂同属于一个军团，双方之间有过不少合作，所以帕拉西斯和卡伊斯是比较熟稔的。

    “卡莫斯去的地方相当遥远，恐怕还得要一段时间才能回来。”卡伊斯叹道。

    “哦，他是去了哪里啊？”

    帕拉西斯被勾起了好奇心。

    “好像是叫做银河星系吧……”

    “银河星系，渍，那确实是很远了，恐怕以我们的科技水平也得耗费不少时间才能到达。”

    整个宇宙广袤无边，木珍星人虽然强大，不过也是有着自身的活动范围，银河星系实在太远，连帕拉西斯本人也没有去过，只是在宇宙版图上见过。

    “看来你弟弟的野心不小啊！”

    帕拉西斯若有所指的说道。

    “卡莫斯想要获得这次猎杀比赛的第一名！”

    卡伊斯骄傲道：“同样在这个年纪，他可是要比当年的我强大多了，现在他选择难度系数这么高的猎杀任务，只要能在短时间内归来，那第一就非他莫属！”

    说着卡伊斯眼中流露出有些炙热的光芒。

    每次猎杀比赛都会有几百个人一起出发，想要获得第一太过困难，那是卡伊斯当年也做不到的。

    甚至连军团长都会亲自为他致辞，那是至高荣耀！

    而现在他的弟弟就有很大的可能性获得这个荣耀。

    “那真的是要提前祝贺你们了。”

    帕拉西斯当然知道在这场猎杀比赛中获得第一，那是一种什么样的意义，而卡伊斯对他的弟弟有这么大的信心，那么就很有可能会成真了！

    卡伊斯笑了笑，正想开口在说些什么，突然一个身穿黑色制服的工作人员跑了过来，语气慌乱的对着卡伊斯说道：

    “卡伊斯队长，大事不好了，您的弟弟，他出事了！”

    “你说什么？！”

    卡伊斯脸色顿时就是一僵，他有些艰难的扭过头，紧紧的抓住这个工作人员的肩膀，大声质问。

    “我们刚刚检测到他的生命信息消失了……”

    工作人员被他抓得有些喘不过气来，毕竟他不是战斗人员，身体素质比起卡伊斯要差了很多。

    卡伊斯注意到自己的失态，他将工作人员放开，语气看似很平静的说道：“说说具体情况。”

    不管是工作人员还是帕拉西斯都能感受到他平静之下蕴含的暴虐之气！

    能成为队长的人物，没有一个是好相与的，何况还是自己的弟弟遭遇不测。

    “他最后的生命信息消失在银河星系，而我们也根据他驾驶的飞船定位到了银河星系……所，所以我们推测您的弟弟就是在那里遇难的。”

    工作人员有些哆嗦的说完这句话，生怕卡伊斯迁怒到他身上。

    “我知道了，你先走吧。”

    卡伊斯摆摆手让他走了，他还不至于为难这么一个小人物。

    工作人员立刻如蒙大赦般离开了。

    “卡伊斯，你……唉！”

    帕拉西斯想要安慰一下好友，不过话到嘴边又说不出口了，只剩下一声叹息。

    “银河星系吗？我知道该怎么做了……”

    卡伊斯缓缓说道。

    “你不要冲动。”

    帕拉西斯出言相劝：“毕竟银河星系太远了，我们想要大规模降临，所耗费的能量将会无法估量，而且危险系数很大!”

    “但是我的弟弟死在了那里！”

    卡伊斯激动起来，声音都有些歇斯底里。

    “我会亲自跟军团长申请，带领爆裂小队前往银河星系，出现任何状况都由我一力承担！”

    “我必须要为我弟弟报仇，亲手将杀害他的人撕碎！”

    卡伊斯一字一顿的说完这句话，显示他内心的坚决，蓝色的双眼透出渗人的光芒。

    帕拉西斯知道他无法劝服卡伊斯了，只能无奈的摇摇头。

    不过一个小队的人数也不算太多，跃迁应该不会有太大的风险。

    他们并没有意识到事情的严重性，当然也不会知道真正的危险就在银河星系！

