    叶佳期被他相声一样的台词逗笑：“那你说，什么是主要原因？”

    “哈哈哈，一般人我不告诉她！小姐姐，我看和你投缘才告诉你的，这可是我的经验之谈，也是我当了多年店主后的秘诀。”男人神神秘秘，压低声音，“女人做发型，买漂亮衣服，当然是为了以后遇到老公前女友的时候可以让对方遁地走啊！”

    叶佳期笑得更厉害。

    这叫什么重要原因。

    “不许笑，我说的不对吗？小姐姐，你老公难道没有前女友？你在看到她的时候，难道想被她比下去？”

    “你在哪里得出的怪结论，好了，你对你对。”叶佳期笑着，没跟他辩解。

    “我当然是对的，这种独门秘诀，一般人我可不说，我是看我跟你投缘才告诉你的。”男人道，“所以呢，你以后要经常换换发型，正所谓，换个发型，换个心情。把自己打扮得美美的，才更有自信，对吧？”

    “你说的都对。”

    “那你以后要记得经常来我店里照顾我生意啊。”

    “好，记得。”叶佳期还在笑。

    男人虽然吹得天花乱坠，但不可否认，手艺还是不错的。

    不一会儿，他就替叶佳期剪了一个清爽的短发。

    “这短发，啧啧。”男人看着镜子，“小姐姐，你看看，是不是更像学生妹了？要不是你怀着孕，我都要把你当高中生了。”

    “你可真会哄人。”

    “这怎么叫哄呢。”男人一本正经，“我是在认真而严肃地表达我的观点。”

    叶佳期再一次被他逗笑。

    男人又替叶佳期洗了头发，吹了头发。

    叶佳期看着镜子里的自己，乌黑的短发，也挺好的。

    好久没有剪短发了，这一头短发配上她之前买的白珍珠耳钉，应该会特别好看。

    她在镜子前看了好久，这才依依不舍离开理发店。

    “小姐姐，觉得好的话，下次再来！”男人冲她摆摆手。

    叶佳期也挥了挥手。

    出来的时候已经是夕阳西下的时间点。

    孙管家盯着她的短头发看了好久，也笑了：“不错，挺漂亮，不过以前乔爷喜欢你留长头发。”

    叶佳期的笑容僵了一下。

    孙管家意识到说多了，连忙又岔开话题：“叶小姐，晚上想在外面吃，还是回家吃？”

    “回家吧，有点累了。”

    “行的，回去后洗个澡，我去做几样新鲜的菜。”

    叶佳期和孙管家一边走一边聊着天。

    夕阳的余晖洒在她们的身上，风景如画，那是一种绚烂如烟花的美，惊艳而不媚俗，四周的静物被打上一层柔柔的光，整个世界都安静下来。

    叶佳期既喜欢清晨的光芒，也喜欢夕阳的余晖。

    没有什么好对比的，只觉得，两者都好。

    这样温柔的光线照在脸上，连带着心口都柔和了，像一层纱覆盖着，很舒服。

    回家后。

    叶佳期把浴缸里放满热水，泡了一个澡。

    浴室里满是香气，浴缸里被她弄出一层泡泡来，她不知疲倦地玩着，像个小孩子。

