    金陵城今日有风，满城的飞花伴随着初夏的风，打着璇儿的将这座城市化作了传说中那座美不胜收的画中景。

    赵性坐在落仙楼上，端着一杯茶，表情凝重。微风一吹，额前丝屡碎发随风荡漾，倒是一个绝顶的翩翩公子，当真就如宋北云所说那般，这老赵家就没有歪瓜裂枣。

    “好了没，朕的胳膊要断了。”

    “快了快了，官家莫动。”

    赵性对面坐着的是俏俏，在赵性几次委婉的提出想要留下一副写实的画卷之后，俏俏终于不情不愿的出山了。

    最近的赵性有些飘了，他觉得老歪脖子树已经满足不了他了，一门心思就在往千古一帝的方向狂奔着，他这几日正在青龙苑里召开学习小组成员的沟通会，想要抓紧落实第一轮大宋基层官吏的考核管理办法。

    新的官员体系要比现在的更庞大芜杂，框架仍然是宋北云提出来的，但他的框架漏洞太多，赵性觉得还不够完美，于是乎就将这件事情搬上了台面上，摆在青龙苑当成一个课题。

    这件事要真的实行其实是不难的，真正让人头疼的却是实行之后的重重考验。

    这科举制度自隋唐正经实行到如今已数百年，从最一开始的广纳贤才变为了世家门阀的人事工具，至他手上别说普通百姓，就连那些寒门都再难出贵子了。

    最典型的例子就是匡玉生，这个人虽然多少是沾了点宋北云那个奇葩的光才能登科及第，但赵性还是为了保险起见去翻阅了匡玉生往年的卷宗，却是发现此人虽说不似宋北云那般旷世鬼才，但却绝对也是人才一个，但这般的人才却屡试不中。

    这里头的猫腻没什么好查了，恶臭从来都是从根儿上开始的，光是抓几个照“章”办事的人，丝毫没有意义还牵扯过多。

    只是从这件事上赵性可以看出，大宋的基层就像宋北云说的那般，已经混乱而腐败了，教育资源被大门大户垄断，这些人迟早有一日会逐步蚕食和霸占国家的上上下下，形成一个个的网络，互相之间为了一些蝇头小利而争斗不休。

    赵性自然不是蠢人，即便所有人都说他是个碰狗屎运成为的皇帝，但许多人恰恰没有想到过? 为什么别人没有这份狗屎运呢？毕竟当上皇帝他算是运气? 可往后的几年他全靠运气的话，恐怕现在已经被人软禁在宫里被那些太监欺负了。

    他知道这个问题的根源就是要从最底层的选拔制度上加以改善? 这个课题曾经宋北云很早就提出来过? 但他也说过现在还不是时候，因为广大的基层是沉默的大多数? 他们没有辨识能力也没有选择权利。

    所以即便是一国皇帝也千万不能轻举妄动，不然很可能在动了人家蛋糕之后还没法子让那群烂泥贴在墙上? 后头的麻烦可是源源不断。

    “官家好了。”

    “多谢妹子了。”赵性终于可以放下手了：“这些日子听闻你们那边很忙啊？”

    “是啊? 忙的很。这转眼就要交新皇宫的图了，工期在即，可是到如今为止却还只是完成大半，剩下许多事情要办。”

    悄悄的话中带着埋怨? 倒不是她不惧王权? 要怪就怪那个鬼青龙苑，青龙苑可就在他们家中，没事的时候俏俏都会抱着孩子去旁听，然后让宋北云指着孩子让晏殊叫老叔。

    久而久之，对赵性就自然不那么尊敬了? 毕竟皇帝并不是拿着金锄头种田的仙人，他也是个喝多了吐、吃多了喘、饿极了也蹲在墙角吃面条的活生生的人。

    “好了好了? 妹子辛苦了。”赵性笑着说道：“你且忙去吧，过几日朕从宫中偷些点心带给你们吃去。”

    “北云什么时候回来啊？”

    “他……朕也不知啊。”赵性摇头道：“不过这些日子传来的消息都是大捷? 你且宽下心来。”

    “哦……”俏俏没有得到应要的答案，她摇头着头把手中的画递给赵性? 然后便告辞的离开。

    赵性拿着自己的画像端详了起来? 倒是觉得比真人还要好看上几分。

    他喝了一口茶? 想起宋北云离开之前最后一次青龙苑话题晚会时他们聊的内容。

    “大宋需要一个偶像、需要一个神，这个人绝对不可是别人，能且只能你来做。”

    这是宋北云的论调，后来赵性琢磨了几日，倒是琢磨透彻了，偶像的意思他知道、神的意思他也明白，至于为什么只能他来，无外乎就是因为若是他人来干这些事，那么就是触犯了皇帝的边界。福王不行、宋北云不行，即便是太子都不行。

    那么至于怎么打造一个神一般的皇帝，这才是重中之重，光是一些什么收复故土的事情还不够，因为那对百姓来说离得太远，毕竟对于普通百姓来说不管城头的王旗怎样变化，他们关注的始终都是今日刑场上那人头滚出了多远。

    下流而无趣。

    至于要怎么打造一个神仙一般的皇帝，那也不是动嘴巴来说说，那是需要漫长的时间来筹划，首先是要将整个大宋提升到一个前所未有的强盛之中，而这一切的功劳都是皇帝的。入主中原那都是基本操作，起码要完成一次正儿八经的大一统。

    在完成这之后再可以讨论怎么掀翻压在历史身上的层层高山，让他成为愚昧无知的底层民众心中不可被颠覆的神，再以此来剿灭所有那些掌控着知识、财富和权力的贵族世家。

    但在这之前，所需要干的事是保住整个大宋的根基，怎样取得一个平衡就成了难中之难的事。

    这个疯狂的想法是宋北云提出的，他说如果不用这种极端的方法，根本无法扑灭小地主们对国家资源的霸占和垄断。而这种方法对整个大宋来说也会是一种伤害，甚至会造成不可逆的伤害。

    所以具体该是如何，赵性自行决断。

    赵性也拿不准，但以史为鉴看来，王朝的交替之中都会有那些世家的影子，他们就像时代的鬼混一般无处不在，历代帝王无一不想遏制这些人的存在，但真切能做到的绝无。

    而就连宋北云都不知道，他那看似无稽之谈的疯狂建议，其实已经点燃了赵性心中的一把火，反正横竖都是要近史册了，那倒不如在史册上留下浓墨重彩的一笔好了。

    赵性想的单纯，即便是不为那自家的子孙后代，也为了这广袤中国的劳苦众生。到时有人骂也好、有人赞也罢，千秋万代之后，不管大宋还在不在，总归是会有人给他赵性一个交代。

    除了这一点，赵性也打定了决心，从这次之后，他便开始专心主持内政，外务全部交给宋北云。他虽然是个不那么聪明的庸才，但看人却还是准的，那狗东西不擅内政，这一点他是清楚的，既然如此内政就由他来操持，外务则交给狗东西。

    生而为人，要么不为要为则为一番大事业，不愧天地、不愧先祖、不愧天下苍生。

    权力、金钱都不过是过眼云烟，且看俱往千百帝王都早已化作东流水，到如今真男儿要就要那万古长青！

    想到激动处，赵性死死握住拳头，额头上青筋暴起，亢奋的难以自持。

    他终于明白宋北云一开始就跟满朝文武泾渭分明的原因，他不光不动任何人的荷包，反而不断往里头塞东西。狗东西的钱是那么好拿的？他赵性的钱是那么好拿的？大宋的钱是那么好拿的？

    到时全都要给吐出来，连本带利的吐出来。按照青龙苑的设计，大宋最好的结果就是每个人都有相对的公平。仍然有商人，但商人只是商人。仍然有腐败，但腐败永远只是在台下。仍然有不公，但不公可以被申诉。仍然有皇帝，但皇帝只是象征。

    读书不再是上层人的专利，即便是泥工瓦工木匠菜农的孩子也能成为一国栋梁。

    做官也不再是发财的唯一通路，更多的人把当官变成施展抱负的舞台。

    每个人都不再认命，每个人都有发光发热的空间，所有人辛苦的活着，但却有明日会变更好的期盼。

    国家化作一台精密的仪器，允许坏但不允许被人拆解。到那时才是真正的王道乐土，哪里还会有造反、哪里还会有灾荒。

    “官家……该回宫了。”

    “莫急。”赵性坐在楼上喝了一口刚续上的滚烫的浓茶：“让朕再坐一会儿，再坐一会儿……”

    “奴婢明白。”司命司的小太监退到了一边，静静得守护在心中对未来满是憧憬的赵性。

    “你说，明日会更好么？”

    “会……官家说会，那便是会。”

    得到这个答案，赵性默默摇头，小太监眼里没有光，他嘴上说的和心中想的并不一样。这样的沉重把赵性从畅想中拉了回来，他一弹袖子，卷起手中的画，最后凭栏远眺了一眼这漫天飞花的金陵城，嘴角露出一抹笑容。

    “回宫。”

