    

    呼啸的黑色狂风，自天空之上席卷而下，犹如一只黑暗巨兽，正在疯狂吞噬着他所见到的一切光亮。

    一道泛着冰蓝色光芒的流光自狂风中掠过，与风中的飞沙走石碰撞，发出噼噼啪啪的响声。

    “白漓，你确定朝这个方向可以飞出这黑风暴？”感受着身前那随着黑色狂风不断席卷而来的砂石，唐凌暗暗叹息一声，疑惑道。

    “应该吧……”白漓的声音在心中缓缓响起，只是语气没有了之前那般的确定。

    “唉！”唐凌无奈的一拍额头，停止住前进的身形，开始向着地面缓缓落下。

    这里是黑域大平原，或者也可以叫做黑角域。

    黑角域，处于加玛帝国与其它几个国家的地界交接之处，完全是一个充满着混乱与杀戮的三不管地区。

    更可笑的是，在这混乱至极的区域，有着一个在斗气大陆都有些名声的迦南学院不说，还有着一位远古斗帝的洞府……

    而且，在这比加玛帝国要小上许多的黑角域之中，斗宗强者都在十个左右，比之周围的三大帝国都要强大许多。

    落到地面，右手之上一道寒冰匹练浮现的刹那，被他向着地面轰击而去。

    几个呼吸后，唐凌坐在新挖的地洞之中，看着自洞口外，被一道寒冰壁障阻挡在外的飞沙走石，取出一枚月光石安置在洞顶。

    柔和的光芒洒在这个仅有三尺见方的地洞之中，唐凌盘膝坐下，开始恢复自身消耗的斗气。

    自当日告别云韵，唐凌与白漓为了寻找资源离开加玛帝国已经有月余时间。

    如果说西北域哪个地方唐凌最为熟悉的话，那么除去加玛之外，便只有原书中笔墨颇多的黑角域了。

    而且，之前米特尔拍卖行得到的化形丹消息，也是来自黑角域，再加上唐凌依稀记得，某只太虚古龙也是因为在黑角域吃到化形草，才得以提前化形。

    那么，唐凌在西北域的第一站，目的地就很是明确了。

    而且，促使他快速的离开加玛帝国，向着黑角域赶来，还有着另一个原因存在，那便是经海波东、云韵两人之手，交到他手上的那封信。

    信的来源，在唐凌看到时很是吃惊。

    刘玥，那个与他有着些许恩怨，被白漓种下灵魂印记，以及丈夫女儿被天蛇府所杀的刘玥。

    说实话，唐凌和白漓看到刘玥的信很是意外。虽然刘玥信中言明她已经突破到斗王，但一个斗王对如今的唐凌和白漓来说，显得很是无关紧要。

    甚至于，白漓也逐渐忘记了自己的这个灵魂奴仆所在。

    可以说，刘玥现在除了被白漓种下灵魂印记外，完全就是一个自由人，选择与白漓联系这完全出乎两人的预料。

    只是，这些都是无关紧要之事，关键是刘玥信中提到的另一个消息，才让二人决定尽早离开加玛帝国。

    “白漓，你说刘玥遇到的真的会是冰河谷的人吗？”将斗气回复完毕，唐凌看着洞口外丝毫不减弱的黑风暴，随口问道。

    “应该是真的吧……”白漓声音顿了顿，颇为慎重的道，“我们与冰河谷结怨的事，只有我们两人还有云韵知道，而且能够让天蛇府帮忙寻找我们，手中却只有我的画像，应该也只有冰河谷了。”

    唐凌闻言点点头，他不是不清楚这些，而是有些头疼冰河谷和天蛇府联系在一起。

    按照刘玥所说，冰河谷来的人并不多，她仅仅看到了四人。

    四个人想要在诺大的西北域，找到唐凌二人，简直大海捞针。

    可是，如果天蛇府帮忙寻找，那就没那么简单了。

    作为西北域的顶尖势力，触手之繁杂，只要想想便能知晓。原书中青鳞身处一个边境城池，并且还被人擒住，天蛇府居然都可以直接找到碧蛇三花瞳，或许有着秘法感应，但情报范围也绝对大的让人难以想象。

    “天蛇府啊，几年没有遇到他们，没想到还真的阴魂不散……”揉揉眉心，唐凌无奈道。

    “不用太过担心，最多一年我就可以突破到七阶中级，到时只要没有斗尊出手，没人能够留下我们！”一道能量手掌出现，轻轻拍了拍唐凌的头。

    看着眼前的能量手掌，唐凌无语的撇撇嘴。

    白漓的话他是相信的，但是一直这么被动不是他的习惯。当年天蛇府因为螭龙心追杀他，虽然后来追杀之事结束的颇为诡异，但唐凌心中始终有着怒气存在。

    本来想着把青鳞培养起来，然后让她从内部掌控天蛇府后，秋后算账。

    可是如今这局势，他可不想再等待下去了，先给对方找点麻烦拖住天蛇府和冰河谷的探查，唐凌还是有着些把握的，只是，这需要等到白漓突破之后。

    心中正在思量，唐凌却感觉到眼前一暗，洞口的寒冰壁障也消散一空，警觉之下，便要爆发斗气，却感觉到了白漓的阻拦。

    “别动，外面有些动静，人数不少，还有一位斗宗强者存在……”白漓的声音在心中响起，语气显得极为严肃。

    唐凌闻言，却还是运起斗气，只是不同于之前的气势爆发，而是身形缓缓扭曲遁入了虚空之中。

    “右手边十里处，应该有两批人正在战斗，小心些……”见到唐凌有想去探查的意思，白漓也没有阻拦，只是语气稍微凝重一些。

    来到这黑角域也有数天时间，映入眼帘的除了满目的黑色平原，便是这持续了两天的黑风暴。

    此时有人突然出现在附近，唐凌要能忍住不去看看才叫奇怪。

    听着白漓的指引，随着离目标越来越近，骚乱的哭喊声、厮杀声以及喝骂声，夹杂着呼啸的黑色狂风传入耳中。

    唐凌眉头微蹙，前进的身形再度加快些许。

    十几个呼吸后，唐凌站在一座十几丈高的土坡之上，望着山坡下惨绝人寰的杀戮现场，心中不由涌现一股冰冷的杀意。

    一个上百人的商队，正在疯狂的逃遁着。可惜因为黑风暴的原因，莫说带上货物，哪怕只是独自逃离，一群连斗灵都没到的人，也只有死路一条。

    可商队的灾难却不止如此，商队的两旁，几十个骑着不知名魔兽的黑色身影，正在这上百人附近游弋。

    黑色魔兽等阶不高，很多甚至连一阶都没有达到，但是这些畜生在这黑风暴中却似乎不受一丝影响。在这种此消彼长的情况之下，每当有黑色身影靠近商队之人，都会有一声声临死的哀嚎声传出。

    看着远方的杀戮，唐凌心中一片冰寒。几年以来，他也目睹过数不清的杀戮，仇杀，夺宝，甚至有强者一怒之下随意杀人，但他还从未见过有如这帮人一般，纯粹以杀人为乐。

    “黑匪！”

    唐凌心中轻轻念叨着这两个字，原本只是一个概念的黑匪，在此时淋漓尽致的为他展示了斗气大陆的残酷。

    “嗯……臭小子，小心些，那位隐藏起来的斗宗正在靠近这里……”白漓声音变得严肃起来，甚至开始慢慢的向唐凌体内灌输着自己的力量，来加强后者对秘法的控制。

    闻言，唐凌轻轻点头，目光扫过下方已经只剩寥寥数人的商队，暗暗叹息一声。

    虽然他不是什么滥好人，但是这种单纯的杀戮，平日见到，他或许会管，但是此时有一位斗宗强者隐藏在黑风暴之中，他可不会为了不相干的人把自己陷入险地。

    更何况，此地可是黑角域，在这里讨生活的人，手上或多或少都是有着人命在的。一个无比混乱的区域，又能有多少好人呢？

    而就在商队的最后一人死于黑匪刀下，杀戮许久的黑匪终于慢慢的聚集起来。

    搜尸，查看马车货物，几十人分工明确的挑出贵重宝物，然后在为首一人的号声之中，向着黑风暴深处而去。

    见到黑匪离去，唐凌心中疑惑不解。如今商队的人全部死于黑匪手中，而黑匪也全部离去，那位斗宗强者到底在等什么，或者说，他的目的到底什么？

    “嗯？”一声疑问自心底传出，白漓语气以从未有过的严肃说道，“小心，来人不简单……对方的目标应该还在车队之中……”

    唐凌闻言神色一怔，车队之中？

    虽然不解白漓的意思，但是他对白漓的信任，哪怕是云韵也有所不及。

    当下，借助与白漓的血脉连接，双眼之上渐渐出现一丝丝冰蓝色的莹光。

    而随着这些冰蓝色的莹光浮现，在这黑风暴之中，唐凌那本来只有百丈左右的视线，迅速地向着远方蔓延，并且视野中的东西也变得分毫毕现起来。

    冰蓝色的双眸落在那满地尸体的车队之中，在其中详细的打量。

    终于在一个少年人的尸体上，一道隐隐的波动开始缓慢出现。

    随后，在那隐隐约约波动之处，慢慢的释放出红色的光芒。

    那诡异的红色光芒出现的刹那，唐凌满是愕然的发现，在那红芒之内，一道隐隐约约的灵魂体浮现。

    “咦？这个灵魂也有凡境后期了，丝毫不比那个叫法犸老头的差……”白漓疑惑的声音微微响起。

    但是唐凌在看到这个灵魂体出现的瞬间，心中便知晓了那个隐藏在暗中的斗宗身份。

    “魂殿啊，没想到这么早就遇到了啊……”        

