    “怎么就走了呢，不想让我教球了？”

    两人正要离开球场，突然，边上一个声音响起。

    “我草，你是什么时候到的？”

    坎特吓了一跳。

    刚才他可是看了球场四周，除了他们，那可是一个鬼都没有。

    可现在这才多久，莫白便出现在他们眼前。

    “就刚刚。”

    “我怎么没看到。”

    “那就不关我事了。”

    莫白耸耸肩。

    “太好了，先生，我就知道你会出现的。”

    姆巴佩有些兴奋，看着莫白说道。

    “当然，我一向说话算数。”

    莫白点点头。

    “你刚才还说8点呢。”

    坎特不屑的小声说道。

    莫白乐了：“看你的样子，好像对我有意见呀。”

    “我当然有意见了。”

    “行，说说，对我有什么意见？”

    “我知道你踢球很厉害，不过，是不是真厉害，先过我这一关。”

    说实话，坎特的确是有一些对莫白不太放心。

    不过，当莫白来到之时，坎特却是不知道为什么，心下却是起了争雄之心。

    他知道莫白很厉害。

    只是，这种厉害他感觉多少有一些运气成份。

    至少上一届世界莫白1人过掉11人那一幕，就算有技术在，坎特也认为运气占绝大多数。

    如果再来一次，坎特相信，莫白别说再过11人了，能不能过掉5人都是一个未知数。

    更何况，坎特一直对于自己的防守相当的自信。

    不管是梅西，还是c罗，他们哪怕就是球王，他照样无法突破自己。

    如果那一次防守莫白的有他在，莫白绝对完成不了过掉11人的奇迹。

    只是可惜，上一届世界杯他们法国队没能碰上华国队，坎特也无缘与莫白较量。

    这一次碰到莫白，他还真想试一试，这个莫白，到底是否如传说中的那么传奇？

    “哦，原来是想与我单挑呀，早说嘛，来，比什么？”

    “就比你能不能突破我的防守。”

    “就这么简单？”

    “哼……你以为突破我的防守很简单吗？”

    坎特被莫白的轻视感到无比的愤怒：“来吧，我看你怎么突破我的防守。”

    将皮球扔给莫白，坎特做好防守动作。

    “准备好了吗？”

    “OK。”

    “来吧。”

    “我来了。”

    莫白笑呵呵，起脚一勾，将球勾起，然后一登，皮球高高跃起于头顶。

    我顶。

    莫白轻轻一顶，皮球微微顶高10厘米。

    我再顶。

    莫白又是顶球，皮球仍然控制在莫白的头顶之上。不多不少，也是10厘米。

    我继续顶。

    随着莫白不断顶球，坎特却是看到皮球就是在莫白不断顶球之下，慢慢的向自己冲了过来。

    “我草，这怎么防？”

    坎特从来没看过这种过人动作。

    毕竟，一般来说顶球最多顶个一两下已经很不错了。

    可莫白倒好，这一顶就像颠球一样，完全停不下来。

    这还不是最令人头痛的。

    最令人头痛的是，做为防守方的坎特，坎特竟然不知道怎么断掉莫白头顶上的球。

    当然，如果用手，直接一拳就可以将莫白头顶上的球给打下来。

    但问题是，这是足球。

    坎特是后卫，他不是守门员，哪能用手。

    如果不用手，那么，一般的办法就也用头顶，也就是争顶球。

    可现在莫白已经在顶着球，坎特怎能顶得过。

    要知道，莫白的顶球不是大幅度的顶球，在他的控制之下，皮球就在莫白头顶10厘米不断来回。如此小的幅度，坎特就算是要争抢也抢不到。关键的是，如果坎特跟着莫白抢这个皮球，莫白势必会重心外移。在坎特争顶起跳当中，莫白便能很轻松的突破坎特的防守。

    “不行。”

    “这个办法也不行。”

    “这个办法更没用。”

    仅仅只是1秒钟的时间，坎特便已经否定了数十种可以防守的方法。

    最后实在是没办法，坎特只能采取硬抢顶球的方式。

    但可惜的是，这种硬抢顶球的方式起跳太明显了，莫白重心一个转移，随后瞬间完成了突破。

    “怎么样？”

    突破成功，莫白笑着看向了坎特。

    “不怎么样。”

    “哟，你还不服。行，我们再来。”

    莫白也不在意，继续准备突破。

    不过，这一次莫白没再使用顶球的方式，而是准备使用肚子突破法。

    是的。

    这是莫白发明的突破方法。

    右脚轻轻一颠，皮球无比自然的落于莫白肚子。

    随即猛的一吸，原本要弹开肚子的皮球，竟然直接被肚子给吸住了。

    “卧槽，还可以这样。”

    一边的姆巴佩也吓傻了。

    肚子也能带球吗？

    同样，坎特也是被莫白这一个动作震得头有一些发晕。

    尼玛，皮球都被他的肚子给吸住了，他还能怎么防守？

    他是怎么做到的？

    他的肚子有磁铁吗？

    内心里面早已天翻地覆，坎特连反应都没反应，莫白便已成功突破。

    “这是第二次突破。”

    将皮球放下，莫白缓缓说道。

    “你还服不服？”

    “不服。”

    咬了咬嘴唇。

    其实这会儿坎特已经有些脸红了。连续被莫白突破两次，特别是第二次自己竟然一点反应也没有，竟然仍说不服，这当真是太无耻了些。

    不过莫白也不介意，说道：“那就再来。”

    又是带球。

    但这一次莫白没有使用任何奇怪的招式，就是这么简单的直接突破。

    “这一次我一定能断下你的球。”

    见莫白没有再使用怪招，坎特松了一口气，正要出脚。

    但当他将脚伸出之后，莫白与脚下的皮球却已经来到了坎特的身后。

    “这怎么可能？”

    “刚才明明自己可以拦住的，为什么被他突破了？”

    坎特一脸的不可思议。

    “要不要再来。”

    也不等坎特回话，莫白再一次选择突破。

    同时，莫白在突破的时候，却是看向了一边的大男孩。

    这小子的确有天赋。

    我什么也没有跟他说，他竟然已经开始模防自己的动作。

    “又过了。”

    简单粗暴，莫白又一次突破了坎特。

    随后再来……

    与之前一样，连续十几次，最终，坎特一下子蹲坐于地上。

    “我服了。”

    看着莫白，坎特眼睛当中浮现出崇拜。

    他终于明白，当年莫白一人突破11人并不是运气，而是完全的实力。