
　　“掌柜的，你倒是说说，写这词的才子到底是谁啊？”

　　“就是就是，咱们今儿客都没接，都在你这铺子等一下午了。”

　　此时的三五更铺子早已到了关门的时辰，但屋内却是挤着好几位打扮花枝招展的女子。

　　倘若眼下来位资深嫖客，定然能认出这几位，皆是青楼里派的上号的妓子花魁。

　　此刻正站在案桌前，就跟审讯犯人似的，看着陈江河。

　　陈慕这大哥虽三十几了，但说来这些年一直未娶妻，没跟女人打过几回交道，突然来了这么几位绝美人儿，自是给搞的有些嘴不搭言。

　　“几位小姐……这这……”

　　“你倒是说呀，这样，咱这里揣着十两银子，总算能让你开口了吧？”

　　说罢，面前这位女子便将一锭银子拍在桌子上。

　　十两银子不是小数目，不难看出，眼下这几位女子，当真是想见见西蜀一白本人。

　　有部分人都是这样，无情却又有情。

　　不是妓子无情，只能说她们这类人见过太多的男女情事，早已将爱情二字给看透彻了。

　　却也并非透彻，只是想要将她们心中的情窦在撩拨开很难，对于平日那些嫖客的肉麻情话，她们早已是听的麻木了。M.23sk.com

　　段位高的玩家，自然需要段位更高的来收拾。

　　陈慕的那一句蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处，无疑是一根利箭，直接击中他们那颗尘封已久的心。

　　却就在几人对大哥咄咄相逼之时，陈慕考完试，突然推门而入。

　　当下两方人便对视了上。

　　瞧见陈慕回来，大哥也是露出一抹解脱之色。

　　几人瞧见陈慕这一身书生气的打扮，俏脸一喜，抛下陈江河便又围向陈慕。

　　更甚有一女难掩激动之色，一把抓住陈慕的手:“公子可是……西蜀一白本人？”

　　才进门便被这几个美女环伺，陈慕都还没搞清楚状况。

　　不过当下并未搭言，而是看了眼大哥。

　　至于大哥并未出声，只是虚张嘴，打了两个嘴型——妓女。

　　一听是青楼女子，陈慕顿时就反应过来了，只怕是广告牌上的诗词给招惹过来的。

　　古代的妓女可跟前世的外围不一样，能入青楼这种高档场所做事儿，琴棋书画皆是样样精通，即便是勾栏，别人也会弹个琴，唱个曲儿。

　　简单来说，就是一群文艺青年下海了。

　　因此，这群人，对于好的诗词都是热衷的很。

　　可知前世古代，有位大名鼎鼎的诗人柳永，平生从来都是白嫖，即便死后，都是城中的那些妓女凑钱，将其埋葬。

　　至于他为何这么牛逼，就因为写得一手好情诗。

　　因此，眼下这群妓女为什么会来这里找自己，也就很正常了。

　　对于做这个行当的女子，陈慕并不反感，仍是保持着一份尊重。

　　不过真让跟他们彻夜长谈一番，还是不敢的，回去非得被柳思给骟了不可。

　　当下面色一定，随后抽掉手，便朝着将要溜出门的大哥躬手道:“掌柜的，饭做好了，该回家用饭了。”

　　此话一出，几女又转成一脸的失望。

　　“哎，原来是个伙计，还以为是那位公子呢？”

　　随后几人又将矛头转回大哥，才要开溜，又被一把给拽了回去。

　　陈江河一脸生无可恋的看着陈慕:“你小子……”

　　陈慕嘿嘿一笑，当下便将门给缓缓关了上。

　　直到将要宵禁的时候，几名女子这才一脸幽怨的离开。

　　至于大哥，此刻早已是一脸萎靡的坐在椅子上，不知道的还以为刚刚被这几名妓子给轮着坐了一遍呢。

　　“你小子可知道……如今你几乎在巴郡城里的青楼圈子成名了？”

　　陈慕坐在一旁，一遍逗弄着大哥培养多年的乌龟，一边调侃道:“我说，要不这样，大哥您顶着我名头，嫖遍整个巴郡城……等等，什么叫巴郡城里的青楼圈子？”

　　陈江河苦笑一声:“呵呵，刚刚那几位女子的模样，你觉着会是北城这边的青楼女子吗？你那诗，如今已是传遍整个巴郡城了，特别是青楼勾栏，今儿怕已有不下百人来问过我了，都是青楼的女子。”

　　广告栏不过遍布北城，陈慕是怎么都想不到，这首词竟是能传遍整个巴郡城，并且才不过一天的时间。

　　当真是有些不可思议。

　　“即便词好……也不应该有这么快的传播速度啊。”

　　毕竟这个世界没手机这种媒介，信息之间的传播很慢。

　　将陈慕一边沉思，一边紧拽他那心爱的乌龟脚，陈江河赶忙走上前，一手给夺了过来，就好似护儿子一般，瞪了陈慕一眼。

　　“混蛋玩意儿手轻点儿，咱这龟龟的岁数比你都大，至于为啥一天内搞的全城皆知，你还得感谢那些白嫖客。”

　　当下，陈江河便解释了起来，昨儿将词张贴上去，今儿一早便引来不少围观的人啧啧称奇，称赞画新奇的同时，更多的还是赞叹这首词的意境深刻。

　　当然也有不少嫖客顿时意识到这首诗里边藏着巨大的嫖机。

　　但显然北城这边是不行了，一大早就直奔别城那些高档青楼而去。

　　可是有不少人将这首诗赠与青楼姑娘，白白在青楼里边玩了一整天。

　　不过等第二波人再去的时候，这谎言也就不攻自破了，第一波人吃肉，这第二波人不仅连汤都没喝着，反倒还被毒打了一顿

　　这些青楼姑娘虽气不过被骗，但对于写这首诗的人，仍是神往好奇的很，几经打听，便找来北城了。

　　“原来是这样啊。”陈慕了然点了点头。

　　“那……书卖完了吗？”陈慕最感兴趣的还是这个，其实一直都很担心这本书的内容不适宜这个时代。

　　古人或许更喜欢看那种节奏慢的著作。

　　大哥笑了笑:“你呀，应该问，多久就将书全卖完了。”

　　“啥意思？”

　　大哥指了指书架:“早上还好，等到中午的时候，北城十家铺子，皆是人满为患，五千本书不到一个时辰，全部售罄。”

　　听才不过一个时辰就全部卖完了，陈慕也是一脸的不可思议，这速度可是大大超过他的预料了。

　　可知上本倩女幽魂在开始卖的时候，也没有达到这么火热的程度。

　　“这次，不仅是北城的人，几乎巴郡全城的人都来买过，你可知预定的钱我都足足收了几十两银子，弟……我觉着吧……”

　　见大哥说到最后，一脸的扭捏，陈慕赶忙催促道:“大哥有啥话说便是。”

　　“既然咱们的名气都遍及巴郡全城了，何不直接将铺子开遍整个巴郡？”

　　听竟是这话，陈慕想都没想直接摆手拒绝:“绝对不行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第54章 可凭诗词白嫖免费阅读。https://xs.23sk.com 