    既然对方不识抬举，风元就不再留手，意念一动，眼前气息强横的三大祖巫周围出现了山川纵横，大地锦绣的世界幻象。

    世界幻象出现后迅速的凝练，将三个祖巫完全包裹在内。

    其中阴阳颠倒，五行逆转，眨眼间便是无数岁月流转，这是风元所掌握的最强神通，斡旋造化大神通。

    这门神通本来是用来创造生灵，未来的人族就是以这门神通演化而成。

    不过这是女娲娘娘的大道，和风元的道路有所区别。

    风元所掌握的斡旋造化，变成了演化世界，造化虚空的大神通，若是神通大成，能直接以神通模拟出一方世界。

    在模拟世界的范围内，风元便是世界的主人，任何大道法则，都由他的心意决定。

    只要是道行不如他的敌人，被神通笼罩就只能束手就擒。

    而道行和他差不多或者比他更强的敌人，会收到极大的削弱……本来造化生灵的无上神通，被风元改造成了类似世界的领域。

    这时候，执掌时间、空间还有先天火焰的三大祖巫，在神通所形成的虚空中不断的来回冲击，帝江和烛九阴甚至联手，以时间和空间的力量召唤出了一小股时空长河。

    好在他们掌握的时空权柄并不多，联手催动的时空洪流，还无法冲破风元的神通，至于祝融，在他们之前就已经陷入世界的幻象当中。

    祝融面色不断的变化，在幻象内，他先是变成了远古大地上巫族的首领，带着巫族不断的扩张，最后称霸整个大地。

    但随后，掌握着先天真水力量的共工出现，和他争夺权柄。

    双方不断的大战……

    他在幻象中和“共工”搏杀，但表现在外面，则是疯狂的催动先天真火，朝着四方不断的轰击，连帝江和烛九阴都差点被他胡乱攻击命中。

    “祝融，快醒过来！”

    “该死，他的心神被迷惑了！”

    帝江、烛九阴连声大叫。

    却只能看着祝融疯狂的乱舞，体内的火焰滚滚燃烧，火神法相已经运转到了极限，在和一个看不见的敌人亡命的战斗。

    他们对此没有丝毫办法。

    眨眼间。

    在世界的幻象内，祝融已经和想象中的共工搏杀到了最后关头，他张口喷出一口精血，施展燃烧血脉的禁忌法门胜了一招。

    而“共工”不甘心失败，一头撞在了天柱之上，轰隆！天穹炸裂，天河倒灌，大地遍布洪流，巫族子民被洪流尽数淹没。

    “不！”

    祝融疯狂的大吼。伸着手掌，似乎想要改变眼前的结果。

    他虽然不喜欢共工，但对方是真正的祖神血脉，和他是血脉兄弟，祝融只想着将对方击败，没有想着击杀。

    但他没有想到，“共工”居然性格居然如此的爆裂，一点都不符合先天真水的阴柔，更接近狂暴肆虐的洪流。

    更让他无法接受的是，巫族子民在天柱倒塌之后尽数死难，只剩下他孤零零的一个人！

    噗！

    刚刚施展禁法，心神又受到这样的冲击，祝融顿时承受不住，不断吐血，连自身的盘古火神法相都变得萎靡起来。

    ……

    不知道过了多久。

    祝融的意识才慢慢的苏醒过来。

    等苏醒之后，他立即感觉到自己的真身传来剧烈的疼痛，下意识的想要催动神力，却发现和先天火元的联系变得若有所悟，中间像是隔了许多层的屏障。

    之前的情况，开始一点点的在心头浮现。

    “我这是遭了那人的神通算计……”

    祝融恢复意识后，目光朝着周围一打量，看到了不远处的帝江、烛九阴两个大哥。

    另外两个祖巫正在联手催动时空之力。

    用一道时空河水把三人环绕，抵挡着外界，也就是世界幻象演化的侵蚀。

    “祝融，你到底招惹了什么强者？”

    看到祝融醒转，帝江当即不客气的询问，神色有些不好看。

    他和烛九阴执掌时空之力，素来是想打就打，想走就走，从出世以来何人战斗，从来没有吃过这样的亏。

    以前无往而不利的时空之力，居然失去了作用，现在被对方用神通困住，想走都走不了。

    而这一切，都是祝融的冲动所至。

    祝融心中还在想着在幻象中看到的景象，有些走神，听到大哥帝江的问话，他立即收回心神。

    他吃了大亏之后，暴躁的脾气终于恢复了冷静。

    恢复之后。

    他立即想到了对方在洪荒星空演练神通，把百万颗星辰组成的星系化为混沌的景象。

    “……这次连累大哥二哥了！”

    祝融面上露出苦涩，简单的把刚才的情况迅速说了一遍。

    “你！别人不过是在演练神通，你居然无事生非，平白招惹强敌？”

    帝江和烛九阴面上浮现出怒火。

    帝江伸手指着祝融，有些说不出话来。

    祝融的性格暴躁，因为这个性格招惹的事情不知道多少，出世之后，因为祝融，他们兄弟姐妹好几次联手对付其他大神通者。

    以前惹出来的事情，大部分是事出有因，所以其他祖巫也都没有说什么。

    但这一次，祝融太过分了。

    祝融连忙解释道：“两位兄长，不是我冲动，而是对方掌握了祖神的神通，我能感觉到，对方的神通蕴含开天辟地的气息！”

    “如果我们都能学会这门神通，说不定能触发更多的血脉传承，这关系到我们十二祖巫的未来，所以我才冲动了一些！”

    烛九阴摇摇头，叹气道：“现在解释，已经晚了！我们都被对方以神通困住，对方甚至可以让我们直接回归祖神……”

    “回归祖神？”

    祝融脸色微变，强笑一声，说道：“我们十二祖巫执掌洪荒十二大道，若是让我们回归祖神，洪荒大道必然紊乱，这是获罪于天，我们和这位大神通者，不过是一场误会，对方还不至于冒着气数大降，扰乱大道的后果非要杀了我们吧？”

    烛九阴呵呵一笑，没有说话。

    帝江气急而笑，说道：“对方当然不会杀了我们，但若是施展神通，把我们三人封镇在洪荒星空，你能有什么办法？”

