    人皇宫！

    将被岳王一枪扎死的魔族规则之主的尸体收走之后，韦剑终于将目光投射到了人皇宫！

    或者说以前的人皇宫，现在的一座孤零零小房子上。

    和世界树枯枝一样，这要不是这房子屹立在废墟之中，恐怕换一个地方，没有人会在意。

    这里以前应该是人皇宫的核心，是人皇闭关的地方。

    等闲恐怕就算是文王都没有来过。

    也正是因为这里如此紧要，所以，即便是整个第九层都被打得支离破碎，化作一片废墟，这里依然遗世独立，好好的保存着原样。

    稍作打量，韦剑便用五行神光，破开了静室的大门走了进去。

    这和普通的闭关之所没有什么两样。

    房间虽然不小，布置却很有简约风格。

    进入静室之后，首先映入眼帘的赫然便是悬挂在墙壁上的人皇大道图。

    其次，屋子中布置着一个大书架，一个兵器架。分列两旁。不知道是不是再说，文能提笔安天下，武能上马战乾坤。

    房间一角，是一张茶几，配了两把椅子，应该是闭关的闲暇时候休憩之所。

    韦剑的视线在这些东西上一扫而过。

    然后，三步并作两步的来到了人皇大道图前。

    他早就有些按捺不住了。

    一眼望去，宛如一副太极图录，黑白交替的泼墨之作。

    给人的第一感觉便是压抑，极致的压抑。

    黑云压城城欲摧。甲光向日金鳞开。

    看到此物，韦剑浑身一震，整个人，心神瞬间就陷入了其中。

    这画就如同一个深渊旋涡一样，将人吞噬。

    看到他的第一眼，韦剑就有一种回到人界本源海的感觉，和往日借用金手指顿悟，如出一辙。

    此物说白了，其实和之前，韦剑从明王府邸中得到的阵法传承没有什么两样。

    只不过，人皇大道图显然更加高级。

    明王的传承，传承的只是明王对于阵法的理解。

    而人皇大道图，传承的却是天道，人道，是大道。

    或者换一个说法，其他人看明王的传承，只能领悟到与阵法相关的东西。

    但是看人皇大道图，就仁者见仁智者见智了。

    你如果修炼的是阵法之道，那么看到的就是一座笼罩乾坤的绝世阵法。

    如果你修炼的是剑法之道，那么你看到的就是一道嘶天裂地，又演化天地的剑光。

    如果你修炼的是龙之道，那么你看到的便是千帆竞技，百舸争流，最后鱼跃龙门，飞龙在天的画面。

    ......

    你的眼界，你的底蕴，决定了你能看到的范围。

    这说是人皇大道图，不如说是三千大道的集合。和造化玉牒类似，当然，没有那么厉害。

    毕竟，人皇本身，也不过是一个连大罗都不是的人。

    但是，这幅画，却是承载了他所有的对大道的感悟，甚至，可能还有些借用了天地契机，天时地利人和的杰作。

    若是让他现在，在作这样一幅画，肯定不可能达到眼前的效果。

    一般人，看此画，只能看到和自己相关的大道。

    但是，在韦剑眼中，就完全不一样了。

    不知道是他的底蕴更加充沛，还是开天之主的原因，或者，其他一些原因。

    他和苏宇一样，看到的是完整的道。

    是混沌，是太极，是一生二，二生三，三生万物。

    恍惚之间，韦剑好似看到了开天烙印。

    一片寂静的混沌之中，无时无空，混沌一片，没有生灵。

    也不知道过了多久，可能是一刹那，也可能是无数混沌纪元。

    某一刻，混沌之中，骤然响起了一声咚咚咚如同打鼓一样的声音。

    然而，这却并不是打鼓，而是心跳。

    随着这心跳响动，整个混沌似乎都多了一丝色彩。

    然而，这一丝色彩只是相对之前的混沌而言，多了一丝灵动罢了，与真正的五彩斑斓，绚丽多姿是没有办法比拟的。

    如此，又过了不知道多少岁月，某一天，心跳响动之处，两道神光照破混沌，如同孙猴子出世一样，石破天惊，整个混沌都动荡了起来。

    而这个动荡，还只是开始。

    似乎感到了来自混沌的压迫，束缚，某一刻，一道剑光撕裂混沌。

    地风水火演绎，清浊分离，天地始出。

    随着天地的成型，开天之人，似乎兴尽，或者有什么更重要的事情，吸引了他的注意力。

    随手将开辟天地的宝剑扔下，转身就离开了。

    只留下这一方新开辟的天地，以及一条贯穿了整个世界的长河。

    混沌开，世界出，万物演化！

    开天之人虽然离开了，世界的运转却早就已经定下。

    阴阳，五行，八卦，周天......

    一点点的，天地开始丰富起来。

    混沌之中的古兽，天地之中的生灵，杂居一起。

    这一日，忽然，一尊庞大的存在，钻入长河。

    “万物抱阴负阳，有生便有死，生而可见，死而消散？谁能不死不灭？”

    “我欲开死道，掌死亡，万族万物，生死轮回，生灵你掌，死灵归我……”

    轰！

    天地一震。

    那条贯穿天地的时空长河骤然开了一个口子，朝着下方倾斜开来。

    端的是，河出伏流，一泻汪洋。

    本来只是一层的天地，变成了两层。

    多出来的那一层，自然便是新开辟的死灵界。

    随着死灵界的开辟，天地之中，好似有了轮回。

    但凡死亡之人，一道本源就会被牵引到死灵长河之中。

    虽然从来都只是见人死，不见人活。

    但是至少，让人看到了轮回转世的希望。

    如此，天地又平静了一段日子，直到又一个如同开辟死灵界的人一样的男子站了出来。

    “诸天万族，人族为尊，我欲开我人道，让我人族万世永昌。”

    话音一落，便见得，时光长河又一次被开了一道口子，一条比起死灵长河似乎毫不逊色的长河涌现在了天地之间。

    只不过，死灵长河在下，这一条长河在上。

    一时间，整个万族世界宛如变成了三界。

    可惜，眼看着，上界就要演化成人界。

    却不想，创业为半而中道崩殂。

    开辟到一半的长河不知道为什么，戛然而止。

    而画面也到此为止。

    沉浸在顿悟之中的韦剑清醒过来。

    他明白，自己看到的，便是万族世界的三位开天之主，时光之主，死灵之主以及人皇本尊。

