夜晚，千水城里的百姓都出门了，下面的街道灯火通明。
繁华的声音一下子传入了云非妖和慕容乔的房间里。
他们两个还是穿着上午的衣服，去了城主府的大厅。
此时千水城城主已经在大厅等他们，身边跟了一个清秀的少年。
城主笑着介绍道“这是老夫的儿子，名千清渡。”
“慕容乔。”慕容乔拱手抱拳道。
云非妖一样“云非妖。”
“久仰两位大名。”千清渡莞尔笑道。
“千公子客气了。”云非妖礼貌的笑道。
千水城城主笑道“渡儿，你带着两位仙君去逛逛这个步游会吧。”
“是，父亲。”
千清渡领了命，然后慕容乔两个人就跟着千清渡出去了。
千水城的步游会着实热闹，快成一个风俗了。
这时候大街上多的都是卖小玩意的。
千清渡给他们介绍着人土风情。
云非妖笑道“千公子，这步游会倒是让云某我大长见识了，这简直堪比我们那边的上元佳节了。”
“哪里的话。”千清渡道“上元佳节怎么可能比得上？”
“听闻飘渺仙府下方的云城富庶，那里的上元佳节，光明灯都是几千盏，我们区区一个步游会，怎么可能比得上你们的上元佳节。”
闻言云非妖嘴角抽了抽，笑道“千公子说笑了，明灯是云城的风俗。”
两个人尬笑了一会，只见前方一个少女惊呼道“救命啊！”
三个人顿时神色一凛连忙过去。
千清渡是城主的儿子，这件事自然是要他先过去问的。
“少主，小蝶掉进水里了！您快救救她啊！”
旁边一个少女哭丧着脸拉着千清渡的衣袖，喊道。
千清渡无奈的说道“这位姑娘你不要着急，我这就喊人过来，帮你们救人。”
“等下。”
慕容乔喝道走了出去。
众人看了一眼这个年龄不大的姑娘，有几个人一眼就认出来了，她就是在城墙上跳下去的那个女子。
“不是这位姑娘，你这热闹也凑啊？今天你殉情没死，又想做什么？”
一个人不满的说道。
“大家，快下去捞人啊！”
一个人喊道。
可是还没喊完，有人就说“下去的人都要消失，我们不敢啊！”
“是啊，你们也不看看最近多少人失踪了！”
“说不定那个小蝶也要消失了！”
闻言，慕容乔和云非妖转头看了一眼水里。
慕容乔倒是发现里面没有上午那个鄙夷他们的人。
就在她奇怪的时候，扑通一声一个人跳了进去。
众人连忙趴在河边喊道“快回来！水里有怪物啊！”
那男子不理会他们，一直在水里寻找那个叫做小蝶的女子。
千清渡无奈的看向慕容乔和云非妖道“两位仙君，你们怎么看？”
“师妹，把人带上来，我下去看看。”
云非妖沉吟道。
慕容乔点头，拿出一把剑，御剑凌空在湖上把那个人提了上来。
这时云非妖也是扑通一声跳了进去。
慕容乔看着湖面，一丝熟悉的荧光划过，她眉头皱了皱。
瞬间转头，却没有看到她想看到的东西，在岸边所有人都是担忧的看着水里的人。
有些人是看着慕容乔居然是御着剑飘在水上面，惊呼道“这是个仙君啊！”
“刚刚我还说她了，罪过罪过啊！”
一会儿，一半的人跪在了地上，说道“仙君大人有大量，小的们有眼不识泰山，还请饶过我们不敬之罪，帮帮我们吧！”
慕容乔抿着唇没有说话，而是默默地看着水里。
云非妖在水里放了个夜明珠，她在半空中能够看到水里的光芒，所以他不想走。
她手上的男子惊恐的看着水面，就这么被提着，脸都吓白了。
岸边的又开始叫了，慕容乔不耐烦的把人扔给他们道“别吵！”
众人连忙去接，见慕容乔的脸色不太好连忙闭嘴。
不一会儿，水里咕噜咕噜的冒出一个人。正是在下面寻找的云非妖。
而他的手上是一个已经昏迷的女子。
他上来后，慕容乔叹了口气，然后回到了岸边。
云非妖把女子给了那些百姓，自己喘了好几口气。
慕容乔问道“师兄，有什么发现吗？”
云非妖摇头道：“什么也没有，这姑娘掉下去直接吓晕了，我要是再去晚点，那就有可能要被淹死了。”
闻言，众人“啊”了一声，有些后悔自己没有提前下去找人。
慕容乔复杂的看着水里，道“你上来的时候，没有看到一层黑色吗？”
云非妖翻了个白眼道“小师妹，你是不是在逗我啊？这不就本来就是黑色吗？”
慕容乔抿唇，想说不是但是这个情况只有她，还有那些失踪的人知道。
还有一个就是这个昏迷的女子了。
但是这个女子看起来不到明天就醒不来了。
出了这种事，众人步游会都不想逛了一个个恨不得在家里憋着都不贪这点凉快了。
见此，千清渡歉意的说道“不好意思，这让你们的兴趣泡汤了。”
慕容乔摇头道“无碍，我们本来就不是来游玩的，先让我师兄回去换身衣服吧。”
“也好，姑娘请。”
慕容乔扶着云非妖，跟在千清渡的背后，路过一个卖饰品的摊子，上面一串银蝶链子，透过月光有一丝相像她在水里看到的银光。
看了一眼，她没有说话，静静地回了城主府。
城主一听到这件事，立马加严了城中河的防卫，还专门派人熬了参汤过来。
云非妖看到这个参汤无奈的笑笑道“这大夏天的，下次水还用得着喝参汤吗？”
慕容乔笑道“有的喝就喝了，又不会死。”
“小师妹，你能不能温柔点说话。”云非妖无奈的道“之前你可可爱了，怎么最近练了符术，脾气也变暴躁了？”
慕容乔摸了摸鼻子尴尬的笑笑道“我也不知道，最近挺烦的也不知道为啥。”
“你烦什么？”云非妖不解的问道。
“如果知道，我就不烦了。”慕容乔一下子靠在了一边的椅子上，烦恼地说道。
“这是个大问题，不知道烦恼的烦恼。”云非妖摇了摇头，深表同情。
“罢了，一点小事，我是谁？”慕容乔哼了哼道“还是说说这个水怪的问题吧。”
“你认为是水怪？”云非妖道。
“不像。”慕容乔摇头要是水怪，怎么可能都找不到人？
“我和你想法一样。”
云非妖说道“我刚刚救那个女子的时候，我看到她的手上有一处红了，这分明是用最大的力气拽下去的。”
慕容乔也说道“我在你下去的时候，看到一丝荧光，类似于银片照射月光的那种颜色。”
“这是什么样的？”云非妖好奇了。
“不知道，而且我那会在水里也看到过。”慕容乔复杂的沉着眉眼道。
“所以你问我的那片黑色，就是因为那片黑色你才差点溺水？”云非妖突然想到慕容乔白天的不正常。
慕容乔点头。
“怪了怪了。”云非妖脸色沉重的说道。
“怎么了？”慕容乔疑惑的问道。
“我猜测的是有人为，可能有什么阴谋，可是你要是在水里真的遇到东西了的话，那就不一定就是人为的，可能真的有水怪！”
“不是吧？”慕容乔有些不相信，这水怪哪有这么藏头露尾的。
“今天河边戒严，我们明天再去城中河探测一下。”云非妖提议道。
慕容乔点头，他们看了城外的，没有看城内的。
第二天。
千清渡早早地就派人送了早餐过来。
慕容乔起来的时候，看到千清渡坐在餐桌上旁边，穿了一件蓝色的长袍，腰带是白色镶银的。
这种银色好眼熟。
见慕容乔一直盯着他的腰带看，千清渡笑道“慕容姑娘，在下的腰带是不是有什么异常？”
慕容乔被点穿，尴尬的笑笑道“哦，没有，只是我比较喜欢银色，所以多看了一眼。”
“不过，千公子身上的银色比较特殊，是我没有见过的，让我一时间入了迷，抱歉冒犯你了。”
千清渡知晓原因，无奈的笑笑道“原来是这样啊，这种银色是我们千水城的特产，叫做月砂银，带着一丝丝蓝色，所以比较特殊，大家都喜欢把他拿来做装饰。”
“除了这一点用处，其实也没有什么用了。”
慕容乔好奇的问道：“那这个月砂银，你们这里到处都有吗？”
“不是啊。”
千清渡笑笑道“这种月砂银是在千水城底下的沙捞出来，然后淘出来的，一车沙子难有一斤，十分的金贵。”
“不过呢千水城每年都要开设水槽，每次都要挖一次，这种月砂银也卖不出去，所以在千水城久而久之的堆积多了，就常见了。”
慕容乔点了点头，笑道“这样啊，那有空送我一点呗，我特喜欢这种东西，用来做首饰也是十分的好看呢。”
闻言，千清渡十分温润的笑了，道：“这个在下知道，女孩子都喜欢这个。”
随即他拍了拍掌，一个个丫鬟端了一个盘子走了进来。
上面的东西被红布遮盖着看不到是什么。
见他们两个好奇的看过去，千清渡站了起来道“这是我们千水城打造的首饰，都是用月砂银打造的，姑娘可以选一件。”
云非妖不服气的说道“有她的没有我的吗？”
那生气的模样，令千清渡愣了一下笑道“当然有了，这位小仙君不要急。这里有几把武器，您挑挑？”
