    “魂兽森林又如何？既然我叶问看上了这块地，那就算是魂王来了也别想抢走！”

    ………

    从羊肠小道中穿过，再次踏上归程的萧尘宇等六舍的人，一想到叶问在小山谷中说的最后一句话，体内的血压就蹭蹭蹭的往上狂飙！

    老大可真霸气啊！

    只是那句魂王来了，都抢不走。

    ……是不是略有些吹牛B的嫌疑呢？

    叶问当然不知道自家小弟小妹们现在心里面正认为他在打肿脸，充胖子。

    而事实上，刚刚叶问还真就没在吹牛。

    他自己估计自己的实力，二十四级的时候就已经靠着两个紫色魂环带给他的超强魂技，能够力战七八千年的魂兽或是相当于四十几级魂宗以上的人类强者了。

    嗯，就算打不过…也能跑的过。

    更何况他又在山谷中吸收了那块十万年的头部魂骨，自身的魂力瞬间暴涨，接连突破了六级达到了大魂师的巅峰！

    只差一个魂环就能晋升到魂尊的境界！

    而且根据体内汹涌澎湃的魂力来看，这一块儿十万年魂骨的效力还远远没有耗尽！

    说不得在拿了第三个魂环之后，自己的魂力还能再涨一二级！

    当然了，吸收一块魂骨直接哐哐哐像坐火箭似的突破七八级魂力的事情，也只有前期修为较低，或是十万年以上魂兽出产的魂骨方才有这样的三级跳效果。

    一般的万年魂骨和已经达到魂王级别以上的强者，则远远没有这种可能。

    凭叶问现在三十级的魂力和两个紫色魂环确实还不是魂王的对手，但要是再加上他刚刚获得的一个十万年是魂骨技能，那就不一定了！

    十万年头部魂骨吸收之后不仅仅大幅度加强了他的灵魂力量，让叶问的思维更加敏捷，战斗方法更加有效。

    还带给他了一个超级强大的单体限制技能！

    这个技能被叶问命名为：【石化之眼】

    讲真，这是一个很不讲道理的恶心技能。

    叶问在获得之后就为他以后的敌人默默的抹了把汗。

    石化之眼，顾名思义。

    就是将魂骨的力量集中在眼部，释放出去，将敌人石化那么一段时间。

    这一点倒是和小三儿的紫极魔瞳精神力外放差不多。

    毕竟是头部魂骨自带的魂技嘛！

    自然是宿主灵魂力量越强，技能的效果也就越吊！

    这就很巧了。

    叶问的灵魂力量本就比常人更强一倍，如果换算到斗罗大陆的境界里来的话，那就是他现在虽然魂力才是三十级的准魂尊。

    但灵魂力量已经远远超过了普通的魂尊，达到了魂宗境界。

    吸收了十万年头部魂骨后，灵魂之力又迎来了一波猛增，目测现在已经处于刚刚晋升没几年的魂王之境。

    也就是说他现在以一个三十级的大魂师的身份就拥有了一个可以时刻威胁到五十多级魂王的逆天技能！

    或许石化之眼对付魂王也就只能限制其行动力一两秒，但就是这一两秒的宝贵时间，也足以让叶问攻击上敌方十几次乃至数十次要害！

    魂王？

    蝼蚁尔！

    之前的叶问或许也就只能勉强抵挡魂宗强者，但现在么。

    ……辣鸡魂宗，根本不值一提～

    ………

    一路足足急行了二三个小时，因为是一直走直线，没有寻找魂兽的缘故，所以大家很快就来到了猎魂森林的外围。

    路上么，倒也碰到了几只不长眼冲上来的百年魂兽，被唐三几个缠绕困住就随意打发了。

    千年魂兽没遇到。

    主要是越往外围走，高等级的魂兽就越少，就好像一过千年，这些魂兽都开始要面子了一样……

    又过了一会儿后，打头阵专业户唐三习惯性的拨开一片森林里最常见的荆棘血滕，已经有些麻木的右腿一脚踏出。

    ……竟踩在了久违的平整路面上！

    抬头仰望天空，天色虽暗，但却已经隐约有那么一丝绝对不同于黑暗的蒙蒙白光闪现。

    进入魂兽森林一整天，他们终于是有惊无险的活着出来了！

    性格坚毅如唐三，小脸上也是露出了些许激动的光彩。

    至于身后一个个鱼贯而出的孩子们？

    早就开始对月长嚎了！

    这次进入猎魂森林，可以说唯一的遗憾就是没有寻到适合唐三的千年魂兽。

    其他人，哪怕是来打酱油的周可心等魂力还没达到十级的，也都自认涨了许多见识，收获颇丰。

    下一次再来的话，绝对能更有经验，更加的从容。

    …………

    …………

    临近清晨，宽阔的官道上，两架双人兽车正在疾行，引的早起的路人们争相注目。

    其中的一辆马车内。

    “真不明白老大为什么不和我们一起回去，居然拿着绘画好的地图转头又进了猎魂森林！”

    一手一只火鸡腿，啃的满嘴流油的徐鸦半倚着车壁，嘟囔个不停。

    他屁股还没消肿，只能半倚着车厢。

    “你吃就吃，废话那么多干什么？特么的两只火鸡腿还堵不住你的嘴？老大不是说了嘛？他有个东西掉小山谷了，回去取了就回来了！”

    对面，同样举着一根火鸡腿的聋羊终于看不下去了。

    这崽子从上了兽车就一直在那叨逼叨逼的，搅的人吃饭都不能安宁。

    “我……我这不是担心老大么！他一个人回去多危险啊？！”

    徐鸦依旧嘴硬不肯服软。

    “呵，你管好你自己就得了，还担心老大？老大的实力能吊打千年魂兽！

    ……万年魂兽打不过也能御剑跑路！用得着你担心？”

    聋羊撇撇嘴，看着死对头坐也不是站也不是的奇怪姿势，心里不知道多开心。

    以往在萧老大手下的时候他们俩一闹起来萧尘宇都是劝和拉架，两都不得罪。

    现在换了叶老大，你小子自己没有眼力见识，挨打也是活该！

    同样坐在这辆兽车上小舞和周可心等人则是一边看戏，一边默默的吃着自己手中的清淡食物。

    因为人太多，一辆马车坐不下，所以萧尘宇就带着两个人去和唐三挤了挤。

    至于叶问？

    送完一群人上了马车就自己一个人溜了！

    借口就是有件东西落在小山谷了，回去取一下，就这么简单。

    嗯，一个第三魂环而已，对现在的他来说，确实简单。

