    

    果然时间在几天之后，老四成功的查到了梅教授的消息，这跟我的猜测相差无几。

    这天早上，老四早早的跑到铺子找我。

    “子瑜，我找到了梅教授失踪的线索了。”老四见到我有些兴奋的说道。

    我看着他是带着一个背包过来的，里面应该全部都是梅教授的笔记。

    “这里面是梅教授那些失踪的笔记？”我指着老四的背包问道。

    “没错，这些就是我这段时间通过一些关系找到的梅教授的笔记。”老四点了点头，把背包放到了茶几上说道。

    我随便从里面拿出来一本，翻看了几眼，发现这上面的字迹还真是梅教授的笔记。

    梅教授的字有些藏锋，可能是因为当老师久了的原因，所以有心人想要模仿会很容易，但我手上的这本笔记，我确认这是梅教授的字迹，他跟我从图书馆得到的那本笔记，字迹一模一样。

    这般笔记上面记载着一些梅教授对于古酆都的看法，他认为，酆都的衰败，很有可能跟传说中的百鬼夜行，观音渡世有关。

    但梅教授却又是一个坚定的无神论者，他所证实的方面与他自己的信仰有些相反，所以他才会努力的证实野史中那些有关鬼神记载的现实情况。

    我手中的这本笔记，就是梅教授在这种纠结的情境中，所记载的研究笔记。

    他认为，百鬼夜行可能是古酆都人对于那些侵略者的丑化，而观音现世，可能是藏传佛教对于酆都的帮助。

    所以他在这之后，为了印证酆都的真实存在，才会研究藏传佛教的文化。

    而地狱十二门，应该就是梅教授在接触到藏传文化之后，发现的东西，所以在研究地狱十二门笔记的时候，梅教授已经处在打破自己信仰的边缘时期，以至于地狱十二门的笔记有些潦草，研究的不够彻底。

    在我看来，梅教授之所以这样草草的结束了地狱十二门的研究，应该跟他当时的精神状态也有关系，还有最重要一点，就是梅教授当时还是属于无神论者，他没有敢深入研究地狱十二门，他怕自己的坚定破碎。

    至于这之后的事情，我也有了一个大胆的猜测，梅教授后来被人诬陷猥亵少女，他并没有辩解，而是回到了家中，把自己关在书房里面。

    那时候的他很有可能就已经信仰崩塌，并且相信了有神论，所以他的精神状况才会那么糟糕。

    老四带来这些东西，除了梅教授的笔记之外，还有梅教授从中文大学除名之后，医院给他开具的精神鉴定报告。

    上面很明确的写着，梅教授已经疑似精神分裂，要抓紧治疗。

    我查看完老四带来的东西，看向老四问道，“老四，你的调查结果怎么样？梅教授是因为什么原因失踪的？”

    “具体因为什么我还不清楚，但是我这段时间摆放了当年梅教授的保姆跟他的儿子，从他们口中得知，梅教授当时从中文大学出来之后，回到家中，好像一直在找一个地方，或者说是一个传说中的遗迹。”老四说道。

    “但是当时梅教授已经不跟人沟通，所以他们两个人也不知道梅教授想要找的是什么。”

    “而且当时梅教授已经被鉴定出来了具有轻微的精神分裂，所以他儿子跟保姆也不敢打扰他。”

    老四得到的消息与我的判断吻合，梅教授就是在找酆都。

    现在的问题是，梅教授为什么要找酆都，酆都里面到底有什么东西吸引着他？

    梅教授当初是坚定的无神论者，他研究酆都可能也只不过是自己的喜好，后来他的信仰崩塌，却反而使他更加坚定的寻找酆都，在这其中，梅教授一定发现了什么了不得的东西。

    而这个东西，才是使梅教授失踪的原因。

    我并没有把我的分析说出来，因为我清楚，只有我跟老四装作什么都不知道，梅教授背后的那些人才会对我们透露更多的东西。

    这是让我们进入布局的报酬，我只会希望报酬越来越多，并不希望报酬因为我对此次事件的了解而减少。

    “也就是说，梅教授一直在找一个遗迹，他这次给你我打电话的原因，很有可能是已经发现了遗迹，并且遇险，所以才会给这么多人打电话。”我说道。

    “不，子瑜，你这个分析有漏洞。”老四打断了我说道，“如果像你说的，梅教授遇险而打电话求救，电话绝对不会持续这么长时间。”

    “梅教授如果在遗迹当中，他去哪找电源？没有电源，他手机没电，怎么可能给我们打电话，更何况电话当中不说明情况，反而是一段你我听不懂的佛经。”老四继续说道。

    “所以我推测，梅教授被绑架了。”

    “我去问了之前我们一起听课的同学，他们并没有收到梅教授的电话，目前据我所知，梅教授只给你我和林先生也就是这个铺子打了电话。”

    “背后绑架梅教授的这帮人，显然是想要让我们入局，所以梅教授打来的电话，才会只有佛经，他是想让我们调查，然后让我们自以为是的自己进入局中。”

    老四说完，给自己点上了一根香烟，略显得意的看向我。

    我没想到，老四这段时间，竟然得到了长足的长进，这段分析确实距离我的判断已经不远了。

    “那照你的意思来看，我们现在怎么办？”我看向老四问道。

    “说实话，这种事情既然让我知道了，我的想法还是找到梅教授，把他救出来。”老四说道。

    “如果这件事情是梅教授跟别人合谋的呢？”我反问道。

    “你是说杨晨？”老四看向我询问道。

    我点了点头，老四继续说道，“如果真是这样，我也忍了，至少目前看来，梅教授失踪，并给你我打来了求救电话，这并不像是梅教授自己的手笔。”

    我赞赏的看了眼老四，很同意他的想法，如果我是梅教授的话，想要引别人入局，绝对不会使用电话这样的方式。

    而是会让别人不经意间发现他的笔记，这样才能让别人毫无防备的勾起好奇心。        

