    宴会的主人都朝她走过来，很多人都看了过来。

    封家夫妇来到他们面前站定，封呈耀先开口：“叶先生，叶夫人好。”

    叶瑾墨也回了一句，封太太亲热的拉过秦云书的手，对封呈耀说道：“这就是那位设计师了，是不是很让人意外，还是叶总的夫人呢。”

    突然被封太太这么亲热的握着手，秦云书有些不自在。

    周围的人都看了过来，有些是看过那个商业访谈节目的，也或多或少知道一些。

    一开始不是封太太死活不肯要秦云书的设计的吗？怎么没过多久，又求回来了？

    而且，这样的话，这件礼服就是秦云书设计的了。

    叶夫人，居然这么厉害？

    众人看秦云书的眼神多了几分探究。

    秦云书不动声色的收回手，忽然有人在旁插口道：“封阿姨，你今天好漂亮。”

    这声音十分熟悉，秦云书看了过去，看到了一个比较意外的人物——方静思。

    记得方静思好像还没资格来这里，不过，对方好像是封月桐的好朋友。

    封太太对她的态度不咸不淡，点点头说了句谢谢后，继续将目光放在秦云书身上。

    方静思不是没注意到他们对自己态度的冷淡，她怨恨的往秦云书那看了一眼。

    也不知道这秦云书使了什么手段，让封月桐要跟她绝交，说她喜欢在背后嚼舌根，还颠倒黑白。

    现在封家一家子都站在秦云书这边似的，让她拉秦云书下水不成，反而自己却失去了封月桐这么好用的朋友。

    如果不是自己找了关系跟过来，这个宴会自己根本进不来。

    看着他们并不想搭理她的态度，方静思暗暗咬牙，没有厚脸皮继续凑上去。

    封太太他们也无视了她，所以就没注意到方静思露出一闪而过的晦暗笑容。

    一个侍应生拿着托盘过来在他们旁边走过，忽然一个人撞了过去。

    侍应生没能护住托盘，水面的红酒一下子倒在了秦云书身上，将她的裙子染了一大片酒红色的酒渍。

    “对不起对不起！”侍应生吓得脸色苍白，这里都是一帮大人物，随便得罪一个，都可以让他吃不了兜着走。

    秦云书皱着眉头看着裙子上的红酒，觉得这裙子可能得报废掉了。

    但她也不会去为难别人，说道：“没事，你先下去吧。”

    “这裙子湿了也难受，我叫人带你去换一件衣服吧。”封太太担忧道，招了招手，正和封佑翰在一起和别人谈合作的封月桐看见，立马跑了过来。

    之前封太太就让他们兄妹不要过来，她可是憋了很久。

    封太太说道：“你带云书去换一件衣服，你的衣服应该也适合她。”

    “好的，肯定适合，云书这样的，就算披个麻袋都好看。”

    封月桐兴致勃勃的说道，眼神发亮的看着秦云书，那眼神，好像恨不得亲自帮她换衣服。

    秦云书不免的后退一步，警惕的看她，叶瑾墨可没忘记之前封月桐亲秦云书脸的那一幕，伸手拦在她们面前，说道：“我带她去吧，封小姐去拿衣服过来就行，有劳了。”

