    这种级别的小洞天世界中没有日月星辰，只有昼夜明暗交替，一个昼夜之后，大家计算着时间，周寇松了口气：“应该没问题了，书生猜对了。”

    宋征却没那么乐观，天火确实强大，将他们整个皇台堡守军无声无息送入绝域深处，可是他们的实力和三足蟾皇没法比，天火是否有能力将他们从三足蟾皇肚子里拉回去，现在还不得而知。

    不过大家好不容易放松心情，宋征也没有再泼冷水。

    时间不知不觉过去，大家各自打坐疗伤也不觉得无聊，某一时刻，忽然感觉眼前一黑，恍惚中已经回到了营房内。

    营房内还是三人，宋征、周寇、王九，三人猛地站起来互相而望，身上的处处伤痕传来强烈的痛感，提醒着他们脑中的记忆不是幻觉！

    史乙跌坐在营门口，抬头一看，原本守卫森严的营门，居然连一个护卫都没有了。他马上反应过来：这些同袍，都已经死在了神烬山绝域深处。

    赵绡躺在床上，面孔冰冷，铁面后的眸子幽深如渊。她伸手摸了摸断腿，静默不语，营房内传来几个声音，是劫后余生的庆幸，但大部分床铺上空空如也，它们的主人再也回不来了。

    宋征忽然喊了一声：“去天火那里。”

    三人夺门而出，去女营接了赵绡，在营门口遇上史乙，五人再次聚齐直奔堡外。

    劫后余生的喜悦并未持续多久，史乙一身是伤，赵绡失去了一条腿，宋征三人也是实力大减。沿途从营房内三三两两的走出伤痕累累的军士们，整个皇台堡内，弥漫着一种悲戚的氛围。

    到了延台堡外，一股愤怒而悲伤的气势当空笼罩，宛如黑云压城。

    宋征抬头看到，在千丈高空之中，飘荡着一头巨大的四翼黑虎虚灵。原本强大的虚灵身上布满了伤痕，对应着大地上、天火正前方，一座残破的军阵。

    虎骄兵带着虎啸营，排成了方阵定定的站在符文圣旨下方。原本五百人的方阵，现在却只剩下一百多人，减员七成！

    方阵中显得零零落落，中间出现了大片的“空白”，那些人再也回不来了。有的战士前后左右都空了，他孤零零的站在那里，身姿笔挺，眼泪却无声的滑落下来。

    有的战士拖着伤腿，拄着兵刃，却晃也不晃一下，身上的伤口不停地再往外冒血。

    虎骄兵气势大减，身上仙甲破破烂烂，不复明见境大修的气度和威势，可是他仍旧像是钢铁铸就的雕像，刚硬的杵在那里，昂首望着天火，眼中充满了愤怒和桀骜，他想问问：为何如此？为何要是我们？！

    宋征仰天一声长叹，只觉两眼发涨，鼻子发酸，身后忽然传来了一个声音，他回头一看史乙低下头去用力的揉了一下眼睛，他苦笑一下没有去揭穿老骗子。

    周围的军士越来越多，营将、把总、哨官、伍长，只要活着都来了。渐渐地愤怒的声音越来越猛烈。

    奔雷营营将雷光佐虎目四顾，三千人的大营，如今还留在自己身边的，只剩下六百来人，胸中一口愤懑之气再也难以遏制，猛的大骂一声：“老子不活了，去他狗日的！”

    他一步上前三百丈，冲到了天火下方，抽刀指向了符文圣旨，刀光千丈，熊熊灵光烈焰朝刀光两侧喷涌，炽热如大日骄阳。

    这一刀引来整个第七镇官兵一片惊呼，可是很快就有人响应：“跟他拼了！为死去的弟兄报仇！”

    “报仇！”

    一时间官兵们一起红了眼，各出法宝，不管不顾的冲杀了上去。边军一向桀骜不驯，心怀狼性，吃了这么大的亏，一旦热血上涌群情激昂，就顾不得那么多了。

    雷光佐一震身躯背后喷出两道羽翼一般的光尾，催动知命境后期的强悍身躯，双手持刀迎风一斩，直奔天火而去！

    他左肩头的仙甲自动展开，露出厚实宽阔的肩膀，上面以蓝色的刺青纹着一条眠于青云的神龙。“呔——”他一声大吼，纹身苏醒。

    神龙睁眼，怒击云霄！

    一声伴随着雷声的龙吟，湛蓝雷龙自他肩头腾空而起，在雷光佐的头顶上盘旋一圈，凌空扑下，和雷光佐那千丈刀光一同杀向了天火。

    天火外黑内红，静静燃烧，虽有熊熊之意，却无烈烈之威。

    但就是这样的平静，才越发显得诡异。

    那一刀杀入外层黑火之中，瞬间没了踪影，雷龙自高空扑下，冲进了黑火当中之后，也没了声息。

    雷光佐手中握着自己那柄五阶法器“云雷秘刀”，却毫无“反馈”的感觉，千丈刀光杀入黑火，泥牛入海。

    湛蓝雷龙转了一圈出来了，似乎也有些茫然。

    天火静悄悄的燃烧，显得毫无反应。

    在有些不知何为的雷光佐身后，大批的官兵一通杀了上来，高级将领催动法器道术，低级的军士冲到了近前，各种战兵一股脑的砸了上去。

    各施手段小半个时辰，黑火仍旧毫无反应，还是那样安静燃烧。不管他们什么手段，一旦进了黑火，就毫无用处。

    宋征没有杀上去，周寇红了眼要冲上去的时候，被他勒着脖子死死拖了下来。

    他毕竟自有读书，明白何为“敬畏”！

    “够了！”虎骄兵忽然一声大喝，声震魂魄，让所有人冷静了下来，数千官兵一怔之间醒悟了过来，再看向那天火，眼中渐渐露出了惊恐之色。

    即便是是明见境巅峰的大修，也不可能任由他们数千修兵修将围攻而毫发无伤吧？这天火，到底是什么东西，竟然如此可怕？！

    官兵们不知不觉的退了下去。虎骄兵知道自己得不到想问的答案，咬着钢牙喝道：“本将立刻上书朝廷，禀明此事！”

    洪武天朝曾经执东岸人族七雄牛耳近千年，哪怕如今没落了，一国之力仍旧是非常可怕的。只要朝廷出面，他们相信一切问题都能迎刃而解，哪怕是这诡异恐怖的天火。

    虎骄兵霍然转身，一挥手：“散了吧，本将去写奏章。”

    围在天火周围的军士们逐渐散去，史乙暗叹一声：“走吧，咱们也回去。”宋征却没有动，仍旧昂首望着那天火前如同布幡一样轻轻飘荡的符文圣旨。

    “书生，怎么了？”史乙问道。

    宋征眼中有异光闪烁：“没完呢，你们瞧……”

