    “春花秋月！”

    一切发生在转瞬之间，虽然吴行知根本没有用几分气力，但是当吴行知展现出速度的时候，三女已经是惊骇异常，而吴行知罡气外露直接擒住春花秋月之后，聂小倩顿时丧失了所有反抗的念头。

    法力直接外放成型，凝而不散，这哪里是初出茅庐的修行人，根本就是金丹已成的老怪物。

    难怪这人阳气如此炙热，分明就是法力反哺自身，成就不漏之躯，聂小倩再不敢有逾越想法，这般人物，即便与自己交合，阳气也绝不可能外泄，若对方有意，甚至还能采阴补阳，直接将自己炼成炉鼎。

    她的身影远远的浮现，惊呼出声：“公子，手下留情！”

    吴行知不急不缓地瞥过去，道：“这么快就求饶就没意思了，请你再挣扎一下。”

    “是我们有眼不识泰山，却不知道公子...不，前辈居然是得道高人，我们姐妹三人只不过是被人胁迫的孤魂野鬼，还请前辈怜悯，放我们一条生路。”聂小倩连声道。

    “孤魂野鬼？我看死在你们手中的男人不在少数。”吴行知淡淡说道。

    “请前辈明鉴，我们虽然吸人阳气，但是向来讲究两厢情愿，在这种事情上，一直秉持有付出才有回报，从来不会欺骗于他人，若真是坚守本心不被色诱的真君子，小倩向来是不会伤害的，而且，我们所吸阳气, 绝大部分都被胁迫我们的千年树妖夺走......”

    “你倒是有一套歪理。”吴行知笑了一声：“放心, 我暂时还不会对你动手。”

    “不过, 这两位，就没这么好运了。”

    春花秋月的脸色顿时煞白，慌忙求饶, 但是吴行知根本不理会。

    “贞子，交给你了。”

    怨气从吴行知体内蔓延而出, 形成贞子的模样。

    “恶......恶鬼！”两女惊得浑身发抖：“居然圈养千年怨鬼！你, 你根本不是什么正道众人！”

    “饶了我, 我不想被怨鬼吞噬，我自愿成为前辈手底伥鬼！”

    “不想吃......”贞子的声音在吴行知的心底响起：“有杂质, 消化不了。”

    吴行知挑了挑眉，还是第一次碰到贞子拒绝吸收拥有怨气的存在，他问道：“什么杂质？”

    “不知道......感觉吸收了她们, 会沾上不好的东西, 不好, 很不好......”贞子诚实的说道。

    “不好的东西？”吴行知微微皱眉, 思索片刻：“按照常理来说，这个世界的鬼怪与贞子的区别在于, 贞子是由纯粹的怨气构成，而这个世界的鬼怪除了怨气之外，还存在类似法力的力量, 本来以为吸收掉这种力量，能够让贞子更进一步, 现在看来，似乎这种力量并非没有代价。”

    吴行知相信贞子的判断, 既然她说不好，那么一定就不好。

    “难道是业障？”吴行知突然心中一动。

    毕竟是有仙佛的世界, 他也并非没有看过类似的作品，业障缠身的人，终将被天谴，而功德及身之人，则得百世福荫，这种说法更像是世界规则的约束，做好事有好报，做坏事得报应。

    只不过，自己因为拥有智者本质，不沾因果，不积功德，不惧业障。

    “你能只吸收一部分吗？比如说对方体内那种你并不具有的力量？”吴行知朝贞子道。

    贞子歪了歪头，有些迷茫的想了想。

    “我可以试试，但是，可能会弄坏掉。”

    “没关系。”吴行知才不会在乎这些艳鬼的死活。

    得到吴行知的指示，贞子顿时缓缓漂浮起来，穿过吴行知的罡气，来到两女之前。

    “别，别过来！”精纯而庞大的怨气让同为鬼怪的两女都感觉灭绝般的危机感，她们露出的表情甚至比凡人见鬼还要恐惧。

    “前辈，前辈饶命！”

    贞子并不在乎她们的叫嚷，苍白的手轻轻点在春花的额头之上，春花的声音顿时戛然而止，短短一瞬间，她的身体便变得透明起来。

    原本活灵活现的薄纱直接软趴趴垂落下去，而算得上绝美的容颜微妙的变化着，一下子下降了好几个档次，看上去顶多只算得上清秀了。

    贞子如炮制法，又点了一下秋月，然后转头望向吴行知。

    “很微弱, 性质很奇怪的力量。”

    她像是回味了一下, 道：“太少了，想要发挥作用，还需要更多，大概......”

    她有些纠结了，不知道怎么形容那个数字，只能张开双臂，夸张的划了个圆：“很多很多！”

    “我知道了。”吴行知顿了一下：“如果吸收了足够的这种力量，你会有什么变化？”

    “怎么可能，她和你不同，我可不会随便什么玩意都往体内塞......不对，你不对劲！”吴行知突然反应过来，这种问题，根本就不像是贞子会问出来的话，吸收了圣树的力量，对于贞子的影响居然这么大？

