    第356章必须马上找到他的小恩人

    有次霍辞和同学聚会回来，喝得烂醉，她让一名年轻女佣进了霍辞房间。

    第二天年轻女佣衣衫不整的跑出来，声称霍辞非礼了她。

    霍辞自然不会承认，霍老爷子找医生验了女佣的身子，确实遭到了侵犯，还有霍辞留下的罪证，霍老爷子当即怒不可遏，将他痛打了一顿。

    自从那件事后，霍辞就开始颓废了。

    打架逃课，抽烟喝酒，是常有的事。

    霍老爷子讲什么，他也听不进去，祖孙俩的关系，越来越僵。

    后来，霍辞甚至搬出了霍家。

    霍夫人拍了拍南宫萱的手，“小萱，你千万别跟那种无恶不作的人打交道，就算在学校见到了，也要绕道而走！”

    霍夫人没有降低声音，眼神鄙夷地看着霍辞，明显针对的是他。

    霍辞掀起眼皮，阴郁的扫了眼霍夫人，“老妖妇，你是想挨拳头了？”

    霍夫人冷嗤一声，“有娘生没娘养的东西，要不是老爷子保着，你做出那种事后，早就进劳改所了！”

    霍辞拳头咯咯作响，他上前，想要挥一拳到霍夫人脸上，他身边的女孩连忙将他拉住。

    “阿辞，别冲动！”

    拉着霍辞的女孩叫柳无双，是个古典温柔的女孩。

    她和霍辞同在2023班，也是唯一能镇住霍辞暴脾气的人。

    传闻霍辞和柳无双互相喜欢，但两人并没有表过态，班上的同学，都将他们默认成了一对。

    只有他们彼此清楚，就算他们互相爱慕，也没有未来。

    因为柳无双是柳家二少爷柳瑾枫的童养媳。

    霍辞看着柳无双温柔澄澈的杏眼，怒火消了一大半。

    柳无双从书包里拿出一个报名表，“你不是想当明星吗？这个是偶像101的报名表，以你的条件，定会被选上的。”

    偶像101是视频网站打造的一个现象级优质偶像选秀节目。

    最终将产生11个练习生成团出道。

    霍辞接过报名表，点了下头，“谢了。”

    柳无双有些疑惑的看着霍辞，“你爷爷不支持你进娱乐圈，你为什么那么执着？”

    霍辞看着了眼天空，帅气桀骜的脸庞变得有些颓丧，“我妈当年是一名小有名气的歌手，她的音乐纯粹天籁，但是为了家庭，她退出娱乐圈，最后因生下我而撒手人寰，她的梦想还没实现，我想替她完成！”

    柳无双小手握成拳头，对霍辞做了个加油鼓劲的手势，“加油加油，我相信你一定行的。”

    霍辞揉了下柳无双的脑袋，“我做什么你都觉得好，傻里傻气的。”

    柳无双细白的小脸上浮现出淡淡红晕，她不敢与霍辞那双邪气的眼眸长时间对视，咳了一声后，转移话题，“对了，前几天我生病没来学校，听说我们班来了个特别漂亮也特别厉害的新老师？”

    提到明杳，霍辞眼里露出一丝难堪和别扭。

    向来以校霸著称的他，那天被一个女人撂倒在地上，真他妈叫一个惨！

    摆了下手，“提她做什么？扫兴！”

    他绝不会承认明杳比他厉害，一定是前段时间他打游戏熬了夜，体力没跟上，才会让她钻了空子。

    有机会，他要找她单挑！

    ……

    医院。

    霍老爷子缓缓转醒。

    管家看到霍老爷子醒了，相当高兴，“老爷子，你终于醒了，以后你可千万别一个人出去晨跑了，要真有个三长两短……”

    霍老爷子摆摆手，不想听管家罗里吧嗦说那些没用的。

    他环顾四周，“我的小恩人呢？”

    管家好似想到什么，连忙回道，“您说的是南宫萱小姐吧？她学校有事，就先回学校了。”

    霍老爷子自是认识南宫萱的。

    但很明显，与他瞧见的小恩人，不是同一个长相。

    “什么南宫萱？我说的是我的小恩人！”

    管家被霍老爷子一吼，有些懵了。

    老爷子的小恩人，不就是南宫萱吗？

    看着管家懵逼的样子，霍老爷子好似想什么，“难不成，南宫萱说她是我的救命恩人？”

    管家被霍老爷子犀利的眼神看得头皮发麻，“是的。”

    “不是她！”霍老爷子怒吼一声，威严十足，“你不会查监控？”

    “那个公园是新修的，当时您晕倒的地方，是条小道，还没来得及装监控。”

    所以，南宫萱说她是老爷子救命恩人，他也没有怀疑。

    霍老爷子皱了皱眉，“拿笔和纸过来，我将小恩人的画像画出来。”

    半个小时后，霍老爷子将手中的素描画拿给管家，“看到没有，我的小恩人长得比南宫萱要漂亮，赶紧的，四十八小时之内，我要你找到我的小恩人！”

    ……

    明杳接到季枫电话，《无双》后期剪辑工作已经完成，快要上映了，需要主角配合导演一起进行宣传。

    自从明莞出事后，季枫就换掉了她女配的戏份，重新找了个女星来演女配一角。

    明莞现在是什么工作都接不到了，她成了人人喊打的过街老鼠。

    既然拍了《无双》，明杳自然要对这部电影负责。

    她答应了季枫宣传的事宜。

    季枫联系完明杳，又给顾司霆打了个电话。

    毕竟他是最大投资商，得问问他对宣传的事情有什么要求没有？

    电话响了几声就被接通了，季枫提了他要问的事情。

    顾司霆想也没想，直接低沉冷漠的回拒，“不去。”

    “四哥，我听晏哥说你和四嫂离婚了，不会是真的吧？”

    “你很闲？”顾司霆声音冷嗖嗖的。

    即便没有面对面，季枫也能感觉到四哥此刻脸色有多阴沉。

    他缩了缩脖子，“行行行，你不去就不去，反正只要明杳这个女主角到场就行了！”

    顾司霆挂断了季枫的电话。

    颀长冷峻的身子往椅背上靠了靠，太穴阳有些突突地疼。

    明明想要忘记那个女人，可不是她出现在他面前，就是他身边的人提到她。

    虽然他们离婚了，但她还是无孔不入的出现在他生活里！

    咚咚咚，敲门声响起。

    顾司霆坐直身子，声音低沉的开口，“进。”

    门被推开，一张艳若桃李的小脸闯入他视线。

    (本章完)

