    “大将军，此战我们已经胜券在握。”同样骑在战马上和司马季并肩而立的何龙，脸上闪过一丝喜色，一鼓作气直至胜利的结果是他最想看到的。

    “我们本来就应该赢，常规操作不要多想。”司马季一副荣辱不惊的样子，没有因为冲破缺口而高兴，保持一副平常的态度。中原王朝对周边这些文明程度不高的势力，打赢了是正常的，打不赢才不正常，这有什么可大惊小怪的？

    奇迹并没有发生，至少没有按照东濊人设想的方向发生，晋军士卒顺着城墙缺口冲破了东濊的抵抗杀进城内，当晋军主阵取得进展之后，也带动了其他两个方向的进展。东濊王都失陷了，任何人在这种情况下都无力回天。

    任何战争当中百姓都必须作为一个牺牲品出现，这一战也不例外，司马季并没有深究晋军攻城当中杀的人有多少是百姓，这也没有意义，只要不是故意杀人泄愤就可以了。

    晋军控制东濊王都全城之后，城门大开，这个时候作为胜利者的司马季，才骑着高头大马以胜利者的姿态进入城内，从一个胜利走向另一个胜利，享受全体晋军士卒的热情欢呼。战争的副作用本身就注定要妻离子散、家破人亡，这和他又有什么关系？

    “我部诛杀东濊人过万人，此战没有令殿下失望。”进入东濊王都之后，很快何龙就听从各部汇报，喜形于色的开口禀报道。

    “这些女真人，总是屠城。”司马季脑袋一偏很是嫌弃的开口道，“就不能像我们一样，做到所过之处秋毫无犯么？”

    “对对对，这都是女真人做的。”何龙的思维转换的也不慢，借坡下驴的指责道，“我部将校都已经叱责过了，他们还是缺少教化，还需要调教。”

    “哎，这就对了！”司马季轻描淡写的把事情往女真人身上一推，指着城中的王宫道，“去王宫看看里面怎么样，和新罗王宫比较起来如何？话说以来，本王已经住过不少王宫了。”

    林邑、扶南、高句丽、百济、新罗、不知道以后这个名单还会不会继续增长。

    东濊王宫是燕王眼见最简陋的王宫，虽说他没有见过战国的遗址，可单方面臆测应该是比不上的，估计就是春秋早期的水准。燕王并非对钱财多么看重，虽说只要有机会他就会敛财，总是喜欢逛王宫，一个重要原因是他觉得近距离的观测国王的住所，可以正确判断出来一个势力的文明水平，脑子里出来判断结果之后，就可以给出不同的应对方案。

    “真是烧了都不觉得可惜啊。”司马季走入东濊王宫边走边摇头，不过这也是好事，文明程度不高的势力好对付。文明程度要是太高了，就像是阿拉伯灭掉波斯，到底波斯人还是弄出来个什叶派出来，继续和阿拉伯人作对，后患太大了。

    从入城到进入王宫，司马季已经对东濊部落做出了自己的判断，在他看来除了东濊王都的城墙可以保留之外，剩下的一切都没有保留的必要。深秋季节北方呼啸，正是一个放火烧城的一个好时候。

    燕王扼腕而叹之际，一批晋军士卒押着数十名东濊人过来，然后一顿无影脚让这些人跪下，疼的这些人哇哇大叫，这数十人当中有男有女，样子绝非一般的百姓，一问才知道都是东濊各部的首领和东濊王族。

    “不是说过了吗？男女分开，上天有好生之德，我们怎么能对女子下手呢？”司马季见状眉头就是微微一皱，一副悲天悯人的样子，就好像这场战争他有不得已的苦衷，却事非人愿，不得不这么做。

    这幅模样让一些将校都像伸手挠挠头皮，不是他们不配合燕王，确实是头皮有点痒。满城尸首可能燕王真的没看到吧？这些将校这么安慰着自己。

    这是实话，司马季真的没太注意这种事，人是普通士卒杀的，死的是普通东濊百姓，管自己屁事，以一个上位者的角度来看，他觉得我大晋仁至义尽，给予东濊人和平解放，是这群东濊首领作为既得利益者对抗上国，死不足惜。

    你们这些东濊贵族老老实实的自己走出来，把脖子伸出来让晋军砍了，不就什么事都米有了么？一点也不为东濊的未来着想，现在这种下场怪谁？

    燕王站的说话不腰疼，可这些朴实的东濊人向来不惯毛病，对着司马季破口大骂。

    可惜的是司马季掌握为数不多的外语当中，并没有一种叫做东濊语的语言，实在听不明白对方是什么意思，今天心情不错，连嫌吵的不耐都没有。就这么一直看着这群人表演，直至对方不少人都破音。

    “本王猜测，这些敌人对本王的计略谋划，深感佩服，所以才这么激动。”等到这些人都嗓子冒烟，司马季才左右一看似乎寻找赞同者一般的发言。

    “应该如此，应该如此，末将也是这么认为。”所有人都深以为然的点头，好似真的如此一样，这不吝于在失败者的心里撒盐。

    “现在我们才算是不辱使命，休息几天带着俘虏班师。本王对从随军司马处，将东征功绩一一阅览，奏疏当中少不了诸位的功劳。”司马季说到半截，才发现好像还有事情没处理指着跪着的东濊首领道，“功劳先放一边，先把他们押下去，秋季万物凋零是一个上路的好时候，给个干脆的，本王不喜欢虐杀。”

    随即就有一个校尉上前，挥手召集士卒把人押下去，他们比燕王急切的多，刚说到最关键的时刻竟然被吊着，这谁能受得了？出征在外，精忠报国当然无话可说，可论功行赏也是不能少的，竟然被一群俘虏打扰了兴致。

    “那我们继续，诸位的功绩相信朝堂定然不会无视，将士们流血流汗，大晋不会辜负诸位的期望。”司马季这个时候神情无比放松，继续打下去可以么？当然是可以的，因为区区一道海峡对面，就是岛国，可他还是放弃了这个想法。

    作为中国人他当然是对岛国没有好感，毕竟这个岛国曾经在中国转型的时候，凭借船小好调头的先发优势，趁着千载难逢的机会，差一点都把中国放倒。这应该是第一次中国除了人口之外各方面都劣势的一次对抗。

    那一次对两国来说都是千载难逢，农业社会对农业社会，工业社会对工业社会，岛国都不敢这么做，只有岛国是工业社会，而中国是农业社会的时候，岛国才抓住机会出刀一次。但机会过了就是过了，岛国没有抓住，以后它还会生存在中国的阴影之下。

    得知三韩之地有倭寇存在的事情后，他曾经想是不是跨海登陆，可旋即就放弃了。至少现在不行，第一是时间不够了，临近冬季他没有时间。第二则是岛国的环境太封闭，就算是占领了也容易割据，既然没有把握一口吞下，不如先把目光放在更大的目标上。

    广阔的东亚还有很多地方等着燕王去探索，把这些地方都收入囊中，再剑指东方也不迟。

    占领东濊之后，军中文书、随军司马迅速统计所俘获的人口，所得人口一万两千户，晋军士卒又用悬赏的名义，鼓动百姓告密，把加入守城对抗晋军的人揭发出来这招，将所获得的户籍筛选了一遍。

    风闻言事之所以屡屡奏效，就是因为他可以摧毁人和人之间的信任感，对东濊人来说，晋军是外人，这种敌我差别容易令他们抱团取暖，反过来则不利于东濊之地被消化掉。燕王第一步就是要摧毁这种信任，成功了东濊人就会变成一盘散沙，相互防备不在成为威胁。

    在这个过程当中，辅以散播谣言的方式，估计挑拨、亲属、邻里关系、甚至泄露一些告密者的信息，以赏赐或者除法进行威逼利诱，短短时间内，就取得了非常大的战果，甚至比攻城的时候都要顺利。

    城中东濊百姓纷纷防备，每天都有人被当街抓获，挟私报复者比比皆是，污蔑栽赃更是不胜枚举，这点司马季不用听说，想都能想到，这是无法避免的事情。不过这也正是目的，他是故意这么做的。

    “就怕引起民怨沸腾，不利于以后的占领。”何龙还是有些担忧的开口道，“利弊孰轻孰重，还是未可知的事情。”

    “到时候将一些告密者挑出来明正典刑，相信就能平息民怨了。这些百姓么，糊弄糊弄他们，给他们一个宣泄口就行了。”司马季淡然一笑不在意的道，王侯将相宁有种乎这句话不是肯定句，它其实是一个疑问句。这句话有句号和问号是两个意思。

    在告密活动越演越烈的扩散全城，真的开始对晋军占领不利之后，司马季迅速再次施展燕王回首掏绝技，抓获了一米引起民怨的告密者，对外宣布要明正典刑，用来平息民怨，不过之前被抓走的人，那还是不能放的。我大晋尚白，白色恐怖的白。