    “看来的确是我想多了。”

    一夜很快过去，紫月在橡树周围带来的影响也就那所谓的光污染了。

    没有异域生物，更没有诡变的蓝星本土生物来攻击季宇化身的这棵橡树。

    一切都显得非常平静。

    对此，季宇当然是乐于见到的。

    “第二化身啊，还有最后两天了，希望能够给我带来一些惊喜吧！”

    季宇心心念念的想着第二化身的事，但同时也不忘把游戏时间用完。

    所以，微微发出一声感叹之后他便迅速地再次进入冥想状态。

    ——————。

    很快，两天便再次过去。

    这两天内，季宇的个人面板变化并不大。

    自从他一周前卡在人类一级状态的巅峰状态之时，他的个人面板就像停滞一般。

    不过，唯有一项数据还是有变化的。

    那就是他的身高又增加了一厘米。

    【玩家状态】

    【良好】

    【生命等级：1】

    【体质：0.99（平均值0.5）】

    【身高：1.83米（平均值1.67）】

    【年龄：26岁（平均值77）】

    【特性①：生命力旺盛（中）】

    【特性②：自然亲和（中）】

    看着自己这稍显夸张的属性面板，季宇此刻反而出现了一丝担忧。

    状态停滞总有突破的机会，但这身高不停的长就愁坏了季宇。

    想着自己要是有一天突然增高到两米，那巨大的变化别说苟了，出门估计都会引来无数好奇的目光。

    对此，季宇现在也是毫无办法。

    随缘吧，真到了无法隐瞒自己异常的时候再说吧，总之人总不至于被尿憋死吧？

    暂时抛开身高的烦恼，季宇很快便热切的将目光看向视野前方那面板的右下方。

    此刻，在这右下方正有一个倒计时的提示。

    【距离玩家开启第二化身游玩的时间还有：1:21:37】

    数字每一秒都在减少，而季宇的心也跟随数字的变化变得更加热切与渴望。

    在认知到自身的短板与弱点之后他太需要一个会动的化身了。

    所以，此刻，季宇一直在心心念念的祈祷着。

    祈祷这第二化身能够如愿。

    ——————。

    莱恩联邦西南边境。

    此刻，正有十数名荷枪实弹的莱恩士兵驻足于一条两便皆是茂密丛林的公路。

    而他们的脚边，此刻正有一头死去的大概有着三米身长的巨大梅花鹿。

    这只梅花鹿全身到处都是枪眼，血水侵染周围的树丛一片。

    “刘瑜上尉，这只鹿该怎么处理，就地掩埋还是送往研究所？”

    “就地掩埋吧，这些天里我们送往研究所的诡变生物已经够多了，梅花鹿也有三只，这段时间我们暂时就不用送了。”

    “好的。”

    士兵应答一声，随后便招呼几个战友一起拿起军用铲直接便去前方不远处的丛林挖起坑来。

    只是不到半个小时，待这些士兵全部离去，现场便唯独留下了一个由新鲜泥土掩盖的土包。

    然而，就在这几人离去不到十分钟，也在天色渐渐暗淡的时间，那原本本应该平平静静的土包却突然像上鼓动了一下。

    一下。

    两下。

    三下。

    ......

    突然之间，土包被冲开，而后一只看似奄奄一息的梅花鹿顿时便从土坑中站起。

    只不过这只梅花鹿因为伤势过重，仅仅走了两步便立刻有趴在了土坑之上剧烈喘息。

    【恭喜玩家成功拥有第二化身】

    【第二化身：梅花鹿（公）】

    【梅花鹿状态展开】

    【虚弱】

    【生命等级：2】

    【生命力：0.15（上限5）】

    【体长：3.16米（上限10米）】

    【身高：0.87米（上限6米）】

    【年龄：3岁（上限25年）】

    【特性①：嗜血狂暴（低）】（易愤怒，对自身周围的一切生命充满攻击欲望）

    【特性②：视觉污染（中）】（长期直视化身的正常生命精神状态将受到冲击，并陷入思维混乱。）

    【注：该化身即将失去生命活力。】（距离该梅花鹿彻底死亡还有13分18秒）

    【奖励：因为玩家成功开启第二化身玩法，特奖励第二化身高级特性一项】

    【检测到第二化身伤势致命，体内蕴含有害物质过多，突破生命等级时走向错误道路，特奖励针对性高级特性：生命嫁接】

    【特性：生命嫁接（高）】（生命力上限增加二十倍，在触及一切正常生命体时可汲取其生命力壮大自身，同时也可过渡自身的生命力给予其他生命体）

    （注：利用生命嫁接时请注意规避生命等级高于自己的生命体，并且最好在其虚弱时汲取其生命力避免受到攻击。）

    【引导任务（阶段一）：请合理利用生命嫁接特性转化周边的生命体的生命力为己用。】

    看着视野上再次出现的一排排字幕，此刻的季宇却极为难受。

    只因，这第二化身与第一化身可不同。

    橡树是树，它没有痛觉。

    而这梅花鹿却是哺乳动物并有着很发达的痛觉神经，因此，此刻降临在第二化身身上的季宇自然便感受到了一阵极度的虚弱与痛苦。

    “想不到自己的第二化身竟然变成了紫月污染下的诡变梅花鹿。”

    “这也太匪夷所思了吧！”

    季宇心中有些无奈，但同时却也立刻注意到了引导任务。

    “生命嫁接的对象是生命体，我这会儿去哪找生命体啊！”

    在痛楚中季宇的思维短暂的陷入了一阵思维盲区。

    不过，仔细看着周围的树林，又看了看自己鹿脚下的青青绿草。

    顿时之间，季宇的眼神猛然放亮。

    “草！树！对，这些也是生命体啊！”

    突然醒悟的季宇根本没有多余的想法，顿时之间便开始将注意力放在了脚下的一片青草之上。

    同时，他也开始默默的去感受生命嫁接的力量，并迅速的将这特性的力量集中于鹿脚之下的青草。

    【恭喜玩家生命嫁接成功，梅花鹿生命力+0.01】

    提示出现的同时，季宇发现自己鹿脚下一棵小草瞬间便枯萎死去。

    同时，季宇原本痛苦的大脑神经在此刻也感受到了一丝清凉传遍脑海。

    痛苦虽然减轻一丝，但这感触却让季宇像是找到了救命稻草一般。

    所以此时他直接无视了枯死的那株毫不起眼的小草，顿时便开始不断利用生命嫁接汲取脚下的一片青草的生命力起来。

    【恭喜玩家生命嫁接成功，梅花鹿生命力+0.01】

    【恭喜玩家生命嫁接成功，梅花鹿生命力+0.01】

    “......”

