    奥国、兰城。

    刚进入游戏世界，陈渊就察觉到了一丝不对劲。

    在他的推动下，柳晴晴创作出了以他为主角的恐怖漫画《梦魇》，并在奥国境内大火！

    这部优秀的漫画，吓到了无数读者。

    从而让陈渊可以远距离的收割到大量的恐惧值！

    在离开时，稻草人的等级就已经接近D+了。

    按照陈渊的设想，再次进入这个世界的时候，他应该成功晋级了。

    可此时一看，竟然还是D级！

    再一感应，那股原本数量庞大的微小恐惧值居然没有了！

    仿佛被切断的溪流一般，完全干涸。

    这让陈渊很是困惑。

    难道《梦魇》这部漫画出什么问题了？

    带着心中的疑惑，陈渊从稻草人玩偶中钻了出来，来到了柳晴晴和的床头。

    ……

    睡梦中的柳晴晴，眉头紧锁、神情紧张，似乎在做什么噩梦。

    这时候，她的脸上突然传来的一阵刺挠感，将她唤醒。

    柳晴晴迷迷糊糊的醒了过来，结果一睁眼就看到一个狰狞可怖的稻草人趴在她的床上。

    而且和她脸贴脸，距离不超过20厘米！

    “啊！！！”

    柳晴晴被吓得尖叫一声，立刻清醒过来。

    一旁的琳达同样也被吓醒了。

    看到再次出现的稻草人怪物后，两人面色惨白、惊恐不已。

    不过经历了之前的那些事情后，柳晴晴和琳达也算是有了一些抗性，胆子大了不少。

    见稻草人叫醒她们后没有其他动作，便逐渐的冷静了一些。

    当然，要说完全不害怕那不可能的。

    这稻草人仿佛恐惧的化身，浑身上下散发着令人战栗的气息！

    特别是那双黑洞洞的眼睛，仿佛要吞噬掉所有生灵的灵魂！

    柳晴晴和琳达根本不敢与之对视。

    ……

    陈渊觉得自己这次特别贴心。

    叫醒柳晴晴和琳达后，还给了她们一些时间去平复心情。

    妥妥的大暖男！

    等这两个妹子冷静一些后，陈渊指了指电脑上画到一半的《梦魇》，询问的意味很明显。

    看到陈渊的动作，柳晴晴立刻明白了他的意思。

    连忙将他不在的这段时间发生的事情，全部告诉了他。

    原来，陈渊之所以没有晋级、也没有继续收到原本该有的恐惧值。

    只因为他退出游戏后不久，《梦魇》就被封禁了！

    紫荆花家族在兰城的负责人是哈维。

    自从被陈渊干掉一批得力手下后，这家伙就无比的愤怒。

    哈维想尽一切办法，调动所有人手去追查稻草人，想要把他找出来。

    但是忙碌了许多天，却什么都没查出来。

    哈维甚至试着用占卜、预测类的诡异去寻找陈渊。

    结果半点作用没有，丁点线索都找不到。

    上一次之所以被找到，是因为陈渊故意设下了陷阱，好将温妮莎一行人骗过来。

    这些低级的预测、占卜类诡异，怎么可能捕捉到陈渊的信息？

    一连串的失败，让哈维怒气值蹭蹭暴涨，差一点体内的诡异就再次失控了！

    后来，在一次意外中，哈维得知有一部以稻草人为主角的漫画正在奥国大火。

    无能狂怒的他直接下令将《梦魇》封禁了。

    倒不是怀疑这部漫画和陈渊有什么关联，只是单纯的泄愤行为。

    但是哈维这个泄愤之举，却严重影响到了陈渊的实力提升！

    ……

    原本，陈渊懒得去和紫荆花家族的人多做纠缠。

    正所谓人不犯我我不犯人。

    陈渊只需要让《梦魇》继续火下去，帮他大范围的收割恐惧值就行了。

    可现在，哈维居然把《梦魇》给封了！

    这等于是堵死了陈渊变强的道路，想不去管他都不行。

    陈渊要说哈维什么好呢……

    这大概就是作死吧。

    哈维是一名D级御灵者，放在偏僻落后的奥国，已经是非常强大的存在了。

    不然他也没资格代管兰城。

    但是，陈渊也已经提升到D级了。

    而且同为D级，他们之间的差距非常巨大！

    要知道，陈渊刚刚借助恐惧魔神投影过来的力量，在星城杀死了一名C级御灵者！

    虽然帕克驾驭的诡异正好被陈渊“梦魇”这个技能克制。

    但C级就是C级！

    如果真要下杀手的话，陈渊有把握轻松解决掉，驻扎在兰城的所有紫荆花家族的成员。

    其中也包括哈维！

    不过……陈渊前面已经干掉以温妮莎为首的那批御灵者了。

    如果再毫无顾忌的全灭哈维一行人，紫荆花家族会怎么想？

    估计会把他这个稻草人诡异，列为首要击杀目标。

    甚至是心腹大患！

    到时候，陈渊的麻烦就大了。

    “得想个办法，悄咪咪的把那个哈维干掉。”

    “不过光干掉紫荆花家族的人也不行，还得找个有权势的人，解封《梦魇》才行。”

    心中这么想着，陈渊操控诡异的稻草人身躯，从窗口钻了出去。

    接下来他有两件事情要做。

    第一，悄悄的干掉哈维。不能让哈维的死和稻草人挂钩。

    第二，找个兰城有权势的人，解封《梦魇》。

    他现在最重要的事情，就是提升稻草人的实力！

    谁敢挡路，就得死！

    ……

    陈渊走后，柳晴晴和琳达长舒了一口气。

    琳达抹了抹头上的冷汗，无奈的说道：

    “这不知道是哪个倒霉蛋，居然敢封掉《梦魇》。”

    “这下好了，稻草人找他去了。”

    “希望他走的安详一些吧。”

    闻言，柳晴晴认同的点了点头。

    虽然不知道这个稻草人怪物为什么要让她创作《梦魇》这部漫画。

    但是柳晴晴能感觉的出来，《梦魇》对于那个稻草人而言，非常的重要！

    “管不了那么多了，希望稻草人晚点回来，我们也能睡个好觉。”

    低语了一句后，柳晴晴便起床关好窗户，继续躺下睡觉去了。

    吓着吓着，人也就麻木了。

    还能怎么办？

    凑合过呗！

    ※※※

    离开公寓后，陈渊在兰城中转悠了起来。

    兰城不光各方面比星城落后起码一个世纪。

    就连面积也不到星城的十分之一，人口就更是差远了。

    如此一来，诡异事件自然也会少很多很多。

    陈渊想明白了。

    解决哈维最好的办法，就是利用一起足够危险的诡异事件，将他干掉。

    如此一来，哈维的死亡就不会和陈渊这个稻草人牵扯上关系。

    陈渊现在就是想在兰城中寻找出一起足够危险、足够可怕的诡异事件。

    话说除了陈渊，兰城还没有出现过等级高一些的诡异。

    也是时候来一个了吧？

