
　　无奈之下，韩老头才将陆凡带入了九州十八门，而在九州十八门的主厅内，正摆着一副棺木，里面躺着一名妙龄少女，旁边还有着诸多老者。

　　“你小子竟然还敢来我九州十八门！”

　　陈老头冷声道：“莫不是已经找到凶手？或者是来送死的？”

　　“陈爷爷，你放心，我一定不会让凶手逍遥法外！”陆凡出言说道：“今日来到这里，主要是想看一看，陈仙儿他伤在何处！”

　　在场几位老者相互对望，眉头却微微一皱，陆凡这话似乎话中有话：“你是想要开棺验尸？”M.23sk.com

　　“也只有如此，才能够查出蛛丝马迹！”陆凡直言说道。

　　“这怎么能行，棺木已经合上，又怎么能够拆开！”赵姐赶忙道：“你可不要胡来，免得引起众怒。”

　　九州十八门的众人也纷纷望向陆凡，眼眸中有着寒光涌动，如今陈仙儿已经入棺，按照九州十八门的规矩，岂能轻易打开，如此一来岂不是亵渎。

　　“想要找到真凶，就必须打开棺木！”

　　陆凡言语认真：“如若不然，如何能够查到真凶，难道你们真的想见到，仙儿就这般枉死！”

　　“你小子口口声声说找真凶，难道真凶真的不是你？”赵老头冷言。

　　“我陆凡对天起誓，如若我是真凶，必定不得好死！”

　　陆凡举手道：“想必你们应该清楚，修真者一旦起誓，便会受到天地之力束缚，如果真的是我所为，我岂敢发誓！”

　　在场众人疑惑，对于陆凡之话却清楚的很，正如陆凡所言，修真者不会轻易发誓，除非此事真的不是他所为。

　　“既然这小子都这般说了，想必凶手的确不是他！”

　　韩老头出言道：“不如就按他所言，让他看看如何！”

　　陈老头微微点头，并未阻拦，如果真的不是陆凡所为，他必须找出真凶，才能够给孙女报仇。

　　不久之后，棺木便被打开，陈仙儿躺在棺木之中，看起来无比安静，穿着雪白色长裙。

　　陆凡寻找了一圈，并未找到伤口，同时皱眉道：“仙儿是如何惨死的？为何没有丝毫伤口？”

　　“被内力震杀的！”

　　赵姐出言道：“一道掌印就在背后位置！”

　　陆凡翻过一看，才发现陈仙儿的背后的确有一道鲜红的掌印，但表面却没有任何的伤痕，就像没有受到任何创伤。

　　“能够悄无声息的击杀一位圣人，连反应时间都没有，这如何能够做到？”

　　陆凡皱眉道：“这必定是瞬杀！难道这普天之下，真有这么厉害的人？”

　　在场众人也纷纷观望，果然发现了其中端倪，如果这件事情真的是陆凡所为，陆凡绝不可能做到。

　　“若是普通圣人，根本不可能做到这一步！”韩老头出言说道：“恐怕只有圣人王级别的强者，才能够瞬杀！可是圣人王屈指可数，怎么会对仙儿下手。”

　　“没错，能够达到圣人王之境的，除了各大超级宗门的掌教之外，也就是各大圣地的圣主，像这些大人物，根本不屑于偷袭，也不可能下手如此毒辣！”赵老头出言道。

　　在场其他人瞬间陷入沉思，内心更是有些疑惑，不知到底怎么回事，毕竟这件事情牵扯极大，让人不由得深思起来。

　　“不管怎么样，现在至少能够断定，这件事情并非是陆凡所为。”

　　赵姐出言说道：“看来是有人要针对九州十八门，不然又岂会发生这样的事情。”

　　“想借助荒古陶家的势力，将九州十八门一举铲灭！”

　　徐飞冷声说道：“果然是狼子野心！”

　　“什么势力能够出动一位圣人王，做出这种苟且之事！”

　　脸色变得难看，韩老头更是有些触动，毕竟这件事情太过蹊跷，让人有所怀疑。

　　“有没有可能并不是圣人王所为？”

　　陆凡出言说道：“毕竟这件事情没有想象中那么简单，如果是圣人王，也绝不可能做出这样的事情。”

　　“如果不是圣人，如何能够做到如此精准的偷袭？”赵姐摇头说道：“想要做到这一步，必须悄无声息，在仙儿未曾察觉之前，将他一起击败，但是普天之下，能够做到这一步的，恐怕也只有圣人王。”

　　“未必！”

　　沈家老祖摇了摇头：“或许还有一种功法，能够做到这一步！”

　　“什么功法？”

　　在场众人一阵狐疑，更是有些诧异，如果真是如此，那这件事情必有解决之法。

　　“诸位门主，想必你们应该听说过归西大法！”

　　“归西大法？”

　　众多老头纷纷站起身形，眼神中更是有些触动，对于这个名字倒是颇为熟悉，不过心中却是有一些忌惮。

　　“归西大法并非寻常之法！”

　　韩老头出言说道：“而且不是每个人都能够学会，更为重要的是，这种功法只有杀手王朝才会拥有，难道说这件事情与杀手王朝有关？”

　　“杀手王朝？”

　　徐飞与赵姐猛的一惊，内心更是有些惶恐，他们可是非常清楚，杀手王朝是什么样的存在，甚至根本就不是九州十八门能够抵御的。

　　传闻在东域有一个古老的门派，这个门派以杀人著称，不过却并不是滥杀无辜，而是组建了一个杀手王朝，杀手王朝里面杀手无数，但凡上了杀手王朝的排行榜，都是必死之人。

　　对于杀手王朝，就连圣地都有所忌惮，他们可是非常清楚，杀手王朝之中杀手如云，每一位杀手都不是寻常之辈，而且杀手王朝一旦出手，必定会夺人性命。

　　“如果真的是杀手王朝所为，我这就去杀手王朝讨要公道！”

　　陆凡有些怒意，如果不是杀手王朝，他也不会被众人怀疑，更不用背这么大的黑锅。

　　“你小子口气不小！”

　　韩老头眯着双眼：“你真以为杀手王朝，是你想进就进，想出就出的地方？就连圣地的高手，也不敢对杀手王朝如何！”

　　“不错！”沈家老祖点头：“更何况要对付我们的并不是杀手王朝之人，恐怕是另有其人买通的杀手王朝，才会有如此一幕。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第955章 杀手王朝免费阅读。https://xs.23sk.com 