    第三天，张叹第一时间告知陈飞雅，她的角色定下了，她将出演程勇的老婆。

    陈飞雅高兴，和张堎严请他吃饭。期间聊到张堎严的合约问题，到现在张堎严还没有解约，他的合同在3月初到期，现在公司那边还在最后争取他续约，但是张堎严已经打定主意，合约到期后离开。

    他的经纪人将会和他一同离开，年前已经说过，他解约后加入张叹的工作室。

    说到这事，张叹有些事要处理。他把影视公司卖给了库讯视频，但是影视公司里只有版权和几个编剧，没有演员等其他的。

    他和库讯视频商量这事，库讯视频没有经营经纪人业务，旗下没有演员，所以当然不可能单独签下一个张堎严。

    所以张叹又注册成立了一家工作室，专门为演员提供服务。

    但是演员只有一位，光为了服务张堎严而成立工作室，显得太浪费，所以张叹在注册成立时，把经营范围扩大到演员经纪、文学和音乐。

    他之前编剧的那些电影电视剧，同时出版了书籍，这些书籍版权在他，并没有装进此前的影视公司里。

    借此机会，他正好把这些业务放进工作室统一管理。

    此外还有以前写过的几首歌。

    陈飞雅的事情定下来后，她便和张堎严飞回了北平。

    《我不是药神》还没这么快开机，他们不急于留在这里。

    时间很快到了元宵节。

    最开心的要属谭喜儿小朋友，因为元宵节要吃团子，而做团子吃团子是她的最爱。

    她老早就叮嘱身边的小朋友们，到时候不要吃的太饱嗷，她要给大家送团子吃。

    她还一个个问喜欢吃什么馅的团子，她好私人订制。

    有一次她看到帮黄姨提东西来小红马的黄莓莓，热情地跟在人家身后，问她想要吃什么样的团子，她到时候送一个。

    她还记得黄莓莓呢，去年中秋节她带团子来小红马，结果没有小朋友来，就她一个人，所幸黄姨把她带回了家，混吃了一顿团圆饭，当时黄莓莓就在。

    “不用这么客气吧。”黄莓莓说道。

    “hiahiahia，要的要的。”

    “那就来个肉的吧。”黄莓莓说，她爱吃肉，过了一个年，她更加丰润如玉了，引的小白盯着她看个不停。

    “看什么啊小白？”黄莓莓问，虽然她的身材走在街上很容易引起别人的注意，但是这么近距离观察的还是第一个，让她有点吃不消。

    黄莓莓身材绝佳，凹凸有致，丰润如玉，仿佛一掐就能流出水，但是她脸不咋地，有个外号叫背影杀手，还有个外号叫无始大帝。

    无始大帝是张叹给起的绰号，无始大帝背对众生。

    黄莓莓不知道什么意思，不然她肯定要把张叹敲晕拖走。

    “你的屁屁儿好大哟，嚯嚯嚯~~”小白满脸的羡慕嫉妒，“你和我舅妈的屁屁儿，谁的大咧？”

    因为从小由马兰花养大，所以把她的审美扭曲了，以屁股大为美，一向羡慕马兰花的屁股，认为这是和她的可爱媲美的另一种美。

    现在，她惦记上黄莓莓的屁股。

    黄莓莓的屁股确实肥美。

    但张叹不好总看，不像小白，这个瓜娃子不仅看，而且上手，戳了戳黄莓莓的屁股。

    “干嘛！走开！”黄莓莓把这个瓜娃子赶走。

    小白暗戳戳地笑，忽然伸出咸猪手，抓了一把就跑，哈哈大笑。

    黄莓莓怒视张叹：“看你教的好孩子！”

    张叹：“……”

    他发誓，他绝对没教这个！他一直教小白要做一个正直的人。

    “听说你去小帅哥家拜年了？”张叹岔开话题。

    春节期间，他听黄姨说，黄莓莓被人带回家了，也就是种花家的那个帅哥侄子。

    曾经黄莓莓多次和人家约会，却赚不到一顿饭，被黄姨时常挂在嘴边冷嘲热讽。后来黄莓莓受不了，面子上挂不住，就自己在外面吃了饭回家，或者闯进张叹家，在这里蹭一顿饭。

    黄莓莓听到这个，神采飞扬，兴致极高，心情极好，此时无声胜有声，她虽然没有回答，但即便是个傻子都知道她去了！

    “终于有人愿意把你拿出手了。”张叹又说。

    黄莓莓脸色一变，“滚！张海王！”

    张叹又认真地说：“什么时候订婚？”

    黄莓莓扭扭捏捏地说八字还没一撇呢，等着呗。

    张叹又说：“不会变卦吧。”

    “滚滚滚！”

    她气的走了，受不了张叹时而正经、时而不正经的问话，让她难受。

    喜儿追上去问她要吃几个肉团子，张叹捉住喜儿说：“别给她吃了，她身材都这样了还吃，给你姐姐多吃几个。”

    为了防止重蹈去年中秋节的覆辙，喜儿特地提前一天做好了团子，送到小红马来，每个小朋友都分到了一个，都夸她做的好吃。

    谭喜儿小朋友显然是这一晚最开心的人儿。

    第二天是元宵节，果然，小红马学园里空空荡荡的，许多小朋友们没有来。

    这一晚张叹和姜老师早早开始准备晚饭，小白勤快地忙上忙下打下手，忽然她看到阳台下出现了一个小朋友。

    “是史包包！史包包来啦~~~”

    张叹问：“谁来了？史包包？”

    “是史包包。”

    “你去看看，如果是他，就叫上来，到我们家吃饭吧。”

    小白领了任务，下楼去找史包包。

    但是史包包一见到她，立即开溜，一瞬间就蹿进了过道里，转个弯不见了。

    “史包包~~~史包包你在哪来噻？史包包，我不抓你，你吃莽莽了吗？……”

    小白左顾右盼，一路呼喊，但是四周很安静，没有任何声响。

    她甚至怀疑，之前是不是看的幻觉，实际上史包包没有来？

    她找了许久，没有找到，无功而返。

    张叹听说后，洗了洗手，和姜老师说了一声，和小白下楼再次去找。

    两人找了一阵，也没有找到。

    张叹不禁怀疑：“小白你真的看到了史包包吗？”

    小白点点头，又摇摇头，她也迷糊了，到底有没有看到呢？

    张叹哭笑不得，去问岗亭里的老李。

    老李说：“来了，他妈妈把他送来的，到了门口就走了。史包包在院子里转悠了许久，我担心他感冒，让他进了教室。怎么？没看到人吗？”

    张叹说那肯定又是藏起来了，不知道藏到了哪里。

    老李：“过会儿自己就会出来，没事，我门口会看紧的，门关上了，不会让私自跑出去。”

    只能这样了，找是找不到，除非程程出马，但是程程今晚估计不会来。

    小白还在惦记史包包，但是找不到白搭。

    元宵晚饭做好了，在吃饭之前，张叹带小白到院子里放烟花。

    “嚯嚯嚯，可以让小白来吗？”小白希冀地问。

    “好吧，我来教你。”

    张叹拿了打火机，教小白怎么用，但是小白不需要教，用的贼溜。

    在四川老家时，她和墩子放过炮仗呢，胆子大的很。

    烟花被小白点燃，咻咻的往天空蹿，炸开，化身一片蓝色的、金色的、红色的光雨。

    小白和张叹站在院子里，齐齐抬头欣赏这场光雨。

    一楼的一扇窗户下，一颗小脑袋凑在窗前，仰望屋外的烟花光雨，眼睛里熠熠生辉，藏着星光。

