
　　傅叙听着这个话，一阵的沉默。

　　顾从澜那边见他不说话：“怎么了你？”

　　“我说的只是猜测，不是真的是那样的，具体还是要看事实情况，你不会因为这心情不舒服了吧？”

　　傅叙嗓音沉沉的：“让你听见自家姑娘可能经历过什么，你心情会舒服？”

　　“.....”说的好像是有点儿道理。

　　顾从澜：“反正我说的你多注意就是，尤其是看小姑娘会不会早恋之类的，不都高三了吗？”

　　“正是情窦初开的年纪，你可好好引导。”

　　傅叙微微皱眉，又一次沉默。

　　引导，他倒是也想，可小姑娘那小性子，那撒娇，玩儿的是一套一套的，根本不知道该从哪方面下手。

　　总不能莫名其妙的就去提谈恋爱这种事情，显得他有病。

　　“你还有什么问题吗？或者是温吟还有什么情况么！”顾从澜转了转手里的钢笔：“我这边记录一下。”

　　“暂时没有了。”

　　……

　　温吟在房间里面睡觉。

　　傅叙亲自出门下楼去餐厅打包东西回来。

　　回来时是下午两点多钟，从九号酒吧的大厅往楼上走，坐进电梯时，看见了一道分外熟悉的声音。

　　傅叙皱眉，一手拦住了马上要关闭的电梯，侧身从电梯里走了出来。

　　消防通道的窗户紧闭，没有一丝风，男人拖着一个女孩往楼梯最深处去。

　　女人拼命的挣扎，支支吾吾的声音被掩盖在震耳欲聋的音乐里。

　　“嗡嗡——”

　　傅叙的手机震动了一声。

　　【岑继尧也在九号酒吧。】

　　傅叙：【我看到了。】

　　【他这一次回国绝非偶然，一定要注意他的动向，他以前就是做黑色行业勾当，专门拐骗少女。】

　　楼下呜呜咽咽的声音和打击声越来越大。

　　傅叙沉吟一声。

　　把外卖稀里哗啦的往楼下一扔，声音动静很大。

　　“谁？！”楼下，岑继尧的声音传来。

　　而他手里面的女人求生欲非常强，听到动静，立马往楼上跑。

　　女人头发凌乱，脸色青肿，路过傅叙时，愣愣的看了他一眼。

　　傅叙眉眼微抬，淡淡的开口指了一个方向：“往那边跑。”

　　“谢谢。”

　　……

　　岑继尧很快从楼下追上来，而楼梯空无一人。

　　他沉眉，眸色阴戾：“查一查九号酒吧的监控。”

　　不出两分钟，那边给出回复：“老大，九号酒吧监控今日全天的都被破坏。”

　　岑继尧眯眼，再次回到楼下，看着满地的狼藉，全是打包的饭菜。

　　蹲身一看，全是五星级酒店的标志。

　　而京城非富即贵的人那么多，来九号酒吧的也多，很难查到究竟是谁。

　　……

　　房间之内。

　　男人站在窗边抽着烟，一支又一支，烟雾缭绕着，房间有浅浅的烟草香。

　　浑身一种沉寂感。

　　顾从澜的那些话，每个字都在往他心里戳刀子。

　　小姑娘平日里清甜活泼，总笑意吟吟，很难想象她是一个病人。

　　她年纪才那么小，倘若那些推测是真的——

　　傅叙咬了咬牙，手里的烟头被硬生生捏扁，在窗台碾碎，烟灰随着风四处乱飘。

　　温吟呼吸声凌乱，皱着眉头，睡得很不安稳。

　　傅叙眉头皱紧，他很容易能察觉到空气中细微的变化。

　　转头就看到温吟猛地睁开了双眼，眸底一片湿润。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第117章 往他心底戳刀子免费阅读。https://xs.23sk.com 