    秘境当中。

    这时林邪心有所感，抬头发现星晖秘境上方的星空，有大量星辉闪烁。

    而随着这些星晖闪烁起来，大量的灵力竟然从外界疯狂地灌溉进来，数量十分夸张！

    “九龙，这是……”

    “星晖那个家伙设立的一个后招，只有秘境掌握者在秘境当中闭关突破，整个秘境就会全面运转，疯狂提取灵力以供你突破！”

    林邪受宠若惊：“星晖尊者还真的是关照后辈！”

    九龙缓缓说道：“我说了，那个家伙修炼天赋一般般，但对待后辈十分厚道的。”

    此时林邪已经突破成功，但此时秘境上空依然还存留着大量的灵力。

    九龙又开口说道：“你也许可以尝试施展一下饕餮变身，试一下威力。”

    “你也可以刚好巩固一下刚刚突破的境界和实力。”

    “那好。”

    林邪当即不再犹豫，听从九龙的话腾空跳起，掌控秘境之力把自己托起，飞到了星晖秘境上空。

    灵技：饕餮变身！

    林邪话音一落，瞬间就发现大量的饕餮之力从自己丹田当中冲出，全部聚集到了自己的嘴上。

    这些灵力快速凝结成为一张巨型大嘴！

    巨嘴张开微微一吸，顿时秘境上空所有的灵力，立即犹如狂风呼啸，疯狂地朝林邪的嘴巴聚集而来！

    林邪一开始先是吓了一大跳，因为这吸收速度好快！

    他只是稍微嘴巴吸一下，一股极其可怕的吸力就在巨嘴当中诞生，太夸张了！

    秘境上空，随着海量的灵力在饕餮之力的吸收下全部聚集而来，让林邪再度震惊的一幕出现了！

    只见这些灵力，竟然在饕餮大嘴的吸取聚集之下，快速液化，形成了灵液！

    “嘀嗒！”

    “嘀嘀嗒嗒！！！”

    整个星晖秘境，下雨了！

    只不过下的是灵雨！

    林邪有些发呆，这就是饕餮变身的威力吗？好强！

    ……

    一滴灵液自高空坠下，落在了一个弟子的脸上，而后迅速被其吸收。

    “这是？”

    这名弟子怔怔地望向高天：“下雨了？”

    秘境之中也会下雨吗？

    “灵液，这是灵液！”

    不过很快，就有长老神色激动的站起来，手舞足蹈地兴奋不已，朝着正在发呆的弟子吼道：

    “你们等还不趁此机会修炼，切莫浪费这大好的机缘！”

    “哗哗！”

    一阵河水响动的声音发出，这名长老忽然顿住，他张了张嘴，看向林邪所在的高天之上。

    只见一道数米宽的灵河在灵气的漩涡的聚集之下迅速形成，一直延绵到星辉秘境的最高处。

    “那是，灵河！”

    此刻，秘境中所有人齐齐抬头，赫然仰望见一条灵河，横挂于星晖秘境那群星璀璨的瑰丽穹顶之上。

    丝丝缕缕的灵液，自灵河中滴落而下，不多时整座秘境都被笼罩进氤氲迷蒙的灵雨中。

    “天降灵雨，我宗当大兴！”

    沐浴着灵雨，一名长老脸上不知是灵液所化的雨水还是泪水，振臂大呼出声。

    这场灵雨，让他想起了过去在通天河畔，在沁阳峡谷修炼的光景。

    那时即便是沁阳峡谷当中，灵雨诞生也是极难极难的！

    然而如今在这星晖秘境当中，竟然也有灵雨落下！

    蓦地，那长老看向高天之上的林邪。

    “此子难道是上苍派来，拯救我宗的希望？”

    一个大胆的念头，无由来的在那长老脑海中蹦出来！

    无他。

    林邪进入苍剑宗后，一路走来表现堪称惊艳，如今哪怕是宗内最优秀的同辈，也早已被他远远甩开。

    甚至是一些长老，都沦为林邪手下败将。

    这等风采，苍剑宗数遍历代都无人能出其右！

    可惜了，苍剑宗和林邪得罪的是郡王府秦岳！

    便是七品的苍剑子，面对那位在东海郡只手遮天的秦岳，也只能带着苍剑宗狼狈奔逃。

    他们这些人如果哪天被郡王府的人马寻到，届时等待他们的绝对是最激烈的酷刑。

    而如果林邪不是出自苍剑宗的话，此时想必将会是整个东海郡最耀眼的新星！

    秦岳那几个儿子，只怕连给林邪穿鞋的机会都没有！

    “哎，真是越老越活回去了，竟然把希望寄托在一个后辈身上。”

    那长老摇头边说着，边抹了一把脸上混着泪水的灵液，深沉的目光从林邪身上收回后，望向岑婉蓉、金学等弟子：“我们这些老骨头，会拼尽全力多给你们争取一些时间，至于能走到哪一步，就看你们自己的了。”

    在心中呢喃说完，那长老运转丹田，正准备开始炼化灵液提升实力，不经意间瞥见高天之上的那条灵河，竟然分出了一道支流将林邪席卷了进去。

    然而当那长老运足目力观察，这才注意到灵河那道支流，竟然是因为林邪吸收灵液太过迅猛，导致灵河产生了分流。

    那长老当即惊住，转头看了一眼不远处正在吸收灵液的金泉，对比之下骇然发现，林邪吸收灵液的速度，比宗门这位六品大长老竟都不遑多让。

    “嘶！初入五品就能拥有如此恐怖的修炼速度，这未来不可限量！”

    “也许……林邪真的有可能带领苍剑宗崛起！”

    很快，其他长老也发现了林邪夸张的速度，纷纷陷入惊叹。

    “天呐，林邪这是在拿灵液当水喝吗？”

    “有谁知道他到现在吸收了多少灵液？他的丹田还能承受得了吗？”

    “他的丹田能不能承受得了不清楚，不过我怕他的金丹被撑爆掉！”

    高天之上，身心完全沉浸在修炼状态中的林邪，并不清楚他的表现，给下方的苍剑宗众人带来了多么巨大的冲击。

    不过即使是知道了，林邪也懒得浪费时间去理会。

    因为这场灵雨哪怕对他来说，也是可遇而不可求的机缘。

    “还好选择了饕餮龙之力，不然岂不是白白浪费了这么大好的机缘。”

    同时，林邪心中也是升起一阵庆幸。

    没有饕餮龙之力，也同样凝聚不出这一场灵力。

    和之前他觉醒的睚眦、霸下、鱼龙三道龙之力不同，这次觉醒的饕餮龙之力，对于战斗方面的增幅并不显著，但对于修炼来说，却是拥有无与伦比的作用。

    他能够在吸收灵液的速度上，比肩六品的金泉大长老！

    时间一点一滴流逝，转眼间，秘境中两个时辰过去。

    分秒不停吸收了两个时辰后，林邪的金丹早已吸收了足够的灵力，偌大的丹田，也被尚未炼化的灵液充塞得不剩丝毫空间。

    察觉到再吸下去，丹田可能真的就要爆开，林邪这才中止灵技，从修炼状态中退了出来。

    此时头顶上的灵河已经被吸收得差不多，剩下的一些给下方的苍剑宗弟子吸收也无妨。

    “哎，下一次破境，不知道要等到什么时候了。”

    看着逸散的灵河，林邪有些遗憾的说道。因为只有在他实力破境时，才会引发秘境共鸣，降下这等灵雨甘霖。

    林邪粗略估计，刚才那两个时辰的修炼，足以抵得上数日的苦修，这收获十分不错。

    而且灵河中的灵液，都是星晖秘境在多年的大阵淬炼后留存下来的，精纯无比，修炼时可以直接吸收即可。

    单就这一点而言，在灵河中修炼的效果，即便是苍剑宗的灵晶池也难以与之相比。

    “你再掉下去，就轮到你的那几个女人遗憾终身了。”

    林邪正想着，九龙的声音突然传来。

    脑袋一激灵，林邪这才反应过来，他刚才可是在高空中进行修炼。

    那么现在……

    “呼呼呼”

    耳边狂风如刀，林邪睁开双眼，视线中黑压压的地面和自己的距离急速拉近。

    心念电转，林邪很快估测出来，按照当前的速度，凭着赤血的肉身强度，摔死或者重伤倒不至于，但一番轻伤是少不了的。

    林邪当即就又连忙掏出秘境之钥，让秘境之力托住自己。

    不过就在这时，林邪突然感觉后背传来一阵柔软的触感，伴随着一股熟悉的体香充塞进了林邪鼻翼。

    林邪转头，一张清冷的面孔立即映入眼帘。

    是苏暮雪！

    不过下一秒，只见苏暮雪一看下方满是苍剑宗弟子时……

    这位苍剑宗的大长老瞬间耳根通红。

    苏暮雪，害羞了！

    林邪笑了笑，苏暮雪一直都是一个比较传统保守的女人，所以他们虽然已经成为伴侣已久，但整个苍剑宗知道的人却是不多。

    也就是说，此时两人可是还顶着师徒的名分，然而却在整个宗门的众目睽睽之下拥抱在一起。。

    苏暮雪能不羞才怪了！

    “暮雪，你害羞了。”林邪笑了笑。

    “别胡说！”

    “暮雪，你明明害羞了，你既然这么害羞，为什么跳上了抱我？”

    “情急就跳上来了……”苏暮雪声若蚊蝇。

    林邪听着苏暮雪这一句话，整个身体却是怔住了，然后看着苏暮雪的眼神变得无比温柔。

    苏暮雪这是在担心自己的安危呢，为此不顾全宗之人的目光抱着自己！

    被别人发现关系，嚼舌根又如何呢？

    最重要的是林邪安然无恙！

