    怀特银行完成了业务整合，投资类的业务被彻底放弃。完全就是一家传统的储蓄银行。

    对于这家突兀出现的大型金融机构，华尔街无比错愕，他们虽然知道威廉怀特一直在收购银行，却不知道它已经成为了庞然大物。

    财团大吃一惊的同时，也松了一口气。他们不在意那些传统银行，这不是他们喜欢的领域。

    当然，这不是威廉怀特不愿意搞投资银行，实在是这里面的水太深。而且，传统银行和投资银行，你只能二者选其一，如果你什么都想干，被分拆就是唯一的结局了。

    米国如今的几大投行，原本都是综合类的银行，就是因为反垄断，才化身成为了专业性较强的投资银行。

    好处自然很多，没有了旱涝保收的利差收益，他们就开始关注各种金融创新。他们最后也确实成功了，米国变成了一个金融怪胎。

    次贷危机本身没有太大伤害，美帝绝对扛的住。加上了衍生出来的各种产品，那就实在太可怕了。别说什么美帝了，全世界一起扛都够呛。

    各式各样的金融衍生品，可不是零几年才开始有的。华尔街的那群精英，最擅长的就是这种游戏。

    数学比较垃圾，是米国的普遍现象，这可不包括那些犹太裔。他们对于数学模型的各种研究，实在算得上精通。

    别以为老美真那么大方，愿意让犹太裔占据一席之地，事实上，他们无从选择。牛仔擅长的是打劫，却不怎么会经营。

    那些复杂的金融衍生品，威廉怀特也搞不太懂。尽管他已经非常厉害了，却依然担心被坑。表面上越是非常安全的投资，实际上到处是坑，别看他现在钱多，这些坑，世界首富也填不满的。

    吸收存款，然后贷款给需要的人或者企业，有多余的头寸，全部购买各种国债。面对如此保守的经营策略，菲尔逊实在无力吐槽。

    “老板，这也实在太保守了，面对目前的经济状况，我们没有必要这么做吧？”菲尔逊还是打算规劝一下，你最起码搞两支对冲基金啥的。

    “菲尔逊，在我看来，银行就是银行，我有自己的投资基金，将来也会有投资公司，唯一不会参与的，就是投资银行。”威廉怀特心说，哥们现在这么招人恨，如果真搞什么投资银行，米联储那群老家伙，如果不能收编自己，就一定会搞垮自己。

    也只有回归传统业务，才会让他们无可奈何。甭管你们有啥坑，哥们就是不参与。

    “好吧，如此也好。”菲尔逊无奈，也只能接受。

    “菲尔逊，我们如果搞什么投资银行，不但会破坏现在的平衡，还会让那群财团忌惮，最为重要的就是，米联储对我可不怎么友好。”对于这个首席幕僚兼智囊，威廉怀特还是非常信任的，告诉他自己的忌惮也无妨。

    “这群老家伙，难道说，他们……”

    “呵呵，菲尔逊，相信我，只要利益足够，那群贪婪的臭虫会不顾一切，哪怕直面死亡。”

    这可不是威廉怀特的危言耸听，如果怀特银行变成了投资银行。他明显就成为了又一家财团。一旦银行出现问题，旗下的资产必然会遭遇打击。

    现在多好，最为传统最为保守的银行，简直就像上世纪的银行一样。

    “传统银行？你确定？”

    “是的，boss，非但是传统银行，而且传统的非常离谱。”

    见到手下古怪的表情，老家伙也不由好笑。威廉怀特当然不会搞什么投行，只不过，这个非常传统是什么鬼？

    “搞这样的银行，他有必要国际化吗？”

    “不知道，看那个架势，他也没打算上市，这会是一家彻头彻尾的私人银行。我们和花旗的分析师，没有办法判断它的这种行为。”

    玩了一辈子银行的大摩和花旗，都没有办法搞清楚威廉怀特的目的，吃瓜群众就更为茫然了。有一点确是非常明确的，把钱存在这里，风险程度是极低的，当然，收益也会极低。

    在米国，不是所有存款都受保护的，如果银行倒闭，储户就只能自认倒霉，损失惨重就是必须的。现在看起来，这家貌似不错，大部分的存款都受保护。

    怀特银行的改头换面，没有引起市场的波澜。储户们甚至有些窃喜，这两年的银行倒闭潮，实在也是坑苦了不少人。

    威廉怀特很有钱，这在米国根本不是什么新闻。没见到人家的PS2需要排队购买吗？居然还要限购，尼玛，这是怎样的一个赚钱速度啊！

    还有那个什么特斯拉汽车，貌似也很厉害。虽然不说什么排队吧，你最起码要等一个月。

    有人说了，威廉怀特在搞饥饿营销，游戏机是这样，漫画周刊是这样，汽车还是这样，他生产的东西，总比市场实际需求低。

    对于这种吐槽，威廉怀特不予置评，实在也是难为你们了，现在就能想出饥饿营销这么一个概念。如果觉得不含糊，你们也可以尝试一下的。

    产能过剩的问题，一直就不曾离开过这片大陆。所有的农场都是尽量养更多的牛，所有的工厂都是尽量的生产。

    如今好了，出现了一个怪咖，啥玩意都好卖，啥玩意都控制库存，这就实在太招人恨了。

    我们在生产市场上并不需要的东西，你这里明明有市场需求，却刻意控制产能。老大，能不能给点订单啊，那个汽车我们也能生产的，OEM行不行？

    特斯拉的A级车资料，早就不是什么秘密了，米国和脚盆的车企，得出一个结论，这款车非常的中庸。

    最为诧异的就是脚盆，这个特斯拉太奇怪了。既不像米国车那么粗糙，也不像欧洲车那样精致。倒是非常像他们的产品，最大的区别就是，似乎特别注重车辆的安全性能。

    脚盆人可以确定，这款车的销量不会太差。尤其当特斯拉公布了售价之后，他们更加确定自己的判断。

    特斯拉的A系列，根本就是贴着花冠走的，售价仅仅高出花冠5%。

    米国的汽车联合公会很愤怒，这个打着米国旗号的品牌，实在让他们非常无语。

    咱能要点脸吗？你这个所谓的特斯拉，和米国有一毛钱关系吗？

    有没有关系不知道，米国的消费者非常满意。他们认为，自己国家终于有了一个不错的车企，他们受够了那种油老虎，也不想继续再为昂贵的维修费用买单。

