    当秦南和霜儿带着猴子再度出现在老牛面前的时候，老牛眼都直了。

    先是围绕着霜儿转了一圈，最后悻悻收回目光，只是对着秦南说了三个字。

    不简单！

    接着，老牛看向猴子：“这是那猴子？”

    老牛小心翼翼问道，躲在秦南身后。明显有了猴子后遗症，对猴子生出恐惧。

    “我也不知道。不过这猴子在这里出现很诡异啊，要不要杀了？”秦南杀意再度出现。

    “本王看行。”老牛眼中也是一冷。

    可这一瞬，猴子直接吱吱尖叫一声。

    直接跳到了霜儿的身上。

    眼中带着警惕，死死盯着秦南和老牛。

    “哥，你干嘛？不要吓唬它。”霜儿一脸不悦。

    不得不说，猴子这种生物，还是很容易拨动女人的内心，只是刚才那一路，就将霜儿给征服。

    不然，霜儿哪里会跟秦南用这种语气说话。

    秦南撇撇嘴：“哥就是开个玩笑。”

    “可是这不好笑。还有你的牛，太丑了，一点也不可爱，还是我的小猴子可爱。”霜儿轻声说道。

    秦南表情微微一顿。

    霜儿……似乎有点不一样了。

    以前的霜儿很是怯懦，是绝对不会说出来这种话的。不过现在，霜儿的眼中多了一些生机，多了一些希望。

    “是因为这一次接引的影响吗？”秦南心中想到。

    可他不知道的是，霜儿的眼底之中还流淌着一种情绪，而那种情绪，叫做安心。

    这份心安，也只是因为重新看到秦南而已。

    但此时，老牛忽然就炸毛了。

    丑？

    “小丫头，你说本王丑？”老牛鼻子冒青烟，霜儿这句话对他来说可以说是一种碾压到尘埃里的羞辱。

    他绝对不接受。

    霜儿则是歪着脑袋看着秦南，仿佛是在问秦南，自己说错了吗?

    “我妹说你丑，你就是丑。”秦南霸道开口，瞪了老牛一眼。

    “护妹狂魔，你不能为了照顾妹子，而罔顾事实。本王我玉树临风，一枝梨花压海棠。当年妖族多少妹子，哭着喊着想要让本王成为他们的入幕之宾。”

    老牛义愤填膺，拼命为自己正名。

    “我不管，只要我妹开心，你就是丑。”秦南坚决无比。

    任何人都不能跟霜儿比拟，只要霜儿开心，一切秦南都愿意去做。

    老牛愤愤不平，牛眼瞪着秦南。

    “咯咯咯！”

    霜儿笑出了声。

    ……

    场中唯一没有发声的就只有剑无极。

    剑无极就感觉自己是个外人，插不上话，也不敢插话。

    “那个……秦兄，我们是不是要考虑先离开这里？”但终究，他还是开口说道。

    这里的感觉太压抑，多一分钟他都觉得命悬一线。

    尤其是霜儿和小猴子，一副天真烂漫，人畜无害，但在他眼中，就是最危险的因素。

    秦南和老牛都停了下来。

    “有办法离开吗？”秦南问道。

    老牛摇摇头。

    “按理说接引已经失败，这秘境应该消失才对。”老牛沉吟一声。

    秦南也意识到了这个问题，老牛说的不错。如今接引都已经失败，霜儿已经苏醒，可是这秘境却依旧还在，的确不同寻常。

    “哥，小猴子说，这里已经快要破灭了。”忽然，霜儿说道。

    秦南和老牛对视一眼，猛地看向了猴子。

    “死猴子！”

    “果然是你！”

    两人异口同声。

    这一刻，两人心中的杀意再度滋生出来。

    秦南是想要断了因果，以绝后患，哪怕不要这什么传承，也不想霜儿陷入危机之中。但是老牛只是因为之前那猴子的态度，心中意难平。

    吱吱吱吱！

    小猴子再度不满，龇牙咧嘴，不过这一次却有恃无恐，仿佛有霜儿在一旁，他根本就无所顾忌。

    不得不说，这猴子太懂人心了。不管是他是不是那老猴子，此刻这姿态分明就是看出来了秦南对于霜儿的在意。

    所以才会无所忌惮。

    “哥，你不要吓唬它了。它只是一只猴子啊，能有什么坏心思呢？”霜儿眼中带着不满和嗔怨，为小猴子鸣不平。

    一只猴子啊……

    秦南和老牛感觉到内心被战剑给戳破。

    “我的傻妹妹，你要是知道这家伙摘人脑袋就跟探囊取物一样，不知道还会不会说这这种话。”秦南心中想到。

    不过无奈，有霜儿在这护着，就算是他心中再不甘心，都不能对小猴子出手。

    老牛则是直接收回目光，他怕自己多看猴子一眼，都会忍不住出手。

    而也在这时，整个空间忽然出现震荡，轰鸣不断。

    一片片黑暗之中也传来阵阵的破裂之声，咔咔作响，仿佛随时都会崩溃。

    “吱吱呀！”猴子再度挥舞长手臂，仿佛在表达自己的姿态。

    “哥，它让我们跟它走。”霜儿看向秦南说道。

    秦南微微迟疑，但很快做出决定：“走！”

    ……

    此时外界之中，两打妖王和各个宗门的长老此时都是翘首期盼。

    这传承越来越诡异了，让他们都很好奇，其中到底是怎样的存在。

    只是可惜，他们现在都进不去，只能等在这里。

    同样，他们也在等，等他们进去的弟子带回来一个好消息。

    比如……秦南死了。

    秦南在他们心中都是必死之人。

    除了万剑宗和虎王，可以说所有人都对秦南有必杀之心。

    “二十天了，这传承为何还没有结束？”覆海妖王已经等不下去，盯着传承的入口方向，暴躁起来。

    “怎么，等不下去了？等不下去你走啊。”虎王揶揄一声。

    现在人群之中，覆海妖王是对他最有威胁的一个，他巴不得覆海妖王离开。

    “走？暴烈，你在做梦吗？我走了，你好将其中的传承给拿下，真实异想天开。”能成为妖王，覆海自然不是心思纯善之辈，虎王一开口，他就知道了他的心思，自然不可能同意。

    “不走也没用，你的人说不定已经死在里面了。”暴烈虎目威严，冷声说道。

    “放心，就算是你的人死在里面，我的人也不会有任何事情。”覆海妖王回怼一声。

    而除了他们之外，剑尘等人基本上都是打坐姿态。

    但是都没有入定，这种情况下，谁也不敢放松对外界的警惕。

    轰隆隆。

    忽然，正在此时，一声轰鸣巨响冲天起。

    所有人全都起身看向眼前。

    眼前的入口，和无尽幽暗的气息，也随之一瞬消失无踪。

    就好像从来都没有出现过一般，完全就没有任何痕迹。

    众人脸色一变。

    “怎么回事？秘境崩溃了？”

    “我的弟子呢？为什么一个都没有出来？”

    “怎么会这样？难道他们都遭遇了意外？”

    ……

    很多声音同时出现，就算是他们是宗门的长老此刻也无法保持平静。因为他们这一次带出来的都是宗门的核心层，如果出现了意外，对他们来说也是伤筋动骨。

    覆海妖王和暴烈虎王也是一样。

    为了这秘境，他们派遣出去了所有先天境界的大妖，如果出现了差错，他们就都成为光杆司令，想要在这大青山立足，都会成为一个笑柄。

