    雷远正在前将军府里。

    江陵城近年来经过几番修建，旧城中达官贵人的府邸很多，包括旧日玄德公所在的荆州牧府，西北角的南郡太守府。虽然玄德公本人不宣扬奢靡享受，但这些官员府邸大体都营建得很精致。唯独靠近荆州牧府的前将军府，建筑规模森严厚重，更像是军事堡垒。

    所以当日吴军入城，才会攻打此地不下，给了雷远力挽狂澜的机会。

    雷远便在前将军府的东面占了一个独立偏院办公。

    因为江陵是水陆交通辐辏之处，他在此处遥控涌入荆州作战的交州各部，甚是便捷。

    乐乡大市一度被陆议攻占后，带来诸多与商旅协调的后继问题。雷远在此，也能同时加以解决。

    当然，雷远很清楚，诸多商旅背后，站着的便是荆州世族们。故而他并不能在商言商，有很多事，都必须等待中枢对荆州世族的处置结果。

    所以眼前还是得以军务为主。

    这时候正有关羽的主簿廖化过来，捧着一叠文书，请雷远看过。

    “这是？”

    “雷将军，这是交州军调入荆州后，荆州各郡拟拨付的军械、粮秣、杂项物资以及沿途调运的民伕数量等情况。奉君侯令，请雷将军阅示，若有不足，随时可做增减。”

    过去数日里，孙刘虽有和议的意图，但战场上的对抗仍未停止。关羽的荆州军主力需要监视潘璋徐盛两部，并控制数以万计的吴军俘虏，故而此刻的作战任务，主要都由荆南郡兵和交州军完成。

    雷远所部调入荆州的，陆续已经达到一万五千人，并在交州各郡集结起区景、夷廖、钱博等郡将所领、超过两万的地方兵力。

    这样规模的兵力进入荆州，须臾离不开荆州各地的后勤支援。故而两地军府须得密切合作，及早呈转文书，下达各地。

    雷远含笑点头，起身接过文书：“劳烦元俭走这一趟，关将军还有别的吩咐么？”

    廖化道：“军备供给上的事就这些。不过，明日君侯会领亲卫北上，去荆城、当阳两地看一看。潘璋、徐盛二将所部被捆锁在那里多日，军心难免浮动。君侯想藉此机会招揽一些江东好手，以备日后攻略所需。君侯说，他不在的时候，军中寻常事务，皆可报请雷将军指示。”

    雷远将文书摊开在桌面上：“元俭稍等，我立刻看过。”

    想了想，他又笑道：“关将军的雄心壮志，我不及也。只是，荆州军务，我怎敢贸然插手。想来以元俭诸位的精干，也没有需要我胡乱发言的地方。”

    他细细将文书看完，看完一页，便令幕僚誊抄副本，最后把文书合并，交还给廖化：“请禀告关将军，我无异议。”

    廖化笑着躬了躬身，出去了。

    刚走到门口，正撞见诸葛亮轻袍缓袖，徐徐入来。

    廖化忙不迭让到阶边。

    诸葛亮略微止步，向廖化笑了笑：“元俭这些日子辛苦了。”

    廖化躬身：“不敢当！”

    他保持着这个姿态，直到院落里头传来雷远与诸葛亮的寒暄之声，才匆匆离开。

    雷远请诸葛亮移步室内。

    “军师今日与江东使者见过了？可谈出什么眉目么？”

    诸葛亮轻松地笑着：“无非恐吓威逼罢了。最终须得江东人心自乱，眼前哪有眉目。今日来寻续之，另有一事。”

    雷远眸光一闪：“潘承明？”

    “正是。”

    雷远为诸葛亮端上茶盏：“想来，有人求到了军师面前。”

    诸葛亮看了看茶盏。

    雷远颇爱饮茶，但不用茶饼，而取新鲜嫩梢直接煮水，再加入橘瓣调味。茶水清澈，香气扑鼻。这些年来，他待客多以此法，渐成一小小风潮。

    “谈不上这个‘求’字。”诸葛亮叹气道：“客气当然是极客气的，但其实，倒像是给了我一个方案，而我惟有允或不允。”

    “此话怎讲？”

    诸葛亮便将自己在码头边与士人首领们会见之事说了。

    最后他含笑问道：“彼等都是荆襄豪右巨姓，累世公卿，在地方上实力雄厚、影响力极大。若续之与我易地而处，是允，还是不允？”

    “军师可知，因为潘承明等人由我部看管。所以他们先找的我。”雷远大笑：“我若是允了，他们还会来打扰军师你么？”

    笑声中，雷远站起身来。

    “军师，你知道我是灊山中人。当日灊山众多家族联盟一体，与朝廷对抗；名为豪强，落在高官贵胄眼中，与贼寇无异。”说到这里，雷远露出回忆的神色。

    “那时候我在深山中，天天都能见到逃亡山间求活的百姓。我见过成年男子瘦骨嶙峋，像是骷髅在地面走动；我见过重病的母亲抱着孩子，但那孩子早就死了，皮肉都腐烂生毛；我见过一群人为了争夺食物互相撕咬，而那食物不过是一只肥硕的老鼠……看到他们的时候，我以为世上最可怖的情形莫过于此。”

    诸葛亮深深叹气。

    雷远继续道：“但后来，我又听他们说，山下的世道才更可怖。在那里，战火一遍遍烧过，屠刀一遍遍斫过，繁华锦绣早已成灰，千里原野白骨堆砌。我问他们，何以会如此？”

    雷远连声冷笑：“他们谁也说不清楚。”

    他回身问：“军师，你知道是为什么？”

    “续之不妨直言。”

    “就因为大汉的士人，以为这天下活该由他们掌控，以为这天下间的黔首蚁民，都活该是他们的垫脚石！因为大汉的士人，眼里只有家族的延续、自家的名声权位，却唯独没有百姓的死活！”

    雷远抬高嗓音：“军师可知道，此前有人来找我，陈说潘濬之罪，莫大于他擅杀同僚，向费宾伯下手。如此大罪，非得以潘濬的性命相抵，万万不可轻饶……哈哈……”

    雷远快步走向厅堂侧面，从书架上抽出一份卷宗。

    “宾伯自是才兼文武，他的去世，让我很痛心。但军师你可知道，潘濬叛乱，引吴军入城，造成了江陵城中多少百姓死伤？”

    他哗地打开卷宗，将之铺在诸葛亮面前的案几上。

    “吴军屠戮城中，只短短的两个多时辰里，导致城中军民百姓死伤七千多人。到次日，陆续伤重不治的，又有五千。这几乎占了江陵城在籍口数的四分之一！至少两千名荆州军的将士失去了妻子家人；至少两千户寻常百姓，失去了家中的壮丁，从此以后只能靠着妇女孩童支撑门户！”

    雷远沉声道：“就在此时此刻，城中家家户户仍有恸哭之声不止，这是谁的缘故？这是谁的责任？”

    “这群人党同潘濬，试图出卖荆州，获得自家更多利益，只不过因为我军强盛才不得不蜷缩起来，重新摆出恭顺的样子。”他凝视着诸葛亮，继续追问：“现在这些人提了个口径，只求让潘濬和他的亲信族人速死，则其他人就此解脱，可至益州、交州为官……他们的性命，他们的前途，竟然如此金贵。军师设身处地，觉得我是答允，还是不答允呢？”

    诸葛亮长长叹气。

    见厅堂左近无人，他摇头道：“之前我曾觉得，续之眼中，没有所谓的英雄。早生二三十载，恐怕要争衡天下。听了此番言语，我又觉得，续之眼里，其实也没有世族强宗。若早生二三十载，你去了投黄巾亦未可知。”

    雷远哈哈一笑：“军师说笑了。大贤良师那一套不行，张公祺更别想蒙我。何况，我本人便是庐江雷氏宗主啊。”

    “也是……”诸葛亮也笑。

    “还请续之直言，在你看来，该怎么应付？”

    “我曾听童谣说，小民发如韭，剪复生。头如鸡，割复鸣。小民如此，士人何尝不是如此？想要恢复大汉的盛世，就得持大刀阔斧，隔三岔五割去一些士人中的腐肉，不是理所应当的么？”

    “然则，只怕有伤玄德公的仁厚声名，又怕士人心中不服。”

    雷远轻松地道：“有军师在，那应该不难解决。”

    诸葛亮摆了摆羽扇：“那，就请续之把潘承明交给我吧。”

