    络绎不绝牲畜聚集在长沙城外，大量的民众满脸不情愿的等待着，平地起寒风，让许多人冻得直发抖，不得不抱着牲畜取暖。

    而衙门的人，则浑不在意，慢腾腾地登记着。

    堵胤锡就站在城墙上，受着冷风吹，眺望着此等场景，目不斜视。

    虽然不人道，但衙门就是衙门，普通百姓只能顺从，根本不敢乱说话。

    而在另一边，各县衙役，与里长一起，带着大量的民夫，汇聚在城外，等待勘验。

    对此，堵胤锡颇为满意。

    在长沙多年，他的威信已然自上而下的灌输，各县没有敢怠慢的，严格的被执行下去。

    一个时辰过后，经过一上午的梳理，笔贴文书们忙不迭汇集：

    “牲畜两千头已然全到，其中驴一千五百六十七头，骡子四百三十三头……”

    “民夫呢？”

    “各县还有路途远的，明后两天应该都能到。”

    “城中的屋舍，粮草准备好了吗？”

    “几千民夫的都准备好了，就在城西，一些破败的房子可以安置他们。”

    堵胤锡一望那些衣不蔽体的民夫，心生怜悯，不由得说道：“多准备一些姜汤，柴火，而且，每人安排一床被子，衣物。”

    “可是，府君，这耗费不少的钱……”

    “到底是父老乡亲，寒冬腊月的北上，不准备充分一些，岂不是让他们冻死？到时候人数不齐，幕府怪罪下来，我可承担不起！”

    “是！”几个文书立马脑门生汗，忙不迭的应下来。

    知府都承担不起，到时候他们肯定得背锅，难啊！

    不多时，官道上行来了一支队伍，规模庞大，人数颇多，灰尘扑扑，一下子就映入了堵胤锡的眼帘。

    眼睛一眯，堵胤锡细细一看，一个硕大的何字，随即就是回避等花牌，敲锣打鼓，旗帜招展，好不引人注目。

    他哪里不明白，这是从贵州战略撤退的何腾蛟，何总督。

    虽然是在豫王治下，但到底有没有跟南京朝廷撕破脸，他必须得出城迎接。

    而且，何腾蛟顺利归来，而且还大摇大摆，显然是配合的很好，得到了豫王的允许。

    “快，通知下去，出城迎接！”

    堵胤锡忙吩咐道。

    随即，何腾蛟就见到了精神抖擞的长沙知府堵胤锡，见到规模不小的迎接队伍，瞬间心中一暖。

    而堵胤锡，也见到了晒黑不少的何腾蛟，何总督。

    在去贵州之时，何腾蛟自信满满，浑身散发着意气风发，对于西贼余孽，格外的瞧不上眼。

    如今归来，气势大变，甚至有些萎靡不振，凸起的小肚腩消失了，人也瘦了一圈，白嫩的皮肤也晒黝黑了，简直就像换了一个人。

    但堵胤锡还是认出了何腾蛟。

    “唉，老夫终于回来了。”

    何腾蛟望着古朴的长沙城，一时间看泪纵横。

    感怀了好一会儿，何腾蛟才收敛起来，入了城。

    沐浴后，洗刷了一番，何腾蛟才施施然与堵胤锡对坐，下起了围棋。

    “怎么，豫王耐不住，想要去南京吗？”

    何腾蛟淡淡的说道，语气不悲不喜。

    他并没有得到建奴南下的事。

    “我不知道！”

    堵胤锡随口说道：“按照道理来说应该不是。”

    “何以见得？”何腾蛟一楞。

    “从襄阳到南京，无论是汉江，还是长江，只需要船只就够，幕府显然不缺船只。”

    堵胤锡吸了口气，轻声道：“只有陆路，才需要大量的牲畜！”

    何腾蛟送了口气，精神一震，对于堵胤锡再次高看了一眼：

    “仲缄，待在长沙埋没了你，不如随我去南京吧——”

    望着何腾蛟一脸的郑重，堵胤锡一怔。

    良久，他才笑道：“督宪，我要是随你而去，您可就出不来湖广了。”

    何腾蛟心中叹了口气，拒绝虽然委婉，但依旧是拒绝。

    豫王，怎么会有这般魅力？

    ……

    幕府一声令下，全湖广都动作起来，各府县齐动，好事后面有鞭子在追打，这与朝廷在时完全两样。

    这也是幕府之前调整泰半知县的结果。

    封建社会终究是人治，一个听话地方主官，产生的效益是极为可观的。

    这些从军政司走出去的知县，或者通判，哪里敢不听话，他们的任免诏书，可盖的是王玺。

    换句话来说，比白板圣旨还不如，彻底依附于豫王，也只能凭借豫王的威势，才能让他们的权力稳固。

    不消一个月，大量的民夫、牲畜，随着湘江，汉江，长江以及其他水运渠道，源源不断的将物资供应到襄阳。

    这也是南方的优势。

    大量的城池位于河流附近，而通过廉价且方便的河流，能够快速的运转物资和军队，对于幕府的统治极为有利。

    如果是在北方，如陕西等地，一个月等于天方夜谭，没有三五个月的功夫，绝难聚集。

    而对于驿站来说，招待源源不断的船只，可谓是极为忙碌，这也是对于新建驿站的一场大考。

    索性，水运比陆运来说，终究是便宜了些，驿站系统勉强通过了。

    张慎言倒是见了不少的漏洞，不断地苛刻，并且他也深刻意识到驿站的重要性，提出建议：

    “军政司极为臃肿，人员众多，驿站再纳入，怕是力有所逮，难以完全掌握，依老臣之见，不如归于参谋司，好统筹协调。”

    赵舒闻言，神色不变，只是瞳孔略微的收缩一些，谁也没有发觉。

    不过，豫王对于这个建议颇为满意，笑纳起来：

    “左史所言甚好，驿站关乎军情、政令，归于参谋司，掌司意下如何？”

    面对豫王这表面问询，实质是肯定的语气，赵舒哪里敢反驳，忙点头道：

    “如今殿下亲征，军情紧急，驿站纳入参谋司正当其实，而臣下也感到力不从心，左史所言甚为妥当。”

    赵舒更是对于张慎言行了一礼：“您老查缺补漏，乃幕府之福，在下感激不尽。”

    “殿下用人，也是出神入化啊！”

    “哈哈哈！”

    被拍了马屁，朱谊汐对于赵舒的反应颇为满意。

    赵先生，果然不曾让人失望。

