    言希琛也嫌弃的看了眼陆允，觉得挺丢人的，虽然对墨念的设计很好奇，可现在有曲子姚在场，虽说他不是直接的情敌，但是和宫铭有关系的，言希琛就是不愿意。

    中午在别墅吃了一顿饭，墨念带着言希琛参观了下这里，很气派的别墅，房间很多，据说不仅仅只曲子姚在这里住，还有几位，简单的来说，这栋别墅更加像他们的工作室和宿舍。

    但是现在都在外面工作，所以不会一次性看到。

    在言希琛的坚持下，墨念回到了YL的古堡住着，当然，理由很丰富很多，比如：YL不安全，需要随时保护、把言希琛给折磨来YL了，墨念得陪着、发布会在即，一起比较好.......反正理由很多，最后也逃不过唯一的理由：自己的媳妇哪里有不跟自己住一起的道理！

    好一个霸道总裁，直说不就完了。

    傍晚时分，回到了古堡，刚刚走进古堡的大门，一个长相不错且年轻女孩子穿着一身黑西装从后院跑了出来。

    墨念怔怔的看着，昨天到这里，她已经发现了，古堡里绝对不是眼前看到的这些人，也绝不是只有所见的面积这么大，背后应该还有很多不为人知的地方。

    可这女人.....好像第一次看到言希琛在私人的地方有陌生女人出现。

    言希琛握紧了墨念的手，朝着小姑娘撇了撇嘴，手指刮了刮墨念的鼻梁。

    女子名唤若尘，言希琛背后势力的管理层之一，一身紧致的黑色西装，看上去很酷，也显得特别的干练，脸上没有一丝多余的表情，如同一尊机器人。

    唯独在看到言希琛的时，暗淡的眼眸里有一丝丝隐隐的光亮，再看到旁边的墨念，似乎有一丝敌意.......

    若尘只是瞄了几眼墨念，却让墨念感觉到非常不舒服，不仅仅觉得自己被冒犯了，还觉得自己似乎被鄙视了。

    嘴唇咧了咧，哼哧了一声，声音虽然很小，还是被墨念发现了。

    感受到墨念微小的变化，言希琛也有几分不悦，将墨念的手往身上靠了靠，握得更紧了，也将她往自己身边带了带，满眼宠溺的看着她，在额上轻轻一吻。

    若尘见到他们这般亲昵的模样，停住了前行的脚步，站在原地，之前基地里有人传老大恋爱了，她还不信，亲眼所见依然难以置信。

    陆允加快步伐迎了上去。扯了下发愣的若尘，移步到旁边的树下。

    “你怎么到前面来了？规矩都忘了？”陆允埋怨了几句，自己办事不利，年终奖早就没了，再这样下去，恐怕饭碗就砸了。

    两人在不远处交谈了一会，若尘便往来处走了，只是走几步便回头看一眼，让墨念更加厌恶了。

    “琛哥，暗堂出了点事，”陆允凑到言希琛的耳边说着，顺便朝着身边的墨念点了点头，陆允从来不怀疑言希琛对墨念的喜欢，也不怀疑墨念的能力，可是，关于暗堂，陆允不敢贸然说出来，心中还是有所顾虑的。

    “我先进去了！”墨念很懂事，主动离开免得尴尬，何况她也没有兴趣，折腾了一天，现在最想做的事情就是洗澡睡觉。

    言希琛在墨念的腰上拍了下，同意了她的想法，便跟着陆允朝刚刚若尘过来的方向走了。

    【美夏女：什么时候回来？好无聊好无聊！】

    【绾绾：店里最近很忙，你要不要来帮忙？给你开工资。】

    【美夏女：我去干嘛？霍维天天跑Wn，他那破公司需要那么高端的衣服做道具？】

    【我是你念大爷：.......】

    躺在浴室里泡澡的墨念，虽然很少发言，但每天都会看群消息，至少知道自己闺蜜们都开开心心好好的，今天这简简单单的几句聊天，信息量有点大。

    霍维？绾绾？上次骑马的时候就看出霍大少爷有些不对劲了，没想到来真的。

    墨念把手机放在浴缸旁的小桌子上，合上眼舒服的泡着花瓣浴，嘴角带着浅浅的笑意。

    其实这几次接触下来，对霍维的印象也没那么差了，绾绾是个内敛的女孩，如果霍维主动点的话，也未尝不可。

    古堡后山一座巨大的石头工厂，言希琛的车缓缓驶入，这哪里是什么古堡，就是一座山，言希琛就是这山头上的老虎。

    “老大，你看看。”一个戴眼镜的穿千鸟格衬衣的男孩子指着大屏幕，屏幕上出现了无数红点，作为东部分堂的领导人的若尘，竟然在旁边发呆。

    言希琛的脸有点黑，基地的网一直都在被攻击，只是这些年很难突破这个节点，现在整个网端的防护，都是言希琛亲自布局，想要破，不容易。这次不同于以往，突击的红点快要布满了整个防御空间，如果漏洞突破，那定然一发不可收拾。

    言希琛扶额，看了言若尘，网络这一块的负责人之一，虽然上面还有XXX盯着，但是目前基地这边还是若尘说了算的。一时间被突破成这样，一定还有其他原因。

    而在古堡中当咸鱼的墨念，正打开她的小本本，尝试联络肖晓，这家伙已经消失很久了，虽说外出办事去了，也不知道现在是不是好好的。

    墨念嘴里吃着车厘子，顺手登录H联盟信息站，屏幕还是一如往常，先黑屏，再亮屏，骤然出现在眼前的还是那个简陋的端口。

    吃着车厘子的墨念余光瞟到屏幕上有个亮点，一个晨光的标识，那是.....肖晓？赫然发现肖晓的位置追踪，定睛一看，这........屏幕上的两个小人，怎么这么近？

    一个是墨念自己，一个是肖晓，而他的位置显示竟在这座山上，但是不在古堡之内。难道.......

    古堡是言希琛的自然是没错，但是后山，她不太确定，这两天匆匆忙忙的，还没来得及好好欣赏呢。

    言希琛和陆允似乎也有很重要的事情要处理，总不能在这个时候把人叫过来问一番，还是靠自己吧。

    “老大，不好了，后山监控被入侵了。”

    若尘急忙来报，此时的言希琛正坐在电脑前，看着这密密麻麻的小红点。

    陆续切换了几个画面后，墨念的屏幕中显示了后山的监控，这个位置正好是肖晓所在的位置。仅仅进入到后山外部的监控。

    墨念将画面切到联络窗口，发了一段文字过去，但是许久都没有得到回应。

    有难度，才有挑战，她很满意。

    墨念看着屏幕中的石门，想继续往里攻，却发现比刚刚难太多，尝试了七次后，墨念的嘴角突然朝一侧上扬。

    言希琛这里到底有什么非要防备的东西，目前墨念并不知道，只是言希琛不说，她也懒得去问罢了。

    言希琛的眉头再一次皱了起来，MG对暗堂发起的攻击尚未解决，可见MG这次是下了血本，竟然发起这么强势的猛攻。不得不说对手还挺厉害，能够直接入侵到山庄的监控系统里。

    “安全节点暂时可以支撑一段时间，做好下一步的安排。”言希琛细长白皙的手指，在键盘上噼里啪啦的敲了一顿后，直接切入到了监控系统的内网画面。

    陆允已经带着若尘等人去安排相关事宜了，言希琛在YL这边的位置如果泄露，后果将不堪设想，现在的陆允已经进入了一级戒备当中。

    刚刚进入大门的墨念，咔嚓，屏幕黑白闪烁了一会，断开了连接，想必对方已经发现了，墨念将手中的车厘子扔回了果盘里，眯着眼看着屏幕，嘴里漏出一丝玩味的笑意。

    果然是，越来越好玩了，刚刚还觉得这个系统太容易进入，肖晓这样的技术流，怎么可能会被这样低级的网端给胁迫呢？

    墨念再一次对后山监控发起了攻击，墨念一顿猛攻，对方却只是防守状态，墨念已经攻破对方三个节点，每当想要攻破第四个节点的时候，第三个节点就已经被修复完成。

    这手速，墨念抿了抿嘴，挺快阿，而且就对面的操作方式，明显是在遛弯。

    而且，这手法，怎么这么熟悉？几年前，墨念曾经跟国际顶尖的黑客猎鹰，有幸对战过一次，那一次最后的结果是败北，这几年墨念的技术也算是上乘，几乎是没有什么敌人看，除了猎鹰，再没有遇到过。

    墨念看猛攻是不行了，只能和对方开始绕，一来二去的，墨念始终是没有攻破对方的系统，气急败坏的小姑娘，在言希琛的电脑上留下了几个大字：“猎鹰？哼！你给我等着！”

    言希琛嘴角的弧度扬得特别的明显，一屋子的黑客、IT技术人员、还有陆允带着的武装部队，在等候言希琛的命令，却发现自家老大，笑得像个傻子。

    别人可能不知道，但是陆允怎么会看不明白，这个笑容，只有面对琛哥家那位小祖宗墨念的时候，才会有。

    墨念在攻入后山监控的时候，其实已经隐藏过一次自己的ip代码了，后面也做了更改，这是一个黑客的最基本素养。

    万万没想到的是，言希琛在切入画面的那一刻，便知道了，攻击自己的ID来自古堡内，言希琛放大了后，更加明确的看到，那个红色的小光点，就在墨念所处的房间。

    言希琛带着笑意，迅速的敲下了几个字，关上了电脑。

    “能进入我系统的人你是第一个，Q神，很厉害。”

    墨念怔怔的看着屏幕，墨念有点激动，猎鹰竟然给自己回话了？？什么鬼！！！

    这.....对方果然是猎鹰，除了猎鹰这种高端黑客，没有谁会在这么快的时间发现自己身份的。当然手法很重要。

    愣了一会的墨念，似乎忘记了，自己不是来找肖晓的吗？这.....

    肖晓一直在旁边看着言希琛和对面的对抗，他对墨念的操作方式再熟悉不过了，这一顿操作下来，肖晓脸上的笑容也增了不少，只是昏暗的灯光下，别人看不清罢了。

    言希琛把肖晓叫到YL的基地，一方面是为了查牧挽歌的事儿，而另一方面则是因为YL总部的安全节点被人连续攻击。

    肖晓在H联盟的实力，言希琛是知道的，如果言希琛知道面前这个人就是墨念嘴里经常提到的，校门手机店里那位很会玩电脑的大哥，心里会不会崩塌一会？

    看着言希琛的操作，肖晓更加肯定了之前顾右庭说的话，原来在H重金发帖的人是言希琛？所以，言希琛才是H联盟那位背后的大佬？

    肖晓之前的确是在查牧挽歌的事情，H联盟除了几个核心成员以外，都互相不认识，比如，顾右庭目前是H联盟的老大，但是上面还有一个终极BOSS，据说谁也没见过，代号King。

    而肖晓一直生活在云城，目前在云城一中旁边开了一家手机、电脑修理店。

    谁特么的能想到，这是一个顶级的黑客。

    “言希琛？猎鹰？K？你.....”来自肖晓的灵魂拷问。

    肖晓虽比不上言希琛的五官精致，但也绝对是拥有盛世容颜的美男子，30几岁的人，看上去显得特别的稳重，那种帅是不同的感觉。

    “嗯？”言希琛转过转椅，看着肖晓，看来知道得不少。

    言希琛能把肖晓接到总部，就没有打算隐瞒，只是H联盟的事情就不用现在提及了，毕竟总部里知道的人并不多。

    “你带我来这..？”肖晓打量了下身边的环境，一座堡垒一般的仓库，整个仓库都是现代Loft的风格。

    言希琛打了个响指，陆允走到肖晓的身边，一本正经的说道：

    “我们老大说，有些技术只有你有，现在MG对总部的攻击虽然暂时稳定了，但是暂时的，只有你手上的技术和芯片可以完全抵挡住。”

    陆允面无表情认真起来的样子还真帅，到后来，陆允可能自己也想不明白，怎么就成了肖晓的铁杆粉丝吧。

    肖晓扫视了一圈，身边有不少人，谁也不能保证人群中有没有个间谍什么的，肖晓对着言希琛使了个眼神，在陆允的陪同下，三个人朝着一处的暗门走去。

