    莫无忌的神念一渗透到这炼制傀儡的玉简中，他就知道自己是真的获得了宝物。这个玉简不知道是谁留下来的，如果换成一般的炼器师，哪怕是寻常的器帝，看了也会觉得很难理解和接受。因为这枚玉简的炼器手段，蕴含着自己的道念。也就是说，看这枚玉简可以借鉴留下这枚玉简者的炼器手段和方式，却不能借助对方的道念。

    但莫无忌却不觉得，这枚玉简的起点就很高，在他看来，至少需要九品器帝来学习。而他恰好是一个九品器帝。

    傀儡的炼制极为繁琐复杂，莫无忌在这玉简中感受到了一种新的炼器大门。他肯定，只要自己能推开这一扇大门走进去，他将来的炼器水平也会产生一个质的飞跃。

    可惜两天时间实在是太短了，莫无忌刚刚沉浸进去，袁漠的讯息就传了过来。星空斜海岛的天然空间护阵已经开启，可以出去了。

    莫无忌只能收起玉简，他走出来的时候，五大帝尽皆来到这里。看见莫无忌出来，几名大帝纷纷过来打招呼。

    在莫无忌的面前，出现了一个通道，尽管通道尽头依然用神念扫不出去，莫无忌却可以感受到这个通道是一个较为混乱的空间。

    “莫兄，你是客人，你先请吧。”赤眼龟笑语盈盈的伸手说道。

    莫无忌大闹星空斜海城的确让八大帝灰头土脸，但是在莫无忌走后，星空斜海城的利益被重新分配。可以说这五个大帝获得的比之前更多，毕竟对他们来说并没有损失什么东西，充其量只是拿出去一些雷魂石而已。

    “多谢赤眼兄，多谢几位大帝了，既然如此，那我就不客气了。”莫无忌想要快点出去，之前他到了宇宙角，根本就不敢调查什么东西。这次回去后，他会在宇宙角调查一下书音的下落。

    事实上，莫无忌并不希望书音到了宇宙角。他只希望书音平安无事就行，宇宙角这个地方太过复杂混乱。

    “袁兄，你跟在我后面。”莫无忌说完直接走向了那空间阵门。

    袁漠赶紧跟上几步，同时传音道，“莫兄，这个天然的空间阵门中有大量的空间刃芒，还有些许的空间裂缝。只有服用了涅空果后，才可以清晰的感受到这些空间刃芒。”

    莫无忌摆摆手，“不用担心，我肯定可以过去。”

    莫无忌在修真界的时候，就接触到了空间规则，那一本空间简论给他的帮助很大。现在他的空间禁锢，就算是大仙帝也要禁锢住。以他对空间规则的理解，绝对比服用一枚万年都不到的涅空果要强。

    袁漠很清楚莫无忌的强大，在斜海城的困杀阵下，还斩杀了两名大帝，这种实力，要过这样一个空间阵门对莫无忌来说，似乎并不奇怪。

    莫无忌一跨入空间阵门，他就感受到了空间中的刃芒波动。正如他预料的一摸一样，这个空间阵门并不是什么杀阵，仅仅是一个护阵而已。莫无忌清晰的可以感受到这个空间护阵的一些刃芒，和些许的空间错位。

    袁漠跟在莫无忌身后，越走越心惊。他肯定莫无忌对空间的理解比星空斜海岛的任何一个大帝都强大，这种速度，就算是服用涅空果也无法达到。

    仅仅用了一炷香时间，莫无忌周身就是一空，一种极致的轻松传了过来。莫无忌知道，他已经离开了星空斜海岛。

    “莫兄对空间的理解真是惊人，这是我出阵最快的一次了。”跟在莫无忌身后的袁漠感慨说道。

    莫无忌笑了笑，“我对空间的确有些研究，等等……”

    说完莫无忌拿出一枚玉简递给袁漠，“袁漠，这是我对空间规则的理解和一些心得，送给你吧，以后直接叫我名字好了。”

    袁漠这个人还是可以结交的，在斜海城中，莫无忌处于如此劣势的情况下，袁漠也没有落井下石，莫无忌就知道袁漠是有自己原则的一个人。

    “谢谢，谢谢……”袁漠激动的双手接过玉简，他心里比谁都清楚，这枚玉简的价值。这是对空间规则的理解，如果他也能够触摸到空间规则，那他的实力会再上一层楼。

    这种珍贵的东西，根本就不是能购买到的。

    莫无忌祭出一件飞行法宝拍拍袁漠的肩膀说道，“我要闭关一段时间，你帮忙控制一下去宇宙角。”

    “去宇宙角需要大约三个多月时间，无忌你尽管闭关。”袁漠总算是将自己的激动收敛了下去，肯定的说道。

    ……

    袁漠控制飞行法宝，回到内舱后莫无忌拿出了雕狠的戒指。让莫无忌无语的是，雕狠的戒指就是之前他交换过去的戒指。看样子雕狠和他交换戒指的时候，除了将他自己的法宝拿出来后，还真的没有藏私。

    真正让莫无忌惊喜的是森澜的戒指，这个神族强者戒指中的好东西是真的堆积如山。唯一少一些的是雷魂石，只有其余人给的一半都不到。

    当莫无忌打开森澜戒指中的一个玉盒，在里面看见一枚雷光萦绕的珠子时，他差点呆滞住了。

    他居然看见了一枚雷本源珠，莫无忌得到的本源珠也不是一个两个了，他肯定这枚珠子是雷本源珠。尽管他的不朽界并没有说要求雷本源珠，但莫无忌知道内本源珠的价值并不会比五行本源珠差。从某种角度来说，雷本源珠的价值更高一些。

    巨大的收获让莫无忌惊喜不已，他小心的将雷本源珠的玉盒再次打上几道禁制，送入了自己的不朽界。这次在星空斜海岛的收获中，雷本源珠可以排名第三。在莫无忌看来，他最大的收获是介绍傀儡炼制的金色玉简，其次是七界指，第三就是雷本源珠。

    至于涅空果、丹炉、雷魂石，那都是次一级的收获，雷魂石收获最多，堆积起来就是一座小山。这些雷魂石莫无忌是准备用来炼制一件法宝的。

    莫无忌将所有的东西都整理好，再次沉浸到了那枚金色的玉简中，开始钻研傀儡的炼制手段。

    时间渐渐的流走，一堆堆炼器材料被莫无忌反复炼制成各种各样的傀儡。莫无忌对傀儡的炼制理解越来越通透，尽管他还没有开始炼制有器灵的仙傀，但炼制仙王级别的傀儡对他来说已经不算是什么问题。

    这也因为莫无忌本来就是一个九级炼器师，炼制傀儡算是炼器的一个分支，习惯的各种手段还是和炼器分不开。

    对莫无忌来说这还还远远不够，他不但要将大荒荒原，最好是让大荒的灵智不会有半点减弱，甚至更上一层。

    莫无忌估摸着三个月时间也快到了，他停止了继续炼制仙傀，走上了飞行法宝的甲板。

    “无忌，我最近几个月收获非常大……”看见莫无忌出来，袁漠欣喜的说道。正如他自己说的，三个多月时间，他已感悟到了一丝空间规则。他心里更是将莫无忌当成了真正的朋友，如这种对空间规则理解的玉简，估计也只有莫无忌这种人才会拿出来。

    莫无忌正想说话，神念中忽然一道飞船迅速遁过。飞船倒是寻常的七品仙器，但是飞船上的那名修士莫无忌认识，叫颜维。

    当初在天堑仙城天堑仙楼的拍卖会上莫无忌认识了颜维，他是悬河仙门的弟子，仙王中期境界，为人还不错。

    只是此时颜维身上血迹斑斑，似乎在逃遁。

    “袁漠，我来控制飞行。”莫无忌接过飞行法宝的控制，加快速度，仅仅半柱香时间，就拦在了颜维的飞船之前。

    “我颜维就是陨落，也不会……莫丹帝，是你……”颜维话说了一半，就看见了站在飞行法宝甲板上的莫无忌。

    “颜兄，好久不见了，你这是怎么回事？”莫无忌一抱拳说道。

    “莫兄，你赶紧走。宇宙角到处贴了你的画像，对你进行通缉。只要抓到你，甚至可以奖赏百万神晶，几十条仙脉，还有一堆各种各样的法宝……”颜维很快就想起了莫无忌的处境比他的处境还要可怕，赶紧大声叫道。

    “是你？莫无忌？”又是一道飞行法宝冲了过来，停在了颜维不远处，飞行法宝上站着一名仙王后期修士，他先看见了颜维，在颜维话说完后，他看见了莫无忌。

    “没错，我就是莫无忌，怎么？”莫无忌一看见这名仙王后期，就知道这是神族的修士。

    莫无忌对神族最是痛恨，否则的话在星空斜海城，他不会在干掉雕狠之后，首先选择的是干掉森澜。

    “不，不，没什么事情，我走了。”这名仙王直接调转飞行法宝，就要迅速离开。别看宇宙角到处都在通缉莫无忌，但莫无忌在宇宙角凶名赫赫，传闻连神族的道帝都斩杀过，他这个时候哪里还敢废话?通缉莫无忌是一回事，看见了莫无忌要带走莫无忌是另外一回事。

    “既然来了，就别走了。”莫无忌说话间，仙元手印直接抓了过去，这名神族的仙王后期在莫无忌面前，就好像一只小鸡一般，被抓了过来。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）