    转眼间，时间来到了初平四年的五月。

    春耕已经结束，天气也慢慢的炎热了起来。

    马强站在广宗城外，看着已经明显开始缩小体积的河流，眉头紧皱，忧心忡忡。

    在他的身后，一个道士站在那里，正是左慈。

    由于甘始在青州准备渡海的事情，左慈被任命为天文研究所的副所长。

    毕竟在这个年代，最懂得天象的人，就是这些道士了。

    而左慈虽然对自己身居甘始之下很是不满，但当马强表示会打造一副最高端的天文望远镜用于观测月亮等星宿的时候，和甘始一样一心想着成仙之道的左慈立刻表示自己其实可以。

    “广宗到今天，已经连续百日没有下过雨了，其他地方也好不到哪里，看来今年的旱灾不会小啊。”马强背着手，抬起头看向丝毫没有下雨迹象的天空，叹了口气。

    从南方传来的消息，兖州、徐州、关中都已经出现了旱情，甚至因为旱情，曹操和吕布都停战了。

    更重要的是，因为发现可能会有旱情，南方各地的大族都开始想办法囤积粮食，好在未来的饥荒中大赚一笔，因此往日通畅的购粮渠道也出现了问题。

    粮食，粮食，都是粮食。

    马强是那么的希望上天赐予自己一个袁德鲁伊，好永远的解决粮食问题。

    “左道长，未来一月内也不会有雨吗？”

    左慈摇头道“天象显示，未来三月内，雨水都极为稀少。”

    马强走到边上的田地，看着有些没精神的禾苗，想着正在进行的几项大工程，心中的烦闷可想而知了。

    在东北，滨海道还在建设中，乌桓两郡也正在建城。

    在西北，匈奴也开始学习乌桓开始建城而居，中原出现旱情，他们那边也不会好到哪里去。

    在冀州腹地，黑山的百姓迁移工作已经进行了大半了，这些新迁到并州的百姓今年是不可能自给自足的。

    还有那么多的军队、官吏、工人。

    一张张嘴巴都需要马强去喂饱。

    马强真的觉得自己不是这些人的君主，而是这些人的父母，天天烦着这些人是不是没吃饱饭。

    说起来，马强也的确快当父亲了，吕青橙的预产期转眼就到，甚至连在青州的吕安夫妇也来了广宗，等待着自己升级的那一刻。

    顺便说句，吕安在青州也没安静，在马强自己升级当爸爸之前，先让马强当了姐夫。

    嗯...吕安新生了个儿子。

    其实不仅仅是吕安，在马强那句“要想富，先修路，多生孩子多种树”的号召下，整个河北，一到晚上就是炮火连天，根据各地的汇报，明年这个时候，河北就会迎来一大批新生婴儿，为了迎接这些新生儿的到来，李珰这些日子忙的四脚朝天，天天带着一群名医研究怎么接生孩子。

    尤其是当马强提出剖腹产这个概念的时候，本来就擅长外科的李珰如获至宝，已经亲手帮助上百头战马、牛羊剖腹产了。

    之所以没给人剖腹产，主要是之前和几个待产的孕妇提了一嘴，那些孕妇当场就吓晕了过去，不但没有让李珰施展剖腹产手艺，反而顺利让孩子早产了出来。

    看来要普及剖腹产，提高生育成功率，医学研究所还有很长的路要走。

    “走，回去吧，得让各地督促水利建设，还有海船得多跑跑了。”马强带着众人刚刚回城，就看到黄叙急急忙忙的来找自己。

    “明公！明公！青橙夫人，青橙夫人要生了！！”

    要生了？

    自己要当爹了？

    马强丢下众人，拔腿就跑，看着马强带起来的一路烟尘，黄叙不由吞了口口水。

    “原来...明公是深藏不露的武林高手啊...”

    “青橙！青橙！！”

    马强一路闯到后院，就看到李珰一脸苦闷的坐在那里。

    怎么回事？

    “李医师，你怎么了？难道青橙有什么问题？”

    马强脑海中顿时浮现出无数的可能。

    什么胎位不正，脐带绕颈，一个个可怕的词语让马强的手都开始抖了。

    “我能有什么事？”

    只见抱着一个小包裹的青橙从另外一个院子中走了出来，身前身后一大群人围着，吕安看着马强一脸的激动，但不知道为什么却咬紧嘴唇不说话，只是手在那里乱挥，青柠则是一副羡慕的表情，而林芝则是一直在垫着脚，想看一看小包裹。

    “青橙？你...你不是要生...你生完了？”

    “生完了啊，我就午睡的时候感觉有些发胀，然后羊水就破了，他们乱成一团，烦的不行，我一用力，孩子就出来了。”

    说着，吕青橙将已经睡着了的孩子转了下身，给马强看。

    “你们一个个之前都吓我，什么会很痛，你看，这不就出来了嘛！”

    马强现在理解为什么李珰一脸的沮丧了。

    这准备了快一个月的各种接生方案，结果到临头，人家和上了个厕所一样就生完了。

    “恭喜明公！贺喜明公！青橙夫人身体强健，因此极为顺利的为明公诞下了麟儿！”李珰也知道自己刚刚表情不太合适，急忙换上一副恭贺的表情说道。

    麟儿？

    我有儿子了？？

    马强看着皱巴巴的婴儿脸，脑海中不由浮现出两个字。

    ...好丑...

    但当马强试着用手指戳到婴儿那软软的脸庞时，一股血脉相连的奇妙感觉，又让他觉得这张皱巴巴和只猴子没什么区别的脸，和天使也没什么两样。

    “青橙...我们有儿子了！不是，青橙，你真的没事吗？”

    “没事啊！我现在就可以单手翻十个空手翻！要不要我现在翻个你看看？”

    停停停！

    一群人急忙拉住闲了太久导致很想运动一下的吕青橙，生怕这位夫人一激动直接上天了。

    “信了！信了！”马强一边安抚青橙，一边看着自己的宝贝儿子。

    想想也是，吕青橙在快临盆的时候，肚子都还没发福不少的贾诩大，这身体条件，嘎嘎的！

    “明公，得给少将军想个名字啊！”李珰提醒道。

    “这...”

    取名字可一直都是马强的软肋。

