    第5781章 五阶战场

    鸿龙一族的尸体，对混元级生命而言，是宝贵的资源。

    只要炼化。

    就能无视混元法，源源不断提升境界。

    但萧叶很谨慎，怕影响到日后。

    所以一直不敢提升得太快，甚至刻意压制境界，将鸿龙一族尸体的能量，逼向身躯各处，只强化混元身躯。

    但现在。

    整个万福联盟，受到他的牵连。

    不论是分盟成员，还是主盟成员，都在和强敌大战，他又怎能畏首畏尾？

    而今。

    他要不计代价，在短时间内提升自己的境界，然后杀向五阶战场！

    轰！

    随着一具具龙形生命的尸体被炼化，萧叶身躯每一寸都在长鸣，都在爆发混沌光，无匹无量。

    很快。

    一百多具鸿龙一族的尸体被炼化，但萧叶的境界，还是处于混元五阶初期。

    “太慢了！”

    萧叶心中暗道。

    他的境界已经颇为强大了。

    鸿龙一族的尸体中，也只有五阶才有明显的效果了。

    只见萧叶手掌一挥，又出现了十条龙形生命尸体。

    这些尸体的主人，生前都位于五阶。

    在鸿龙一族中，算是极为少见的了。

    萧叶在继续炼化。

    同时，他手中出现了几片龙鳞。

    这是鸿龙一族的本命鸿鳞，来自六阶的图林。

    图林的本命鸿鳞，何其恐怖，堪称鸿龙一族之最了，昔日萧叶拿在手中，就有切肤之痛。

    达到五阶后，萧叶终于可以勉强炼化了。

    萧叶这般不计代价的炼化，终于取得了恐怖的效果。

    他的混元法不宁，波涛汹涌，止步不前。

    但整个人的气息和境界，却如火箭般飙升着，混元身躯像是受到了无边的洗礼，正在快速强化着。

    同时，一缕缕混元血，从他嘴中流淌而下。

    鸿龙一族的资源，的确可以无视混元法，直接提升境界。

    可萧叶提升得太快，已经伤到了自身。

    特别是图林的本命鸿鳞，蕴含的精华太雄浑了。

    不过萧叶对此，毫不在意，依旧在疯狂炼化。

    萧叶藏身的这个平行混沌，虽然破败了，没有任何生命迹象，但依旧有时间的流速。

    数年后。

    一尊体若黄金狮子的生命，从浩海中踏空而至，一双璀璨的眸子，凝视着这个破败的混沌，露出疑惑之色。

    在中海范围内。

    掌控混沌者陨灭，导致混沌走向破败，不曾彻底消失的例子，也有一些，不算奇怪。

    但他。

    却觉察出，这个平行混沌中，有一股恐怖的气息在升腾、肆虐。

    “这段时间的战争，万福联盟的成员死伤惨重。”

    “难道是有万福的生命，躲在这里疗伤？”

    这尊生命眼中寒芒涌动，瞬间冲入破败的混沌中。

    他虽不是来自混元联盟，但对万福联盟，也充满了敌意。

    “什么！”

    才入这破败混沌，这尊生命顿时瞳孔剧烈收缩。

    在破败虚空中，萧叶正盘膝而坐，手中还拖着一片龙鳞。

    “萧叶竟然离开了万福混沌，来到了这里！”

    “为什么一点风声都没听到？”

    旋即，这尊生命反应过来，连忙收敛气息，朝外遁去。

    萧叶掌控混元之兵，且传闻位于混元四阶巅峰，他自问不是对手，所以第一反应就是离开此地，传递消息。

    只是。

    这体若黄金狮子的生命，才冲出没有多远，便感受到一股绝强的压力，朝着他蔓延而来。

    “啊！”

    顿时，这尊生命惨叫了起来，混元身躯都在咔嚓作响。

    他举目望去，被吓得魂飞魄散。

    原本盘坐虚空的萧叶，已经消失不见了。

    而这破败的混沌，正在隆隆作响，像是被一只无形的手掌攥住，使其朝内塌陷。

    “不要！”

    这尊生命疯狂挣扎，却根本无用，很快被崩塌的的混沌长空给淹没。

    轰隆！

    数息后，破败混沌化为耀眼的光辉，整个爆开了，消失于中海。

    萧叶的身影，屹立在中海，收回了手掌。

    “中海的各方人马中，应该还没有人发现，我已经参战了。”

    萧叶眸光无比幽深，周身扩散出的一缕气息，就让周遭波澜惊世。

    他强行提升境界，已有一段时间，不能再耽误了。

    “司徒大人，我来了！”

    萧叶身上有雾气荡起，整个人如一道光线，朝着前方快速冲去。

    五阶战场，越发惨烈了。

    混元和万福，两大势力的五阶强者拼杀，已经互有损伤。

    如万福一方。

    已有十尊五阶强者陨落。

    司徒浑身浴血，正和余下的主盟成员，疯狂大战着，每个人的脸上，都写满了凝重。

    他们不断厮杀。

    虽然也击杀了几位，混元联盟的五阶强者。

    可原本雄踞在战场附近的生命，亦有一部分杀了过来，皆为五阶层次，让他们压力陡增，一下子被逼入了险境。

    “这样下去不行！”

    “我们得想办法离开这里！”

    司徒心急如焚，和其他主盟成员传音沟通。

    继续拼下去。

    他们万福联盟的主盟成员，恐怕要折损七八成了。

    “今天，你们一个都走不了！”

    似看出了司徒的心思，一位鹤发童颜的老者，绿袍飘飘，已迅速逼了上来，手中出现了一柄天刀，朝着司徒斩去。

    “混元之兵？”

    司徒大骇，连忙朝后退去，但还是慢了半分。

    那柄天刀已经斩了下来。

    司徒浑身汗毛竖起，撑开防御，但等了片刻，却不见天刀临身。

    “怎么回事？”

    司徒抬眼望去，顿时惊呆了。

    那柄天刀正悬在他额头前，无力斩下。

    而那鹤发童颜的老者，胸膛出现了一个巨大的窟窿，正在汩汩朝外流着混元血。

    一道浑身被雾气笼罩的身影，悄无声息出现，正立在这老者身后，一拳轰碎了老者胸膛。

    这一幕，发生得太突然了，让战场陡然安静下来。

    身披绿袍的五阶生命，纷纷抬眼望来。

    “死！”

    被雾气笼罩的身影，爆发冰冷杀意，拳头一震，这老者顷刻间身躯粉碎，混元血被磨灭。

    “臭小子，你怎么来了！”

    司徒连忙传音，瞬间就猜到，是谁来了。

    “我来，杀五阶敌！”

    那被雾气笼罩的身影，平静回应道，旋即朝着其他五阶强者冲去。

    （第二更到！）

    (本章完)

