    第81章：狱神大人，我可以坐上来吗？

    

    项岳目光朝着毕方打量而去，毕方突兀间行为变化所带来得视觉冲击感，无疑是极强的。

    

    寻常时分，那也是凹凸有致极为妖娆。

    

    此刻无疑，将她傲人身资发挥到了极致！   

    只是随即，毕方目光便冷冷朝他射去，这狱神分明有意在贬低侮辱她！   

    她心中含恨，忍住将茶水泼在项岳脸上的冲动，将灵茶递到了项岳面前。

    

    项岳淡淡点头，满意的品尝一口。

    

    “即日起，为本尊端茶递水之职，便是你劳动改造的任务。

    

    何时收敛这一身傲性，本尊便会将你释放。”

    

    项岳淡淡开口。

    

    毕方冷着脸不言语。

    

    项岳眉头一挑，冷目朝她扫去。

    

    毕方方才极为不情愿道：“是！”

    

    “若有再犯，我定不轻饶！”

    

    项岳冷哼一声。

    

    “本尊乏了，且去引一盆灵水来，为本尊洗脚！”

    

    项岳又淡淡说道。

    

    话落。

    

    毕方直接呆愣在原地！   

    灵水洗脚？

    

    这绝对是赤裸裸的羞辱啊！   

    太乙金仙纤尘不染，何需如同凡物妖精般于河流中清洗！   

    可偏偏，项岳尽然要她为他洗脚！   

    气抖冷！   

    “你似乎未将本尊的话放在眼中？”

    

    项岳冷哼一声。

    

    没有什么傲娇是能挡得出小皮鞭的教育。

    

    如果有，那就吊起来用小皮鞭抽！   

    项岳挥手间，顿时手中小皮鞭宛若一条灵动的蛇一般，攀上毕方娇躯。

    

    而后皮鞭立刻游走，将其双手双脚束缚在后！   

    她的身躯，在皮鞭束缚之下，可谓是充斥着无尽的诱惑之力！   

    原本就是前凸后翘的完美身材，在这一刻被小皮鞭勾勒之下，越发的凸显了出来！   

    毕方只觉身体一阵摩挲，而后她目光惊慌朝身躯看来下，下一刻便恨不得羞得恨不能找个地方钻进去。

    

    项岳目光落向她，她只觉浑身上下都有种被看光的感觉。

    

    在这般被吊起来的情况之下，哪还有什么傲娇可言，完全就是羞涩之感。

    

    项岳小皮鞭挥下，打得毕方呻吟一声，可是偏偏身体动弹不得。

    

    那股火辣辣的感觉随着捆绑的身躯不断蔓延而上，穿过她的四肢百骸！   

    比之先前，这种抽打冲击感越发强，她哪里承受得住。

    

    “啊～”   

    毕方口中连连哀嚎不止，身躯颤动不止，那雪白的肌肤都已透出红润之色，一身傲娇气也尽皆在皮鞭下粉碎！   

    “啪！啪！”

    

    项岳继续抽动着，冷声问道。

    

    “愿不愿意为本尊洗脚按摩？”

    

    “愿意！”

    

    毕方此刻理智渐退，不论是项岳说什么，她如今都只想答应。

    

    而项岳停下手中长鞭抽击，毕方浑身都已被香汗浸湿了去，良久，方才恢复过来。

    

    她自己想起方才那般模样，都已不敢再看项岳的目光！   

    一双秋水长眸骄傲之色已然不见，甚至根本不敢看向项岳的双眼。

    

    “去。”

    

    项岳挥手，束缚住毕方的皮鞭方才松解开。

    

    毕方轻咬着红唇，这一次老老实实为项岳打来灵水洗脚！   

    项岳第一次享受着这样的服务，也是不由舒服地半躺着。

    

    治理妖山数十万年，还不能好好享受享受吗？

    

    毕方为项岳清洗着双脚。

    

    她五指如玉，无比的柔滑。

    

    按动着项岳的双足，就如同五条游鱼一般，不断穿梭在项岳双足之间。

    

    毕方此刻，面对项岳，眸中高傲，都已掩去。

    

    对于项岳，浮想起方才之景，哪里还能生出高傲？

    

    她根本不能反抗，那就只能试着享受！   

    她从不曾与人这般亲近过，按着项岳双足，她竟未曾有多少反感之意，而是感受着双手上传来的温热，心中生起别样的情绪。

    

    “舒服，以术法清洁双手，给本尊按按身上。”

    

    项岳淡淡道。

    

    毕方听话照做。

    

    开始帮项岳在身上按摩。

    

    她双手捏着项岳双肩，身躯不可避免的靠在项岳身上。

    

    那种亲密感，是从天地孕育后，她都未曾有过的感觉，她甚至真的享受起了此刻的感觉。

    

    “狱……狱神大人，我可以坐上来吗？”

    

    毕方脱口而出。

    

    委实，这般按摩，不够方便按着项岳双肩？

    

    “嗯？”

    

    项岳也是一惊！   

    这就屈服了？

    

    WC！   

    小皮鞭这么得劲的吗？

    

    他也没想到，小皮鞭的效果竟然如此突出！   

    看来，对于自身人格魅力，需要有一个定义！   

    我是个好人！   

    YYDS的黑丝小姐姐都顶不住，毕方被征服有什么问题吗？

    

    没有问题！   

    这很合情合理！   

    感受着双肩的舒适，以及肌肤碰触之感，还有着毕方那柔柔羞涩的声音。

    

    项岳都只觉身体热血在沸腾！   

    只是，项岳终归还是压制住了心中的冲动。

    

    毕方如今可还是囚徒，哪怕是收作门下童子，却也还是有罪之身。

    

    必须要将自身的罪恶偿还，方才能彻底落实童子之位。

    

    “嗯。”

    

    项岳淡淡开口。

    

    毕方已是不敢再去看项岳。

    

    话说出来，她都被自己惊住了，她自己也不知为何会说出这种话来。

    

    此刻，项岳准许后，她微微犹豫，便是跨坐上了项岳的身体。

    

    “哦～！”

    

    毕方又是发出一声痛呼，坐上项岳身上的一刹那，她火辣辣的通感又传开。

    

    “？

    ？”

    

    项岳一脸迷茫，你这样，我会顶不住的？

    

    实在是不怪毕方。

    

    项岳方才小皮鞭抽得太狠，毕方双臀受力坐上项岳腰间，立刻火辣辣痛感又传了上来，所以才忍不住地发出一声痛呼。

    

    还好项岳是趴着，看不到她此刻的窘迫之态，否则她都不知要怎么面对项岳的目光。

    

    毕方呻吟过后也是立刻住口，自己此刻连连失态，她都不知为何会如此。

    

    只得全身心帮项岳按摩，以消弱这种气氛。

    

    “不行不行，毕方如此，简直是有腐朽本尊之意。

    

    哪个干部经不住这样的考验？”

    

    项岳只觉毕方柔软的身躯坐在自己身上，还有阵阵香风落入自己的鼻间，氛围都有些变了样。

    

    得亏是凌云已经提前操练过，不然他还真要挡不住了。

    

    项岳恢复清明后，平复下自己躁动的体温，才觉空气中丝丝稠感退去，呼吸起来也顺畅多了。

    

    当即，项岳又道。

    

    “这镇象神殿，孕养有灵根灵植，往后便都需你来浇灌，若有因你之过坏死的灵根灵植，便是自行认罚。

    

    唯有将自身罪孽洗清，方才能恢复自由之身。

    

    平日若对我神狱有功，亦可减轻一身罪孽。”

    

    毕方闻言，心中不禁又生起失落之感！   

    哪怕服侍项岳，项岳终归是这神狱真正的主人。

    

    大罗金仙，也不过是他的亲卫。

    

    念及至此，她心中也可以好受一些。

    

    可如今，这培养灵根灵植，那就彻地是不入流童子的身份。

    

    可是，项岳已然发话，她若不想再挨小皮鞭，也只得听命行事。

    

    “下去吧，换身衣袍，虽为本尊童子，可却也是本尊颜面，如此华丽艳色，极为低俗不堪。”

    

    项岳说罢，随即挥手。

    

    一件淡雅开叉旗袍便出现在毕方手中。

    

    种植灵根灵植，淡雅随和无疑最合适。

    

    穿着如此华丽，岂非是宣宾夺主，委实不妥。

    

    而且，毕方如此绝美身资，旗袍加身，那又将是何等风华？

    

    

    

