    卫宫士郎，确实是个天赋异禀的家伙，其实这也很正常，毕竟在整个世界的历史进程之中，够资格被抑制力选中的人，也没有多少，全都是凤毛麟角的存在。

    所以在凌泽的点拨之下，卫宫士郎倒是很快便找到了窍门，嗯，说是凌泽点拨的有些过分，主要是凌泽提出的想法，然后由伊莉雅、远坂凛两人负责的讲解。

    毕竟凌泽并不懂魔术这种东西，他虽然能够根据卫宫士郎在各条线之中的表现，来告诉他该怎么样去尝试着开发，但是具体的操作，还是要靠专业人士讲解。

    “原来是这样吗？我竟然可以做到这种事情？”

    卫宫士郎有些惊讶，他是真正的魔术半吊子，因为卫宫切嗣根本就没来得及教他什么，就直接一命呜呼、撒手人寰。

    当然，卫宫切嗣本来也没有打算正经的教卫宫士郎魔术，因为那个失去一切的男人，并不想要让卫宫士郎走他的老路。

    所以就连卫宫家代代相传的固有时制御，咳咳，可能也称不上是代代相传的。

    虽然卫宫家确实一直在做着和时间相关的探索，但是卫宫切嗣的固有时制御，还真是他自己独家改良出来的魔术。

    并不是先辈留下的遗传，卫宫切嗣还是有两把刷子的，不是只能靠“起源弹”。

    卫宫家的固有时制御，本来是消耗极大、准备工作也很繁琐的结界大魔术，是卫宫切嗣把它改良成了适合实战的类型。

    可惜的是，他的固有时制御根本没有教给卫宫士郎，不然卫宫士郎的实力肯定会更上一层楼，时间魔术还是很好用的。

    不过这其实也可以理解，毕竟卫宫切嗣的固有时制御，根本来源还是他继承的父亲卫宫矩贤的那百分之二十的魔术刻印，就算他想要传给卫宫士郎也没有办法。

    因为卫宫士郎毕竟不是他的亲儿子，而没有血缘关系的话，魔术刻印的移植并不能够长久的保存下去，甚至还会产生严重的排异反应，所以卫宫切嗣把那百分之二十的魔术刻印，直接带进了坟墓。

    剩下的那百分之八十，还在魔术协会，毕竟当初他爸卫宫矩贤是被“封印指定”了，能留下这百分之二十的残渣，还是多亏了娜塔莉亚·卡明斯基的努力交涉。

    “这样一来，你们要是真的被爱因兹贝伦盯上，估计也可以具备反击的能力了。”

    看着卫宫士郎的投影魔术初见成效，凌泽满意的点了点头，其实爱因兹贝伦家真的算不上什么麻烦，因为那些人造人本身就不是为了战斗而研发出来的。

    爱因兹贝伦家之所以会尝试雇佣外来的魔术师参战，就是因为自家的人造人真的不太行，也就是被卫宫切嗣摆了一道，再加上伊莉雅比较特殊，所以他们才会让伊莉雅来负责这一次的圣杯战争。

    “哦，对了，如果你们还想要精进魔术的话，去拜托那个Caster美狄亚也可以，毕竟是神代魔术师，她会的魔术可太多了。”

    一说起卫宫家的固有时制御，凌泽就想到了Caster美狄亚，因为那家伙好像也会使用类似的能力，该说不愧是神代魔术师吗？无限接近于魔法使甚至可能更强的存在，这种评价倒是一点都不过分。

    “这...不好吧？”

    凌泽的话，让远坂凛、卫宫士郎都是表情一滞，他们倒不是对Caster美狄亚有什么偏见，纯粹是对葛木宗一郎感觉棘手，毕竟那个严肃无比的家伙是他们的老师。

    “这不正好吗？葛木宗一郎是老师，Caster美狄亚是师娘，正好方便向她请教问题。”

    凌泽笑了笑，他只是提出一个建议而已，至于到底要不要去实行，那就看这两个人自己的打算了，想学的话，自然就会去学。

    Caster美狄亚也是个顺毛驴，又有葛木宗一郎在那里，卫宫士郎和远坂凛真的去请教，那个家伙也不会不教。

    再者说，凌泽饶了她和葛木宗一郎的性命，还帮助她留在了现世，她怎么着也得念着点情分，虽然凌泽也没少拿她当工具人就是了，但是就结果来看的话，凌泽给他们的恩惠肯定是要多过利用的。

    “行了，该交代的事情我也都交代完了，之后的生活，就要靠你们自己的努力了，人生无不散的宴席，我先走一步。”

    在把一切都安排妥当之后，凌泽果断的选择了离开，他觉得自己做的已经够多了。

    作为顶替红A降世的补偿，凌泽觉得自己的工作做的很不错，至少该解决的事情都解决了，而且解决的比那个家伙更好。

    作为看过剧本的人，红A那个家伙跟FZ活动中同样看过剧本的王妃简直没得比，不过这也没办法，毕竟红A那个脑瘫的终极目标，就是“我杀死我自己”，结果不仅没杀掉，还把自己给说服了。

    “这就要走了吗？Archer？这么着急吗？”

    听到凌泽的告别宣言，众人都是有些惊讶，因为她们还以为凌泽会再待一段时间，哪里能想到凌泽会走的这么干脆。

    这才刚刚交代了一堆事情，接着就要马上离开，远坂凛这个时候也顾不上矜持了，她有些着急的向凌泽问道，显然还是有些难以接受，虽然相处不过短短几天的时间，但是凌泽确实和她成为了朋友。

    “我只是你人生的一个过客，注定很快要离开，凛，你的人生还很长，未来也会很精彩，不要因为我的离开而感到难过。”

    凌泽拍了拍远坂凛的头，这一次这个姑娘罕见的没有反抗，只是低着头任他拍了拍。

    “Archer......”

    感受到头上的手消失，远坂凛抬起头来看去，房间里哪里还有凌泽的身影。

    “别担心，凛，以后说不定还会有机会再见面的。”

    看到伤心的远坂凛，Saber阿尔托莉雅出声宽慰道，凌泽刚才突然的消失方式，让她以为凌泽只是返回了英灵座而已。

    所以她觉得，以后也不是就没有机会再相见，当然，机会肯定也不大就是了。

