    从松井三鲜丸子店走出来，宁远知道有些事情可以正式开始了。

    正如前不久在神州发生的事情一样，东瀛也需要一波鲜血来祭奠一下那些亡魂。

    即便宁远得到了东瀛关于那一场战争的初期安排并经过了自己了解的关于那一场战争的实际情况相验证之后，宁远便将这些情报传递回了国内。

    这倒不是什么太难的事，即便戴春峰此前在东瀛没有一个真正的核心谍者，但这并不意味着特W处在东瀛没有部署。

    要知道在和平年代，这种于敌国放沙子的事都很常见，更不用说这个动荡的年代了。

    只不过当初宁远得到戴春峰的名单之后才发现特W处于东瀛的布局竟然有这么多，甚至布局的人不仅仅局限在神州人，就连东瀛人也有相关的暗线。

    不过想了想宁远也明白了，毕竟事实上在一开始这民国的孙先生便与东瀛来往密切。

    有这些部署也属实不是难事，而有了这份名单和人手之后，宁远所能的事也就多起来了。

    不过因为于东瀛没有一个完全信得过的下属所以宁远也只能暗中联系与部署。

    不过就算是这样，宁远也能获得不少的情报与帮助。

    就像传递情报回国内这种事就很轻松。

    而当他将情报传递完之后，他也没有闲着，因为他知道这种情报也只能减少伤亡增加战果而已。

    而且东瀛人也不是傻子，当初期出现问题之后他们自然会调整战略的。

    所以而后的时间里，宁远依旧以各种各样的身份收集着自己的情报，以期能为这一场战争做出更多的贡献。

    然而宁远这些情报的用处也是有的，起码一开始那一场其实的事变没有那么的仓促，有一些重要物资的转移也能提前安排。

    像上沪的工厂与那些原材料的转移都比历史上快了一些。

    工业是国家的命脉，甚至是战争的命脉，而上沪那些工厂的转移无疑是可以让今后的战争没那么艰难。

    就像六年前东北那一战，其实抛开国土的损失，其实最大的损失标识码那些军工厂以及各种武器存储点的滞留。

    这些军械与工厂无疑让得东瀛被养了一波大的。

    而且而后的淞沪会战的实际意义除了让民众转移以外，最大的作用便是给上沪这些地方工厂内迁的时间。

    不过即便如此，淞沪会战还是打起来了，毕竟这是一个抢时间的过程，即便提前知道了时间，但这也不代表着民众愿意相信这些。

    甚至就是政府明明知道战争就要来了，乃至会败，但他们也没办法提前说明这些事。

    民众是有荣辱感的，而国家也是需要威严的，所以即便有了更多的安排。

    但撤离也依旧很赶，依旧需要用一场战争来拖延东瀛进攻的步伐。

    于是与历史上一样，这一场淞沪战争依旧打了起来，而这时宁远情报的作用便开始小了起来。

    即便他还是将海军会从南方登录成两面夹击的情报以及所谓的汪主席与东瀛有私下传递情报的消息给提前传递出去了。

    而老蒋也算有魄力的，直接在南方那几条海域里用所谓的战舰直接堵住这几条进攻内陆的流域，对海军进行提前的部署拦截。

    甚至在真的挡不住的时候，直接用战舰沉江封海以期拖延海军的进攻，以此来竟可能保住上沪和金陵这两座大城市。

    并提前提防了所谓汪主席将“沉船计划”的泄密。

    但同样的问题依旧来了，双方战斗力的差距实在太大了，无论是海军还是陆军，这都不是一场平等的战争。

    而当那一场会战开始时，东瀛便有所反应了，在前期诡异的战争失利并察觉不少情报泄露的情侣下，他们便集中了自己的力量。

    开始了疯狂的进攻，无论是东瀛陆军还是海军乃至于空军，都在不断地向着神州这块土地发动着进攻。

    但他们显然低估了国人对自己国土捍卫的决心，即便是用血肉这一道防线也依旧是驻起来了。

    三个月多的时间，三个月的较量，让得东瀛终于知道有些事他们想的太简单了。

    即便这一场会战依旧败了，在东瀛不断增加兵力和海军于南方破开阻截正式登录粤省对蓝党形成两面夹击之势之时。

    蓝党还是撤离了，不过用鲜血打出的气魄却依旧没有消失。

    神州九十多万军队对敌东瀛三十多万军队，这一个数据已然于历史上不同了。

    而战损即便因为前期的情报优势，但还是没有改变实力差距的事实。

    神州伤亡达三十五万余人，东瀛伤亡近十万人。

    仅从数据上神州的伤亡依旧比东瀛多，但这就是这个年代双方实力上的差距。

    乃至于这样的战果已然超出了历史上的战果了。

    而这在宁远看来并没有他的功劳，因为他知道他只是起到了一个改变历史的起始，但这些数据都是前线将士用生命打下来的。

    所以功劳这个东西宁远觉得自己真不配提，因为这一场战争里他都没有机会亲身参与。

    即便由于从后世而来的国家尊严感让宁远感到很失落，但宁远知道这一次即便是蓝党，他们同样尽力了，那些前线的将士们也尽力了。

    即便上层是为了自己的利益，但他们确实尽力了，更不用说那些用生命来保卫国土的将士了。

    但应该有的愤怒宁远还是有的，因为这后面还有一场惨剧会发生，那是真正的一场耻辱

    即便宁远依旧传递了情报，但很显然战争这样东西他依旧没办法影响大局，或者他没办法影响上层的那些人。

    所以他愤怒，对于如今的宁远这样从内心产生的愤怒已经很少出现了。

    既然这样他当然要有所行动，以前因为种种原因他没办法大干一场，但现在战争开始了，那他能做的也就多了。

    起码东瀛国内这种虚假的太平让他很不爽，让他想彻底毁掉这种太平。

    以往的他很喜欢在大局和各个层面布局，但这一次他想当一个真正的莽夫。

    他不知道自己这样做会不会真的如他想的那样发展，但宁远知道他得做些什么。

