    更七直接叫我神仙，我摇头说，让他叫我大师就好了，神仙这个称号我还受不起，另外，我让他有什么事儿直说无妨，不用磨磨唧唧的。

    “只不过，我……”更七话到嘴边还是吱吱唔唔的。

    我眉头紧皱说：“难道又有谁拿你的生命安全威胁你了？”

    更七点头说：“的确是这样！”

    还真有？

    这更七可真是吃香，我问他，这次是不是还是梦里，他直接摇头说：“这次不是在梦里，而是现实里。”

    听他这么说，我来了精神，问他是谁，威胁他什么了。

    我和更七说了几句话，他的话匣子也就打开了，他虽然有些犹豫，可还是用很慢的语速把事情说了一遍。

    事情大概发生在我们来这里之前的一个星期，勐来乡来了一个老头子，那老头子找到更七，给了他一封信，说让他在一个星期后交给一个姓李的外来小伙子，而且还吩咐他不准偷看那封信。

    不然会有杀身之祸。

    为此那个老头子还给了更七几百块钱。

    我问那封信呢，更七低头不语，我再问他是不是偷看了，更七点头，我又问信里的内容。

    更七说白纸一张。

    白纸？

    我笑了笑道：“更七，你看就看了，我不怪你，可你不要骗我，那绝对不可能是白纸，因为在你的出纳官飘出的命气不稳，说明你在说谎，你别想在一个相师面前说谎。”

    我接着又道：“你既然选择说那封信的事儿了，那说明你是真的怕了，害怕自己真的出事儿，这样，你把信的内容告诉我，我或许可以帮你度过此劫，你这说一半实话，又撒一半谎言，非但解决不了问题，还把我们给得罪了，还不如不说呢。”

    说这些话的时候，我忽然觉得这更七好像精神上有问题，办事儿总是奇奇怪怪的，看着特精明的人，怎么做起事儿来，总让人觉得那么没谱和愚钝呢？

    更七过了一会儿才说：“那张纸上只写了两个字，李鑫。”

    我问更七，信呢？

    他说：“我烧了。”

    烧了？我问更七为什么把信烧了。

    他说：“因为那封信会说话，它总是重复一句话，说我偷看了信，必须死，我一害怕就把那封信用火给烧了，因为烧了这信，所以我才一直不敢把这件事儿给你们说的，不过今天看到这些奇怪的事儿，我的心里就有些害怕了，我在想我不会真的要死了吧？”

    我又去看更七的命相，没有死相啊，难不成是有人恶作剧？

    李鑫，肯定是那个邪相，如果是他留下的信，那他为什么要捉弄更七呢？

    这里面的谜团越来越多，我也越来越搞不清楚状况了。

    天亮之后，我们收拾了帐篷离开了芒告大山，一路上更七时不时就问我一句，他会不会有事儿，会不会死。

    我说，他不会死，会活很大的岁数。

    这一点上我没有骗更七，只要他不去寻死，那他的寿命可是很长的，估计要活到九十岁靠上了。

    至于这次信件的事儿，我估计肯定是那个李鑫的恶作剧，他是神相，肯定能算到更七会偷看信，所以才没有在信里留下实质性的内容，只留下两个字。

    至于更七说，信会说话，我觉得肯定是李鑫施展了某种相术，让更七在打开信的一瞬间中招，然后产生的幻觉。

    此时我忽然想起更七之前眼中那股监视我们的命气，我忽然明白了，李鑫留下那封信的目的有二，一是为了捉弄更七，而是为了通过那封信的方式，往更七的眼中种下自己的命气。

    而他的命气就藏在他名字的那两个字里——“李鑫。”

    我曾经听爷爷说过，一个厉害的相师，可以把自己的命气附着在自己的名字上，如果有人看到那个名字，那么相师的名字和命气就会一起印在观看者的意识里，让其一辈子忘不掉。

    同时相师也可以通过自己的命气监视那个人，或者通过那个人监视旁人。

    这些话爷爷早就对我说过，只不过当时听的时候，我根本没有往心里去，所以这才一时半会儿没想起来。

    想到这些我就瞬间想明白了很多的事情。

    在回勐来乡的路上，我们又绕了几个地方，把蔡邧给我们资料里的几个地方查了一下，到了那些地方后我们便惊讶的发现，根本没有什么脚印和妖气。

    就连留有奇怪崖画的地方也是消失了，那山崖上只有一块石头，根本没有什么画，所有的资料好像都是蔡邧伪造的似的。

    此时我也明白，这是苍梧老祖在掩饰自己行动失败，故意销毁了证据。

    他想用一只不死的山魈王来耗死我们，却不曾料到梁渠可以吞噬魂雾。

    后来我也问过盒子里的老家伙，他说梁渠这东西基本在这个世界上已经灭绝了，所以就算是灵异分局的那个当家的，也不见得知道这个秘密。

    再所以苍梧老祖没算到这一点也是正常的。

    苍梧老祖这边的情况搞清楚了，那李鑫那边的情况我还糊涂着，他与我之间是敌是友呢？

    他和苍梧老祖合力算计我肯定是真，托梦给更七考验我相术的神通这也是真。

    而且以他神相的实力，算出我能躲过此劫，肯定也是轻而易举的事儿，换句话说，他从头到尾都知道这次计划害不了。

    既然知道害不了我，李鑫为什么还要弄出这些事儿呢？

    想来想去，原因可能有三。

    其一，他和苍梧老祖关系不错，不好推辞，所以被迫做了这些事儿。

    其二，他处于某些原因想要印证一下我的真实实力。

    其三，他是一个神经病，吃饱了撑的没事儿干，故意跑来恶作剧的。

    想着这些事情，我忽然自己把自己逗笑了。

    此时我们正在一个山岭子上，这边没有任何的线索，其他人都在发愁，只有我在那儿傻笑。

    所以徐若卉便问我：“初一，你该不会被气傻了吧？”

    我摇头把我刚才想的那些事儿说了一遍，然后道：“这个案子，我看是已经完结了，我们可以回去交案了，顺便让蔡邧转达一下咱们对西南分局的感谢。”

    “再有，看来西南这边我们也是待不下去了，就算以后再有案子，说不定还是阴谋，一次阴谋我们能躲过去，可常在河边走，哪有不湿鞋的，为了避免以后中招，所以西南的案子，不管是来自谁的，我们都不接了。”

    林森苦笑道：“也罢，反正这个案子咱们赚了不少，清闲几个月，咱们去华北净古派那边修行上一年，正好等着明年了和俊辉它们集合，然后上众生殿。”

    这次说是接案子，倒不如说我们是陪苍梧老祖和李鑫玩了一个游戏。

    接着我们又在勐来乡待了两天，确定真的没事儿了，我们才给了更七钱，从这边离开回成都去了。

    到了成都，我们又去找到蔡邧，让他去找灵异分局收钱，同时让他转达了一下我们对灵异分局的谢意。

    听我这么说，蔡邧有些奇怪道：“初一，咱们这不是第一次和灵异分局合作了，这次你怎么想起感谢他们了？是不是这次案子有什么不对劲儿的地方。”

    蔡邧这个人很聪明，不过这趟浑水，我是不准备让他趟的，他让我做明净派的副门主，那保护明净派的利益，我多多少少也要负责，这件事儿还是尽量不把明净派牵扯进来的好。

    见我不说，蔡邧立刻会意，也不多问，就说，会按照我说的做的，钱也会尽快打给我。

    接下来两天，我们在成都等着收了钱，然后让林森去把钱分了一下，我们就动身准备去华北，现在我们华东、华北和西南都接不了案子了，所以真得像林森说的那样去净古派清修了。

    不管我能不能静下心，这下都得静心了，因为再在外面闯下去，那接到的都不是案子，都会是麻烦。

    我们一路游山玩水，阴历十二月，我们到达净古派，再有一个月就要过年了，门派里也是不怎么接任务了，就算还在执行的几个案子，也都是之前接的，现在也都在收尾了。

    到了净古派这边，我把心中的烦心事给唐二爷念叨了一遍，他笑着说：“初一啊，没事儿，这净古派是你的家，这里所有人都是你的亲人，就算外面没人理你了，咱这的人还是把你当掌门人来看，你是咱们净古派的骄傲。”

    唐二爷的这句话说的很平常，可是却说的我心里暖暖的，同时鼻子也微微有些发酸。

    有了烦心事儿，这净古派就是我的一个避风港，这里更像是我的家了。

    临近过年了，我也不准备乱跑了，就在净古派陪着众弟子们开开心心地过了一个月。

    这一个月里我和唐二爷，张少杰讨论了一下净古派未来的发展规划，我也是把我明净派那边学来的一套讲给了唐二爷和张少杰听。

    只不过要是养线人的话，就需要一大笔的开销，提到钱我们就蔫了。

    既然安排线人这个行不通，那我不如先到市里发展一些实业，比如说花圈寿衣店。

    这是接触死人的行当，也是最容易接触灵异事件的行业之一，这样既能赚钱，又能收集消息。

    最重要的是我轻车熟路，懂行。

    转眼就快到除夕了，在临近初一的时候，我接了一个电话，电话是徐铉打来的，接到这个电话后，我高兴好久。

    他说，他、秧墨桐和田士千要到净古派来找我过年，顺便给我商量个事儿。

