    　　周君豪听到何宇翔的这番话之后，呼吸顿时也变得急促了起來，兴奋得直接点燃一根烟狠狠的抽了几口，随即站起身來在办公室内來回來去的走动了起來。

    　　这可是一个总额很有可能高达五十多个亿的大项目啊，他上任市长之后好几年了，岚山市实际上真正引入的资金总额也沒有到五十个亿，这也是他一直都无法有任何提拔进步的主要原因。

    　　他周君豪虽然做事还算勤勉，很有政治头脑，岚山市也沒有出现太大的问題，但是无奈他自身的能力还是有所欠缺，尤其是在展经济的这个领域，是他的绝对短板，现在，竟然有这么一大块馅饼突然从天而降，这绝对是一个重大的机会啊，他绝对不能容忍这个项目落在别的地市。

    　　绝对不能。

    　　一边想着，周君豪一边问道：“老何啊，你今天做得非常好，这次给华安集团捧场算是捧对了，你有沒有借此机会和刘恒套套近乎。”

    　　何宇翔立刻用略带几分得意的口吻说道：“那是必须的啊，周市长，我已经通知刘恒说是今天晚上我们岚山市将会举办一场政商交流会，届时将会有政界和商界名流参加，刘小胖已经答应要來参加本次交流会了，而且我刚才已经给董学荣下达指示了，让他负责筹备本次交流会了。”

    　　周君豪非常满意的点点头，拍着何宇翔的肩膀说道：“好，非常好，老何啊，你这事情办得漂亮，今天晚上的交流会我亲自参加。”

    　　何宇翔道：“市长，那我们还用通知张书记吗。”

    　　周君豪立刻两眼珠子一瞪：“通知他，完全沒有那个必要，这次政商交流会完全由我们市政府操办，我们市政府上下齐心，争取通过这次交流会的公关工作把这个项目给拿下來，一旦拿下这个项目，我们的政绩就非常殷实了，哦，对了，你告诉董学荣，今天晚上的交流会信息务必要尽可能的做好保密工作，所请的政界名流尽可能的以我们市政府系统的为主，即便是请一些市委那边的人，也必须是我们这个阵营的，尽可能不要让张书记知道这件事情，以免他得到消息以后再过來打这个项目的主意。”

    　　然而，这个世界上沒有不透风的墙，虽然周君豪和何宇翔已经极力吩咐董学荣做好保密工作，但是由于岚山市十几个实力强大的商界名流都在受邀之列，而这些商界名流一个个可都是极其精明的主，虽然他们并不知道今天晚上的交流会到底要做什么，但是一句政治任务的压力就让他们意识到，今天晚上的会议绝对不简单，于是，有些人直接把这个信息告诉了市委书记张顺成。

    　　而恰在这个时候，张顺成也得知了华安集团在新源大酒店举办新闻布会的信息，得到这个信息之后，张顺成心中顿时便活跃了起來，因为对于政绩，他也是需要的，尤其是华安集团这次项目仅仅是初步预算投资就是七八个亿，后续绝对不会少，尤其是当他看完那份规划图纸之后，他当时便断定这个项目总体下來绝对不会低于五十个亿，所以，他当时就心动了，心中立刻盘算起怎么样才能想办法把这个项目留在岚山市。

    　　而恰在此事，张顺成听到一个和他关系比较好的商人打來电话询问他今天晚上政商交流会的内幕到底是什么，张顺成含糊应付了几句之后，心中就是一动，他立刻意识到，这次的政商交流会很有可能是市政府那边出招了，而且从那位商人朋友反馈的情况來看，这次政商交流会是刚刚才通知的，而且就是在新闻布会结束之后，而到现在为止，他却沒有得到通知要他参与本次政商交流会。

    　　那么问題便來了，是不是周君豪打算借助这次政商交流会拿下这个项目，所以，故意要把他排除在交流会之外，防止自己染指这次的政绩呢。

    　　“哼，想要独吞这个政绩，门都沒有。”张顺成心中暗道。

    　　晚上七点半，刘小胖身穿一身黑色笔挺限量款华夏国产中山装走进新源大酒店8楼宴会大厅。

    　　此刻，在宴会大厅门口处，何宇翔已经站在那里等候着了，看到刘小胖出现，立刻满脸含笑迎了上來：“刘董你好，欢迎光临。”

    　　刘小胖笑着和何宇翔寒暄了一会，二人便迈步走进宴会大厅内，此刻，市长周君豪早就心急如焚的坐在一个十分显眼的位置了。

    　　何宇翔带着刘小胖走了过來，周君豪这才站起身來，何宇翔满脸含笑说道：“刘董，我给你介绍一下，这位就是我们岚山市市长周君豪同志，周市长对于我们今天晚上的政商交流会十分重视，听说你要前來参加，特地推脱了不少应酬专程赶过來的。”

    　　双方再次寒暄过后，周君豪笑着说道：“刘董，这次新闻布会上得知你们华安集团有投资建设物流产业基地的意思，对此，我们岚山市非常感兴趣，愿意为你们华安集团提供最为便捷的投资条件，最为优惠的投资政策……”

    　　后面是一大堆的合作承诺。

    　　刘小胖就那样静静的听着，等到周君豪说完之后，刘小胖却未知可否，而是微笑着说道：“非常感谢周市长对于我们华安集团的重视，不过呢，这次既然是一次政商交流会，我认为交流还是主要事情，至于生意和工作上的事情，我们还是等以后有时间了再细细详谈吧。”

    　　很显然，刘小胖并不想在此刻谈工作，周君豪闻言倒也并不勉强，他只要把岚山市的诚意充分表达便已经达到了初步目的了，随后，在周君豪的亲自主持下，交流会正式开始。

    　　大家彼此之间相互交谈着，沟通着。

    　　对于这种场合，刘小胖很轻松的便融入了进去，不停的在岚山市的一些政客与商人之间周旋着。

    　　就在宴会进入到最**的时候，现场的主持人突然大声说道：“各位朋友们，我们岚山市市委张书记在百忙之中莅临我们这次的交流会，让我们大家以热烈的掌声欢迎张书记的到來。”

    　　现场顿时掌声雷动，要知道，一般情况下在，这种档次的会议能够有常务副市长参加就已经非常高了，但是这次，不仅是市长來了，就连市委书记也过來了，这绝对是高规格的会议啊，这让很多商人十分激动。

    　　随后，张顺成走上主持席，手中拿着话筒大声说道：“非常感谢各界朋友们参加我们岚山市主办的这次交流会，我代表岚山市市委市政府对大家的到來表示欢迎，同时，我也代表岚山市市委市政府对于华安集团的刘董到來表示特别欢迎，希望刘董在我们岚山市能够吃好、喝好、玩好，当然，我更希望刘董能够在我们岚山市现更好的商机，我们一起携手合作展……”

    　　说完话之后走向主持席，张顺成便直接向着刘小胖走了过去，主动伸出手來十分热情的说道：“刘董，欢迎你的到來啊。”

    　　刘小胖也和张顺成握了握手笑道：“真沒有想到张书记会亲自过來，真是让我荣幸之至啊。”

    　　张顺成和刘小胖寒暄了几句之后，也就不再打扰刘小胖，便直接径自走开了。

    　　张顺成是个明白人，他相信，既然周君豪等人组织了这次会议，肯定会把合作意向向刘小胖表达出來的，他完全沒有必要再说第二遍，那样做反而会让人反感，而他只要出席这次交流会，就相当于也参与到了这次与刘小胖的交流沟通之中，到时候一旦这个项目拿下來了，绝对少不了自己一份政绩。

    　　此刻，周君豪和何宇翔站在旁边，看着张顺成离去的背影，气得两人鼻子都快歪了，何宇翔咬着牙说道：“周市长，咱们这位张书记也太无耻了吧，我们辛辛苦苦经营了这么长时间，才营造出了这么好的一个氛围，张书记就呆了这么一小会，就把我们的风头给抢走了，而未來的政绩也分走了一部分，这脸皮也太厚了。”

    　　周君豪苦笑着说道：“那我们有什么办法呢，谁让人家是一把手呢，一把手就有这点好处，要想不被别人摘桃子，只能我们自己努力向上冲吧，啥时候我们当了一把手，我们也就可以名正言顺的摘别人的桃子了。”

    　　何宇翔无奈的点点头。

    　　这天晚上的会议除了张顺成突然出现显得有些意外之外，在随后的交流之中倒也平淡无奇，但是，刘小胖却通过这次的交流会也达到了自己的两个目的。

    　　第一个就是通过参加这次交流会，完成了老大柳擎宇交给自己的第一个任务，继续分化张顺成与周君豪之间的关系，这一点，刘小胖早就通过双方的表情看出來了。

    　　而第二个目的刘小胖也已经达到了，那就是通过和岚山市的商界名流们通过交流，认识了几个岚山市商界的朋友，刘小胖还向他们表达了自己比较喜欢赌的特殊嗜好，请他们介绍一些比较好的赌钱的地方，最好是那种坐在酒店里不用出去就可以直接参加的赌局，这几个商人毫不犹豫的答应了，而且这些人心中也开始暗爽起來，因为他们知道，一旦能够把这位华安集团的巨头拖下水的话，那么他们可就赚大了，毕竟，这家伙手中可是握有华安集团大量的股份啊，这绝对是一只巨大的肥羊，

