    何时鸣哼着小曲儿，向男生宿舍行去。

    不得不说，田馥薇出面的效果真的是倍儿棒。

    之前在他面前献殷勤的女孩一个接着一个，要么走到他跟前掉钢笔要么掉书，还有掉包掉钱的，而且衣领口全都低的恨不得把肚皮都能露出来。

    不过自从田馥薇表示何时鸣是她的男朋友后，这些个女同学立马老实了，再也没有来骚扰他的。

    何时鸣自己也落了个自在。

    就是走路的时候，路过的那些男生们，全都目含杀意的盯着他，让他感觉如芒在背。

    好不容易回到男生宿舍，此时这里已经没有学生围观，都已经走干净了，应该是学校出面了。

    很快，何时鸣就来到宿舍前。

    结果却发现门被人从里面给反锁了。

    “喂！王哥？你在里面吗？”他用力拍了两下门喊道。

    房间里面。

    正趴在床上蒙着被子的王建波，听到何时鸣的声音，赶紧爬起来冲到门口拉开门道：“卧糟！你丫终于回来了！上哪去了这么久没回来？”

    何时鸣干咳一声道：“在校长办公室多聊了会儿，你这什么情况？怎么披着个被子把自己反锁在屋里了？”

    “还不是你害的！”

    王建波翻了个白眼，气呼呼的道：“你都不知道学校里面的那些人有多热情！男的女的跟疯了似的找我要你的联系方式！看我脸上这几道疤没？就是不知道哪个女生给挠的，都特么给我干破相了！校长跟你聊啥呢？聊这么久？”

    “这个……”

    何时鸣沉吟了一下，回道：“就聊一下学习啊，工作啊，还有前两天的事情啊什么的，我……”

    话没说完，

    两个男学生刚好从门口经过，边走边聊着天。

    “你听说了吗，田馥薇竟然做了何时鸣的女朋友！”

    “你听谁说的啊这？”

    “当然是我亲眼所见！就刚才在图书馆，田馥薇和何时鸣在图书馆里面看书，赵菲儿来找何时鸣复合，田馥薇亲口承认的，说何时鸣是她的男朋友！那可是我的梦中女神啊，我……”

    “嘘！小声点，何时鸣在那里呢！”

    说着，两人向何时鸣点了点头，赶紧走了过去。

    王建波看了看那两人背影，然后扭头看向何时鸣，掏了掏耳朵，歪着脑袋道：“何时鸣！刚才，你说你跟校长在办公室？”

    何时鸣轻咳一声道：“呃……这个不重要！重要的是……”

    “不！”

    王建波伸手打断了何时鸣的话，脸色严肃无比的道：“这个很重要！你再告诉我一遍，你特么刚才干啥去了？老子特么在这里帮你扛伤害，脸都被挠得像是铁板鱿鱼一样，你特么竟然跑到图书馆去泡妞？而且泡的还是老子的梦中情人田馥薇？”

    说着，

    把披着的被子一甩！

    袖子往上一捋，露出比大腿还粗的手臂，手臂上肌肉乱颤。

    何时鸣脸色一变，赶紧抓住王建波的胳膊道：“王哥，咱们有话好好说！”

    “说个屁！”

    王建波直接把何时鸣的手甩开，大吼一声道：“老子拿你当兄弟，你特么竟然抢老子的梦中情人！我要跟决斗！来吧，咱们大战三百回合！今天不是你死就是我亡！”

    何时鸣：“……”

    在全世界都抛弃我的时候，你都依然对我不离不弃。

    现在就因为我跟田馥薇聊了一会儿，你丫就要跟我一决死战？

    啥叫见色忘友？

    “喝……吃我一拳！”

    王建波大吼一声，直接一拳向着何时鸣的肩膀捅了过去。

    何时鸣伸手抓住王建波的手腕，瞬间让他停了下来。

    融合了超级士兵血清的他，寻常几个人根本就近不了他的身，王建波虽然吨位比较重，但真要打起来，王建波连何时鸣的衣服都碰不到。

    “嘿！竟然挡住了我！有长进！”

    王建波冷笑一声道：“再吃我一招降龙摆……摆……我摆……卧糟你撒手先！”

    他原本还想转个身给何时鸣来一下，结果扭了两下，却发现何时鸣的手简直比钳子钳的还紧，根本就挣脱不开。

    何时鸣咧了咧嘴，问道：“串？”

    王建波听到这话，顿时眼前一亮，脑袋一甩道：“走！”

    说完，

    俩人勾肩搭背的出去了，像是之前发生的事情根本就不存在一样。

    这就是他们磨合了三年的默契。

    再好的兄弟情，在波及到田大校花的问题上，全部都没有！

    再大的问题，都没有一顿撸串解决不了的事儿！

    临安大学对面不远处，就是一条小吃街，里面有不少撸串的，也是何时鸣和王建波的最爱，俩人时不时的会来这里畅快淋漓的撸一场。

    马路配圆桌，啤酒配撸串！

    简直绝配！

    因为距离比较近，何时鸣也没开车。

    如果不到万不得已，他真的不想开着布加迪到处招摇。

    “以前都是我请客，丫这次必须你请！”王建波边说边道。

    “没问题！我请我请！”何时鸣呵呵笑着道。

    “老何，你说你丫一个超级牛逼的富二代，搁老子面前装了三年的穷屌丝，天天让我请吃你吃撸串，你丫良心不会痛吗？”

    何时鸣点头道：“痛啊！所以只能用撸串来扶平我良心的痛！”

    王建波：“……我是看出来了，你丫不管是不是富二代，都非常的不要脸！贱人！”

    何时鸣呵呵一笑道：“我是贱人，你是贵人就够了！啧啧！真好吃！”

    “你还闷骚！”王建波道。

    何时鸣：“……”

    尼玛！

    能不能好好聊天了！

    哥们这叫真性情！

    怎么就闷骚了？

    王建波拍了拍何时鸣的肩膀，问道：“我说老何，你这又是秦丽雅亲自上门，又是布加迪凯龙的，你丫到底是什么身份？能不能跟我说说？总瞒着我也不是个事儿吧？”

    “汗……”

    何时鸣吧唧着嘴道：“不要在意这些，不管我是什么身份，不管什么时候，我都还是我，是你最好的兄弟！你也只管当我是那个天天蹭你的串的老何就行！其它的都不重要！不是吗？”

    王建波扭头看了一眼何时鸣，点头道：“好吧，我明白了，最好的兄弟！”

    他知道，何时鸣可能是怕告诉了他以后，他会感觉到自卑，不愿意再跟他做好兄弟，所以才选择这么多年来一直隐瞒他。

    想到这里，

    王建波重重的拍了拍何时鸣的后背。

    这份兄弟之情，他承下了！

