    祁震脚步转动之间，身影在竞技台上腾闪。

    转瞬之间，就在竞技台上，留下数十道幻影分身。

    这些幻影，每一道都极为真实，完全让人看不出究竟是幻影还是真身。

    并且瞬间，就将楚然包围在了中间。

    滚滚力量，在道道幻影之上滚动，强弱皆同，动作却各异。

    力量所指，皆在楚然。

    “你再学一个我看看！”

    数十道怒喝声，从四面八方滚滚而起，几乎将整座竞技台完全覆盖。

    不过，祁震似乎并不想直接对楚然出手。

    身形依旧在竞技台上幻闪，留下越来越多的幻影。

    百道。

    千道。

    不过片刻，上前道幻身密布在竞技台，将楚然里三层外三层的完全围了起来。

    竞技台上的一幕，让不少人咋舌不已，满眼惊疑。

    以一身之力量，幻化千道幻影，这得是多么恐怖的速度才能形成？

    简直骇人听闻。

    “地阶中级战技！”

    很快，就有人认出了祁震所释放的战技。

    祁家老祖当年所得的一本体修战技，不过，这么多年来，都不曾有人修炼成功。

    没想到，竟被祁震修炼成了！

    “好一个祁震，本军侯倒是小看你了！”

    点兵台上，军侯蓝田双目异彩绽放，眸底深处，欣赏之色极浓。

    强大的体修，再加上这等战技傍身。

    于军阵之中冲杀，几近无敌！

    日后在军中，必将光芒大放。

    他没想到，祁家之中，还有这等天才人物，简直就是为军队而生！

    “殿下，是属下失职了！”

    蓝田躬身在小王爷面前。

    如此天才，还就在北疆王城之中，他都没能为军中发掘出，这就是失职！

    “无妨，这是祁老相国，想给我王府一个惊喜，呵呵。”

    小王爷轻笑着摇了摇头。

    “这个老家伙，藏得真深！”

    蓝田不由得笑着低骂了一声。

    祁震，的确是一个惊喜。

    “嗯？小王爷快看！”

    就在蓝田刚准备再说些什么的时候，突然目光凝在了竞技台上。

    小王爷和郡主两人，也同时看了过去。

    眼中也都闪过一抹惊疑之色。

    尤其是姬梦岚，眼中光芒连闪，既有意外，又如在意料之中。

    竞技台上。

    祁震话落，不过数息的时间，楚然就动了。

    身影在竞技台上，同样连连闪烁。

    眨眼之间，一连数道幻影出现。

    楚然随后便停了下来，看着祁震，淡淡的说道：“你不是想看吗？”

    “少废话，继续！”

    数千道祁震的怒哼声，重叠在一起，气冲云霄。

    他就是不信，有人能在这么短的时间里，偷学到对手的武技！

    世间星魂虽有千千万万，蕴藏各种特殊能力。

    可却绝对没有能偷学对手武技的星魂！

    即便有，也不可能如此之快！

    这，有违天道！

    天道绝不会允许如此逆天的能力，出现在武修的世界！

    “无知不可怕，可怕的是拿无知当个性！”

    楚然的声音，缓缓传出。

    随后，他又动了。

    “咻咻咻……”

    重影叠栾，幻影闪烁，宛若梦幻般的运行轨迹，让整座竞技台，都出现了成片的力量波动光线。

    光影疯狂闪烁，看似杂乱的在整个竞技台不停游走。

    可却隐约间，又似有规律可循。

    每一次闪烁，都会留下一道幻影，凛立在祁震的幻影面前。

    数十对幻影对峙而立。

    随后上百道幻影对峙。

    让整个校场，都陷入了一片死一样的寂静之中，数万名将士，都看的双目凸出，甚至就连呼吸，都放到了最低。

    怕影响到自己，进而遗落哪怕一个细节没有看到。

    “不可能，这绝不可能！”

    祁震死咬着牙关。

    他绝不相信，死也不信！！

    为了修炼这本地阶中级战技“天·极战”，他花费了不下十年的时间！

    这十年里，几乎没日没夜的提升自己的速度，让自身速度一次又一次的突破极限。

    终于，在他的体修修为达到百炼境八重之时，速度也达到了修炼战技“天·极战”的最低要求。

    最终炼成了这本数百年来，祁家都没人能修炼成功的武技。

    一个楚然。

    凭什么！

    速度达不到最低要求，即便将这本战技摆在面前，也不可能修炼成功！

    除非，楚然的速度，也……

    念此，他突然呆在了原地。

    难道，楚然真有这等速度？

    他十年苦修，对方岂能达到！

    “记住，你做不到的，不代表别人做不到，你能做到的，别人可能很早之前，就已经达到！”

    一句冷漠的话语传出。

    千道幻影，终成！

    不过，依旧还在增加。

    两千道。

    三千道！

    在达到三千道的时候，终于不再增加。

    三千道相同的声音，从八方响彻：“我来告诉你这本战技的全名，天·影极战！”

    “噗……”

    祁震怒火冲稍，急火攻心之下，一大口鲜血，轰然喷出。

    脸色瞬间一片惨白。

    “天·影极战……”

    略带颤抖的声音，缓缓呢喃出口，他竟连战技全名，都能说出来！！

    本体的颤抖，让这竞技台上的一千多道幻影，都随之发颤。

    “原来真身在这！”

    楚然见状，嘴角瞬间露出一抹冷笑。

    吐血，可只有真身才能！

    在祁震喷血的瞬间，真身显露。

    “寂灭掌！！”

    楚然猛然一声爆喝。

    下一刻。

    整个竞技场上，都扬起滚滚咆哮的漆黑色巨大掌印。

    一道道祁震幻影，几乎顷刻间，尽数破灭于寂灭掌之下。

    还有一道寂灭掌，也直接印在了祁震的本体身上。

    “轰！”

    一声恐怖的爆响传出，祁震身上的衣饰，顷刻间爆碎开来。

    他的身躯，也直接喷血飞出。

    在虚空之中，洒下一道血幕。

    “祁震！”

    人群之中，瞬间响起无数道惊呼声。

    这一掌的恐怖威芒，竟丝毫不比天·极战要弱，甚至品阶可能还要更高。

    一掌之下，恐怕饶是祁震，也难以抵挡。

    如此天才，若就此陨落，何其可惜。

    就连军侯蓝田，也不住踏前一步，眼中闪过一缕紧张的神色。

    小王爷的眼眸也微微一缩。

    不过很快，他们就平复了下来。

    因为人群中，响起了一道呼声：“地器内甲！青冥甲！”

    呼声响起之后，许多人也都看到了坠地的祁震，身上散发着淡青色的内甲辉芒。

    有地器内甲护身，当无大碍！

    “楚！然！！”

    祁震颤抖的身躯，发出一声惊天怒吼，随后紧咬牙关，站起身来。

    “灭！”

    可就在同一时间，楚然口中再度吐出一字。

    一瞬间。

    竞技台上的三千道幻影，同时出手。

    三千道寂灭掌，尽数覆盖向祁震。

    “我看你，如何活！”

    一道冷漠至极的声音传彻而出，宛若一道冷风，顷刻间席卷整个竞技台。

