    距离苏祈被威胁过后不到半个时辰，他居然又被苏婼给削了！

    想他苏二爷大小也是荣安坊内能墴着走的人物，没想到他竟然在苏府被苏婼拎住了后颈皮！

    是可忍孰不可忍啊，行走在前往前院的路上时，他每个毛孔每一根筋都在冒火！

    攥着手里的锁钥，他恨不能拿着它倒回去刮她的皮！她到底哪来的信心，就凭这两个破锁片就能把那把锁打开？

    真是不自量力，给他等着！回头要是开不了，看他回来怎么收拾她！

    “我要见父亲。”

    回到前院门下，他咬牙按捺住心中的躁怒，让管家吴淳递话。

    吴淳看到他后立刻惊了：“二爷怎么又回来了？”

    苏祈不耐烦：“听不懂人话吗？我是来开锁的！”

    吴淳眼珠子都快跌下地来：“……二爷您当真？”

    苏祈已经不想跟他罗嗦了，拨开他就进了屋里。

    “父亲，我回来了。”

    堂上的苏绶已经走到了铜箱旁侧，正打算强行试一把，猛地听到这句话，他抬起头，正打算怒斥，苏祈却已经走到了桌旁，拿着不知哪来的两片做工粗糙的锁钥在那比试来比试去的。

    “你搞什么明堂？！”

    苏绶十分惊怒，他来开锁？简直滑天下之大稽！“回去！再过来就打断你的腿！”

    苏绶为人严肃，苏祈向来不敢在他面前乱来。眼下听他越来越浓重的怒意，还是有些胆怯的。但他也知道自己无功而返意味着什么！他怎么能就这么回去呢？阿吉的生计都拿捏在苏婼手里！要是这么容易放弃，他刚才就不会过来了！

    他当作没听到苏绶的话，扭头望着韩陌，躬身道：“敢问韩大人，您确定这箱子里有火药，也有您要的证据是么？”

    韩陌皱了下眉头：“当然。”

    要不然他这兴师动众的是干什么？

    东林卫的人办事还能有差错？

    “好！”苏祈点头。

    既然成败在此一举，他又还有什么理由反对？父亲再生气，只要箱子打开了，他也不可能重罚他！

    转过身后，苏祈看准锁上的孔眼，先按照苏婼交代的，把短的那把取出来，不由分说，紧贴着锁孔下壁插了进去！……

    “祈哥儿！”

    看他如此任性莽撞，苏绶和苏缵怒吼的声音都变形了！满屋子也顿时响起此起彼伏的惊呼声，好些人都忍不住震惊站了起来！更有些还做出避让之势，生怕万一引爆了火气，结果却伤及了自己！

    但与此同时，一道并不算响亮的“啪嗒”声却从锁腔中传了出来，精于锁道的苏绶敏锐地听见，那分明就是熟悉的簧片弹开的声音！

    苏祈心头好像涌上了一股热血，他不再停顿，当下把另一把锁钥也插进去！随后便听得再度传来两声轻响，而后铜锁的锁梁跳开了！那把两寸来长的沉甸甸的铜铛“哐当”掉落在地！惊呆的众人没有一个想到接住它，它便跳落在地上，弹跳出一串更加清脆响亮的声响来！

    “真的打开了！”

    不知谁的一声惊呼，刹时安静的厅堂又瞬间沸腾！

    原先端坐的官员躬着身子从座位上向前探看，一双双眼睛瞪得有如铜锣那般大，它们从地上的锁移到苏祈身上，又从苏祈身上移回锁身上，如此往复，紧接着便有呼哧呼哧激动的气喘声响起来，还有从脚跟挪动椅子的各种摩擦声，不到片刻，屋里所有人就都围到了桌子周围！

    韩陌在原地略坐，随后在宋延与窦尹伴随下大步走近。

    确定铜箱完好而且铜锁已经顺利打开，他看向苏绶的目光更加迷惑了！

    苏家这是搞什么？这不明明能打开吗？家里一个半大孩子出来都能解决的事，他们却拖了这么久，是故意的吗？！

    合着先前不让苏祈出来，是他心里有数，担心这孩子坏他的事吧？

    苏绶这老狐狸！

    韩陌深深看了一眼苏家兄弟，再转向苏祈，拍拍他的肩膀说道：“祈哥儿是吧？明天你来镇国公府，我请你吃茶。今日之事回头要是谁敢为难你，只管来告诉本官！”

    看在最终还是苏家人给他解决了难题的份上，他就不为难苏绶了。但要是谁还敢回过头来苛责苏祈，那他可就不客气了！

    把手收回来，他冲门外道：“来人，开箱！”

    得到了小阎王关照的苏祈一动也不敢动！

    面对着一双双投过来的惊叹的目光，他已经呆了，完全说不出话来了！

    虽然也曾心存侥幸这箱子能打开，但理论上来说基本上不存在任何可能啊！

    他没想到真的打开了！

    苏婼居然根本不用到现场，只借着他一双手，就把这箱子给打开了！

    她……竟然有这么神？

    一旁望着他的苏绶同样是不知该说什么好！

    他与苏缵参研了一日的锁，居然苏祈只是看过一回之后，就解开了，而前后竟然才只花了两刻钟工夫！

    自己这个生性顽劣的儿子拥有如此天资，他竟然从来都没有看出来过！

    这中间到底出了什么差错？

    对祖传技艺的传承看得比什么都重的他，绝不相信自己有可能看走眼！

    深咽了一下喉头，他走到苏祈面前：“你是怎么做到的？！”

    “大人！”

    这句话刚问出口，后来就突然响起来一道惊呼。

    苏绶扭头，只见开箱的两名东林卫武士目露惊讶之色，手抓着两把从箱子里拿出来的白纸，迅速走向了韩陌：“大人请看！……”

    ……

    打发苏祈出去，苏婼就坐在廊栏上，无聊把玩着璎珞上那把锁。

    木槿与传话回来的扶桑穿过梅树，俱带着喜色匆匆而来：“姑娘，锁开了！二爷当着所有人的面，把锁打开了！方才祯大爷亲口说的，锁开之后，二老爷就打发人进后院报喜来了，又把大爷三爷也唤了回来，如今各个院子都知道了！前院里当差的下人们也都喜翻天了！”

    虽然事前百般劝阻，但麻烦在苏婼手上又得到了完美解决，她们又由衷地感到骄傲起来。

    苏婼站起来：“这么说老爷也该回房了，走，咱们去正院请安。”

    苏祈已轰动内院，她正好趁着大伙欢天喜地时，夹在其中去露个面，也省得还要打起精神应对。

    “哎，姑娘等等！”

    她刚起身丫鬟俩就把她拉了回去：“暂且不必去，老爷还回不来！”

    “什么意思”？”

    “眼下锁是解了，苏家的心头之患也确实去了，但是韩大人带来的那铜箱里头，竟然没有火药，也压根没有什么死者妻子与罗智勾且的证据，而只有一堆无字白纸！老爷他们都还在前院里头呢！”

    “……没有证据？”

    苏婼讷然。

