    “女孩子就要开开心心的嘛，小剑怎么老是板着个脸？”朝阳撑着脸，看着坐在一旁的美剑沙姬。

    泰罗现在已经彻底忙起来了，所以也没人接待她们，伽古拉坐在远处喝咖啡，翘着二郎腿。

    “光太郎大哥，我想要两个冰淇淋，香草口味的，这次想要个猫咪造型。”朝阳甜甜地笑着，“是哥哥们付钱哦。”

    “稍等。”

    泰罗的技术日益熟练，已经完全适应打工人的生活了。

    看着远处追着凯的爱染诚，泰罗内心哭泣。

    泰罗：我以后一定要做老板！

    瞧瞧爱染诚，再瞧瞧自己，有钱人的感觉真好啊。

    “欧——”

    “叫我凯就可以！”凯直接一个强行打断。

    “好的凯，没问题凯，来尝尝我特地为你研发的爱染诚特制波子汽水，是爱心的味道。”爱染诚捧着一瓶发着荧光粉的波子汽水，期待着看着凯。

    凯看他那样子，就知道这次是在劫难逃了。

    泰罗现在失忆，不可能帮助自己，而伽古拉……他更愿意看自己的笑话。

    对这位疯狂的粉丝，凯还真没法对他做些什么。

    “这玩意能喝吗？你喝过吗？”凯小心翼翼试探。

    “当然可以！我爱染诚亲自制作，至于我，我没有喝过，但是安全问题完全不用担心！”爱染诚当场喝了一大口，“你看我……咕噜噜噜……”

    爱染诚顿时口吐白沫倒下，凯跪在地上扶着爱染诚求他不要死。

    “真是太满足了，偶像离我这么近！”

    凯：……

    忘了这货不是地球人了。

    “小剑，给。”朝阳蹦蹦跳跳地将冰淇淋递给美剑。

    美剑看了一眼，没有接，而是看着那边漂浮在泰罗附近的哥哥们。

    ‘为什么哥哥们没有恨意？’

    此时的罗索布鲁正在尝试学习泰罗的制作手法。

    “小妹会喜欢吗？”

    “当然，小妹也是个女孩子嘛，我们做哥哥的，这些年不在她身边，小妹很辛苦吧。”

    “那还等什么，泰罗前辈，再教教我们！”

    其实罗索布鲁已经很满足了，本来以为死定了，现在被救了，还能看见妹妹，虽然妹妹变成了那样，但是比起留下妹妹孤身一人，他们更喜欢现在这样。

    “小剑，小剑，这个口味好好吃，好开心。”

    美剑闭上了眼睛，不再看朝阳。

    朝阳的真实身份，她知道一些，但是不能完全确定。

    毕竟由水晶变成人，怎么可能？

    现在还是对付鲁格赛特要紧，之后就得去找托雷基亚报仇，最后……如果还活着的话，就重新做回格丽乔，那个哥哥们真正的妹妹。

    哥哥们喜欢的是善良真挚的格丽乔，而不是现在这个冷酷无情的美剑沙姬。

    “轰！”

    一声巨响传来，炽热的气浪掀翻了周围的车辆。

    凯刚想变身，无奈变身前摇太长。

    凑家兄弟不在，也没法变身。

    泰罗自己还在养伤中，不愿意变身。

    伽古拉还在美滋滋喝咖啡，丝毫没有动弹的意思。

    “就决定是你了，小黑！”

    泰罗瞬间放出小黑，小黑也来不及释放屏障，直接用身体挡住了攻击。

    但是攻击一波接一波，并且找不到敌人，所以擅长近战的小黑压根就找不到反击的地方。

    终于，在小黑被彻底打回泰罗身体里之前，凑家兄弟来了。

    “没事吧，黑小姐！”

    布鲁回头，却惊讶地看见了小黑身上的铠甲。

    “这是什么？”伽古拉也不清楚那个铠甲。

    “不知道诶。”泰罗自己也是一脸懵逼。

    “是海帕芝顿装甲，不过因为是残损状态，防御不能和海帕芝顿比。”凯也是从奥特兄弟那边得到的情报。

    天空出现了一个黑金色的光环，一阵笑声从里面传了出来。

    “托雷基亚，你也来找我玩了啊！”泰罗认出了托雷基亚的声音，笑呵呵的。

    但是但托雷基亚走出来的时候，泰罗带着笑意的脸立马垮了下去。

    “你谁啊你？”

    “我是托雷基亚，泰罗，怎么把我忘了呢？”白托明明一副奥特战士的模样，行为却比拥有格里姆德的托雷基亚还过分。

    “你整容了？”

    托雷基亚：……

    “虽然我喜欢蓝色，但是你一个大老爷们，就不要整这么嫩的蓝色了好不好，太逊了。”

    托雷基亚二度无语。

    “哈哈哈哈，自我介绍……”

    “住口！”

    “真是没耐心的家伙。”塔尔塔罗斯耸耸肩，“泰罗奥特曼，我找你好久了。”

    “干什么？”泰罗警惕，“还有，你是谁啊？”

    “不知道我是谁，那刚刚为什么打断我的自我介绍？”塔尔塔罗斯一手指着泰罗，一边准备再来一次自我介绍，“重新自我介绍一下，我就是——”

    “住口！”泰罗再次强行打断。

    塔尔塔罗斯：……

    “就叫你小金人好了，喂你是干什么的？”

    “还打不打？”布鲁等着急了，举手问了下。

    “噗，如此弱小，都敢来发起挑战吗？”白托嘲笑着，“真是自不量力。”就和曾经的我一样。

    “托雷基亚？”美剑终于抬起头来，但是在看到他的模样之后犹豫了一下。

    这副光之战士的长相，不像个坏人。

    “小金人，你想干什么？”泰罗护住自己的冰淇淋车质问到，“是敌人吗？”

    “不不不，我可不是你的敌人啊泰罗奥特曼，我们同为阿布索留特一族的战士……先别急着否认，你看看这个。”

    塔尔塔罗斯放出了迪亚波罗的模样。

    “所以你想说，这是我儿子？”泰罗冷不丁开口。

    塔尔塔罗斯：Σ(°°|||)︴

    “所以你信了吗？”

    泰罗像看傻子一样看着他。

    塔尔塔罗斯：不对啊，不是说泰罗失去了记忆会变傻吗？居然能轻易相信一个宇宙人的话，这不是傻子是什么？

    但是这样的大傻子居然不相信自己？难道是自己长得不可信？

    “少废话了！刚才就是你差点毁了我的冰淇淋车吧？”泰罗愤怒。

    这玩意好贵的！

    “不是我，是他。”塔尔塔罗斯果断供出托雷基亚。

    “快赔钱！”

    “泰罗，我们的友情在你眼里这么脆弱吗？”白托指了指泰罗，“你的变化还真大。”

    “谁跟你有友情了啊。”泰罗上去就让小黑一个奥特巴掌，直接将一时没注意的白托打了下来。

    战斗一触即发。

    “活海哥，我们也变身。”

    “好，我们上！”

    “菜鸡就不要去了。”伽古拉一手一个拉住了二人。

    欧布已经变身，然后举起欧布圣剑砍向了塔尔塔罗斯。

    “偶像！帅呆了！”爱染诚尖叫。

    然后欧布被塔尔塔罗斯一脚踢了下来。

    塔尔塔罗斯：O-50的孤儿奥们，没背景，可以随便打。

    ——分割线——

    我生病还没好，最近更新不勤，天天挂水，要命，好像更严重了。

