    “这天变得太突然，温度下降太快，有些年老体弱，身体不好的没熬过去，冻死了不少人。”王林接着说道。

    “官方很快就会采取措施的，给之前工地上的劳工发救济粮只是一个开始，后面会有更多福利政策的。”荣娴仙说道。

    “我看够呛，不说别的，现在帐篷区那边每天都有冻死饿死的，官方怎么也不管管。”王林不太乐观的说道。

    “是啊，太可怕了，荣姐，你不知道，我刚刚去给帐篷区那些缺少棉衣棉被的灾民送东西，差点没被困在那里。”蒋杰说起来脸上还有些后怕的神色。

    “我也是啊，那些人真往你身上扑啊，抱住大腿不松手，死活非要求我收留她，说什么愿意做牛做马。”夏凯身有同感的说道。

    “愿意做牛做马还算正常，还有愿意铺床暖被的呢，我去，那大婶也真说的出口，她还摸了我好几把，妈呀，当时吓死我了，我感觉我被占便宜了！”蒋杰一脸恶寒的表情。

    “帐篷区，这么冷的天，住帐篷人受得了吗？”荣娴仙想到冰天雪地的寒冷，心里有些难受。

    “荣姐，虽然那边是帐篷区，但是这个安全区里的领导人还是很有想法的，不知道他们在哪里运来了许多大块的冰，整个帐篷区被他们用巨型冰块围了起来，顶上用木板，冰块，塑料封顶，虽然没有房屋严密，但是保暖性还可以，那些人之所以熬不过去，大多是各自身体的原因。”夏凯说道。

    “这么来说，其实官方早就在采取行动了。”荣娴仙微微一笑。

    “对啊，只是受灾的群众太多了，官方总有照管不到的地方，尤其是和咱们一样，路过修整的民间队伍，官方是不会提供任何福利的。”蒋杰又说道。

    其实这也可以理解，路过的民间队伍没有为安全区的建设出过力，度过了这个冬天，很大可能也不会留下来，官方自然不会考虑他们的处境。

    “叶公子队伍的行动怎么样？”荣娴仙向夏凯问道，这件事是夏凯去探听消息的。

    “不太顺利，他们好像在路上碰到了怪物袭击，根本没有到达旧城区，还有人受了重伤，见天气不好，还没到下午就折回来了。”夏凯答道。

    “官方交易中心，民间交易市场上物价如何？”荣娴仙问道。

    “最贵的当然还是食物了，煤炭，棉衣棉被价格比先前涨了2到3倍，而且经常缺货，民间交易市场上这些紧俏货都是价高者得，没有准价，许多冒险出安全区寻找物资的民间队伍，都是冲着这些东西去的。”王林回答到。

    “封行嘉那边怎么说？”荣娴仙又问蒋杰。

    “他已经带着他的几个弟兄脱离了原先的队伍，搬进了之前我们租下的那个院子，他说愿为附庸，但凭驱使。”蒋杰回答道。

    “民间交易市场那边的摊位搞定了吗？”荣娴仙紧接着问道。

    “一共租下了四个固定摊位，随时可以出摊卖货了。”

    “我们的食物棉衣棉被，只能拿特殊材料，特殊物品，特殊兵器来交换，这个要和封行嘉交代好，算了，你叫他抽空来一趟，我再和他交代交代。”荣娴仙有些不放心的说道，有些东西不好界定，浪费一点物资没关系，宁可收错，不可放过。

    大雪飘飘扬扬的又下了两天，这一天，天晴了，虽然外面依然寒风凛冽，明晃晃的太阳终于爬出了地平线。

    “妈妈，看我找到了什么，滑雪板，我们出去滑雪吧！”小洛兴奋的拿着滑雪板冲着荣娴仙喊道。

    在小院里憋了有半个月了，关于如何引天地自然能量入体，荣娴仙依然毫无头绪，她正好心情烦躁，便打算带着两个孩子去滑雪玩。

    给孩子们套好保暖内衣，穿好防寒保暖又轻便的滑雪服，带好帽子，便出了院子。

    萱萱在幼儿园学过轮滑，很快就掌握了滑雪的技巧，小洛天生平衡感极好，以前虽然没有接触，摔了几个跟头之后也很快就能上手了，反倒是荣娴仙，明明以前滑过雪，玩起来还没有两个孩子利索。

    小洛和萱萱兴奋的大喊大叫，滑的飞快，转弯，旋转，速降，甚至小洛脚下踩的滑雪板不小心飞出去的时候，他身子在空中来了个翻滚，落下时正好踩到滑雪板上，荣娴仙看的心惊肉跳的，要不是雪层很厚，即使是摔倒也伤不到孩子，荣娴仙早就制止他们胡闹了。

    看着孩子玩的高兴，就随他们去了。

    他们原本约好在院子外面的空地上玩耍，很快，小洛对这块场地失去了兴趣，他们想换到别的地方去玩耍。

    荣娴仙看了看天色，还没到中午，便答应他们，吃过中午饭，去安全区外面转一转。

    荣娴仙估计崔烈也在院里呆腻了，打算叫着崔烈一起去外面看看情况。

    中午在煤炭炉上熬了浓浓的白粥，里面加上皮蛋和炒香的肉沫，拿出之前储存的肉干和干菜，放上水加热软化，拿酱汁一浇，倒油干红辣椒爆香，倒入肉干翻炒。

    吃了半个月的肉干了，真是怀念新鲜的肉的滋味。

    下午出去放放风，看看能不能遇到一两只怪物，猎回来让大家打打牙祭。

    下午，荣娴仙和崔烈带着两个孩子到了安全区的大门处，守城的士兵看了看两个孩子，忍不住对荣娴仙劝道，“这天气，这么小的娃娃怎么能带出去呢？快回去吧！”

    “孩子不带着也没人看啊。”荣娴仙无奈的说道。

    “放在这里，我们来看着，里边的值班室挺暖和的。”士兵热情的说。

    “不要，我还要去帮忙呢！谢谢你啊叔叔。”小洛生怕荣娴仙不带他，大声的反对道。

    “我们很快就回来了，谢谢你的好意。”荣娴仙连忙道谢。

    外面的世界是一片白色，在这种单一的颜色下，很容易迷失方向，荣娴仙看了看手中的指南针，指着一个方向说道，“那边有一片山坡，我们先去那边看看。”

