 “锦绣王城呢！你们把锦绣王城怎么了！”战斗刚刚停止，一位锦绣王室的老人忍不住站出来愤然怒斥，苍老的身体都在颤抖。先不管龙族是怎么做到横跨虚空的，既然从锦绣王城经过，那里很可能凶多吉少了。王室回去的人有很多，关键是那里几百万普通人啊。

    大猛站在阵法里，死死盯着外面，双手已经用力握紧，他之前那种强烈又不祥的预感再次在胸腔里翻涌。刚刚那半个时辰他拼尽全力释放能量守护阵法，更像是在宣泄心里的焦急和紧张。“

    锦绣王城一千年前就该埋葬了，我们今天替苍天做了没昨晚的事。”东煌桀手里掂着一块冰球，冷冷一笑：“不明白？简单的说就是……屠城！寒潮封王城，暴力碎冰层，呵呵，一个没剩，死的干干净净。”

    “你……”那老人踉跄着后退两步，一口鲜血喷了出来。各阵法里面锦绣王室的族人们稍稍安静了一会儿，发出悲切的怒吼。尽管已经做了最坏的打算，可从东煌桀嘴里说出来，他们还是难以接受，很多人差点崩溃掉。“

    呵呵，先冻住，再踩碎，我们屠城的手段比起你们怎么样？啧啧……锦绣王城得有几百万条性命吧。”

    “他们都是普通人，他们无辜的！”王室族人悲吼。“

    无辜？这乱世之中哪有无辜！”“

    你手里是什么？”大猛慢慢走出了阵法，表情和声音很平静，平静的像是一潭死水，可漆黑的眼眸却在微微晃动。

    “这个吗？随手捡的。”东煌桀把冰球聚到面前，嘴角勾起残忍的弧度：“还挺漂亮。”“

    你手里……是什么？”大猛一步步往前走着。

    杨巅峰等人的眉头已经皱起来了，他们凝聚着灵力的目光已经能清晰地看到那颗冰球究竟是什么。

    上官无极用力捂住嘴，目光晃动着，不敢相信自己的眼睛。澜

    庭看清楚冰球的那一刻，脑袋嗡地一下，怎么是她？她什么时候回王城了！

    “想要吗？”东煌桀甩手扔向了半空，啪的声又接住了。“

    你手里……是什么！”大猛目光晃动的厉害，声音都在颤抖。

    “好像是颗人头。不错，保存的很完整。看看脖子的断口，齐齐整整，跟刀切一样。”东煌桀拿着冰球转了转，突然发力，嘭的声捏碎：“可惜，我不喜欢太完整的东西。”大

    猛怔怔的看着漫天洒落的冰晶碎片，破碎的脸颊、骨头、眼睛，泛着晶莹的冷光，他仿佛还看到了一滴晶莹的泪水，仿佛在诉说着死前那一刻的绝望。

    修罗殿里死一般的寂静，无数人皱紧眉头，也有很多人浑身紧绷，要压不住满腔怒火。

    大猛目光朦胧，走到有些踉跄，他呢喃两声，细微、沙哑，听不清说的什么，却忽然重重的跪在地上，他嘴巴大张，一声凄厉悲烈的嘶嚎冲出喉咙，泪水夺眶而出。“

    啊！！！啊！！”大猛雄壮的身躯剧烈颤抖，双眼血红，撕心裂肺的哀嚎。他脑袋重重的撞着地面，嘭嘭的闷响伴着地板碎裂，血水四溅，在寂静的修罗殿里回荡。

    “这么客气？不用磕头，起来起来吧。”东煌桀冷哼，居高临下的俯视着屏障里面跪地的大猛。“

    啊！！啊！！”大猛弯着腰，抱着肩膀，脑袋用力的在破碎的地板扭搓。

    童言走出阵法，从后面抱住浑身抖动的大猛，怨怒的目光盯着外面冷笑的东煌桀：“老东西！你惹错人了！”

    “你算个什么东西，也配威胁我？”东煌桀不屑冷哼。五

    爪金龙更没当回事，发出嘹亮的怒吼，喝令继续猛攻。这里不是精灵海，他就不信破不开这里的屏障。

    九头金狮他们相互示意，继续开战，一次不行两次，两次不行三次，有五爪金龙引领，他们有信心踏平修罗殿。然

    而……大

    猛嘶哑的哭嚎突然停下了，他猛地扬头，面目狰狞，满头鲜血混着泪水变成了血泪，划满脸颊，本就粗狂的模样变得无比恐怖。“

    我要杀了你！”大猛冲天暴起，像是失去控制的蛮兽，要杀向东煌桀。“

    控制住他！”上官无极厉喝，悲痛归悲痛，可现在决不能意气用事，哪怕再小的意外都不能出现，否则就是全修罗殿的灾难。

    童言立刻冲上去，再次抱住大猛，猛力的撕扯。黑凤、钨钢灵他们也冲出来，接连的拦截，硬是控制住他，拖向了地面。“

    放开我！都特么放开我！我要杀了他！”大猛撕心裂肺的哀嚎着，疯狂挣扎，腥红的眼睛里充斥着可怕的血光。“

    冷静一下！我们一定会报仇，但不是今天。”

    “大猛！给我冷静！”

    “我保证，我们一定杀了他，相信我，一定。”他

    们极力的抱住大猛，却感觉像是抱住了一头发狂的蛮牛，怎么都压制不住。混

    世战王心头一叹，亲自脱离战阵，冲过来要镇住大猛，先把他敲晕拖下去。可就在这一刻，大猛嘶哑的哭喊变的尖利刺耳，浑身暴起一股恐怖的黑砂狂潮，把童言等人全部震飞出去，震得七窍渗血，内脏都仿佛碎裂了。

    大猛浑身肌肉剧烈扭曲，骨头摩擦的声音咔嚓乱响，一股股黑暗光柱破体而出，又像是毒蛇般猛地折回，撞进他身体里。

    “咳咳！”童言他们大口咳血，惊骇的看着面前一幕。“

    咔嚓……咔嚓……”

    大猛身体不断增长，浑身爬满诡秘如咒印般的印记，双手双脚都变成了利爪，粗壮锋利，身后振开两只可怕的骨翼，上面燃烧着阴森的冥火，在他猛地扬头的时候，一只怪异的尖角挤出头骨，鲜血染红了脸颊。“

    这是什么怪物？”五爪金龙都下意识的停住了攻势，诧异的看着正在剧烈变化的大猛，隔着屏障都能感受到一股冰冷的气势。

    紫金天龙他们都很诧异，这是变了个什么东西？好可怕的气势，竟然让他们堂堂煌武都感到了心悸。

    光明圣皇感受的更清晰，这股气息，不，这个东西，好像不是人类，更不是什么活物。

    连修罗殿里的人们都感受到了震惊，很多人都不知道大猛的秘密，可就算杨巅峰他们知道大猛的传承是什么诅咒炼狱，也从没想到他竟然还能‘变化’，还是变得这么恐怖，像是一头真正的厉鬼。“

    啊！！”大猛面目狰狞，满嘴獠牙，丑陋又恐怖，浑身暴起江潮般的汹涌的煞气，席卷天地，骨翼上面爬满诅咒印记，更燃烧着可怕的冥火。他声音浩大又空洞，冰冷又恐怖：“东煌桀！我要把你镇压炼狱万万年，永生永世不得轮回！”

    轰隆！

    大猛周围狂奔的黑暗煞气里出现了无数的恶鬼白骨，若隐若现，邪恶恐怖，密密麻麻让人毛骨悚然，它们凄厉尖叫，形成一股死亡炼狱般的恐怖景象。

    虽然修罗殿内外气氛紧张，可所有目光还是被这震撼的一幕吸引了。

    东煌桀脸上的冷笑都慢慢收敛了，凝重的看着那里面恐怖到夸张的一幕。 