    这尘土散去的同时，叶凌舟的模样也显露了出来。

    只见他周身衣衫律动，劲力流转。

    一道三尺气墙立在身前。

    将这九支箭矢完全挡了下来。

    什么！？

    看到这一幕，这裂风营的男子双眼之中泛出一丝惊愕。

    方才那羿射九日的功法，已然是他最为强横的招式。

    那九箭连珠，洞石穿金，威势无匹！

    没想到居然被叶凌舟如此轻描淡写的挡了下来。

    “嗨…”

    看到这一幕，柱子叹了口气，开口道：“少爷啊，弄了半天你能挡住啊！”

    “能挡住你也不支一声，这家伙…”

    “让俺这一通嚎啊，嗓子都快喊劈了！”

    言语间，柱子的脸上写满不耐烦。

    仿佛，刚才跪在地上哀嚎的人不是他一般、

    “劈了活该！！”

    听到了柱子开口，叶凌舟眉头一皱，开口道：“你个小王八蛋…”

    “土刚一扬起来就他娘的吱哇乱叫！”

    “跟了老子这么多年，居然连老子有什么本事都不知道…”

    “你他娘的丢不丢人！？”

    “那他能怪我吗？”

    此言一出，柱子的眉头一皱，开口道：“这些年你除了骗银家富贵银家的贵妇和小姐…”

    “那真本事基本就没怎么显露过啊！”

    “刚那九箭连珠，弓弦子震得嗡嗡的，俺哪知道你能挡下来啊！”

    言语间，柱子还显得挺委屈。

    “你还有理了是不是？”

    听到了柱子的言语，叶凌舟的脸色一变，开口训斥道。

    “行了！”

    此言一出，一旁的王野开口打圆场。

    他看着眼前的叶凌舟，开口道：“你也真是的…”

    “那柱子好歹也是你徒弟，你稍微说两句就完了…”

    “刚才孩子嚎的那两嗓子多情真意切啊”

    “这训起来还没完没了了！”

    言语间，王野的翻了个白眼。

    “你还好意思开口！”

    王野此言一出，叶凌舟开口道：“柱子这孩子从小就虎也就罢了…”

    “你还在一边跟着添乱…”

    “你第一天认识我啊？我会被这区区杀手杀了吗？”

    “还说什么让柱子去你店里当伙计，这话你他娘的也说出来！”

    此时的叶凌舟言语间满是气愤，显然对于王野做法很不满意。

    “那可不好说！”

    听到了叶凌舟的言语，王野开口道：“老子陪你取了趟银子来了三波杀手…”

    “前两拨到还知道谁要杀你…”

    “这第三拨你知道是什么人吗？”

    此言一出，叶凌舟愣住了。

    这裂风营的杀手只说了自己夺人妻女。

    有人出了五百两赤金来要自己的性命。

    但究竟是谁，貌似还真没有提过！

    念及此处，叶凌舟刚准备转头问个究竟。

    嗖！

    而就在此时，一声响动传来。

    旋即，这男子身形一纵，朝着远处快速奔去。

    眼见自己不敌，这男子居然选择快速奔逃。

    “想走！？”

    见到这一幕，叶凌舟冷哼一声。

    他大手一挥，震碎了被挡下的九支箭矢。

    他同时他手掌一动，凌空一爪。

    嗡

    登时间，这男子只觉有一股无可抗御的大力汹涌而出，将他生生拉了回来。

    其身躯跌跌撞撞的冲上几步，又站回了叶凌舟的面前。

    就在他出现在叶凌舟面前的刹那。

    叶凌舟猛然扼住了他的脖颈，将其生生拎了起来。

    “说，是谁派你来的！”

    此时叶凌舟扼住了男子的咽喉，眼神之中杀意流转：“还有我夺人妻女，到底是什么意思！？”

    “唔…唔…”

    被叶凌舟扼住了咽喉，男子双腿不断的乱蹬。

    其手掌拼命想要掰开的他手掌，但是始终于事无补。

    叶凌舟的手掌仿佛一只钳子一般，死死扼住他的咽喉，让他喘不上气来。

    “哦？”

    看着男子没有开口，叶凌舟冷笑一声，开口道：“不说是吗？”

    “没想到你倒是个硬骨头！”

    “既然如此，我就成全你…”

    说着，叶凌舟就要动手。

    “不是…”

    看着眼前熟悉的一幕，王野在一旁开口道：“你是不是傻了？”

    “你扼住他喉咙呢，他想说也说不出话来啊！”

    ！！！

    听到了王野的言语，叶凌舟心头一跳。

    他一把扯下了男子的面罩，却见他一张脸已经变成了绛紫色。

    双眼不断的上翻，眼看就要断气。

    看到这里，叶凌舟直接松开了手掌。

    噗通！

    随着一声闷响，这男子直接倒在地上大声的喘着粗气。

    “可以啊！”

    看着这一幕，叶凌舟抬头看着王野：“隔着面罩都能看出这人快不行了…”

    “几年不见，你这眼力见长啊！”

    “哼！”

    听到了叶凌舟的言语，王野冷笑一声：“那是…”

    “你以为谁都和你一样，掐着人家喉咙问话吗？”

    言语间，王野的脸上带着丝丝的得意。

    “德行…”

    看着王野得意的模样，叶凌舟说了一声。

    此时他一脚踏在男子的头上，开口道：“说，是谁出五百两赤金要你杀我的？”

    “还有，夺人妻女是什么意思！？”

    言语之间，叶凌舟的脸上带着丝丝凛然。

    “是…是京城的张老爷…”

    听到了叶凌舟的言语，这男子剧烈的咳嗽着。

    他满脸通红，看着叶凌舟开口道：“你和他正妻、小妾和女儿的事情，他都知道了…”

    “所以倾家荡产也要杀了你！”

    嘶！

    此言一出，王野和柱子倒吸一口凉气。

    这个张老爷…

    莫非就是刚才柱子所说的，小妾写诗的那个张老爷？

    震惊之余，王野看着叶凌舟，双眼之中带着丝丝的惊讶。

    好家伙…

    这孙子玩的是真他娘的花啊！

    勾搭了人家的小妾不说…

    连人家的正妻和女儿都不放过！

    这他娘的才是大小通吃，来者不拒！

    怪不得人家舍得出五百两赤金杀叶凌舟。

    这张员外的头顶上是绿的发亮啊！

    “不是…”

    就在王野震惊的时候，一旁的柱子开口道：“少爷，你这玩的也花了吧？”

    “从正妻到女儿你是一个也没放过…”

    “这都什么时候发生的事情，我一直跟在你身旁，咋就不知道这些事情呢？”

    话里话外，柱子的脸上写满了疑惑的神情。

