    刚刚还淡然得很的舒缙云此刻就跟变了个人似的。

    安莹莹也很是吃了一惊，李承阳刚刚还说要让岳云助她在长安城内搜捕无影，这怎么突然就跑到慕容府拿人去了？

    而且还是单挑匹马！

    她都已经来不及思考无影是怎么跑到慕容府去，而李承阳又是怎么知道的了。

    别人不知，她对无影的本事可是清楚得很，武艺不输十三，悍勇不下岳云，又被徐福调教得十分狡诈，而且还是个不怕死的。

    李承阳独自面对这样一个人……

    在这一刻，安莹莹脑子里连半点儿主意都没有了，紧紧跟在舒缙云身后，除了害怕，还是害怕。

    好在是慕容府和皇城离得不远。

    赶到门口，就见岳云正优哉游哉的坐在茶铺里喝茶，舒缙云那个气啊：“岳云！你怎么可以让陛下孤身犯险？”

    岳云被吓了一跳，蹭的一下就蹦了起来，又朝舒缙云躬身一礼：“公主容秉，并非孤身一人，还有十三姑娘和素素姑娘作为策应。”

    听到十三和安素素跟李承阳一起进去了，舒缙云立时松了一口气。

    可这口气还没松完，十三就和安素素一起施施然走进了茶铺，见舒缙云在此，便齐齐躬身行了一礼：“见过公主。”

    舒缙云立时眉头大皱：“承阳怎么没跟你们一起出来？”

    “启禀公主，奴婢就没进去啊。”

    十三一脸无辜的看着舒缙云，舒缙云却是被气得娇躯乱颤，连声音都抖了起来：“你……你……你们……”

    安莹莹也终于忍不住了：“无影当真在慕容府内么？”

    安素素摇了摇头：“尚且不知是不是他，不过那人武艺不错，瞧着不在十三之下，我刚刚在墙头之上见陛下被他打了好几下，连手都还不上。”

    李承阳挨打了！

    舒缙云顿时大怒，从怀中掏出左轮枪，拔腿就往慕容府大门冲去。

    安莹莹看了十三和安素素一眼，也是一咬牙，连忙跟了上去。

    直到两人的身影没入慕容府大门，安素素方才反应过来：“十三姑娘，你怎么不拦住公主？”

    十三面无表情：“我不敢。”

    居然还有她不敢的事儿！

    安素素被噎得不行，随后又苦笑一声：“说得也是，这公主发起狠来，比陛下也差不到哪儿去……那现在怎么办？”

    “该怎么办，还怎么办。”

    ……

    ……

    此时此刻，慕容府内。

    被绑在椅子上的慕容昭早已哭得稀里哗啦：“表哥，你别这样，你快走，我知道你心里有我，这便够了，咱们下辈子再做夫妻，也是一样的。”

    在她身旁，慕容兰也被绑得结结实实，却是脸色苍白，神情委顿，仿佛三魂已没了七魄。

    同样被缚在椅子上的叶辰一脸焦急的看着她，慕容恪更是早已晕厥了过去。

    反倒是慕容博还精神得很，死死的盯着场中的黑衣人和李承阳，眼珠子都快要瞪出来了。

    还有个小山茶，虽然受伤不轻，手脚被缚，却依旧恶狠狠的瞪着那那黑衣人：“再不住手，当心我师傅把你大卸八块！”

    黑衣人便是一声冷笑，又看向坐在大厅地上，显得有些臃肿的李承阳：“陛下不会真的以为我不敢杀你吧？”

    李承阳再一次吃力的站起身来：“你试试？”

    站在他对面的黑衣人立时眉头大皱：“身子骨倒是不错，竟然这么经打。”

    李承阳嘿嘿一笑：“朕乃天子，没听过天子有真龙护体么？”

    “一派胡言，我看你还能挨得住几下！”

    话音未落，照准李承阳的胸口又是狠狠一拳直直捣了过去。

    便听得“砰”一声闷响，李承阳连退数步，又重重的一屁股摔倒在地，却仍是一脸轻蔑：“就这么点儿力气，没吃饭么？”

    那人立时大怒，猛地跨前一步，扬起拳头便要再打。

    李承阳连忙抬手护住头面：“不许打脸！”

    然后便听得一声枪响。

    紧接着便是舒缙云近乎歇斯底里的怒喝：“狗贼，纳命来！”

    说话间，又连发五枪，竟是一口气把子弹打了个精光。

    厅中众人全都被这突如其来的变化给吓傻了，就连已经晕厥过去的慕容恪都被惊醒了过来。

    被安莹莹扶起李承阳看着舒缙云，眼角一顿狂抽：“你这枪法也太差了吧？”

    舒缙云却是连看都没他一眼，十分迅速的退膛、换弹，然后又把黑黝黝的枪口对准了方才那黑衣人。

    方才她连开六枪，虽然没有一枪命中，但依旧把这人吓得不轻。

    此刻又被她用枪指住，一个箭步便躲到了慕容昭身后，将其当做了肉盾。

    但舒缙云却像没看到慕容昭似的，毫不犹豫的又扣动了扳机。

    砰！

    砰砰！

    砰砰砰！

    又是六枪连发。

    子弹从身侧、头顶呼啸而过，慕容昭连哭都哭不出来了。

    舒缙云又骂骂咧咧的开始换子弹。

    黑衣人也终于反应了过来，掌心一翻，便多出一把匕首，死死的抵住慕容昭雪白的脖颈：“暴君，还不让这疯女人住手！”

    确实是个疯女人。

    李承阳吊着眼角看向舒缙云：“你干嘛呀？没看见小胖妞儿和山茶在他手上么？”

    舒缙云又换好了枪弹，气呼呼的瞪向李承阳：“我就看见他打我男人！”

    “我都没说什么，你着什么急？”

    “我不管，打我男人就得死！”

    “……”

    这女人不讲理，天王老子来了也没办法。

    李承阳只能叹了一口气：“不是让你带李焕去跟李无双见一面么，怎么跑这儿来了？”

    “我再不来，你就被人打死了！”

    话音刚落，安莹莹就放开了李承阳，又上前一步：“无影，此时放开慕容小姐，尚可保得全尸！”

    此人果然是无影！

    无影立刻冷笑了一声：“安莹莹，你果然背叛了大人……放了我的那些手下，否则我先拿这老家伙开刀！”

    说着就将手中匕首抵到了慕容恪的脖子上。

    安莹莹闻言一愣，然后有些茫然的看向李承阳，她和舒缙云一路走进来，连只猫都没看见，他哪儿来的什么手下？

    舒缙云又挪了挪枪口，依旧死死的瞄着无影，但不知为何，脚下突然打了个踉跄。

    下一刻，竟是浑身无力，娇躯一软，便瘫倒在了李承阳的怀中。

    与此同时，安莹莹也是一阵头晕目眩，脚下不稳，堪堪将要倒地之时，又被李承阳一把揽住。

    被李承阳揽住怀中，却是一点儿也不舒服，硬邦邦的硌人的很。

    但安莹莹已经无暇顾及，用尽最后一丝力气狠狠一推李承阳：“陛下快走，此间有毒！”

