    由于这一场是偶数局，所以DAN战队被分在了红色方。

    LPL赛区常规赛的红蓝方，是在开赛前由抽签决定。

    12支队伍分为两组，一组是奇数场在蓝色方，偶数场在红色方，另外一组与之相反。

    举个例子，比如DAN战队就是奇数场在红色方，所以第1、3、5……局BO3的比赛，第一场都是在红色方。

    轮到2、4、6……偶数场比赛的时候，则在蓝色方。

    看似有点绕，不过这样能保证每个队伍在红蓝两方的次数保持一致。

    比起抛硬币，明显要靠谱很多。

    WE选手席上，红米一身西装，手持笔记本，嘴角微微上扬，眼中透着自信的神采：“ban妖姬和辛德拉，放对面剑姬！”

    蓝色方的WE一手ban锁死玛尔扎哈、妖姬以及辛德拉。

    见到这一幕，杨树伟不由微微皱起眉头。

    对方这三手ban，显然并不是为了针对卓定，因为兮夜的线上个人能力并不差，之前两只队伍在训练赛中交手过好几次，所以他很明白这一点。

    面对妖姬和辛德拉，兮夜有一手卡萨丁和冰女可以应对。

    思来想去，杨树伟只想到一种可能。

    对方要拿弱势中单！

    一个弱势到线上完全无法打妖姬和辛德拉的中单，所以才会在中单个人能力不输的情况，选择ban掉妖姬和辛德拉。

    红米不是傻子，不会为了一个没什么太大效果的中单，浪费两个ban位。

    到底是哪个中单呢？

    就在他苦思冥想之际，秦歌忽然开口提醒道：“老杨，时间快到了，ban什么？”

    闻言，杨树伟这才回过神。

    此时，距离最后一ban的时间只剩下5秒钟。

    “青钢影！”

    杨树伟的话，让几人微微一愣。

    尽管他还没有猜到对面准备了什么套路，但已经隐隐嗅到了危险的气息，所以这手青钢影不能放。

    卓定反应过来后，迅速从一众英雄头像中点下青钢影，压着最后一秒ban掉。

    WE选手席，见到对方最后一手ban掉青钢影，红米挑了挑眉，轻声道：“很警觉嘛！”

    至此，双方第一轮ban人结束。

    WE蓝色方ban：玛尔扎哈、辛德拉、妖姬

    DAN红色方ban：狮子狗、韦鲁斯、青钢影

    解说席上，记得饶有兴趣道：“这一场双方教练的BP很有意思，WE竟然放出了剑姬，而DAN反而主动ban掉了青钢影。要知道，前三场比赛里，DAN不管在哪一方，都不会ban青钢影，因为Singer选手的剑姬是可以处理的。”

    微笑皱眉道：“WE好像有点托大了，现在剑姬和杰斯全部放出来了，Singer太舒服了。”

    上一场打VG时，拿到杰斯的秦歌有多恐怖，他至今都还心有余悸。

    微笑知道，观众知道，选手也知道，所以WE的教练红米不可能不知道。

    但他还是放了出来……

    “这把对面要给我们上套路了。”

    杨树伟提醒一句后，见对面第一手锁下女警，吩咐道：“拿烬和婕拉组合！”

    这对下路组合，从S6一直火到现在，主要原因就是线上强度高，好配合打野gank。并且中后期团战不管是打先手还是后手，都有不错的效果。

    WE的二三手依旧没有出中野的意思，而是给上单957拿到慎，辅助选出卡尔玛。

    见状，杨树伟也没有急着拿杰斯或剑姬，而是先让卓定锁下瑞兹，反正红色方有一手counter位，他想看看红米葫芦里到底卖的什么药。

    瑞兹这个英雄，进可游走支援，退可清线单带，不管对面拿出什么中单，都可以从容应对。

    二轮ban，WE依旧没有针对上单的意思，连续ban掉男枪和螳螂这两个T1打野。

    这两个打野，不单单只是版本热门，还是弱势打野最惧怕的对手。

    不止是中单弱势，打野也弱势么？

    杨树伟想了想，最后按死发条和蛇女，同时选下盲僧。

    他的思路也很清晰，见招拆招，既然对方想出弱势打野，那自己就拿强势打野。

    轮到蓝色方选人，此时的WE终于图穷匕见，四五楼接连秒锁梦魇加卡牌！

    “OHHH！！！”

    锁下的瞬间，场下顿时响起一阵欢呼。

    大招流开关灯军训中野组合！

    解说席上，记得惊呼道：“哎哟，原来WE藏了这一手开关灯组合啊！”

    “老实说，我也没想到！”

    微笑先是一愣，随即满脸笑容道：“难怪选择放剑姬和杰斯，这套中野组合，根本不在乎对面上单是谁，反正到6级必死！”

    记得点头道：“不得不说，WE这套阵容确实非常克制41分推，卡牌和梦魇的抓边和强开团能力非常强。而且还有一手慎，只要抓到对面落单的人，就能瞬间形成以少打多的局面。”

    LPL官方直播间——

    “芜湖，军训组合来喽！”

    “玩赖的是吧？”

    “这谁顶得住？”

    “好家伙，真就是MaRin待遇呗！”

    “MaRin外号小Singer嗷。”

    “WE：游戏赢不赢无所谓，但你Singer必须给爷死！”

    ……

    DAN战队选手席，熊宇龙几人齐齐侧头看向秦歌，满脸同情。

    这套中野组合太赖了，外加一个慎，简直就是军训越塔一条龙服务。

    “嘶！”

    杨树伟深吸了口气，心有余悸。

    还好没有放青钢影！

    如果被对面拿到卡牌梦魇加青钢影的上中野组合，那就太恐怖了。

    WE这套颇为复古的半球流战术，摆明了就是要按死秦歌。

    不管上半区视野铺的有多缜密，保护有多到位，在开关灯组合面前，形同虚设。

    思索了片刻，杨树伟提议道：“要不要拿波比？”

    波比倒是能扛住对面组合的狂轰滥炸，有W有大招，很难被抓死。

    闻言，秦歌摇头道：“我要是拿波比，中下怎么办？”

    WE不是傻子，见他拿波比，肯定会把针对点换到中下。

    一旦双C遭重，他一个波比能翻起什么浪花？

    “那你想玩什么？”杨树伟问道。

    “杰斯！”

    秦歌自信一笑，解释道：“这把卓定的任务就是强推线，尽量把卡牌按死在线上，不用担心被抓，熊熊跟我一起allin对方野区，彻底按死梦魇。”

    这一刻，他展现出了超强的游戏理解。

    任何一种套路或者战术，都有其优缺点。

    对面中野的开关灯组合，抓边和强开能力确实非常出色。

    但相应的，缺点就是前期非常弱势。

    既然对方连续ban掉四个强势中野，想让卡牌和梦魇安稳渡过前期，那么秦歌就逆思维针对，前期不打对线，配合打野按死梦魇。

    WE这套阵容还有一个缺点，那就是如果没有拿到足够的优势，上中野的伤害是不够的。

