    人间疾苦，看上去让人难受，即便是已经心如止水的楚天，在面对这些事情的时候，心中也会掀起波澜。

    他向来不喜欢成为高高在上，散布福音的神，楚天认为自己是人，以人的目光来看这些事情，心中会有不一样的感受。

    小城市里面来了一个旅行者，他会使用各种各样没有见到过的乐器，那些乐器在他的手中宛如被注入了灵性，那悠扬婉转的声音吸引着小城市里面的人，宛如天籁一般的声音，让人流连忘返。

    旅行者的样貌给人一种不真切的感觉，但是人们依然可以感觉到他身上那种美的气质，来到这里听音乐的反而是女性居多。

    夜晚到来，旅行者收拾了他的东西，消失在了夜里，没有人知道旅行者晚上都是在什么地方休息的。

    黑暗的小巷之中，地头蛇的混混站在这里吸食着一种东西，烟雾缭绕，而休克摇摇晃晃的走过来了，他身上衣物破烂不堪，但是手上还带着不少的财物。

    “嘿嘿！”

    混混将一包晒干的叶子丢在了地上，抢过休干手中的东西就离开了。

    “哈哈哈！”

    休干捡起晒干的植物叶子，用火焰点燃，用鼻子吸着这股烟雾，甚至恨不得将这燃烧出一条红色线条的叶子塞入自己的鼻子里面。

    这一幕落入了楚天的眼中，那玩意应该是这个世界之中类似于迷幻的东西，看休克的样子已经上瘾了。

    接下来将会如何呢？楚天忽然有些期待，同时，他也开始调查起来发生在休干身上的事情。

    这一查楚天还真的发现了许多不对劲的地方，休干父亲在死亡之前已经开始在自己工厂里面偷工减料，凌辱女员工，克扣工资，而在之前，休干父亲还是一个正直的老绅士。

    发生变化之后，休干的母亲也从一个温和的女人变得偏激，歇斯底里，经常吵架，手也是在工厂里面发脾气的时候导致的。

    之后就轮到了休干，看上去是一系列的连锁反应，却让楚天感觉到了一种瘟疫的感觉。

    不错，就是瘟疫，通过人与人之间的痛苦传播，让接触的人都变得痛苦，而现在，那种异常气息已经到达了玛利亚那里。

    楚天有些疑惑，这难道是异常环境？可是也太有选择了一点，或许还是某种异常物品，但是现在的楚天依然无法寻找到蛛丝马迹，只能继续的看下去。

    休干因为染上了致幻的植物叶片，这种植物是药用，不允许私人种植，作为违禁品，价值自然很高，休干本身负债累累，现在更是得要为了支撑吸食致幻叶片，去做了偷窃。

    他偷窃的东西越来越大，最后甚至演变成了抢劫！

    这天，他看上了一个从赌场里面出来的老男人，那是一个有钱人，他尾随而上，准备持刀抢劫，可是对方有着保镖，将他暴揍了一顿，丢在了小巷子里。

    没有抢到钱的休克瘾又来了，去找小混混要叶子，结果再次被打了一顿，小混混给了休克一点叶片，并且告诉他一个赚钱的办法。

    “那个叫做玛利亚的女人，可是美味的天鹅，你要是能够让她主动的到我们老大的床上，可以得到很多钱！”

    休干吸得迷迷糊糊，也不知道听没听进去。

    而当他昏迷过去之后清醒，玛利亚已经在他的身边了。

    “休干？你怎么样了？这段时间你去了哪里？我为什么都找不到你？”美丽的女人满脸泪水，看着短短时间已经不能说是颓废了，可以说是废了的休干，玛利亚痛心不已。

    休干一时间瘾又上来了，颤抖着取出一张叶子，点燃，吸食。

    “你！你在干什么！”玛利亚一巴掌打飞休干手中的叶子，却是让休干发狂起来。

    为了得到更多的钱，换取叶子，休干痛苦的抓住玛利亚的肩膀，让玛利亚给他钱。

    心疼心爱的男人，玛利亚只好给钱，可惜那是一个无底洞，很快便引起了父亲的察觉。

    黄昏之下，旅行者那悠扬的琴声显得如此的悲哀，有的女人眼角甚至已经湿润了，萦绕在小城市上方的，不仅仅有生活的忙碌，还有生活的悲哀，人性的悲哀。

    玛利亚和休干又一次见面，只是这次玛利亚没有要到钱，休干愤怒的冲她大吼。

    玛利亚这段时间不知道哭了多少次，甚至身子都变得衰弱下来。

    “你这样，你去陪陪鳄牛帮的老大，换点钱给我好不好！好不好！”休干终究向这个爱着他的女人提出了这样的要求。

    玛利亚痛心疾首，直接拒绝，摔门离开。

    休干从后面抱住了她，痛苦的喘气，痛哭，告诉玛利亚他爱她，只是现在快要死了，只要最后再吸一口那样的东西，就改过自新，绝对不会再碰了。

    玛利亚的眼泪遍布脸颊，身子僵硬，似乎算是默认了。

    就在此刻，那股异常的力量开始在休干的身上浮现，更多的朝着玛利亚的身上转移，休干仿佛变成了一个即将就要成熟的果实。

    接下来，玛利亚将会从美好的少女沦为娼妓，而休干会在绝望和痛苦之中，在致幻药物的折磨病痛里面离去，不知道他死的时候，能不能想起他曾经的家，还有那个爱他的女孩。

    少女的改变，又会带给她的父亲，这股异常似乎就是这样传播，收割的。

    楚天缓缓走出，伸手对着玛利亚身上，将那股因为主动转移而暴露出来的异常力量给吸收到了手里，至于休克，他根本没有去管。

    “是你？”少女知道楚天，这个在小城市里面颇有名气的旅行者。

    “他的心已经被魔鬼吞噬了，你刚才似乎想要为了他，让自己也变成那个样子？你应该彻底的放弃他，你还有你的日子要过。”

    楚天没有说恶魔，而是说的魔鬼。

    少女看了骨瘦如柴的休干一眼，眼泪止不住的流下。

    “回去吧，不要让你父亲担心，你们家的手艺我很喜欢。”

    楚天笑着说道。

    少女离开，楚天眼神冰冷的看着眼前这个瘾君子。

