一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十章我背你下山

    事实上，陈婉沁身为千年难遇的冰灵体，又从小修炼寒冰神功，天生的好体质与优越的条件，让很多人羡慕万分。

    可她偏偏被寒气反噬。

    每当发作时，体内寒气乱窜，四肢僵硬，五脏六腑犹如冰封，令陈婉沁吃尽了苦头。

    并且随着时间的推移，反噬会越来越严重，最后化为一具毫无生息的冰雕。

    即便以目前的情况，也足够威胁到她的生命。

    为此，寻遍名医，都无药可解！

    连凤璃宫的首席丹药师，那位牛叉的丹玄长老都束手无策。

    原本她还有一块无价之宝炎龙玉，危险时，可借助炎龙玉的力量，暂时压制体内的寒气。

    不幸的是，炎龙玉在数月前丢失了。

    今天若不是被秦浩所救，险些落入夏酒流的手中。

    “你的乱气非常严重，再不进行压制会很危险。若是姑娘愿意，我可以尝试一下，帮你制服它！”

    见陈婉沁不说话，秦浩又在她的掌心写下几个字。

    以秦浩丹帝的眼力，看出了陈婉沁是世间罕见的冰灵体，内心感到很惊讶。

    同时，也发觉她修炼过一门不俗的寒冰诀。

    问题就在这里！

    冰灵体出生时很脆弱，修炼的功法必须温和渐进。

    陈婉沁的长辈肉眼凡胎，没有给她制定良好的修炼方式，急功冒进，才导致体内的寒气加重。

    然而，想要根除反噬的寒气，绝非易事！

    别说根除了，即便压制它都十分困难。

    冰灵体万中无一，比齐小瓜的大力牛魔体都丝毫不差。

    若想压制冰灵体的寒气，必须要有世间独特的火元，而且是十分霸道的那种。

    放在以前，秦浩还真没有把握。

    现在却不一样，他刚好收取了红莲火。

    然而压制的过程中，俩人免不了肌肤之亲，所以秦浩才问对方，“若是姑娘愿意！”

    “这……”

    陈婉沁当场楞住了。

    她十分清楚自己的冰气有多厉害，连丹长老都没有制服的办法。

    必须依靠那块神秘的炎龙玉才行！

    秦浩却说，可以为她压制乱气。

    这让她怎么能不吃惊！

    “既然你没意见，那么我们开始吧！”

    陈婉沁发愣之际，秦浩还以为她同意了。

    大手一伸，捂住了她的腹部！

    陈婉沁的身体猛地一颤……

    又被面前的男人占了便宜。

    不过，既然都让他抱了，摸一下也不算什么。

    重要的是，当秦浩的手和她接触时，一股暖融融的气流便从陈婉沁的腹部扩散开来。

    虽然这股暖流很温柔，可那体内乱窜的寒气像见到鬼一样，立刻老实下来。

    这让陈婉沁很震惊，也是没有挣扎的原因。

    这个男人居然真的办到了！

    秦浩却不轻松，小心翼翼的控制着元气，把红莲火输送到陈婉沁体内。

    这缕火元是太虚鼎留给秦浩的。

    由于刚刚突破境界，秦浩的元气很少，所以显得很吃力。

    短短一瞬间，已经满头大汗。

    打起万分精神，秦浩的手掌缓缓向上移动。

    从陈婉沁的腹部朝胸口转移。

    陈婉沁抿起嘴唇，发出了轻微的颤抖。

    若是这一幕让凤璃宫的弟子看到，肯定惊得眼睛掉在地方，甚至疯掉！

    秦浩的手居然摸在大师姐的心口上。

    打死别人都不会相信！

    要是被凤璃宫的内门弟子，不，哪怕核心弟子看到，都会毫不犹豫的找秦浩决一死战。

    看看你把手放在哪了，你这个无礼的家伙，我要找你决斗！

    陈婉沁的脸红润无比，羞得不敢抬头。

    但也能看出来秦浩是个正人君子，没有趁机揩油。

    医者父母心，医生的眼里男女都一样。

    陈婉沁这样告诉自己！

    “好了，我已经把寒气压回你的丹田，俩月之内不会再发作！”

    秦浩擦掉头上的汗水，拉起陈婉沁的手写道。

    陈婉沁仿佛做梦一样，赶紧运转一遍功法，发现和秦浩说的一模一样。

    这个男人实在太神奇了！

    “以我目前的能力，只能做到如此，待回到城里，我写下一份药材清单，姑娘买齐药后，再给我一点时间，等我变强几分，应该可以把它彻底根除掉！”

    秦浩继续写道。

    “你说什么？”

    陈婉沁震惊出口，显得有些失态。

    秦浩能把寒气压回去，已经很让她吃惊了。

    而且，俩个月内都不会发作。

    以前绝对不可能发生这样的事，毕竟连丹长老都办不到。

    然而秦浩又说，可以为她根除。

    寒气累积了十几年，简直到了病入膏肓，陈婉沁已经有了死的觉悟。

    如今可以获救，实在太震撼了！

    “谢谢你！”

    陈婉沁平复激动的心情，并不认为秦浩真能为她治好寒疾！

    通过刚才的治疗，她察觉秦浩只是一名刚晋升的聚元境。

    能做到压制寒气，已经匪夷所思！

    但绝壁不可能彻底治好这病！

    即便如此，陈婉沁也对秦浩感激万分。

    说实话，真想睁开眼，看看对方长什么样子！

    吼！

    这时，几声兽吼传来，太阳落山了，一些夜间出没的凶兽开始活动。

    这片区域很危险，甚至有猛兽出没。

    “我送你下山！”

    秦浩在陈婉沁的手中写道。

    这女孩被迷住了双眼，什么都看不见，不能把她单独留在这荒山野岭之中。

    随即，秦浩翻过夏酒流的尸体，把插在手掌心的剑取下来，还给陈婉沁。

    当然，也没忘记拿走其他值钱的东西。

    甚至连地上的烂斧头也丢进了空间戒指，这把烂斧头是中品利器，即便断了，材质却大有用处。

    做完这一切，秦浩拉起陈婉沁的小手，一步步朝爆炎城的方向返回。

    “你是个好人！”

    陈婉沁再次对秦浩刮目相看。

    这男子很温柔，很体贴。

    不但没有趁人之危，还把宝剑还给了她！

    不由得，对秦浩的好感成倍上升，也迫切希望能快点回到城里，清理掉眼上的白磷粉，看看秦浩究竟长什么样子！

    然后找到丹长老，好好的报答他。

    “太慢了，我背你吧！”

    陈婉沁看不到路，走的很缓慢，按照这个速度，恐怕一个月也回不到城里。

    “好……好吧！”

    陈婉沁略微有些挣扎，随后点头答应下来。

    秦浩笑了笑，微微下蹲，把陈婉沁背在背上，施展水风步朝爆炎城冲去，速度快若狂风！

    这一幕不知道又要羡慕死多少凤璃宫的弟子。

    居然有人把大师姐当媳妇一样背在背上。