    身后，邱子文看着林晨笔直挺拔的背影，突然愣住了，一时心神恍惚。

    虽然他一直很配合林晨，实际上每一任老师的话，他都是比较听得，这是他从“学生的自我修养”中学来的。

    但并不说明，他对林晨有多大的好感，至少如果林晨被董破天打败了，他只会坐视不理，毫不相帮，连学生都搞不定的老师，他也不认为可以在这种人身上学到些什么。

    然而林晨不光惩罚了董破天等几个学渣，还认认真真的教了他们一上午课业，最后又在他们被其他班级的学生鬼欺负时，站了出来。

    邱子文看了一眼身边的同学们，只见每个鬼的脸上都有出口气的振奋之色，心里大受触动，神情变得有些复杂。

    “人类，你该死！”

    粗犷学生鬼恼羞成怒，伸出鬼爪就向林晨的脖子抓来。

    “局部倍化术！”

    林晨的手掌瞬间变成了蒲扇大小，在粗犷学生鬼抓到自己之前，直接打在了他的脸上，粗犷学生鬼顿时感觉到了一股巨力从脸上传来，随后整个身体都飞出。

    直接将墙撞出一个大洞后，飞出操场。

    另外二鬼大惊失色，他们发起全力，将鬼力爆发到极致，体表黑气弥漫，在恶魔学校的增幅下，这两只鬼的实力，只比当初的领班鬼弱上一丝。

    然而如今的林晨，也早已不是第一次见面领班鬼时的他了。

    林晨体表黑色雷法一闪，陡然见黑色雷龙遍布全身，其身上传来恐怖的威压，以及阵阵闷雷声。

    他黑发倒立，浑身上下被黑色雷电包裹，整个楼道都被这种黑雷映出肉眼可见的黑芒。

    林晨主动伸手，引导雷法至二鬼身上，这么近的距离，二鬼连闪躲都来不及，瞬间便被雷法击中。

    雷法散去，二鬼被电得浑身发焦，头顶更是冒出阵阵黑气，最终两眼一翻，直接倒在地上。

    林晨一脚一个直接就将这两只红衣巅峰的鬼像破烂瓶子一样踢飞出去。

    然后将目光看向脸色变得十分难看的小星君和许千钧二人，戳笑一声，径直离开。

    收拾这两个人，暂时还不急。

    原本将走廊围得水泄不通的玩家和学生鬼们，见林晨走来，全都面带惊讶和忌惮的让开。

    而身后的高三二班的学生鬼们，则在反应过来后，纷纷移步跟在了林晨身后。

    等林晨带着一班鬼浩浩荡荡地消失在视线中后，其他看热闹的学生鬼也缓缓散去，只剩下二十九名人类玩家。

    “晨叔的雷法不是白色的吗？这回恢复正常了吗？”

    “太强大了，我感觉各大组织还是低估他了，三只红衣巅峰，而且是有副本增幅的原生鬼啊，瞬间秒杀了。”

    “不光雷法，他的身体也太可怕了吧，第一个鬼，可是被他一巴掌就给抽的昏死过去了。”

    “手瞬间变大，就是局部倍化术吗？他和领班鬼的战斗中，也用过这一招，真想问下，是不是哪里都可以倍化变大啊。”

    “看来不用再观察了，得赶紧与晨叔取得联系了，我可是临江市蓝衣的成员，陈组的面子，这小子总该给吧。”

    ……

    小星君的眼神中暗藏着深深的嫉妒，林晨的实力太强了，只是这冰山一角，都让他大为忌惮。

    而许千钧的耳中，则传来了那道阴森的声音：

    “此人在红衣这个境界中，基本是无敌的了，你不要再与他为敌，收起你的傲气，等我恢复第三只眼睛再说。”

    许千钧感受到自己所依仗的存在，声音竟充满忌惮，脸色变得十分难看，紧紧握住了拳头，半天不语。

    ……

    操场上，林晨带着高三二班的学生鬼们，再次来到了旗杆下。

    看着林晨的身影，班里的部分学生鬼的眼神已经发生了隐隐的变化，最起码没有那么明显的敌意了。

    林晨看着头顶已经醒来的六大狂神，伸出鬼爪，将六鬼放了下来道：“这一上午，老师痛心疾首，不知道你们有没有反省好，也不过无所谓，咱们交的日子还长……”

    说着，林晨露出了一抹笑意，看的董破天等鬼猛地打了个激灵。

    对于林晨，他们暂时没了反抗心理，在旗杆上清醒过来后，他们也商量了一番，最终的结果是，针对林晨那种能打散他们鬼力的能力，他们没有任何办法，除非不是正面对抗，暗地里找机会偷袭才有可能打败这个人类。

    所以他们暂时服了……

    六大狂神老实下来，林晨十分满意，对着高三二班的学生鬼们道：“好了，今天上午过得很愉快，老师看到你们的鬼力也很足，十分活泼，老师很喜欢，所以我决定，今天中午咱们去吃饭，我请客！老师这个人最大方了……”

    “对了，这边食堂有没有雅间，就是没人打搅的那种。”

    邱子文站了出来，道：“食堂里有，之前是用来给学校老师聚餐的，荒废很久了，从我们变成鬼后，就几乎没开启过。”

    林晨点了点头，笑道：“那太好了，老师最喜欢安静的环境了，前面带路。”

    邱子文点了点头，带着林晨与全班同学一起向食堂走去，而暂时低头的六大狂神也跟在了队伍中。

    邱子文在经历过楼道中的那一幕后，开始变得更配合了。

    楚败天，悄悄跑到一名红衣鬼同学面前低声道：“怎么回事，邱子文那小子怎么跟这个人类这么近乎？”

    “班长本来就是最听老师话的，而且刚才晨老师还帮我们打了四班的高羽峰他们。”

    楚败天差点惊呼出声来，急忙捂住嘴巴，低声道：“他把那三个装批犯打了？那三个货虽然脑子呆，但可是货真价实的三名红衣巅峰啊，这个该死的人类，竟然这么强大？”

    “另外，你啥时候开始叫他晨老师了？”

    林晨将后面的嘀咕声，收入耳中，但也没有理会，现在全班同学都已经不再抗拒他，这点对他来说就已经够了。

    他又不是什么组织大佬，没必要让这些学生真的收心。

    很快，林晨便到了食堂。

    学校食堂很大，很多学生鬼都在安静用餐，看到林晨进来，不少学生鬼都面露凶光。

    “人类，也敢进我们用餐的地方？”

    一只把人手当鸡爪子啃的红衣中段学生鬼，突然将人手扔在地上，豁然起身。

    其旁边两个红衣中段鬼见状，猛地一个哆嗦，齐齐将他按回原位。

    “你特么皮子痒了？三大装批犯和六大狂神都折在他手里了，你个红衣中段狂个毛线啊。”

    “六大狂神被挂在旗杆上晾了一上午，你们班级看不到操场，我们俩可都看到了。”

    “就在刚刚，这个人类几巴掌就把三大装批犯打废了，现在还没恢复过来呢。”

    那鬼闻言，顿时坐正了身体，捡起地上的人手，再次啃了起来。

    好像刚才什么都没有发生过一样。

    但他再也不敢向林晨那边看上一眼，生怕被注意到。

