    看着那一个个顺着窗户照射进来，密布了整个房间的红点，苏凌天脸上神情也稍稍变的凝重了几分。

    对方装备精良，绝非是普通的杀手组织！

    “怎么办？要不要我将保镖队叫回来？”

    赛丽娜沉声道。

    “时间上已经来不及了，你先藏好，我来解决！”

    苏凌天叮嘱道。

    “好！”

    赛丽娜重重的点点头。

    对于苏凌天的实力，赛丽娜自然是有百分之百的信心。

    屠夫大帝，可并非是浪得虚名！

    随着苏凌天压低自己的呼吸，整个别墅内陷入了一片死一般的寂静。

    落针可闻声！

    嘭~嘭~嘭~

    随着苏凌天右耳轻轻的颤抖着，他能够清晰听到门外传来的脚步声，通过脚步的轻重，便能精准的计算出敌人距离别墅的距离。

    这是苏凌天混迹黑暗世界，早已学会的一种必备技能！

    “射击！”

    就在这时，一道低沉的喝声在门外响起，清晰传入苏凌天的耳中。

    “躲好！”

    苏凌天连忙大声提醒赛丽娜。

    咻咻咻~咻咻咻~

    下一秒，安装了消声器的子弹疯狂射击而来。

    门板，窗户，不断被子弹打穿，瞬间便已经被打的千疮万孔。

    只要是被红点瞄准的地方，便会被子弹精准打出一个小孔。

    整个射击足足进行了三分钟才平息了下来。

    只见门板和窗户已经被打的稀巴烂，正对面的墙壁更是被打出了密密麻麻的枪孔。

    有密集恐惧症的人看到，甚至都会感觉头皮发麻。

    也幸好苏凌天与赛丽娜早就躲藏好，否则在这种猛烈的进攻下，便可瞬间被打成筛子。

    嘭~嘭~嘭~

    苏凌天右耳轻轻颤抖着，听着逐渐逼近的脚步声，他手腕快速的一翻转，将一缕寒芒，捏在了自己的手指之间。

    嘭~

    说时迟那时快，伴随着一声巨响，早已被打的千疮万孔的大门被一个杀手大力踹了开，并快速冲了进来。

    但苏凌天早有准备，在那杀手刚刚冲进来的瞬间，他双脚猛然发力一蹬地面，冲天而起。

    与此同时，被他手指捏住的那一缕寒芒快速的横空一掠！

    嘶啦！

    半空中闪过的一道寒芒，仿佛将虚空都给撕裂开一样！

    那冲入别墅的杀手瞬间立定在原地，毫无任何动静。

    一滴滴鲜血，不断顺着他的喉咙向外溢出！

    “冲进去，解决掉敌人！”

    为首的杀手见情况不妙，立即发布命令！

    但，苏凌天并未退缩，不退反进，反而是快速冲出了别墅，迎着眼前的一个杀手冲去。

    那杀手也没想到苏凌天会突然出击，愣了一下。

    虽然很短，只有短短一秒钟，但对于苏凌天来说，这一秒钟太长了，足够他做很多事情。

    他身影只是顺着那个杀手身前一掠，那杀手已经立定在原地，拼命捂住喷血的喉咙。

    “杀了他！”

    杀手头领大声喝道。

    咻咻咻~咻咻咻~

    顷刻间，枪声响起。

    无数子弹就宛若一张庞大的渔网，向着苏凌天笼罩而去。

    但，苏凌天抓住眼前一个杀手，直接将其当成了人肉盾牌，并挡在了自己的面前。

    那一颗颗子弹，全部都射入那杀手的体内。

    “混蛋！快住手，住手！”

    杀手头领见射杀的是自己手下，连忙大声招呼了起来。

    而就在一群杀手停手的瞬间，苏凌天则是再次出手。

    他的速度极快，身体宛若鬼魅，甚至让一群杀手都无法捕捉到苏凌天身影。

    只是当一道寒光闪过半空的时候，便会立刻有一个杀手被干掉。

    借助黑夜的笼罩，苏凌天就如同是一尊在地狱里走出的杀神，不断收割着一条条生命。

    短短片刻，七八个杀手只剩下了最后两人。

    这一刻，一股死亡气息笼罩了整个小院，令最后两个杀手脸上布满惊恐，就连握枪的手掌也开始轻微的颤抖起来。

    “血煞的杀手就这点实力吗？太弱了！”

    苏凌天冷冷的一笑。

    他早已发现了这群杀手手腕上的标志，一眼便认出对方的身份。

    噔~噔~噔~

    很快，沉闷的脚步声在黑幕中响起，仿佛敲响的死亡钟声！

    苏凌天缓步在黑幕中走了出来，嘴角挂着一缕邪异的弧度！

    身上的杀气，令这夜晚的温度，似乎都在这一刻降低到了冰点。

    “去死！”

    其中一个杀手怒吼一声，猛然抬起手里的枪便要扣动扳机。

    可惜下一秒……

    唰！

    又是一道寒芒快速在半空中一闪而逝。

    一条深可见骨的血痕，缓缓在那杀手的喉咙上裂开。

    反观苏凌天，站立在原地，没有丝毫异动。

    仿佛他从未动过一下！

    恐惧！！！

    杀手头领的脸上除此之外，再也没有第二种神情。

    “维金斯派你们来杀我，是不是有点太小看我的实力了？”

    苏凌天冷声笑道。

    “你……你怎么知道我们首领的名字？你是什么人？”

    那杀手头领满脸震惊。

    维金斯赫然是血煞杀手组织的首领。

    但像他们这种常年在刀尖上舔血的人，很少会说出自己的真实名字，知道维金斯这个名字的人，更是少之又少。

    就算是血煞内部的很多杀手，都不知道自己的首领叫维金斯。

    “哦？你们的目标不是我？”

    苏凌天惊奇的挑了挑眉。

    如果血煞的目标是自己的话，又怎么会不知道自己是谁。

    那么只有最后一种可能，血煞的目标是赛丽娜！

    “不管你是谁，敢阻拦血煞执行任务，你将会迎接血煞成千上万的杀手刺杀！”

    那杀手头领嘶声喝道。

    “是吗？看来当年给血煞的教训还不够深刻啊！”

    苏凌天嘴角那一抹邪异的弧度变的更加深刻了一丝。

    整个小院的气氛，都在这一刻凝固了起来，让人有一种难以呼吸的感觉。

    可听了这句话后，这杀手头领的脸色则是彻底大变。

    那是一种发自于内心深处，来自灵魂的恐惧感！

    因为在整个血煞的历史上，只遭遇过一次血的浩劫。

    那一次浩劫，险些让整个血煞变成历史。

    而导演这一场浩劫的，正是屠夫大帝！

