    令狐冲在客栈中闹出的闹剧王汉并没有太多关注，只是静静的潜伏在黑暗的角落中，等待着夜晚的到来。

    ————————————

    客栈外，随着天色开始入黑，包围客栈的番子们也开始行动起来，大量番子开始逼近客栈。

    客栈中，随着夜色的完全降临，一道道人影也开始在黑暗中蹑手蹑脚的潜行着。令狐冲和他的小师妹也趁黑悄悄摸出了房间，打算跑路。两人还正好碰到了其他需要跑路的人。

    ‘终于来了。’

    看着黑暗中的人影闪动，睡在房梁上的王汉也打起了精神，无声的坐了起来。

    “咚咚咚.......”

    随着王汉的坐起，敲门声突然响起，在黑暗寂静的客栈中无比清晰。

    令狐冲等人听到敲门声，立刻便将手中的火折子灭了，在黑暗中注视着客栈的大门。

    很快，林镇南便带着人从房间里出来了。两名手下悄悄到了大门边，倾听了一会后，才小心翼翼的打开了客栈的大门。

    只是此时门外夜色中并没有人。

    “有胆敲门，为什么没胆出来见人？既然喜欢做缩头乌龟，就在外面喝西北风好了。”

    见状，林镇南直接大声说道。

    “五岳盟主驾到。”

    林镇南话音刚落，屋顶上立刻便想起了一声呵声。

    “哗啦啦........”

    屋顶房瓦破碎的声音响起，来人随着破碎的瓦片从屋顶落下。

    “我去，吓我一跳！”

    “啊！啊！啊！啊！”

    一声沙哑的呵骂在屋顶响起，四声惨叫几乎是同时响起。

    下一刻，四具尸体随着屋顶破碎的瓦片一同落地，脖子诡异的扭曲着，已是没了声息。看这四人的衣服，正是嵩山派的人。

    “什么人？”

    大呵声在客栈中接连响起，林镇南身边的人迅速将林镇南保护在了中间，拿着武器，目光紧紧盯着屋顶的破洞。

    准备悄悄跑路的令狐冲等人也都紧张的注视了起来。

    借着照射进屋顶破洞的月光，所有人都看见了，那是一个身高八尺有余（明朝一尺31厘米。），身材均称的男子，男子身穿蓑衣，戴着斗笠，罩着黑纱，蒙着面，根本看不到面容。蓑衣男子的手中抓着的正是嵩山派掌门左冷禅。

    只是此时这个往日名声赫赫的嵩山派掌门，五岳盟主却如一只死狗一般被蓑衣男子单手抓着脖子平举着。他的双手无力的拉耸着，双脚也没有挣扎，不知是死是活。

    ‘这到底是何方来的高手，居然如此厉害。’

    看到这一幕，莫名的压迫感在众人的心中升起，他们从来没见过这么高的人，也从来没见过这么强的人，所有人都不由自主的屏住了呼吸。也都不由得猜想着此人是谁，而且左冷禅是什么样的高手他们心中自然都是知道的，现在在这个蓑衣神秘人面前居然如此的无力。

    “这位英雄，可否下来一叙！”

    林镇南率先开口，同时抬手对房梁上的王汉拱手。

    “先留你一命。你最好想想你要如何买命。”

    闻言，王汉目光轻轻看了一眼下方的林镇南和那些武林人士，在左冷禅耳边轻声说了一句，甩手便将左冷禅从破开的屋顶丢了出去。

    “我下来了，你要怎么叙呢？”

    跃下房梁，站到林镇南的面前，身高八尺的王汉俯视着林镇南，轻笑着说道。

    ‘非友！’

    听到王汉的话，林镇南心中一惊，抬头看着近在咫尺的王汉，身高还不到王汉胸口的林镇南顿时感到了莫大的压力。不过好歹也是为官多年的人，林镇南面上却是没有表露出丝毫害怕胆怯。

    林镇南身边的武林人士们也都紧张的看着王汉，手中的刀剑出鞘，却无一人敢率先发起攻击。

    “不知这位英雄该如何称呼？”

    林镇南对身边的武林人士挥了挥手，示意他们不要冲动，再次拱手对王汉笑着说道。

    “英雄不敢当，一个俗人而已，我来只是想和你们做个交易。”王汉沙哑着声音说道。

    “什么交易？英雄请说。”林镇南说道。

    “我需要一些武功秘籍。作为交换的代价，我可以帮你们做一件事情，比如帮你们解决掉外面的番子。”王汉沙哑着声音说道，话语中好似外面那些番子不值一提一般。

    王汉说的轻描淡写，但是客栈中的人却一个个都瞪大了眼睛，难以置信的看着王汉。一个个眼中都是不相信。

    林镇南也是吃惊又不相信的看着王汉。外面可是有上千名的番子，面前这个人的功夫再高强，但是一个人怎么都不可能对付得了这么多的番子，否则打仗还要军队干嘛，直接找高手就可以了。

    “怎么？不相信？”

    王汉目光环顾了周围人一周，知道他们所想，直接说道：“当然，也可以先办事，后给武功秘籍，不过价钱就要贵一些了。要怎么交易，你们自行决定，公平交易，绝不强求。”

    “这位英雄，五本武功秘籍可行。”见王汉如此自信，林镇南试探着问道。

    “你认为我为了五本武功秘籍对付‘朝廷’的一千番子值得吗？而且我也得知道是什么武功秘籍，值不值这个价，一般的武功秘籍和顶级的武功秘籍差别可是很大的。”闻言，王汉嗤笑着说道。还特意在朝廷二字上加了重音。

    “这.......”闻言，林镇南犹豫了一下，咬牙说道：“七本武功秘籍，在加上我的家传武学，排山倒海如何？”

    “只要你能帮忙解决外面的番子，武学一定拱手送上。”想了想，林镇南又加了一句，言下之意是王汉要解决了外面的番子才能拿到武功秘籍。

    “七本本武功秘籍，加上你的排山倒海，外加一本内功运行的功法。”闻言，王汉直接说道：“毕竟是先办事后拿我的报酬。行的话，这事我就做了。”

    “好！大家也是因为我才深陷重围，这武功秘籍就由我一人来承担。如果你真的能解决外面的番子，武功秘籍一定交给英雄。”闻言，林镇南略微想了下，点头同意了。还不忘拉一波人心。

    武功秘籍虽然珍贵，但是他也不是拿不出来，只是会一两门的功夫，怎么走江湖，仅他自己在锦衣卫这么些年，练会的功夫就不下十种，知道的就更多了。

    “天亮之后，你不会再看到番子出现。”王汉说道，脚往地上轻轻跺了一下。

    下一瞬，地面上出现两个深深的脚印，王汉就如疾驰的利箭般直射屋顶，从屋顶的破洞中瞬间冲出。

    “好快的轻功。”

    人群后，令狐冲吃惊的说道。他的轻功算不错的了，但是和此人比起来，怕是连灰都吃不到。

