    而这次停下修炼，也是因为王辰知道了，马上就要开办拍卖会了。

    虽然现在王辰的修炼资源已经不少了，而且还有‘鬼市’摊主帮助留意。

    但是，像这种特殊药材，谁也不会嫌弃多的。

    而且，就算那些‘鬼市’摊主愿意帮忙留意，也不一定就真的可以找到，比较多的药材。

    要知道，王辰之前购买到的那些药材，就已经是‘鬼市’摊主多年留下来的。

    因为，这些特殊药材，一般没有什么人去购买的。

    所以才能够留下来那些多。

    不然王辰也不可能购买到那么多的特殊药材。

    毕竟，这种特殊药材一般人不会使用的。

    因为这些药材的药效比较霸道，一般人是无法吸收的。

    而且，他们也不一定就有合适的药浴配方。

    自然不会轻易购买，那些没有什么用处的高级药材了。

    而上次王辰把它们都购买完了，下次想要再购买到如此之多的特殊药材，也基本不太可能了。

    因此，这次的拍卖会，王辰是肯定要去参加的。

    要是能够在拍卖会上，购买足够多的药材，王辰就不用担心他的修炼了。

    如果买不到足够的药材，那就只有想其他方法了。

    因此，王辰整理完毕之后，就准备前往拍卖场了。

    毕竟，想要成功进入拍卖场，也是需要提升去获得资格认证的。

    要是随便那个都可以进入拍卖场，那这个拍卖场的地盘就不够大了。

    因此，必须要提升认证购买资格。

    毕竟，只有拥有了购买资格的人，才有能力在拍卖场消费。

    要是普通人，就算进去了，也不可能在那里消费的。

    因此，混乱拍卖场也有了一个参加认证资格。

    当然，这种只是针对第一次，参加混乱拍卖会的人。

    要是以前参加过，就不需要去办理了。

    这种拍卖资格证，是一直有效的。

    而王辰是第一来到魔鬼城，也是第一次参加混乱拍卖场。

    因此，他必须要提前去认证购买资格。

    要不然，王辰也不会直接停下修炼的。

    毕竟，拍卖会下午才开始举办。

    ……

    站在西城区域的街道尽头，王辰抬头望着，那出现在面前的巨无霸拍卖场。

    眼神中也是有着一点震惊之情，

    之前来这里的时候，这座混乱拍卖场正好关门了。

    所以王辰也只是打量了一下，混乱拍卖场的轮廓。

    并没有真的看到混乱拍卖场的工作人员。

    而这次，混乱拍卖场即将举办拍卖会，王辰也是真正的看到了混乱拍卖场的力量。

    要知道，王辰当初在金刚城的时候，也是去参加过一场拍卖会的。

    只不过，他并没有在拍卖会上，遇到什么动心的东西。

    在拍卖会上遇到特殊的宝物，那是小说里面的主角才有的待遇。

    而王辰再参加了一次之后，也是认清了现实。

    之后也不再去参加金刚拍卖场了。

    当初看到金刚拍卖场的时候，也是被那座拍卖场所震惊了。

    可能当初只是见识少，所以才会被那座金刚拍卖场所震惊。

    而现在，王辰就算是经历了许多，也是不得不被这座混乱拍卖场所震惊。

    之前的金刚拍卖场，与这个魔鬼城的“混乱拍卖场”比起来，无疑是有些小巫见大巫。

    混乱拍卖场大门处，十几个脸色淡漠的黑衣劲装男子，腰间佩着锋利武器，如鹰般锐利的目光，不断的在来回进去的人流之中扫过。

    从这些男子体内隐隐渗透而出的气息来看，竟然有五人都是魂王级别的。

    而其他的，也是处在高级魂宗的层次。

    随随便便拿出来守门的人，便是有着魂王级别。

    看来，这“混乱拍卖场”的实力，倒还真的是极为强横啊。

    至少，当初的金刚拍卖场，是舍不得把魂王强者拿出来当守卫的。

    不过也正常，要是没点实力，也不可能守住这座利益惊人的拍卖场。

    王辰身穿一件宽大的黑袍，整个斗篷的阴影，将他的脸庞完全遮掩。

    在魔鬼城混乱区域，这个混乱不堪的地方，他并不认为，随意的将自己身形暴露，是一件多么明智的决定。

    还好现在是上午，拍卖会并没有进行。

    因此，来混乱拍卖场的人并不算太多。

    当然，就算如此，也比王辰之前来的时候，要多的多了。

    轻松的穿过人流，王辰缓缓走进了拍卖场。

    其中那庞大的空间，让得他再次有着瞬间的失神。

    不过到底是修炼了这么多年，王辰旋即便恢复过来，脚步走向大厅中央。

    在这个拍卖场之内，四周悬挂着巨大的屏幕型魂导器。

    屏幕之上，滚动着无数种参加拍卖的物品。

    王辰粗略的看了一眼，却是并没有发现太过稀奇的东西。

    想来那些特殊奇物，应该都是作为压箱底的东西。

    而为了保持神秘性，方才没有放出来的缘故吧。

    当然，一些实力不菲的势力，自然是能够通过一些其他渠道，打听到那些压箱底宝物。

    当王辰走进大厅中央之后，直接朝着东边的咨询处而去。

    当王辰走到那块咨询处的大牌子底下，看到了四名少女。

    看到王辰朝着她们走来，其中一人微微躬身，道：“请问，有什么需要帮助的么?”

    王辰道：“我想认证拍卖资格。”

    听到王辰的问题，少女微微一笑，道：“好的，请跟我来。”

    说完，这位侍女便带着王辰朝着一个方向走去。

    一边走，她还一边给王辰介绍着。

    “资格认证分为几个不同的等级，其中准入门槛是一万金魂币。”

    “也就是说，需要有一万金魂币的资产证明，才能参与竞拍。”

    “这是为了避免有人恶意竞拍不得不设置的，还请见谅。”

    “没事。”

    没走多久，这位侍女便带着王辰来到一座小门前。

    在这个门框上，写着“资格认证”四个大字。

    王辰并没有迟疑，便是直接缓步走了进去。

    脚步踏进这所谓的资格认证，王辰却是有些错愕的发现。

    在这个面积不小的室内，被整整齐齐的分割成了几十个密室。

    想来，这应该是为了保证认证人的信息吧。

