    宁帆看着众人的表现摇摇头。

    “糊涂！考古这么久，探洞打多了，连建筑行业常用的套路都忘了吗？”

    “什么？”

    众人听到建筑工地，隐隐闪过一个念头，却琢磨不清楚到底是什么。

    “泥浆护壁。”

    宁帆说出这话，直播间众人都陷入沉默。

    “这是什么东西？”

    不懂工程的宝友完全傻眼了。

    护臂他们知道，可是泥浆护臂又是什么鬼？总不能是游戏装备吧？

    “是泥浆护壁，工程上常用的一种技术。”

    直播间内有个宝友回复一句。

    “工程上面建桥铸桥路桩的时候需要钻深孔，泥浆护壁就是利用混合形成的高密度泥浆在洞壁四周产生静压力，防止洞壁坍塌。”

    “这个技术，一般大工地都会用，就是有点费钻头，一旦钻头掉了打捞和重新开孔都浪费时间，有时候就要水鬼下去捞。”

    “不过这个水鬼和你们想的那些水鬼不一样啊！”

    众人看到宝友名字都感觉有点诧异。

    “猛哥你来了啊！”

    “猛哥是谁？”

    直播间古玩圈的宝友们有些不太懂，还是看直播比较多的宝友解释一句。

    “大猛哥，工地UP主，被誉为提桶跑路第一人，牛马学的反叛者。”

    说完纷纷和猛哥打起招呼。

    “猛哥，你这都来看宁大师直播了？是打算跑路的时候桶里面装个工地发现的东西么？”

    大猛发出一串省略号不知道该说什么，没想到提桶跑路和工地挖出来的东西能这么有机结合。

    还在想要怎么说，弹幕上已经有了新的问题。

    “猛哥，都是水鬼，有什么不一样？”

    大猛看到问题，索性先回答起来。

    “你们一般说的水鬼，那是玄学里面的东西，存不存在我不清楚。”

    “工地上的水鬼，严格来说叫做工程潜水员，是持证上岗的高危职业，负责的也都是大工程的钻头捞取，小工程一般不管。”

    “这还有区别么？”

    宝友们有些不太明白这个事情。

    都是捞钻头，怎么还要区分大小工程，难道是小工程给不起钱么？

    弹幕有宝友提出新的看法。

    “我觉得不是钱的事情，你们是不是不知道有个说法叫做生人桩。”

    “类似于古代的人祭，如果一个工地出了问题，柱子打不下去，就会有人提议故意制造点事故当做祭祀。”

    “最常见的就是水鬼了，我以前可听我老叔说过，这都是工地上谈好，多少钱直接买命的事情。”

    “还有更狠的，直接抓了流浪汉，消失的无影无踪，根本不会有人知道。”

    这评论出来，众人都觉得有点毛骨悚然。

    他们之前是知道工地很乱，比如土方拿地什么的都不是看到的那么简单。

    可没想到还会这么乱，居然还有这种草菅人命的行为。

    “这难道没人管么？”

    宝友们都忍不住质问起来。

    “咳咳……宝友，别瞎说啊！”

    “说错了害宁大师直播间被人封了不要紧，造谣超过五百人次可是要被带走的……”

    大猛看到评论连忙解释起来。

    “其实你们说的这个都是谣传，要是早个几十年或许还有可能。”

    “可现在，二十四字真言天天播放，哪里还有你们说的这种事情。”

    “至于小工地不做，这倒还真不是钱的问题，主要是不值得。”

    “平常工地基本是修楼，这种只要在误差允许范围内，一根柱子偏差一几米问题不大。”

    “如果出现问题顶多是在上面吊钻头，吊不起来换个地方就可以重新打洞安排就好，一个钻头也没有多少钱。”

    “但是如果真的是潜水员出了事故，涉及的事情就大了。”

    “工地赔偿、谣言还有上面的检查就多了，不仅耽误时间，更重要的是，传出这种事情，后面的销售还做不做了？”

    “别人知道你这边都需要打生人桩才能修楼，这楼盘还卖不卖了？”

    “虽然说传出去的概率小，可是有，那就会影响。”

    众人听着话仔细一想觉得很有道理。

    更加好奇为什么大工地就需要这样子。

    如果小工地都可以绕开，大工地岂不是更好处理了？

    动辄几万平的地块，处理这么一个桩子不是很简单吗？

    “宝友，你们想的太简单了。”

    大猛重新发了消息。

    “你们以为的大工程可能还是修楼，可是在我们这些人看来，只要是修楼，不论面积，都是小工程。”

    “真正的大工程那是涉及江山社稷，国泰民安的工程。”

    “往远了说，京杭大运河、都江堰、往近了说，三地大桥……”

    “这些功在当代，利在千秋的工程才是大工程。”

    “这些项目，别说每一个桩每一根柱都是严格计算、考量得出的，烧油偏差，影响的是后面多少公里的情况。”

    “这个一旦有钻头掉下去，才是不惜一切代价都要捞上来。”

    “所以这才是工程潜水员在大工程重要的原因，普通的小工程，随意就行，反正也不在乎。”

    大猛这么一解释，直播间众人明白过来。

    再看眼前这个深坑，询问道。

    “宁大师，那这个使用泥浆护壁？还能打吗？”

    “肯定不是这里了，这个坑应该是要回填压实，另外在薄弱处进行挖掘，只不过为了避免刚刚挖掘的地方产生影响，才会用这个手段的。”

    “宁大师，我分析的对么？”

    大猛一套分析，众人听到宁帆开口。

    “大猛宝友，要不然，提桶跑路吧，来这边当文物队的施工员，我推荐你，寒队长肯定要。”

    众人听着话都笑了起来。

    宁大师能这么说，说明大猛的分析是对的，就是这当面挖人的本事，太**些。

    大猛也是哈哈笑着婉拒了宁帆，只说自己功夫还不到家，要再锻炼几年再说。

    这边解释的功夫，边上寒鸦已经让人准备好了泥浆护壁的全部准备，过来询问宁帆新的挖掘地点。

    “龙神二字寻山诀，神是精神龙是质。莫道高山方有龙，却来平地失真踪。”

    你们之前挖掘的地点恰好在龙脊之上，周墓排场不大，前后左右必然是主墓室、甬道和耳室。

    “事情紧急，从主墓室下去，再进耳室。”

    说完随手扔出一颗碎砖。

    “在落砖头处开始挖掘！”

    直播间内外所有人看着砖头的轨迹都一阵傻眼，就这么随便的吗？

