
    第1318章败象已呈

    冰爪之上的每一条爪根，都要三两人才能环抱的过来。

    爪尖之锋，彷如这世间最尖锐的神兵利器，即便隔着百里观之，亦可撼人心魄！

    “嗖、嗖！”

    此时，这极为恐怖的两大杀器，正以搅动风云之势抓向辰申的所在。

    “哗？好快的速度！”

    神识感知力和全知图同时捕捉到这一双冰爪之际，辰申心中暗惊：“幸好是进入了风暴之力阻能极强的万丈高空以后、才让他靠近了十里的范围内。”

    “若换做之前的所在，以这两只冰爪抓拿的速度，怕是根本容不得我做出反应吧？”

    一时间，这少年对玄宗境强者的能耐又有了新的认知。

    此前，辰申在大韩帝都的守星广殿，与梅宗的掌教至尊交手之时，后者的修为虽比这头银雪天狼高出许多，但他当时只是随随便便打出了一拳，并未施展玄技。

    而且，梅雳翦那普普通通的一拳的力量与速度，都还只动用了区区一成的玄能威势而已。

    所以，辰申才有机会看清其拳路轨迹、也给修罗眼侦其破绽留出了相对充足的时间。

    可现在，银雪天狼乃是毫无保留的出手，甚至还动用了玄技。

    若没有这万丈高空中的强悍风阻，等辰申意识到危机临头的时候，怕是连施展闪现逃命的机会都没有了……

    如今，山巅上空的暴风之刃大大削弱了那两只冰爪的移动速度，辰申有恃无恐的故技重施：“修罗眼，开！”

    “嗡！”

    下一刻，他的右瞳变得通红如血——

    “叮！修罗眼侦破当前攻势破绽的概率为千分之三。”

    听见系统提示音，辰申满头黑线：“叉叉你个圈圈的，虽然我早就做好了心理准备，但……这概率也忒低了点吧？”

    嗯，辰申只是六星玄皇，银雪天狼虽因旧伤在身、实力只有全盛时期的七成左右，却也有着一星玄宗巅峰境的战力。

    两者的实力本就存有巨大差距，再加上银雪天狼此刻动用了玄技，比当初梅雳翦只以一成玄能威势、随意打出的一拳强了不知多少倍。

    因此，辰申的修罗眼侦出其破绽的概率才会低的令人发指。

    “唉，但愿能人品大爆发吧！如若不然，就只有……”

    这少年的心下喃喃还未说全，系统提示音便已响彻耳畔：“叮！警告：修罗眼未能侦破来袭攻势之破绽，请宿主自行应对。”

    辰申被系统之灵不负责任的言语气的眼皮一翻。

    正当此时，银雪天狼的狂谩之词忽传入耳：“嘿嘿嘿，此乃本宗新学不久的灵阶下品玄技，现在便拿你祭招！”

    在银雪天狼想来，这山巅风阻虽然大大降低了玄技的速度，但那个人类也置身于这种环境下，同样行动迟缓。

    要想躲开自己这一击之力那是断然没可能的。

    若是转身硬拼的话，除非他还能释放出比之前那一指之威还要凌厉几分的玄技，否则都不足为虑。

    正当银雪天狼胸有成竹、觉得那小子必死无疑了的时候，变相突生——

    “噗嗤！”

    银雪天狼眼睁睁的看着寒冰鬼爪击中了那白衣金面人，将他撞的四分五裂了。

    可爪劲一往无前的穿过去之后，半空中却连一滴鲜血都不曾洒下。

    “嗯？虚影？”银雪天狼下意识的喃喃。

    没错，虚影！

    这头兽宗强者志在必得的杀招，最后只是贯穿了辰申“闪现”后残存的影子罢了。

    至于他本人，早已落到了百米之下。

    若是再往下降上百丈之距，这少年就将落足于齐天山巅处的乱石林。

    “他这是什么身法，竟能完全无视暴风之刃的阻杀、瞬间达成位移？”

    惊异过后，银雪天狼直气得牙根儿痒痒。

    想他堂堂兽宗，别说对上个六星玄皇了，就算同一时间与数名玄皇巅峰的强者交手，它也有把握在百息之内统统击杀！

    可现在，那白衣金面人的手段层出不穷，自己追了大半天愣是没追上，等他好不容易进入了射程范围，一招既出，还落了空……

    “臭小子算你能耐。不过本宗就不信，你那能无视环境的身法可以连续施展？”

    一语落定之时，银雪天狼又轰出一拳，直砸向辰申的头顶！

    它倒是想施展威能更为强悍的玄技，一击必杀。

    可惜它终究是幻化人形的玄兽，并非真的人类。

    玄兽化行为人后，修习一部功法、掌握一种玄技所需的时间，往往比同境界、同悟性的人类慢许多倍。

    而且到了银雪天狼这种层次，低品级的功法、玄技它又看不上，怎么着也是灵阶的孤本。

    嗯，灵阶是为了练成后威力不俗，孤本，则是为了缩短修炼的时间。

    可灵阶孤本的玄技，即便在修界也是极为宝贵的存在。

    就拿青云宗来说，哪怕它是灵阶宗门中的佼佼者，在所谓的“青云七绝技”里面，也只有《青云金龙钻》与《青云幻身步》是灵阶孤本。

    银雪天狼无宗无门，能搞到一部灵阶孤本的杀招、一部玄阶孤本的飞行类玄技便已是万难，此刻再无其他手段，只能以玄气肉拳来杀。

    “修罗眼，给我破！”

    “叮！修罗眼侦破当前攻势破绽的概率为百分之三。”

    “呃……百分之三，总比千分之三来的好。但愿能成功吧！”少年暗自祷告。

    然而——

    “叮！警告：修罗眼未能侦破来袭攻势之破绽，请宿主自行应对。”

    “你妹！”辰申破口大骂的同时，急忙启用预备手段：“罡芯琉璃鼎，涨涨涨！”

    “嗡！”

    霎时间，一口大鼎被辰申举过头顶。

    “邦！”

    一声巨响后，辰申连人带鼎被砸下数百尺，双足在山巅地面上踏出个数丈方圆的深坑。

    紧接着，银雪天狼的拳威余能透过巨鼎、隔山打牛。

    辰申那双托举罡芯琉璃鼎的手臂肌肉，竟然以肉眼可见的程度扭曲、变形，险些被震碎了骨头！

    眨眼过后，拳威余力从双臂处撕破了这少年的护体玄气、直侵肉身。

    “噗！”

    辰申内腑受创，赫然喷出一大口鲜血！

    从寒冰鬼爪算起，他与银雪天狼交手不到三息，竟败象已呈……
