    第259章大金镯子

    崔珍在这位出嫁了的嫡长姐面前恭敬的应着，对还用帕子遮脸的杨明乐道：

    “都是我们府上招待不周，还请杨姑娘跟我来，我带杨姑娘去上药。”

    “行吧！不过我要找我娘！我这眼睛好疼，怕是不能继续留在侯府参加宴会了。”

    催佳云知道她想要早点回去跟杨夫人商量她姐姐的事。

    崔珍第一反应是看向一旁嫁出去的长姐，林氏眉头蹙着了蹙，笑着道：

    “我们会让人通知杨夫人的,杨姑娘先去上药吧！”

    杨明乐临走还跟催佳云招呼一声

    “我先走了，咱们下次再约。”

    看着杨明乐跟崔珍走远，林氏的目光放在催佳云身上，打量她一番唇角绽开笑意

    “催姑娘，啊，对了，你还没入我们崔家的族谱,那不知道你的催字是？”

    “多了个单人旁的催,我想,当初曾祖父也是想要跟崔家有个区别，这才在崔字旁边加了个人字旁。”

    催家云说完，这位林氏的表情顿了下。

    “什么崔都行，只要你记得咱们留着一样的血脉就行，日后，你可不能胳膊肘往外拐。

    来，刚才在里面我不好拿出来，这镯子给你带上，也算是我这个做堂姐的见面礼，可不许不收。”

    见她说着就将手上的镯子撸下来，递给自己。

    这些人见面都喜欢送镯子的习惯，到底是哪里来的。

    不过这个时候，周围还有不少人呢，她也只能将镯子收下

    “多谢林夫人。”

    她这个一声林夫人，让这个催家出嫁的大姑姐面色僵了下。

    “叫什么林夫人，叫堂姐就行,对了今天也不知道我那二妹来没来,唉，说不定又领着皇长孙进宫给皇上请安了。”

    这话让催佳云想起来，静安侯夫人亲生的孩子只有三个，一个世子，两个女儿

    其中一个就是这位，另外一个是大皇子妃。

    只是上次宫宴上没有见到，就见到那位小皇孙了，被淑妃娘娘灌输了不少仇恨。

    啧啧，她这是到了敌人窝里啊！

    周围有闺女们恭维着

    “要说小皇孙是真可爱，上次宫宴我见过一回，是吧催姑娘？”

    这问话的小姐催佳云认识，正是那位马家小姐。

    催佳云勾唇笑看着她

    “是啊！”

    这位马姑娘上次宫宴就对自己有敌意，这次，经过自己将六皇子给抓起来的事，怕是更要恨上自己几分了吧！

    “说来，催姑娘今天是一个人来的，还是和你的状元童养夫一起来的呢？”

    “他进宫侍讲了，可没那么空闲，让马小姐失望了。”

    马小姐冷哼一声，手里的帕子甩了甩

    “我有什么好失望的,上次宫宴我不过是认错了人而已，皇上让你查七皇子的死因，你可是查清楚了，竟然有闲工夫来参加宴会。”

    催佳云不想和她说话，和她纠缠实在是不明智

    “这就不劳烦马姑娘费心了，这种事我就是查到了什么，也不跟你说不着。”

    “哼！谁稀罕听！”

    马小姐哼一声，继续抬步跟上她，快走几步道：

    “上次在宫宴我可算是领教了催小姐的琴技和算学，不知道这次宴会催姑娘又准备了什么？”

    见她还跟着自己，催佳云走到一旁的凉亭内坐下，不耐烦的看她

    “马姑娘这么问，想来是有备而来，不知姑娘要展示的是什么才艺，难道是规矩礼仪？”

    可能是听出了催佳云对她的讽刺，马婉茹脸上反倒是得意一笑

    “规矩礼仪那些都是最基本的，我准备的可不是这些，当然对于琴棋书画这些，想必催小姐也是不感兴趣的吧！”

    跟着进入这凉亭的还有负责带着贵女们出来林氏，林家之前是内阁的林阁老家，林阁老在内阁很有话语权。

    可是风流轮流转，林阁老去世后，林家就没有人再能走到内阁那个高度，就连个三品都没有。

    顶多一个从三品，自然就没有资格参加宫宴。

    “催姑娘不是烨亲王的弟子么？怎么连琴棋书画都不会？”

    催佳云坐在石凳上摊手

    “马姑娘是不是还忘记一样，我的身手不弱啊！”

    然后对林氏道：

    “我师父只教了我保命的本事，至于琴棋书画，还真没教多少，棋的话，我直会布一残局。

    我布的残局至今无人能解。

    书，我倒是认字，画勉强也能画两笔。针织女红也还将就。

    马姑娘想要跟我比什么呢？”

    林氏看向马婉茹笑问

    “马姑娘的诗书礼仪都是极好的，听说姑娘还会霓裳舞，难道姑娘是要和催姑娘比试霓裳舞么？”

    一旁有凑过来看热闹的小姐，显然是马婉茹那边的，用帕子掩着嘴笑

    “这可真是难为催姑娘了，催姑娘想必不会跳舞吧？”

    催佳云忍住要抽的嘴角。

    “我可是说了我会武，而是不是跳舞，让我跳舞可不行，打一架倒是行。”

    这下就轮到众人嘴角抽抽了。

    她们可都是名门贵女，世家千金，打架？

    那么粗俗的事她们怎么可能去做？

    “哎呀，咱们哪里用得着打架，就是真的遇到歹人，不是还有家里的家丁和仆人么？

    哪里就用得着咱们亲自上阵了？”

    那位小姐站在马婉茹身边，插了两次嘴，催佳云对她已经有些印象了。

    “这位小姐说的对，不知这位小姐怎么称呼？”

    “我啊，你叫我苏小姐也行，曼容也行，我是安宁侯府上的小姐。”

    这位苏小姐的话刚说完，就听马婉茹道：

    “那既然催姑娘擅长武艺，想必投壶定然厉害吧？不如咱们就比试投壶好了！”

    投壶？

    这游戏不错，催佳云挺喜欢的。

    “好啊！可有彩头？”

    林氏听她这样说，立刻就吩咐下人去准备

    “听催姑娘这么问，想必是很有把握了，那这彩头我就先押一枚镯子好了。”

    “那我也押一只镯子！”

    这些小姐的手上到底戴了多少镯子？

    “催姑娘，我看你手上的这个金镯不错，不知敢不敢拿出来赌啊？”

    马婉茹说着目光放在了催佳云的手腕上，正是之前周瑾玉给她买的那枚大金镯子。

    (本章完)

