    炼制阵器，布置阵法，又疯狂的忙碌了月余，陈风才完成禁制大阵事情。和一直关切进度的鸿赟夫妇交谈一阵，陈风回到二十里外的临时洞府。与一众伙伴交待几句，陈风一头钻进静室；开启防护禁制，陈风直接进入万化炉。

    如此忙碌，一年时间很快就过去。在游戏间隔期，陈风携带了大批金骨丹给现实中的本尊。如此，有了夸张的药力后辈支撑，本尊正式开启了血脉进化之路。

    当陈风再次进入游戏时，还没闭关多久，就被到访的鸿赟夫妇打乱了闭关进程。因为，灰色深渊里，又频繁有邪魔之物出没窥探。看样子，两只五阶的混乱生物准备下一轮攻击。

    ......

    如此一来，陈风只好停下血脉观想的试验，带着小灵凌芊来到雷树的树冠上。以隐身符辅助，加上隐匿秘术，他们静静的观察着雷树主干下方的大漩涡。

    二天后，一阵咕咚！咕咚！咕咚！...怪异之声的震动，打破了雷树的平静。感应到深渊邪物的到来，鸑鷟一族的巨鸟，在老祖的神魂召唤中，纷纷来到灰气漩涡旁，准备的再次鏖战。

    这种震动没多久，一股惨绿色的光柱从漩涡里爆射而起，击中雷树主干后，腐蚀出一个大窟窿，绿光光柱的余波四下扩散。被光柱击中那只四阶鸑鷟，不幸地化为血水，连悲鸣的机会都没有。

    其他鸑鷟纷纷退避，乱了阵脚。紧接着，血色的镰刀之影和灰色气浪如火山喷发，将鸿赟夫妇喷射出的紫色雷柱拦截中。很快，蝎魔和蛇魔再次跃出灰气漩涡！

    这一次，紧跟着在两魔头身后，不再是普通六爪魔物，而是一群体长八丈有余的背刺骨蜥和一群浑身流淌着恶臭腐液恶魈模样的邪物。这些魔物居然都是四阶以上实力，数量达到二百余只！其中，有不少是四阶中后期实力。

    如此一来，四阶邪物的数量，就超过了鸑鷟一族。

    这还没完，跟随四阶魔物之后的，是一群灰翼骨鹫。这些骨鹫双眼通红，多数是三阶实力，领头数只却有四阶之力。近千只骨鹫之后，才是密密麻麻的六爪魔物群。

    面对来势汹汹的深渊邪魔之物，鸑鷟一族可没有让对方从容列阵的打算，密集的紫青雷霆，从鸑鷟紫鸟嘴中激发而出，开始天赋压制。这次没有预演试探，一开始就惨烈的交战。

    好在，鸑鷟仗着地利，雷霆的覆盖之下，骨鹫和六爪魔大批化作碎片死亡。毕竟，雷霆之力本身就是克制阴邪混乱之物。

    不过，好景不长，蝎魔和蛇魔纠缠牵着了两位鸑鷟老祖后，骨蜥和魔魈四面涌出，以自身境界的压制拦截雷霆之力。接着，大批骨鹫腾空而起，开始发挥飞遁空战的特长...

    ......

    和往常一样，这次交战不到一个时辰，远处的山脉峻岭中，陆陆续续有蛮兽群聚集，开始乘火打劫的举动。对此，已经和鸑鷟一族缠斗近千年的邪魔，露出邪异阴笑。放出神念搜索探查，此魔没有发现陈风的身影，显得有点失落。

    蛮兽群的趁火打劫，再次让鸑鷟巨鸟分成部分族群成员去防备。一切都是如深渊两魔头预期的方向转变，见到此变化，一阵神魂波动后，更多骨蜥和魔魈直接飞扑向鸟群，企图拖住它们，给蛮兽群更多发挥机会。

    摩云雷灵树太庞大了，其凝聚的雷源果是鸑鷟一族繁衍成长的根基所在。如果大量的灵果被蛮兽群吞噬劫走，鸑鷟的幼鸟就无法成年，受伤的鸑鷟一族就无法快速恢复战斗力。

    只是，鸑鷟今天的战法似乎不同。两道高亢声长鸣过后，两位老祖压阵，其余鸑鷟鸟群均有序撤退，远离根系所在的中心区，转而飞向树冠，保护雷灵果所在位置。

    蝎魔和蛇魔对视一眼，又神魂传音交流了一阵，立即发出新的命令。深渊邪物群迅速占据灰气漩涡周围制高点，掩护更多的邪魔之物，从漩涡涌出，然后向边缘一个方向集结。在两名魔头眼里，只要深渊邪物大军能完全进入这方世界，腾出手再对方鸑鷟一族，就简单得多。

    为了减少伤亡，两魔发出吼叫声，召集了百余只魔物，向鸿珊夫妇追击，准备拖延对方。如此一来，因为撤退而伤亡的紫鸟族群，数量立即暴增起来！

    屏住冲动，陈风安抚鸿赟续呼救出手的要求，耐心的等待两魔进入禁断大阵区域。十息后，看后方的邪物不再前进深入雷树区域，陈风惋惜轻叹之余，翻手将准备依久的紫金色阵盘祭出；锁紧眉宇，打诀将阵盘悬浮在身前。

    陈风全力激发神识之力，除了丹田元婴搓着小手捏诀，识海空间里，魂婴也炼化打出控神法诀，辅佐陈风操控阵法。一道道神识之线勾连通畅，三百六十道紫色光柱突然冲天而起。摩云雷灵树散发出澎湃的雷霆之力，与这些光柱呼应共振。

    二息时间不到，一座深紫色的天幕在围绕着雷树的主干，将两魔头和五十余名四阶魔物困在其中。

    如此同时，陈风的体内，魂婴抱着身前的一枚黑色圆珠，连环打入控神秘术。于是，一缕缕特殊神识波动向四周散开，原本向树冠雷灵果飞扑去的兽群；此刻，全部掉头转向邪魔大军扑去，纷纷扬起利爪獠牙，整个形势完全反转突变。

    ......

    看到原本视为助力的蛮兽群，突然转变为新的敌人，又见全力一击的血色巨镰无法斩破天幕壁障，蝎魔终于惊慌，暗呼不妙。随着天幕上方乌云盖顶，金色雷弧闪耀蓄势，一股毁天灭地的威压开始诞生！

    灭绝雷狱大阵！陈风从界弥楼那里获得禁断大阵，当年在九峰山海陆大战中，陈风见识过一次。

    这一次，没有大批的灵修辅助，陈风以一人之力，再利用摩云雷灵树的天然优势，终于布置出这种可以释放毁灭性禁咒的超级大阵！

    当金色的雷霆如倾盆泄下时，鸿赟夫妇高悬的忧虑终于放心了。金雷轰鸣而下，那些骨蜥和魔魈，连同它们手上五花八门兵刃，一起化作飞灰湮灭；而两个魔头，凭借强悍的境界实力，释放出血月之影和死亡之云抵抗着。

