    正批阅奏疏，一名小阉慌忙闯进来，“陛下，大事不好啦，太妃的父亲刚才病死在刘府中了！”

    朱由校闻言，放下毛笔，不可置信道：“你说什么？”

    “刘老父病死在家中了，太妃闻此消息，已在慈宁宫中哭泣有时，陛下快去看看吧！”

    小阉感受到皇帝面容中的震惊，慌忙跪倒在地，而随着这个消息传来，整个乾清宫的宫人们，俱都伏跪在地，默默无声。

    朱由校当即将毛笔掷在案上，起身道：“摆驾，去慈宁宫见太妃！”

    自天启朝以来，宫中大丧，这还是头一回。

    当朱由校来到慈宁宫的时候，见到一众人群正围在此处，哭临吊唁，遥望内中早已泣不成声的太妃刘氏。

    刘太妃之父刘应节在将近一个时辰前，病逝于刘府，因天启朝推刘氏掌太后印，这几乎等同于是死了国丈。

    平日言笑晏晏的后宫，此刻到处都充斥着悲伤，皇后张氏，裕妃、良妃、纯妃、蒙古皇妃乌缇娅及众多嫔妾俱都到场。

    “陛下到——！”一名小阉远远地见皇帝来了，赶紧用尖细的嗓音高喊出来，引得众人纷纷注目。

    王朝辅望着面目凝重的天启皇帝，一旁劝慰道：

    “爷，老国丈感念主儿尊居太妃之恩，泉下有知，一定会保佑大明渡过这些劫难的。”

    “或许吧。”朱由校说完，一脚踏进了慈宁宫，毕恭毕敬地行礼说道：“见过太妃。”

    “是皇帝来了，快些坐吧。”刘太妃擦了擦通红的眼睛，手里紧紧攥着那串佛珠，也回礼说道。

    其实，朱由校对刘太妃之父刘应节的死，并没有那种悲痛的感觉，伤感倒是有的，毕竟刘太妃在继位是也出了大力。

    正因刘太妃统摄后宫，才使得自己刚继位时的后宫稳固如山，才让天启二年刚刚成为皇后的玉儿，有喘息之机。

    所以无论怎样，刘应节之死，都要视作极为重要之事，为抚慰太妃，也为大明日后礼法的严谨。

    现在朱由校越来越觉得，礼法这个东西，于皇家还是挺重要的，尤其是有了皇子以后，一些事情更是习惯性的以身作则。

    这一切都是因为不想让这几个倒霉孩子学他们的老父亲，到时候无规无矩，想做什么就做什么。

    要真是这样，大明不还得乱了套了。

    “朕还是站着好些。”朱由校一手扶她坐下，一旁躬身道：“太妃节哀顺变，毕竟人死不能复生，朕日后会重用刘氏，以全令德。”

    闻言，刘太妃望向朱由校，用略微责备的口气道：

    “皇帝这是在讲什么话？难道我刘氏一门，就因哀家这个太妃，就荣华一门了吗？”

    “荫封锦衣佥事，这已是先帝了不得的恩赏，怎敢奢望其它？皇帝能来探望吊唁，哀家便心满意足了。”

    “如今山西大震，皇帝还是快回去处理政务，莫要为我一人，而耽误了千万百姓的身家性命。

    “太妃仁德，大明有福。”朱由校眼中饱露敬畏之情，行礼说完，起身转头吩咐：

    “传朕旨意，追封刘应节为锦衣卫都指挥使，令其子刘岱承袭锦衣卫指挥佥事之职。”

    “另，追封刘应节祖父刘袤为太公，追封其祖母高氏为淑人，追封其母亲马氏为恭人。刘氏族人，各有封赏。”

    刘氏族人闻言，惶然跪倒一片。

    刘太妃赶紧起身，挣扎着就要跪下，朱由校见状连忙将她扶起，“太妃这是做什么？这可使不得！”

    刘太妃哭道：“皇帝对我刘氏一门恩宠甚重，又哀荣备至，哀家无以为报，只能日夜念经诵佛，为陛下祈福，为大明祈福。”

    朱由校将刘太妃按在椅子上，说道：

    “太妃于先帝大行时，对弈群臣，护朕登基，又于朕继位之初，领摄后宫，压制郑氏，使朕有一个稳固的后方，朕谢您还来不及。”

    “这点儿赏赐，都是应该的，太妃不要再觉得朕是刻意荫福刘氏了。”

    “你刘氏一门，为人忠厚善良，不贪无义之财，受人敬重，儿孙多听教诲，品德端正，朕早晚都是要重用的。”

    刘太妃这才点头，擦拭眼泪，仍旧声泪不止，叹道：“那哀家替族人谢过陛下大恩大德了，万望他们能不负皇恩，为大明出力。”

    “太妃不必客气了，朕已命礼官，择日举行祭祀，朕亦会领诸皇子到场。”朱由校微微一笑，转身而走。

    “恭送陛下回宫——！”

    众人看着皇帝的背影，心中感叹刘太妃如今之威望，而后更是心中惊觉，这刘氏一门，只怕就此要受到重用了。

    实际上，朱由校重用刘氏，很大一部分并不是因为刘太妃和其他人所想的这样。

    身为穿越者的朱由校刚好知道，刘应节之子刘岱，在历史上崇祯十七年城破时举家自焚殉国，乃是一门忠烈。

    这回因为刘应节之死这样一个契机，重用刘氏，也便是顺理成章之事，毕竟，在大明受到重用的皇亲，目前还没有任何一家。

    如果刘氏办事得力，朱由校要把刘氏打造成一把尖刀，交给日后继位的储君，让刘氏为之如臂指使。

    刚回到乾清宫，朱由校便就见到在此等候了一会儿的司礼监秉笔太监王承恩。

    “带回来了？”

    “回陛下，奴婢有些要事禀奏…”王承恩没了外面那副自持高人一等的天子近侍模样，显得有些唯唯诺诺。

    朱由校一看他这副模样，心知必定不是什么好事，还是耐着性子道：“讲，朕赦你无罪！”

    “谢陛下——！”王承恩喜出望外，道：

    “陛下，奴婢在唐王府了解到，唐王惑于其妾蔡氏，而蔡氏在南阳府侵吞两千前倾，纵容家奴凶劣成性，为非作歹，已是欺辱了不少良家妇女。”

    语落，乾清宫陷入死一般的寂静。

    许久，朱由校坐回在御座上，不发一言，半晌才面无表情道：“继续说，朕听着呢。”

    “蔡氏蛊惑唐王，幽禁世子及小殿下，十年有三矣！”言罢，王承恩高呼一声，噗通跪在地上。

    “什么？”朱由校一拍御案，毛笔都是滚落在地，“唐王和刘氏都带进京了吗？”

    “正在偏殿听候陛下召见，陛下息怒。”王承恩匍匐在地，根本不敢抬起头，去看龙颜大兴的天子。

    “带他们来西暖阁，不，去皇极殿等朕！”朱由校起身冷冷说道：“朕有一笔好账要和他们算！”

