    “咋了,你们吵吵啥呢？”小军看奶奶和二婶从后院过来,急的话都没再说,撒丫子就往地里跑。

    王爱珍婆媳俩看宝贝坐在地上,急的手里摘的菜全扔在了一边。“咋了这是，快起来。电报说啥了，你急成这样？”

    依依在妈妈和嫂子的搀扶下站起“哥哥……病危。”

    “啊？”这下王爱珍也顿觉腿软“哪……哪个哥哥？”

    “石头哥哥。”

    不是庆余,可咋就是石头呢。自己的孩子那是哪个都疼。也许疼痛等级不一样,可就算最不重要的小拇指,伤着了也会钻心的疼啊!

    依依在二嫂的搀扶下坐到了椅子上，努力的让自己冷静。大白已经感应到她的情绪，开始提出建议。

    我可以先去看情况，如果可以的话实施救治。您看怎么样？只是……

    只是什么？依依刚想答应,这家伙就来这么一句。难道有什么为难？

    只是您的安全……

    我就待在这儿,能有什么危险。你放心走，赶快去救哥哥。

    是,马上。

    大白走了,依依觉得微微放心了些。这家伙的治疗技术超出这时代太多,这里认为的病危,大白应该没问题。

    吴水莲进屋给她们娘儿俩倒了两杯水,依依握着水杯，焦急的等待大白的消息。二嫂则在街门口张望了一阵儿，急的回头说：“我去找爹。”

    不等婆婆回答，女人风风火火的跑了。未等到他们回来，大白已经穿越空间回来。林晨伤势严重,已经在医院两天了。目前诊断为植物人，苏醒的几率几乎没有。以地球目前的医疗技术，他能再坚持几个月都是好的。这也得益于他基因被改造，否则这伤势，一般人早断气了。

    大喘气的说了情况，大白感应到主人那惊惶心痛的情绪，赶快补充道：我空间里有治疗仓，放进去大概一周左右就可以恢复。

    依依：那你不赶快给他治疗。

    大白：这样需要将人整个收入空间。无端端的在医院消失，他以后的前途要受影响的。我已经给他用了维持生命体征的药物，一俩月伤势不会再恶化。

    最好的情况是将他接回家中，到时想办法掩人耳目，这样他恢复了，大家也只会认为是奇迹，不会与灵异联系到一起。

    依依点头：我知道了。……谢谢你大白。我老是……

    大白高兴的来回飘：没关系的，我是主人的小精灵。为主人服务是应该的。

    端着杯子慢慢的啜饮，一杯水下去一半，杨铁槛和吴水莲回来了。路上已经知道了情况，男人一进来就开口。

    “收拾东西，我马上走。”过去蹲到闺女面前：“你要去吗？”

    依依点头，男人将孩子搂入怀里。轻轻的拍着后背安慰。要说家里人谁跟石头感情最深，那非闺女莫属。那孩子要真出了事，闺女得受多大打击啊？

    “好，爹马上带你去找石头哥哥啊!他在军区医院呢，比地方医院水平高，也许咱去了他已经没事了。”

    依依点点头“我们快点儿走。”

    “嗯。咱等等林木，部队给他的电报送到村委了，他是石头的父亲，肯定得去的。”

    王爱珍已经进屋，麻溜的收拾了东西。简单的一个大包，放了爷俩换洗的衣物，又赶快生火，给准备些路上带的干粮。

    等王爱珍一切准备就绪，林木依旧不见踪影。杨国庆把大队的四轮车停在门口，等不及又跑去了林家。

    李玉萍急的在院儿里转圈“这林木太他娘的不靠谱了，自己儿子伤重，还他妈的这么磨磨蹭蹭的。”

    吴水莲帮着婆婆给收拾东西好了东西，忽的一拍手“忘了这个了。”女人说着话急匆匆的跑回了自己住的东厢房。

    王爱珍也忽的明白，不过儿媳去拿了，她就站在闺女身边陪她等。女人拉着闺女的手，轻轻的来回揉搓。

    “没事的，肯定没事儿、石头看着就是那命大的孩子，说不定等你们到，他都已经活蹦乱跳了。”

    吴水莲把一沓最好的粉色卫生纸卷成卷放到小姑子的行李里，又把自己新买的两条手绢儿也给她装上。这一去还不知道是个啥情况，万一来不及洗，也多个用的。

    等待的时间格外漫长，虽然依依已经得知哥哥的情况，可没现场看到，也没开始救治，始终心焦的很。一分一秒的等待都是折磨。

    李玉萍已经等不及，紧跟着男人身后也跑去了林家。

    王爱珍瞅瞅男人：“要不我跟你们一起去吧。”说着她点点头“对，我也得去。”

    惯性思维，家里有啥事都是老头子去办，压根没想着自己也去。这一冷静下来回过味来了，万一石头有个好歹，闺女会受多大打击啊!每周六最盼望的就是哥哥的来信，拿着能看好几遍，一天迟了都心心念念的念叨呢，这要是人没了，她还不……

    不行，说干就干，连老头子颔首同意都没看到，女人急匆匆的进去给自己装了两件换洗的衣裳。杨铁槛也回屋又开了一封介绍信。

    准备就绪，把俩包放到四轮车上。林木终于姗姗来迟。“我的天，这催命呢，窝头都没好呢，都把我硬拉来了。”

    杨铁槛白他一眼“一顿不吃饿不死你。”

    王爱珍也狠狠的瞪他，没心没肺的东西，你儿子命在旦夕，你还只顾担心路上没吃的。

    林木呢，好像看不懂人脸色，爬上拖拉机，指指他们一家三口：“她们娘儿俩去送你啊？”问完了谁都不愿理他，他自己想到，杨家的小闺女好像在县城上学，也许是搭顺风车去上学。可杨铁槛的婆娘咋也在上头？

    杨国庆把摇把插进发动机，胳膊抡圆了转了几圈，车子“噗噗噗”发动起来。男人也不多话，上车掉头，加着油门朝县城跑去。

    火车站买了票，林木这才知道这一家三口居然是都要去的。嚼着王爱珍给他的烙饼，嘴里嘟囔：“干嘛花这冤枉钱，这一趟不少花呢。”

    杨铁槛的眼睛好似喷火：“我们的我们自己出，不用你给钱。”

    林木讪讪一笑：“话不是这么说，那谁的钱它也是钱啊!就算你们家进项多，也不是这么造的吧。”

    石头这臭小子，自当兵走到现在就没给过他一分钱，莫不是那津贴都给了你们了？越想越觉得有理，要不是这样，你们能这么关心这臭小子。这回也不知是个啥情况，万一没救了，是不是会给补俩钱啊？自己可得拿好了，这是我儿子，就是跟你们再亲，那也得是赔我钱吧？

    他在这儿腹诽，别人根本就不理他。偏他无所知，以为别人跟他一样呢，上完厕所回来又继续道：“这要是死了……”

    “哥哥没事的。”依依转头，瞪着猩红的眼睛。“哥哥会没事的，你别在这儿胡说八道。”

    林木被这平日里温和淡然的孩子吓了一跳，本来都坐下了又站起来：“你看你这孩子，那么大声干啥。……我就是说他万一死了……”

    “他不会死的，他不会死……”

    依依声嘶力竭的吼着，眼泪如断线的珍珠一般滴滴滚落。激动的身体都在剧烈的颤抖。王爱珍搂住闺女，杨铁槛上前就给了林木一巴掌。

    “闭上你的嘴吧。”看林木还要开口，他又是一巴掌上去“闭嘴，再敢胡说八道的，老子今儿揍死你。”

    杨铁槛担心那个自小长在他们家，拿他当爹一样的孩子。更加担心宝贝闺女。一向沉稳不起波澜的面容怒气勃发，好似发怒的公狮一般吓人。

    林木被支书镇住了，捂着脸颊不敢再吱声。无视众人探究的目光，杨铁槛骂完林木，转身坐下拍拍闺女。

    “不哭了啊，不哭了，哥哥肯定没事。要看到你这么哭，哥哥该心疼了。”

    半小时后火车进站，这回走的太急，买的是普通的硬座。车厢里各种气味混杂，熏的人难受。幸好如今是夏天，好多的车窗都打开着，车子一启动，风吹进来才好一些。

    因为赶时间，四张全是无座。杨铁槛把包里俩马扎拿出来放到车厢连接处，让这娘儿俩坐着歇歇。

    林木拿出烟袋想抽烟，被杨铁槛一个眼神给吓的又收了回去。男人鹌鹑一般缩在一角，支书好吓人啊!他只是把那小闺女给弄哭了，就这么要吃人一般。这要是谁敢跟他闺女动手，他还不提着刀跟人拼命啊!

    夜里，依依什么都没吃，王爱珍让她靠在自己身上打盹。女孩闭着眼睛，心里思绪难平。坐一会儿起来让爹爹休息，自己站在紧闭的车门前，呆呆的望着外面一团漆黑。

    杨家两口子也没睡着，就这么跟闺女来回替换着打盹。倒是缩在一角的林木睡得挺香，除了夜里开了一次门被叫醒，其他时间都在打呼。

    翌日上午到站下车，林木在公交上打着哈欠。本来想开口问王爱珍还有没有吃的，可看他们一家三口脸色都不好，他这才没多嘴。

    在杨铁槛的带领下，倒了一趟车到了军区。杨建军听到消息出来接他们，闲话没多叙，带着他们往军医院走。

    车上才说起石头这次受伤的原因：“边境执行任务，他为了掩护同行的科学家，自己被地雷炸伤了。目前碎片已经取出，但初步判断情况不好，可能……”

    王爱珍一听不好，眼中的泪又开始掉。依依揪着一颗心，恨不能肋生双翅马上飞到哥哥床前。

    杨铁槛暗叹一声，还未开口具体问，一旁的林木抹了一把脸开口道：“那……那他这算是牺牲？国家该给钱的吧。”

    杨建军满眼迷惑，这是谁啊，怎么张口就关心这个问题？杨铁槛回头瞪他一眼：“闭嘴吧你，你儿子还有气呢，你这么一心惦记孩子的卖命钱，你有个当老子的样子吗？”

    哦!杨建军知道这是谁了。忽的心里为那个躺在医院的孩子可怜，这是什么父亲啊!难怪这孩子这么多年跟大哥家亲呢，任谁遇到如此父亲，大概也不想再回那个冰冷的家。

    他也是水里火里，枪林弹雨闯过来的，可不论受了多重的伤，前头遇到多大的难题，他心里都是火热的。他若为国尽忠，哥哥嫂子，妻儿都会以他为荣。他会永远的活在他们心里。他若落了残疾，国家不会放弃他，他们这些亲人也会照顾他余生。

    可林晨呢，如今尚有气息，他这老爹已经开始惦记他死了自己能得多少钱。这孩子若知道，心里该有多凉。

    又被杨铁槛怼了，林木怏怏的低下了脑袋。你没听你兄弟说他活不了了吗，那我当然得问问后事啊!

    莫非，他想得这钱？不得不说，人们都喜欢以己度人，坏人看谁都揣着坏心眼。这家伙一番揣测，吓的一激灵，暗暗发誓要好好守卫自己的利益。

    车子很快在住院部停下，杨建军带他们径直去了石头的病房。依依站在哥哥床前，双手颤抖着不敢去碰他。

    他身上裹满了绷带，脸上只露出了鼻子眼睛，气息微弱，好似木乃伊一般躺在那里。杨庆竹看他们进来，站起来咬着嘴唇不吭声，眼睛里满是愧疚。

    杨铁槛知道儿子的心，过去轻轻拍拍孩子：“不怨你，别自责。”你们干的就是脑袋别裤腰上的活儿，为国尽忠无怨无悔。

    医生得知军区副司令过来，也都赶紧进来。不等人问，就把病人如今的情况仔细的跟家属说了一遍。

    一听成植物人，也许再也醒不过来，这样的状态也只能维持不到半年。王爱珍坐在凳子上，眼泪就没断过。

    依依让大白再次诊断，结果和之前一样。需要将病人放入治疗仓。依依开口问：治疗的把握有多大，确定可以百分百恢复吗？

    大白：百分百不敢保证，大概百分之八十以上。我再给他做个基因修复，他脸上也不会留疤，一周，大概一周就能生龙活虎。又是一枚帅小伙儿。

    依依破涕为笑，只要有的救，其实就是不能完全恢复，她也不是太在意。当然，能恢复更好。

    眼下，最重要的是怎么把哥哥带回家。然后人不知鬼不觉的把他放治疗仓里。她三叔是军区副司令，军队这边得让他帮忙。女孩回头瞅一眼林木，眼下最麻烦的倒是他，哥哥毕竟是他儿子，无论是要带回家，还是做其他的决定，都得他吭声。

    杨建军让勤务兵去食堂打了几份儿饭，几个大人坐在病房讨论该如何。依依心思稍定，把饭盒放在一旁的床头柜上，慢慢的吃。

    “眼下情况就是这么个情况，只能是靠输液维持生命体征。最好是有亲人在身边，日后送他一程。你们看...”

    听到杨建军问谁留下照顾病人，林木低着脑袋，默默的吃着过油肉大米饭。也不知道他还能活几天，这要是在这儿等，时间长了家里耽误多少公分。可要不等，那死亡抚恤金还不知会落到谁手里。

    看他半天不吭声，杨铁槛努努嘴：“让你嫂子留下，女人照顾人心细。”

    杨建军看看林木：“你呢，是个什么意见？”

    林木抬起头，吭哧半天说：“是谁留在这儿，那抚恤金就给谁吗？”

    杨建军冷着脸：“不是。抚恤金是给烈士家属的。林晨这回被评一等功，以后可以入葬烈士陵园。”

    哦!原来这钱不论自己来不来都是自己的，林木这又蠢又毒的当下就露出了笑。“那我明儿就回了，等发抚恤金的时候通知我就行。”

    “你……”杨建军气的咬牙，老子要不是穿着军装，非揍你一顿不可。你他妈的算啥父亲，就刚进来掉了俩鳄鱼的眼泪，连最后的时光都不陪，你那俩泪蛋子可他妈的真值钱。

    杨铁槛回头看闺女，依依抓住机会，眼睛一眨泪光闪烁“我们把哥哥带回家吧，他要是知道，肯定愿意陪我回家的。”

    杨建军还是六年前回家探亲见过侄女，一转眼，小姑娘已经亭亭玉立。大眼睛泪光点点，咬着嘴唇的样子可怜可爱。

    “依依乖，哥哥身上好多伤口，得留在医院治疗。”

    女孩点头表示明白：“那等哥哥伤好了，我们带哥哥回家。”

    王爱珍搂住闺女，只当她是伤心过度。“孩子，难过就哭出来，别憋在心里。”

    依依摇摇头：“哥哥会好的，哥哥会好的，哥哥会好的。”重要的事情说三遍，爹和妈妈能听出我的言下之意吗？不管了，眼下让大白给哥哥用药，加快他表面伤口的恢复。这样才能尽快带他回家。

    果然，杨铁槛听出了闺女的弦外之音。一时心里一松，惋惜心疼的情绪淡了不少。难道闺女真有办法把人救回来。

    能，一定能的。我闺女都能呼风唤雨，再来个起死回生也没什么不可能的。只是这孩子用的是啥法子，会不会对她自己有损伤。

    虽说石头也亲，可到底比不过宝贝闺女。用他的命换孩子的命，他眉头都不皱一下，可要拿闺女的，那得……那不行。说啥都不行。

    王爱珍也听出来了，不再劝慰闺女。这孩子在路上还纠结焦虑的不行，倒是一进病房安稳了，也许她真是有法子救人。否则刚才林木那么说，她就不会是这平静态度。

    杨建军摇着头，惋惜又可怜。“我还有事得回去处理，让小李留下，有事你们就让他跑腿。我下午下班过来接你们，晚上回家去住。”

    杨铁槛颔首“忙你的去。”

    晚上，杨庆竹回了部队。依依他们本来是计划一家三口都去杨建军那儿过夜，结果她走了两步又回头：“让林叔叔也去吧。”

    杨建军本想说，这病房三张床只住了林晨一个，他老子随便在哪张床上都能睡。倒是杨铁槛顺着闺女的话，邀请林木也去弟弟那儿。

    林木本来不愿意，说自己明儿一早就坐车回了。结果硬被杨铁槛给拽走了，“明儿一早我送你去，不然你能找到车站吗？”

    拉着林木上了车，男人悄悄的瞅瞅闺女。这孩子如今心思太重了，虽说害人之心不可有，防人之心不可无，可她才多大啊!就戒心这么重。

    藿香热情的做了晚饭，专门给侄女做了素馅儿的饺子。她也是俩儿子，两次回老家对侄女的大度谦让喜爱的不行。不止一次的说还是闺女体贴。要不是上班太忙，她非再生一个闺女不可。结果杨建军给她泼冷水，说再生一个还是儿子。气的女人伸手挠他。

    “依依多吃点儿啊!你这太瘦了，三婶上回给你寄的裙子是不是大了。”

    依依笑笑：“明年就能穿了。”

    藿香望着侄女的笑颜，忍不住伸手摸摸她：“要好好吃饭，你看你庆松哥哥，只比你大一岁，可比你高一头都多。”

    杨庆松笑笑，给堂妹夹一个饺子：“我妈说的对，想长高就得多吃才行。今儿这饺子我也包了，有一个里面有花生，看咱几个谁能吃到。”

    为了哄她多吃，居然还用这把戏。三婶和堂哥的情意她领了。笑笑低头吃饭。“嗯，好吃，三婶包的饺子就是好吃。”

    一家人高高兴兴的吃了饭，依依先去洗了澡换了衣裳，等她出来王爱珍也在楼下洗好了。女人拿着毛巾边擦头发边小心翼翼的关上门。

    坐到闺女身边压低声音：“你是不是有办法救石头？”

    对她的“超能力”父母一直秉承心知肚明不过问的态度，这回实在是担心，这才问出了口。否则，如果林晨死在她们家，到时闲言闲语会很难听。

    依依默默点头：“让爹想办法把哥哥带回咱们家。”

    看闺女成竹在胸，王爱珍不再多言。晚上睡下后跟老头转述了闺女的话，杨铁槛暗暗点头“知道了，我想办法。”

    林木翌日一早离开，临走还跟杨铁槛借了五斤粮票五块钱。“我就带了来时的路费，这总不能走回去吧。”

    杨铁槛把钱和票给他，“省着点儿，年底我直接扣你的。”

    “没事，我……”

    他话没说完，可看他那欣喜的表情，杨铁槛也知道他要说什么。气的手里的笔都险些捏断，尖锐的痛提醒他拿笔来找这家伙是干嘛的。

    “给我按个手印。”

    看看平铺在茶几上的纸，林木疑惑的问：“这干啥的？”

    “你同意过几天我替你把石头接回家。”

    林木手指飞快的缩回“接回家干啥啊？”

    “难道就让孩子一个人在那冰冷的医院里待着？”杨铁槛没好气的瞪他“放心，该你的谁也抢不走。”

    在纸上按了手印，林木倒是也无所谓。反正他是石头的爹，有啥事绕不过他去。杨家愿意出钱出力，当傻子照顾他，他也没意见就是了。

    得了林木这亲属的同意，接下来的事情就好办了。石头在三天后，身上的伤口基本愈合。缠着的绷带被解开。王爱珍仔仔细细的给他把身上清理了一遍。依依拿着毛巾给哥哥擦脸，擦手。

    杨铁槛晚上把下身也给他清洗了一下。随后通过杨建军给他开了出院，部队的车子一早送他们回了家。

    将人安顿到东里间，以医嘱需静养为由谢绝了前来探望的乡亲。依依迫不及待的让大白把哥哥放进了医疗仓。

    作者有话要说：感谢在2020-05-2409:10:26~2020-05-2608:37:50期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：iris5瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

