    “谢瑶，你是寒王妃又如何？难道我们会怕吗？一会儿，你一定要多多的自称本王妃几次，这样才够刺激！”上官尧双眼放光，恨不得立刻就解开那碍事的绳子，直接办事。

    ????谢瑶眸光一寒，随后朝着破草屋的门口方向扫去。

    其他人都已经出去了，最后一个人刚刚走出门口，将门虚掩上。

    她的机会来了！

    只是……

    破草屋门是破的，窗户是漏的，屋里发出的任何动静，外面都会听得一清二楚。

    正想着，外面传来了清脆的鸟鸣，她听了心头瞬间一沉！

    鸟鸣并非只有一声，而是此起彼伏的多声，远近皆有，最重要的是鸟鸣声传播了很远，回声荡漾。

    此地应该是在一处极空旷的地方，很有可能是在山中。

    这些人还真是思虑周全，在偌大的山中，即便侥幸脱逃，想要彻底摆脱所有人也绝非一件易事！

    到底是谁这么恨她？

    如此精细的筹谋！

    这是抱着一定要毁了她的心思！

    她暗暗深吸一口气，无视此刻自己的狼狈，越发的冷静了。

    “你是不是经常头晕，耳鸣，易怒，盗汗，腰酸腿软？”谢瑶冰冷的眼眸盯着上官尧，寒声问道。

    此时此刻，她容不得再有任何的惊恐和慌张，任何的不冷静都会让她功亏一篑！

    她必须紧绷起自己所有的神经来面对接下来的一切。

    前世，她曾专门学过被绳子捆住后脱困的办法，不知此次用绳子捆她的人，用的是什么捆法？暗暗的摸索着绳子……

    上官尧的手只是顿了顿，完全不在意！冷笑道：“本公子知晓自己的身体，虽有些亏空，但你放心，一会儿一定会让你满意的。”

    “你尝试了很多种方式，但大多无效，少许有效的方子，效果也是微乎其微。”谢瑶的语气很肯定，因为这是她的专业。

    “那你最近可有脱发，记忆里减退，眼皮浮肿，做什么事情都提不起兴致？你继续保持这样的状态下去，将活不过一年！”她又补充了一句，说话间，双手在身后不着痕迹的翻动着，手指灵活翻飞。

    上官尧刚打算将碍事的衣服都给撕碎了，听到她的话，心中狠狠一颤，停了手上的动作，“你说我活不过一年？”

    刚刚谢瑶所说，他真的是一模一样的症状！

    难道她真的懂医术？

    谢瑶眼眸一闪，“我有办法，不仅可以让你活过一年，甚至还可以治好你的身体。”

    上官尧忽然笑了，忽然想到了什么，这女人还真他妈的聪明！

    这是在拖延时间啊！

    “谢瑶，你就不必再浪费心思了！如今木已成舟，你倒不如将精力放在如何将我伺候的舒服些上面，我一高兴也许会少折磨你一点，这才是最有用的。”

    “我们敢把你抓到这里，就不会轻易放你回去！”

    谢瑶眯了眯眼睛，捕捉到了一个细节，这群人要玷污她的貞洁，却没打算杀她！

    “你们把我抓到这里，欲行不轨之事，就不怕将军府的报复吗？以将军府的势力，就算你们逃到天涯海角，也一样能够找到你们！”谢瑶继续拖延时间，只要还有时间，就还有机会！

    手暗中不断的在绳结中翻来覆去。

    快了……

    上官尧呵呵冷笑，完全不管她说什么，手上一用力，又是撕拉一声！

    “现在放了你才是自寻死路！不要再说废话来耽误时间了，在这里，没有人会来救你的，因为除了我们，没有人能够找到这里。”

    该死，这绳子怎么如此碍事？

    衣服都脱不下来！

    “你们这绳子怎么捆的，太碍事了！”他忍不住抱怨了一声。

    外面紧接着有人回应，“这不是寒王妃吗？自然要捆的紧些。你若嫌碍事，直接剪了呗！要不，我们进去，咱们几个一起玩！”

    上官尧不耐皱眉，荒山野岭的去哪里找剪子？

    绳结应该在谢瑶手的方向。

    谢瑶一介女流，就算解开绳子，也不可能跑出他们的手掌心的。

    想到这里，他打算绕到谢瑶的身后去。

    谢瑶见状，目光一沉，绳子即将被她解开，若是被上官尧发现功亏一篑不说，他们会将她捆的更紧。

    因为簪子丢失，她只能心中疯狂默念。

    麻醉针！

    麻醉针！

    一定要有麻醉针！

    下一秒，无名指的戒指温热了一下，双手的手中有了充实的感觉，麻醉针有了。

    呼！

    她双手猛地挣开绳子，左手的麻醉针打在了上官尧的嘴上，右手的麻醉针直接扎在了上官尧的肋骨处。

    上官尧只觉得身上一疼，诧异的看到谢瑶竟然挣脱了绳索。

    “你……”

    毫无力气！

    说不出话了！

    怎么回事？上官尧瞪大了眼睛。

    谢瑶挣开绳索了？这怎么可能！

    紧跟着，他意识到了不妙，想要喊外面的人进来帮忙，却惊恐的发现自己竟然喊不出声音，就连嘴巴好像不属于自己了一样，完全麻掉了！

    意识快速模糊，昏倒前，他好像看见谢瑶的手里拿着什么东西。

    谢瑶对他做了什么？

    谢瑶把两针麻醉针都送给上官尧之后，立刻伸手，想要扶住上官尧。

    若上官尧摔倒弄出声音来，必然会引起外面的警觉，她根本跑不掉。

    但无奈上官尧太沉，她被捆的太久，没有吃东西，身上也没有力气，最终还是倒在了地上，发出了压倒杂草的声音。

    谢瑶眉心一动，发出了一声轻轻的惊呼，然后目光紧盯着外面。

    等了两个呼吸，见外面并无动静，这才悄悄抬脚，尽量不发出任何异响，从破旧草房的另一侧窗户钻了出去！

    等跳出来后，她看见眼前的情况时，眸光一沉。

    如她所料，此处果然是在山中，而且还是深山，四周都是一望无际的绿色，想跑都不知道哪个方向才是京城！

    再加上，她的方向感一向不是很好！

    谢瑶大概看了一眼山体的走势，一咬牙，朝着一个方向跑走！

    始终朝着一个方向跑，总会跑出去的！

    刚跑出去没多远，身后就传来了那几个人的惊呼声，“快，快追！寒王妃跑了！”

    “必须把她抓回来，不然我们全都完蛋！”

    “先别管上官尧了，我们分散开包去追！千万不能让她跑了！”

