    第90章如今他们对你百般嫌弃，以后你便让他们高攀不起

    伴随着长剑“咣当”一声落地，丫鬟冲上前抱着许凝月嚎啕大哭起来。许凝月却依旧呆呆的一动不动，神色空洞麻木。

    沈明娇掏出帕子擦了擦她脸上的脏污：“行了，多大点事，你才十几岁，好死不如赖活着！”

    二丫也跟着劝：“是啊！你好歹是太傅府的姑娘，不管如何都比一般人强太多。”

    许凝月终于开口了，她哑着声，木然道：“已经不是了。”

    二丫不明所以的挠了挠头。

    沈明娇却已经猜到个中缘由，一些世家大族的贵女看着花团锦簇，可一旦遇事，最先被舍弃的也是她们。

    且许太傅儿女众多，许凝月名声又已毁，苏倾既然敢做这种事，肯定不会留下把柄。想必许凝月这会子对外已经“病故”了。

    见人已经被他们救下了，沈明娇只得送佛送到西，她不再废话，直接对神情呆怔的许凝月道：

    “给你两个选择，一是继续留在这里，想死想干嘛都随你。二是送你离开京城，去到一个谁也不认识你的地方，不过你再不是太傅府的姑娘，以后能活成什么样全靠你自己。”

    见她这话说完，许凝月眼睫动了动，沈明娇挑眉轻笑道：

    “又或者，你想拼了这条命去找苏倾报仇，”

    许凝月自嘲的扯了扯唇：“我倒是想，不过怕是我还没走到东宫就已经身首异处了！”

    沈明娇：“知道就好。”

    她不耐烦的挥手，“好了，别磨磨唧唧的了，给你一刻钟，想好了告诉我。”

    说罢转过头，四处打量了一圈，见这宫殿实在荒僻的不像话，她猜测估摸着这就是传闻中的冷宫了。

    她瞥见不远处放着个奇怪的大木桶，便好奇的走了过去。一旁的许凝月见了连忙惊呼一声：

    “别过去——”

    封黎笙也疾步冲过来伸手去抓沈明娇的胳膊想把人往后拉。可那木桶离得太近，沈明娇还是一眼看清了桶里面的东西。

    她吓得尖叫一声，白着脸直往后退。

    封黎笙赶忙把人揽入怀中，抬手笨拙的拍着她的背轻轻安抚。

    二丫见此壮着胆子伸头瞄了一眼，

    只见偌大的木桶里来回游动着密密麻麻几十条蛇。

    二丫当即吓的捂住嘴退后一步。好在她从小出生乡野，蛇虫鼠蚁没少见，即便如此，却也觉得头皮发麻。

    更别提从没怎么见过蛇的沈明娇了。沈明娇死死拽着封黎笙的衣服，脑中全是那些密密麻麻游动的蛇。

    女孩子就显少有不怕蛇的，更何况还是这么多！

    若不是条件不允许，她真想给自己来一记催眠。

    联想起此前那些侍卫的话，她生生打了个激灵，对苏倾的狠毒有了一个新认识。

    她本以为苏倾顶多想法子毁了许凝月的名声，再不济直接把人给杀了。

    可杀人不过头点地，又不是有什么不死不休的杀仇，先是找那么多人凌辱还不够，最后竟还要把人丢进蛇窝！

    封黎笙则更坚定了要让太子看清并远离苏倾。

    许凝月最终还是选择活下去。沈明娇让二丫带她去身后宫殿换衣服。

    出宫的路上，沈明娇想了想后问她：

    “那什么情书真的是苏倾写的？”

    许凝月很肯定的点头：“也就是你们大婚前两天，我在她书房案桌上发现的，她当时见我进来，慌忙拿书挡了一下。后来我买通了在她书房伺候笔墨的小丫鬟，把那信纸偷了出来。”

    沈明娇沉吟，从那情书上的内容来看，苏倾的文笔只算一般。那她以往做的那些诗词又怎么说？

    尤其是那首（水调歌头），即便她不怎么喜爱诗文，第一次读都觉得惊艳不已，还有好多被流传经典的诗词。

    倒也不是没人怀疑过苏倾是找的代笔，毕竟她做出的那些诗有些风格相差实在太大。

    可她上哪儿去找这么多代写的，若有人真能写出这么好的诗文自己扬名它不香吗？且文人大多有傲骨，尤其是有真才实学的文人。

    所以此前她和众人一样，都只以为苏倾在诗词一道上的确有天赋。

    那问题又绕回来了，苏倾是如何写出那些诗词的？还有她那些奇奇怪怪的本事！

    沈明娇叹息一声，若她能催眠一下苏倾就好了，她直觉肯定能知道些不得了的东西。

    出了宫门，沈明娇吩咐铁柱让他派人把许凝月送走。

    许凝月走前看了沈明娇一眼，低声说了句“谢谢”。

    最后她道：“若你见到顾丹雪，请代我和她说声对不起，算了，不说也成……”

    她转头看了眼住了十几年的京城，抹了把脸道：“可以的话，还请你劝劝她和大舅一起去边关吧！二舅一家不安好心。”

    说完，她再不犹豫，转身上了一侧的马车。

    ……

    事情既已解决了，沈明娇便坐上马车回王府，行到一半，宫里来人请封黎笙进宫，沈明娇猜测应该是为那群侍卫之事。

    马车刚一回到肃王府门口，沈明娇掀开帘子，就见崔灵灵一个人呆呆的蹲坐在大门口的石狮子旁。

    她当即跳下马车小跑着过去：“你什么时候来的？怎么坐这儿也不进去？”

    跟在身后的门房小厮小心翼翼地道：“不是小的不请这位姑娘进去，是……”

    崔灵灵抬起头呆呆地道：“不怪这位小哥，是我自己想在这坐一会儿？”

    沈明娇摆手让那门房退下，而后上前扶起崔灵灵：“走，不管什么事都先进去再说。”

    等把人拉进后院，她吩咐秋菊上茶，而后拉着人坐下，虽然已经猜到发生了什么，却还是问：“怎么了？”

    崔灵灵似乎这才缓过神来，被她这么一问，哇的一声哭了出来：

    “妖女姐姐，我……我没有家人了！”

    沈明娇掏出帕子给他擦了擦眼泪，看着她比上回见时又消瘦了一些的脸颊也有些难受。

    等她哭够了，沈明娇忙递过去一杯茶水。

    崔灵灵也不管是什么茶，仰头咕咚咕咚一饮而尽，喝到一半她手指一顿，本能的想起母亲日常的严肃命令：不可举止粗俗。

    随即猛然反应过来，那已经不是她的家了。

    等情绪平复得差不多了，她才开始轻声说了起来：“你知道吗？母亲让我嫁给鲁国公府小公爷。”

    沈明娇配合的问：“为什么？你母亲此前不还让你把婚事让给佟玉瑶的吗？”

    “因为鲁国公府小公爷在回京的路上遇到劫匪，据说伤得很重，至今生死不知，据去整脉的太医说，即便活下来身子也废了。”

    (本章完)

