
孙老二一脸严肃的说道：“其实在这一带，民间一直都有一种传说，传说始皇帝就葬在这骊山之下，在骊山和这个地宫之间有一条通道，在夜里经常从地下都会传来一阵阵巨大的声响，据说就是负责守卫始皇帝陵寝的阴兵，正在地宫之中巡逻，人马行进说发出的声音。”

“阴兵？”张胖子听了，脑中想象着那场景，情不自禁的打了一个寒颤。

孙老二笑了笑道：“这个只是民间的传说，自然不可全信，所谓阴兵什么的，很可能不过只是一些愚民牵强附会想象出来的而已。只不过结合一些史料的记载来看，始皇帝的陵寝真正的位置是在骊山之下，这个倒极有可能是真的。”

张胖子苦着一张脸问道：“即便这个传说是真的，始皇帝的陵寝当真便在这骊山之下，我们现在却身在地宫之中，该如何过去呢？难道还要原路返回，再去骊山之中重新寻找入口不成？”

孙老二摇摇头，说道：“那倒不用，你忘了，传说中这地宫和骊山之下的陵墓可还有着一条通道的。”

张胖子撇了撇嘴，不以为然的说道：“你也说那只是个传说罢了，未必便是真的。假如真的有这条通道，那得需要修多远啊？真的有三百丈那么长？”

一旁的唐大砸心中默默计算了一下，摇摇头说道：“也许并没有那么远，我们来到这地宫之中也已经行进了很远了，从方向上计算，我们此刻距离骊山之下已经并不远了。”

孙老二赞许的看了唐大一眼，点点头说道：“正是。虽说当年始皇帝说的是旁行三百丈，可是如果加上地宫内的距离，根本不需要修建那么长的通道。”

张胖子想了想，觉得有道理。可是很快他又想到了另外一个问题：“即便真的如你们所说有这样一条通道存在，偌大的地宫，我们又怎么知道它的入口在哪里呢？”

听了这话，叶枫和唐大同时把目光都投向了孙老二，他们心中都有同样的感觉，这个老头子既然对这地宫如此的熟悉，想必之前一定是曾经进来过。他如此的胸有成竹，肯定是知道那入口在哪里的。

果然，孙老二笑了笑，淡淡的说道：“不必去寻找，这里就是整个地宫的中心，入口自然也就在这里。”

他转头看向唐大，问道：“久闻蜀中唐门精通机关之术，唐大少能否看出，那打开入口的机关在何处？”

唐大一笑说道：“前辈不必考我，我蜀中唐门虽然略懂机关建造之术，也不过只是略通皮毛而已，而此处的建筑巧夺天工，惊世骇俗，早已不能用常理来推断，更加超出了今人所能理解的范畴，实在是不能不令人惊叹啊！”

听了唐大的话，孙老二脸上浮现出一丝得意之色，看来名满天下的蜀中唐门，原来也不过如此而已。

唐大扫视了一下这宫殿之中的情形，忽然又开口说道：“不过既然前辈动询，晚辈倒不妨斗胆猜上一猜，如果我所料不错的话，这机关很可能就设在这口铜棺之内！”

一言既出，孙老

二的脸色不禁大变，惊讶的望着唐大说不出话来。

天知道，上一次他们老孙家精英尽出，好不容易进入到这地宫之中，花了多少心思，费了多少时间方才能寻找到这打开通道的机关，如今却被唐大一口道破，令他怎能不感到心惊？

看唐大年纪轻轻的，既然就能有如此见识，这样的本领，以此看来，这蜀中唐门能够称霸江湖这么多年，果然不是侥幸得来的。

过了半晌，他才缓缓开口说道：“你说得不错，这打开通道的机关，的确便在这铜棺之内。”

说罢，他转过身去，伸手入铜棺，在那具尸骨的头部的下面摸索了一阵，启动了机关。

原来机关就藏在尸骨的头下！

大家不由得惊叹这设计之人心思之巧妙，寻常盗墓之人打开棺椁之后，只会留意陪葬的金银财宝，有谁会抱起棺中的尸骨来仔细研究？

叶枫看着那具尸骨心中暗自叹息，如果他真的便是赵高的话，当初为了赵国被秦所灭，而处心积虑的复仇，令始皇帝一手建立的大秦帝国毁在了他的手上。

想不到他死后，他的尸骨却被安置在这里，千百年来为始皇帝守着这陵墓的入口，实在是莫大的讽刺！

看来真的是天道循环，因果报应啊！

随着机关的启动，一阵喀喀的声响中，整个铜棺连同下面的石台，忽然向着一边缓缓的移动开，露出了一个黑洞洞的入口，仿佛一个怪兽张开的巨口，等着择人而噬，令人感到一阵阵寒意。

面对着眼前的入口，即将要见到始皇帝陵寝的真容了，众人不由得感觉到有些紧张，反而有些犹豫了。

张胖子吃吃的问道：“这个，这个通道里会不会有那些，什么机关飞箭什么的，把我们射成刺猬？”

孙老二不屑的看了他一眼，嗤之以鼻：“偌大的块头，怎的却如此胆小？休说没有，即便是有，有这位唐大少在此，些许小小的机关又算得了什么？”

说完，不再搭理众人，举着火把一低头，当先走入了通道之内，紧跟在他后面的，正是那位梅老头。

看着两位老人家一马当先走在了前面，剩下的这些人你看看我，我看看你，也只有无奈的跟了上去，鱼贯着进入了通道之内。

等所有人全都进入了通道，过了一会儿，那铜棺和石台忽的又发出了一阵喀喀的机关之声，缓慢的恢复了原位。从外面看来，没有留下一点痕迹，就像是从来没有人进来过一般。

这条通道修得很宽，足有一人多高，并排有四五个人宽，四面都是用打磨光滑的大石块砌成，做工相当精细。

通道中每隔一段墙上就悬挂着铜盏的长明灯，照亮了路径，估计燃烧的也是那传说中的人鱼之油，整个通道之中也弥漫着一股子奇异的香味，和外面宫殿之中一模一样。

叶枫他们发现脚下的露面很多地方都被压裂了，或是有些凹凸不平，那是被重物碾压过的痕迹，因此推断当年修筑始皇帝陵寝的材料也都是从这

条通道运送进去的。

正如孙老二所说，这条通道并不太长，不一会儿，他们就走到了出口。

一踏出通道，大家的眼前全都为之一亮，心里都发出了惊叹之声。

在他们的眼前，忽然间豁然开朗，出现了一个巨大的空间，仰首望去，足有数十丈高，顶端还悬挂着许多怪石嶙峋的石柱，分明是一个天然形成的洞窟。

谁能想到，这熬膏的骊山之下竟然有着这样巨大的一个洞穴，而始皇帝竟然选择把自己的陵墓就修建在了这洞穴之中。

在大家的面前，一左一右矗立这两座高大的石雕像，正是和地宫之中兵俑相同的秦军士卒打扮，持戈披甲，神情肃穆，一对栩栩如生的怒目正盯着通道的出口，令人心中感觉到了一种威慑。

在巨大石像的后面，是巨石砌成的高高耸立的石墙，正中立着一块无比巨大的巨石，犹如一道石门，横亘在中央。

叶枫一眼望去，心中陡然一跳，在那巨大的石门子上，雕刻着的花纹是那样的熟悉，和他背后那时隐时现的龙纹一模一样，正是一条活灵活现，盘旋欲飞的青龙！

看来少林了改大师说的一点也不错，在这秦皇陵之中无论隐藏着的秘密是什么，一定都与那上古的宝藏，与他背后的龙纹有着莫大的干系。

叶枫的心里不由得有些激动了起来。

大家仰着头欣赏着这里的奇景，一面惊叹着，一面向着石门前走去。

孙老二这时缓缓的说道：“这道石门便是传说之中的断龙石，其重何止万斤，一旦放下便无法打开，断绝一切，从此阴阳两隔。在史记中曾经提到当初为了防止消息外泄，下外羡门，将所有参与设计和修建的工匠们全都活活死在陵墓之中。这断龙石放下正合了下外羡门一语，当是这皇陵最外的一道门户无疑。”

大家听了纷纷点头称是，只是如此巨大的一块石门，当年是从何处取材，又是如何运进这洞穴之中的，实在是不能不令人叹为观止。

渐渐的距离那道石门越来越近了，一旁一直没有说话的梅老头却忽然间耸了耸鼻子，面色一变，说道：“血腥气！”

大家都是一惊，仔细看去，远远的望见在石门之前似乎隐约躺着三个人影。

难道有人捷足先登了？

几个人连忙疾步向前奔去。

还未到面前，孙老二忽然发出了一声惊咦，径直奔到了其中一人身边，俯身下去一把把他扶在了怀中，惊问道：“是你？”

那人竟然也还活着，沾满血迹的胡须一阵颤动，也惊讶的反问道：“怎么是你？”

叶枫一看那人，脑子里轰的一下如同炸开了，这个人他认识，而且很熟悉。

他脱口而出叫道：“七叔！”

这个老人转过头来，也看见了叶枫，惊讶莫名的问道：“你？你们怎么会在这里？”

这个奄奄一息的老人赫然正是叶枫口中的七叔，墨家当代巨子，墨七重！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="55959429"  chaptername="第一百一十二章  断龙石">加入书签</a>
</div>
