    “额……”

    听到唐洛问自己，老蛇扯了扯嘴角，桌上这么多人呢，问我干嘛啊？

    他本不想回答，可见唐洛盯着自己，也不好不回答啊！

    他想了想，组织了一下措辞：“那什么，洛哥的提议吧，很不错……”

    “你们听听，你们听听，连老蛇这个智囊都说我的提议很不错。”

    不等老蛇再说下半句，唐洛直接就打断了他。

    “小飞，薛老大，你们要是想合并啊，就按照我刚才说的做就行了，保证能让这新势力……一飞冲天！”

    “咳……洛哥，我还没说完呢。”

    老蛇哭笑不得，你倒是别打断我的话啊。

    “老蛇，你不用说了，我知道你的意思，你都说了，我的提议很不错……千万别再夸我，我也佩服我自己能想出这么好的提议来。”

    唐洛哪能不知道老蛇的想法，后半句肯定来个转折，根本不给他说出来的机会。

    “小洛，这你就没劲了啊，好歹听蛇哥把话说完啊！”

    许飞都看不下去了，忍不住开口。

    这一桌子人，也就他能说这话了，哪怕薛虎……都不敢说。

    “得得得，老蛇，你继续说，这提议非常不错，然后呢？”

    唐洛看看许飞，又看向老蛇，眼神有些不善，带着几分威胁。

    被唐洛这么盯着，老蛇心里都有点发虚了，但看看许飞，再看看薛虎，还是说了出来：“洛哥，你的提议是不错，不过稍微显得儿戏了一点儿。”

    “儿戏？哪有儿戏啊。”

    唐洛瞪眼，这老小子还真敢说。

    “洛哥，我们都碰面好多次了，才商量出这么一个最好的结果……你来当这个龙头，是最合适的！除了你之外，无论许老大还是虎哥，都不合适。”

    老蛇也豁出去了，反正唐洛又不会真打死他。

    再说了，这是让唐洛当龙头大佬，又不是让唐洛去死……

    这好事儿，换其他人，那不得抢破头啊！

    “我怎么就最合适了？你们新势力，要是想找个颜值担当什么的，那我不否认，我绝对是最合适的，可这龙头……我真不行。”

    唐洛摇摇头。

    “哎，你们要个代言人不？就是颜值担当的那种，我可以来当，绝对帅爆地下世界……”

    “……”

    听着唐洛的无语，众人皆都无语……颜值担当？

    他们这是混黑的，又特么不是鸭场，要个毛的颜值担当啊！

    咋滴？

    长得帅，不用挨刀啊？

    “呵呵，洛哥，你还真说到点子上去了，我们就缺个代言人……你就把这龙头，当作你说的颜值担当就可以了！”

    薛虎想了想，笑着开口。

    “平日里也不用你砍人，也不用你做什么……尽管帅就行了。”

    “这样？”

    唐洛一挑眉头，我读书少，你特么少骗我啊！

    他还是第一次听说，龙头老大是怎么回事儿！

    “小洛，我知道你嫌麻烦，我们绝对不麻烦你，让你当甩手掌柜，怎么样？”

    许飞也开口了。

    “你想想，你来做龙头，不，做颜值担当，那作用就太大了……出来混的，兄弟们都单身啊，可你当老大，那就不一样了！你的帅名传出去了，那些小太妹什么的，不都疯了一样跑过来，想要加入咱们么？到时候，兄弟们的终身大事，你就都给就解决了。”

    “滚蛋。”

    唐洛听不下去了，有这么忽悠人的么？

    把老子当傻子？

    “洛哥，反正你当龙头，我老牛服气！”

    一直没吭声的牛魔王，说了一句。

    “我们也服气。”

    鲨鱼他们也纷纷表态，这次……恶虎帮的几大高手，都来了。

    “洛哥，看到了吧？你刚才说的问题，根本不存在……只要你答应，恶虎帮谁敢对你不服气，我亲自收拾，保证上下没有一个反对的声音！”

    老蛇一呲牙，眼中却闪烁着寒芒。

    “小洛，自从你回来，我是不是也没麻烦过你什么事情？这次……就当兄弟找你帮个忙。”

    许飞看着唐洛，说道。

    “艹，你没少麻烦我……”

    唐洛瞪眼，一次又一次，麻烦我还少么？

    可他看看许飞，再看看薛虎、老蛇等人……包括疯子，也盯着他，一脸期待之色。

    唐洛苦笑，刚才就说，宴无好宴……果然这样啊！

    哪怕是鸿门宴，也比这玩意儿强啊！

    早知道是这样，他就不回来了！

    “就是个摆设？”

    唐洛犹豫一下，终于松口了。

    “对对对，就是个摆设。”

    许飞见唐洛松口，大喜。

    “不不不，不是摆设，如果你愿意管事情，那自然更好了。”

    薛虎忙纠正许飞的话，什么叫‘就是个摆设’啊，万一唐洛想管事儿呢！

    “行了，我知道什么意思，小飞了解我，我更喜欢当甩手掌柜……既然你们觉得我当这个龙头，不，颜值担当合适，那我就先答应着吧。”

    唐洛想了想，还是答应了下来。

    看这架势，他今天不答应，都不能让他走了。

    当龙头大佬？

    以前还没干过这事儿呢！

    虽然他对地下世界的事情，没多大兴趣，但当个甩手掌柜的话，也凑合了。

    “太好了！”

    见唐洛终于答应下来，众人全都露出笑容，可算是……啃下这块硬骨头来了啊！

    他们今晚真就商量好了，搞不定唐洛，就不让他走……实在不行就灌酒，等把唐洛灌多了，让他答应下来。

    到时候，弄个视频或者签字画押什么的，等唐洛酒醒了，还好意思反悔？

    要是让唐洛知道他们的想法，估计马上就能反悔。

    想灌酒？

    老子一个人，练你们一群！

    “来，敬龙头老大一杯。”

    薛虎最先端起了杯子，站起身来。

    “对对，敬龙头老大。”

    许飞等人也纷纷起身。

    “额，不至于的吧？都坐下……我就是个摆设，不用太当真的。”

    唐洛无语，也拿起了杯子。

    “不过……既然当了，那也不会白当这龙头，以后……谁敢欺负我的人，老子……帅死他！”

    听到唐洛有些不着调的话，薛虎脸上笑容却更浓了。

    老蛇看看唐洛，然后又看看薛虎……也笑了。

