    任索在洗手间里一动不动。

    他在思考。

    在知道自己成为了游戏主角后，并且还可能被小世界游戏机强制去干活，任索的第一反应当然是要回忆接下来是什么剧情。

    然而，任索并没有回忆出多少内容，毕竟那已经是十天前的事了——因为参加晚宴，任索并没有戴「求道修正之帽」，而且无论是「求道修正之帽」，又或者妹妹的「一日千里」，都是增加任索悟性，并不能增强任索的记忆力。

    任索连十天前的中午饭吃啥都忘了，只能回忆起他似乎是操控了几个NPC来影响反叛者。

    但是，在游戏里的影响方式，是用各种奇幻招数来攻击反叛者，NPC之间甚至有属性相克，反正看起来跟现实一点关系都没有。

    对于接下来会发生什么事，任索仅仅知道这里等下会发生一场激战，但具体过程，任索只能回忆起一堆天雷地火般的马赛克战斗。

    在知道等下这里就会发生激战，任索的第一反应自然是——跑！

    君子不立危墙之下，他可是医疗兵，掺和什么战斗？而且他绝大多数战斗能力都不适合大庭广众表现出来。

    像烈焰主宰、风暴管束、阴晴圆缺、冰河时代这些羁绊能力，任索还没能在法网找到替代的法术，如果用出来，对策系统一查就会发现这是他凭空产生的能力。

    如果对策系统认为他觉醒能力突变，那倒是没啥，但若是认为他具有战斗潜力，将任索调到战斗部队，那任索就蛋疼了——到时候哪有时间玩游戏。

    至于其他战斗能力，例如「锁」「指锁」都是近距离才能生效的压制法术。

    要是任索能用这些法术击败敌人，他还不如直接用「手术线」封住敌人的嘴巴得了。

    虽然身体处于酸麻状态，任索想跑路有点困难，但若是他一心想走，身上的奇妙酸痛并不能阻止他！

    身为反叛者的任索，的确有反叛小世界游戏机的能力！

    然而就当任索升起这个念头的时候，洗手间的门忽然被推开了。

    是白忌。

    穿着白色燕尾服的他，打开洗手间的门，优雅得仿佛是在走向餐厅一般。

    “任索，”白忌微笑说道：“找到你了。”

    “来洗手间……找我？”任索微微一怔，旋即将游戏里的NPC与现实里的真人对应起来。

    ——白皇帝。

    任索这时候想起来了，第一个来与反叛者相见的NPC，是白皇帝。

    “我有事想跟你说，”白忌看了一眼洗手间里面，“也只想跟你说。”

    “里面还有人吗？”

    “没有。”任索不知道白忌葫芦里卖的是什么药，便顺着话头说下去。

    然而在看见任索后，白忌张了张嘴巴，忽然有点怂了，问道：“任索，你会因为别人的爱好而疏远他吗？”

    “只要不伤害别人，就不会。”任索想起一些往事，笑道：“我大学的时候，有几个舍友的爱好还挺奇怪的，明明虎背熊腰还喜欢女装，明明自己就长得像偶像还死心塌地追星，还有疯狂喜欢伪娘的……”

    “那你跟他们相处得怎么样？”白忌问道。

    “怎么说呢，虽然我理解不了他们的趣味，而且他们总是让我感到很烦，不过四年相处下来倒是很愉快的。”任索耸了耸肩，意外没有感受到酸痛，看来他现在的行动正如小世界游戏机所期望：

    “有自己所追求热爱的事物，并且能为之舍弃其他多余的生活，能忽视旁人不理解的目光，我很钦佩这种人，也觉得他们很酷。”任索摊摊手说道：“我很难讨厌这种人呢。”

    拥有求道心的东承灵，沉浸在自己二次元世界的赵火，憧憬东承灵的古月言，甚至是前几天遇见的李可儿……任索都觉得他们很酷，正如他觉得自己也一样酷。

    游戏就是他追求热爱的事物，任索在上面也舍弃了许多多余的生活（修炼、工作），能忽视旁人不理解的目光（整天不出门），他当然觉得自己就是走在正确的路上！

    而白忌听完任索这一番话后，仿佛卸下了千斤重担，低声说道：“我还担心你会疏远我。”

    “怎么可能。”任索摇摇头：“你对我来说可是很重要的人，我就算疏远赵火都不会疏远你。”

    白忌的羁绊能力「冰河时代」不比「烈焰君主」差，任索正愁着怎么增进羁绊呢，怎么可能疏远白忌？

    不过增进羁绊又很麻烦，白忌又不像黎丹，黎丹需要任索时不时过去睡他，羁绊可以稳步上升；

    白忌也不像于匡图，于匡图的羁绊提升完全是机缘巧合，先是被任索的分身发现他泡妞，后来又被赤红甲暴打了一顿，才让任索趁这两次大事件提高两人的羁绊。

    白忌实力比任索强多了，任索根本没什么施恩望报的机会，因此就暂时搁置下来。

    反正任索对羁绊能力并不急迫，顶多就尽力维持羁绊的存在，至于提升羁绊等级，看缘分吧！

    “那你到底要跟我说什么？”任索问道。

    “我……”白忌深吸一口气：“我想跟你说一个故事，你愿意听吗？”

    “可以啊。”

    注视着任索的双眼，白忌认真说道：“不过这个故事很长，我打算用一……”

    白忌后半句‘我打算用一生来讲述’并没能说出来，他身后的洗手间门就吱呀一声被推开了。

    “什么故事？我也要听。”

    乔木依撑开大门，靠在门边，一脸微笑地看着白忌和任索。

    白忌缓缓转过头看向乔木依，在任索看不到的时候，他微微眯起眼睛，盯着乔木依那张刺眼的笑脸。

    刺骨的寒意和魔王的恶意在空中交错。

    白忌记得，刚才洗手间的门，可是紧紧关着的呢，乔木依怎么听到他在里面说话的。

    而另一边，乔木依也暗暗散去手上的「震听术」。跟普通修士不愿意，乔木依不仅学习了，而且还熟练掌握了许多法术，只是她甚少表现出来，因此也无人知道她的底细。

    「震听术」，二转法术，效果为通过肢体接触墙壁、地面等建筑物，收集建筑物内部的震动，进而聆听建筑物内部的对话，是非常实用的侦查法术，仅对策局内部人员可以学习。

    然而这个法术虽然是二转，但学习难度极高，并且不会因为修为提升而降低难度。

    因为震听术的重点为‘从无数震动中收集到自己想要聆听的对话内容’，需要修士施法时不停调整灵气频率，就像收音机一样，从建筑物里发出的几百个震动频率里找到自己的目标。

    在对策系统内部，这个法术兑换价格极低，但若是有人修炼有成可以升职加成并且脱离一线作战，直接成为侦察班的一员，毕竟在二转之中，这个法术也是罕见的，能超越目前科学技术的超凡侦查工具。

    但到目前为止，莲江之中，乔木依发现只有她和一队队长黎丹掌握了这个法术，并且她是低调行事，并没有暴露这个能力。

    只是她在洗手间等候的时候，看见白忌突然进去，并且这时候任索还没出来，便感觉里面肯定有鬼。

    对于白忌这个搅屎棍，乔木依从一开始见面就认为他是一个劲敌，让东承灵多多留意他，总之千万不要给白忌和任索独处的机会。

    本来任索大门不出二门不迈，唯一的外出就是东承灵家，白忌唯一的机会也是去东承灵家蹭饭，两人都在东承灵、古月言的眼皮子底下，翻不出什么风浪。

    但没想到任索出来参加晚宴，中途去了一趟洗手间，就被白忌抓住这个机会！

    这个世道真是险恶！幸好有我，东承灵的挚友，古月言的心灵导师，善良的大魔王，对策局的幕后黑手，莲江市的和平捍卫者，乔木依在！

    当听到白忌就要用文青骚话表白，乔木依毫无迟疑，进来打断了白忌的话语！

    打断别人的阴谋诡计，让别人连愿望说出来的机会都没有，正是乔木依最爱做的事——当然，她现在是抱着崇高的念头，站在好友的一方来讨伐白忌这个中途突然插进来的小三！

    白忌微微昂起头，说道：“这里是男洗手间呢，乔队长。”

    “你们两个也不像是要在这里脱裤子啊。”乔木依笑道：“我只是想听听你的故事嘛，白老师。”

    而无辜、可怜、弱小、还不能乱动的任索，看着白忌和乔木依，便马上回忆起来——

    游戏一开始，正是白皇帝和女魔头将反叛者堵在厕所里，所以乔木依，毫无疑问就是女魔头了。

    “任索。”

    白忌转过身，突然向前两步，展开手抱住了任索！

    