    “啊啊啊……阿巴阿巴阿巴……”

    曲诗现在很想找个地洞钻进去，脸上火辣辣的痛。

    尴尬，好尴尬，这也太尴尬了吧！

    自己明明是见到办公室里空无一人后，才打算稍微发泄一下。

    结果……居然还有人在自己身后？看着自己发疯？

    这……

    曲诗舔了一下自己的下嘴唇，努力让自己表现出一副十分淡然的表情，装作若无其事的问道。

    “那个，咳咳，这位同学，请问你到办公室里有什么事吗？是要找哪个老师？”

    “……”

    何深看着面前的曲诗，稍微犹豫了一下，用着他所剩不多的情商稍微思考一番后，对着曲诗伸出了手。

    “何深，钢琴系新助教。”

    “……”

    见到曲诗并没有回话，何深补充道。

    “我没有看到你刚刚的动作。”

    “？？？”

    曲诗咽了一口口水，左右看了一眼，发现除了何深没有其他人后，用力捂住自己的脸。

    绝望，自己为什么不认认真真看一眼，就只是随便扫过一眼？

    不！只要自己不尴尬，那么尴尬的就是别人！

    所以，曲诗立刻强迫自己恢复平静，装作很自然地样子，握上了何深的手。

    “你好，曲诗，钢琴系讲师。”

    说罢，她松开手，指了指钢琴系的大门，对着何深问道。

    “那个……要不要一起去吃饭？”

    “行。”

    何深点头，曲诗立刻逃回办公桌前，红着脸将自己的外套换上，头也不回地就向着外面走去。

    两人就这样向着食堂走去，一路上两人一言不发，气氛更加地尴尬。

    一直到两人打完了饭，还是没有说话。

    最终，曲诗率先忍不住了，突然开口问道。

    “那个，你不好奇我刚刚为什么会那样吗？”

    “不好奇。”

    何深夹起一块叉烧放入嘴中，慢慢咀嚼，咽下后才继续说道。

    “你自己说了，学生不听课。”

    “是吧！这群学生一个个课都不听的，我之前准备好了一大堆备课材料，试图上课和他们互动，结果完全不理我好吧……”

    说道这边，她突然停了一下，面色有点纠结，然后小声道。

    “好吧，其实还是有几个人理我，那几个班长，团支书，学习委员啥的会理我，其他的就……”

    “但是！我课又不是上给他们几个人的，我是上给所有人的！他们为什么不理我？那个，你上课怎么样？他们理你吗？”

    何深看了她一眼，点头道。

    “理我。”

    “就是吧，他们不理……啊？”

    曲诗愣住了，听到何深的话，不由得挠了挠脑袋，难以置信的问道。

    “他们所有人都听你上课？”

    “对。”

    “没有例外？”

    “没有。”

    “你上的啥？”

    “浪漫时期音乐赏析。”

    何深说完后，突然想到了什么，补充道。

    “嗯，仅限于肖邦，我是跟着邬川教授的。”

    “……”

    曲诗突然感觉到了挫败感，她堂堂年度优秀教师，教师技能职业比赛一等奖的讲师，居然不如一个刚刚过来的助教？

    甚至他上的还是浪漫时期音乐赏析，这种一看就让人想要玩手机的课。

    她倒是没有怀疑何深撒谎，毕竟如果是新来的那种助教，看到上课的时候一个人不理自己，必然同样感觉到深深的挫败感。

    她当年就是这么过来的。

    可惜，她拿下年度优秀教师，教师职业技能比赛一等奖后，觉得自己的水平应该非常厉害，能够吸引更多的学生的时候。

    现实，再次给了她重重一棒。

    她的课，还是没有多少人愿意听。

    凭什么，一个刚刚过来的助教，随随便便上一节课就这样……

    气氛就这样，继续尴尬下去，两人吃完饭后迅速回到了办公室。

    何深在桌子上写着下节课的教案，而曲诗，则是打开了学校官网，开始查看何深的信息。

    啪！

    曲诗猛地站起，她的凳子倒了都没有注意到，她用着难以置信的目光扭头看向坐在窗边的何深，然后快速坐下，用眼神悄悄溜溜地看。

    学校里其实关于何深的消息并没有多少，但是其他地方的消息非常多。

    “卧槽？这……”

    曲诗的目光疯狂闪烁。

    金琴奖冠军，华国内最高奖项的金琴奖冠军。

    之前她只是以为，何深是一个普通的助教，凭借着他过硬的专业教书知识才能吸引那么多人。

    现在她知道了，这个人，不是专业知识过硬，而是人家的专业实力过硬！

    很快，曲诗点开了何深的视频，随便找了一个播放开来。

    然后，她整个人被震惊了。

    卧槽？这一首作品居然可以这样弹？

    这一首作品的诠释，居然可以这样？

    等等……这个音色的转换，完美没有任何一点点阻塞，这也太流畅了吧？

    这就是金琴奖冠军吗？国内的比赛都已经这么卷了嘛？

    她甚至能想象到，何深在上课的时候的表现。

    别人都在用录音表现音乐的不同，而这个何深，人家绝对可以用自己手上的硬功夫，表现出音乐之间的不同。

    这就是差距！

    现场听到的感觉，和经过录音机处理听到的感觉，完全不同！

    这就是在上课时期，钢琴技术好的人，与钢琴技术差的人之间的差距。

    曲诗她的钢琴技术其实并不是很差，如果让她弹她也可以勉强可以弹。

    但是……她的工作终点并不是钢琴技巧上，而是在钢琴背后本身的研究。

    她教授的课程，是作曲分析课程，通过拆解作品的本身，找到作品行为逻辑的课程。

    所以，相比较专业程度，她还是更擅长理论一点。

    她那个勉强弹，能弹出来就算胜利，至于完美做出两者之间的差距……

    这还是放过她吧。

    她看着认真工作的何深，又看了看自己的手，突然产生了一丝羡慕的情绪。

    如果自己也是这种钢琴大佬就好了……

    正当她陷入自我怀疑的时候，办公室的门被打开，周叁摸着他那熟悉的地中海走了出来，一眼就看见了正在工作的何深，快步走过去问道。

    “怎么样？何深，第一天来上班，感觉怎么样？情况还好吧？”

    “还行，没什么问题，学生都还蛮听话。”

    “嘿，你这老师还没有当多久，你这老师范就起来了哈，不过嘛，我告诉你一个好消息。”

    “好消息？”

    “金琴奖的奖金申请批下来了，3万块，然后还有学校奖励的，合起来大概能有10万，过几天就可以打到你的账户上。”

    周叁笑了笑，视角余光突然看到那坐在角落里，抱着自己双手发呆的曲诗，立刻说道。

    “来来来，何深，我来给你介绍一下，这个是我们学院的中流砥柱，负责作曲分析的曲诗。”

    “小曲，别抱着你的手了，过来认识一下，这个是我们新来的助教，何深，他钢琴弹得特别棒，你们都是年轻人，有空可以多交流交流。”

    曲诗抬起头看了一眼何深，又看了一眼周叁，想要说什么，最终却只是叹了一口气。

    “周校长，我们……刚刚你来之前，就已经认识了。”

    “哦？认识了？那就太好了！刚好我还想请你帮忙来着。”

    “最近我们江州宁城这边有个音乐家峰会，何深你不是刚刚获得了金琴奖了嘛，我就把你的名字递交上去了，回头你准备一下，随便讨论一首作品即可。”

    “小曲，何深他的发言稿，就拜托你帮忙提携一下了，毕竟你可是我们学院里出了名的笔杆子！写论文什么的最擅长了，我很看好你！”

    “哦对了，差点忘记说了，这一次来的人里面……有你最喜欢的但教授哦~”

