    翁之翰声音低沉地道，“起初我只是想利用你身上的灵物，帮我炼制成一条缚妖索。然后亲手去拿回筑基丹。不过为了进一步弄清楚你的实力，并且提前拿回筑基丹，所以我决定带你去牛首山。”

    “筑基丹？你一个普通的炼气修士，怎么可能有筑基丹！”陆小天一脸震惊，不相信地道。

    “不可能吗？其实我跟钱大礼的恩怨，你知道的只是冰山一角，当初在这地宫中得到的筑基丹并非一颗，而是两颗！”翁之翰嘿然一声，从背上的包裹里面取出那个大一号的砚台，伸手一捏，青石所构造的砚台被捏碎，竟然露出里面一个小布包。翁之翰打开布包，里面是一个丹瓶，散发着一股强大的丹药香味，这种普通的丹瓶，根本无法隔绝筑基丹的气息。

    陆小天眼角稍稍惊讶，那块看上去破旧的麻布倒是颇不简单，竟然能将丹药的灵力隔绝得如此彻底，让人以为那块砚台不过是个普通凡物，真是巧妙的设计。

    “当初我被钱大礼偷袭，身受重伤，知道这颗筑基丹若是带在身上，一定会被钱大礼所夺。所以特意将其包好，放置在别处。然后逃回了灵霄宫。因为在途中万一被钱大礼抓住，他没能找到我身上这颗丹药，势必也不会杀我，便可保住一条性命。”

    说到这翻安排，翁之翰光秃秃的脑袋得意地摇晃了一下。然后又恨声说道，“谁知道钱大礼那老东西仙缘不浅，偌大的年龄竟然也能侥幸筑基成功，并且还将老夫困在黑水寨矿洞中永不见天日。若非遇见了你，恐怕我真的再没有出来的机会了。从这方面讲，我还真得感谢你一番。”

    “你便是用这种方式来感谢我的？”陆小天吃痛地背靠石墙坐下来道。

    “修仙大道，弱肉强食。你为人虽然杀伐果决，性情坚毅为我生平仅见，不过到底是年轻人，心存傲气。以为自己实力强横，修为远高于我，便以为我翻腾不出你的手心？真是做梦！”

    翁之翰冷哼一声，然后又贪婪地看向陆小天，“当然，你身上也必然有什么了不得的大秘密，否则如何能在迅速提高修为的情况下，将法术修炼到如此出神入化的地步，同时还是一名极为厉害的虫修。还会炼丹。说实话，如果不是亲眼所见，我还真不相信一介普通修士能做到你这般地步。不过从今往后，你的一切，自然也是我的了。临死之前，你不打算说点什么吗？老实交待你的秘密，一场交情的份上，我可以让你死得痛快点。”

    “对于你这样用心险恶的老东西，我只有一句话。”陆小天狠声道。

    “什么话？”翁之翰老脸一沉，握住缚妖索的手一紧，看陆小天的架势，是不打算合作了。

    “你可以去死了。”陆小天嘴角忽然一跷，左手一挥，一道黑影闪过。

    “你没受伤？”翁之翰先是吃了一惊，然后又冷冷一笑，右手挥出缚妖索，去抵挡陆小天的临死反扑。陆小天底牌层出不穷，他对陆小天忌惮非常，所以刚才哪怕在说话的时候仍然暗中严加戒备。

    现在他法器在手，就算陆小天有些底牌，也不过一个进入灵霄宫六年多的普通修士，能厉害到哪里去？

    缚妖索叭地一声挥出。哪怕是极品灵器，也受不住缚妖索一击。缚妖索颇有灵性，绳索一绕，便要将黑影圈住。只是翁之翰也没能想到，那黑影竟然颇为犀利，剧烈的颤动下，阴影散去，露出里面一柄黑色小剑，体形暴涨至两尺有余，竟然将缚妖索给劈开了。

    “法器飞剑！不可能，你怎么会有法器！”翁之翰失声尖叫，一副歇斯底里惊恐无比地样子。

    “你既然连筑基丹都有，我为什么不能有法器？”

    陆小天反问一句，操纵着法剑往翁之翰脖子间一抹。翁之翰顿时吓了一跳，连忙用缚妖索阻拦，不过黑剑只是虚晃一记，陡然方向一转，笔直向下，皮开肉裂。

    翁之翰惨叫一声，骤然后退，腰间出现一道深可见骨的剑伤，同时从黑甲大汉那里抢来的储物袋也被这一剑割落。陆小天伸手一招，将储物袋吸到手里。刚才翁之翰便是将筑基丹放置其中，陆小天心里略微一阵激动，想不到朝思暮想的筑基丹竟然就这般到手了，也不枉费这数月的波奔。

    “你，把筑基丹还我，我跟你拼了！”翁之翰气极败坏，不顾腰间淌身，状如疯虎地控制着缚妖索向陆小天卷来。

    “就凭你，不过炼气七层，还差了一些。”陆小天嘿然一笑，黑色法剑已经祭炼了几个月，完全抹去了黑袍老者留在上面的气息。已经如指臂使。

    而翁之翰虽然利用炼器骗了他不少中品灵石，可以消耗很长一段时间。但修为终究不如陆小天，差了数层，而缚妖索虽然也厉害无比，却只是刚炼制出来的法器，上面还未沾染任何修士的气息，炼化相对容易，但也需要祭炼一番，如果给翁之翰一柱香的时间，收拾翁之翰要麻烦许多。

    只是刚一炼制出来，陆小天便击退了黑铁塔一行八人，并没有给翁之翰炼化缚妖索的时间。原本翁之翰以为法器在手，哪怕没有炼化，也能稳压陆小天，谁能料到陆小天一介普通修士，毫无背景，竟然能拥有一件法器。翁之翰抓破了脑袋也想不通，若是拥有法器，当初又为何会在矿洞中被那拥有黑蛟剪的灵霄宫弟子杀得狼狈奔逃？

    几番交手，绳来剑往。翁之翰身上再添数道伤口。由于两人在修为上的差距，另外陆小天对法器的控制明显更高一筹。

    黑色法剑一闪，翁之翰惨叫一声，握持着缚妖索的右臂齐根而断。翁之翰不顾身上的剧痛，伸出左手便要去将缚妖索抓在手中，捏住这最后救命的稻草。

    只是比起速度，陆小天要快多了。两只小火球接连飞至，翁之翰不得不缩了一下，瞬息之间，陆小天向前飘飞数丈，将缚妖索抓在了手里。

    “你未何不杀我？”失去了最后的倚仗，翁之翰面如死灰，放弃了所有的抵抗，事实上抵抗也没有用，陆小天现在两件法器在手，想取他性命，不费吹灰之力。

