    能走到季后赛的队伍没有一个是弱队，AWG往前走的也是举步维艰。

    赢下HTG，下一场比赛六进四，AWG撞上了他们的老朋友TLD，不幸没打过，被1-2送回家了。

    结束了他们在春天的征程。

    总体来说没有什么太大的遗憾，就算输掉的比赛也打的你来我往酣畅淋漓，而且这赛季的AWG确实比不上去年了，虽然有时榷这个“第六人”在幕后帮忙，但是比赛场上有太多难以预测的事，不能做到面面俱到。

    TLD五个人从另一边的选手席走了过来，尉岐抓了一下头发，伸出手心跟他们“啪”地拍了击掌，凉凉地说：“拿不到冠军今年就退役吧。”

    TLD中单这几局加起来被尉岐单杀了三次，闻言一脸悲愤地抽回了手，头也不回地走了。

    看到镜头移走了，尉岐伸了个懒腰，道：“我们也走吧。”

    AWG一行人并肩走下了选手席，没人开口说什么，脸上倒是没有输了比赛的失落悲伤。

    他们里面最年轻的也打了至少三年的比赛，也曾经三次进入世界赛，大场面见过不少，输输赢赢都看惯了，很少再有大起大落的情绪。

    ——除非他们拿了世界冠军。

    5月初季后赛结束，可以休息一小段时间，然后就要紧锣密鼓地准备接踵而来的夏季赛。

    总体来说，AWG的形势并不乐观。

    经过年初春季赛的那一场大刀阔斧的改版，LOL的职业联赛更加侧重整场比赛的战略、设计与运营，在选手个人操作的基础之上又加了许多需要智谋与算计的元素，于是联盟里像AWG这些擅长团战的队伍就显的步履维艰起来。

    AWG已经迫切需要做出改变了。

    夏季赛跟春季赛的地位是不一样的，夏季赛的成绩直接关联到进入S14赛季全球总决赛的资格——今年跟去年一样，LPL赛区还是四个晋级名额。

    联盟有十七支战队，而以目前AWG的状态，远远排不上前四名。

    随着夏季赛的脚步越来越近，AWG的队内气氛也逐渐凝重了起来。

    最近的几场训练赛他们打的都不是很好，尤其跟某些中流战队打，结果也经常不如人意，胜负对半开。

    在备赛期间，尉岐感到了一阵前所未有的压力与焦虑，但是为了不让队友发现，他一直藏着没有表现出来。

    ——今年的夏季赛意义是不一样的，跟以往每一个都不一样。

    时榷的一年禁赛期限将至，很快他就能回到职业联赛的赛场，变成他并肩作战的队友。

    如果AWG能以前八名的成绩进入夏季的季后赛，那么复出后的时榷就可以以绝对地掌控力接管整个战局，然后披荆斩棘打进世界赛，甚至再创一次S11赛季的辉煌。

    可如果AWG夏季常规赛的成绩没能进入前八名，没有拿到进入季后赛的资格，那么时榷就算回归，往后很长一段时间也没有比赛可以打了。

    时榷今年二十五岁，不知道还能再打多久，或许明年就会像豪哥那样退役了。

    尉岐从来没有一次这样渴望胜利，他想要能够跟时榷一同拿起胜利奖杯，哪怕就一次……他几乎把自己抽成了一个陀螺，每天都在训练、复盘、训练、复盘，循环往复。

    但他真的已经很难进步了，尉岐一直是中单天花板，完全可以代表世界中单的最高梯度——换句话说，属于他的瓶子现在已经装满了水，就算再往里倒更多的水也盛不下了。

    第一个察觉到不对劲的人是时榷。

    深更半夜，房间里没有开灯，只有角落里一台电脑还亮着刺眼的白光，屏幕不断恍惚闪烁，尉岐揉了一下充满了红色血丝的眼睛，困顿地打了个哈欠，动了动手指，打开了下一个训练赛视频。

    他不断切换着选手视角，不时暂停画面低下头去，在本子上做着什么记录。

    一道身影悄无声息地走到了尉岐的身边，伸手关掉了电脑显示屏，轻声道：“尉岐。两点多了，该睡觉了。”

    那声音温雅沉静，尉岐想都不用想就知道是谁，惊道：“……你怎么下来了？”

    他是在时榷睡着了之后才偷偷摸摸跑下来的，不想让时榷为他担心。

    时榷打开房间里的大灯，垂目望着他本子上密密麻麻的复盘笔记，“你最近晚上都在看这些吗？”

    尉岐“啊”了声，含含糊糊道：“夏季赛不是快开始了吗？我看那几个战队都挺厉害的，就想研究一下，马上就打算去睡了。”

    ——但是尉岐其实不应该是这样的，他一向不会特别在乎某场比赛的输赢，也并不管对面选手的实力是怎样的，他只在意有没有打出他的风格、发挥出他的实力，相比于结局而言，尉岐更加在意比赛的过程。

    至于熬夜一个人偷偷复盘比赛，更是从来没有的事，尉岐是天赋型选手，不需要从其他的地方汲取太多的东西。

    时榷的眉心轻轻蹙起来，他说：“现在已经很晚了。”

    尉岐状若无事道：“嗯咱们回去睡觉吧！”

    时榷的嘴唇动了一下，看到窗外深浓的夜色，最终没有说什么，跟尉岐一起回到了三楼卧室。

    尉岐困的脸都麻了，几乎是倒头就睡，没两分钟就睡沉了。

    时榷坐在床边，垂目看了尉岐一会儿，用手指将他额前的碎发拨到额后，关上了房间的灯。

    第二天尉岐睁开眼醒来，看到外面天光大亮，有点奇怪闹钟怎么没响，然后瞥了一眼手机，浑身一个激灵——居然是上午十点了！

    他猛地从床上坐了起来，脑海里拉起一道巨大横幅：“浪费时间就是浪费生命”！

    尉岐两三下蹬上了裤子，风风火火地往外跑，结果刚下床没两步，时榷推门从外面走了过来。

    尉岐差点儿撞到他身上去，临门一脚刹住了车，然后他笑了起来，露出一口雪白牙齿：“早安！”

    时榷“嗯”了声，目光落在身后的床上，说了一个字：“坐。”

    尉岐：“………”

    这忽然“家庭会议”的严肃气氛是怎么回事？

    他老老实实坐回了床上，有点小忐忑地看着时榷：“……哥？”

    尉岐最近总是熬夜，眼眶底下隐隐约约有黑眼圈的痕迹了，时榷注视他片刻，随后轻声叹息道：“不要熬夜，不要让自己那么累，不要打乱作息，会伤身体。”

    尉岐不是特别在意地说：“……没事儿啊，年轻人谁不熬夜呀，我白天多睡一会儿就好了，而且也不是每天这样，你别担心啦。”

    时榷静了片刻，道：“我记得，去年9月份我刚到AWG的时候，你是不习惯看赛后复盘的，为什么忽然感兴趣了？”

    尉岐没正行地笑说：“思想觉悟进步了嘛，别人都在往前走，我原地踏步的话不就是后退了。”

    时榷轻声问：“是因为我吗？”

    尉岐愣了下，一时没说出话来。

    “尉岐，我知道你不是一个喜欢跟别人做比较的人，你也不必成为那种人。”时榷深深地望着他，低声道：“不要给自己太大的压力，我希望你可以尽你所能打完每一场比赛就好。”

    时榷的心思玲珑剔透，几乎瞬间就能洞察到尉岐心里在想什么，也知道尉岐这段时间没日没夜地努力是因为什么。

    他的小朋友想让他可以没有遗憾地打完今年的比赛，想要跟他一起走上更高的地方。

    而前半段路是只有尉岐一个人走的。

    时榷温声道：“我知道你想打好夏季赛，然后……然后等我回来，但是别给自己太大压力好吗？我希望你能开心地打完每一场比赛，不管结局怎么样——就像以前那样。”

    尉岐在原地竖了好一会儿，才低下头去，用力搓了一下脸，没怎么挣扎就说了实话：“我知道……我自己在尽力调整心态了，本来不想让你知道的。我不只想打夏季赛，还有以后的季后赛，全球总决赛，我都想跟你一起打下去，每一年每一年你带领的队伍都可以打入总决赛，就算去年的HOP也一样……我不想成为那个例外。”

    尉岐舔了一下嘴唇，又说：“我最近确实有点紧张，你知道AWG这个赛季的状态不太好，本来就不适应版本，有点瓶颈期的感觉，其他战队又都很强，我怕……怕会打不好，所以想学习一下其他强队是怎么打的，我不累……真的。”

    尉岐怕他们发挥失利没能打好团战，只能在不擅长的领域进行弥补，去尽力研究所谓的“战术”“运营”这种虚无缥缈的东西。

    可是真的好难啊。

    尉岐低下头，不知道怎么跟时榷形容他现在的心情，他就是想看到时榷站在最高处的样子，他可以接受自己平庸、接受自己的失败，却一定要看到时榷站在神坛之上。

    时榷摸摸他的头发：“世界赛并不是唯一的选择。”

    时榷的声音低沉而又温柔：“尉岐，对我来说，能够跟你一起打比赛，就是很好的一件事了。”

