    【触发新的支线任务——鲁克瑟的坚持】

    【目前进度：0/1】

    ······

    虚幻文字浮现在眼前，洛奇摸了摸鼻子：

    “当初教我呼吸法时，您可没说过我要叫您老师。”

    鲁克瑟哈了口气，衰弱的气息逐渐平和。

    伸手抹去鼻子上的鲜血，他笑得像个老无赖：

    “我不管，学了我的本事，当然就是我的弟子。”

    顿了顿后，他继续道：

    “而且这事就是你惹出来的，我帮你扛了这么久，让你叫我一声老师不过分吧？”

    “行吧。”

    洛奇耸了耸肩，朝鲁克瑟旁边的那个驱魔人道：

    “老师就交给你了，还有这个小家伙，小心别被食尸鬼偷袭。”

    说着，洛奇放下喳喳叫的雏鹰，掏出【狂暴卢克的双手巨剑】，脚下蒸汽战靴喷出大量蒸汽，如炮弹般冲向那几头体型庞大的炼金生物。

    “等一下。”

    受到叮嘱的年轻驱魔人想喊住洛奇，但洛奇速度太快，转眼已冲出十米距离，只好对躺在地上的鲁克瑟道：

    “老师，他是谁？他也是您的弟子吗？他一个人怎么对付得了这么多炼金生物？”

    然而鲁克瑟神态轻松，偏头看向洛奇的背影道：

    “他可以，他体内的光能量，比我巅峰时期还多。”

    “什······这怎么可能？”

    年轻的驱魔人面露惊骇，下意识的扭头看向洛奇的背影，却见快速奔行中的洛奇忽然亮起光芒，仿佛从血肉之躯变成了光人。

    与之相对的，他速度再次提升，并且在距离那头疯狂的棕熊五米距离时，化作了一道光影，瞬息从棕熊的脖子前掠过。

    疯狂拍击周围的棕熊僵了僵，硕大的脑袋随之掉落，大量鲜血如喷泉般从脖子涌出。

    看到这一幕的年轻驱魔人嘴巴微张，表情呆滞。

    而砍下熊头的洛奇没有停下步伐，蒸汽战靴的蒸汽持续喷涌，给他带来强劲的推动力。

    身形横掠向另一头豺狼的同时，左脚绷直横抽，将一个扑上来的食尸鬼脑袋抽爆。

    右脚以超越物理常识的角度，在食尸鬼的尸体上借力一跺，【瞬影·突】再次开启。

    身后拖出耀眼的光尾，被清光包裹的双手巨剑竖劈，将抬爪抓来的豺狼连爪带身斩成两截。

    只是洛奇虽然动手干净利落，但另外三头炼金生物并不会停在原地当观众。

    在他宰杀棕熊和豺狼的同时，另外三头炼金生物已迫近混乱的士兵队伍。

    最快的豹子和狮子咀嚼着惨叫的士兵，速度稍慢的巨蟒，则是吞咽下没有了心脏的士兵。

    庞大的炼金生物肆虐，终于冲破了士兵们最后的心理防线。

    他们不再等待指令，开始听从求生的本能，尖叫着丢下巨型弩逃向城镇。

    而士兵的全面逃离，肆虐在人群中的食尸鬼们也不再追杀，而是挖出死去的士兵们的心脏，当着几个驱魔人的面，吃得满脸血污。

    但庞大的炼金生物们并不满足，战场上的这些尸体还不够它们塞牙缝。

    它们需要更多的肉来填饱它们的胃，所以，它们或咆哮或嘶吼着追向逃离的士兵。

    刚劈开豺狼的洛奇扭头看到这一幕，想都不想便将手里的双手巨剑掷出去。

    被清光覆盖的双手巨剑打着旋飞向追得最急的豹子，巨大的豹子听到破风声扭头看来，却被打着旋的剑刃削掉它半个脑袋，并斜着插在稍后的狮子面前。

    染血的剑刃忽然插在面前，巨大的狮子四肢着地来了个急刹车，侧头看向旁边，恰好看到豹子倒下的尸体，以及极速奔来的光人洛奇。

    “吼！”

    碎金裂石般的暴吼响起，地面的沙石甚至都被震得跳动起来，逃窜的士兵大部分捂着耳朵倒下，就连噬咬心脏的食尸鬼，也受不了这声暴吼尖叫远离。

    而被正面吼了一嗓子的洛奇，只觉腥臭的口腔异味和强压扑面而来，吹得他脸上肌肉抖动，衣服后撩，遭到精神攻击的虚幻文字也随之出现。

    不过他精神已达到‘SS-’，且还有手镯带来的精神韧性加成。

    像是没遭到任何影响般，冲进五米范围后直接开启【瞬影·突】，右脚绷直如鞭，沉重的蒸汽战靴轰然抽在狮子的鼻子上。

    “嗷！”

    狮子一声痛吼，鼻子被抽烂，脑袋也被巨大的力量抽得偏向一旁。

    生性凶残的它肉掌抬起，就要把这个光人拍死时，又一记腿鞭抽至。

    这一腿，直接把它半张脸抽烂，巨大的身体也随着巨力倒向一旁，刚举起的右前爪不得不放下稳固身体。

    然而它还没站稳，第三记腿鞭到了。

    “啪！”

    一声脆响，这巨大狮子的脑袋被抽烂，脸部中间留下一条战靴的凹槽，无力的倒在地上。

    放下脚，洛奇侧头看向旁边吞咽尸体的巨蟒，掏出聚魔之统，扣动扳机。

    “嘭！”

    炮击般的枪响传开，灵魂子弹钻入巨蟒脑袋，令它立刻昂起脑袋嘶吼，庞大的身躯在地上疯狂扭动。

    而随着它的扭动，它的表皮开始脱落，像是要进行蜕皮。

    但拔出双手巨剑的洛奇没空看它表演，助跑两步后蒸汽战靴喷涌出浅黄色蒸汽，内中齿轮运转到极致，为他提供了夸张的弹跳力，高跃至巨蟒脑袋上方，双手巨剑笔直刺落。

    剑刃刺穿巨蟒的上颚和下颚，压着它高昂的脑袋钉入地面。

    鲜血顺着剑身溅起的同时，洛奇没有再看这条巨蟒，后跃几步躲掉抽来的蛇尾，转身看向那些吞食心脏的食尸鬼。

    摘下左手的【克里亚夫的暴怒】，戴上许久没用过的【猛毒刺拳】。

    脚下轻点，战靴上的蒸汽持续喷涌，推动着他在战场上快速穿行。

    青绿色的食尸鬼速度很快，但却比不上开启了纯粹之光，配合蒸汽战靴加成的洛奇。

    它们能感知到洛奇的来袭，想反击想逃离，却都是被一拳打爆脑袋。

    就如之前食尸鬼在士兵队伍里肆虐一般，洛奇此刻也在食尸鬼群中横冲直撞。

    不到10秒，越过火焰防线的食尸鬼全数死亡，只留下无头尸体遗留在原处。

    周围的驱魔人早已看懵，神情和鲁克瑟旁边的年轻驱魔人相似，呆滞。

    洛奇没空管驱魔人们是什么反应，感知超高的他直接转身冲向火焰防线。

    在众人的惊呼声中，他纵身跃过火焰防线，落入了对面的炼金生物群中。

    鲁克瑟当时就瞪圆了眼睛，强撑着抬起上身道：

    “太乱来了，一个人再怎么也······”

    他话没说下去，因为落到炼金生物群中的洛奇掀起了飓风，踩崩了地面。

    ----------

    PS:这章2199字，差一个字就多收1个起点币了。

    看在咸鱼这么为大家着想的份上，来两张票票呗~

    (?ω?)

    真挚的眼神

    后面这些字是发布之后才加上来的，不会收费，大家不用担心哈

