
事情回到什么都没有发生的样子？真的可能吗？

冯老师不敢想，实际上，他已经被这个事情困扰了太长时间了。

副校长的骚扰，其实从很早就开始了，只不过刚开始他还比较收敛，毕竟，能够温和的得到的东西，为什么要用手段撕破脸呢？

冯老师最难过的时候，甚至想着不如就跟他鱼死网破吧，但是自己跟他鱼死网破了，妈的治疗费用怎么办？

冯老师的妈妈是心脏病，此时也只是吊着命而已，平常情绪稳定不出差错，看起来倒是也还算健康，只是多次的发作之后，大夫已经对冯老师说，如果再因为情绪问题发病一次，就很难抢救回来了。

冯老师的爸爸是个赌棍，平素里赌输了就对他们母女动手，冯老师一直觉得妈妈的心脏病或许就是这一次一次的生气气出来的。因此妈妈这次犯病之后，冯老师果断的将她送到了医院，并且为了保证她的身体状况稳定，不让她出院，也没有告诉爸爸她们的地址。

就这样吧，只要能看着妈妈好好的活着，比什么都强。

冯老师这样想着，但是诚诚和睿睿的话，终究还是在她的心里掀起了波澜，当然，这也只是一瞬间。

毕竟，这两个孩子就算是再聪明，也只有五岁，五岁的孩子能做什么呢？

“好了，我知道了，我真的没事，你们不用太担心，让管家送你们回校吧，苗苗老师会帮我照看你们的。”冯老师终究还是没有对这件事情抱着什么希望。

诚诚和睿睿知道，冯老师心里并没有寄希望于他们身上，但是他们也没有气馁，毕竟他们知道，将希望寄托在两个小孩子身上，确实看起来很不现实。

但是，等事情做成了，冯老师知道一定会高兴的。

既然知道事情出在副校长身上，解决事情的方式就可以用很多种了，诚诚和睿睿盘算着，等回到学校，他们要好好规划这件事情，争取让这件事情对于冯老师的影响降到最低。

目送着两个孩子离开，冯老师还是有些虚弱的靠在床头上，眼神空旷不知道在想些什么。

外面的佣人走了过来，给她端来了新鲜的果盘还有温水，她看到人，有些拘谨的接过所有的东西，才开口说道：“这位小姐，我已经没事了，就麻烦你回到霍家吧”

“两位小少爷说，让我在这照顾您到您出院的，等到您出院，我会去照顾您的母亲，我知道您的母亲就在这个医院六层的一个病房里，我学过护理，所以您对我放心就是了”

小姑娘姓崔，是个有些腼腆的小姑娘，虽然腼腆，但是该说的话却是一句都不落的。

看到冯老师满脸的尴尬，似乎在考虑怎么回绝自己，小崔眼珠子一转，“小少爷说了，要是我照顾的不好，就让我走人，我可是好不容易才找到霍家的工作啊，这是安排我做的第一件事，冯老师，我知道你是个好人，你可别难为我呀。”

小崔这话，实在是说的惹人怜惜。

冯老师眼看着她恐慌的表情，似乎是生怕自己将她撵走，方才在肚子里过了一遍的让她离开的话，也说不出来了。

小崔是个勤快的，不仅将冯老师照顾的好，对冯老师的母亲也是尽心尽力，冯老师原本想着，等这几天过去了，自己就找个由头将这个小姑娘打发回家。

但是小崔也不是个坐以待毙的人，她早早的就跟着冯老师摸到了冯老师妈妈的病房，早早的去混了个脸熟，以至于，冯老师知道小崔来照顾妈妈，都已经是好几天之后的事情了。

小崔很机灵，没有说明自己的来意，也没有透露冯老师此时也在住院的事实，就只是说，她是冯老师之前帮助过的学生，是学医的，现在正好上大四，时间比较充裕，因此想着来帮冯老师照顾她一段时间。

老人家刚开始还是一番推脱，但是小崔是个会哄人说话的，再加上冯老师因为工作的原因，实际上并没有太多的时间来陪她，小崔日日都来，时间一久老人家就习惯了。

冯老师发现，是在三天后的一个中午，打了三天的点滴，她终于不发烧了，想着正好也是周六了，正好符合她平常去看望妈妈的时间，因此就想着去看看妈妈。

谁知道，刚走进病房，就听到了一个爽朗的笑声。

一个带着些沧桑，显然就是冯老师的妈妈，而另一个声音清脆婉转，不用听也知道，不是小崔又是谁？

小崔听到门口的声音，下意识的转身，便看到冯老师满脸惊讶的看向自己，她倒是不慌，大大方方的站了起来，跟冯老师打招呼，并且热情的说道：“老太太真的是风趣幽默，您这么好，看的我都想要当您的女儿了。”

“你个小丫头啊，惯是个会说话的。”老太天脸上笑得褶子都出来了。

看向冯老师，才调侃道：“小崔这个姑娘啊，虽然看起来腼腆，但是熟悉起来可是个活泼的性子，倒不像是你教出来的学生。”

冯老师尴尬的一笑，不知道怎么接话，毕竟，她也不知道这个小崔到底是用什么样的名头来接近妈妈的。

小崔看到她的窘迫，走上前来，满脸笑盈盈的，“我上学的时候，冯老师对我特别照顾，所以我才一路这么顺利的上了一个很好的医科大学，如今正好也清闲嘛，知道您老人家生病了，因此来帮忙照顾您也是分内的事情。”

“你这丫头啊，倒是比我家那个看起来讨喜的多，这几天你来陪着我啊，我都不觉得闷了。”老太太满脸的喜气洋洋。

冯老师虽然常常来看望妈妈，但是每次来老人家总是说在医院里待着确实是无聊，想着早点回家也是好的，如今这次，倒是不再提了。

只是，终归还是担心住院花销太大，因此还是问了一句，“大夫有没有说我什么时候能出院啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569722"  chaptername="第439章  突如其来的陌生女人">加入书签</a>
</div>
