    现在的菜圃已进化成了药圃，里面栽种着大量的药材。比如说人参、雪莲，都是他从大草原中取得。其实以生长环境来说，雪莲并不适合平原环境。不过，白稷这方药圃可汇聚着聚灵阵，足以以灵气加持培育而成。

    白稷兑换了几本医学书，这几日都在钻研。先说这雪莲，其实营养价值没想象中那么高，倒是可以补肾壮阳。至于人参，按照中医的说法能补五脏，安精神，止惊悸，除邪气，明目益智。

    再比如说电视上常能看到，古代妇人难产的时候会含片人参或者服人参汤就能续命。人参可以大补元气，若是妇人没力气，那还有用；要是别的原因难产，基本上没啥用。

    用后世医学来说，人参主要含有皂甙、肽和氨基酸、维生素等物质。也有说法，人参还能抵抗癌症。总之，人参的确是个好东西。

    有说法是人参年限越久，那药效越强，其实也不全是。人参里的皂甙随着年份增加，含量也会不断增加。但是，这玩意儿后续的增长速度会越来越慢。而且，还会有病变的可能性。

    要说收藏价值，那肯定是越久越好。可是论药用价值的话，其实并不是说年份越大越好。而且，类似于失眠患者和体内有热毒的，并不适合进补人参。

    咔嚓！

    一支上好的狼毫笔又被白稷掰断。

    淳于越哆嗦了下，就和掰断他的命根子似的。这些笔可都是价值不菲的好东西，一支价值百钱以上。甚至还镶嵌有玉石，实在是贵的很。毛笔的叫法也有很多，吴国称为不律，楚国称之聿，燕国叫弗……而秦国叫则以笔称呼。

    “孔曰成仁，孟曰取义。”

    “对待科学，就得要有求知心。”

    “君上，道理我都懂……可为何要将笔折断？”

    白稷摆摆手? “无他? 头疼尔。”

    这几日看医书看的他头都大了，药圃这块也没什么进展。经过仙法加持后? 药用价值的确是随之增大。比如人参蕴含的各种营养成分都在增加? 可想要延寿十年百年，那纯粹是想多了。

    “连君上都头疼? 那越更无法帮到君上了。不过君上所说，字字珠玑? 越先记上。孔曰成仁? 孟曰取义……后面还有吗？”

    “唯其义尽，所以仁至。读圣贤书，所学何事？而今而后，庶几无愧。”

    白稷慢悠悠的说着? 这是后世爱国词人文天祥所作。文天祥本是文官? 可为了保家卫国，毅然决然的弃笔从戎，走上战场。可惜了……

    “唔，好词好句！”

    淳于越唰唰唰的记录下来，平时也会写些诗句。白稷所做诗词? 他都会悉数记录下来，整理成册? 时不时还会翻看吟诵。平时除开数钱外，最喜欢的便是写诗。

    “君上? 鲁匠求见。”

    “传。”

    很快，鲁匠便走了进来。还背着口铁锅? 见到白稷后当即是躬身作揖? “见过君上。”

    “免礼。”

    “君上所说的火锅? 吾已制成。”

    到了冬天，不[新笔趣阁 www.biqule.vip]吃火锅怎么行？

    这年头其实已有火锅，这玩意儿最高可以追溯到新石器时期。后世曾经出土过件四足双层方陶鼎，为双层方鼎，有上下两层的结构。据分析，可能是在下一层点着火，上一层的锅中烹煮食物。

    另外战国时期已有鸳鸯火锅的式样，按照淳于越的说法就是在冬日所用。不过没有涮的吃法，纯粹是用来做热羹。白稷做的火锅式样则是九宫格的形式，还在下面加了层隔层，可以直接烧炭烧柴。

    白稷接过火锅，做工可以说是相当精细了。九宫格都用钢板封好，整体构造已是相当完善。白稷已是相当满意，鲁匠的手艺已是越来越精湛。

    “君上，这火锅……有何用？”

    “涮肉吃，哧溜……”

    白稷都忍不住擦了擦口水。他现在的辣椒可是有不少，还做了辣椒酱。再加上老年陈醋，配上老秦人最爱的麻椒做成酱料，再温上一壶好酒……

    “来来来，先吩咐伙房准备。老鲁你也先别走，咱们先搓顿。尝尝这火锅，保证你们回味无穷。禾苗，把我珍藏的两坛好酒拿出来，再让商山四皓早点下课，今天咱们不醉不归。”

    “报，公子扶苏拜访。”

    看看人扶苏，不愧是气运之子。来得早不如来得巧，他这刚准备搞火锅，他就刚好跑来了。之所以有这绰号，也是白稷给取得。胖子能吞并六国，集秦国数百年来的国运。扶苏是他儿子，自然是气运之子了。

    “来来来，快传。”

    这年头皇子地位并没有想象中那么高，哪怕现在扶苏当上太子，他对朝中大臣也得客客气气的。像白稷这种已经入了秦公室祖庙，被列为农圣的大圣人，他登门拜访再送礼都不过分。

    扶苏快步走了进来，“扶苏，见过国师。”

    “好了，别行礼了。你可来的真是巧，我这正准备涮羊肉来着，没想到你就来了。快来快来，保证不会让你失望的。”

    扶苏张了张嘴，半天说不出话来。他来泾阳，肯定是有其目的。现在大雪封路，这一路过来可是相当不容易。跑了老半天，都快冻成傻狗了。他这话还没说完呢，结果就被白稷塞回去了。

    不过，这火锅是什么？

    ……

    很快，东西全都已经备好。

    洗干净的绿菜，切成片的土豆片，冬笋，好几种蘑菇片。另外，还有切好的羊肉片牛肉片，当然肯定少不了毛肚。为了这些毛肚，禾苗等人从昨天洗到上午，还专门用盐巴白酒搓洗干净去味。

    火锅底料用的有大骨汤，麻辣汤，三鲜菌菇汤三种。火锅下面还有煤炭正在烧着，随着火焰烹煮，冒出来不少白烟。香气四溢，令人不住的咽着口水。本来扶苏还冷得很，现在坐在边上瞬间暖和起来。

    除开白稷外，其余人都相当不自在。围绕着大圆桌，面面相觑，有些不知所措。他们好歹是秦国勋贵，平时进食那都是分餐的。这样子凑在一桌吃饭，实在是有些不习惯。

    “君上……这如何食？”

    周术夹起块鱼肉片，“莫非食脍，饮热汤？”

    “此等吃法，倒是新鲜。”

    “来来来，我教你们这火锅该怎么吃。”

    白稷实在看不下去了，是时候表演真正的技术了！

