    一个小时前。

    龙卫山。

    “帝君。”

    两名真君此时直接推开了陈宁帝君的房门。

    “可是那皇气之事。”陈宁帝君起身，那脸上倒是一片平静。

    在这皇气迸发的瞬间，老祖就传令而过告诉了自己一切，陈宁帝君自然知道了袁大宝发生的事情。

    “不愧是王海师傅的徒弟，袁大宝啊袁大宝。”陈宁帝君摇了摇头。

    在之前袁大宝失去修为而且说出那番话，表现出对自己冷淡后，陈宁帝君潜意识也认为袁大宝这辈子都不会恢复修为了，所以也觉得可能再无交集了。

    可没想到这才多久，这袁大宝就闹出了这么大的动静。

    而且联想最近，袁大宝之前研发的饮料，后面帮陈家做手术救了陈家二爷，修世界层次还和李家杠了一次。

    陈宁帝君真的不得不感叹，或许这命啊，袁大宝所处的地方必然混乱，而且袁大宝永远是混乱的核心人物。

    “正是，帝君，此时附近几个省内的修士，不管是宗门强者还是散修全部都来了，动静闹得太大了啊。”那两名真君脸色为难。

    汉北龙卫，虽说强者如云，但也要看层次的，像是真君，整个龙卫上加上未归的烈阳都，才四位。

    此时这两位真君还真的怕镇不住场子来，毕竟就现在进入汉北的元婴以上人物就超过了五十位，其中真君多达七位，而这还只是开始而已。

    “调遣出龙卫山所有元婴修士及元婴以上的修士，我们所有人一起去，龙卫的存在价值保护世俗平静，这一点是铁律，任何人都不能破坏了，谁敢破坏，杀无赦！”陈宁帝君神色一冷。

    老祖宗虽说不能参和袁大宝的事情，但龙卫的职责在这里，袁大宝如何，只要不作乱陈宁帝君就不会管，但其他人要是对袁大宝出手，那也是绝对无可能的，毕竟这里是汉北。

    “帝君，依照我等看，这驱赶好过杀伐啊。”一个真君小心的说道。

    现在聚集过来的已经超过了七人，光是这数量都能灭了龙卫几次了，要是还这么强硬。

    “龙卫的存在不是势力，而是保护世俗的铁律，任何和铁律作对的人，都自讨苦吃。”陈宁帝君一拍桌子，转身便是大步走了出去。

    剩下两个真君你看我我看你，半响都摇了摇头。

    “哎，此事聚集的人实在太多了，不过可能也正是因为如此，反倒是让我们畏手畏脚了，帝君说得对，龙卫是铁律，不得任何人触犯。”两人对视一眼便是拿定了注意。

    片刻时间，龙卫上元婴以及元婴之上的强者，加起来足有三十多号人，此时全部飞向了幕河别墅。

    而别墅外。

    越来越多的强者，有宗门强者，也有散人，此时龙卫围成一个圈在最深处，那外面尽是这些人。

    此时每个人都虎视眈眈的盯着那一道金光龙柱。

    “咳咳。”突然一道轻咳声响起。

    众人回头一看，只见远处一个垂暮老人一步步走来。

    一个垂暮老人，走路都微微摇晃，其貌不扬甚至是没有特色，但此时落在众人眼里，那赫然是引起了滔天惊骇。

    “是他！”一个宗门老怪物此时伸出手哆哆嗦嗦指着那个老人。

    同样与此面色大变的还有数人，这数人一看见这老人那仿佛看见了洪水猛兽一般，当然更多的还是不了解之人。

    “前辈，这老人是谁啊？”一个中年男子脸上挂着桀骜的笑容，言语轻佻而且一副塌鼻梁老鼠眼的样貌着实给不了人好感。

    在看这人的穿着，一身破烂袍子，脚底下一双草鞋更是露出了半只脚。

    这散修，当然不是天下散修都如此，也有样貌端正之人，但大门大户瞧不起散修更重要的散修性格多为乖戾。

    不过此时这中年男子的问话也算是引起了所有人的注意力，就连龙卫大多数人都看了过去，希望能得到一个答案。

    “帝君，那好像是……”龙卫山一尊真君此时面色冰冷，眼中带着一丝不确定看着那老人。

    “是他，三百年前被灭的将军堡最后一个传人，曾经掀起了无数腥风血雨，在修世界和世俗都弄出了累累血债，没想到他还没死，那他这一次来……”陈宁帝君神色一变，直接扭头看向了金光龙柱。

    能让这老不死的出山了，那肯定袁大宝。

    “将军堡余孽，飞云。”那宗门老怪物仅仅是喊出这话似乎都用尽了全身的力气。

    “什么！”

    “不可能，这魔头不是早就死了么？当年各宗出力，十大家族中的两家亲自派遣强者追杀，怎么可能还活着。”

    这飞云两个字，唤起了无数人的记忆，就算有些没有亲自经历过飞云的恐怖，但也从各方面了解过，这么一个神话中的人物居然出现了。

    “踏踏踏。”

    脚步声缓缓传来。

    飞云眼帘低垂，那模样似乎是已经苍老到了抬头都费力的地步了，但此时依旧是一步步坚定的向着别墅走来。

    “哼，管他什么飞云还是飞雨，此地皇气凝聚，必有重宝，这宝贝，我闲云真君要了。”一个中年男子不屑一笑。

    “说得好。”那中年男子闲云真君背后的狗腿子立刻出生奉承。

    “飒。”

    突然的风声响起。

    闲云真君伸出手摸了摸自己的脖子，那脸上闪过一丝疑惑，而下一秒视线下移，可闲云真君眼睛尽是疑惑，自己都没怎么动啊，怎么视线突然下移了。

    直到看到了一个无头尸体正站在哪里，闲云真君一愣，那好像是自己啊。

    “砰。”

    一颗头颅在地上滚动着，那赫然闲云真君的头。

    “咳咳，年纪也不小了，怎么地……咳咳，还不明白，梦想和痴心妄想是两个概念啊，此地的东西不是你们能指染的。”沙哑的声音响起，飞云一步步走来，那模样似乎是马上就会落气，但偏偏左后指缝里正夹着一把小刀，那小刀的血正是砍下了闲云头颅的血。

    “好大的胆，你敢毁了我们闲云师叔的身子。”闲云真君身后的狗腿子立刻暴怒，此时站出来吼道。

    “咳咳，我一出手，那必定是要人性命，毁人的身子这事我不屑做。”飞云缓缓的回头，那干瘦如同枯木的脸上露出一个淡淡的笑容。

    而手指轻轻一点闲云真君。

    “他已经死了，不管是他这魂还是躲起来的那一具真君分身，都没了。”

    一旁。

    陈宁帝君眼睛猛地一眯。

    “这将军堡曾经的至强灵宝：血灵刀么？传闻血灵刀能跨越无数距离斩人神魂，先来看来果然不假。”陈宁帝君面色凝重，飞云这等人物，陈宁帝君自问，怕是难以抵挡。

