    时光悠悠。

    眨眼，一个月过去了。

    小世界仿佛安静了下来，没有宝物出世，连厮杀都变得很少，仿佛绝大多数强者都离开了一般。

    沿着直线飞行一整天，都未必能碰见其他势力的强者。

    但唐禹很清楚，

    三皇、镇国级强者、海盗将军，以及普通的神域境强者，这些存在，大多都没有离开，只是收敛了气息，隐藏在小世界中的某地。

    唯有感知扩散全力搜索，才可能发现这些人的一点点踪迹。

    这个关头，没人会这么做。

    是的，

    秘术、残缺圣器，连海之大帝当年的座驾「九五帝皇号」，都据传被某一方势力夺得。

    但大部分强者仍然认为，海之大帝的宝藏没有完全出世。

    唐禹能怎么办？当然是学学这些有经验的老前辈咯。

    但瞎等是不行的。

    各族的神域境活了最少几千年，等待几个月对他们而言也只是一瞬间。

    一闭眼一睁眼就过去了。

    唐禹做不到啊！

    就算他随身携带的「便携式房屋」，是足有三层高的独栋别墅，里面家居齐全，设备先进。

    就算他随身携带的小世界内，散养了许多诸如‘肥啾’、‘咩咩羊’、‘龙牛’等肉质鲜美的高级移动食材。

    就算他，以及依莲罗哲等领地高层离开了一个月、几个月，领地在各部门协调配合下，也能有条不紊地运转……

    就算……

    唐·年纪轻轻·禹受不了这种委屈，他闭关都没闭过一个月那么长呢！

    于是唐禹找了一处山坳，布下隐蔽阵法，又建起了一座分领地堡垒。

    插个眼，

    建一座传送阵，眨眼就回到繁华的绿荫城。

    呼吸到熟悉的空气、源气，唐大领主感叹这次出行，是真滴不容易。

    南希、红月、梵妮、空等人，轮流在小世界的堡垒那镇守，防止有万一被其他势力发现，传送阵被破坏。

    依莲、罗哲、灰刃等人就不一样，离开了这些天，他们还有工作要处理。

    灰刃从城堡走出还是一副生无可恋的样子。

    为什么要从小世界回来？

    在那里等不好吗？自己也很愿意在那边镇守。

    回绿荫哪是放假，情报部需要他签名的文件，都垒成山了！

    跟一尊海盗将军正面干都不会那么累！

    还让不让人好好摸鱼了！

    灰刃叹了口气，眼珠子一转，拨打了洛琳的视频通话。

    等待通话的时间，灰刃将办公桌的文件，分出来三分之二，放到一边。

    战术腕表上出现一面光幕，光幕中是洛琳的身影。

    看背景，是在酒吧内。

    灰刃气极了！

    自己堂堂部长都在劳心劳力的工作，身为副部长的洛琳，却摸鱼去了！

    岂能如此！

    他没有表现出来，只是在视频看不见的地方，又拿了一沓文件放上去，大约有总文件数量的十分之九了。

    “这些天积累的文件很多，其中一些重要文件，只有我们两个正副部长才能签名……我知道你要忙酒吧的实务，所以才给你分配了这么点，连总数量的四分之一的都不到，洛琳你不能再继续摸鱼吧？”

    接到视频通话的洛琳还有些懵。

    发生了什么，为什么视频中那些文件堆叠起来的高度，比灰刃那冷面鬼还高。

    她下意识就要拒绝。

    就听见灰刃若无其事地说道，“我听说领主大人正准备巡视各大部门，检查各部门的工作情况，我一个人工作没什么，但要是领主大人过来时，还堆着一大把没处理完的文件……”

    洛琳：“(￣￣；)！！”

    她已经脑补到接下来会发生什么了。

    领主大人负手垂眉，面色不善，声音如洪钟一样在回响：

    “扣你三个月工资！”

    “扣三个月工资！”

    “扣工资！”

    她头摇得亚麻色长发飞起，嘭地拍了拍酒吧桌面，义不容辞，“不就是一点点文件嘛！职责所在，交给了我！”

    ……

    唐禹不管情报部是如何运转，身为领主，他只需要甩手……咳，他只需要把握大方向即可。

    但身为一个有责任心、上进心的大领主，他并不悠闲。

    此刻的唐禹正待在工坊，手中拿着一枚专用的储物戒指，里面装着的，全是此次收获的幽海结晶。

    普通版的幽海结晶，最高增加200%的本源。

    强化+3版的幽海结晶，最高可增加400%，效果也就一般般。

    唐大领主只想要强化融合后的最终版本，「源萃结晶」，最高可以增长2000%的本源。

    一枚源萃结晶可以增长0.3%，需要五枚‘强化+3’的幽海结晶融合。

    “也就说说，一枚幽海结晶可以增长0.06%，一百枚6%，一万枚600%，想要增长至极限，那就得……三万三千三百三十三枚？雾草！”

    四舍五入就是一个亿了！

    幸亏幽海结晶不用钱，都是凭本事抢来的。

    强化、融合的过程中具体要耗费多少源晶，多少念能值，唐禹都不敢算了！

    只是他思维运转速度太快，念头才刚刚冒出，大脑就已经自觉计算起了花费。

    ——单单强化，就得四五十亿源晶，和四五亿的念能值。

    后续的融合，源晶和念能值消耗同样不小，大约强化有一半。

    四舍五入又是个一百亿！

    念能值还好说，有了天蓝星这么一大片牧场，平日里消耗又不多，念能值攒下了不少……唐禹数了数后面好些个零，稍微放下心来。

    源晶……？

    唐大领主艰难地咽了咽口唾沫。

    遥想当年，自己还只是个日入几百万、家里也就几十座矿场的领主。

    哪里敢大手大脚的花费？！

    就算前些日子在白城赚了一大笔，大概也就六七十个亿，源晶只占了总价值的一半不到，供应一个人增长至极限都做不到。

    绿荫本身的收入？

    源晶矿为了可持续发展，采取有节制的开采模式，日均收入也就几千万。

    收税、装备售卖也不行。

    源气复苏才几年，地球的觉醒者级别还是低了，自家种的韭菜还没有长成，远比不上外面榨干了土壤肥力的成熟韭菜。

    摇摇头，

    至少前段时间的收入，加上白羽一族和狐族的赔偿晶，腰包暂时还算充裕，可以赶工制作一批源萃结晶。

    唐禹取出了一大箩筐，倾倒了一批幽海结晶。

    而后，源力操控下，一枚幽海结晶飞入工坊输送口，他在屏幕上连点‘强化、强化、强化’，瞬息，强化+3的幽海结晶就从工坊黑箱子的输出口飞出，落入他早已准备好的另一个大箩筐内。

    同样的操作重复五次，再将五枚强化后的幽海结晶投入黑箱子，最后才得到一枚「源萃结晶」。

    工坊的强化、融合，都是瞬间完成。

    整个过程时间短暂，操作却很繁琐。

    “怎么就没有批量制造的功能呢！”

    当年就是因为制造武器装备太过繁琐，唐禹才减少了尖端装备的销售数量。

    现在的一阶神兵并不是工坊造，而是从装备部流水线作业制造，最后再由各个大师完成最后的步骤。

    唐禹的意念很快。

    精神集中，源力精细化操控，平均一秒钟就能输送好几枚幽海结晶。

    一个钟过去，

    他颓废地趴在床垫上，意念控制源力捡取幽海结晶，速度却慢了几倍，一副咸鱼模样。

    “简直比流水线作业还累，要不让分身来？不，不行，分身的感官和本体互通，分身累了烦了困了自己也会被影响。”

    唐禹皱眉，“不对呀，我堂堂大领主，为什么要自己做这种麻烦事？”

    工坊以前只有他能进，但在领地升七级后，他已经能赋予其他人管理员的权限。

    依莲、罗哲、南希等，一个个身影在他脑海中闪过。

    “就决定是你了，南希，反正第一批源萃结晶应该也用在你身上。”

    南希这会应该在后山的修炼圣地。

    不是在修炼，

    她在恢复损失的本源——同镜之将军一战，南希也损失了几个百分点的本源——不过绿荫恢复本源的材料齐全，这会她应该恢复得差不多了。

    一个契约聊天@过去，南希很快出现在工坊门外。

    唐禹给开通了权限。

    南希蹦蹦跳跳进了工坊，对新工作还好奇得很，浑然不知自己即将的境遇。

    “加油，好好干。”

    说明了下操作方式，留下储物戒指后唐禹伸了伸懒腰离开。

    南希重重点头。

    ……

    城堡，

    唐禹不时关注工坊的产出。

    南希的值班效率不错，比自己要快上几成，如此就能在短时间内将源萃结晶制作完毕……唐禹给自己的决定点赞。

    但好景不长。

    南希的效率也在下降，一天后，她的心情耗尽了，速度跟自己‘咸鱼期’时差不多。

    唐禹挠了挠头，还是把南希换了出来。

    走出工坊时这开朗乐观的姑娘走路都是飘的，周身环绕的源力都在打颤，让他很担心会不会出现爆炸事故。

    ‘下一刻该找谁比较好呢？’

    ‘依莲、罗哲、灰刃都忙，嗯，听说洛琳也在忙……’

    正在办公室加班的洛琳，突然感觉自己轻松了不少，她呆了呆，“难道我其实有喜欢加班的隐藏属性？”

    后山，

    竹鼠栗、梵妮猛地打了个冷颤，惊疑不定地望向四周。

    正在「精神空间」磨砺剑法的空，忽然间感觉背后传来一股寒意，当即挥剑，一道带有法则力量的剑芒斩出，却只砍到了空气。

    工坊外，

    唐禹右手一锤左手手掌，“有了，我怎么把一号二号给忘了，他们才是最优秀的工具人啊！”

    一号二号两尊傀儡守卫，都具有成长性，战力不比目前追随者第一梯队差，只是绿荫都两年多没遭遇大灾大难，他都快忘了一号二号的存在。

    唐禹很快唤来一号，走进工坊后就吨吨吨地开工。

    效率不比南希快，却胜在持久。

    一天，

    两天，

    一号一直保持着稳定的速度，直到仓库的源晶余额不足一千万，唐禹才赶紧叫停。

    数了数源萃结晶的数量，大概有近一万枚。

    提供给一人增长至极限后，还有些存余。

    想了想，

    先让战力担当‘南希’提升至极限，如此她的实力能增长许多。

    另外的，让依莲和空分一些，每个人也能提升500%~600%的本源。

    自己就不用了。

    仔细想想我真是个重视下属的好领主，嗯，之后在小世界的战斗，也交给南希依莲几人就ojbk了。

    ……

    源萃结晶在手，南希花了半个月，就将本源提升至极限。

    此后一直在熟悉提升的力量。

    唐禹在摸鱼的间歇期，也前往小世界，打探打探那边的情报。

    掌握空间能力的自己就适合干侦查的工作……总觉得有哪里不对。

    他翻开日记本。

    [5月23号：绿荫，晴，小世界，还是晴，仿佛小世界只有晴天这么个选项。]

    [5月26号：绿荫，阴天。今天在小世界闲逛的时候被几尊神域境给发现了，他们见本领主独自一人，竟不怀好意地围拢过来，真当本领主是好欺负的吗？遇到这种情况……我当然是一个回城卷轴离开，但这个仇先记下了。]

    [5月27号：昨天的回城并不是从心，也不是战略性撤退，只是靠自己一个人输出太费力，自己找了南希和空，果然在昨天离开的附近，发现了那几尊神域境的老巢，本领主这次带上了‘天地锁’，让南希和空尽情输出，战斗波动一丝一毫都传不出去。]

    [6月1号：儿童节……咳咳！今天发生了一件大事，传说中的北海神系神灵出现了，据说有两位海盗将军投靠了北海神系，借助他们的力量让另外三位海盗将军陨落，那战斗波动，隔着数百里上千里远，都能看见。]

    [6月2日：今天又发生了一件大事，赤皇竟然跟北海神系干上了，也是猛，先是正面怼龙皇，现在又怼北海神系，赤皇到底是怎么活到现在的？陨落的那三位海盗将军，跟赤皇也没有关系，也不知道这位海上皇者发什么疯。]

    [6月7日：赤皇又跟北海神系干了一架，但这次规模更大，三皇跟帝国的镇国级强者联手，想要直接将北海的神灵们踢出局。]

    [6月8日：战斗声势太猛，略。]

    [6月9日：战斗余波太猛，略。]

    [6月17日：龙皇等圣阶存在爆发，北海神系中有真神（圣阶）级别的存在出手，将整座小世界都打出了一巨大的空间窟窿，世界震荡。]

    [6月18日：三皇&帝国，跟北海神系达成短暂的和平协议。]

    [6月25日：就在刚刚，驻守小世界的梵妮传来消息，小世界发生了一阵剧烈震动，不是战斗余波造成，似乎是……雾草我还写什么日记啊！]

    唐禹扔下日记本，匆匆踏上传送阵。