    蔡家岭绵延数里。

    却在蛇骨剑与那另外一把剑，相撞之时，从此处断成了两座山。

    两座山间一线天。

    就好像被生生的切开了一般。

    这是两剑相撞，余威所致。

    我以蛇骨，出七杀剑之极，却不料，竟有另外一剑，挡在地邪尸的顶上神威之前，挡住了我的剑。

    这倒是让我稍稍意外。

    那是一把，通体血色的剑。

    剑上，有骷髅暗纹，暗纹之间，杀意腾腾。

    两把剑相抵，火星四溅，电流四溢，地邪尸看到这个，一个转身化成一道黑雾，朝着远处，席卷而去。

    我手上发力，蛇骨剑上气势再起。

    血剑被我这一剑，震飞出去，但是，地邪尸也利用这个时间，逃入了不远处的另外一团黑雾之中。

    我虽意外，但这一幕的发生，我却能够猜到。

    因为，我来蔡家岭，原本就是为了那个人，蔡家店城隍庙里的城隍，蔡全。

    地邪尸隐去的方向，黑雾滚滚。

    那黑雾之中，可见一定黑轿子的虚影，血剑被我震飞出去，与那地邪尸一样，飞入了黑雾之中。

    紧接着。

    黑雾之中，出现了一个巨大的漩涡。

    漩涡里，无数道剑影，破开黑雾，迸发而出。

    其中，杀意滔天。

    但这一招，明显不是冲着我来的，而是冲着不远处，被巨门铜钟印笼罩着那王霸和刘叔来的。

    见此。

    我提起一口灵气，翻身而去，挡在了巨门铜钟印之前。

    血剑的威力强横，在我正面面对它的剑招之时，居然也感觉到了一种空前的压力。

    我手上指诀变化。

    单手持剑，甩出数道剑招。

    蛇骨剑的杀意，与那剑招相拼，天空中点燃雷鸣，火焰纷飞。

    最后，我横着一剑，斩过去，蛇骨剑的剑招突破那血剑的剑招，冲着乌云之中，黑轿子方向掠去。

    可不远处。

    风卷残云，黑轿子很快，便随着黑雾而去，消失了。

    我没有立即追去。

    因为，我能够猜到，那城隍要带着地邪尸去什么地方，总之，接下来要发生的事情，我还是非常期待的。

    接着。

    只是一个翻身，落在了下边的路上。

    朝着王霸他们那边走去。

    我随手一动，去掉巨门铜钟印。

    王霸和刘叔都看着我，那表情好像非常激动的样子。他们全都在看着我，过了一阵子，才稍稍回过神来。

    我过去，跟王霸和刘叔说。

    “王表哥，刘叔，你们先回去，我找那城隍还有些事情。”

    王霸疑惑了一句。

    “刚才，就走地邪尸的，就是那城隍蔡全？”

    我点头。

    刚才那位，是坐着黑轿子来的，不可能是别人。

    本来蔡家迁坟，之前蔡家的人都说了，蔡家的那位城隍会来。之前一直都没有现身，不是他没来，而是，他来了，但他一直都躲在某处，暗中观察。

    “杨大师，你要到啥地方找那城隍？这荒山野岭的，他一溜黑烟跑了，这恐怕也不好找啊！”

    王霸这么疑惑的问我。

    我则简单回答。

    “蔡家买下的那条龙脉，是蔡全找的。”

    “蔡全一直都在谋划着什么，我觉得，地邪尸在它的谋划之内，那条龙脉，也不是为了福荫后人。”

    “它现在，肯定带地邪尸去了那条龙脉所在。”

    说完，我看向了刘叔。

    刘三奎直接开口。

    “对，那条龙脉我知道。”

    “蔡家迁坟，就是要把祖坟迁到那条龙脉所在。那个地方，距离这里，大约六七公里，附近有个村子，叫黄龙村。”

    “黄龙村的旁边，有着一座山，叫黄龙山，因为毗邻黄河，甚至，山体的一部分探入黄河之中，改了在此处的黄河道，而得此名。”

    方向定了下来。

    我准备一个人去。

    毕竟，那城隍蔡全，是比地邪尸实力更强的存在。否则，在我斩地邪尸顶上神威的时候，也不可能被它一剑挡下来。

    蔡全之所以没有与我缠斗，不是因为，它不敢，而是因为，它在赶着把地邪尸送到黄龙村。

    它要借黄龙村的龙脉，在地邪尸的身上做文章。

    邪尸，龙脉。

    这让我不有得想到了另外老庙岗子。

    蛇君的情况，似乎正是如此，只是蛇君的躯体很一般，而地邪尸不同，他本身就是尸神，若得龙脉相助，绝非凡物。

    可是。

    我准备开口，让王霸和刘叔离开蔡家店的时候。

    他们两个，却率先上车，在车上等着我。

    “杨大师，走，我送你过去。”

    王霸看起来很激动的说道。

    刘叔看着我，好像也挺激动的，我不知道他们在激动什么，他们应该知道，去黄龙村与那蔡全遭遇，会有多危险。

    “这次，我一个人去。”

    我这么说了一句，径直朝着远处走去，我不想他们跟着我冒险。

    <!--over-->

