
    第922章我赶时间，你们一起上吧！

    一群同学们，玩到很晚才散，林海让光头强安排车，将他们送回了学校，自己和柳馨月则没有开车，两个人挽着手，漫步在深夜的街头。

    柳馨月轻轻将头靠着林海的肩头，晚风吹拂，秀发轻扬，脸上洋溢着幸福的微笑，两个人谁也没说话，就这么漫无目的的走着，心中却都充满了温馨。

    天色已晚，路上的车辆和行人很少，林海和柳馨月两个人，不知不觉中，就走到了一处幽静的地方。

    “馨月！”

    林海停下脚步，柔情注视柳馨月绝美动人的脸蛋，心中突然涌起一团火焰。

    “嗯！”柳馨月答应一声，抿着小嘴，俏脸微红，昂头看着林海，含情脉脉。

    这一刻，无需在说什么，两个人的唇，紧紧贴在了一起。

    “哦，太浪漫了！”就在两个人柔情蜜意之时，一个声音，操着不太标准的汉语，在林海身后响起。

    林海陡然一惊，将柳馨月护在身后，转过头来。

    “詹姆斯！”

    而就在这个时候，米特罗斯基和酒井赤司也从不同的方向走来，将林海和柳馨月围在中间，封锁了路线。

    “你们要干什么？”林海看了看三个人，冷冷问道。

    “八嘎，少装糊涂，羊皮画卷，交出来！”酒井赤司上前一步，怒声道。

    林海鄙夷的看了他一眼，满脸不屑。

    “我说你是不是傻啊，不是都让你们搜过了吗？”

    “你们要找的羊皮卷，根本就没在我这！”

    “林海，你不要狡辩了！”米国的詹姆斯耸了耸肩，“我们三个回去想了想，似乎被你给耍了！”

    林海听了一声暗笑，尼玛，现在才反应过来啊！

    不过面上，林海却脸色一沉。

    “你这话是什么意思！”

    “没什么意思，我们在公安局外边的垃圾桶里，发现了我们的衣服，这应该是你干的！”

    “你能凭空让我们的衣服消失，自然也可以让羊皮画卷消失，所以我们断定，羊皮画卷，就在你的手里。”

    “分析的相当到位，但是，证据呢？”林海摊了摊手，一脸无辜。

    熊国的米特罗斯基上前一步，昂起下巴。

    “这不需要证据，伟大的熊国克格勃特工，不会冤枉任何人！”

    “嘁！真够自恋的！”林海一生嗤笑，撇嘴不屑。

    “八嘎，不用跟他废话，如果不交出来，今天就休想离开这里！”

    酒井赤司话一说完，林海猛然转头，一道凌厉的眼神，如同利剑般朝着他望去，让他心头猛地一颤。

    而这时，林海冷冷的声音，传了出来。

    “不让我离开？就凭你这垃圾货色？”

    “八格牙路！”酒井赤司顿时大怒，突然朝着林海就冲了过来，眨眼到了林海近前，一个劈腿朝着林海头顶落下。

    “哼！”林海一声冷哼，口中默念一声，遍地惊雷！

    嗡！

    顿时林海周围，形成一片电网，电弧闪烁，紫色火花乱窜，瞬间就游遍酒井赤司全身。

    酒井赤司有归真境的修为，却不成想有此突变，身体顿时一僵，如同过电，大惊之下，赶忙外放内劲，将这股麻痹感驱除，瞬间恢复自由。

    然而，就是这连眨眼都不到的功夫，对林海这等高手来说，已经足够了。

    林海趁机，一拳狠狠击在了酒井赤司的大腿根处，巨大的力道，将他击的倒飞而起，重重的摔在了地上，大腿瞬间就肿的老高，疼得站不起来了。

    “哼，不堪一击！”林海负手而立，冷冷一笑，要不是因为酒井赤司身份特殊，林海怕给华夏惹上麻烦，这一拳再高一点，直接就爆鸟，要了他狗命！

    “哦，上帝啊，他竟然会魔法！”

    “不，那是华夏古老传说中的法术！”

    林海周围闪烁着紫色电弧的雷区，顿时让詹姆斯和米特罗斯基连声惊呼，充满了惊讶，变得小心谨慎起来。

    “米特罗斯基，这个林海，很神秘，小心一些！”

    “好！”米特罗斯基郑重答应一声，摆出一副格斗的架势。

    “哼！”林海摸了摸鼻子，将柳馨月往后轻轻一推。

    “馨月，你靠后！”

    “老公，用不用我帮忙？”柳馨月自从开始修炼，简直像坐了火箭，此刻的实力，比林海只高不低。

    不过，打架这种粗活，林海哪里舍得让柳馨月去做。

    “不用，对付这种货色，我一人足以！”

    “那你小心！”柳馨月后退几步，粉拳紧握，为林海掠阵。

    “放心，没问题的！”林海捏了捏柳馨月的脸蛋，上前几步，看着詹姆斯和米特罗斯基，单手负后，淡淡开口。

    “我赶时间，你们两个，一起上吧！”

    詹姆斯和米特罗斯基两个人对望一眼，瞬间将内劲外放，以防林海那奇怪的紫色电弧，同时一声大喝，朝着林海扑了过来。

    “喝！”詹姆斯离着林海还有两米远的距离，斗大的拳头便挥了起来，如同铁锤般，朝着林海的太阳穴砸来，拳头未至，拳风已让林海肌肤感到生疼。

    林海目光一寒，脚下施展疾风步，猛地朝着身后一撤，躲开詹姆斯的一拳，却闻脑后生风，米特罗斯基的一拳，已经攻到。

    “去！”林海一声厉喝，真气凝于右拳，腰上用力一个盘旋，转过身一拳挥出，与米特罗斯基的拳头，撞击在一起。

    “哼！”林海一声闷哼，强大的冲击力道，让林海脚下不稳，连连倒退十几步，才稳住身形，心头不由一阵骇然！

    “尼玛，这简直是头北极熊啊！”

    硬接米特罗斯基这一拳，林海感觉简直像是被坦克撞上了一样，那股纯粹的力道，硬生生的将他的真气抵挡住，使他这一拳未能建功。

    不过米特罗斯基也并不好受，和林海硬拼了这一拳，也是连连倒退，随后一屁股摔在了地上，低头看自己的拳头，竟然迅速红肿了起来。

    “#￥%￥……”

    米特罗斯基一脸震惊，不知道说着什么。

    而詹姆斯此时，却飞起一脚，朝着林海的头部踢来。

    林海一个后仰躲过，身体刚刚站直，哪成想詹姆斯又是一脚，连环而至。

    林海脚下施展影踪术，连踩奇妙步法，巧妙躲闪。

    “喝！喝！喝！喝！喝……”

    一道又一道短促有力的厉喝声，从詹姆斯的口中吼出，詹姆斯的两条腿，迅如闪电般，不停的朝着林海攻击，无数的腿影，瞬间将林海笼罩。

    终于，在詹姆斯连环踢出数十脚后，林海突然不再躲避，而是猛然抬起胳膊，护住头部进行格挡！

    砰！

    詹姆斯开山裂石般的一脚，顿时踢在林海的胳膊上，林海的身体，直接朝着侧方平移出去，脚底在地上划出一道黑色的痕迹。

    “喝！”詹姆斯借机，身体猛地跃起，人在半空，双腿连环踢出，直取林海的面门。

    而身后的米特罗斯基，此刻也从地上站了起来，狂吼着冲到林海背后，朝着林海的后背，挥起了拳头。

    詹姆斯和米特罗斯基都是归真境的高手，论实力都不比林海差，林海前后受敌，顿时陷入险境！
