        郑剑通、霍千山一行五人，俱都是天元境强者，坐骑也都是五阶元兽，这速度自然极快。

        眼看着五人已经到了春晴山脚下，一道人影豁然飞出，一剑怒劈过去！

        “嗯？”

        郑剑通等人眼眸斜抬，俱都冷冷一笑。

        “还想再偷袭我们？萧易，你还能不能有点新花样！”

        郑剑通冷怒一笑，除了霍千山之外，他们四人剑光、枪芒飞击虚空，迎向萧易斩来的剑光！

        这回，他们是有备出招！

        有过一次被偷袭的经验后，他们靠近云州城地界后，便变得格外小心起来，体内的元力，时刻处于涌动状态！

        只要遭遇偷袭，立马就可还击！

        轰！

        四名天元境强者的攻击，那威力自然极其凶悍！

        郑剑通的剑光，冲天而去，化作一道六十米长的宽大剑印，剑印之中，剑气磅礴凝练，他天元境五重的修为，并非虚来！这一剑，乃是玄剑宗的绝学之一，碎空剑印！

        封三剑、云毅二人的剑招，也一样很是凶猛，但相比郑剑通的，自然差了些，毕竟，他们修为不如郑剑通。

        可二人的剑印形体，也有四五十米的长度！剑气也很凝练。

        隗冬悠长枪怒击，一道枪芒，犹如龙腾，同是凶悍！

        萧易斩出的百米剑气，虽然强大，却无法抵挡四人蓄势而出的强大武技！

        四人，四大绝技齐出之下，萧易斩出的巨型剑气，刚刚遭遇上，便是当空轰隆一声，爆毁开去！

        萧易脸色一青，骂一声道：“看来你们几只老狗，已经被我打精了，居然时刻防着我！”

        “哼，你这无耻贼子，自己搞偷袭，还不许我等防着？”斗剑阁阁主云毅冷笑道。

        萧易撇嘴冷笑道：“那我们说好了明天一战，你们却连夜赶来云州城，这又算怎么回事？还不是也想搞偷袭？啧啧，这就是大宗的嘴脸吗？真是丢人！”

        云毅脸色一青。

        郑剑通却是虚眯着眼眸，在虚空之中搜寻着。

        “神行舟他还没有祭出！我等既已失去了偷袭的机会，这回便不能再让他逃了！两位师弟、隗兄，我等速速将他围住，切莫给他祭出神行舟的时间来！”郑剑通压低声音道。

        三人眼神一狠，俱都会意。

        一旦萧易登上神行舟，想要再逮住他，可就不容易了！

        霍千山却是眉头微皱着，看向萧易背后的黑暗山影，总觉得哪里有些不对，可又说不上来，究竟哪里不对……

        “动手！”

        郑剑通已然低喝一声，身形化作一道流光，迅猛冲向萧易！

        以天元境五重的修为，百米距离，如同咫尺之间！

        唰！

        郑剑通一个纵身，几乎顷刻间就到了萧易的跟前！

        萧易脸色一变，手中大剑猛地横扫而出！

        轰！

        横削的剑气，化为一道巨型剑气光弧，冲击向郑剑通！

        一剑扫斩后，萧易连忙转身朝着春晴山方向遁逃而去。

        一旦被四名天元境强者包了饺子，那后果可不是开玩笑的。

        萧易喜欢阴人，可并不喜欢被阴……

        郑剑通气怒的一剑怒劈而下，斩向横扫而来的巨型剑气。

        他的剑气，亦是相当强大，这一剑怒劈，乃是玄剑宗的地阶剑技聚光斩海剑！

        轰！

        聚光斩海剑，竖劈在巨型光弧之上，顿时将那光弧斩开一道缺口来！

        嗖！

        郑剑通从缺口暴掠过去，却哪里还有萧易的踪影！

        嗖嗖嗖！

        好在封三剑、云毅、隗冬悠三人，已经尾随着萧易身后，没有追丢，而且和萧易之间的距离，越来越近！

        郑剑通松了一口气，飞身便追。

        眼见这四人追至春晴山的上空，一直觉得有些不对的霍千山，豁然双眸惊缩，大声喝道：“郑宗主、隗兄！你们快快退回！”

        听到霍千山的声音，郑剑通等人心头皆是一跳！

        他们本能的也感觉到身下的山林里，彷如隐藏着强烈的杀机！

        可是魂识掠过，却没有半点气息传出。

        萧易，近在眼前，眼看着就可以对他进行围杀了！到底是退，还是继续围？

        郑剑通等人犹豫了片刻。

        然而，就是这片刻时间，萧易忽然身形一顿，扭头邪笑道：“可惜你们来的不是时候，若是白天，你们便会瞧见这山中的景色是有多美。更可惜的是，你们已经活不到天亮的时候了。”

        郑剑通脸皮一抽，冷笑道：“怎么着，这山林之中，还有你的伏兵？就算有，单凭你们云州城这帮乌合之众，又能奈我何！”

        萧易撇嘴一笑：“玄剑宗落得今天这个地步，皆是因为你的愚蠢！一蠢，你不该打我萧易的主意！二蠢，你不该不懂进退，在玄剑宗遭我屠戮后，还要继续报复，三蠢……便是此时！若是伏兵不能奈何你，我布置何用？我可不像你，任凭身边的人，接连白白送死！”

        “你！”郑剑通气得脸色怒红。尤其是最后那一句‘任凭身边的人，接连白白送死’，简直是在郑剑通心口的伤痕上，不仅戳了一刀还撒了一把盐……

        “萧易，少逞口舌之利！今夜，不是你死，就是我亡！让你的伏兵都现身吧！老夫也要你亲眼看看，你的身边之人，都是如何死去的！”郑剑通狰狞的说道。

        封三剑、云毅、隗冬悠三人的目光，则是一直朝着下方观望，感应气息。

        可是，并没有发现任何踪影。

        此时，山下的霍千山，却是急了。

        他高声喝道：“郑宗主、隗兄！莫要在耽误了！速速退出春晴山！这山中，隐隐有着阵法波动传出，定是有极为高明的阵师，在其中布置了阵法！此人在阵法上的造诣，远胜于我！你们不可大意！”

        一听这话，郑剑通等人心里顿时慌了。

        比霍千山还要高明的阵师？

        身下的山林，隐着阵法？

        “好个卑鄙的小子！竟然又阴算我等！”郑剑通怒吼一声，转身就要退走。

        封三剑等人自然也不敢强留。

        萧易撇撇嘴，冷笑道：“我只身犯险，将你们引入山中，又岂会再给你们机会逃出去？”

        嗡！

        就在四人转身飞逃之时，虚空之中，蓦然层层震颤而起！

        但凡虚空震颤之处，皆有雷光匹练，烁闪而动！

