    “月儿，你在这闭关修炼等我回来。”

    陈锋将十颗生元丹交给田江月，对于她目前的境界来说完全足够了，他在离开前还讲解了一下终极之境，让田江月借助《血灵真经》尝试冲击一下霸体境。

    离开学府前他去找过朱长盛，想要给他送去生元丹，但是朱长盛却不在学府内，听他院里的侍女说，是跟他一块前来的一个老头有事求他帮忙，二人匆匆离开了。

    陈锋第一时间想到了朱家那名老管事，对方似乎一直有事想求他们帮忙来者，看来现在是求到朱长盛那去了。

    以朱长盛现在的身份，应该不会遇到什么危险，他现在不仅是学府核心弟子，更得到大院长重视，算是有了不错的背景。

    既然朱长盛暂时不在，那这生元丹就回来再给他吧。

    陈锋打定主意，便开始向其他人打听余家的所在位置，余家在中土算是有些名气，很快陈锋就问到了自己想要的信息。

    在他正要离开之前，一个短发红唇的女子拦住了他的去路。

    虽是女儿身，但是身上穿着轻甲，手持长枪，颇有几分英姿飒爽，巾帼不让须眉的意思。

    “你就是陈锋？”

    白婷问话时，下巴微微抬起，彰显傲气。

    “有事吗。”

    陈锋神情淡漠，看来他的名声还不够凶，又有人来找麻烦，而且还是个女子。

    “我叫白婷，今日刚回学府，就听大家在议论你，他们说你很强，我特意过来试试。”

    说完，她一挥手中长枪，枪尖直指陈锋面门。

    陈锋有些不耐烦，虽然学员之间相互切磋是常有的事，但是他现在没心思和白婷动手。

    突然感觉到自己怀里有动静，衣襟缝隙之中突然露出一个小小的，肉乎乎的脑袋。

    青龙醒了，它之前吞噬了太多血食，有些人的境界比它还高，进入皇城之后不久，它便陷入了沉睡，此时醒来，应该是已经消化得差不多了。

    这家伙的境界又有了不小的提升，竟然已经达到了金丹境三重中期。

    “这是什么，你的宠物吗？”

    白婷看到青龙之后，满脸好奇，青龙此时看起来有些呆萌可爱，顿时吸引了她的目光。

    “主人，我们去找点吃的吧。”

    青龙突然奶声奶气地说道，这声音丝毫不符合它千年妖兽的身份。

    对于它醒来之后能够口吐人言，陈锋并不意外，这家伙不仅境界提升，还得到了《九九玄功》，能说话是很简单的事。

    “啊！它竟然会说人话！好神奇啊，能不能把它送给我？”

    白婷收回长枪，走到陈锋近前，好奇地打量着他怀里的青龙。

    “你真是碍事。”

    陈锋撇了她一眼，然后带着青龙飞上空中，青龙从他怀里窜出，瞬间恢复到一百多米长的身躯，仰天发出一声龙吟，引得附近的人纷纷足足惊叹。

    在皇城内乘骑妖兽的修士不算，但是却很少见这么有气势的。

    白婷冷在原地，直到陈锋坐着青龙远去之后，她才反应过来，她竟然被一个男人嫌弃了。

    怎么会这样？

    她可是皇城美人榜上排名第二的大美人，竟然有男人会嫌弃她？

    想到这，白婷看着陈锋离去的方向，眼神中透着一股怒气。

    可恶！

    周围那些看到这一幕的男子也有些意外，陈锋竟然嫌弃白婷碍事，也太不解风情了吧。

    “你们，立刻把陈锋离开皇城的消息传出去，竟敢嫌我碍事，那我就碍事给他看看，哼！”

    白婷一副理所当然的模样，指挥着那些围观的男子们。

    然后这些男子竟然听从了她的话，没办法，这白婷不仅修为在学府之中能排进前十，而且父亲还是大院长，她的话在学府内还是很有分量的。

    再加上她是个倾城美女，那些男子丝毫没有抵抗之力，立刻就按她说的去做。

    不少旁观的人对白婷感到害怕，一旦把这个消息传出去，恐怕陈锋的敌人很快就会蜂拥而至。

    老刘再强，也不能在哪都能护着陈锋吧。

    这女人还真是可怕，就因为陈锋说她一句碍事，她竟然就要将陈锋往死路上坑。

    其实不用她让人去传消息，陈锋刚才高调骑着青龙离开就已经被很多人看见了，白婷此举只不过是在推波助澜而已。

    前往余家的途中。

    陈锋已经开始把那些生元丹当做糖来吃，一颗接着一颗，正在为接下来的雷劫做准备，他隐隐能够感觉得到，有好几股强大的气息尾随着他出了皇城，那些人现在还不动手，估计是担心老刘在皇城里会出来支援。

    面对那些尾随出城的人，陈锋嘴角露出一丝冷笑。

    他既然敢高调出城，自然就不怕被人围杀，甚至巴不得那些惦记着他的人来得越多越好。

    “这小子还真能折腾。”

    在云霄之上，老刘竟然也尾随了出来，想来也能说得通，毕竟陈锋乃是他突破到化神阶段的希望，自然是不能让陈锋有生命危险。

    “高家，翰林院，神器阁......你们还真是不把我这老头子的话放在心上啊。”

    在他的感应中，从皇城里尾随陈锋一块出来的共有十三名神胎阶段的强者，分别来自皇城里的八个大势力。

    螳螂捕蝉，黄雀在后，老刘就是那只黄雀，一旦这些人螳螂敢对陈锋出手，他便会立刻动用雷霆手段杀人。

    现在谁杀陈锋，就是在断他的活路，如果再不突破进化神阶段，他的寿元顶多还剩十五年就要耗尽了。

    “这小子是要去哪？”

    那些尾随着陈锋的人心中都在猜测，同时也在冷笑，在他们看来，陈锋是太自信，太天真了，天真到以为有老刘护着，就能无所顾忌的走出皇城。

    殊不知，只要他们做得干净，不留下把柄，就算到时候老刘追究起来也没有证据，难道他还敢在没有证据的情况下对朝廷官员下手？

    余家所在的位置距离皇城有千里远，中土之大，远胜千山域百倍，陈锋即便骑着青龙赶路，也需要一个时辰才能赶到。

    为了避免在没到余家之前，那些人对自己出手，陈锋将一个生元丹喂给青龙，让它全速飞行。

    青龙在吞下生元丹之后，爆发出来的速度竟然让那些神胎阶段的强者都险些跟不上。

