    在未来科技结晶公司这几个月了。

    就算是一个普通人，在这种大环境下，也有着一丝感情。

    别说那些一直在不断吸收知识的教授与科研人员们。

    要知道在他们这个级别，都可以当做别人的老师，甚至是传教者那种级别了，能够教导他们的人，实在是好的可怜。

    而他们能学习到的知识，也会变得十分稀少。

    但是未来科技结晶公司进修院却不一样。

    不仅将所有的只是传授给他们，甚至他们可以用这些知识，去研究，去创造自己的产品，这些产品的版权，都与未来科技结晶公司无关。

    自由版权。

    从这一点上，所有人在内心，都十分感谢叶凡。

    若是其他人。

    怎么可能将这种版权做成了自由版权？

    你学习了我的知识，就算你用我的知识创造出了不一样的科技产品，那都是属于我的，就算不是全部属于我的，也要占据百分之三十左右。

    这也算是一种索取。

    而未来科技结晶公司通过他们索取过什么吗？

    没有。

    叶凡曾经创立这个进修院的目的，就是培养无数精英人才，就是不断增加更多的人才储备而已。

    也有着其他方面。

    比如声望值。

    每培养出一个人，就相当于最忠诚的信徒。

    这些信徒，他们只是运用这些知识的同时，就会给叶凡源源不断提供声望值。

    一年下来，进修院还不培养出两万个超级信徒出来？

    每一个信徒，每天能够提供五百至一千声望值。

    那两万人，一天下来？

    一年下来？

    这声望值庞大的基数，就是叶凡要创建进修院的原因。

    在他们的导师被无数人批评的时候。

    那些默默无闻的老教授们，还有很多知名科研人员们，都开始动作了起来，他们在键盘上噼里啪啦的敲击着。

    将自己在未来科技结晶公司的所见所闻全部写下来，通过自己的传媒关系，全部发送出去。

    【论未来科技结晶公司产品质量？未来科技工厂是我见过全世界最为先进的超级工厂，无论是生产线，还是激光机床，这些技术，都是我们追求，我们追赶的科技，激光机床能够做到丝毫不差，已经超越了很多先进地区的机床技术，还有材质，未来科技公司采用的材质，一直都是石墨烯，石墨烯众所周知，一种万能的材质，这种材质无论运用在什么上面，都是最好的材质，而未来科技结晶公司的所有产品，都是采用石墨烯，请问，他们的质量究竟为何不被所有人承认？在我心中，未来科技结晶公司的产品，那就是最完美的。-----科克教授留。】

    【未来科技结晶公司的产品无质量安全保障？这简直就是一个幽默的笑话，带你参观未来科技结晶公司工厂究竟有多先进！----视频以下！】

    【默默无闻的未来科技结晶公司一直在致力发展科技，研发的所有民用科技产品，基本都在造福于人类基础上进行的，我曾在他们的工厂参观，生产，学习过一段时间，不得不说，他们的工厂，是最完美的，若是给他们几年的时间，这些超级工厂遍地开花时，就是他们未来科技结晶公司彻底鹊起之时，你们这个时候不断阻扰他们的科技产品流入市场，最后只会不断私购他们的产品，你们是无法阻挡他们产品上市的，他们的产品，是所有人都无法抗拒的。】

    ....

    进修院的那帮人，一个个都将自己心中的想法全部写了出去，无论是所见所闻，全都给写了下来。

    在国际新闻网上，无数人转载评论着。

    “真的假的啊？他们的工厂是世界第一？我不信！”

    “就算信不信都无所谓了，你瞧瞧多少专家与博士们都说了这些话，他们都是进修院的学生，他们也有参观的事情，瞧瞧人家未来科技结晶的工厂，没有一个人劳动者，基本上全都是机械管理控制，一体化，无毫米差距的生产，这已经是十分逆天的，在重工厂行业中，已经属于是佼佼者了吧？”

    “就算他们的工厂是全世界第一，但是左江明事件不是已经发生了吗？是不是伤害到了人？”

    网友们似乎都不买账，甚至还激发了更多人对未来科技结晶公司的仇视与断定。

    很多在心中早就认定这一切，都是未来科技结晶公司推出的一种说辞而已。

    你们想要让我们认为未来科技结晶公司产品不存在质量保证问题，那我们就更加要怀疑了，反正我们就是怀疑。

    一种不听不听王八念经的心态。

    消息也很快就传到了此刻正在未来科技结晶公司园区门口的记者群体耳中。

    记者们看到很多博士还有科研人员发出了论文，一个个心中更加火热起来，他们内心更加想要进入园区内，采访叶凡，采访一下他们的工厂。

    若是那些博士和科研人员说的没有问题，那他们未来科技结晶公司的产品，就不会具备产品问题了。

    那接下来究竟会发生什么？

    只不过这些都无所谓了。

    现如今最重要的事情那就是未来科技结晶公司与外企汽车集团之间的问题。

    叶凡要赔偿外企汽车集团多少钱？

    这是他们最关心的问题。

    这笔钱，会不会影响到未来科技结晶公司。

    他们会不会以售卖产品科技而进行赔偿？

    悬浮跑车。

    大白私人健康助手。

    全息游戏仓。

    等等....

    这些其中有一样，肯定会进行售卖的吧？

    就算现在质量没有安全问题，但是你们的销售，售后，这些你们如何保障？

    你们在赔偿外企汽车集团一大笔资金后，还有钱去建立这些保障吗？

    不可能的。

    无论如何对未来科技结晶公司现如今环境都是一个死结。

    都是死局。

    叶凡他们想要打破这个死局，恐怕会很难很难的样子。

    在叶凡的办公室内。

    “老板，你看！”秦江依旧面无表情，只不过嘴角却有着一丝尴尬的笑容。

    ....