    此时，目前虫巢军团正处在欧洲地界，在泛古陆第三次巨大变化之前，这附近都是欧洲国家，可以看得出来这里位于原欧洲地界。

    目前虫族的足迹也只是刚踏入非洲和美洲，并没有建立多大的建树，这场变化就出现了。

    对于非洲，凌逸辰本来就没有多大的想法，太耗费人力物力，最后也不能救出多少人来。

    至于美洲，就暂时只能看他们自己的造化了。

    “唉，辰哥哥这种时候怎么总是不在啊。”顾漾漾嘀咕道。

    “巧合呗，哥哥在外有事回不来。”凌紫星也很久没见凌逸辰了。

    两个已经长大了的小丫头，此刻正带着一支虫族小分队，清扫着周围呢，暂时还未发现有哪个种族的固定空间裂缝。

    突然，负责探查的虫族回报了。

    在前方，发现了大量人族的踪迹，并非地球人族。

    两女对凌逸辰所提到过的其他位面的人族倒是挺感兴趣的，也不知道跟他们地球人族是不是真的区别不大。

    于是她们很有兴趣地围了过去，并且暗中调来了更多的虫族。

    负责围剿的虫族很多，故而不好隐藏，也就不隐藏了，很是光明正大地围了上去。

    反正如果是固定的空间裂缝，他们也带不走，就放在那里，这群人即便是逃了也无妨，反正每天都有随机的空间裂缝开启，不缺这么点人。

    很快，双方便发生了冲突。

    对方骂骂咧咧的，不过不是在用华夏语骂，而是用他们自己的语言。

    他们虽然已经被灌输了华夏语的知识，但并不代表着，他们平时说话也都会用华夏语。

    这群人有着金色的头发和黑眼睛，皮肤偏向于黄种人，只是脸型却不像，人数总共有一千人左右，总体境界大致都在凝元境界附近，少数达到了悟道的层次。

    然而虫族当中的悟道境界其实也不少了，在最后一天的时候，凌逸辰特意在每个虫巢基地内都放置了一些坐镇。

    虽然需要依靠自身去领悟突破，大大减缓了虫族们境界的突破，但这并不代表着它们的领悟能力差劲。

    虫族目前依旧是泛古陆上综合实力最强的大族！

    除非其他种族联手针对虫族，否则这点根本不可改变。

    并且在一年前，凌逸辰就已经让虫族开始在附近多建造一些虫巢基地，以方便未来的这个时候能够减少失联，让多个虫巢基地内的虫族能够在这种时候互通有无。

    不过最终虫巢基地还是建少了，很多据点之间都断开了联系，需要尽快恢复联系。

    这一千多人很快就被虫族击溃，其中凌紫星和顾漾漾功劳不小，尤其是顾漾漾，在凌逸辰之前给她的太阴星核帮助下，她的境界突破的还是挺快的，目前已经有了悟道四阶的境界。

    别看只有悟道四阶就很弱，那只是跟凌逸辰相比的。

    顾漾漾没有重生背景，一切都是这辈子第一次的领悟，跟凌逸辰是不同的，目前能到悟道四阶已经非常难得了。

    像是凌紫星，目前也只是堪堪悟道二阶而已。

    要知道，她的资质比顾漾漾其实是要高一些的，修炼进度也是如此，可还是被顾漾漾给拉开了距离，这就是太阴星核带来的好处。

    甚至，顾漾漾还领悟了太阴法则！

    这么久以来，顾漾漾一直没有将之吸收，而是拿来观摩领悟，并且每晚都会在月光的刺激下，凝聚月华之力供她吸收，让她很是爱不释手。

    凌逸辰也给了个主意，表示未来可以拿来炼制成神器给她用，倒也不算浪费。

    虫族们很快便把控住了附近的一处空间裂缝，此刻这空间裂缝已经暂时休眠，需要一点时间才能再次开启输送异世界生物。

    面前的这一千多人，并没有全部斩杀，而是留下了一些，用来搜魂与其他的用处。

    经过搜魂可知，这个空间裂缝的背后，是一个没有神灵坐镇的小位面，实力有限，不足为惧。

    至于此处的空间裂缝，则是只能派一些虫族把守了，一旦冒出来人，就直接斩杀即可。

    虫族们可没有能力关闭这种空间裂缝，哪怕是凌逸辰在场，也不一定有这个能力。

    这种空间裂缝，是两个位面之间碰撞后产生的裂缝，联通两界，此刻已经有了世界之力加持，哪怕是领悟了空间法则也不好干涉，极有可能引来世界之力的反噬。

    如此一幕，正发生在很多地方。

    虫族们发现了周围的空间裂缝，并与之异世界生物发生了战役，有胜有败，若是附近能派遣援军的还好，若是与周围所有虫巢基地都失联的，并且还运气差，这一批里面有很强的强者压阵，就有可能会被对方彻底剿灭。

    ……

    无垠的外域宇宙中，凌逸辰已经在这里横渡宇宙很久了。

    此刻在凌逸辰的身下，正有着一只庞大的虫族充当着坐骑。

    这只虫族乃是在解析了外域的某种星空巨兽后才解锁出来的，名为星空飞龙。

    这是恶鬼魔龙的进化体，适合在星空活动，速度极快，战斗力也不错。

    而凌逸辰，则是盘膝坐在星空飞龙的身上，融合生命之力。

    此时的他，已经将境界提升至了悟道九阶！

    距离显圣境界也已经不远了，毕竟他曾经已经走过了这条路，在悟道境界的生命法则当中，根本就不存在瓶颈一说，只管融入生命之力即可。

    在这段时间里，凌逸辰已经毁灭了五颗生命星球，进展可谓是缓慢至极。

    无奈，外域宇宙实在是太大了，想要找到一颗生命星球的难度太大。

    还好他找到的那五颗，也都是档次很低的，并没有太强的强者坐镇，否则他还真不好下手。

    至于七罪核心秘境的所在地，还遥遥无期呢，凌逸辰也不知道要飞到什么时候才是个头。

    现在他的化形丹平时都不用了，一来平时根本碰不到人，二来罪域也有人形生物，他只需要不伪装成罪域的气息即可，三则是这材料是真的难找。

