    乔欣然答应照顾洛雨桐母女，不过她的神情还是有些低落。

    来之前，她信誓旦旦能够救治洛小果。

    现在却再一次抛给叶孤城难题，尽管这跟她的医术无关，不过亲眼看着洛小果这么可爱的孩子生命流逝，乔欣然也很惋惜。

    叶孤城已经没有心情，更没有时间去照顾这些人的感受，他必须要在最短的时间内，凑齐所有药材。

    青云公司旗下有医药公司，并且投资份额占整个公司的百分之五十。

    为此，叶孤城特意开车去找林雪凝。

    幸好林雪凝晚上没有其他事务，叶孤城没有跑空。

    别墅大厅内，林雪凝刚洗漱过，头发还湿漉漉的：“我听学校老师说，小果突然晕倒了？现在怎么样了？”

    “暂时还没有脱离危险期。”

    “这……是校方的责任吗？”

    林雪凝皱着眉头，很是生气：“如果是校方责任，明天我亲自去一趟幼儿园，追究责任！”

    “小果自身原因，跟校方没有关系。”

    叶孤城把药方拿了出来，递给林雪凝：“林董，你给旗下医药公司的负责人打个电话，让他们把方子上的草药都给凑齐，不管多少钱，都算在我头上。”

    “你这说的什么话？雨桐是总经理，你又是我的贴身保镖，这点小事，我肯定要帮忙啊！”

    林雪凝当即拿出手机，拨通下属医药公司负责人电话。

    她命令式的语气，让负责人不敢懈怠。

    仅十分钟，对方回电。

    通完电话后，林雪凝脸色不太好看：“绝大数草药，医药公司那边会派人准备好送往医院，不过其中有一味阳炎草，医药公司那边没有。”

    “草药市场呢？”

    “医药公司跟草药市场有合作，他们那边没有，证明草药市场也不会有。”

    林雪凝放好手机，解释道：“负责人跟我说了，阳炎草生长在火山口附近，靠近岩浆，不仅仅稀少，采药过程更是艰难，市面上绝对见不到这一类天材地宝。”

    “还有办法吗？”

    林雪凝沉默许久，点了点头：“办法不是没有，不过有些困难，负责人跟我说，良辰拍卖行一直都有上架高级药材，今天晚上的拍卖品中，倒是有阳炎草。”

    “只要有，那我就一定要弄到手！”

    “你听我说，良辰拍卖行是滨海老牌产业，背后数个股东都是一方巨擎，其中金爷和鼎立集团占股份额较大，金爷你认识，富贵堂赌石市场的幕后老板，鼎立集团我不太了解，不过这企业跟政府合作关系密切，根底够硬。”

    林雪凝一边整理衣装，一边解释：“股东的构成，注定了良辰拍卖行的地位，这儿上架的东西，可不是那么容易能得到。”

    “既然是拍卖行，无非价高者得，我只要出价足够高，就可以拿下。”

    “阳炎草太珍贵了，越有钱的人，越在乎性命，他们很看重这些稀世药材，想要拍下，不知要多少钱财。”

    “万亿钱财，也抵不上小果的性命，阳炎草我势在必得！”

    看着叶孤城那坚定不移的眼神，林雪凝也不好劝导。

    只是她也没有信心拍下阳炎草。

    贵为青云公司一把手，她可以用公司名义贷款十亿给洛氏集团，却不可能用天价来私下购买阳炎草。

    这是违规操作，属于挪用公款。

    当然，林雪凝也有办法从其他地方获取巨额资金，不过都需要繁琐的程序，时间上来不及。

    “先去拍卖行看看情况吧，临时弄邀请函，我还得打几个电话。”

    “邀请函我来弄。”

    “你没那么本事。”

    林雪凝不是嘲讽，纯粹说实话。

    良辰拍卖行的邀请函不会胡乱派发，除主办方特别邀请函外，最低也要身价上亿才能够拿到邀请函。

    现在已经是晚上十点，想要拿到邀请函，只有托关系。

    林雪凝太清楚叶孤城了，武功高强，却没有人脉关系，怎么可能弄来邀请函？

    “走吧走吧，路上再说，别耽误太长时间。”

    林雪凝大步流星的离开别墅，叶孤城紧随其后。

    路上，林雪凝坐在副驾驶，很耐心的打着电话，询问邀请函。

    叶孤城心里稍稍感动，这位林董看上去冷若冰霜，实际上也是个热心肠。

    ……

    良辰拍卖行建立在滨海郊区，距离市区稍远，不过环境优美，是个风水宝地。

    驾车到达拍卖行门口，停在路边，林雪凝和叶孤城齐齐下车。

    “稍等一会儿，我朋友手上两张邀请函，还要十分钟左右才能送过来。”

    “走吧，路上我已经弄好了。”

    叶孤城率先往里走，林雪凝也不知道这家伙葫芦里卖的什么药，从哪儿弄来的邀请函？

    “该不会这家伙想要硬闯吧？”

    走到门口，林雪凝才忽然想起叶孤城可是个不按常理出牌的疯子，要是硬闯良辰拍卖行，事情可就变得棘手。

    正当她想跟叶孤城好好谈谈，就看见对方走到了保安室：“你好，我叫叶孤城。”

    “叶先生，里面请。”

    安保人员打开门，很恭敬的鞠躬弯腰。

    叶孤城和林雪凝畅通无阻的进入了拍卖行。

    一直走进富丽堂皇的大厅，林雪凝还在蒙圈之中。

    大厅内的音乐，终于是让林雪凝醒过了神：“叶孤城，你什么时候面子这么大了，报个名字门卫就放行了？”

    这种待遇，林雪凝都不曾拥有。

    “你不是说金爷在这儿占股很份额很高么？我给他发了个信息，他跟安保人员提前沟通好了。”

    “这……”

    林雪凝很是惊讶：“你不是得罪金爷了么？人家都找公司来了，怎么你一个信息，他还替你办事？”

    “他欣赏我，仅此而已。”

    叶孤城的敷衍，林雪凝当然没有相信。

    金爷好歹也是这滨海金字塔顶端的巨擘之一，仅凭一句欣赏，就能让金爷亲自办事？

    这不现实。

    好歹也进入了拍卖行，林雪凝没再去计较这些杂事。

    大厅内，人满为患。

    物品拍卖在半个小时就已经开始。

    好在阳炎草作为罕见的顶级药材，出场顺序相对较后，总算是没有错过这件拍卖品。

    本想找个位置坐下，立马就有人上来打招呼：“这不是林雪凝董事长么？真没有想到，你居然也来参加这一次的拍卖会了，这也太巧了吧。”

