
　　地精少东家库施拉惊疑不定地看着桌上那么多枚金币。

　　这里可不是人类王国，而是地处偏远的南凛风高原！金币很值钱的。

　　就拿目前闹得沸沸扬扬的雷兽拍卖来说，8枚金币足够买一公一母两匹雷兽了！

　　没想到这两二傻子模样的家伙，仅仅为了几次抽动愿意付那么多钱。自己方才的确有些小瞧他们了。一般这种没有专属部落的“垃圾”种族，他们可宁愿用同样的钱，找一个质美价廉的女孩重复五十次的。

　　库施拉不动声色地手一扫，将桌上的八枚金币扫入空间戒指之中，一面为难地笑着说：“实不相瞒，缪拉姑娘已经有预约了。要不二位稍微等等？等预约的客人完事儿了，两位便可一亲芳泽。”

　　“不行不行！俺们两个多小时后就有任务了，谁能等他？他们在哪个房间办事？带俺去看看，大家都是江湖儿女，一起挤挤没事的。”平头哥杰克说。

　　库施拉差点被自己口水给呛着。

　　一直以来都是这个猪头人在说话，狼獾人则保持一副相对冷酷的表情。以至于库施拉还以为这位狼獾人是头，故意派猪头人这蠢货来和自己胡搅蛮缠。

　　因此这场对话，表面上库施拉是在和这猪头人讨价还价，但事实上都是看着狼獾人说的。本来指望着他能开口大家各退一步，没想到这哥们儿一开口，比猪头人的话还混帐！

　　什么叫“一起挤挤没事的”？

　　库施拉开勾栏这么久，就没听过什么“一起挤挤没事的”这么一说的。这事儿是能一起挤挤的么？是不是太离谱了？！

　　还“都是江湖儿女”——我呸，老子是大家族的少爷，谁跟你们是江湖儿女了？

　　这俩混球该不是自己的商业竞争对手故意派来看他笑话的吧？库施拉忍不住看了看这两个傻鸟的身后。

　　“实在抱歉。二位的金币虽多，但广梨院是百年老店，不能因为钱便让二位插队。如想和缪拉姑娘一起，必须要等到预约的客人走了才行。”库施拉斩钉截铁地说。

　　“你没听懂我哥的话嘛？我们不是插队，是挤一挤。”猪头尼莫一本正经地纠正库施拉话中的错误。

　　库施拉：“我……”

　　正在这时，一个背着一把巨型长刀的人类少年踏门而入：“老板，我跟你预约了缪拉姑娘……”

　　库施拉一拍脸蛋。你说这倒霉催的……

　　“哈！正主儿来了。得得得，跟你也说不上话，一边玩去。”尼莫轻轻踢了库施拉一脚，然后转头向进门的少年走去。

　　这一脚伤害的确不大，但污辱极深。库施拉自幼觉醒黑暗法系，此时也是接近半步传奇的水平，被这浑人像踢路边垃圾一样踢了一脚，库施拉整张绿脸都涨得黑红。

　　若不是菲尔德家的族训是“和光同尘，与世无争”，库施拉只恨不得对这两只猪狗一样的东西一人一支黑暗箭……

　　“丑小伙儿，你好。”尼莫完全不知道他又得罪了一方大佬，这时正哈哈一笑，张开蒲叶大小的手掌，朝着这个少年人类捏去，就要给他一个下马威。

　　少年人类长相虽不算清秀，但英气勃勃，放在人类社会中也是各家大姑娘愿意争相结识的对象，平日对自己的外貌也算是有点自信。冷不丁被一个顶着猪头的玩意儿走到身前叫他“丑小伙儿”，少年也是一阵愕然。

　　不过他也不是什么等闲之辈，微微一笑便与猪头人握在了一起。

　　两手相握，只听得骨头被捏得“喀喀”作响。

　　库施拉眉毛一抖，立即猜出这个猪头人想通过捏痛少年的手来给他一个下马威。

　　库施拉心中一急，这TM都是客人，在这内院较量上了还像话？正要上前拉开，便只见猪头人咔嚓一声跪了下来：“哎哟我的妈！”

　　少年脸上浮起一丝微笑，轻轻地松开尼莫的手。

　　一个水元素平衡系战士还想用力量来暗算他？呵呵。

　　库施拉愕然。

　　平头哥杰克愕然：“猪头，你在玩什么花样？”

　　尼莫哭着脸正要回头叫苦，一见库施拉在一旁一脸玩味地看着他，这苦就没脸诉了。灵机一动，尼莫一把抓住正在往回缩的少年的手：

　　“少侠请留步！”

　　少年愕然。

　　“一会儿你去会缪拉姑娘，我们三人能不能挤挤？看，我都跪下来求你了！”尼莫一脸认真地说。

　　“噗！”库施拉差点噎过气去。

　　少年脸上露出哭笑不得的表情。本来想当场拒绝，又突然觉得这好戏不继续看下去对不起这广梨院的门票。23sk.Com

　　少年停下脚步，看着身前的猪头笑问道：“你想怎么挤？”

　　本来这只是一个笑话，请让猪头认清现状。没想到少年这么一问，猪头还真的开始认真考虑起来：“我们有三人，这缪拉姑娘身上刚好有三个——”

　　“停！”库施拉实在是听不下去了。

　　他是个有身份有品味的人，这广梨院的内院代表的是一方美好的世界，哪能容许这猪头在这里说这种腌臜话？

　　“少侠，缪拉姑娘在一楼【水晶海螺间】正恭候您的大驾，从这个门进去左手边五十米就到——春宵一夜值千金，您不用花太多时间在这两个浑人身上。你！还有你！八枚金币还你们，恕我不能做二位的生意了。还请走好！”库施拉气呼呼地抓起猪头尼莫的一只手，将八枚金币放在它的手上。

　　地精比野猪人矮了很多，也多亏了尼莫这时是跪着的，否则想还钱还没这么简单。

　　库施拉本以为自己这厢赶客，再把人类少年送进房间赶紧办事，这事儿就此完结。没想到少年一年8枚金币，眼一下子亮了。

　　他一把将库施拉放在尼莫手上的金币拿走，笑问尼莫和平头哥杰克：“那我们——挤挤？”

　　“噗！”库施拉差点吐血！

　　这世界是怎么了？

　　他可是高贵的人类啊！居然要为了人类随处可见的金币，和两个粗鄙无文的野蛮人共享一个女子？！这是什么世道？

　　“等等。你预约缪拉姑娘的时候只说过你一个人。可没说三个人。”库施拉连忙出言阻止。

　　“嗯，我预约花了两个金币。现在我再预约两个人。”少年数出四枚金币，放在库施拉的手上。

　　放完金币，少拉一手拉起野猪人尼莫，一手和平头哥杰克勾肩搭背就往内房走，“小弟卢克・阿纳金。叫我卢克就行。不知两位土豪大哥尊姓大名，从何而来，在哪里营生？……”

　　库施拉怔怔地看着卢克塞到他手里的四枚金币，然后看着三个有说有笑的铑铯铍正朝着【水晶海螺间】的方向走去，心中真是五味陈杂，说不出的感觉……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第348章 少侠请留步！免费阅读。https://xs.23sk.com 