    戚七守着她身边，适时汇报：

    “王主，上一次那些江湖刺客审问出来了，是花肖派来的，为首的那个，是花肖的小叔，还有……”

    戚七说着，又拿出两封信件：

    “这是下午您小憩时，禁卫军校尉和花肖送来的拜帖，王主看看。”

    冥音翻了翻这两封信件。

    禁卫军校尉跟她哭诉这些年陈铭做禁卫军统领时，奴役禁卫军白给丞相府干活，没有领到一星半点的俸禄。

    禁卫军内部怨声载道，求王主主持公道。

    信封里，还附带了这些年花肖亏欠禁卫军详细的账目。

    花肖的信件则简单了许多，只说要将嫡子嫁与她，请她明日过府一叙。

    冥音将这两封书信尽数收下，隐隐期待起了明日和花肖的见面。

    花肖是戚千歌最信任的心腹，戚千歌为谋害原主做的那些事，花肖都有参与。

    让原主去行刺先皇的套是花肖下的。

    当初给原主定罪时，花肖也是最积极的。

    甚至提议要将原主五马分尸，千刀万剐。

    现在，是该把欠她的，全部还回来了。

    …　…

    翌日，丞相府。

    为了迎接冥音，花肖特意带了几十个精锐的家将与她一起守在门口，想借此给冥音一个下马威。

    但是，她没想到，这疯惯了的绥安王直接带着三千禁卫军把花府内外围了个水泄不通。

    下马威没给成，花肖当场傻了眼。

    她赶紧遣散了所有家将，挤出一个难看到极致的笑，走到冥音面前行礼：

    “王…王主这是要做什么?”

    “要钱。”

    冥音淡淡吐出两个字，走下马车，靠在花肖耳边道:

    “本王这几日刚接手禁卫军，翻阅了一下她们的账目，发现，这些年她们没少为你丞相府做事，却半分报酬也没得到，天底下没有这个道理。”

    禁…禁卫军…

    花肖面色一白，一颗心瞬间悬起来。

    前些年她和陈铭交好，没少指使禁卫军做事，那会儿，陈铭也没跟他要过钱。

    但是，现在禁卫军是戚冥音的，这些年拖欠的钱，怕是就没那么好糊弄了。

    花肖越想越心慌。

    这些日子，戚冥音借着刺杀名头，灭了朝中上上下下二十几名大员，都快杀疯了！

    不，已经杀疯了!

    自己在这个时候触他的眉头，不是往刀尖上撞吗?

    冥音道：“花丞相啊，如果我没记错的话，按我朝律法，拖欠禁卫军俸禄三年以上，当以百倍偿之。

    或者，花丞相也可以顶着不敬王军的名义去天牢蹲个一年半载。

    你的夫儿老小，本王可以代为照顾，嗯?”

    简单的一番话，听的花肖出了一身冷汗。

    戚冥音，这是在拿他的家人做威胁?

    可是，这些年，她大约欠下了禁卫军一万两黄金的俸禄。

    百倍赔偿，就是一百万两黄金，相当于一千万两白银。

    就算杀了她也她拿不出啊!

    花肖艰难的吞了口唾沫，想先跟冥音套套近乎：

    “王主说的这是哪里话。

    许是家里的账房先生忘了，不如您先进府，下官找他们当面给您赔不是。

    还有，禁卫军的姐妹们也又渴又累的，下官准备了一些凉茶，不如一起…”

    “不用，无功不受禄。”冥音凉凉打断:

    “我们禁卫军就是干粗活的，喝不了丞相府的好茶，解决不完问题，她们哪儿都不会去。花丞相，请吧。”

    无奈之下，花肖只好硬着头皮随冥音进屋理账。

    她满头大汗，手停在纸上半天，久久不敢落笔。

    汗水浸湿了她的额头，有一滴自额角滑落。

    “嘀嗒——”

    落在面前的宣纸上，留下一大摊水渍。

    此时，冥音才缓缓放下手中的茶盏，抬眸浅笑：

    “花丞相，怎么了？这是准备拿汗水润笔了？”

    花肖浑身一震，终于咬咬牙，脖子一直：

    “王主，说白了，我们丞相府现在拿不出这些钱，你就算是杀了下官，也没有！

    钱大约就是府里的账房先生算错了，王主若是不计较，下官可以慢慢还…”

    “哦，原来钱是账房先生算错的，那那天帮着陈铭来本王王府行刺的江湖刺客，大概也是你家账房先生安排错的吧？”

    冥音说罢，拍了两下手。

    戚七立刻带着两个禁卫军把刺客的尸体抬了进来。

    冥音慢条斯理的饮了口茶：

    “花丞相，本王调查过了，陈铭派来刺杀本王的那批刺客是江湖中人，里面有一个绝顶高手。

    他是江湖中有名的杀手，似乎姓花。

    论辈分好像是你的叔叔。

    本王竟不知，你家的账房先生，竟还能使唤的动他！”

    看见自己小叔的尸体时，花肖面色当即变得惨白。

    三天前，就在这个房间。

    她小叔还信誓旦旦的告诉她，杀戚冥音绝对不成问题，让她等着找皇帝领功！

    现在，却成了一具冰冷的尸体。

    花肖的心狠狠震了震。

    但，为了不当面得罪冥音，他还是忍了过去：

    “王主说的哪里话，此人下官根本就不认识。”

    “是吗？可他说认识你啊。”

    冥音说罢，从广袖中拿出刺客的口供，抬手摆在了花肖面前：

    “他还说，来刺杀是你指使的。

    花丞相，这一点，你又怎么解释？”

    罪证和尸体全部摆在眼前，花肖头脑混沌，精神紧绷。

    终于，“砰”的一声，跪在了地上。

    她眼角猩红，极力压抑着自己即将崩溃的情绪：

    “王主，下官冤枉啊，下官真不认识他，下官…”

    “好了，花丞相，别演了，这又没别人，你何必废这个劲呢？”

    冥音起身，伸手，温柔的将他扶起来：

    “你现在不仅拖欠禁卫军俸禄，还派人刺杀本王，已经无路可退了，本王想杀你真的是轻而易举。”

    花肖浑身止不住抖起来。

    “但是呢，本王一向宅心仁厚。

    只要你能当着满朝文武供出是戚千歌给本王下的毒，并且，操纵本王去行刺先皇，本王就可以放过你。

    意下如何？”

    花肖心底剧震，浑身一阵阵盗汗。

    这戚冥音当真疯魔，什么都敢说。

    指正皇帝谋害一个郡王？

    亏这事她想的出来！

    花肖完全没意识到冥音要她指正的只是实情，她理所当然的怨恨着冥音，继续咬牙嘴硬：

    “王主，下官不知道您在说什么。”

    “花丞相，你是戚千歌的最信任的人，这些事你怎么会不知情呢？你只是不愿意说罢了。”

    冥音一边抓着她，喃喃自语：

    “也是，一下子让你背叛以前的主子，确实有点残忍了。

    这样吧，本王等到晚上。

    用过晚膳后，听你的答复。

    倘若听不到答复……”

    冥音顿了顿，眼角眉梢挂上些笑意，邪肆的眼睛闪着兴奋的光：

    “本王可是会割伤自己，然后，让禁卫军血洗你丞相府的呦——”

    说罢，就猛然推开花肖，任由她狼狈的摔到地上。

