    焦飞心中也颇纳罕：“这么一头女鬼，就能占据了这座宅院，这可有些古怪了。凭她的修为，随便哪座庙里的大和尚，都能把她超度去重新轮回。为何上一家主人，居然会被吓走？何况此地乃是洛阳，佛门极乐真宗的祖庭之地，哪里会容忍此等鬼物嚣张？”

    女鬼咬了咬牙，低声喝道：“你们再不知进退，可别怪我了。”

    她把素手虚虚一抓，立刻多了一枚殷红的竹牌，上面似是用血痕，铭刻了一道符箓。女鬼随手一指，喝道：“五鬼听号令，速速从驱遣！”

    焦飞刚和五鬼天王斗了一场，心头对五鬼这个词颇为敏锐，闻言吓了一条，险些把太虚法袍，无形童子，天魔童子一起召唤出来。但是等了片刻，却只有五头碧惨惨的绿色鬼火飞了出来，落地后化为五头鬼将。这五头鬼将倒也有些修为，大约相当于道门炼气三四层的模样，只是比起五鬼天王来，就是天差地远了。

    焦飞不要说法宝，就连法器也懒得出，就是那么顺手一抓，便把这五头厉鬼抓在手中，顺手送去了六阳封神幡上。

    见到焦飞如此法力神通，那个女鬼这才大惊失色，欲待逃回枯井中，却被焦飞伸手一招，顿时身不由己，落入了焦飞掌中。焦飞见她跟那些厉鬼不同，那些被邪门法术祭炼过的厉鬼，已经意识尽失，难以转世。这个女鬼却还保留了生前的记忆，便喝道：“我也懒得处置你，只把你送去阴阳轮回之下，让冥凰收管你罢了。”

    只要修为到了炼气第五层的境界，便能送人进去阴阳轮回，这乃是基础神通，各家各派弟子都能做到。其实阴阳轮回在阳世间无处不在，只要击破了某种法力束缚，阴阳轮回便能自行摄取游魂，到也并不需要什么高深法力。

    焦飞一个念头，便即去了女鬼身上的邪法束缚，正要把女鬼松开，任凭阴阳轮回收走。那头女鬼惊慌的高声叫道：“两位仙长饶我，我愿意把那人的事情都说了出来，求您不要灭我灵识。”

    焦飞一笑道：“你的后面有谁，我也不大想知道，我也不过是送你去冥狱罢了，不是灭你灵识，下辈子好好做人，不要给人做鬼了。”

    女鬼落在了焦飞手里，身上的法力禁制立去，甚至遥遥控制她神魂的那件东西，也被焦飞的法力反击，隔着数百里距离将之击碎。哪里还不知道这两人法力深不可测，远非平时见到的那些浮浪货？当下就苦苦哀求道：“两位仙长且容小女子说上一句，我亦有冤情禀告，请两位仙长垂怜。”

    焦飞微微一笑道：“既然你已经知道我们的法力如何，还不赶紧说出来。”他轻轻一松法力禁锢，女鬼便盈盈站了起来，但是在焦飞掌中，也只剩下了三寸高下，宛如袖珍美人儿，具体而微，看起来十分柔弱。焦飞还不觉得怎样，公孙红就怜惜了起来，从焦飞手里接过，柔声说道：“这位姐妹你尽管说，有什么冤屈，我都为你做主就是了。”

    焦飞微微一晒，可是也不去阻了公孙红的兴头。

    女鬼在焦飞掌中拜倒施礼，哭诉道：“小女子乃是冤屈而死，被人擒捉住，用法术炼成鬼姬，时时都要受人驱遣，稍有不顺遂那人的心思，便会被炼成鬼兵。”

    焦飞一笑道：“世人有冤屈的不少，你既然落入鬼界，想是已经把生前的冤屈报了？”

    女鬼嘤嘤啼哭，把自家的身世跟焦飞说了一遍。

    原来这女鬼叫做扈玉秀，乃是洛阳一位高官之女，生前也颇得父母宠爱。忽然有一日，有个俊朗男子来她家作客，见她姿容出色，当夜就叫了几名江湖豪客，把她从家中掳掠出来。本来扈玉秀自分必然无幸，不甘心被这些贼子玷污，便趁着那些人不备，一头撞死在一块青石下，寻了短见。

    结果她死后不久，就来了个和尚，把扈玉秀的魂魄收走，带到了他主持的寺庙里。

    这个和尚自称是极乐真宗嫡传弟子，元空祖师亲传的法术，故而才在洛阳城外修建起一座红莲寺，收了许多孤寡的女子，冤死的女鬼，要传授他们大极乐消魂法。

    扈玉秀被这个自称红莲老祖的和尚掳去，生死都不能由自己，被玷污不说，还要受他驱遣，为这个恶和尚做爪牙。她心肠本好，故而才想让焦飞一家子自行走了，免得那红莲老祖出手，便要狠歹十倍。

    焦飞听了也是动怒，骂道：“这等贼秃居然还能逍遥，洛阳城中那些隐居的高僧都瞎了眼么？”

    扈玉秀惊道：“两位仙长不知，那位红莲老祖和洛阳城中许多高僧都师兄弟相称，且据说还跟一个叫做桃花教主的人有八拜之交，端的是气焰滔天，无人敢招惹。仙长法力再高，也不能抗拒这许多人物。”

    焦飞一皱眉，暗忖道：“上次我便听过桃花教死灰复燃，没想到这教派居然还不曾被人灭了。怎的这些洛阳的和尚，居然不分好歹，包庇这等贼和尚，花秃驴，泼贱货……”

    公孙红也是颇为气愤，对焦飞说道：“我们才要定居在洛阳，若是此地如此乌烟瘴气，怎好居住下去？”

    焦飞想了想道：“佛门中素以苦行，善信，发愿为根本，洛阳的和尚也不见得会有如此败坏。虽然四大佛宗真正的传宗寺庙，都不在俗世间，苦心修为的也少在繁华之地，但洛阳总是极乐真宗祖庭发源所在，只怕许多大和尚只知道闭门修炼，不知道这和红莲老祖的事儿罢。”

    扈玉秀在焦飞掌中啼哭道：“刚才仙长破去了小女子身上的禁制，那红莲祖师想必已经知道了，不久便会派出鬼卒来，两位仙长可要小心。这红莲祖师，自称能驱遣鬼神，法力十分厉害，若是两位仙长不能抵挡，还是不要硬拼了罢。”

    焦飞微微一晒，自是不担心红莲老祖来寻仇，对扈玉秀说道：“你身为鬼物，留在人间总是不妥，还是我送你去投胎罢。”

    扈玉秀连声说不要，焦飞也不理她，顺手一翻，将之送入了阴阳轮回。他还有些法力，能暂时护住生人魂魄，不损其根本，但是那个红莲老祖哪里有这等本事？这个叫扈玉秀的女鬼，已经伤了本我意识，焦飞留下她转无什么好处。除了祭炼法器之外，焦飞又不能给她另寻躯壳，回归冥狱已经是最好的选择。

    “世人冤屈太多，只是我也不能一一为其伸张。这个扈玉秀被人从家中拐骗出来，行径和桃花教也有些类似，何况她才死不久，那个红莲老祖就来，她又说红莲老祖和桃花教主有八拜之交，只怕这件事儿跟桃花教颇有些关系。也罢，我就顺手除了这个祸害甚远的邪教罢。”

    焦飞把九曲黄河阵图抖开，在自家宅院中化为一条小溪，贯穿了诸多池塘，假山，流水，不但倍增环境的优雅，且有防护御敌之妙。凭了这张阵图，等闲炼气七八层的人，想要进来都要费些手段。想来那个桃花教主最多也不过是个炼气第六层丹成的人物，红莲老祖只怕法力也差不多，绝对不可能闯进来的。

    若是那位红莲老祖来寻他晦气，只怕自家就要先被九曲黄河阵图擒捉了。何况这九曲黄河阵图中还有铜无心，白云仙，两个鹤童子，温如玉，温灵犀，遇上事情也都是好帮手。

    焦飞处置了这些事儿，便对公孙红笑道：“小莲妹妹说要修炼，现在只怕也差不多了，清洁了宅院，我们也没什么事情，不如去找她。让我和小莲一起，帮你把摄心灵祭炼了。”

    公孙红也是窃喜，忙道：“那可要麻烦小莲姐姐了。”

    焦飞呵呵一笑道：“一家人，怎说两家的话。我们这一次还寻到了你们和你们西宗相合的几件法术，日后若是你能凑齐修成大自在天子的真传，也是一件好事儿。”

    公孙红神色略有些黯然，她本身亦知，自家的资质并不算特别出众，能够修成神魔不死之身，已经大不容易。想要修成几门真传，问鼎十大魔神法门，几乎没有可能。

    焦飞见状，也只好劝了几句，便带了公孙红去寻林小莲，恰好林小莲已经修炼完了，见两人来，笑道：“你们可是去捉鬼了？”焦飞把女鬼扈玉秀的事情说了一遍，林小莲微微一笑道：“这位红莲祖师只怕还有什么后台的，就是不知道是极乐真宗哪位高人了。”

    焦飞不大在意的说道：“只要不是四大圣僧，七大士那个级数，我们便不须在意。小莲妹妹你闭关修炼，感觉如何？”

    林小莲微微轻叹说道：“我思前想后，还是要把九种真传一起练起，若是也能似五鬼天王那般在突破第十层的时候合并九种心法，成就元始天魔真身，总有一日我也能成为魔门五帝的那个级数。若是我单修一门，就算我如何努力，只怕也无缘那等修为了。”

    ps：努力求一下推荐票，谢谢诸位仙葫的读者大大了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

