
        其实那些逃走的圣族也注意到了这些变化，但他们不敢太靠近这里，他们不知道黑水现在如何了，要是回去，岂不是自投罗网？

    直到有大批的人族赶到这里，他们才慢慢靠近这里，要是黑水在的话，人族是不可能敢靠近这里的，那到底是因为什么，才导致发生这样的事情，他们同样好奇。

    由于他们现在的力量太过薄弱，已经不是人族的对手，只能在更远的地方观察。

    他们隐约的看到处于雷电中心的有一个人影，而所在位置，正是他们圣族曾经的城池，只是现在城池早已经消失。

    圣族知道，在雷电之中的，绝对不是黑水，暗族惧怕雷电之力，这是谁都知道的，而且现在人族敢全部聚集在这里，就已经说明了很多的问题。

    剩下的圣族心中清楚，黑水应该是完了，那处于雷电中心的，应该是人族的领头人物，他们已经没有任何希望了。

    看了看后，所有圣族都悄然离开，他们已经不奢望什么了，只希望可以没有威胁的活下去，至于离开这片荒漠，他们早就不想了。

    从萧辰那里听说还有圣族存活，可这么长时间并没有碰到过任何攻击，但人族也不敢放松警惕，在萧辰修炼不远处，他们建造了一个了临时的营地，他们就在这里等待着萧辰。

    萧辰看着满天的雷电，不知道何时才是个头，人族现在已经聚集齐了，也不能让他们一直这么等下去。

    盯着天空的雷电，还有遮天蔽日的雷云，萧辰微微皱眉，他感觉这些雷云好像要集合这这片世界的力量一般。

    “这个世界真的有自己的意识？”萧辰自语道，否则应该不会出现这种问题的。

    “既然你想毁灭我，那我就将你的力量全部吸光，看你还能动用多少力量！”萧辰也暗自发狠，现在想要解决这事，要么是他们收手，要么就是他被毁灭。

    借着这恐怖的雷电之力，萧辰缓缓漂浮起来，天上有着一道又一道的雷电，接连不断的劈在萧辰身上。

    而地上又有无数雷电之力汇集在萧辰脚下，不断被他吸收道体内。

    “萧辰他要做什么？”这一奇景马上就被驻扎在这里的人们发现。

    萧辰的头顶与脚底都连接着雷电，就像与这片天地连接了起来一般。

    轰轰声不断，从萧辰身上还有雷电射出，打到其他的地方，轰出一个又一个的深坑。

    萧辰浑身雷电缠绕，有他自身的，也有这片天地的。

    两种颜色不同的闪电互相交织着，萧辰用自身的雷电之力将天上的雷电不断引下来。

    雷电的力量越来越大，以萧辰为中心的地方已经看不清了，全都是耀眼的白光。

    轰隆隆。。。

    整个地面都在不断的颤动，可见力量是有多大。

    所有人都在盯着萧辰那边，那怕那边什么都看不到，除了满天的雷电。

    但在他们的头顶上，雷电聚集的速度慢慢减缓，好像已经要耗尽力量了一般。

    “应该快要结束了。”黄杰说道，等结束之后，他们就可以去寻找离开这里的方法了。

    又过了一会，之前雷电汇聚的速度就已经减缓，而现在不仅不在汇聚，反而开始迅速逃散，比之前汇聚的时候还要快。

    好像是怕了萧辰一般，不想再将力量浪费到他的身上了。

    在中心，剩余的雷电之力没有继续攻击，而是在不断凝聚，形成了一条非常粗的闪电，在天上张牙舞爪，冲着萧辰怒吼。

    萧辰嘴角挂着笑容，终于要结束了吧，他知道，这很有可能就是最后一击了。

    萧辰在雷电之中沐浴了这么长时间，身上已经不在是六条雷电环绕，而是足足有八条白色的闪电。

    “看看你能不能让我成功凝聚出最后一条！”萧辰打算利用这最后一击，尝试形成第九条雷电。

    那仅剩的唯一一条闪电，冲着萧辰轰来，闪电路过之处，有着丝丝黑线，力量之大，已经划破了这片世界的空间。

    萧辰缠绕在身上的八条闪电，也是何为一条，形成一个雷龙，张着血盆大口向着那条闪电冲去。

    不仅如此，萧辰也是不断上升，要用肉身去承受这一击，使自己的雷神体更进一步，达到九条雷电缠身。

    一个从天而降，一个从地而起，两道雷电速度都是急快，眨眼间就互相碰撞到一起。

    而在碰撞的中心，充满了雷电风暴，而萧辰正在那里，享受着那些狂暴的雷电轰在他的身上。

    这股力量，轰碎了这片空间，产生了一个又一个黑洞，空间风暴席卷这片区域，天上的雷云开始反动。

    而就在这些扭曲的空间，人们仿佛看到了另一个世界，一个他们熟悉的世界。

    在半空中吸收雷电之力的萧辰注意到了这点，难道这里的出口是要这样才能形成吗？

    那边投影出来的地方他们同样陌生，可他们知道，那里是他们熟悉的世界。

    在投影里，他们看到了战争，正是天宇帝国的部队，还有圣族的部队。

    “力量还要差一些。”现在空间还不稳定，想要这么多人通过根本不可能，还要再加一把劲。

    手中金色长棍挥舞，天上出现大片的陨石异像，快速的向下坠落。

    正是齐天棍法的碎星！同时一股惊人的战意出现，就像汪洋一样，在使用碎星之后，萧辰又用出了霸拳，轰向那不稳定的空间。

    这处空间，正是因为庞大的力量而出现，所以萧辰觉得，只要趁现在在多补上一些了力量，就可以将那个空间彻底轰出来。

    而事实上也确实是这样，其他在附近的人也看到了萧辰的做法，纷纷效仿，使出力量打向那片空间。

    那片空间越来越清晰，甚至可以听到厮杀的声音。

    而且那边根本没有发现萧辰这边。

    萧辰看有戏，不断的将攻击打在上面，齐天棍法，霸拳，还有这片天地的雷电之力，终于在所有人的努力下，这片空间稳定了下来。

    (本章完)
  