    第243章我老婆什么时候才能回家

    秦昭从冯家离开之后，就打车回到了秦婉家里。

    “怎么那么晚回来？”

    秦婉在客厅看电视，都看睡着了。

    听到秦昭回来的动静，连忙睁开眼睛，迷糊又担忧地看向她。

    “昭昭，以后可不能那么晚回家，这都快12点了。”

    秦婉担心她一个女孩子，大晚上在外面会遇到危险。

    “今天有点事情，不常有。”

    “那赶紧去睡觉吧，对了，饿不饿？姑姑给你做夜宵吃。”

    “不用，我不饿。”

    秦昭连忙回了客房，手机里弹出来好多楚晏发的消息。她不用点开，都知道肯定发了一堆撒娇卖萌的表情包，让她赶紧回家住。

    她哪敢回去？

    家里那是一头披着小白兔外皮的豺狼，这会儿能在微信上和你卖萌，等到回去之后，就能把你吃的连骨头都不剩。

    秦昭才不会上当，她就不回去！

    假装没看见楚晏的消息，秦昭洗漱了一番，上床睡觉！

    第二天，楚晏起床第一件事就是拿手机。

    看下亲亲老婆有没有回他消息。

    哦，没有。

    俊美的容颜瞬间覆了一层冷霜，薄唇微抿，眼眸越发幽暗，透着一丝危险的气息，修长寡白的指尖点开一个小奶猫的表情包。

    小奶猫举着早安的牌子。

    点击发送给秦昭。

    楚晏起来洗漱，过了半个小时。

    很好，还是没回他。

    他换好衣服，准备去秦婉家里抓人。

    出门之前，特意用力揉了揉眼睛，显得眼眶红红的，好不可怜。像是独守空房好几天，每天都在家里以泪洗面。

    就算是一哭二闹三上吊，也得让秦婉同情他，把秦昭赶回来！

    开车前往秦婉的家里，路上遇到了早高峰，堵车了好几次。

    楚晏皱了皱眉心，眉眼间带了些烦躁之意。

    不仅如此，他还感觉身上越来越热，俊美白皙的脸上，都多了一层薄红，车内像是开了暖气一样，热的他脑袋发晕。

    即便是重感冒，楚晏都不曾有这样的情况，握着方向盘的手出了一层的汗。

    楚晏觉得自己的状态不太对，或许不能继续开车了。

    刚这么想完，前面拐过来一辆轿车，两辆车突然撞到了一块儿。

    -

    秦昭是被电话铃声吵醒的。

    “秦小姐，楚医生出车祸了，请你来一下医院！手术要签字！”

    “啊？”秦昭瞬间惊醒，一下子从床上弹了起来。

    她连忙换好衣服，随便地洗了一把脸，就赶去了医院。

    做手术的是楚晏的助理凌易，他看到秦昭，就把手术单递给了她。

    “这些地方都要签字！”

    因为他们是夫妻，所以楚晏动手术就只能秦昭签字。第二顺位是父母，但是楚晏的户口本上没有父母。

    秦昭飞快地签好字，眼神难免流露出担忧。

    “怎么会出车祸啊？伤得严不严重？”

    “还好还好，我检查了一下，应该就左手折了。等下还要进行详细的检查，希望脑部和心脏没什么问题。”

    秦昭见他急匆匆地要去动手术，所以也没有和他多聊。

    她在手术室外面的座椅上坐了会儿，可是没坐多久，忍不住起来走动。心里乱成一团，满脑子都是楚晏倒在血泊中的画面。

    即便凌易说了还好，但是秦昭还是觉得很严重。

    如果脑部和心脏检查出来有什么问题，那该怎么办？

    依照她的炼丹术，应该能治好吧？

    不知道为什么。

    她从心底深处，不希望身为凡人的楚晏，这辈子过得不太顺。既然已经是个平凡的人，就要平安顺遂的度过一生。

    可是，她又觉得楚晏那样命格的人，不太可能平凡。

    手术室外面的秦昭，心急如焚。

    手术室内的楚晏，却还有自己的意识，就是身体暂时不能动。

    他正在和小羊在脑海交流，小羊说他刚才是晋级了，所以身体才会出现异样。

    “什么是晋级？”

    “咩咩咩。”

    “从什么晋级到什么？”

    “咩咩咩。”

    “每次晋级都会这样？”

    “咩咩咩。”

    “.......”

    楚晏无语了好一会儿，他决定出院之后，要教这只羊说人话。

    小羊不知道如何用人类的语言表达晋级的意思，所以就一直咩咩咩。

    楚晏继续和他交流了很久，交流完手术都结束了。这才弄懂晋级是什么意思，就是他变厉害了，体内的力量在帮他改造身体。

    至于他从什么晋级到了什么，楚晏和小羊都不明白。

    毕竟小羊是个灵兽，修炼路子和人类不一样。

    凌易和护士一起把病床推出了手术室，对外面的秦昭说，“就伤了左手，骨头折了，休息一段时间就能好起来。”

    秦昭松了一口气，上前代替了一名护士的位置。

    她和凌易一起把病床推到了病房。

    楚晏感觉到了她的气息，这才睁开了眼眸，眼底清明一片。

    “昭昭。”

    一开口就是好可怜的语气，因为他已经好几天没有见到秦昭了。

    “我在。”秦昭现在对他特别温柔，看向他的眼神还充满了怜惜，她还对楚晏说，“你哪里难受就告诉我。”

    “我没事。”楚晏坚强地说，“你不要担心。”

    说完就眼巴巴地盯着她，不知道在期待什么。

    秦昭的心里很复杂，满脑子都是刚才那种慌乱的感觉，到现在还有点心有余悸。所以就没说话，安静地坐在床边。

    楚晏只能把话说的明白一点，“你能不能亲亲我？”

    “......”秦昭无奈地看了他一眼，但还是站起来，低头在他的额头上亲了一下。

    他又说，“嘴巴也要亲。”

    秦昭纵容了他，又亲了亲楚晏有些冰凉的唇。

    “怎么会出车祸？”

    “当时脑子里在想别的事情，所以就没注意看路。”

    楚晏并没有说晋级的事情，因为他能感觉到，秦昭似乎不想让他修炼。

    要不然，之前也不会拒绝教他，他觉得自己还是隐瞒比较好。

    “什么事啊？有这么重要吗？”秦昭的神色有点不满，“以后开车不要想这些乱七八糟的事情，认真看路。”

    “我在想，”他的语气停顿了会儿，“我老婆什么时候才能回家。每天不回家，还不回我的消息，我就越想越伤心，越想越难过。”

    说到后面，语气越发幽怨。

    ?  ?今天加更完啦，大家记得投月票和推荐票呀！么么！

    ?  

    ????  

    (本章完)

