    钟成不由自主地连扒几大口，瞬间就把一碗木禾吃光了。

    抬头准备再盛一碗时，发现家人们都和他一样，已经吃光了碗中的木禾，准备伸手拿饭勺。

    “哈哈哈！”

    众人都笑了起来，看来都有同感。

    钟成为大家盛上木禾，一边吃一边问道：“大哥，木禾吃了应该对身体有好处吧？”

    叶文浩得意地说道：“那当然了，我们已经分析测试过了，木禾中含有大量人体需要的氨基酸、维生素，并且含有一种新型氨基酸，能够增加人体免疫能力，如果长期食用，甚至可能增强人体细胞活力，减缓人体的衰老！”

    秦文玉兴奋地说道：“这种新型氨基酸我们命名为木禾素，正在研究其原理，但木禾素在木禾中的含量极其稀少，如果能够人工合成木禾素，那就是一种真正的长生药了。”

    二伯和姑妈都笑着摇摇头，但没说什么。

    钟成也清楚，长生药哪有这么容易得到的。

    不过，如果让家人长期食用木禾，延年益寿还是有可能的。

    叶文浩问道：“钟成，你觉得木禾能卖多少钱一斤？”

    “这？”

    钟成迟疑了，木禾具有强身健体、延年益寿的功效，这就不能以普通粮食作物的价格来卖了。

    但木禾产量这么高，又确实可以当主食来吃，要按保健品的价格卖又不合适。

    如果从生产成本的角度来看，又并不比普通稻米高多少，如果大规模种植甚至还要低。

    他从本心上说，是不想指着木禾赚钱的，但怎么看木禾种植都是暴利。

    众人议论纷纷，都觉得不好定价。

    最后，还是杨淑贞表示，大家这是杞人忧天！

    等今年年底木禾上市之后，市场会自动给木禾定出一个价位来。

    红星公司作为主要生产商，到时再用手中的木禾库存进行适当调节就行了。

    现在考虑有点为时过早了！

    ……

    2022年2月4日，大年初四。

    因为南天门工程的原因，红星公司提前结束了春节假期，正式开始上班。

    钟成在研发所召开骨干会议，安排了今年的重点研发项目。

    除了刘玉柱、叶文欣、秦文玉还留在北山外，叶文浩、邓林要去柴达木，其它人都将带队前往长兴岛，全力推进南天门工程。

    轩辕号航母已经进入紧张的舾装阶段，几百个大大小小的项目同步推进，这么多人过去，可以减轻赵唯的压力。

    钟成坐镇北山，重点监督零部件的生产配套。

    离7月底完成舾装工程，只有五个月了。

    今年10月1日第一艘青龙航母必须升空首航！

    2月10日。

    钟成召开了董事会临时会议。

    他首先向董事们汇报了盘古经济管理系统正式运行一周来的情况，以及全公司所有职能部门和分公司1月份的考评结果。

    以红星公司为核心的经济圈被完美地统合成了一个整体，任何环节的异常情况都被实时暴露出来。

    从公司营销部反馈的一条市场信息，可瞬间传递到生产一线的相应班组人员。

    从一线班组发出的一条物资采购信息，以往需要一天以上时间处理，现在可以瞬间通过各级审批流程发送给相应的供应商。

    由于系统还涵盖了庞大高效的物流网络，最多2小时内采购的物资将被送到生产现场。

    系统实时自动整合经济圈内的所有生产供求信息，并对异常情况提出决策选项。

    从基层管理人员一直到公司高层领导，日常处理的业务量减少了40%-80%。

    而且对于管理人员最厌烦的日报、周报、月报、季报、年度报告不再需要人工去整理编制，系统自动就生成了报表，只需要相应的管理人员审核修订确认而已。

    邓总等老领导都感慨不已，当年如果他们有这个系统使用，要少操多少心啊！

    只是他们有点担心今后的管理人员都不会使用办公软件，不会自己写报告了。

    对此，钟成表示无可奈何，这就是科技进步带来的负面效果。

    与史前人类敢于每天拿生命去同远古巨兽搏斗相比，现代的人类就像是温室里的花朵了。

    任何一点可能危及身体健康的工作都在规避，更不要说是生命危险。

    至于管理人员不会使用OFFICE，不会报告只能算是小意思了。

    接下来，钟成又向董事会提交了“钟成科学进步奖”实施办法及成立山海风险投资基金的方案，被董事会予以全票通过。

    在杨淑贞拟定的方案中，山海风险投资基金的原始股权构成为：

    钟成以10.8亿资金及经营管理占总股权的60%；

    红星公司以信息资源及提供在红星重工大厦中的办公场所折价入股，占20%；

    华夏航空服务公司提供市场信息及宣传推广，占10%；

    以赵唯为首的804所研发人员自愿提供从几十万到几百万不等的资金入股，一共获得10%的股权。

    山海风险投资基金的所有股权不得变现退回股东，产生的收益除维持自身发展外，只能用于“钟成科学进步奖”的发放。

    “钟成科学进步奖”每年1月10日评定上一年度的获奖项目，1月15日公布并颁奖。

    目前的奖励范围暂定在军工科研领域，分十个项目，奖金为1000万，以后视基金经营情况再决定奖励范围和奖金额度。

    杨淑贞定的这个方案，一年将发放1亿奖金，对山海风险投资基金的压力其实非常大。

    如果经营不善，可能导致奖金大幅缩水，如果钟成这辈人退休，下一代又没有钱，没有新的资金注入，也许“钟成科学进步奖”就会因耗尽本金被迫取消。

    诺贝尔奖当初的经历就是很好的证明。

    诺贝尔遗嘱设立奖项时，只留下了3100万瑞典克朗，即便按照最初的15万（当时一个教授20年的工资）标准发放，也撑不了多久。

    起初人们根据诺贝尔的遗嘱，进行保守安全的投资，虽然风险较小，但所获得的收益也不多，所以基金一直在缩水。

    为了不让诺贝尔奖消失，瑞典方面其实从1946年开始免除了它的税收，但收效不大。

    到了1953年更是整个账户上只剩下2000多万瑞典克朗，一度面临发不出奖金，甚至破产的窘境。

    但杨淑贞坚持“钟成科学进步奖”的奖金要超过诺贝尔奖，甚至在将来超过世界上任何一项公开奖项，成为世界上最具影响力的奖项。

    为了这个目标，她不惜一开始就定下了一个极高的起点，诺贝尔奖奖金最高时折合成华夏币也就800多万。

    为此，山海风险投资基金每年盈利要超过10%以上，才能除去开支后维持本金不变。

