    扎伊娜似乎想说那个小镇被某支非政府武装或者恐怖分子占领了，却没有说出来，不过也不重要了，因为几十辆车正满载着武装人员从两翼往这边包围过来。
    江好的视线锁定了冲在最前面的一辆悍马军车，还有插在车顶上的一面黑色旗帜，神色顿时变了：“那是……艾斯阵线！”
    艾斯阵线，国际上谈之色变的恐怖组织，一旦被他们视为敌人，就连小孩都不会放过。他们甚至会训练儿童杀手，让儿童执行砍头的酷刑，甚至给儿童穿上炸弹背心，让他们去集市、医院或者学校。
    几十辆艾斯阵线的战车狂奔而来，如狼似虎，这场面唤醒了宁涛的恶面，他的瞳孔漆黑如墨，没有一丝感情色彩，就像是会吞噬一切的黑洞。
    他很生气！
    他从来没有接触过艾斯阵线的恐怖分子，可这些年看过的关于艾斯阵线的恐怖新闻却是不少。不少评论说艾斯阵线是美国扶植起来的，也有人说那是捕风捉影，没有证据。可那架全球鹰一路尾随过来，美国大兵没有出现，艾斯阵线却埋伏在两翼，对他而言还需要什么证据？
    不难梳理眼前的突然情况。
    CiA在伊斯坦布尔的据点被铲除，大量的特工和特种兵还在伊斯坦布尔追捕康君子和扎伊娜，还有康佳佳，但肯定不会有结果。
    恰巧，一架执行侦查任务的全球鹰发现了载了四个人还爬坡上山的天道号电瓶车，控制全球鹰的操作人员或许是出于好奇，低空侦查，拍了照片传回总部，结果就发现了康君子和扎伊娜。然而美军地面部队很难在这么短的时间内赶到这里，空军却又无法实施抓捕，于是就派出了“民兵”，也就是眼前这些艾斯阵线的恐怖分子。
    如果这个世界上还有一个国家不愿意世界和平，多极并列，也就只有灯塔国了。一个“阿拉伯之春”运动让多少人失去了亲人和家园？一个东欧和中亚的颜色革命又让多少人失去了亲人和家园？还有重返亚太，灯塔再次伟大，全球贸易战……
    其实这些都与自由民主什么的无关，只与制霸全球的军事霸权，还有美元在全球贸易体系中扮演的结算货币的地位有关。谁威胁到了灯塔国的这两个利益，那么对不起，不能打的大国经济制裁，抑制发展再从内部瓦解，能打的则直接干掉。可这世上总有那么些人相信它代表的是自由民主，光明正义。其实说白了，在利益至上的世道里，你的自由关它屁事？
    一转眼，几十辆战车就逼近了。
    砰砰砰……
    有恐怖分子向天开枪进行震慑。
    天道号电瓶车突然一个急刹车停了下来，宁涛说道：“下车吧。”
    江好从宁涛的大腿上站了起来，然后跳下了车，二话没说就取下了挂在肩头上的一支突击步枪。她的追日抢还放在天道医馆里，现在显然不是让宁涛开方便之门取回来的时候。
    康君子和扎伊娜也下了车，夫妻被吓得脸上连一丝血色都没有了。
    “怎么办……他们都是一些没有人性的恐怖分子！”因为恐惧，扎伊娜说话的声音颤得厉害。
    宁涛没有时间去安慰扎伊娜和康君子，他打开小药箱将天赐天生床拿了出来，灵力激活，被他抓在手里的书本大小的天生床哗啦一下展开，变成了一米五宽，两米长的双人床。
    康君子和扎伊娜惊得目瞪口呆。
    宁涛也没有任何解释，直接将床打横往夫妻俩的身前一放，挡在了夫妻俩的身前，然后只说了一句话：“趴下，不管发生什么事都不要乱动。”
    康君子和扎伊娜夫妻俩这才回过神来，慌忙趴在了天生床后面。横着置放的天生床刚好成了一个无死角的掩体，将两人的身体完全遮挡了起来。
    宁涛又说道：“好好，你守着这里，保护康先生和他的妻子，我去搞定这些家伙。”
    “放心吧，这里有我，你也小心点。”江好说，然后拉开了突击步枪的保险。
    宁涛点了一下头，跨上天道号电瓶车，一拧电门便往何为而来的战车群对冲过去。
    艾斯阵线几十辆军车，密密麻麻一大片，宁涛却只有一人一电瓶车，这画面非但没有一丝即将发生惨烈战斗的感觉，反而给人一种极其荒诞的感觉——古有关二爷千里走单骑，今有宁医生骑电瓶车陷阵冲锋！
    冲在最前面的一辆悍马军车上，手扶重型机枪的机枪手先是愣了一下，然后扣动了扳机。
    噔噔噔……
    重型机枪怒吼着，一颗颗子弹飞向了天道号电瓶车。
    宁涛偏了一下车把，天道号的电瓶车瞬间横移，躲开了呼啸而来的机枪子弹。
    地面上掀起了一朵朵泥沙和岩石碎片构成的枪花。
    宁涛掏出了一张法符，顺手就甩了出去。
    那张法符一脱手便化作一只白鸽飞上了天空，扑腾着翅膀飞向了艾斯阵线的战车群。
    那个正准备将重型机枪的枪口移到天道号电瓶车方向的机枪手抬头看向了那只白鸽，一脸惊讶困惑的表情。
    很多艾斯阵线的恐怖分子也是一样的反应，其实就算宁涛向他们发射一枚火箭弹，他们反而不会惊讶，可宁涛却给他们放了一只鸽子。
    那是祈求和平的意思吗？
    哗啦！
    那只白鸽飞临艾斯阵线的上空突然爆开，漫天都是烟花一般绚丽的火光，拖着长长的尾巴向战车集群俯冲下去。
    轰隆！
    一团绚丽夺目的火球砸在了冲在最前面的那辆悍马军车上，就在那一刹那间，那辆悍马军车被掀上了半空，车上的人瞬间被烧成焦炭，那车也在半空中分解、熔化，坠落地面时赫然变成了洒落一地的被烧变形了的零件！
    那一瞬间不知道多少艾斯阵线的恐怖分子目瞪口呆，惊掉了下巴。在他们看来，那个骑电瓶车的青年只是给他们变了一个戏法，先变了一只鸽子，然后鸽子变成烟花，却没想到那个骑电瓶车的青年其实是向他们扔了一颗白磷炸弹！
    更多的“发光的雨点”当空洒落下来。
    轰隆隆……
    剧烈的爆炸声里，群狼一般的战车集群顿时被一片火海吞没，被击中的车辆，车上的人瞬间烧成焦炭，战车直接被肢解成变形的零件。
    一转眼，几十辆战车就只剩下了一辆漏网之鱼。
    那是一辆长城皮卡车改装的战车，驾驶那辆战车的大胡子猛地将方向盘打死，车辆变相之后一脚油门向茶马小镇逃去。那辆长城皮卡车的车厢里装了一挺重型机枪，一个大胡子扶着机枪，双目怒睁地看着身后的火海，眼神里满是恐惧。
    突然，一辆电瓶车从侧翼追了上来。
    大胡子机枪手终于看清楚那个骑电瓶车的骑手，那是一个黑头发黄皮肤的青年，肩膀上挎着一只小木箱，手里还拿着一支二战时期的驳壳枪。有那么一瞬间，大胡子机枪手的眼睛瞪大到了极限，似乎是在惊讶二十一世纪的今天怎么还会有人用驳壳枪战斗？
    砰！
    一个极其低调的枪声响起，一颗子弹飞射而来。
    轰隆！
    长城皮卡车的车头瞬间爆开，引擎、车架甚至还有一部分驾驶室就像是炒爆米花一样散开了。坐在驾驶室里的恐怖分子胸膛以下的身体也消失了，而他的双手连带方向盘一起飞上了天空。
    站在车厢上的大胡子居然奇迹般地幸免遇难，他被掀上了天空，但身上没有受到任何伤害。
    咚！
    大胡子掉在了地上，却不等他庆幸一秒钟，长城皮卡车的车厢连带那挺重型机枪一起便从天上掉下里，轰然砸在了他的身上。
    天网恢恢疏而不漏。
    几十辆战车就这么全军覆没了，一个活口都没有留下。
    天赐天生床旁边，端着突击步枪的江好一脸惊呆的表情。她以为会是一场惊心动魄的战斗，她的男人也至少需要一番追逐和苦战才会搞定那几十辆战车和战车上的恐怖分子，却没想到宁涛就只用了一张符，还有一颗精炼子弹就搞定了战斗。
    天赐天生床后面，康君子和扎伊娜蹲在地上，拥抱在一起，之前的剧烈爆炸声让夫妻俩瑟瑟发抖，根本就不敢看战斗的场面。直到宁涛骑着天道号电瓶车回来，夫妻俩才意识到战斗已经结束了。
    江好出声问道：“老公，你刚才用的是……”
    宁涛轻轻摇了一下头，说道：“可能是美军炸错了对象，反而帮了我们的忙。”
    江好这才意识到康君子和扎伊娜夫妻俩就在后面，宁涛跟她聊什么法符的事情终究不好。不过她也不着急，路上有的是机会问他。如果路上没机会，晚上睡在一张床上的时候也是有一大堆机会的。
    宁涛收了天赐天生床，装进小药箱里，面带微笑地道：“康先生，康太太，不要惊讶，这床是黑科技，请你们保密。”
    谁家的黑科技会造这么一张床来？
    可即便满脑袋都是问号，康君子和扎伊娜却还是点了点头。
    宁涛拍了一下身后的电瓶车坐垫：“上车吧，我们该走了。”
    康君子和扎伊娜先后爬上了电瓶车。
    江好看了一眼宁涛的大腿，瞪了他一眼，也硬着头皮爬上了车，再次坐到了她最熟悉的位置上。
    宁涛拧了一把电门，天道号电瓶车往茶马小镇驶去。
    老司机又上路了。
