    这并不是一场加冕。

    将今天的仪式宣称为“加冕”，只不过是因为这个时代的大多数人更熟悉这个词汇罢了。

    高文拄着开拓者长剑，如立山巅般站在伪神的颅骨上，黑色的平台带着完全有别于昔日王室风格的深沉质感，钢铁打造的双翼在平台两侧展开，带着帝国徽记的布幔一路延伸至地面，而在这徽记前方，是正在进入广场的钢铁游骑兵战团。

    有别于魔能步兵的黑色铠甲，充满神秘感的全封闭式头盔，更加有序的方阵，更加新锐的武器，第二方阵的出现再次引起了广场内外人群的一阵骚动，而这种震撼同样蔓延到了城堡区的平台上。

    被邀请来观礼的王都贵族们，商人代表们，旧日的骑士军官和教会的代表们，他们穿着各自最华美的礼服，在家里做了几十次的演练，做好了来迎接君王加冕和欢呼的准备，但这一刻真的到来之后，他们却几乎全都忘记了该作何反应。

    这不是一场加冕，这是一次展示和一次含义深刻的“告知”。

    克伦威尔?白山伯爵站在白银堡的平台上，这位拥有矮人血统的骑士领主目光死死盯着那些列队行进的士兵和他们整齐划一的装备，直到现在，他才终于意识到了这支队伍跟他以往所接触的军队是截然不同的两种事物，也意识到了为什么塞西尔的崛起是一种必然。

    他轻轻叹了口气：“威尔士陛下……看来这就是您让我留下的原因了……”

    “亲眼见识一下，对我们这些侥幸活下来的人而言很有好处。”旁边的巴林伯爵一边说着一边扶正了领口的领结，这位身材略有发福的伯爵看了一眼平台上的诸多面孔，在这些面孔中，有人低头沉思，有人微微发抖，但不论是谁，都难以避免地带着一丝敬畏。

    不远处的柏德文公爵和维多利亚女公爵正在交谈，那位西境公爵低声感叹着：“只有首先确保粮食生产，才能大规模普及教育，只有确保基础的教育和粮食供应，才能进行工厂化生产和训练职业士兵，只有确保装备、粮食供应，同时对职业士兵进行严格训练和再次教育，才能实现这样的军队，这是一个完整的链条，相互之间有着难以分割的联系。”

    北境女公爵微微点头：“当初新政之所以失败，就是因为我们只复制了其中几个环，这几个环最终都变成了自娱自乐的盆景，难成森林……”

    克伦威尔?白山听着身后传来的话语，在沉思中，他的目光望向广场，在东侧的宽阔道路上，整齐排列的战车正在列队入场。

    白银堡广场的边缘，聚集起来的市民们已经从最一开始的惊愕无措中缓和下来，尽管他们并不理解这种别开生面的“加冕仪式”到底有什么意义，但塞西尔军团列队行进的场景已经足以让这些日常娱乐匮乏的人感到十足的新鲜和惊喜。

    那些士兵和战车威武雄壮，令人生畏，他们在战场上毫无疑问是可以令敌人闻风丧胆的恐怖之师，但这只军队在这里不是敌人——一种微妙的刺激感挑动着广场上的人，让他们难以抑制地热切讨论着，并终于一阵又一阵地欢呼起来。

    而在欢呼和骚动的人群之间，被士兵们隔离出来的小块空地上，一群穿着魔导技师短袍的技术人员正在操纵着数台机械装置，光学水晶被校准并指向白银堡的方向，身穿礼服的年轻男人在机器旁边兴奋地讲解着：“……这里是圣苏尼尔现场，钢铁大使方阵正在接受陛下的检阅……四面八方都是欢呼声，女巫小姐，您听到了么——这里到处都是欢呼！”

    年轻男人话音刚落，又是一阵呼喊声突然从广场东侧传来，而伴随着呼喊声一同出现的，还有一片连绵在一起的、如云雾般逸散开来的圣光。

    身穿厚重装甲、手持战锤与铁壳祈祷书、脚步沉重有力的白骑士战团进入了广场。

    澎湃的圣光在这支队伍内部回荡着，尽管人数最少，这支战团的威势和存在感却几乎是目前所有队伍中的最强，而紧跟着白骑士们出现的，还有同样被圣光笼罩的原教廷骑士和修女团们……

    人们继续欢呼，继续议论，普通民众往往看不出一个仪式化的舞台上潜藏着多少象征意义，他们只是感觉这一幕新奇且又壮观而已，然而在不远处的城堡观礼台上，气氛却一瞬间凝重安静下来。

    贵族们一时间面面相觑，骑士和商人代表们有些无措地看向了教会人员聚集的区域，却看到那些身穿圣职者长袍的神官们只是安静地站在那里，面无表情，平静地看着这一切发生。

    在神官团中间，手执白金权杖的维罗妮卡露出了一丝浅浅的微笑，轻声说道：“现在，神的军队要接受皇帝的检阅了。”

    在白银堡某座塔楼的房间中，戴着面纱的梅莉塔?珀尼亚站在窗前，透过水晶玻璃注视着广场上的景象，当代表教会势力的骑士和修女们入场之后，这位人形之龙轻轻一笑，回到了桌前。

    桌子上放着一叠手稿，手稿已经被翻到最后一页，在那页坚韧的附魔羊皮纸上，只写着一句话：

    综上，纵使道路艰难，我们的成功也是一种必然，这是历史规律决定的……

    代理人小姐眨了眨眼，面纱下传来低声的自言自语：“这东西……我可不好开价啊。”

    广场上，由于新帝国的兵种不多，这场“阅兵”并没有持续多久，最终，所有方阵都完成了检阅，在宗教战团作为最后一支部队离场之后，最初出现的魔能战斗兵团按照预定流程又回到了吊桥前的空地上，并在指挥官的口令声中迅速变队，排成三队横列，面向广场外围的人群。

    直到此刻，高文才终于动了一下，他一手扶着剑柄，一手微微扬起，声音响彻四周：“全体都有——

    “举剑，点亮刀锋——

    “向帝国公民致敬！”

    之前的欢呼和吵杂瞬间消失不见，片刻的寂静之后，一阵预想之中的骚动在人群中蔓延开来，当帝国士兵真的举剑致敬时，几乎所有人都在畏惧和无措中下意识地后退了半步，随后人们开始面面相觑，困惑不解地看着眼前这一幕。

    他们是无法理解这个场景的。

    高文知道这是必然的情况，但他只是要把这一幕留给历史而已。

    在骚动持续下去之前，设置在白银堡前的大型全息投影装置启动了。

    伴随着低沉的魔力嗡鸣，一道道巨大的光幕拔地而起，仿佛钟楼般凭空浮现，广场上的人群一瞬间被震慑，他们安静下来，继而瞪大了眼睛，全神贯注地盯着全息投影呈现出来的景象。

    魔导军团从磐石要塞出发，踏上圣灵平原，一路北上。

    城市村庄被晶簇大军所毁，凄凉的废墟中尸骨遍地，狰狞的怪物在战场上游荡。

    士兵们奋勇作战，大地化为焦土，一座座城市被夺回，仅剩的难民被运输队伍送往后方。

    装甲列车在轨道上开火，设置在崇山峻岭间的钢铁防线炮火齐鸣，防线被不断突破，又不断反击。

    这些画面都经过了挑选，可能会引起恐慌的部分已经被略过，然而即便如此，广场上的人群还是一次次骚动起来，甚至有人恐惧地想要逃跑：直面全息投影带来的震撼是巨大的，这些刚刚经历过圣苏尼尔之战的普通人更是如此。

    但最终，人群还是维持着秩序——因为人们并非没有见过全息影像。这个世界的魔法无处不在，平民哪怕无法掌握，至少也是见识过的，他们从一开始就意识到了这都是魔法记录下来的影像，在经历了一开始的紧张之后，他们便安静下来，开始看着那一幕幕震撼人心的景象。

    在圣苏尼尔之外，在他们所看不到的地方，这场战争竟然惨烈到了这种程度。

    最终，所有的影像资料都结束了，高文的全身像出现在巨大的投影中。

    “子民们，生活在这片土地上的所有人，无论你们是奴隶还是自由民，是商人还是农民，是士兵还是将军，是平民还是贵族，无论你们是谁，无论你们现在身在何方——

    “你们的皇帝现在向你们讲话。

    “这个国家经历了严峻的挑战和磨练，我们所有人，都刚刚挺过了一场灾难——敌人尝试打倒我们，用瘟疫，用怪物，用战争，甚至用窃取来的神明之力，但在最后，我们仍然挺了过来。

    “我们胜利了。

    “但任何胜利都是暂时的。

    “困难与挑战将永远存在，或者是战争，或者是饥饿，或者是瘟疫，或者是其它的天灾人祸，生存在这个世界上，我们无从躲避，只能迎头反抗，因为生存，是我们的第一要素。

    “为了生存，为了面对这个世界上的挑战，面对那些尝试杀死我们，尝试摧毁我们的人和物，我现在站在这里，向你们宣告——一个新的国家将在这片浴火重生的土地上建立起来。

    “塞西尔帝国将成为这片土地上所有人的庇护之地，帝国荣耀的子民们，未来的公民们，你们每一个人都属于它，它也将属于你们每一个人——我们将用勤劳和智慧，重建它的废墟，清扫它的污垢，它会因你们每一个人而强大，并会因你们每一个人而荣耀万分。

    “我们将战胜饥饿，战胜瘟疫，战胜无知和愚昧，我们将衣食饱暖，安全无忧，不管这一天需要多久，我们都一定会让它到来。

    “我是你们的皇帝，高文?塞西尔，我向你们承诺，今天我在这里说的一切，都将作为塞西尔帝国的基石，永远有效。”

    全息投影渐渐消散了。

    欢呼声迟了几秒，人们似乎还在思考皇帝陛下那激动人心的话语，但欢呼声终究是响起来了，响彻了整个圣苏尼尔城。

    白银堡的观礼平台上，身穿宫廷长裙的瑞贝卡瞪大眼睛看着这一切，兴奋的无以复加，她几次想要抬起手，但又犹豫着看向身旁一身盛装的赫蒂姑妈，把手又收了起来。

    附近的侍从不知道公主殿下想干什么，一个个都显得有点无措，最后赫蒂才微微偏过头去，用只有瑞贝卡才能听到的声音低声说道：

    “今天是个例外。

    “搓一个大的吧——就当是历史时刻的纪念。”

    当那个几乎有一辆魔导车那么大的火球从白银堡中飞出来，在天空砰然炸裂的时候，礼炮声也从广场东西两侧同时传来。

    观礼车开始转向，准备返回城堡庭院，高文轻轻呼了口气，抬头看了天空一眼。

    他的神经稍稍放松下来，甚至忍不住想到了一个问题——

    若干年后，“帝国公主瑞贝卡?塞西尔在开国典礼上放的火球直径有多大，象征了什么？”会不会变成一道让人深恶痛绝的历史题呢？

    典礼还在持续，后续的礼仪流程和收尾项目会持续到日落左右，但高文这个新任帝国元首要做的事情已经大体结束了，在晚宴开始之前，他可以回到城堡休息一下。

    当回到房间的时候，他毫不意外地看到了早已经等候在这里的梅莉塔?珀尼亚。

    “恭喜您，高文?塞西尔陛下，”代理人小姐微笑着，说着祝贺的话，“帝国时代开始了。”

