    “可是你却一次一次的叫我失望，顾尧，你这次的计划又失败了，嗬，我算是明白了，为什么顾祁岩根本不把你放在眼里，当做竞争对手看待。”

    她冷冷的嘲讽道，说出来的话就像是一把尖利的刀，狠狠地扎向顾尧的心脏。

    她无视男人瞬间变得冰冷的眼神，冷笑了一声而后继续道，“因为你根本就只是个废物，什么事都做不成，所以你那几个哥哥才会全都不把你当回事啊！你知不知道为什么顾祁岩能这么成功的得到你父亲的欣赏认可么？那是因为他够狠，够有本事，可是你，什么都没有，呵呵·······”

    话还没说完，她的脖子就被男人狠狠掐住，几乎夺走了她的全部呼吸。

    这双眼，冷厉到令人不敢直视。

    这样的顾尧，是她从未见过的。

    “你再说一遍？”

    男人额间青筋凸起，眼神冷厉如冰，叫人无法逼视，“顾灵悠，你不要以为我宠着你你就可以为所欲为了，刚才的话，你他妈再说一遍！？”

    “咳咳，你·······放手······放，放开·······我······”

    就在顾灵悠以为自己就要这样被男人掐死的时候，钳制在脖子上的手缓缓松开。

    顾尧眼神狠厉的看着她，起身。

    穿好衣服，顾尧回眸冷冷的瞥了床上喘气的女人一眼，撂下一句，“顾大小姐这么有本事，居然也只能通过和别的男人上床这种轻贱的方式，来······”

    “啪！”的一声脆响，猛然窜起的顾灵悠狠狠的一巴掌甩向顾尧。

    “顾尧，你别把自己太当回事了，不过成年男女之间的互相取暖而已，你别以为自己有多大的本事。”

    看着眼前这张美丽的脸，顾尧心底涌起一股自嘲的感觉。

    原以为夜夜的相处，他已经算是足够了解这个女人，可先下一看，竟是陌生的很。

    他从来都没有了解过这个女人。

    “还有，”顾灵悠浑身赤果的站了起来，嘴角轻轻挑起，走到衣帽间拿起一件睡裙，一边穿一边道：“你还真以为自己是个什么重要角色么？我不过是想要看看你能帮我做到什么程度，另外，在没有和傅斯哥哥在一起之前我确实需要一个男人，刚好而已·······”

    她动作妖娆的走到男人身后，在他陌生不解的眼神里攀附上他宽厚的背，“嗬，你呀，还是好好儿的回家当你哥哥的好弟弟去吧，至于怎么解决那个女人的事·······嗬，我们之间的关系，到此为止，我不想再看到你。”

    说完这句话，顾灵悠的脸色顿时冷冽如冰，披着披肩，动作聘聘婷婷的转身下了楼。

