    校长办公室里，一个戴着老花镜的老头，趴在桌子上，正在看资料。

    老头个子很高，长得很瘦，背驼的很厉害，微微有些秃顶，花白的头发贴在两鬓。

    “老师好！”杨东升冲老头深鞠了一躬。

    老头是杨庄小学的校长，同时也是杨东升三年级之后的小学数学老师。

    杨东升的数学基础就是他打下的，没有这个老头，杨东升上辈子根本就考不上大学。

    老头冲杨东升看了半天，“你是那个杨……”

    “杨东升！”

    “对对对，杨东升！他们都说你辍学开矿去了，是真的吗？”

    “是真的！”

    “我记得你成绩很好啊，不上学可惜了！”

    “其实上不上大学也没什么区别！”杨东升勉强笑了一下。

    这也是离的这么近，杨东升却没来看过这位老校长的原因，他有点不敢面对这位老校长。

    “那怎么能一样呢？”

    “老师，我今天来是为了另外一件事！”

    杨东升说明了来意，老校长抓了抓头皮，“这是好事，我替他们谢谢你！”

    这个年代的老师，尤其乡村教师，那是真的穷，工资本身就低不说，还不能按时发放。

    孩子们也穷，教师连补习班都办不了。

    杨东升带过来的东西不少，除了给老师的年节礼，还能给学生们发放部分。

    正好今天公布成绩单，发奖状。

    杨东升跟老校长合计了一下，决定给年级前3名各发猪腿一条，4到10名各发罐头一箱。

    老校长特意让杨东升给孩子们发奖。

    杨东升还见到了熟人，一个正是杨东升给过他100块钱的白净孩子，他是他们年级的第一名，杨榆是第二名。

    杨东升拍了拍两个孩子的头，“好好学习！”

    忙完所有事，又到了一年一度受刑的时候了。

    杨东升是真不想见那两个老王八蛋，但是唾沫星子淹死人。

    他要是敢不去，那两个老王八蛋绝对会把这事，闹的满村满乡都知道，到时候更难收拾。

    杨东升不但得去，还得拿好东西过去。

    杨东升觉得，传统文化最大的糟粕，就是这个孝道。

    父母可以打死子女，还有一群人替他们辩护。反过来，子女敢一点点做的不到位? 就要被口诛笔伐? 钉上耻辱架。

    杨东升带着东西走进家，刚进门? 迎面就见两个孩子欢快的扑了上来。

    “大舅！”

    “大舅！”是大姐家的两个孩子? 杨东升的外甥、大外甥女。

    杨东升往院里一看，就见大姐、二姐、三姐以及三个姐夫都在。

    二姐夫、三姐夫都在矿上干活? 自然知道哪天放假，哪天发东西。

    倒是杨东升他爹不在? 杨东升一看正好。

    杨东升叫人卸东西? 在口袋里掏了掏，一人给了一张票子。

    另外掏了两张票，“给你大姨、小姨送过去。”

    卸完东西，杨东升就要走。

    “你别走? 你等等他！”三姐死拉着杨东升的胳膊不让他走。

    “我等他？等他来骂我？你喜欢听他骂? 我不喜欢！”

    “不会的，我跟他说了，他不会再骂你了。”

    “第一，你说的话，不管用；第二? 按他老人家的说法，江山易改? 本性难移，狗改不了吃屎！”杨东升一甩胳膊? 挣开三姐的手。

    “你们两个，拉住恁大舅！”三姐见她拉不住? 索性叫孩子动手。

    外甥、外甥女抱住杨东升的腿? “大舅? 你去看看吧！俺妈妈、大姨、小姨，给姥爷装的马桶，可好了。”

    杨东升实在走不了，只能跟着去看。

    原来她们给两位老人家装了坐式马桶。

    杨东升回到堂屋，坐下。

    三个姐姐和杨东升他妈正在厨房里准备饭菜，二姐夫、三姐夫互相对视了一眼，没敢说话。

    “你吸烟不？”还是大姐夫开了腔。

    “不会！”

    杨东升在屋里扫了一眼，只见堂屋正中央摆了一个空可乐瓶子，郑重其事的摆在那，擦的干干净净，也不知道什么用途。

    “这是干什么用的？”

    “我也不知道。”大姐夫摇了摇头

    二姐夫想了想说，“好象是……”

    二姐夫的话还没说完，杨东升他爹回来了，他把一个塑料袋放在桌子上，得意洋洋的说，“你们都来吃香蕉！”

    袋子打开，里面是一盘手指头粗细，青绿青绿的香蕉。

    仍然还是那个自以为是的王八蛋。哪里有改变？

    杨东升也真是服了，在北方，竟然每次都能买到这样的香蕉，这也算是一种本事了，只是没用对地方。

    没有人动手，大家都知道他买来的香蕉是怎么回事。

    只有小外甥想吃香蕉，却怎么也掰不下来。

    大姐夫把他拉了回去。

    三姐这时从厨房跑过来，把杨东升带来的东西一一掏出来，给杨东升他爹看，“这都是东升给你买的！”

    杨东升他爹捏了捏装着枸杞、莲子、人参的盒子、袋子，不屑的撇了撇嘴。

    老王八蛋一屁股坐到椅子上，冷冷一笑，“这米那米都不如大米！”

    “呵呵……”杨东升当场就被气笑了。

    看了看三姐，这就是你说好的？现场打脸，疼吗？

    杨东升扭头就走，三姐又来拦，“快吃饭了，你别走！”

    “滚开！”

    这时身后传来杨东升他爹的声音，“让他走！这点本事就觉得自己了不起了？你有什么能的？你看看恁三姐夫的表弟，人家娶了城里大老板的闺女，整天什么都不用干，就是开着车玩！上次来我这坐了一会，就扔给了我半瓶可乐！”

    杨东升这个气，自己给他买的人参、枸杞被当成狗屎。

    人家随便扔给他点残羹冷炙，他当宝贝一样

    真是改不了吃屎。

    更恶心的是，杨东升看见他爹竟然拿起那个空可乐瓶子，仔细把玩起来。

    那模样，如果不是瓶子上明晃晃的印着几个大字，你绝对会以为那是个价值连城的古董花瓶。

    真是滑天下之大稽！

    “什么都不用干？”杨东升冷笑一声，“吃软饭是这个世界上最累的活，白天是脑力劳动，晚上是脑力劳动加体力劳动。一天24干小时，每周上7天班，一年365天没有休息日。你说这叫什么都不用干？”

