    

    昨日在御书房，他已经因为名单的事情被陛下狠狠训斥了一顿。若是再出纰漏，他的职位，就真该交出去了。

    思及此，吴德智心里，不由对方兰娇多了几分憎恨。连带着，对方怡筠的印象，也更差了一分。

    沾上方家的人，怎么就这么倒霉呢？

    在吴德智不想搅合到这件事的同时，与此事没什么关系的蒋文淑，却忽然起身，做出了一个惊人之举。

    她向顾瑾渊福了福身，柔柔笑道，“陛下，既然兰娇妹妹有这份心，您就允了她吧。”

    如此惊人之举，让一众人直接看呆了。这种时候帮方兰娇说话，疯了吧？！

    莫非，是想方设法地想要吸引皇帝陛下的注意力？

    不管蒋文淑是如何作想，她这句话，都确确实实地引起顾瑾渊的注意。

    只是，顾瑾渊却并未因为她插嘴，就有什么表示，仅仅是淡淡道了一句“朕自有决断。”便不再理会她。

    从蒋文淑身上挪开目光之后，顾瑾渊又垂眸问方兰娇道，“名单上没你，但是你想去？”

    “对…”方兰娇咬唇，再次恳求道，“求陛下给妾一次机会！”

    “哦。”顾瑾渊微微颌首，沉吟片刻之后，便直接给出了一个惊呆所有人的答案，“那就把名字加上去吧。”

    说罢，他便抬首对吴德智道，“你回头把方选侍的名字也加上去，让她一起去。”

    “诺…”吴德智有点儿懵，现在这又是什么情况？方选侍一求，陛下就答应了？那为什么昨晚上交给陛下过目的时候，陛下没添她的名字？？？

    而且陛下这风轻云淡的模样，也不像是他办错了事。

    那这是怎么回事？总不能…是因为陛下好说话吧？？？

    “多谢陛下！多谢陛下！”见顾瑾渊应下，方兰娇连连磕头道谢，惊喜的情绪，几乎都快要从眸子里溢出来了。

    她本只是觉得自己今日丢脸也丢得够多了，干脆破罐子破摔，趁着陛下在，直接跟他求情。

    没想到，这一闹，竟然轻易就成了。

    方兰娇喜，众人惊，可方怡筠一张美艳的脸，便瞬间变得阴云密布了。

    这一场闹剧下来，她不仅丢了脸面，还丢了风度，可方兰娇却因此获利，不仅博得了陛下的关注，还成功说服陛下，让陛下答应带她去秋猎了！

    方兰娇…！可恶！

    涂着花汁的指甲因为愤怒，在她握拳的时候，直接嵌入了手心的肉。一张美丽的面庞，更是变得扭曲。

    瞧见她这般怒容，几名原本与她不和的宫嫔，嘴角立马迁起了一丝笑容。

    对手很生气，她们自然就很开心了。

    除了方怡筠的对手很开心之外，也有其他没有拿到册子的宫嫔瞅准了这个机会，打算趁机想皇帝陛下也要一个名额。

    可她们还没来得及开口，顾瑾渊便先行起身，动手稍微理了理衣袍，淡淡道，“算了，也没什么好看的。”

    说罢，他便直接招呼身后的裴贤盛道，“让人收拾一下，走了。”

