    坐在剑道馆外的长椅上，阳光刺眼、夏日炎炎，但随身携带深海石的宋洛却感觉自己就好像是随身携带了一个小空调一样。

    虽然不如在家吹空调，但相比之下也能让宋洛感觉自己不是置身于夏季。

    之前宋洛忽然叫住前台小姐询问她关于那少女的信息，也并不是宋洛见色起意……啊呸，一见钟情，而是另有原因。

    宋洛在那少女身上感觉到了一抹微量的……超凡感？

    出了剑道馆之后，宋洛打开手机，发现振动的源头竟然是「是英雄就要来守护世界」这款游戏！

    「附近有支线任务可触发。」

    点开游戏，在右侧冒出了一个感叹号，点开之后，一个穿着护具的Q版短发少女正坐在椅子上垂头丧气，情绪似乎十分的低落，不知道发生了什么。

    但她的头顶，顶着个大大的蓝色感叹号！

    「少女的脸上布满忧愁，似乎有什么事情一直未能解决。」

    看到这支线任务，宋洛有些恍然：这游戏原来还有任务这么一说？

    支线任务？

    那主线任务是什么？

    这突如其来的任务系统倒是让宋洛浮想联翩，忍不住朝着深层思维来思考。

    毕竟这款游戏可是货真价实可以影响整个世界的游戏，倘若这样的一款游戏有主线剧情，那么岂不是意味着接下来整个世界的主旋律将会被自己得知？

    甚至于，整个世界的主旋律将会根据自己的选择而改变，自己可以做出一系列足以改变整个世界的选择？

    这样的想法一出，宋洛登时倒吸一口凉气，造成了一定程度上的全球气候变暖。

    不过对于现在的宋洛而言，主线剧情还没有什么头绪，截止至目前为止，自己能够选择的任务似乎只有眼前这一个……

    没办法，为了眼前这个任务，宋洛只能在外面等候，看看能不能和那女孩接上话茬。

    在如今这个灵气复苏初级阶段，觉醒了异能之人现在已经在世界各地大放异彩，撰写一本属于自己的传奇。

    而同样身为异能觉醒者的宋洛却因八千块钱被拒之门外，只能在外面长椅上等候着任务目标主动上门。

    超凡世界唯一的主角、时代的弄潮儿X

    为了任务被NPC呼之则来挥之则去的旅行者√

    宋洛或成为超凡时代降临之后最拉垮的超凡者。

    虽然说起来似乎十分凄惨的样子，但宋洛其实并没有等候多久，大概几分钟的时间，便看到那少女收拾好了行囊，从剑道馆里走了出来。

    毕竟本来就是练习完毕之后休息一会儿的，自然不会耽误太长的时间。

    少女头顶上的蓝色感叹号让宋洛望眼欲穿，正准备轻咳两声，上前高呼一声‘少女请留步，吾夜观天象，发现你最近有麻烦缠身’之类的神棍言论之时，却发现那少女直接上了路边的一辆黑色保时捷，随后扬长而去，留下宋洛一个人傻眼在了原地。

    “靠，白等五分钟！”

    宋洛不太甘心，看了一眼那扬长而去的保时捷车牌号，临A2N688。

    车牌号挺好，虽然不是什么88888这种的小说专属车牌号，但在高海市这个国际大都市，这样的车牌号足以让宋洛感受到雄厚的身家财产了。

    这么好的车牌号也让宋洛迅速记住了这个车牌号的号码，打算回头查一下，看看这任务到底如何。

    虽然这个支线任务的奖励可能不是那么的丰厚，可是对于一个游戏玩家而言，重要的是奖励吗？重要的是每一个被发现的支线任务都完成的那种爽感！

    当然，奖励也很重要。

    无功而返的宋洛浪费了时间，回家也没什么事儿干，便在这商业街逛了一逛，启动了消费模式。

    街边情侣很多，这倒是让宋洛这个单身汪倍感伤心，天理难容，连逛个街都要被折磨，这世界太难了。

    大概是下午两点，受了一肚子气的宋洛回了家，先是隔空两厕所水龙头里的流水召来，给自己扑面而来的清凉感，同时也顺手打开了空调。

    宋洛不知道在空调被普及之前，人们都是如何降温的，但宋洛知道，空调可以说是救了他的命。

    不过对于现在的宋洛而言，空调的作用……似乎已经聊胜于无了。

    不仅仅是因为宋洛有深海石，而是因为宋洛最近感觉自己的抗寒抗旱能力似乎有了一定的增强，在刚才逛街的时候，宋洛都没有感觉到有什么热感，就好像身体表面有一层清凉的流水。

    “异能者不仅仅是拥有超乎常人的能力，还有一些身体上的强化啊。”

    宋洛感到深以为然，忽的突发奇想：“我的异能可否对果汁、可乐之类的非纯粹液体进行操纵？”

    宋洛并不知道自己的能力究竟是单纯的操纵水还是可以操纵一切液体。

    如果能够操纵一切液体，那么宋洛觉得自己厉害了。

    想到这里，宋洛兴致勃勃地从冰箱里取出一盒牛奶，旋即边开始死死地盯着牛奶，似乎想要使用念力让着牛奶进行移动。

    然而任由宋洛如何施展，都不能将牛奶进行移动。

    抱着探究的想法，宋洛又试了试可乐雪碧等一系列碳酸饮料，又试了试各种果汁，发现都不能进行移动。

    宋洛随后又试着也买了几款家喻户晓的矿泉水，倒是能挥洒自如，如自来水那般。

    “如果往液体里加水，会怎么样？”

    说干就干，宋洛立马将可乐倒掉半瓶，兑水之后，开始进行尝试。

    “呼～”

    用尽了全身的力气，宋洛摇摇晃晃，才勉强将眼前这瓶兑了大半瓶水的可乐操纵了大概15毫升的液体。

    而且摇摇晃晃，速度很慢，远不如水流那么迅速。

    看起来似乎十分鸡肋，但宋洛倒是看出了门道。

    现在不行可能是自己实力不足，以后呢？

    要知道，人可是需要喝水的。

    若是日后宋洛的实力得到了提升，届时若何？

    经过这一通折腾，时间也已经到晚上七点左右了。

    看到这时间，宋洛第一时间不是吃晚饭，而是打开了手机，立马开始派遣杨浣意，进行新一轮的「海疆巡视」。

