    箫九儿没想到顾炎竟然这么八卦无聊，还特意偷溜进宫去看热闹。

    可惜啊，他去晚了一步，今天散场的早，等他到了，估计连北慕寒的影子都见不着了。

    想到顾炎一脸懵逼，怀疑自己是不是找错了地方的表情，箫九儿轻声一笑。

    “哪有什么热闹可看，如果真的有，我会回来这么早吗？”

    箫九儿摸了摸星星的头发，哄道。

    “趁着现在外面凉快，我们出去走走？”

    “好！”星星用力点头，摸了摸自己圆滚滚的小肚子。“出去散步！”

    一大一小手牵手走出房间，随意在贾府里转悠。

    贾家很大，是那种你想象范围内所能想到的，最顶级豪宅的样子。

    两人走了一会儿就到了花园，箫九儿望着远处古香古色的房屋，走在青石铺就的小路上，闻着阵阵花香，听着瀑布哗哗流淌，觉得时光好像一下子就慢了下来。

    她难得如此心静，看着星星一脸开心地追捕萤火虫，嘴角不由自主地随之上扬。

    两人身上都佩戴了箫九儿特制的香囊，没有蚊虫叮咬的顾虑，星星玩到满头大汗也不愿意回去。

    最后还是箫九儿承诺明晚还会带他出来，他这才有点不情愿地跟着她回去，洗澡睡觉。

    夜深了，整个贾府都静悄悄的。

    贾庄从宫里回来后，和贾正初聊了会儿家里的生意，洗漱一番后也准备休息了。

    但一个不速之客搅乱了他的计划，还吓得他心脏差点都跳出来。

    房门被敲响，贾庄推开门，看见外面的人，双腿一软下意识就跪了下去。

    沈华在屋内听见动静，好奇问道：“谁啊？”

    然后走出来一瞧，也噗通一声跪好了。

    北慕寒站在门口，看着他们两个脸色惨白，像是见鬼一样的表情，轻声开口。

    “进去聊？”

    “国、国师大人深夜来访，不知……是有何要事？”

    贾庄鼓足勇气抬起头，看向那单单只是看了就让人胆颤心惊的鬼血面具，一口气差点没喘上来。

    北慕寒低头看他，微微皱眉。

    堂堂一国首富，就这么点胆子？

    他伸手把贾庄捞了起来，进屋关门，又顺手将沈华扶了起来。

    贾庄夫妇并肩站在一起，大气都不敢喘一下。

    他们做梦都没想过，有朝一日国师大人会登门拜访。

    而且他们也不知道这是福还是祸，毕竟国师要杀他们，那可真就是只需要动动手指而已。他们甚至都来不及反应，就死不瞑目了。

    北慕寒落座看向他们，迟疑了一下，提议：“坐下说？”

    “啊……啊！”

    贾庄明白了他的意思，赶紧拉着沈华坐到他对面，生怕不听话惹他生气。

    北慕寒鲜少与外人打交道，更别提这种主动上门了。

    他伸手摘下脸上面具，正打算跟他们聊聊箫九儿的婚约。

    结果那两人一看见他的脸，立刻像个弹簧似的，噌地一下子就跳了起来，行动之速度，完全不像是他们这个年纪该有的状态。

    “你……你是什么人？！”

    贾庄后退了几步，指着北慕寒问。

    “竟敢伪装成国师的样子，简直是不知死活！你知不知道我这是什么地方？还敢胡来……来人啊！”

    贾庄冲着门外大喊，试图把他花大价钱请来的镖师给喊过来，收拾这个不懂规矩的小子。

    殊不知那些人已经老老实实躺在院子里，全都昏睡了过去。

    北慕寒压着火气，在心里提醒自己态度要好，毕竟九儿住在这里，受了人家的照顾。所以再怎么烦，也不能发火。

    但……再好的脾气，也顶不住贾庄和沈华的二重奏。

    北慕寒被他们喊叫的头都大了，他眸光一沉，开口。

    “再喊一声，我就杀了你们。”

    他身上的杀气随着这句话迸发而出，其实他说这话都有点多余，因为他那灵压一出来，贾庄和沈华就已经被震压得发不出任何声音了。

    北慕寒已经很努力在控制自己的灵压了，但那两位还是被吓得腿肚子打颤，一个接着一个又跪在了地上。

    北慕寒看他们的反应，揉了揉太阳穴，头疼。

    “你……”

    贾庄表情僵硬，被这灵压震了一下，脑子好像突然清醒了不少。

    他定定地望着眼前的少年，吓得浑身直冒冷汗。

    他糊涂了……

    听说国师的面具是由千年前的血石制成，世上找不出来第二个。

    而且这灵压的感觉，除了国师还会有谁呢？

    可是……

    贾庄震惊的不知该说什么，他从未见过国师的真容，整个京城里应该也没几个人见过。

    但关于国师的传言却有不少，听说他年纪很大了，跟贾庄差不多，已经是该为人祖父的年纪。

    只是因为他灵力强大，所以身子骨看起来和年轻人似的，很健壮。

    贾庄还听说，国师之所以一直戴着那面具，是因为他本人长得实在是太丑了。

    丑到能吓哭小孩子，恶心得人连饭都吃不下去的那种。

    所以他才不得不遮掩自己的容貌，不管去哪儿都戴着面具，府中也不敢请奴才。

    可是现在，贾庄看着眼前那张好看到没有天理，如神仙一样漂亮的脸蛋，他迷茫了。

    他不知道那些传言都是怎么传出去的，更不知道如此年纪轻轻的少年，怎么就当上国师了呢？

    而且还以绝对的武力镇压了其他几个邻国多年，甚至几年前还扫平了一个国家……

    贾庄心情复杂到半天没说出来一句话，北慕寒看着他们两个的表情，把他们的心思猜得差不多。

    “我找你们是有事商量，都起来说话，万一让九儿看见，岂不是会觉得我欺负你们？”

    “好，好。”

    贾庄连连点头，可他努力了几次，腿都还是软。最后还是北慕寒起身，又把他们给扶起来的。

    贾庄屁股重新坐到凳子上，他紧张地深深呼吸，平复了一下心跳后，见北慕寒真没有杀他们的意思，便壮着胆子问。

    “您……真是国师？”

    “如假包换。”

    “那……那您深夜前来，是有什么要事？”

    这么晚了他还特意跑一趟，一定是有什么十万火急的大事！

