    “十七……”

    所有人都倒吸了一口凉气。

    精神也立马提了上来。

    接着秦默的杨梓，下意识的说了句：“抓到了！”

    但说完她就开始后悔了，因为之前几轮，都是“抓到了”。

    所以这一次，她也是完全惯性的说了出来。

    说完后看了眼旁边的子风，心里不自觉的升起一丝愧疚。

    可这种情愫稍纵即逝。

    因为杨梓也意识到一个问题，那就是她也要“呱”，绝对不能出错。

    “呱！”

    子风小心翼翼的喊了声。

    虽然拖了些节奏，但好歹是接上了。

    之后是张艺星、黄垒，再转过来轮到何炯，都很顺利的没有失误。

    然而，就在秦默喊完之后。

    又轮到了杨梓，她因心里数着每个人的顺位，于是直接喊了一声：“七！”

    “哈哈哈！”

    哄笑声顿时间响起，打破了紧张的气氛。

    所有人也都松了口气，然后看着杨梓尴尬且无助的表情，更加可乐了。

    “错了，错了！”

    彭彭叫的最大声，直接跳了起来。

    “啊啊啊！”

    杨梓缓过劲来，回头直接举起小拳头，朝着秦默砸来。

    “打我干嘛？”

    秦默哭笑不得。

    “都是你，喊得什么十七，这么长怎么可能不出错？”

    杨梓把这一切都怪在了秦默身上，却也不是没有理由的，要不是他突然来这一手，大家和和气气的，她也不会输啊！

    “好了好了！”

    何炯这时候又出来打圆场，“那就小梓是第一个，从她这里再开始吧！”

    “嗯！”

    杨梓心里已经开始盘算了，让她失误的人是秦默，那这一局她绝对不会让秦默好过。

    当下憋着劲儿，瞪了眼秦默，口中说道：“抓几只？”

    “噗！”

    “哈哈哈！”

    大家又忍不住笑了。

    何炯提醒道：“是说‘抓鸭子’！”

    “哦哦！”

    杨梓一下恍然，刚才那憋着劲儿的模样迅速消失不见，讪讪的看着大家，“那怎么办？我又错了！”

    “没事儿！”

    黄垒说，“重来吧！反正还得有个人帮你才行！”

    “好！”

    杨梓感激的点了点头。

    于是，新一轮的“抓鸭子”又开始了。

    有了秦默开的头，这次大家也不那么客气了，到黄垒那儿，直接来了个抓二十二只。

    几圈下来，彭彭正好是最后一个。

    结果，他喊完之后，秦默数的昏了头，秒速接了一声：“呱！”

    “哦哦哦！”

    “错了错了！”

    “小秦？哇！你终于出错了！”

    看来秦默出错，也是大家极为期待的一件事儿。

    秦默表面上苦笑连连，心里却是毫无波澜，因为这都是他算好的。

    现在时间也不早了，这一环节再出个人，正好结束准备泡脚，然后早点儿睡觉。

    没想到前面居然都没有人失误，那就只能自己来了。

    “好吧！”

    秦默心甘情愿的站起身，看向杨梓，“走吧！姐，烧热水去了！”

    “嗯！”

    杨梓也没什么不乐意的，而且是秦默跟她一起，也让她特别得意，走出主屋后，瞅着秦默说道：“你这就是害人终害己！”

    “我故意的！”

    秦默直言不讳。

    “哦？”

    这话在杨梓听来，却是别有深意，心里忍不住砰砰直跳，脸颊也有些灼热，问话也有些不好意思了，“为什么呢？该不会是因为我吧？”

    “Emmm……”

    秦默实际上是困了，而且每天要早起出发，所以今天想早点儿睡。

    但情商让他顺着样子的话说道：“是啊！怕你不知道怎么弄，就想帮帮你！”

    “哼！”

    杨梓心花怒放，但嘴上却不哼哼道，“那你还害我！”

    “我也不知道你会失误呀！”

    “你就是故意给后面的人挖坑！”

    “是，但我觉得彭彭应该没你聪明啊，他应该会最先失误，没想到他是最利索的一个！”

    “那你小看他了！”

    俩人聊着天，来到了厨房。

    秦默提了两个桶，去院子里挑水

    而杨梓捅开了灶火，往里加柴。

    等挑回水来后，俩人守着一口铁锅。

    看着窜动的火苗，杨梓主动挑起了话题：“听说你考了北电的导演系？”

    “是，这个月底估计就出结果了！”

    “那你得叫我师姐了！”

    “本来也得叫你一声姐！”

    “你怎么没去考表演系啊？”

    “考了，也过了！”

    “哇！”

    杨梓惊了，“这么强，我们那届表演系，也就两个考生，但也是同时考过了两个专业。”

    “其他专业呢？”

    “那就不知道了！”

    杨梓摇摇头，“但你真的很厉害！”

    说着，她突然想到一个可能，不禁问道：“如果有机会演戏，你愿意试试吗？”

    “可以啊！”

    秦默看似随口一答，但心里知道杨梓想说什么。

    果然，她点了点头后，说：“那我如果邀请你拍戏，你不会拒绝吧？”

    “当然不会！”

    秦默莞尔，“不过我也没什么经验，要是杨老师您不嫌弃的话，就多教教我呗！”

    “好啊！”

    杨梓顿时一脸得意，像是长辈似得拍了拍秦默的肩膀，“等下部戏开机，我跟导演说一声，帮你弄个角色，来剧组体验一下生活！”

    “多谢杨梓老师！”

    “哎呀，别叫我老师，怪别扭的！”

    两人并没有将水完全烧开，差不多冒了热气之后，就向挑了两桶回主屋。

    “哎呀呀，终于等到小秦打洗脚水了！”

    彭彭看着秦默进来，有种翻身当主人的感觉，之前他已经打了两次洗脚水，这次终于成为了秦默，心里别提有多高兴了。

    “来，我先给您加水！”

    秦默提着桶，上前直接冲彭彭的洗脚盆，开始往里倒水。

    彭彭笑呵呵的，一脸准备好了享受的模样。

    说是秦默和杨梓一起给大家打泡脚水。

    但除了帮大家摆放洗脚盆以外，剩下的活儿都让秦默给干了。

    “哎呦呦！”

    当秦默给大家调节好水温，他也回到了座位上，脱了鞋直接泡脚，并忍不住发出舒服的叫声。

    “啊！”

    同时间，耳畔传来的是彭彭的尖叫，“烫死我了！”

    只见他两条腿一下抬的老高，整个人向后靠去，差点儿把椅子靠倒，然后马上又向前一扑，跨过泡脚盆，跳的老远。

