    朱怡成面前摆着又一份奏折，是蒙古鄂尔泰刚刚用快马发来的，之前逃走的科尔沁郡王诺扪额尔赫图突然出现在漠北蒙古，率数千骑兵十几天内接连不断袭击了好几个部落的草场，由于事发突然，蒙古方面根本反应不过来，人畜损失惨重……。

    偏殿中的气氛压抑到了极点，朱怡成一张脸黑沉着，压抑着心头的怒火，眼角情不自禁微微抽动。

    深吸了口气，努力让自己平静下来，这时候的朱怡成已像是即将要爆发的火山，无比的愤怒充满着胸膛，可他却知道越是这样自己就应该越冷静。

    “呵呵，一睁开眼，什么牛鬼蛇神全来了，天下居然有如此巧合的事？”朱怡成冷笑道。

    在他下首，军机处各军机大臣坐着，各自的神色也不好看。此外，外交部、锦衣卫、通事处各人也在其列，这些天发生的事他们都知道了，朱怡成这句话意味深长，所有人心里都明白这位皇帝已到了异常愤怒地临界点。

    “皇爷，此事大有蹊跷。”蒋瑾硬着头皮开口，他是首席军机大臣，这个时候也只有他先说话。

    “大伙议一议吧，这盘棋人家已经落子了，究竟如何下？”朱怡成冰冷的声音响起。

    蒋瑾起身，向朱怡成施了一礼：“臣以为，如此多的事一起发生，如果说是巧合也太过了，臣觉得这是有人在算计我大明。”

    “臣附议，臣也是这么觉得。”庄岩紧随蒋瑾说道：“正如皇爷所说，对方下了一盘好大的棋，如今从各处发动，其中还牵涉到了俄罗斯、法兰西、西班牙、荷兰各国，甚至连葡萄牙也卷入其中，此外还有缅甸地方和科尔沁残部，如此多的势力突然针对我大明，绝非偶然，如没有人在其中谋划绝对不可能！”

    “臣赞同！”

    “臣附议……。”

    庄岩话音刚落，其他人各自站起身来，表示了他们的态度。这些臣子都是大明的精英，如今的局势所有人都看得明白，正如朱怡成说的那样这天下哪里来这么巧合的事，这些串联起来隐隐已形成了一张针对大明的无形之网，对方所图谋之大简直让人不寒而栗。

    “汪景祺！”

    “臣在！”

    “各国在京公使可有什么反应？”朱怡成问道。

    汪景祺神色尴尬，迟疑了下硬着头皮道：“臣联络了各国公使，但各国表示此事他们不知，需要联系本土后给与回复。至于俄罗斯那边，臣之前……。”

    不等他说完，朱怡成打断了他的话，转而问邓秉。

    邓秉的回答和汪景祺大致相同，通事处虽负责国外情报，可这么短的时间内限于传递距离许多消息根本不可能传回来，现在的情报显示这一件件事从表面看仿佛各不相连，但作为情报人员初步判断这些事同时发生绝对不是偶然，至于究竟是怎么一回事通事处还需要时间。

    “臣倒是有一个想法，不过暂未证实。”邓秉说道。

    见朱怡成微微点头，邓秉继续道：“如今各处出事，牵涉面极广，臣以为绝非某一人或某一国之为，这些年来我大明锐意进取，在四方开疆拓土，恐怕已触及了各方利益，正如当年战国时期一般，六国为遏制秦国东进，采取合纵之策，以针对我大明之举。”

    “如今这天下已非千年前天下，战国之时，争的天下仅为中原之地。沧海桑田，现天下也大不相同，但道理是一样的。臣这些年执掌通事处，西方各国对于我大明控制南海、开拓新明甚至包括南陆大有不满，只不过因为贸易利益再加我大明国力强盛未敢异动罢了。”

    “当年吕宋之战虽仅是针对西班牙一国，此战却同时令西方诸国震动不安。缅甸战事同样也是如此，如不是我大明当初强压下去，恐怕高进也做不成这个缅甸王，林林总总，如是我恐怕也会对大明既惧又防，如有机会出手抑制大明是自然的。”

    邓秉这番话引起了众人的深思，虽然暂时没有证据来证明邓秉这些话的真实性，但是作为一个情报机构，而且是对外情报机构执掌者对此事的分析，众人是极其重视的。

    何况，邓秉的分析不是没有道理，现在的大明太强大了，仅仅十几年的时间，大明就强大到了拥有比过去领土超出数倍的国土，其海军战舰纵横四海，不仅控制住了整个南海，而且还在新明的太平洋地区占据主动。

    至于南海以外，大明通过控制柔佛区域已把触角延伸到了印度洋区域，如果有必要的话，大明随时随地可以让舰队直接出现在印度洋至非洲的海域。

    大明的战舰和大炮经过几次更新，其海上战力凶悍无比，无论从规模还是其他来看都居于世界首列。

    在陆军方面，大明的陆军更甚海军，东征西战罕见对手。就算当初在新明的时候都能以二流陆军的实力同号称欧洲第一的法兰西和西班牙联军打成平手，如今就更不用说了。

    这样强盛的国家，而且还在一直锐意进取，所带来的压力是极大的。换位思考，如果在场众人都是西方之国的君主话，对于这样一个大明如何会不防备呢？

    现在，大明正在进行的西域之中可以说是大明极其关键一战。西域之战目的大明不仅是要彻底消灭盘踞在西域的满清势力，更要直接占领西域成为大明的国土。

    如有可能，在解决满清的同时，大明甚至会顺手解决掉准葛尔部和拉藏汗部，这样一来西域、藏地就全落入大明手中，在得到这些地盘后，大明无论从疆域还是实力都将更上一层楼。

    而且让西方国家害怕的更不止如此，一旦大明解决掉了西域，包括藏地的问题，那么大明基本就完成了从大汉到盛唐之时的故土恢复，到时候以大明这些年的对外扩张势头，接下来会把目光投向别处。

    这个别处有几个可能，其一是从陆地上继续向北，直接和俄罗斯开战，以取回之前丢失的漠北。

    其二，在南海对各国包括西方各国在南海的殖民地下手，彻底把整个南海变成大明的池塘。

    其三，从柔佛而出，势力延伸到印度洋，同西方国家争夺印度、中东包括非洲的殖民地。

    其四，新明那边的向东、向南两地的扩张，以压缩西班牙、法兰西等国在新大陆的殖民地。

    无论未来是从那一个角度考虑，从哪里先下手，大明对外扩张的势头绝对是越来越猛。

    这个世界虽然大，可世界却是有限的。现在的大明用十数年的时间就做到了西方各国数百年的成绩，何况大明还拥有丰富和庞大的人口，这样的大明谁不害怕呢？

    从这点来讲，邓秉的分析是有道理的，而且这个时候去追究这些事真正的幕后黑手是谁已经没有意义了。

    无论这个幕后者是某国，或者是几个国家的联合，在现在情况下都不值得去过多纠结，因为事实已经摆在眼前，西方各国势力甚至包括缅甸、蒙古、西域甚至可能藏地这些地方势力，对于咄咄逼人的大明已经出手了，他们的目的就是要遏制住大明的力量，使得大明在各方面碰壁，从而把大明迅猛进取得势头给打压下去。

    想到这，朱怡成心头一团怒火渐渐冷静了下来，如果这些事仅仅只是一方面发生，不是同时发生，以大明的强悍算不得什么，大明虽然会遇到些麻烦，但大明有解决麻烦的能力。

    可是现在不同，西域、蒙古、南海、新明四处同时发难，牵涉多国势力，说不定很快还会有其他的地方出现类似的情况。

    所谓好汉难敌四手，面对各处同时而来的发难，大明是极为难以招架的，甚至一个不慎恐怕还会导致大明顾此失彼，从而造成严重后果。

    一旦大明在战争中失败，甚至丢掉一些重要地盘的话，那么那些虎视眈眈，从四面八方而来的狼群就会全部扑上来，在大明的身躯上撕咬，吞噬大明的血肉，把大明打入万劫不复的境地。

    邓秉拿当年战国时期来比喻现在的情况倒是有几分贴切，如果把大明比作当时的秦国，那么西方各国包括各方面的势力就是六国。

    面对大明的强盛，各国针对大明搞起了合纵也是自然的，这点朱怡成之前忽略了，他根本没想到会有这种情况发生。

    说句实话，现在朱怡成有些后悔了，尤其是想到当初在背后推动高进占领缅甸的决定。

    从大明的角度来看，朱怡成这么做没什么问题，而且大明同缅甸有着深仇大恨，打下缅甸彻底灭亡缅甸王朝，这不仅是要拿下一片新的国土为未来考虑，同时也为了报当年之仇。

    可是朱怡成没想到，缅甸一战极有可能是西方各国合纵的导火索，当初朱怡成靠着大明的强大强势把缅甸一事给压了下去，而且还用军事和商业双方面的手段变相威胁了在缅甸的西方各国。

    这件事虽然已经过去不少时日，但正是因为这件事的发生使得西方各国在畏惧大明的同时私下对大明有了强烈不满，同时也促使了他们进行了合纵之举。

    对了！还有南陆，也就是后世的澳洲。

    大明宣布开发占据和南陆之后，各国曾今对大明提出希望介入南陆开发，从中分一杯羹的建议。但是为了保证南陆被大明彻底掌握，朱怡成直接拒绝了各国的意见，强行把整个南陆全部吞了下去。

    恐怕现在的变化和南陆一事也有着关系，再加上辽东之战、蒙古之战和现在正在进行的西域战略，这些都让西方各国看到了危急，从而联起手来采取了针对大明的行动。

    “步子太快会扯着蛋……。”一时间，朱怡成脑海中突然闪过了后世这句话，不由得有些苦涩。

    如果他早知道这样，也许在外交方面会缓和一些，或者不那么急于就成。但这话现在说也晚了，何况朱怡成心里清楚，他之所以这么干归根结底是因为整个世界的瓜分已到了尾声，现在已经不是大航海时代的初期了，而是到了末期。

    假如大明不锐意进取，那么也许数十年后整个世界就再也没有大明对外的落脚点，到了那时候大明再要扩张就不是那么容易了，除非发动对西方某国的战争，从对方手中强行夺取殖民地外别无他法。

    其实朱怡成并没有真正要和西方各国抢夺现有殖民地的想法，吕宋和柔佛除外。前者是因为西班牙对大明的军事行动所至，至于后者那是因为柔佛的地理位置极其重要。

    除去这两地外，朱怡成背后授意高进进攻缅甸也没有破坏西方各国在缅甸利益的想法，而是继续让西方各国控制缅甸南部，保证其利益。

    而在新明，大明向东扩张的脚步早就在之前和法兰西一战后停了下来，转而掉头向北，以迅速占领那些未被西方各国触及的地盘。

    南陆也就是澳洲，那更是不毛之地。虽然西方国家早于大明发现了南陆，可直到大明真正占据南陆的时候，世界上并没有第二个国家在南陆进行移民宣布主权。

    在朱怡成的计划中，等到西域之战结束后，大明拿下西域包括藏地，那么大明从根本上就回开始放缓对外的脚步，从而慢慢消化这些地盘。

    当然了，有一点大明不会放弃的，那就是俄罗斯方面。所谓的尼布楚条约中被侵占的领土，包括后来被拿走的漠北草原，这些大明是必须拿回来的。除此之外大明并没有想过要和西方各国进行大规模的战争，更没想过直接通过战争来并吞对方的殖民地。

    可是朱怡成是这么考虑，但西方恐怕却不会这么想，大明的迅猛和强大已经让他们感觉到了前所未有的危急，在这种时候他们合纵也是正常的。

