    “父亲，那可是孤傲的夜王殿下。夜王最讨厌的就是受人摆布，若是女儿方才劝说夜王殿下，只怕夜王殿下会更生气。”宋秋錞缓缓开口道，犀利的眼神射向林氏，“我倒是要问问，林姨娘让我劝说夜王的居心何在，将宋府搅乱一次还不够，还要搅乱第二次吗？”

    “你胡说什么？”林氏被宋秋錞盯得有些慌。

    “楚旺财为什么死了？”宋秋錞冷声道，“太后宣召我之前，楚旺财还好好的，怎么我一回来，楚旺财就死了。林姨娘做贼心虚，所以让人偷偷弄死了他。”

    “你别含血喷人！”林氏立即说道，“分明是你杀了人想要栽赃我！楚旺财现在死了，你想怎么说都行了。”

    “官府还有楚旺财家人的供词，姨娘可要看看？”宋秋錞看向林氏。

    林氏一听还有供词，顿时就有些慌了，眼神飘忽不定。

    宋秋錞随即又扔下了另一个重磅消息，砸的林氏差点晕过去。

    “父亲。”宋秋錞对宋远德说道，“錞儿这些日子在看账本，发现了一些问题。”宋秋錞说着，状似无意的看了林氏一眼。

    林氏突然警惕起来，有种不妙的直觉。

    宋秋錞命丹青去取了账本来。

    看到那熟悉的账册，林氏头脑发蒙。

    这册子不是烧了吗！怎么还在！

    “林姨娘好像很惊讶？”宋秋錞挑眉笑道，“哦，也是，前几日林管事不小心在书房里打翻了烛火，烧掉了几本账本。不过好在，林管事烧掉的都是我命人手抄的备份账册。”

    备份账册？

    林氏林氏当下两眼一黑。

    这个宋秋錞，怎么这么深的城府！

    “女儿拿着账册，连夜开始边学边算。可是算了又算，总有些数额是对不上的。我以为是自己学艺不精，所以就准备了备份先还给林管事，想要自己再仔细核算一下。没想到林管事当了这么多年的管事，居然如此不小心，还好女儿有先见之明。”

    宋远德不傻，宋秋錞都暗示这个地步了，他还能有什么不明白的。

    早不出事晚不出事，偏偏在宋秋錞看出问题的时候就烧离开。

    也不等宋秋錞递过来，他自己一把夺过了账本看了起来。

    宋老爷对自家的收入烂熟于心，拿起真账本翻看了几页，立马察觉出不对。

    林林总总，真假两本账册的总收益差了上千两。

    宋远德转过身，一巴掌将刚刚站起来的林氏打倒在地上。

    他把账本狠狠摔在林氏面前，看着面如土色的林氏，质问，“贱人！竟敢假造账册，中饱私囊！我的钱都被你贪去哪了！”

    林氏跪坐在地上，哭得梨花带雨，“老爷，打理这个府这么多年，可曾出过什么岔子，怎么一到大小姐执掌印，就出错了？老爷不由分说便来打我，怨我，可曾问过这是不是我做的？”

    宋远德一愣，心中便有点犹豫了，只怕是真错怪了她。

    但是想到账本的事情，宋远德又拉下了脸：“可这账本……”

    林氏擦着眼泪，手绢下的眼神狠毒，说道：“自从掌印给了大小姐以后，妾身就不曾碰过账本。现如今账本出了问题，妾身也不知道为何会这样。”

    林氏这番话的意思很明白，是宋秋錞动了账本有意陷害她。

    宋秋錞冷笑，“姨娘的意思，是我在账本上动了手脚？”

    林氏低着头没有说话，显然是默认了。

    “我陷害你？”宋秋錞像是听到了天大的笑话一样，忍不住大笑了起来，“你觉得自己配吗？”

    “宋秋錞！”宋远德听到宋秋錞这番目无尊长的话，顿时就气愤了，“她是你庶母！”

    “庶母？”宋秋錞冷笑道，“不过是个妾……”

    林氏马上哭唧唧地说道：“你是宋府的嫡长女，未来的夜王妃，自然说什么是什么。可怜我只是一个侧室，人微言轻。大小姐非要说是，我也只能认了。”

    随即林氏做出了一副受到了莫大委屈的样子，低着头。

    到底是多年的枕边人，宋远德看到她这副样子，又有些心软了，倒是觉得宋秋錞气势汹汹咄咄逼人。

    “父亲。”宋秋錞打断了宋远德想要说出口的话，“等你知道这笔亏空的钱去了哪里，再来训斥我也不迟。”

    宋秋錞命丹青递上了一个匣子。

    宋远德有些疑惑的大开了匣子。

    匣子里只有一沓画押的纸。

    宋远德有些疑惑地拿起来看。

    林氏见了，顿时觉得耳边轰鸣作响，好半晌会不过神来。

    这些东西怎么会在宋秋錞手里！

