    凌飞闻言眉头一皱！看来文斗不够，还要加上武斗，双管齐下，可真够费劲心思的。

    兵来将挡水来土掩。凌飞马上问：“那么分部现在的情况怎么样？”

    “目前只知两名保安受伤，具体情况暂时不明。”沈碧君赶紧回应。

    “我们立即去分部看看情况。”凌飞不再多说，直接对沈碧君下了指令，然后转向冷锋，示意冷锋跟他同去。

    三人一起迅速下楼，由沈碧君开车载他们到公司分部去。

    兴许是因为心中焦急，沈碧君的车速不算慢，虽然没有超速，但是已经是清晰可见的、与她往常处事的稳重谨慎大相径庭。好在是这个时间，已经是错过了交通高峰时段，凌飞也懒得劝说，因为他也有些心急不安。

    三人很快就到达超世界科技公司兰西国分部。

    但是，沈碧君只能把车停在了公司分部的隔壁街道，实在是因为，公司兰西国分部所在的整条街道，已经被警察全线封锁，凌飞他们的车，自然是不能过去的了，而且也不许任何外来人再进入街道内。

    沈碧君见状，只能立即给分部的员工打电话查问情况，由此得知，原来是有入侵者，攻入了存放服务器的库房！

    果然！

    从沈碧君口中得知这个细节，凌飞眼色顿时变得凌厉，一路上，凌飞就有隐隐的预感，觉得兰西国分部被袭击，恐怕是与虚拟游戏“海岛”以及虚拟VR眼镜有关系了。

    公司分部刚刚成立，都还没多少时日，若说是分部自身惹下的麻烦，显然是不太可能的，唯一的解释，攻击分部的人, 是冲着“超世界科技公司”这个名头来的, 毫无疑问, 也就是分部刚刚推出的产品，伤及他人利益了。

    但等到沈碧君结束了通话，凌飞却从她的转述中, 得到了一个意料之外的情况：兰西国的警察是出动了，但是到了现场之后, 并没有立即采取果断的进攻, 竟只是封锁了街区。

    也就是说, 目前，对兰西国分部来说, 唯一有效的防备和反击，竟然只是分部自己的保安人员，还在拼尽全力守护着一些地方, 努力不让入侵者有机会控制整个分部。

    听到这些, 凌飞顿时火冒三丈！但这不是他动手的场合, 兰西国的警察在这, 很容易落人口实，尽管凌飞尚未能搞清楚, 兰西国警察为什么没有尽力干涉分部被袭击的事情。

    眼前种种看来，凌飞甚至开始怀疑，兰西国这里也有人在刻意针对超世界科技公司, 或许还跟别人联手打配合。

    这边沈碧君已经打电话催促警局的人尽快解决问题，因为封路的兰西国警察一直阻拦着人和车辆经过这里, 甚至不允许任何人靠近。

    “兰西国的警察怎么说？”凌飞看沈碧君挂断电话，便开口追问。

    谷庚

    “官方说辞, 说正在努力中……”沈碧君答。

    凌飞眼神冷峻地看着前面被堵的道路，看着那些在公司分部外忙忙碌碌, 却没有展开行动进公司抓捕入侵者的警察们，心里渐渐明白，靠人不如靠己。

    于是，凌飞立即拿出手机，联上他在分部安装虚拟游戏时特别配置的智能小飞，做了一件破天荒的事情！

    凌飞授意智能小飞，强制让正在运行的虚拟游戏“海岛”中那些在线的玩家立即退出游戏！

    这样的举措，在任何一个游戏制作公司而言，都是一个有可能会折损人气得罪玩家的动静，但凌飞就是兵行险招！只有这样，才会在最短时间内，最有效地引起玩家的强烈反应，从而引起最大的舆论风潮，让事发地，也就是欧罗巴兰西国，迅速陷入舆论中心承受压力。

    当然，也是为了保护游戏数据不外泄。

    紧接着，凌飞迅速在超世界科技公司的官网，发布一则紧急的正式公告，公布超世界科技虚拟游戏服务器遭到非法攻击，为了保证玩家的信息安全，决定临时关闭服务器。

    不仅如此，为了保证更快更直接地引起舆论关注，凌飞还特意让小飞迅速在整个欧罗巴地区的网络，乃至全球网络，把这则公告扩散开去。

    这样一来，突然承受巨大关注甚至公众玩家指责的压力，必然会迫使兰西国当局, 至少兰西国当地警方，立即为公司分部的安全问题尽全力, 也就能缓解公司分部的危机。

    小飞的行动效果非常鲜明有效, 不到十分钟, 超世界科技公司兰西国分部服务器遭到袭击的消息，就蔓延了整个欧罗巴地区，甚至在全世界范围成为了新闻头条之一。

    这还不够，凌飞同步用手机盯紧事态变化，时刻关注舆论的发展，就在这时，潘玉洁打来了越洋电话，原来身在大唐的她也通过网络得知了相关信息，打电话是为了询问现场情况，关心凌飞和公司分部其他人的人身安全。

    得到凌飞的回复后，得知凌飞他们安全无恙，而且凌飞已经在处理这个危机，潘玉洁这才安心挂了电话，临了特意向凌飞表示，不管需要总公司配合做什么，随时给她打电话。

    之后，没几分钟，陈落雁也来了电话。

    “早点回来，我看新闻才知道兰西国的事情……不管公司的情况怎样，你首先要注意安全，一定要安全回国。我有了，我可不希望孩子出生见不到他的父亲。”陈落雁电话很简单，但是其中的浓浓关切之情，已经溢于言表。

    尽管早已通过智脑得知陈落雁怀孕的事实，但此时从陈落雁口中再次得知这个事实，凌飞心中还是难免激动，在这个关键时刻，这个消息，还是给了他温暖的力量。

    “太好了！你也要照顾好自己！放心，我已经订了回国的机票，只是再处理一些手头上的事情，就可以回去的，别担心。”凌飞自然不想陈落雁为自己担惊受怕。

    “我现在没什么问题，都没有显怀，才三周而已。”陈落雁道。

    凌飞不怀疑陈落雁的话，而且之前努力造人的时候，他同时扫描过他们两人的身体，两人都是健康的，应该是能孕育健康的种子。

