    “一剑西来！”

    “阴阳合众！”

    “邪蟒吞海！”

    ……

    花满楼中，顿时乱流爆冲！

    至强的凌厉剑气！

    刚柔并济的掌势！

    森寒邪异的气潮！

    三股庞大的力量分别于不同的方向朝着中间的那座戏台袭去。

    “轰隆……”

    如陨石撞击，雷霆交汇，霎那间，一股狂暴的冲击波顿时在戏台上炸裂荡开。

    光旋绽爆，气浪掀天。

    霎那间，席卷开来的雄浑余波直接是将厅堂内的桌椅全数震得粉碎，花满楼的四周墙壁上遍布裂痕，杂乱飞溅的剑气令楼中的大小宫柱都切裂开一道道狭长的剑纹。

    “咻咻咻……”

    紧接着，一道接一道气势强盛的身影闪入花满楼中。

    为首四人，正是任水寒，丹晨子，绮素人，秀邪君四大战神境强者。

    转眼之间，前一秒还平缓的氛围直接变的一片肃杀。

    四大战神境高手皆是目光凝重的盯着那中间的戏台。

    “哼，这次你怕是插翅难飞了！”秀邪君冷笑道。

    “哗……”一阵气流吹拂而过，千疮百孔的戏台之上，上面的两位戏子竟是毫发无损，甚至连身上的戏袍都没有折损，而，在台上的正中间，两名戏子的身后，竟是还多出了另一道衣着华丽的身影。

    其侧坐在台上的宽椅上，脸上带着一张面具。

    面具很简单，勾勒着简单的几笔图案。

    面对着台下的四人，对方似乎没有半分情绪波动。

    “诸位，等你们很久了……”那带着面具的身影声线低沉，带着一分淡淡的戏腔阴柔。

    “你就是弑？”任水寒凛声道。

    “是，亦不是！”

    “装神弄鬼！”绮素人冷声喝道。

    “弑只是一个身份！”

    “拿下你的面具！”绮素人以命令的语气道。

    “要我拿下面具不难，但你们，未必有那个本事……”对方的声线依旧阴柔，但不可否认，有些好听。

    “哼，阴不阴，阳不阳，该杀！”绮素人二话不说，直接是掀起强盛的玄阴掌势冲上戏台，举掌就朝着对方打去。

    而，台上两名戏子中的白衣戏子却是挑起一杆长枪刺向绮素人。

    “嗯？”绮素人眼角一寒，她即刻转换掌势，打向白衣戏子，两人枪掌相交，顿时引得空间一颤，雄浑的气流贯冲台面。

    绮素人一出手，她的道侣丹晨子没有丝毫的犹豫，亦是掠身冲向对手。

    同时，戏台上的那名黑袍戏子反手拔剑，舞向丹晨子。

    “哼，找死！”

    丹晨子冷哼一声，玄阳掌力如赤焰盛放，遍布掌臂上下。

    然，黑袍戏子完全不慌，寸步不乱，连接丹晨子数掌，也没有退败的迹象。

    ……

    “我来助你们二人。”秀邪君见此，化作一团黑雾直冲那戴着面具，坐在戏台中间的弑，伴随着阴冷刺骨的寒流气息，一头狰狞的巨蟒盘天而下，张开血盆大口咬向对方。

    “嗡！”

    可仅仅是下一瞬间，一圈虚幻透明的光幕顿时惊现于戏台的上方。

    光幕宛如一堵幻壁墙盾，直接是挡住了那尊庞大的巨蟒。

    强大如秀邪君的力量，竟是无法冲破对方的防御。

    “嗯？”天行剑任水寒目光一凛，其五指凭空一握，殊途剑惊现于掌中，如浮光掠影闪动，任水寒携带着至强的剑气闪现至明月楼楼主的面前。

    一剑惊虹！

    映照四下！

    任水寒剑气纵横，直取对方的咽喉。

    明月楼楼主丝毫不慌，更没有任何闪躲的意思，其身形往后一仰，抬腿以脚尖踢中任水寒的手腕，令对方的攻势朝上偏去。

    “嗯？”任水寒身形一侧，压住殊途剑，再以横扫之势切向对方。

    弑朝后越离，身下的宽椅却是被任水寒一剑斩的四分五裂。

    战神境级别强者，虽是最为简单的招式，可招招致命，稍有不慎，就会血溅当场。

    ……

    花满楼内，四大战神境直接找上了明月楼楼主。

    而，花满楼外，氛围同样是肃杀一片。

    勿妄，素箩杉，于庭前，宫冥等以及诸多明月楼的高手直接是与之四宗众人展开对峙。

    “杀！”

    “杀啊！”

    ……

    没有半点的解释。

    也没有任何的交流。

    明月楼和四宗众人的大战，直接是爆发开来。

    双方的人潮冲杀在一起，整个花满楼内外，一片刀光剑影。

    ……

    苏逸辞气宇轩昂，其连杀数名明月楼高手，携带着无尽的锋芒锐气直奔花满楼的主楼大门。

    “咻！”

    蓦地，这时，一位剑者直接是挡住了苏逸辞的去路。

    剑在鞘中，仍旧有着寒芒溢出。

    对方的身上仿佛自带剑气。

    “很抱歉，今天以这种方式站在你的面前……”于庭前单手按住剑柄，其侧目望着苏逸辞，眼中隐隐可见几分歉意。

    “让开！”苏逸辞冷冷的说道。

    “出剑吧！”于庭前道，“征召之地的那次，我们的那一战还未结束。”

    “我再重复一遍，让开！”

    苏逸辞的声音渐寒，在他的眼中，依旧可见没有燃尽的怒火。

    然，于庭前并没有退却的意思，“出剑，胜过我，你就可以进去……”

    于庭前身上豁然爆发出一股之前从未见过的超凡剑势。

    这股剑势，竟是不弱于剑门之主敖苍多少。

    “我为了今天，一直都在隐藏真正的实力，而你，现在有伤在身，相比较下，我要胜你，把握很大……”

    话落的霎那间，于庭前掌中长剑出鞘。

    “噌……”一串绚丽夺目的剑光好似回旋天地的光环。

    “一剑无终！”

    漫天交织的剑芒流窜八方，无与伦比的剑芒犹如纵横交错的极光飞梭，全数朝着前方的苏逸辞斩去。

    感受到于庭前身上散发出来的惊天剑气，各大势力的众人无不心头一惊。

    “这叛徒的剑术修为竟如此强大？”就连藏剑长老都忍不住的惊呼道。

    “不好！”莫问期知晓苏逸辞旧伤尚未痊愈，面对于庭前这种级别的高手，只怕是难以招架。

    旋即，莫问期就欲上前相助。

    然，就在下一瞬间，苏逸辞身形一侧，连同着气浪掀空，万千血色剑气宛若梦幻缥缈的流影在其身后席卷荡开。

    “唳……”

    同时，苏逸辞左眼瞳孔六芒星呈收缩聚拢状转动，一柄瑰丽无比，通体闪烁着古老血色秘纹的绝世魔剑豁然从苏逸辞的灵纹空间中冲了出来。

    苏逸辞身形朝前掠动之际，抬手将魔剑拿入手中。

    “染血禁剑杀天下！”

    万般血气剑芒，譬如魔龙开翼。

    苏逸辞身形剑气环绕，纵横流转，其直接是冲入于庭前释放出来的无尽剑光当中。

    在诸多犹有震骇的目光下，只见于庭前爆发出来的剑芒竟是全数被切碎斩断。

    一阵急骤的萧瑟冷风穿过，于庭前瞳孔一缩，未等其反应过来，苏逸辞已然如同鬼魅流光般从他的身边掠过，一并掠过还有一束赤色的剑光。

    “嘶……”

    鲜血飙舞，很是艳丽。

    于庭前的胸膛瞬间被切开，盛开的红色液体，飘飞在他的眼前。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

