
　　万一攻击类的阵法出现失控的情况，就会变成见人就打。

　　而邵家中又没有会使用阵法的人，对云秋的阵眼也束手无策，只能眼睁睁的看着阵法攻击他们，或是带着人主动离开防御阵法，跑出去被杨无弦外的人攻击。

　　布置完这些阵法，陆泽让云秋去休息，接着将邵德叫来，告诉他这些阵法该如何控制，以及哪些情况该用哪些办法，毕竟四个聚灵阵能使用的办法挺多，到底该怎么办，还是看邵德自己控制。

　　交代完这些，他便跟邵德道别，而邵听兰不知是不是因为不知道他过来了，还是因为其他什么原因，并没有跑出来找他。

　　不过这样也好，陆泽离开邵家后便往陆泽庄园奔去，来到陆泽庄园后就立刻找到云秋，看着她正在处理自己的伤口，陆泽推门而入道：“伤的严重吗。”

　　陆泽庄园的人就在旁边照顾云秋，忽然间陆泽推门而入，两人眼中皆是出现惊愕，云秋本想站起来，但陆泽立刻出现在她面前，将她按在了沙发上说：“我给你看看。”

　　说完，他体内的真气流入云秋体内，帮她把外伤和内伤全部治好。

　　云秋只觉得体内有一股暖流在涌动，全身的毛孔好似都在此刻张开了一样，发出一阵舒服的声音。

　　陆泽看到她这样，不禁笑着说：“瞅瞅你这样子，像是要上天了似的。”

　　“你这手法，真能让我上天……”云秋一脸舒服的样子说道。

　　“丢人！”

　　云秋哈哈大笑起来，拍了拍旁边的沙发对陆泽说：“坐下说，在那站着做什么？”

　　陆泽无奈笑道：“我这次过来可不是玩的。”

　　云秋当然知道陆泽不会平白无故的过来，笑着说：“那又如何，现在他们已经被打跑，一时半会恐怕也不会回来，今天累了一天，你还东奔西跑。”

　　“再让你直接忙手上的事情，我都有些过意不去了，先坐下来喝两杯吧。”

　　说完，她对手下打了个眼神，那手下顿时心领神会，起身去拿酒了。

　　陆泽见状都怪不好意思的。

　　“接下来的事情，你有什么打算吗？”在手下去拿酒的时间，云秋对陆泽问道，眼中带着淡淡的担忧。

　　毕竟像今天这样的事情，还是少发生的好，不管是陆泽庄园还是邵家，都受到了干扰。

　　杨无弦外这件事如果不早点处理完，拖延下去只会给自己造成麻烦。

　　陆泽也明白云秋的担忧，道：“我在他的人身上留下了痕迹，等你们的情况稳定后，我便会在华南内外搜索。”

　　“只要让我找到他们的人，应该就能揪出背后的杨无弦外。”

　　云秋听到此话，心中也略微松了一口气，实在是不想再经历第二次了。

　　很快，陆泽庄园的人拿着一瓶酒出来，两人喝了几杯，简单聊了聊后陆泽便动身来到陆泽庄园的阵眼处。

　　按照之前的手法，他在庄园也布置了一遍。

　　可庄园内有强大实力的人毕竟不少，陆泽也只设置了三个聚灵阵，如果真到了庄园无法抵挡的程度，便舍弃攻击阵法，让攻击阵法内的真气自然耗尽，而云秋便控制三个聚灵阵，专门为防御阵法充能。

　　这样，起码能让庄园的防御多撑一段时间，让他或者让崔宗赶过来，最起码能保全云秋，至于庄园，如果实在是没有办法的话，他也无奈了。

　　只能在最后抓到杨无弦外时，将人交给云秋亲自处理。

　　杨无弦外如果真的敢那么做的话，等他抓到的那一刻，绝对不会轻易放过他！

　　他会让杨无弦外真真切切的体会到，什么叫做人间地狱，想死都死不了！

　　把这些阵法布置完，陆泽让云秋试着控制了一下，并且交给她了一些技巧，便同她道别。23sk.Com

　　片刻后，回到邵家的陆泽将邵家内的防御阵法加到了两个，同时布下了五个聚灵阵。

　　因为，他要布置一个新的大阵，让崔宗专门控制。

　　有此大阵，就算是杨无弦外亲自来了，也绝不可能靠近来。

　　千鹤缚地阵。

　　这不是一个防御阵法，也不是攻击阵法，而是如它的名字般，是用来困住人的。

　　但所困的，并非是杨无弦外的人，而是到万不得已时，让崔宗用来激活阵法，困住邵家的所有人。

　　此阵没有别的特点，但困人的能力却无比强大，也可以当成是一个防御阵。

　　只是，如果有人敢对千鹤缚地阵发起攻击，亦或是里面的人想离开，阵法就会爆发出强大的力量，将此人杀死。

　　这是一个开启，就只能等待他来解开的阵法，且没有阵眼，除了开启时需要强大的真气做支撑外，便不再需要更多的真气维持。

　　它自己，就会源源不断的吸收周围的灵力来恢复真气。

　　这也是为什么他要让崔宗来开启的原因，邵家内，只有邵德是天级大圆满，邵德要保护邵家的人，那就只有崔宗能瞬间催动五个聚灵阵为此阵充能，并在短时间内打开。

　　他的阵法之间是相连的，千鹤缚地阵打开后，紧接着就能使用攻击阵法来攻击杨无弦外的人。

　　这可比防御阵法好用多了，不但不需要真气持续充能，而且还能自动攻击任何敢对阵法出手的人。

　　如果不是因为不能进出自如，一旦打开就等于永远被封锁在里面，陆泽可能会直接将此阵一直打开。

　　毕竟，谁也不知道他当时会发生什么事情，或许杨无弦外还有什么盘算，能让他在之后的战斗中重伤，甚至是死亡。

　　那样的话，就没人能破开千鹤缚地阵，邵家的人待在里面，不过是慢慢消亡罢了。

　　所以当他设下阵法后，将崔宗叫过来嘱咐时，让他不到万不得已的情况下，绝不能打开此阵。

　　毕竟防御阵法他也多设置了一个，两重防御阵法加五个聚灵阵，也足够支撑很长一段时间了。

　　崔宗感应着邵家内的多个阵法，对陆泽惊叹道：“邵家现在就像是个堡垒般，固若金汤。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第484章 千鹤缚地阵免费阅读。https://xs.23sk.com 