    这是一辆相当巨大的矿车，与其说是矿车，倒不如说是装甲车，因为如果不是采矿车前方有用来采矿的器械的话，王毅根本就看不出这玩意跟采矿车有什么直接关系！

    通体都是厚实的装甲外壳几乎遍布整个车体，包括用于移动的履带外部也镶嵌了钢板！

    采矿车的车身高度约为五米左右，跟王毅见到的不少矿车相近，但又偏小一点。

    这是当然的，通体都是装甲的情况下，车身越大，消耗的燃油也将越多，像基地车那样的庞然大物根本就是个耗油怪兽，若是采矿车也那样的话，先不说采矿的问题，光是保证采矿车燃油的问题就要让王毅头疼不已了！

    而眼前这辆采矿车最让人瞩目的，便是车顶那根无比粗大的炮管！

    当看到这根炮管的时候，王毅就已经确定，这是一辆武装采矿车！

    这让王毅非常高兴。

    相比盟军的超时空采矿车，王毅还是更倾向于武装采矿车，那12.7mm口径的机关炮杀伤力究竟有多大，此前王毅已经在哨戒炮上领教过了！

    超时空采矿车虽然有着极为神奇的黑科技，超时空传送的瞬间移动让王毅好奇不已，但眼下他谋求的是发展而不是好奇心。

    相比超时空采矿车，武装采矿车不但可以采矿，同时还能协助基地防守，一旦有什么大规模尸群围攻基地，或者一些比较强大的变异生物来犯，武装采矿车的火力便能派的上大用场了！

    不仅如此，在红警的游戏中，超时空采矿车虽然有着单向瞬间移动的能力，但其本身每次采矿量却只有1000，而武装采矿车每次采矿量却是2000！也就是超时空采矿车的两倍！

    两者之间的差别，就好像印证了那句话，华而不实美丽坚，坚实可靠酥维埃！

    红警游戏中的稣联大部分单位看上去都要比萌军low一些，没有亮眼的光陵科技，没有超时空传送技术，也没有天气控制器，但却都具有非常高的实用性。

    这倒也不是说萌军的科技一无是处，只是对于目前依然处于发展初期阶段的王毅而言，酥联的科技带给他的好处会更多！

    “指挥官。”这个时候，夏娜从建造厂内走出来，对王毅汇报到：“采矿场已经建设完毕，为了保证生产运营，需要转化五名红警士兵，其中包括三名负责控制采矿场设备的工人和两名驾驶武装采矿车的驾驶员。”

    王毅颇为诧异，仔细想想又觉得合情合理。

    游戏中，所有的建筑都是建造好就可以使用，可到了现实中，机器不可能自己运行。

    发电厂和兵营还好，但采矿场每天要进行的是开采金矿，然后熔炼并且转化为积分的工作，没有任何人操控完全自动化本身也不现实。

    王毅从红警士兵中挑选出五名依然出于无星新兵状态的动员兵，分别专职成为工人和驾驶员。

    在驾驶员的带领下，王毅进入到武装采矿车上观摩。

    跟基地车不同，武装采矿车虽然体型也相当大，可驾驶室的空间却非常小，甚至可以用狭窄来形容，跟重型卡车的驾驶席类似，坐两个人还好，坐三个人就会感到非常拥挤了。

    之所以这样，是因为采矿车绝大多数的空间都留给了装甲以及后边装载金矿的车斗了，本身就不属于载具车辆的采矿车载人的能力自然几乎为零。

    “武装采矿车的耗油情况怎么样？”

    这个问题，也是王毅比较关心的问题。

    虽然他的队伍目前并不缺少燃油，但是随着末世时间的增加，可以找到的燃油只会越来越少。

    如果武装采矿车也是一台耗油机器的话，压力将会非常大。

    “指挥官，武装采矿车与基地车同样是使用油电混合动力装置，每次外出采矿回来卸货的时候，便可以经由采矿场进行充电，充电完毕后才会重新出发，只有在电力不足的情况下，才会启动柴油发电机消耗燃油。”

    已经从动员兵专职为驾驶员的两名红警士兵此时已经拥有了驾驶武装采矿车的技巧，并且了解这辆车的所有情况，对于王毅提出的问题也能很好的给出解答。

    “如果完全没有电量的情况下，武装采矿车百公里耗油约在600升左右。”

    武装采矿车驾驶员的回答，先是让王毅松了一口气。

    武装采矿车可以使用电能，这无疑是一个好消息，拥有发电厂的王毅，不会因为电力头疼，至于那每百公里600升柴油的恐怖消耗量，只要不是特殊情况下是绝对不会使用的，这跟基地车是一个道理。

    “那装备系统呢？”王毅又问道。

    “报告指挥官，武装采矿车装载的是一门20mm的机关炮，自带500发弹药，每天凌晨自动刷新补充。”

    驾驶员的回答，让王毅小小吃惊了一下。

    居然是20mm口径的机关炮？

    王毅一开始还以为，武装采矿车上的机关炮跟哨戒炮相同，一样是12.7mm口径的！没想到它的口径还要更大！

    总所周知，口径越大，杀伤力和破坏力也就越大。

    20mm的弹药，已经比普通人拇指还要粗！这东西压根就是用来对付装甲车和坦克的！完全无法想象打在人身上时是什么样的效果！

    当然了，武装采矿车的机关炮虽然是20mm的，但却不见得就比哨戒炮更强，因为哨戒炮拥有着两个炮管，并且拥有1000发弹药，比武装采矿车的续航能力更强。

    而且，子弹越大，稳定性和精准度也就相应越差。

    但无论怎么说，武装采矿车也依然是王毅目前部队中除了重装大兵外，杀伤力最强的大杀器！

    “很好！”王毅满意的笑了，他问出了困扰心中的最后一个问题。

    “那武装采矿车要怎么进行开采金矿工作？”

