    王旭盯着苏白，“你的实力，就算联邦调查有差距，但是绝对不会有这么大的差距。所以，联邦肯定帮你做了遮掩。

    一个复生者，能够让联邦帮你遮掩，我很难想到除了影子之外的可能了。”

    他声音非常笃定，就像是他说的就是事实。

    苏白并没有回复对方，只是用一双充满杀意的眼神看着王旭。

    “你在等什么？不准备杀我吗？我可是听说你们影子最喜欢的就是复生者了。”王旭注视着苏白，眼中露出一丝戏谑之色。

    然而，苏白并没有任何动作，只是注视着对方。

    接着，他的眼中渐渐渗出了血液，从他的内眼角，往下流。

    空气中，充满着安静的氛围。

    时间，在这一刻，仿佛已然静止。

    当那血液沿着面具的到了苏白的下颚时，苏白的身形突然动了。

    他身上出现了一股极其凶厉的杀意，笼罩四周。

    同时，他快速朝着前方冲来。

    然而，苏白的目标，却不是王旭，而是赵茗珊。

    他手中的长刀，化作一道冰冷到了极致的寒芒，直接朝着赵茗珊斩去。

    这一刀，无比果断决绝。

    以魔铁的锋锐程度，这一刀落下，赵茗珊身体就会被切成两半，直接死去。

    当这一刀临近之时，赵茗珊的脸色出现了变化，想要躲避。

    但苏白手中的刀太快了，她只能堪堪躲避稍许而已。

    立刻，她的一只手就被苏白切了下来。

    瞬间，房间内充满了血腥味，以及红色的血液。

    当赵茗珊的手臂被斩断的时候，身体猛地朝着窗外冲去，跳下了楼，消失在茫茫的雨夜之中。

    苏白收刀，身体微微有些摇晃，并没有继续追，反而看向了一旁的王旭。

    王旭的面容不知何时已然开始变化，成了赵茗珊的模样。

    此时，赵茗珊的脸色煞白，额头冒着虚汗，依然被感官控制着。

    见到这一幕，苏白心中松了一口气。

    在他进入这里的时候，王旭已经用感官影响能力影响了他，把自己的位置，与赵茗珊做了对调。

    如果不是他运用了所有的脑力以及精神力催动高级线条预测能力，发现了两人的位置有些不协调，并且之前遭遇的黑影有古怪的话，他很有可能被王旭给骗了过去。

    对方影响感官的能力，增强了！

    哪怕他有野兽感知，也依然会被影响。

    苏白这个时候，也大概明白了王旭为什么要杀这栋楼的人了。

    对方的能力，或许是能够控制一个范围内，所有人的感官。

    但是因为人数的影响，控制的人越多，王旭的能力就越弱。

    而这一点，很有可能不被王旭自己的意志所左右。

    所以，杀了这条街的普通人，实力就更加强悍。

    苏白看着还在被控制的赵茗珊，走到了对方的面前，把对方掐晕了过去。

    被掐晕过去之后，赵茗珊的脸色终于缓和了下来。

    随后，苏白把赵茗珊抱起，放在了床上。

    做完这些，他又进入了厕所。

    在厕所中，赵空青正站在里面，眼中空洞，仿佛没有任何灵魂。

    而当苏白进来的时候，赵空青似乎感知到了什么，脸色放松了下来，脸上带上了一丝笑容。

    “交给你了……”他发出嘶哑的声音。

    苏白看着赵空青，心中微微有些感叹。

    很显然，赵空青在遇到王旭之后，便采用的什么都不做的方式站在厕所里。

    因为赵空青如果做了什么事情，就很有可能会被王旭利用，从而痛苦一生。

    就像王德才夫妇一般，互相啃食对方。

    “之后就交给我吧。”苏白点点头，伸手把赵空青也掐晕了过去。

    随后，他在房间里开始走动，在房间的一处，找到了一个黄金箱子。

    在这里面，装着的是封印物NO.17：恶魔血肉。

    据说管家发来的资料称，这一块血肉，是从一个已经化为恶魔的复生者身上弄下来的。

    是一名蛟级复生者。

    苏白拿着恶魔血肉，随后又从灵性空间之中，取出了两界珠放在了床上。

    而后，他手中一摸两界珠，身体立刻消失在了原地。

    苏白现在也不怕王旭会跑回来。

    因为对方的能力，就是控制人的感官。

    其他方面的作战能力，甚至可能都不如福凉生。

    而在刚刚，他把王旭的手臂斩了，对方最大的依仗已经不够用了，心中肯定会生出忌惮之心。

    这也就代表，王旭短时间之内，根本不敢回公寓。

    因为苏白已经表现出了能够杀他的能力。

    他不敢赌的。

    所以，苏白有足够的时间，可以前往异世界把恶魔血肉给吸收了。

    ……

    在一处茂密的森林之中，阳光照射大地。

    一只只长相古怪的异兽不断的在林间、草丛间奔走。

    整片森林，有着一种别样的生机。

    突然，一道身影凭空出现在了草地中。

    这人的衣服已经被雨水浸湿，紧紧的贴合着身体。

    让人注意的是，这人的鞋子沾满了黏稠的血液。

    这些血液，因为这人衣服的雨水，往下流着，浸染在湿润的土地上。

    也就是这些血腥味，让四处的异兽望了过来，用着一双贪婪的神情盯着苏白，缓缓靠近过来。

    苏白看着那些异兽，身上出现了一股凌厉的杀意。

    随着这股杀意的出现，四周的异兽犹如被惊到了的兔子一般，朝着四处跑远。

    等到异兽远去之后，苏白从灵性空间之中，取出了在405房间里找到的黄金箱子。

    随后他把黄金箱子打开，一块鲜活的血肉正在里面蠕动着。

    天地突然灰了下来。

    一股戾气在苏白的内心深处生成。

    “低级棺宝已集合完毕，获得一点特殊无属性属性点，该属性点可以变成如今拥有的任何属性点以及技能物品。下次该属性点获得概率12%。”

    “低级棺宝已集合完毕，获得一点特殊无属性属性点，该属性点可以变成如今拥有的任何属性点以及技能物品。下次该属性点获得概率15%。”

    “……”

    一道道信息出现在苏白的脑海里。

    他的脸色变得惨，眼中被杀戮的欲望所充斥着，额头青筋一跳一跳。

    在现在这个时间，他根本没有办法去抓一个恶人来压制自己的戾气。

    所有因封印物而产生的戾气，他需要自己来抗。

    “咔嚓……”

    突然，他的皮肤上出现了一道道裂纹，以一种极快的速度朝着他的身体各处奔走而去。

    苏白瞬间感觉浑身瘙痒难耐，让他心中戾气更甚了几分。

    “啊！！！”

    他癫狂的嘶吼一声，伸手本能的抓住自己的衣服，猛地一撕。

    “撕拉……”

    衣服被撕烂，他充满肌肉线条的上身就露了出来。

    他的肌肉线条没有肌肉堆积的厚重感，各个地方恰到好处，充满着爆发力，犹如一座完美的雕塑。

    “啊！！！”

    苏白嘶吼着，手指抓着自己的皮肤，想要把自己的皮撕下，让股瘙痒感离开自己的身体。

    但是他的皮肤太过于坚韧，他只能在自己的身体上留下一道道白痕，根本无法见血。

    但也因此，他身上的皮肤都脱落了下来，露出了新的皮肤。

    他的眼中，充满着杀戮的欲望，犹如一只癫狂的恶兽。

    正在此时，苏白突然伸手把黄金箱子关上，剧烈的喘息着。

    他心中依然充满着杀戮的欲望，却有着一种下意识的本能。

