    系统：“臭老头！这么凶干嘛！爸爸都不舍得骂你！”

    　　苏瓷却是说：“可能是因为我演的太差了。”

    　　她拿着剧本，认真地心想。

    　　陈导给了两千万，他会不会后悔拿回去？

    　　忍不住握了握小拳头。

    　　小钱钱是她的。

    　　给了她就没有拿回去的道理。

    　　系统还是气呼呼：“那也不准骂！”

    　　于莹大概知道了情况。

    　　拿出了一系列的经典。

    　　熬夜陪着少女。

    　　打着哈欠道：“那个糟老头子拍戏就是那样，你别放在心上。我找了几个相似的角色，帮你一块琢磨。”

    　　苏瓷看着于莹眼底下的青黑。

    　　摇摇头。

    　　于莹已经播放了电影片段。

    　　她说着说着，声音越来越模糊。

    　　最后趴在了桌上。

    　　苏瓷给人盖好了毯子，把声音给关了，然后认认真真的看了起来。

    　　陈导失眠了大半宿。

    　　他为了这部电影，付出了无数的心血。现在女主是找到了，但苏瓷的演技实在是个问题。

    　　揉了揉太阳穴。

    　　心里憋着一股气。

    　　气质跟脸完全就是按着花想容长的，如果换了一个人，演技再好，也没有那种感觉。

    　　陈导心好累。

    　　为什么世界上没有这么一个完美的人，跟他心目中的花容想一模一样呢。

    　　第二天。

    　　陈导已经做好了ng无数遍的准备了，他看少女那种浑然天成的干净气质有多满意，就对她的演技有多么的不满。

    　　“a”

    　　穿着校服的少女走出了校门，她模样是惹眼的清纯。

    　　瓷白的皮肤，就像是用白玉做成的一样。长睫下的眼眸，气息纯白得，就像是这个世界上最干净的颜色。

    　　普通的衣服穿在她身上，就能引起一片男生的注意。

    　　她太美了。

    　　就算不施粉黛，也美得空灵，寂静。

    　　后面的女生跟了上来：“容想，你要回家吗？”

    　　少女偏过头看了她一点，点了点头。

    　　女生说：“我可以去你家做客吗？”

    　　她实在是太好奇花容想的家了。

    　　少女从来都是最安静的存在，但她的模样注定让她备受瞩目。

    　　“抱歉，不可以。”少女长睫垂下，她吐出那句话。

    　　却让人觉得心生怜惜。

    　　她身上就像是有很多秘密一样。

    　　“..咔。”

    　　陈导回神过来，而在一旁的工作人员也反应了过来。

    　　他们似乎沉浸在这片气氛里了。

    　　是少女把他们带进去的。

    　　所有人都觉得不可思议！

    　　尤其是陈导，他面露错愕。

    　　仅仅只是一个晚上的时间！

    　　昨天告诫的话语。

    　　苏瓷今天就参透了三分之二！

    　　陈导摇头。

    　　如果苏瓷真的是这样，那她无疑是自己这行见过的最有天分的演员！

    　　没有之一！

    　　这一条过了。

    　　小张屏住呼吸：“苏瓷小姐姐，你太美了。刚才我真的以为你就是那个花容想，整个人的气质性格都不一样了。”

    　　苏瓷抿唇：“我演的好吗？”

    　　小张用力的点头：“演的特别好！”

    　　苏瓷小小的松了一口气。

    　　那就好。

    　　两千万是她的。

    　　陈导却是有点感动到了，他没想到，人家小姑娘非但没生气。还把他的话给记在心上，并且挥的那么好，敬业的态度，就算是专业演员，也难以拥有的。

    　　以前都是他误会苏瓷了，不然就要错失一位天才演员了。

