
林阳有了紧迫感的同时，深渊内外一时间都寂静了下来。

岂止是石昊自闭了，哪怕是洛天仙，此时都有一丝怔然。

也许在非至高生物的眼中，路尽级的生物象征着神秘、强大、不可思议等等，但在至高者之间，仍然还存在各类情绪。

虽然漫长岁月的阅历让所有至高生物见惯了世态苍凉，能以平常心应对纪元更迭、大世沉浮，但……

该震惊还是会震惊，非至高的生物之所以会有路尽级存在都冷漠似天意的错觉，只不过是因为没有哪个至高者会将情绪流露给至高之下的生物了。

就像没有哪个凡人会无聊到向细菌倾诉一样，在路尽级的至高眼中，不到仙王的生物与其的差距远远大于凡人与细菌。

“他……莫非有全部战力？”

洛天仙心念转动的速度都缓慢了一瞬，她看着双眸浮现一缕笑意的林阳，震撼莫名。

此时，洛天仙本能的眺望向诸世之外，视线跨越无垠的祭海，看向了最古高原边缘，看着那位举头投足伴随着至高火焰的路尽者。

那股气息绝对是天帝没有错，不会是别人，但为什么天帝能在以一具化身托住三位诡异始祖的同时，真身轻描淡写的以一只手挡下荒的绝世剑气？

洛天仙心海翻滚，无数念头幻灭。

她不是没猜测过，天帝修出了第二道果，但那又怎么可能。

也许，以天帝昔年表现出的妖孽程度，修出第二颗路尽级的道果不难让人接受，但，第二道果路尽升华……

绝对不存在这种事。

终于，在洛天仙惊诧万分之时，深渊底部响起了石昊的话语声。

“好强。”

能听出，石昊的声音里没什么颓废，只有些许的震撼。

说实话，哪怕他这位挚友在他的两剑之下后退哪怕半步，石昊也会纵天一战，亲手掂量一下阔别多年的挚友强到了何种地步。

但事实证明，刚刚路尽升华的他，还是差了不少，也许，在此境沉浸漫长岁月，他能一剑击退林阳，但那是很多万年之后的事情了。

而且要保证，林阳提升的速度要比他慢，不然两人之间的差距并不会随着时间流逝而缩小。

“就和当年一样惊艳……”

石昊收剑伫立，有些惆怅。

想到林阳只不过用了五十年就媲美仙王，那么现在如此之强，也不是无法接受。

铮！

一道道浮现至高气息的流光溢彩破空而至，从诸天万界，从祭海，从上苍来到此地。

仔细看去，能发现任何一道流光溢彩的核心处，都是路尽级兵器的碎片，是散落在天地间的荒剑的残体。

原本只有淡淡虚影和烙印的荒剑在一块块碎片回归之后，逐渐变得完整，气息也越来越强盛，渐渐地，有了一丝超脱永恒的至高气息弥漫。

但哪怕到了最后，荒剑的剑身上依然遍布蛛网般的裂痕，成片的至高符文都不像曾经那般完美无瑕。

当年的那一战太过惨烈，哪怕路尽的至高者都心惊肉跳，荒剑的部分碎片被彻底打灭再正常不过了。

对此，石昊也并不意外。

只要找到足够的神料，重塑荒剑也只不过是时间的问题罢了。

石昊清楚，要不是他当初心一狠把人皇剑融进了荒剑内，就当初那等让他身死魂灭的大战，把荒剑完全打灭也很正常，哪会像现在这样在漫长岁月之后还有烙印在。

想到人皇剑的特殊之处后，石昊心念一动，霎时跨越了数之不尽的时空，出现在了林阳身畔。

“昔年你所说的那位‘界外的至高’……”

这个疑惑埋在石昊心头很久了，直到此刻才问了出来。

林阳闻言，眼眸微转。

他自然知道石昊所说的‘界外的至高’是一世之尊世界铸造了人皇剑的人皇。

很显然，哪怕世界观变动极大，两人当初的那次交谈也没受到多少影响。

以林阳对石昊的了解，哪怕石昊话语未尽，他也听出了石昊言外之意——

想去一世之尊世界看一看，见证迥然不同的修行体系。

“等以后有机会。”

林阳言简意深。

一世之尊的新纪元如今差不多还有三分之二的时间就要迎来纪元终结，在这个关键的时间上，他当然不会把石昊扔过去捣乱了。

不然以石昊的战力，轻而易举的就能影响到纪元循环之力的状态，哪怕石昊并无恶意也一样。

毕竟，在做减求空圆满的彼岸者眼里，纪元循环之力是世间最珍贵的机缘，是让他们成为真正的‘道果’的引子，但在别人眼中，纪元循环之力根本一文不值。

就算真的吸收了，也屁用都没有。

“恩。”

石昊点了点头，没有再追问下去。

在复苏的瞬间，数之不尽的画面就浮现在了石昊的心头。

除了激烈到让时光长河断流的大战之外，就在这么片刻间，石昊差不多已经知道了在他寂灭的这段岁月，上苍到底经历过什么。

上苍阵营的路尽级生物殒落了两位，诡异族群也殒落了一位路尽级。

不过在往后的岁月里，双方阵营殒落的至高生物都逐渐从寂灭归来，而除此之外，还有少数让人眼前一亮的道祖级生物，也被不同的至高者从古代映照到现世。

诸天至高的生物手段何其可怕，别说让殒落的道祖从现世复活了，就算让消逝在岁月中的某座诸天万界或某个时代重现于世，也是行得通的。

大约知晓了上苍的情况后，石昊又看向了最古高原的边缘……

他双眸微缩，能看到有缭绕至高火焰的身影倒映在双眸深处。

“那是……”

石昊迟疑了刹那，有了那么一瞬的恍惚与迷茫。

原本以为林阳强的已经够离谱了，但现在看来，他还是没意识到挚友真正的力量。

“那是我的一具化身，也是另一颗路尽升华的道果。”

“如今被三大始祖围杀，也坚持不了多少年了，快要油尽灯枯。”

林阳的话语声不复之前的平静，能听出一丝沉重。

这让在场的两位路尽级生物无言以对……

无论怎么看，那具化身都不像是快要油尽灯枯的样子吧，而且，你是不是忘了除了三大始祖之外，还有一个路尽待升华的白主一次次被你的化身拉进战团，接着击杀……

……

注:原著里路尽升华就是祭道，在本文当前阶段略有改动，暂时是仙帝巅峰/至高尽头/半步祭道之类的。

大家明天见！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="70082258"  chaptername="第1570章  白主:天帝你礼貌吗？">加入书签</a>
</div>
