
　　以薛礼大罗金仙级别的修为，想要提升一个修真者的境界，不过是挥手之间而已。

　　“算了，我还是比较喜欢自己突破。”

　　沈玄赶忙摇摇头，如果他愿意，对方可以将他修为提升到散仙境界。但那样对沈玄来说，并没有太大的帮助。

　　相反，会有很多阻碍。

　　修行之路，在于脚踏实地，这种短期的快速提升，对目前来说，确实不错。但长远来说，可能也就终止了他的修行之路。前世他曾修到九劫散仙，这一世，他要突破九劫散仙，朝着真正的神界进发。

　　“我就知道你不需要，咱们出去吧，带你去我修炼室，在那里你修炼突破起来会更快一些。”

　　薛礼爽朗一笑，沈玄若是同意了，那就不是他认识的沈玄了。

　　随后，只见薛礼单手一挥，两人的身体同时消失在这片空间。

　　……

　　阎王殿后殿。

　　沈玄和薛礼两人同时出现在这里，在他们身前，有一间特殊的密室。密室的大门上，描绘着卍字符。

　　“懂我，我进去了。”

　　沈玄看到是卍字修炼室，对薛礼大笑一声，而后朝前踏步走了进去。

　　密室的大门依旧关闭，不过沈玄走上前去，并没有阻碍，而是凭空钻入大门之内。23sk.Com

　　卍字门修炼室，是地藏王给十殿阎罗准备的特殊修炼场地，内有佛法笼罩。长时间呆在阴气极重的地府，很容易让人滋生心魔。而这卍字门修炼室，便有宁心静气，平缓心神之功效。

　　以前沈玄想要去里面修炼，薛礼是百般不同意，说是地藏王明确说过，决不能让沈玄进入卍字门。

　　而现在，薛礼主动让沈玄进入，完全把地藏王的话抛到一边了。

　　“兄弟有难，我岂有不帮之理。”

　　看着沈玄进入卍字门，薛礼背负着双手说道。

　　他亲自站在这里，为沈玄护法，给沈玄足够安全的修炼环境。

　　……

　　金光世界。

　　周围一片金色，亮的让人刺眼。

　　沈玄弱小的身体走在这满是金光的世界，显得极为渺小。

　　“这便是卍字门后的世界，果然不同凡响。”

　　沈玄如好奇宝宝一般的往前走着，对这里的一切充满了好奇。

　　他以修道入真，算是道家一脉。这个世上，还有很多修行法门，最有名的便是儒释道，释，便是佛修。

　　对于佛修，他一直都很好奇。佛修高手有很多，有些强大的佛修，连沈玄都干不过甚至不敢招惹。

　　比如这地藏王，而地藏王虽强，在佛修中却不是最强的，还有很多菩萨、罗汉、修罗、佛主等等。

　　在地球时，他因为一些事招惹了地藏王，让地藏王时刻防备着自己。如今，他要好好了解佛修，说不定佛道双修，可以让他找到一个新的修炼道路。

　　“嗡嗡！”

　　“嗯？”

　　一道嗡嗡响声引起了沈玄的注意。这声音不是来自外界，而是来自他的空间。

　　在这卍字门后，竟然会有与之反应的东西，让沈玄很是意外，神识进入空间，仔细寻找了起来。

　　很快，沈玄便把发出动静的东西给找了出来。

　　手骨。

　　金色手骨！

　　单手平伸，一截金色手骨出现在掌心上，看着这截金色手骨，沈玄顿感意外。

　　“原来是你在动啊！”

　　这截金色手骨要不是自己动，他都要差点忘记了。

　　当初刚去极乐谷的时候，在那填尸坑内发现了这截金色手骨，乃是一位佛修的金身舍利。虽然只有半截，但内中能量特殊，沈玄也就收藏起来了。

　　没想到，来到这里却是起了动静。

　　不过，既然是佛修的金身舍利，这里又是地藏亲手设立的修炼场所，起了动静倒也不奇怪。

　　手掌上，这截金色手骨仍然在不断的颤动。

　　猛然，在一番颤动之后，这截手骨脱离沈玄的手掌，主动飞了起来。

　　沈玄也没有多加阻拦，而是任由手骨飘动。然后跟在手骨后面，看看在这手骨会飘向何处。

　　这是一片金色世界，前方没有路，也没有墙。手骨在前飘，沈玄在后面走。在飘动过程中，沈玄可以明显感觉到手骨在不断吸收周围的金色能量。能达到这一点的，便说明这金身舍利已经通灵，可以自主修炼。再过段时间，甚至可以衍化灵识，形成灵物。

　　当然，这种提升需要的时间很长，短则百年，长则千年也不奇怪。

　　在飘动过程中，沈玄逐渐来到了一片云雾缭绕的地方。这里，如在空中，虽有金光，但却不如之前那般浓郁。一朵又一朵金光云彩飘动，沈玄纵身一跳稳稳的踩在金云之上。

　　这般跳跃了百余个金云，沈玄来到了一个金光大殿之前。

　　这金光大殿正前方有一朵金色莲座，一看便是佛修高人的打坐修炼之地，两排各自排了几十个小型莲座，所有的全部空无一人，只有莲座，未见其人。

　　“卍字门后，竟然是佛修殿堂，这里应该是地藏的位置吧。”

　　沈玄看着前方最大的莲座，笑着说道。

　　而无巧不巧的是，那半截手骨竟然飞到了最大的莲座之上，平放在上面。

　　“你这胆子不小啊！你们佛家不向来尊卑有序么，你跑到这地府老大位置上，不怕他找你麻烦？”

　　沈玄纵身一跃，来到这最大莲座前，对着面前的手骨说道。不过手骨并不搭理沈玄，依旧安稳的平放在上面。莲座上，恐怖的佛修精华，正在源源不断的涌入手骨内，增强着手骨的威力。

　　见没反应，沈玄也懒得管对方。踏步向前，来到莲座之上，双腿盘膝，也坐在了莲座之上。

　　刚站上去还没多大感觉，但他双腿盘膝坐在上面后，只感觉一股厚重之力顿时压的喘不过来气。身周，空间挤压，让他的身体都在跟着变形。

　　“好强！”

　　感觉到这股压力，沈玄面色凝重，努力维持着自身。地藏王的位置，果然不是谁想坐谁就能坐的，这般压力，就算是仙人也得挤压至死。

　　不过这里的能量显然没有想把沈玄置之死地，压力虽强，但也只是根据他的身体承受能力变动，并没有下死手。

　　多次之下，沈玄感觉到自身的每个细胞都增强了不少，抗击打能力，身体强度提升了不止一个档次。

　　就在沈玄沉浸在本体提升的喜悦中时，头顶上方，一朵金色莲花缓缓飘下。

　　“小家伙，谁让你进来的。”

　　金色莲花上，传出一道熟悉的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第312章 神秘手骨免费阅读。https://xs.23sk.com 