    在马元凯的心里，他的对手不是萧凡，而是莫然。

    而此时的萧凡已经汗如雨下，呼吸急促，郝磊等人体力消耗也很大，但没有像萧凡那样疯狂跑动，倒是能承受。

    “莫然，我们要输了吗？”凉倩紧张问道。

    莫然低声笑道：“我的手都要被你掐红了。”

    凉倩一愣，这才发现自己抓着莫然的左手，赶紧松开，还看了看周围，还好没被发现。

    莫然这时候也看见郝磊等人的求助目光，如果再这么打下去，恐怕无缘明天的决赛。

    “莫然，你去给他们出出主意，看看还有什么希望没有。”凉倩担心说道。

    “嗯。”说着莫然就挤上前去。

    郝磊等人看见莫然过来，心中一喜，莫哥肯定会有办法。

    而萧凡喝着矿泉水低头喘息，他可不想现在输球，给莫然看笑话！

    “莫哥，我们要怎么打？”郝磊询问，上半场确实是围绕着萧凡打，效果并不是很明显，现在都拉开十分了。

    莫然低声提醒说道：“我想你们早上误解了我的意思，我们有优势的人，但终究不能让他一个人担负全队的进攻，你们是五个人，需要配合打。”

    这话其实是说给萧凡听的，在莫然看来，萧凡有很多机会能分球出去，但是他还是选择了硬投，个人主义的情况还是存在。

    当然了，也是告诉郝磊等人，不要拿着球，就想着传给萧凡进攻，你们也能得分，有几次是在传球给截断。

    或许是早上没说清楚，让他们误以为传球给萧凡就能赢，结果这个萧凡就累成狗了。

    估计萧凡也听到自己说的话，以为这是唯一获胜的办法，所以拼了命的跑动，拿球就投。

    不一会儿，下半场开始。

    莫然对着准备上场的萧凡说道：“你那些花里胡哨的动作虽然作用不大，但能灭灭他们的威风，想办法扣几个夺夺气势。”

    萧凡听后顿了一下，缓缓跑到场中。

    接球的萧凡不紧不慢运着球，防守萧凡的自然是马元凯，展开双臂的马元凯低笑道：“萧凡，你们今天输定了！放弃抵抗，我会给你说说情。”

    “不需要。”萧凡淡淡说道，突然一个向前冲刺动作，马元凯还以为萧凡要快攻，赶紧跟上。

    但萧凡瞬间就将球给拉了回来，这让马元凯一下扑了个空，场面极其尴尬，而萧凡原地运球并没投篮。

    “有种！”马元凯冷声轻喝，居然敢戏耍自己！

    这时候一个队员似乎想和马元凯一起夹防，但是被马元凯一个眼神吓退。

    萧凡暗骂一声莫然，真会玩阴的，以后得好好防着他这些阴招。

    而莫然看见这样的情况，嘴角勾起一丝弧度，篮球也是一场心理博弈。

    一个马元凯想防住萧凡，倒是有点难度，萧凡那些花里胡哨对于莫然没作用，但是对别人似乎挺管用的。

    砰地一声！

    萧凡将篮球狠狠砸进对方的篮筐里面，704班的气势瞬间打出来了。

    随着高一新生们的欢呼声，更是把气势抬到了巅峰。

    马元凯被萧凡戏耍得有点上头，而萧凡也很聪明，制造出各种犯规，比赛还没结束，马元凯五次犯规被罚下场。

    气得马元凯将头套狠狠砸在水泥地上。

    而这时候的比分已经反超，萧凡也开始传球，自己也轻松，还能得分。

    随着体育老师吹响了比赛结束的哨音，704班以领先12分的巨大优势进入了决赛。

    高一新生们那个兴奋。

    作为班长的凉倩也跟着一起欢呼，这场比赛打得太精彩了。

    莫然也露出欣慰的笑容，只要愿意做出改变，赢其实很简单。

    有人喜就有人愁。

    马元凯死死盯着莫然和萧凡，这场比赛如果赢了，自己就能进主力！离开那冷板凳！

    然而这场比赛非但没赢，甚至还以大比分给输了！

    难道自己要带着这样的耻辱毕业吗！

    马元凯紧紧握着双拳，不甘心！

    而林啸看到这样的结果，脸色也是极差无比，更是冷声说道：“真是个废物，连个新生班都打不过，篮球队的脸都被他给丢尽了！让他以后别来篮球队了！”落下这句话，林啸就走了。

    其他三个队员轻笑一声，老大生气了，后果果然很严重。

    而马元凯得知自己被赶出了篮球队，整个人都僵住了，难以置信！

    林啸居然把自己逐出了篮球队！

    回家的路上，莫然看着欢快的凉倩笑道：“慢点骑，别摔了。”

    “莫然，都赢球了，难道你不高兴嘛？”凉倩放慢速度好奇问道。

    “赢是在预料之内的事情，没赢才是意外。”

    “莫然，你不吹牛的时候还是蛮帅的。”

    莫然顿时一扬手，凉倩见状一下就开溜，还不忘回头做了个鬼脸。

    来到小区门口，莫然提醒道：“我今天看马元凯的眼神有点不对劲，恐怕还会叫人堵我们。”

    “来就来嘛，我才不怕。”凉倩扬了扬小拳头。

    莫然轻笑了一声，伸出左手理了理凉倩的头发：“回家吧。”

    面对莫然这突如其来的温柔动作，凉倩有点顶不住啊，带着滚烫的脸颊走进了小区。

    而门卫室里的男子轻叹了一声，那该死的温柔，看把别人小妹妹迷成什么样了。

    真是期待他们有吵架的一天，这几天都要把自己齁死了。

    周五早上。

    莫然接到了班主任的任务，暂时当任班上的篮球队教练，而对于今天下午的比赛，一切规则按照正规来。

    说真的，莫然并不觉得会赢，但人总是要有希望的，万一赢了呢？

    而且今天下午的比赛，校内的领导都会来看。

    “莫哥，我听说马元凯放狠话了，要对你们两个动手。”莫然几个人站在走廊上聊天，郝磊走来沉声说道。

    “还真是不死心。”莫然被马元凯搞得有点烦了，看来得让他深深畏惧一次，不然他不知道黑暗到底有多黑。

    “怎么可能死心，他都被篮球队逐出了。”郝磊感叹一声，之前还耀武扬威的人，没想到输球之后落了个这样的下场。

