    丰老弯腰，认真道：“此子天生神力，若得升华，一夫当关，万夫莫开。”

    “假以时日，燕将军多半不是其对手。”

    闻言，全场震怖！

    禁军皆是眼珠子掉地上，怀疑自己听错了。

    刚才就那么简单的比试了几下，就有如此高评价？

    燕忠那可是武状元，勇挡三军的恐怖人物啊！

    秦云面色诧异：“丰老，此子这么可怕？刚才是不是感觉出了什么？”

    丰老苦笑道：“刚才那一拳，这半大小子险些将老奴的手打瘫了，乃是天生的神力。若是上马冲阵，老奴想要拿下他，都很费力。”

    秦云目光闪烁，看向远方：“锦衣卫，去，跟着这阿乐，看看他住在那里，何方人士。”

    “顺便调查一下家底！”

    “如此天赐猛将，朕不能放过！”

    “是！”两名锦衣卫飞速离开，追向阿乐离开的方向。

    李慕上前，浅浅微笑，甜声道：“恭喜陛下，又得一猛将!”

    “哈哈。”秦云大笑，心情不错，反手将李慕的纤腰搂入怀：“能遇见这样的猛将，慕儿功不可没啊！”

    “走，朕要奖励奖励你！”

    李慕害羞，看了看四下，又抬起美眸扑闪扑闪：“陛下，敢问是什么奖励？”

    秦云笑而不语：“不能随便说的。”

    李慕心生期待，情郎能送自己什么呢？她有点天真单纯的跟进了阁楼。

    ……

    下午。

    一道快马从英雄阁外冲来。

    速度极快，马蹄阵阵。

    来人是锦衣卫无名，他查案归来，第一时间前来这里禀告。

    丰老却伸手拦下了他的脚步，轻轻道：“陛下现在不方便，等等再进去禀报吧。”

    无名擦了擦汗水，张张嘴似乎十分急切，但也没办法，只能等在一边。

    那阁楼内，甚是激烈。

    书架边上，李慕春情涌动，双目含春，极其羞耻的喊了一声老师。

    她若知道奖励是这个，若知道秦云如此大胆，罔顾礼法，非要她当什么学生，说什么也不跟进来了。

    约莫一炷香之后。

    秦云神清气爽的走出阁内，接见无名。

    “陛下，兴南布庄卑职已经摸进去调查过了，有重大发现！”

    “曹麾可能就是兴南布庄的人！”

    秦云端着的茶，险些摔落，眼中放出骤然光线：“你确定？！”

    “卑职不敢完全确定，只是推测！”

    无名拱手道：“那兴南布庄是戚家的产业，总部就在蓝郡县，主事是一位妇人，据说她入赘的丈夫卧病在床，不能下地。”

    “可卑职一查，那屋子里根本就没有什么卧病在床的人。”

    “并且卑职火速翻阅了卷宗，发现这个兴南布庄做生意运输都是走水路，而他们在大运河上，竟然没有被绑架勒索过一次，堪称神奇！”

    “莫说什么泥儿会，就是其他大运河下游其他强盗，也没有一个敢抢夺兴南布庄的。”

    秦云眯眼，道：“你的意思怀疑曹麾乃兴南布庄幕后的老板，也就是那位卧病在床的男人？”

    无名点头：“陛下，卑职就是这么推测的。”

    “兴南布庄，是大夏数一数二的布庄，很是富有，正常来说不可能不被泥儿会等强盗惦记，唯一的解释便是有保护伞。”

    秦云皱眉沉思，这样说来，的确可疑。

    本着不放过一丝机会的念头，他开口道。

    “去，将兴南布庄的老板请到皇宫来，就说朕要她给各位嫔妃做几件衣服。”

    “另外，戚家嫡系孩子也接入宫中，作为质子吧，如果曹麾真是兴南布庄的人，他一定会设法营救！”

    无名拱手：“是，陛下！”

    “等等！”

    秦云叫住，严肃吩咐道：“一切都只是猜测，朕是让你们去请，不是让你们抓，不可欺压百姓，明白么？”

    无名重重点头：“是，卑职明白轻重。”

    人刚退下，喜公公就来禀告，说顾宰相已经在御书房求见。

    秦云只好打道回府。

    临走时。

    他将玉腿明显一瘸一拐的李慕送回了府。

    马车停在街角，她却不肯下车，紧紧抱着秦云，呼吸着他身上的味道。

    秦云抚摸她柔顺的秀发，笑道：“要不然，跟朕回宫吧？”

    李慕的眸子闪过一丝光色，但随即摇摇头：“等段日子吧。”

    “为什么？”秦云道。

    李慕抿了抿红唇：“英雄阁的差事挺好，我也挺喜欢，与其在皇宫里做个花瓶，倒不如在英雄阁招募各方豪杰，用自己的仅有的一点热量，为陛下解忧。”

    闻言，秦云内心触动。

    沉声道：“好，朕不勉强，但只要你什么时候想进宫了，朕八抬大轿接你进来。”

    李慕嫣然一笑，从袖口中掏出一张白色丝质鸳鸯手绢，镶嵌金丝，看着十分精致华贵。

    “这个你收着。”她塞给秦云，脸色有点红润。

    那双水汪汪的大眼里，就只有秦云一个人。

    秦云内心苦笑，怎么都喜欢送自己手绢？算上李慕的，这好像是第五块了，萧淑妃她们都送过。

    他收起来，拍拍李慕圆滚翘臀：“好。”

    “你先回去歇着吧，朕回宫有要事处理。”

    李慕乖巧的点点头，明明心里舍不得，却向来不纠缠。

    她走出马车，回头娇羞咬唇：“陛下，下次不许今天那样了，多伤风化啊！”

    “慕儿不会再喊老师了！”

    说完她扔下珠帘，逃一样的离开。

    秦云露出大白牙，笑的爽朗又猥琐，今天拉着大家闺秀玩剧情游戏，那滋味，让他回味无穷。

    马车缓缓驶离。

    李慕趴在门边，望着情郎远去，那诗书气的美眸满满都是深情。

    一个女子，一旦被拿下一血，她连心都可以掏出来给情郎。

    一丫鬟走来。

    忧心忡忡：“小姐，秦公子还不来提亲吗？”

    李慕回过神，微微一笑，幸福道：“他会的。”

    “唉，老爷也不知道能不能同意。小姐你现在越来越大胆了，你知不知道被老爷发现，你会被打死的。”贴身丫鬟无比担忧。

    李慕俏皮大胆道：“父亲才不会打我呢，秦郎会保护我的。”

    丫鬟额头满是黑线，平时端庄听话的小姐怎么变成这样了？真是被男人迷惑了心智么？

    她脸色古怪，上下打量李慕，发现她确实跟以前不一样了，肌肤粉红，眉眼有春色……

    随即脸色骤变，捂住小嘴惊恐道。

    “小姐，你是不是把身子给秦公子了?!”

