    黄小淑很快给了王子阳回复：希望一直如此，这样老板你又赌对了！小吉这边很安全，他们正加快速度，应该会提前安全。蝎子想和你通话，如果你那边方便，你给小吉打过去，如果不方便，就算了吧！

    王子阳看了短信想了几秒，似乎没什么不方便，所以给小吉打了过去！是小吉接的电话，接了马上给蝎子，因此传来的是蝎子的声音：“对不起王先生，我给你添麻烦了……”

    王子阳道：“到底发生什么事你自己心里有个想法吗？”

    “我现在还很乱，暂时无法回答你。等安全了我好好想想，再从头至尾跟你说一遍吧！”

    “不要联系你老板。”

    “他不再是我老板，你是，我们现在都很担心你的状况。”

    “我没问题，谈完就会回去汇合你们。你不怪我只救了你一个人出来吧？”

    “我知道这件事的难度，救一个已经很麻烦，还不知道有什么后续麻烦。我很感激你救我，同时很内疚，怕连累了你。”

    “我不怕麻烦，我也不需要你的感激，我希望的是你不要骗我。”

    “不会，十二个亿我会想办法还上。”

    “滚一边，我不想再花一百亿救你一次，不说了。”王子阳挂断电话对沙琅道，“是蝎子，这家伙说心里还很乱，不清楚具体发生什么事。不过他也说了一句挺好的话，说菲尔先生已经不是他老板，我是。”

    沙琅听了亦感觉很欣慰：“如果我们能顺利离开，后续麻烦又不大，没白费心机。”

    “所以嘛，有些事该做的仍然要做，不能因为害怕承担而去袖手旁观，然后再安慰自己说我没错，这样很没骨气。菲尔先生这样做了不是让蝎子寒了心吗？指不定米娜都寒了心，我不能像他这样。”

    “黄小淑此时此刻应该也是有所触动吧？”

    “她心里其实很明白，只是作为一名指挥官，首先考虑的是我，而不是蝎子。如果她是自己一个人，我想她会去处决现场尝试救蝎子。”

    “那你之前说担心她不同意？”

    “她总是那样，很复杂，我的担心仅仅是因为不想和她吵。”

    沙琅似懂非懂，太复杂的事情，以他的思考能力就无法短时间内理解过来。

    给自己点上一根烟，王子阳和麦德面对面抽着，偶尔也说上两句话，给人一种老朋友的感觉。

    麦德说妮哈二十分钟左右到来也没撒谎，果然就是差不多的时间。妮哈坐的是一辆悍马，两个人下车，跟在身后的是她的保镖，一个杀气腾腾的外国高挑美女。妮哈从两辆车的裂缝里挤进来，看了雪佛兰车厢里面的麦德一眼，然后目光才落到王子阳身上！

    王子阳先开口道：“妮哈小姐，你真人比照片要瘦和白。”

    妮哈道：“王先生似乎一样，没照片的壮。我们就在这里谈吗？我上你的车还是你上我的车？或者进领事馆？再不然换个地方？”

    王子阳微笑道：“换个地方吧，我还没吃饭。听说印度咖喱不错，如果妮哈小姐不介意，我想品尝。”

    “上我的车。”

    “没问题。”

    王子阳对沙琅做了一个手势，两个人一起下车，跟着妮哈从两辆车的裂缝挤出去，上了对面街道的悍马。

    已经快晚上十点钟，大街上的许多店铺都已经关门。车子转了好几个圈才算找到一家饭店，经理却很遗憾的表示已经结束营业。王子阳还以为妮哈会利用自己的势力强迫他们继续营业，或者给钱摆平。都没有，妮哈选择的是作罢，带王子阳去国际连锁的西餐馆。

    西餐馆的营业时间到凌晨，里面还挺多人，但比较安静，素质很好。

    找了一个靠窗户，能看见停车场和大街的座位坐下来，妮哈对王子阳道：“王先生，西餐馆吃不上正宗的印度咖喱，但是味道应该不会很差，你不介意吧？”

    王子阳耸耸肩：“我即便介意似乎都已经没选择。”

    “你可以多留一天，明天我把我的私人厨师叫过来，特意为你做一顿。”

    “太客气了，让我很没安全感。”

    “我会给你你满意的答案，我们先叫食物？”见王子阳答应，妮哈招手把侍应生叫过来，要了两本餐牌，给王子阳一本，“有英语版，王先生看看吧！”

    王子阳不懂很多英文单词，看菜牌肯定吃力，所以接了过来又递回给侍应生：“妮哈小姐你帮我点吧。”

    “你信任我吗？”

    “点菜这件事，当然，别的要看你和我说什么。”

    “你很有趣。”妮哈的眼睛很黑，又深又有神，多看两眼能给人一种进黑洞的感觉，“在见到你之前，关于你那些……可以说是传说吧，我无法去相信。你和那么多大人物交手，特查、响尾蛇、宫本、卡奴，还有你们华夏国本土的很多势力，最后的胜利方竟然都是你，你有那么厉害吗？”

    “妮哈小姐知道的还真多。”

    “现在是信息时代。”妮哈翻开菜牌，目光落下去，嘴里继续道，“见了你的真人才发现你那不是幸运，你很出色。”

    “我们可没说几句话，你了解的太快了吧？”

    “我没必要可以赞美你。”

    “这是实话。”

    “一个人是不是人才，有时候看一眼就能看懂，当你经历足够多的时候吧。退一步说，这个世界上真的不存在多少侥幸，一直赢说是靠运气赢，除了输过给你的人安慰自己说你是运气好之外，没有其他人会那样想。”

    “妮哈小姐真会说话。”

    “不及王先生。”没给王子阳答应的机会，妮哈用印度语和侍应生交流了起来。

    只见侍应生在本子上写了一阵，稍微欠了欠身走开，不一会餐具被端上来，接着是红酒，开胃菜，汤，再是主食。这整个过程妮哈没有说一句关于菲尔先生的话，而且亦没有提及关于王子阳背后那些事的话，多是说些印度的食物，生存环境，她的生意之类。

    王子阳也不着急，毕竟内心深处觉得妮哈对自己没有威胁，除非她变态喜欢请完人吃饭再下刀子。最重要的一点是，自己不是普通人，如果她要利用自己，杀自己，最保险的作法肯定是不要亲自出面。即便是亲自出面都不应该到公众地方实施，除非她是疯了吧！

    而既然没威胁，又多想什么呢？随便她说什么，反正总会说正事，急也没用，尽管吃，尽管喝吧！

    好好地享受了一顿饭，喝完最后一口酒，王子阳对妮哈道：“妮哈小姐，我这两天吃的都不好，这顿很满意，谢谢。”

    妮哈道：“既然王先生满意，我们换个地方说话？”

    “你说了算。”

    妮哈把侍应生喊过来，刷卡结账，带王子阳出餐厅。

    重新上车在路上跑了十分钟左右，来到一个碑石林立的广场。

    走到最高的石碑前，妮哈小姐双手合十闭上眼默默念叨了几句后，对身后的保镖做了个手势，然后指了指不远处的石凳对王子阳道：“王先生，我们去那边坐下谈。”

    妮哈给自己保镖做的是停住不要靠近的手势，王子阳也给沙琅做了同样的手势，随后才跟着妮哈走过去坐下来。

    酝酿了一下情绪，妮哈道：“王先生在非洲的时候很凶险，几乎让自己盟友杀死，为什么活着回到华夏国以后还保持盟友关系？”

    妮哈真的知道那么多还是试探自己？心里这样思索着，王子阳嘴里道：“妮哈小姐，我很多敌人，非必要，我不会都打，那样我会打不过。”

    “如果你只剩一个敌人你会打吗？”

    “我只能说，我不会先动手。”

    “对方可是一直对你动手。”

    “我知道。”

    “他骗了你，另派了一队人去杀我丈夫。”

    看来这女人真的知道很多：“这个我原来没想到。”

    “他为何要这样做你能想到吗？”

    “想我承担责任吧！也不对，当时是我保镖负责指挥，本来就是我的责任！噢，他是想推卸责任，不是他的责任。”

    “没错，就是这样。我可以坦白和你说一句，我那丈夫我真恨不得他死，他死了我很轻松，有人代劳杀了他，我很感激。但我很讨厌这个代我杀了他的人得寸进尺，想把所有我丈夫留下来的东西都掌握在手里，而且还想拿我的东西。拿回属于自己的就算了，贪心不好。”

    王子阳咽了下口水：“他拿了什么吗？”

    “我丈夫的东西有一半属于我，这一半他想拿去。”

    “具体是什么？”

    “三百亿美元，以及一个无价公司。你不用知道太多，你只需要知道这一点。我自己的生意我也很赚钱，我现在有的钱花十辈子都花不完，但这不代表别人可以随意拿我的钱。你没有这样做，所以我和你没仇。我和他有，他犯了我，而且用诡计骗你来对付我。”

    果然是这样，王子阳内心一直有个声音，不要这样，不要是这样，最终都没躲过去。他妈的，菲尔先生为何总喜欢玩这种卑鄙的招数？心里叹息着，王子阳嘴里又道：“搞不明白，我就不觉得自己足以对付你。”

    “王先生不用谦虚，你很强，你要暗杀我应该不是特别难。”妮哈脸上露出一个若有深意的笑容来，“况且你的背景从某种程度上来说，和我一样。”

