
　　帝宝的脚被绊住，身体不稳地往地上倒去。吓得她倒抽一口气，下意识地伸手撑地。

　　然而手指还未碰到泡沫板上，腰间一紧，被一股强悍的力量给揽了过去

　　唔！帝宝瞪大眼，脑子宕机。因为她不仅压在了司冥寒肉垫似的身上，连小嘴都压了上去。

　　炙热的触感，暧昧的流转让她呼吸都停止了！

　　她是不是太倒霉了

　　司冥寒黑眸暗沉，薄唇张开，渴望地吞噬轻吻着送上门来的香软小嘴

　　嗯！帝宝回神，立刻后撤，双手撑在结实的胸肌上，司冥寒，你故意的！

　　宝，是你绊到我的脚，我为了救你才会摔的。至于亲吻，是个意外。司冥寒淡定地说。

　　意外？帝宝会觉得是意外么？但她找不到任何刻意的痕迹！

　　我没让你救我！以后再有这种事，你就看着我摔死得了！帝宝气得从他身上起来，整理着裙子，身体的热度却怎么都无法忽视。

　　司冥寒起身，黑眸深谙地看着她气地略红的小脸，哑声说，做不到。

　　帝宝转过脸瞪着他，清澈的瞳眸里闪着隐隐的愤怒火苗。

　　等下你大哥要过来，我先回去了。司冥寒说着便走。

　　关键走的时候，指腹还抹了下薄唇，似乎上面还沾着不知道谁的口水，眼神更是邪恶。

　　帝宝头皮一阵发麻，咬着牙。直到司冥寒离开，门关上她才舒了口气，一屁股在沙发上坐下来。

　　这男人指定是有什么毛病！

　　走都要走了还来这么一出！

　　不占点便宜还走不了了是吧？

　　司冥寒上了车，车子直接驶离小区。

　　司茂青刚吃完早饭，小曲哼着在悠闲地散步呢，仿佛得了什么好事。

　　还是要耍耍苦肉计啊！

　　那个张女士是他骗到手的，知道那女人是个毒妇，会打小孩。只有司泰过得不好，司冥寒和陶宝才会插手的。这不，陶宝对司泰多在意，真是赌对了呢！以后想得到的就更多了吧！23sK.com

　　他真是太聪明了！

　　刚得意着，一辆黑色的劳斯莱斯驶进了别墅，后面还有保镖的车，声势浩大，看到从车上下来的司冥寒吓得他一阵哆嗦。

　　司冥寒怎么怎么又来了？

　　司冥寒裹挟着寒气径直往屋内走，司茂青还未反应过来，就被保镖拎着跟进去。

　　欸？做什么啊？我什么都没做，有话好好说，好好说进去后，松开了他。

　　司茂青看着坐在沙发上跟魔鬼似的男人，想跑又不敢挪脚。

　　叔，这三年来学聪明了，都会在我面前耍心眼了？

　　司茂青浑身冒冷汗，什什么意思？耍心眼？吓他一个激灵，不会他故意找女人算计这事被知道了吧？他藏得很好啊，那个女人也是不知情的，这都被司冥寒看出来了？不不不可能的，肯定是因为别的。他忙收收魂，说，我我不知道你在说什么啊？那个女人我以后不会再联系了，绝对不会！

　　司冥寒长腿对着茶几猛力一踹，砰地一声。

　　吓得司茂青又一哆嗦，差点给跪下来了。

　　等我说出来，我就打断你的腿！司冥寒阴狠的眼神看着他。

　　司茂青吓得直接哭了，我我也是为了司泰啊！你你又不管他，我想给他好的生活怎么了？冥寒，好歹好歹他是司家的血脉，你可以把我当成猪当成狗，但是能不能管一下司泰啊？他还这么小

　　司冥寒脸色阴沉至极，真该让他永远闭上嘴！

　　放心，只要你们管他，稍微资助一点，以后我绝对不会再犯昨天的毛病！

　　你的意思是，我不管，你会继续虐待他？司冥寒眼神阴森可怖。

　　不不是，司泰是我亲儿子，我怎么可能会虐待他呢！开始的时候不也是不得已的司茂青还表示委屈呢！

　　司茂青。

　　在！

　　资助一毛钱都没有。我会让人监督着，让我发现你这个当父亲的有一点不称职，我会让你知道我的狠！别到时候，钱没有，儿子也没有。

　　司茂青的脸吓得惨白，一句话都不敢吭，眼睁睁地看着司冥寒绝情地离开。

　　车子的引擎声再也听不见，司茂青才气得大喊大叫，有那么多钱，资助一点怎么了？要不要这么小气？没见过你这么抠门的！一屁股跌坐在地上，号丧似的，我都一把年纪了，还要养这么点大的孩子，这是要折腾死我啊！

　　奈何，这都是他自己造的孽，没有人会可怜他。用自己的双手赚来的一分一毫才能让孩子更体会到亲情的不易吧！

　　上午，办事效率极高的帝慎寒来了。

　　孩子们自然是去了学校。

　　不回去？帝慎寒坐在沙发上，看着对面帝宝闪烁的眼神。

　　帝宝抿了抿唇，问，大哥，你什么时候回去啊？

　　你想住几夜？

　　两个晚上，怎么样？帝宝伸出两根手指。

　　好。帝慎寒答应了。

　　不耽误大哥的工作吧？

　　没事。

　　帝宝想到什么，凑过去，坐在帝慎寒身边，大哥，绩笑的婚纱照给我看看？

　　没有。

　　怎么会没有？给我看看嘛~手机给我，别不好意思啊

　　帝慎寒。

　　最后手机还是被帝宝给拿过去了，相册里有保存着和绩笑的婚纱照，还有和其他小只一起拍的照片，司泰都在呢！看着司泰开心的样子，帝宝心里是放心的。

　　只是不知道和司茂青相处起来怎么样

　　让司泰和司茂青住了一夜后，第二天帝宝去接的孩子，看到一旁的司泰，也叫上一起出去吃好吃的。

　　司茂青点头哈腰甚是卑微。

　　车子一走，脸就拉下来了，既然都带孩子去玩，就不能给点红包什么的？小气鬼！

　　现在他可怜了，还得去找工作，五十岁了，一把年纪。

　　司茂青仰天长叹，我上辈子造了什么孽啊！

　　带着孩子们去了茶餐厅，里面什么甜点都有。

　　看着孩子们吃得开心，帝宝心里很是满足。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第763章 没见过你这么抠门的免费阅读。https://xs.23sk.com 