    “你说！”岳景城看着她，声音低沉如水。

    苏青橙抿了一下嘴，“我听全律说你几年前认识我？”

    岳景城眉头皱了一下，全城什么时候跟她说了这些？难道这跟她拒绝自己有关？

    他走过去，在苏青橙的面前坐了下来。

    “那是好几年前了，有一次偶然的机会我进到一个培训机构，那时候你正好在一个舞蹈室里练舞，一个人，我就在窗外。”

    “当时你练得好像并不顺利，一个动作练了很多遍，摔了又爬起来，爬起来又接着练。我有点被感动……”

    岳景城看着苏青橙的眼睛，似乎想从她的眼睛看出点什么来。

    “不过那时候你可能并不知道，我只是在窗外一角偷偷地看，所以我认识你，你应该不认识我。”

    “我也不确定，后来你又失忆了，就是认识我你可能也不记得了。”

    苏青橙低垂下眼帘，原来是这样，那应该就是原来的苏青橙了。

    “当时你对她是一见钟情吗？”苏青橙又抬眸，紧紧盯着岳景城，一颗心也提了起来。

    岳景城的眉头微蹙，不明白她问这些是什么意思？

    “应该也算不上吧，当时只是觉得这个小姑娘挺倔强的，很坚强……”

    “那你在这里第一次看到我的时候就知道是她了？”苏青橙问。

    岳景城沉吟，不仅知道，而且还知道你是大哥的前妻。

    可是这个要告诉她吗？

    “那你有因为几年前的那一次偶遇，对我产生不一样的情愫吗？”苏青橙又问。

    岳景城不知道该怎么回答。

    其实正好相反，他看到她的时候，第一反应是她怎么会在这里，会不会是因为和大哥离婚了故意接近自己？

    可是后来接触才发现，她完全没有用那种异样的眼光看自己，很多时候只是单纯的仰慕或害羞，和大哥完全没有关系。

    甚至她都不知道自己有哥哥。

    而且她性子活泼可爱，又做的一手好菜，让人讨厌不起来。

    后来越相处就越发现，她是自己喜欢的类型。

    苏青橙见岳景城一直不开口，有点不解，这很难回答吗？

    “这些和你拒绝我有关吗？”岳景城反问。

    苏青橙点头，“有很大关系！”

    岳景城沉吟，“其实在这里见到你的第一眼我只是惊讶怎么会是你，只是觉得有点巧。”

    “后来完全是被你这个人吸引，还有你做的菜，你的性格，都是我喜欢的类型。”

    “多年前的那次只是一面之缘，如果不是我喜欢的类型，也许我就不会和你……”

    “据我了解，以前的你是个胆小怯懦的人，又容易被他人蛊惑，对自己没有清晰的认知。”

    “如果还是那样的你，即使我们同一屋檐下，我应该也不会对你有什么感觉。”

    “我不知道那次车祸你到底经历了什么，让你有如此大的改变，是因为失忆亦或是经历了死亡大彻大悟，总之，之后的你才是我喜欢的样子。”

    苏青橙的眸光闪动，心里升起一丝希翼，也就是说学长是喜欢上现在的自己，而不是以前的苏青橙？

    她又惊又喜，神色几经变幻，最终凝成一抹欢喜的笑。

    岳景城疑惑地看着苏青橙变幻的脸，不知道她心里到底在想什么。

    “学长，其实我有一个秘密要告诉你，我希望我说出来你不要把我当成怪物。”

    苏青橙长舒了一口气，终于鼓起勇气，想把自己的事说出来。

    “这个秘密我没有告诉过其他人，你是第一个。”

    “如果你接受不了，明天我就搬出去。你留下，毕竟你租下了两间房，花了很多钱，而我没有。”

    岳景城凝眉看她，嘴角抿成紧紧的一线，她这是什么意思？

    “去年的五月一号，那一天王美蓝出了车祸昏迷不醒，我，苏青橙穿了过来，穿到了王美蓝的身体里。”

    什么意思？岳景城眉头紧锁，穿越？这怎么可能？

    “我知道你可能不相信，如果是以前的我，有人告诉我他是穿越来的，我也不会相信，我只会觉得是天方夜谭。”

    “可事实就是如此，以前的我出车祸了，在床上躺了几年，魂魄飘飘荡荡，不知怎么就和王美蓝的身体契合了，进入了她的身体。”

    “后来我才知道可能因为她原来的名字也叫苏青橙，所以我们气场相合？”

    岳景城的眼睛忽得瞪大，也叫苏青橙？是自己想的那个意思吗？

    苏青橙笑了一下，眼中闪着泪光，“学长，就是如你想的那样，我才是那个小橙橙，我的父亲是苏长平，我的母亲是莫曼妮，我是他们的女儿苏青橙。”

    岳景城的脸色巨变，怎么可能？

    “医院里那个才是我以前的身体，我和王美蓝互穿了。现在她的灵魂在我的身体里，而我的灵魂穿到了她的身体里。”

    “我醒来的时候没有她的记忆，所以当她前夫的助理说要离婚的时候我就一口答应了。不过那时候我还不知道她的灵魂还在，不然我也不敢贸然答应。”

    “那天她醒过来，我问了她才知道，原来她就是以前的王美蓝。我们就是互穿了。她也知道，只有我们两人知道，这是我们的秘密。”

    岳景城一脸不可思议，天下怎么会有这种事？

    “所以当我听全律说你在几年前就喜欢‘我’了，可那时候我还没有穿过来，你喜欢的应该是王美蓝，我听了很伤心，所以才……”苏青橙有点不好意思。

    岳景城还是有些不可置信，伸手捏了捏苏青橙的脸，“你是以前的小橙橙？”

    苏青橙的脸红了，“那时候我太小记的不是太清，但我知道我妈曾经带我去过。”

    “在扬州广陵区春苑小区附近，对不对？”

    岳景城瞪大眼睛，这一点他从来没有告诉过别人，他跟他们说的时候也只是说去了母亲的老家，他们大概知道母亲的老家是扬州，可这么详细的地址他不说别人不可能知道。

    “你真的是小橙橙？”岳景城难以置信，自己喜欢的人居然是小时候的那个小恩人？

    他突然想起那天在游乐场，她把气球绑在衣服扣子上，在草地上奔跑的时候他恍惚间好像看到了小橙橙。

    他还想怎么可能，她们根本是两个人。

    原来真的是她？

