    送宁仙儿来的出租车司机。

    瞧见这一幕，惊奇的不得了。

    立马掏出手机来拍照，将秦凡的背影拍了进去。

    发朋友圈。

    “低调富豪低碳出行，反被二货保安拦住回家路，最终啪啪被打脸。”

    顿时朋友圈内点赞，热议不断。

    “哇塞，这真的假的呀？”

    “这富豪真他妈低调，这纯粹是戏弄人玩嘛。”

    “你知道什么，这叫享受生活，复古懂不懂。”

    “没看见穿着一袭运动装嘛，人家这是在锻炼身体呢。”

    “哈哈，真是人靠衣装马靠鞍啊，换了身马甲，富豪也和咱们没区别，一样要被无良保安刁难。”

    “我认得这保安制服，这是湖心小筑的保安。”

    “那儿的保安可凶了，都是一群狗仗人势的东西，活该被打脸。”

    “报应，谁叫他们平日里的凶巴巴的，这下遭报应了吧，该。”

    “这富豪的背影看着好年轻啊，高大威猛，就是不知道人长的咋样，要是我男友那该多好啊。”

    “花痴别想了，湖心小筑的别墅，最低都要上亿，这样的土豪怎么可能看得上咱们平头老百姓。”

    “啊！啊！上亿的别墅啊，我奋斗十辈子都买不起啊。”

    “羡慕有房的土豪，老天爷，你啥时候赐我套房啊。”

    “……”

    秦凡坐在柳奕欢的玛莎拉蒂，进入庄园。

    【叮！宿主成功教训狗仗人势保安，引发网友热议，奖励1个亿】

    秦凡眉头一挑的，看来自己无意中又做了一件好事。

    停车。

    柳奕欢急忙下车，开后门。

    “秦先生，宁小姐，到了，请下车。”

    秦凡扶着宁仙儿下车。

    眼前的超级大庄园是整个小区内最好的一栋别墅，整个建筑面积1100平，别墅占地980平，户型，6室4厅6卫，地面三层，还有地下室一层。

    宁仙儿瞅着惊喜万分：“好大的房子，老公，这真是咱们的家了？”

    秦凡嗯了声。

    不是很满意的皱眉。

    柳奕欢瞧着心头一凸的。

    急忙问道：“秦先生，您是有什么不满意的吗？”

    秦凡嗯了声：“花园小了些。”

    柳奕欢赔笑道：“这也是没办法的事情，魔都寸土寸金，这传世庄园能有120平的花园已经是很大的了。”

    “可我想要一个超级大的游泳馆，最好还能搞个垂钓凉亭，没事打打高尔夫什么的，这也太小了，不行啊。”

    柳奕欢无奈道：“这也是实在没办法的事情。”

    秦凡瞅了瞅四周的建筑。

    发现在这套别墅四周，有三栋别墅，紧挨着，四栋别墅的花园都是用围墙拦着。

    若是拆了，就可以打通扩建了。

    秦凡立马掏出自己所有的房产证来。

    交给柳奕欢问道：“麻烦帮我看看余下三栋别墅的位置？”

    柳奕欢接过三本红本本，错愕满脸的瞪向秦凡。

    “秦……先生，你在外面湖心小筑不止一套房啊？”

    她震惊的都结巴了。

    宁仙儿白了她一眼：“大惊小怪，不就是几套房吗？我老公有的是钱。”

    秦凡淡然的催促道：“帮我看看房在哪？”

    “哦，好。”

    柳奕欢激动的连忙翻看别墅。

    激动道：“那，还有那，再是那，这三栋面积上比这栋传世庄园都小一圈，但是也是价值2亿的超级豪宅了，先生，您可真是大手笔。”

    柳奕欢看向秦凡的眼神彻底变了。

    变得十分狂热，十分的饥渴。

    年轻还帅气，更难得是的有钱。

    超级有钱。

    这样的神豪，打着灯笼没处找啊。

    这样的男人，自己可一定要把握住了。

    哪怕是随随便便上个床，那打赏也是非同一般。

    足够自己辛苦打拼好几年的。

    秦凡看着房产证的标注位置。

    心头一乐的。

    正好如自己设想的一样。

    当即吩咐道：“给我把这的围墙全拆了，花园给我重新布置。”

    柳奕欢连忙道：“秦先生，您这边请，您要怎么改造，我给您记录一下。”

    宁仙儿回道：“我就不去了，我想先看看房子。”

    秦凡一把将钥匙抛给她。

    宁仙儿欢喜的奔入屋内。

    柳奕欢连忙带着秦凡四下查看。

    秦凡看了看后，直接摇头道。

    “不行，这么东搞一点，西敲一点的，整体布局太丑了，要的是一体化的超级休闲会所一般的高档舒适小区，一应东西都要全的，这样吧，这三套别墅全给我拆了。”

    “什么？”

    柳奕欢直接震惊的眼珠子要抠出来。

    这可是6亿的豪宅诶。

    说拆就拆了？

    “秦先生，您没发烧吧，这可是6亿的豪宅诶，而且目前还在升值中，这都要拆了，您可就亏大发了。”

    柳奕欢说的口干舌燥，满脸的震撼。

    见过土豪，可也没见过这么豪的。

    房子说不要就不要了。

    6亿，一下子全砸水里了。

    秦凡牛气哄哄道：“我自己的房子，我还做不了主了？”

    “不不，您的房子自然是您做主。”

    柳奕欢急忙赔笑。

    秦凡拍案而定：“那就这么定了，全部给我拆除重造，回头给我找个最好的设计师来设计，我就一个要求，最高标准，达不到我的要求设计稿，别拿来见我。”

    柳奕欢急道：“那费用方面……”

    秦凡回道：“我的投资预算没有上限，钱不是问题，我只问结果。”

    “是，是。”

    柳奕欢激动的美眸直泛光。

    神豪啊，果然是财大气粗。

    有钱人办事就是爽利。

    【叮！宿主暴力拆除3栋价值6亿以上别墅，任性给力，走出非凡神豪任性步伐，奖励一架Sikorsky S-92直升机】

    秦凡一听居然奖励了一架直升机。

    连忙掏出手机来，搜索相关信息。

    Sikorsky S-92直升机身形巨大，运输力强。

    机舱面积约12平方米，可容纳19位乘客，十分宽敞，内饰均采用上等材料，并经过精心设计。

    无论是飞行表现、舒适度还是可靠性，S-92都是各方乘客的绝佳选择。

    内置的自动振动系统利用专用传感器及加速力发生器提高舱内舒适度，减轻颠簸。

    S-92时速174英里，飞行里程可达629英里，售价约2690万美元。

    秦凡搜索到这些，激动的不得了。

    这简直就是一辆装逼利器啊。

    手机这时候响起。

    一看是国际长途。

    秦凡顿时激动了一下。

    深吸一口气接通道。

    “您好，请问是华夏的秦凡先生吗？

    这里是M国西科斯基飞机公司，和您确认一下，您刚刚购买了一架Sikorsky S-92直升机，对不对？”

    秦凡激动道：“对，是我，是我刚刚购买了一架Sikorsky S-92直升机。”

    “直升机！”

    柳奕欢震惊的眼珠子都要抠出来。

    这也太豪气了吧。

    简直是没有人性的豪。

    连私人直升机都定制了。

    超级神豪啊。

    柳奕欢呼吸都要窒息了。

    不行了。

    她忙用力喘气，不然就要激动死了。

    这样的超级神豪，可遇不可求。

    自己必须想办法拿下。

    攀附上这样的神豪，一辈子荣华富贵啊！

    “好好，我等你把直升机从M国运来再联系，好的，再见。”

