    不义之城的最强之战不应该是这样的。

    在人们的讨论或者说期待中，它应该壮阔而豪迈，以巅峰强者的姿态，展开一场惊天对决，也为这座流放之城的历史，留下再一个后来人可以津津乐道的故事。

    就如华系亚军团长当年留在第三街区的那道刀痕一样。

    那道刀痕并不是这座城市的屈辱。

    这里的人依靠武力，更崇尚武力，崇敬强者，他们因为这座城曾见证过人间最强的出手，而感到骄傲和热血贲张。

    这里的几乎每一个少年，在他们拿到人生第一副装置与刀的时候，都会负刀去到那道刀痕前……哪怕只是沉默站一会儿。

    所以还好他们看不见。

    但是，束幽本人其实原先也是这么想的，这么期待的，所以这一刻，他横刀立于风沙中，暂时失语了。

    你很难跟对面那个人讲道理。

    当他以己度人，觉得人心险恶，你还能怎么办呢？

    就这样僵持着，韩青禹远远地站那，看了会儿束幽，实话说，以面对阿方斯为考量，他确实很缺乏和巅峰强者的交手经验……

    “好吧。”终于他说，同时左手一扬。

    小号蓝色星光柱剑落在左侧千米外。

    接着他再收回大号柱剑，右手一扬，让它落在身体右后方，一样千米之外。

    “你这是做什么？”束幽困惑问。

    “方便随时跑路啊！万一差距太大，或者你骗我。”韩青禹坦白笑一下，伸手，拔肩后刀。

    一把。

    两把。

    左手刀直握斜指地面。

    右手刀反握在身体侧后方。

    束幽眼神犹豫了一下，“可是没有柱剑的话，你的战力恐怕会大打折扣。”

    “可能吧，我已经有很久，没有在不依靠柱剑的情况下战斗过了，我在想这样可能是不对的。”

    韩青禹说罢，轰一声，生命源能爆发。

    远处的人听见响声。

    “所以，没结束，还在打。”

    而荒漠沙丘的深处，韩青禹和束幽之间的沙土地面陡然裂开一刀深痕，仙人掌倒下，他的右手刀脱手而去，锈妹梨涡斩出手。

    同时人持左手刀，直线扑杀。

    “呼呼呼呼呼……”面对面的锈妹梨涡斩没有消声，弧线飘忽，快到近乎无形。

    这一斩，斩向束幽左侧脖颈。

    “这招，确实很适合抢先手。”束幽微笑一下侧转，银刃斩来近乎直立，精准劈向飞旋而来的战刀。

    但是，就在刀锋即将触及的一瞬间。

    “飒”，逆时针飞旋的战刀突然逆转，反向回旋。

    这道弧线绕过了银刃，斩向束幽脖颈右侧。

    “嗡！”束幽措手不及下快速发动特性。

    空气中短暂的阻滞。

    “当！”最终他用刀柄，磕飞了死铁直刀。

    与此同时，他面前的滚滚沙幕中，另一柄战刀已经递出，翻转劈来，韩青禹的身形出现。

    束幽提刀……不对，他脚下一踏急速后退。

    因为刚那一下，他发现提刀太慢。

    慢的原因，并不是韩青禹又偷了他的特性，在空气中造成阻滞，束幽对此早有防备，这一次慢的原因，来自银刃本身，就好像它突然有点不听使唤。

    逆向的死铁直刀？

    被阻滞的银刃？

    “这是什么？！”束幽停在远处，直身问。

    “我自然也有自己的特性。”韩青禹答。

    其实他并不知道自己的特性到底是什么，除了短暂复制对手的特性外，还有一点不知道算不算，他能在骨源外溢的范围内，对死铁形成一定的控制。

    这种控制在晋升超级之初很弱，弱到操控死铁只能在地上挪动，但是现在，因为3+6的骨量，加上自身实力的提升，控制正在变强。

    考虑骨源在被吸收后，还有逐步消化的过程，这种控制在接下来的一段时间里，势必还会越来越强。

    “哦，不错！你比我想象的要强。”束幽由衷地笑了一下，说：“那么，好好打一场。”

    说罢他开始反扑，简单的起手，一刀斩来。

    刀未至。

    但是刀锋所向的位置，四周的空气仿佛被收集在一起，凝成一条线，这条线从刀尖上延伸，可能十米，二十米。

    这当然不是什么刀气，源能的世界里没有刀气，这是束幽将他的特性与斩击结合运用，产生的效果。

    现在，韩青禹明白当时海面那艘横阻的船，是怎么被切开的了。当时那艘船甚至没有接触刀锋，就被横截。

    这一刀，他不打算接。

    但是，

    “这是斩阿方斯那刀的七分力。”束幽说。

    因为这句话，韩青禹本已启动的身形停住，悍然正面前冲，一刀反劈回去。

    人从无形的刃下穿过。

    “轰！”

    真实的刀锋相撞。

    两人持刀停在那里。

    但是，风沙一股脑往韩青禹这边激射。

    且他身后的一座沙丘，已被无形的刃一刀切开。

    “噗！”韩青禹一口血喷出。

    他不动，除了右手。

    右手刀自行从沙土中归来，被握住，横斩束幽腰腹。

    韩青禹开始近身缠斗。

    …………

    战斗终于激烈起来了。

    人群听见一次次声势浩荡的碰撞，从激动，热烈议论……渐渐到缓和，到感慨。

    长达一个多小时的战斗在源能的世界里极其罕见。

    以这种程度来说，两人几乎势必决出生死。

    战斗似乎终于停息了。

    响声停止了，空气中的沙尘缓缓落回地面，整一片荒漠归于平静。

    人群沉默着，集体把目光投向荒漠深处。

    他们在等着看，回来的那个会是谁。

    等待持续了大概半个多小时后。

    终于，“来了。”

    远处的荒漠里，一个身形轮廓出现，缓缓走来。

    “是束幽先生。”

    那道身影的白发轻扬。

    “所以，青少校……”

    “嗯。”

    束幽背负银刃，渐渐走近。

    “都是血=血。”

    身上的血，嘴角的血。

    “束幽也伤了。”

    “嗯，而且伤得不轻。”

    “可惜青少校了，要是他不着急，再等上几年……结果也许会不一样。”

    低沉的议论中，突然，“轰轰轰轰轰”，一片磅礴的脚步声，从城里而来。

    人们慌张回头。

    脚步声渐近，黑压压的队列出现在视线里。

    十列。

    每一列，一眼都看不到尾。

    终于看到了。

    “看样子得有五千人。”

    “什么人啊？”

    “青龙帮啊。”

    “所以！！！”

    人群迅速让出通道，同时视线转回，那边，束幽正独自走来。

    他手下势力的人，并没有出现。

    而他面前，是青龙帮的超级、顶级……以及一个五千人阵。

    “青龙帮要就地报复吗？”

    “不知道。”

    “……看着不像。”

    因为此时，束幽已经沉默走过了前方，青龙帮的大佬们身边，并没有人趁他受伤，向他出手。

    然后他继续走来。

    停在城门口的青龙帮五千人阵，也分开两边，为他让路。

    束幽的背影就这样消失了，他身上的伤可以说明刚才那一战有多激烈。他自始自终他都低着头，也没说话，他看起来并不开心。

    “所以，束幽赢了，但这是什么情况啊？”不知情的人群愈加困惑。

    “等等，你们看青龙帮的人。”有人突然大声说。

    “什么？”

    “他们，他们都背着行李。”

    “啊？他们要走吗？”

    人群还没把这个问题讨论清楚。

    猛地，“你们看那边。”

    又有人大声喊了一声。

    人群又一次集体转回。

    荒漠的那头，又一个身形出现了。

    “哗！”

    “是青少校！”

    “青少校也回来了！”