    李长风就是这般，靠着太后的这点怜惜，皇帝的那点同情，虽然眼盲，居然还是平平安安的在皇宫里长大的。

    只是，随着他的年岁渐长，可李元簇却根本不上书立李长风做为世子。

    如今一来，李长风的处境便越发的尴尬起来。

    再加上他眼盲，便是脸长的好看，又有什么用处呢？

    少不得，被那些世家子弟戏弄欺负。

    甚至好几次，都差点闹出人命来。

    只是，那些世家子弟可一点都不担心李长风会去皇帝和太后那里告状。

    毕竟，李长风如今在京城所有世家，包括皇帝还有太后的心里，早就成了异姓王李元簇的弃子了。

    如今的异姓王李元簇，娇妻幼子在身侧，还有那美妾环绕，哪还记得李长风这个原配妻子所生的瞎子儿子。

    所以，在京城，李长风就是个异类。

    而这个异类，居然给时姜送了礼物来，长乐公主如何不惊疑？

    时姜面对长乐公主的询问，略微有些头疼。

    她也想过，万一自己的事被人知道了怎么办，可没想到自己的出手后，会造成这样的后遗症。

    原因无它，只因李长风对他送礼物来的这件事，含糊其辞。

    这点上，时姜真不好说李长风什么，毕竟他确实做到了他的承诺，没有揭穿是她帮他治疗的事。

    可这样一来，两个人的关系就很难说的清楚。

    毕竟，即便李长风眼盲，可他也是个男人啊。

    一个男人，给一个女人送礼物，还能有什么其他的事？

    李长风送礼的事，也没遮遮掩掩，正大光明的送到公主府，并且指名送给德馨郡主的。

    等时姜绞尽脑汁把自己跟李长风的关系跟长乐公主说明白，长乐公主这才半信半疑的离开。

    秋兰听到郡主跟公主解释的那些话，抿着嘴，偷看了郡主好几眼。

    那什么异姓王嫡长子，叫李长风的，应该就是之前去济慈寺遇见的那个眼瞎男子吧！

    她当时因为那男人的眼睛，可吓了个半死。

    后面因为郡主跟那男子说的话，好像就是在说帮那男人治眼盲的。

    所以，这些送来的礼物，是那男人对郡主帮他治眼睛的谢礼？

    等到长乐公主一走，秋兰忍不住就想开口询问。

    却见时姜抬手止住了她，只是轻飘飘的看了她一眼。

    “本郡主跟那李长风不熟，明白了么？”

    秋兰张了张嘴，最后垂下眼帘，福了福身子，说了声是。

    时姜见秋兰明白了自己的意思，还是忍不住揉了一把额头。

    原本还想着，她身边被长乐公主派了暗卫的事，不算坏事。

    可现在看来，自己想要说什么，做什么，都在别的鼻子底下，这滋味，可真不怎么舒坦。

    时姜原本以为这件事算是过去了，只是，没想到这件事在京城里几天的时间里居然就传的沸沸扬扬，仿佛时姜和李长风两个人真的有什么私情一般。

    甚至连太后都惊动了，传了李长风过来，看着一袭白色锦袍，手拿盲杖，眼睛用与衣服同色的锦缎系住，若不是那眼睛的话，如此一表人才，那还需要等到如今这般年岁，还没有成亲的。

    “看来长风是想娶媳妇了，也怪本宫记性不好，都忘记如今你都二十了。不过，本宫有些好奇，你跟那德馨郡主是如何认识的？”

    打量着李长风，心里可惜了一番后，太后便想到李长风看中的德馨郡主的为人，居然还有些为李长风可惜。

    毕竟，之前德馨郡主的名声，可不是怎么好的。

    不过，李长风若是娶那德馨郡主，倒也不失为一段佳话。

    也可以给天下人一个交代，她和皇帝可没有亏待异姓王的嫡长子。

    不过，该问的事，还是得问问清楚。

    听到太后说的话，李长风如玉的脸颊上飞起两片云霞来。

    “启禀太后，那次德宁郡主下帖子邀请参加春日宴，盛情难却，我便去了。与德宁郡主打完招呼，因为身体不便，便找了一处寂静处钓鱼。没曾想，刚好碰到了不小心落水的德馨郡主。虽然长风眼盲，可也知道如此对一位姑娘多有冒犯，所以，才会送上礼物，以表歉意。”

    太后听到李长风所说的话，先是愣了愣，又是春日宴？

    没想到，一个春日宴，居然发生了这么多事。

    只是，之前德宁跑来自己这里几次三番的说时姜掉进湖里的事，看来是事实了。

    不过，当初时姜可没说出她遇见李长风的事。

    看样子，时姜对李长风并没有什么其他的想法。

    想来也是，时姜的名声不好的原因，便是传言她看中了福王世子，想做福王世子妃。

    只是，那福王世子并不喜欢她。

    太后心里的念头一晃而过，对于时姜不喜欢李长风的事，倒也没怎么在乎。

    在她看来，若是李长风和时姜夫妻恩爱的话，那也绝对不是她和皇帝想看到的。

    如今这般，便是最好。

    所以，太后脸上慈祥的笑容更深了一些。

    “既是如此，那本宫给你和德馨赐婚可好？”

    说到这，太后仔细的观察李长风脸上的表情。

    却见李长风听到这话，原本脸颊浮着的红晕一直蔓延到了耳朵那里。

    只是，他这脸上闪过的惊喜却是没有持续多久，便想到了什么一般，迟疑的说道：“多谢太后的恩典，只是，长风眼盲，恐配不上德馨郡主。”

    失落和沮丧萦绕全身，让李长风整个人如同枯萎的花朵一般，蔫了下去。

    见他这幅模样，太后点了点头。

    “你且回去吧，这件事，本宫会和皇帝好好帮你参详的！”

    听了太后这话，李长风迟疑了片刻，躬身行礼，退了下去。

    到了晚上，皇帝就到了太后这边。

    “母后，这件事，我看还是从长计议吧！”

    听了太后的话，皇帝并没有马上就下旨给李长风和时姜赐婚，他的脸上带着一丝犹豫之色。

    太后见皇帝没同意，便瞅了他一眼，手中的佛珠加快速度的转动了几下。

    “你是怕长乐不高兴！”

    太后所说的这句话是肯定句，而不是疑问句。

