    “夏伯，我知道你曾经也是火箭队的干部之一，同时还是火箭队的科学家之一。希望身为前辈的你，能别来阻碍火箭队的计划。”一队队长果然不是常人，知道的不少。

    “给我住嘴！”夏伯大声吼道，随即扶了下额头，恢复冷静的声音说，“我现在只是红莲道馆，除了馆主，其它的什么身份都不是。出来吧，烈焰马，九尾，风速狗。”

    夏伯一下子召唤出了三只宝可梦，看来是想一下子解决掉五人。“虽然没有把蛇姬引到这来，但是消灭了你们这些队长，也能破坏她的计划。”

    消灭！？夏伯是要下杀手吗！小智开始警惕起来，可不能在这个地方被干掉。不过夏伯真的能够一次指挥三只宝可梦吗，这让小智很是怀疑。

    对战阵容也很快据定了，小智和三队队长对付九尾，二队和四队队长对付烈焰马，一队队长独自对抗风速狗。

    五名队长几乎都是携带了三只宝可梦，乍一看来，小智这边是占据着巨大优势，但一队队长的一句话，让所有人都不敢放松警惕。

    “大家，这一战一定要全力以赴，夏伯馆主，可是号称关东最强馆主。”

    最强馆主吗？小智不由地燃起了一丝斗志，不过并不像以前道馆战的那种斗志。改变性格后，小智就再也没有感觉到那种感觉了。

    “出来吧，穿山王。”“出来吧，大嘴蝠。”“出来吧，隆隆岩。”“出来吧，喵喵。”······

    每个队长都召唤出了两只宝可梦，唯独小智只召唤了喵喵，因为化石翼龙和喷火龙还没到出来的时候。

    “烈焰马，火焰旋涡。风速狗，使出喷射火焰。”夏伯快速地发动了迅猛的攻势。

    三队队长愤愤地说：“嘁，我们这边都不用管的吗？还真是被看扁了呢！”

    小智在九尾出来的时候，就偷偷地用图鉴查看了下这只没见过的宝可梦。“九尾可是拥有着不亚于人类的智慧，夏伯馆主应该是觉得让九尾独自战斗，也不亚于让训练家指挥吧！”

    “真···真的是这样吗？”三队队长忌惮地看着九尾，猛然见看到了九尾眼中的精光。瞬间打了个冷颤。

    “不管了，我先上了，穿山王，使出劈开，大嘴蝠，使出空气斩！”

    “咕唔~”九尾低吟着，跳跃避开了空气斩，而面对迎面冲来的穿山王，九尾双眼泛紫，一道超能力突然弹开了穿山王。

    “超能系技能？九尾原来还会超能系技能的吗？”三队队长奇怪地问道，回头一看，发现小智居然还没上，“喂，小智，你这家伙怎么还不上？”

    小智看着对面的九尾，淡淡地说了句，“让我先观察一下。”

    “嘁，随便你啦！”三队队长不屑地说道。反正他一个人上，还更加方便，不会有人来捣乱。

    “穿山王，毒针攻击。大嘴蝠，使出超······”三队队长指令才喊道一半，对面的九尾突然双眼再次泛紫，一道奇异的光芒闪现在空中。

    “糟了，那是，奇异之光。”三队队长话音刚落，自己的两只宝可梦纷纷中招，陷入了混乱状态。

    “咕唔~”九尾低鸣着，口中喷射出巨大的火焰旋涡，瞬间席卷了场上的大嘴蝠和穿山王。

    “穿山王，快点使出挖洞，避开。”三队队长只好下达指令，让穿山王避开攻击，但是陷入混乱的穿山王并没有听到他的声音，原地站着乱挥利爪。

    随后，一招火焰旋涡便将两只宝可梦击倒在地，三队队长不得不收了回来。看着面前的九尾，三队队长拿出最后一枚宝贝球，这颗宝贝球，他还很少拿出来使用，因为是他在加入到火箭队之前持有的宝可梦。即使在华蓝洞窟对战小智的时候，都没有召唤出来。

    “咕唔~”看到宝可梦被收回，九尾也没有收手的打算，张开大嘴，口中的火焰蓄势待发，没有宝可梦的抵挡，一发火焰就能烧死两人。

    “可恶，还是要用到你吗？出来吧······”就在他要召唤出最后一只宝可梦时，小智终于出手了。

    “上吧，喵喵，使出击掌奇袭！”只见喵喵闪电般地来到九尾的面前，双掌在九尾的面前，猛地一拍，使得九尾受到惊吓，蓄力好的火焰也消失殆尽。

    “咕唔~”九尾反应过来，顿时大怒，双眼泛紫，再次使出神通力。

    对付超能力技能，小智早就想好了对策，“喵喵，使出挖洞。记得不要挖太深，别挖到岩浆里面。”

    三队队长看了眼下方，突然想起来这是在岩浆上的对战场地。原来小智这也考虑到了。

    九尾扭头看了看周围，因为它并不是超能系，是不能随心所欲地使用超能力的。超能力探查之类的能力，九尾自然是用不出来的。更不用说像娜姿那样使用超能力引发地震波。

    “咕唔~”九尾警惕地看着周围，紧绷着神经等待着喵喵的出现。

    “蛤啊啊啊~”突然化石翼龙的叫喊声出现在对战场地中。紧接着九尾的头上出现了大量的岩石，这是化石翼龙的岩崩技能。

    本来还在警惕着喵喵的九尾，一时间反应不及，被岩崩命中，失去了战斗力。

    三队队长一脸懵逼，还不知道发生了什么。小智是什么时候召唤出化石翼龙的。

    其实是小智在让喵喵出动攻击时候，将化石翼龙的宝贝球交给了喵喵，并指示它挖洞到对战场地的下方，召唤出化石翼龙，给九尾出其不意的一击。

    喵喵破土而出后，双爪通红，看来场地的土壤也是被岩浆加热到了不低的温度。“喵~”喵喵大叫着，像是在向小智埋怨，这不当人的指令。

    “别埋怨了，快去安抚化石翼龙，等会的战斗还要用到它！”小智厉声说道。俨然一副把宝可梦当成工具的样子。

    喵喵也只能不爽地去和化石翼龙沟通。

    再看别的队长的战斗，二队四队的队长，三只宝可梦失去战斗能力，两只宝可梦被撞下岩浆，没来得及收回，英勇就义。最后还是二队队长的一只水系宝可梦最终击败了烈焰马。

    再看一队队长这里，队长的第二只宝可梦正在与风速狗苦战。

