    李承阳楞了一下。

    这一颦一笑，实在是让人心猿意马。

    再加上那样的眼神……

    真男人，就该勇于直面任何挑战！

    李承阳立刻舔了舔嘴唇，坏笑着逼向窗边的舒缙云。

    舒缙云的眼中立刻闪过一丝慌乱，但很快又被决绝所代替：“你当真就那么想要我的身子？我可是一味毒药！”

    李承阳却是已经来到她身前，定定的看着她的双眼：“朕不怕，朕百毒不侵！”

    说着便将双手放上了舒缙云圆滑的双肩。

    舒缙云微微咬牙：“可我还是你的姐姐，你就不怕天打雷劈么？”

    “你不是！”

    “我是！”

    “朕说你不是，你就不是！”

    “你这是在自欺……”

    话没说完，李承阳就霸道的吻住了她的双唇。

    唇舌纠缠之中，舒缙云的心彻底乱了，眼神也变得迷茫，晶莹的泪珠自眼角滑落。

    不知不觉间，肩头衣衫滑落，那朵鲜红无比的牡丹再次映入眼帘。

    在月色之下栩栩如生。

    充满了魅惑。

    李承阳便放开舒缙云的双唇，顺着雪颈一路吻了过去。

    娇躯在颤抖，但却没有一丝反抗。

    直到李承阳来到更深入的地方，清冷的声音才再次在耳边响起：“你想要的，我都给你了，救出我娘后，给她寻个安静的所在，可以么？”

    李承阳忽然便顿住了，抬头看向舒缙云，才发现她早已泪流满面。

    剑眉微微一皱，然后就开始小心翼翼的整理起她已经凌乱不堪的衣衫：“告诉朕，到底发生了什么？”

    “今夜是你唯一的机会，错过了这一次，不会再有。”

    舒缙云答非所问。

    李承阳的脸上又扯出标志性的坏笑：“你错了，朕以后有的是机会，你逃不出朕的手掌心。”

    “今夜，我可以不把自己当做你的姐姐，但是之后，我会时刻牢记这一点！”

    舒缙云说得十分坚定。

    李承阳却是笑得更加邪魅：“朕说了，你不是！”

    “你真的以为当了皇帝，就能为所欲为，颠倒黑白么？”

    “别人也许不行，但朕可以！”

    李承阳突然收起了笑容，一字一句的说道：“舒缙云，你听好了，整个天下都将是朕的，你也不会例外！”

    舒缙云的目光又一次定格在了他的脸上：“我从未见过像你这么狂妄自大的人。”

    “你现在见到了。”

    李承阳又笑了，然后伸手去擦拭她脸上的泪痕：“以后不许哭，朕看着心疼。”

    心底突然升起一丝异样的感觉，竟有一股投入到李承阳怀中的冲动。

    自己这是怎么了？

    眼前这人，是自己同父异母的弟弟啊！

    舒缙云忽然就往后一缩，冷冰冰的说道：“你快要死了！”

    李承阳一声轻叹：“可朕怎么觉得，是你要死了？”

    又被他猜到了？

    舒缙云柳眉微皱，把心一横：“今夜不要我，你就死定了。”

    李承阳呵呵一笑，在她对面坐了下来：“朕不信，因为这不科学！”

    舒缙云楞了一下。

    李承阳又继续说道：“跟朕好好说说，朕帮你分析分析，免得你被人骗了还不自知。”

    “我刚刚说过了，幻雪阁的女子，个个都是毒药，你沾染了阿青的血，虽然不多，但现在已经毒发，只有我能救你。”

    李承阳就笑得更灿烂了：“不可能。”

    说着把手一摊：“把你那个小香囊拿来朕看看，没猜错的话，里面的药丸已经不多了吧？”

    舒缙云下意识的就捏住了腰间那个小小的绣花荷包：“你是怎么知道的？”

    李承阳面色一变：“你想尽办法骗得渺渺送了几粒带血的药丸给关在密室里的那几个幻雪阁刺客，当真以为朕一点儿也不知道么？”

    “这是幻雪阁控制她们的手段，若是如此明显的事情都看不出来，朕还当什么皇帝？”

    “朕只是没想到，莫惊涛对你也使了这样的手段。”

    “而且朕有一点想不明白，既然有解药，你为什么会死？”

    舒缙云的眉头皱得更紧了一些：“你为什么觉得我会死？”

    “因为只有这个原因可以解释你之前的行为，你知道自己快死了，所以想把自己给朕，让朕对你心怀愧疚，这样，朕才会在你死后依然全心全力去救你娘！”

    舒缙云突然笑了出来：“你现在有点怀疑，你到底是不是人？”

    李承阳也笑了：“看来朕又猜对了，告诉朕，你为什么会死，朕不想再猜了。”

    “因为我跟她们不一样，这药能解她们的毒，但对我而言，只能暂时压制，现如今，最后一粒药丸给了你，而我又回不去，所以，我就要死了。”

    舒缙云淡淡的回答着，看不出什么情绪。

    但李承阳的心，却仿佛被刀子扎了一下：“还有多久？”

    “三个月。”

    李承阳忽然就长出了一口气：“足够了。”

    舒缙云又楞了一下：“什么意思？”

    李承阳就又凑到她的耳边：“你的身子，朕要定了，但不是在这样的情况下，朕要你心甘情愿的成为朕的女人，在那之前，朕不会让你死，阎王爷亲自来也不给面子！”

    说完这话，李承阳又直起身来，大步走到青萝殿门口：“十三！”

    十三立刻现身：“奴婢在！”

    “把所有暗影都撒出去，由你负责，全力寻找那个叫做王微菡的女子，你还记得她长什么样子吧？”

    “奴婢记得！”

    李承阳满意的点了点头，然后又看向舒缙云：“若是一个月内找不到王微菡，又或她配不出解药，朕就亲自陪你去找莫惊涛！”

    ……

    ……

    天亮了，没人知道昨夜究竟发生了什么。

    但李承阳莫名晕厥的消息，还是传到了太皇太后的耳中。

    甘华殿内，窦太后目光炯炯的看着身前的老和尚：“大师，劳烦你了。”

    老和尚双手合十：“阿弥陀佛，太皇太后诚心礼佛，自有善报，老衲不过是……”

    话音未落，殿外突然传来一阵喧哗。

    窦太后面色大变，连忙一指佛龛：“大师快走。”

    然而还是迟了。

    殿门轰然大开，岳云带着一队龙武军直冲而入，几步冲到近前，一把就将正欲钻入密道的老和尚揪了出来。

    窦太后立时狠狠一杵龙头拐杖：“何人如此大胆，竟敢擅闯甘华殿？”

    下一刻，李承阳施施然走了进来，见到他，窦太后猛的一颤，但很快又恢复了镇定：“本宫只是请大师来讲解佛经，你这也要管？”

    李承阳冷冷一笑：“钻地洞来讲解佛经？你请的是大师，还是大鼠？”

    窦太后立时后悔不迭，可她不信李承阳真的敢把自己怎么样，便又举起了手中的龙头拐杖。

    可还没来得及开口，李承阳便猛地一脚将她手中的龙头杖踢到了一边，连带着窦太后也狠狠的摔在了地上。

    窦太后惊讶的看着他：“你……你……”

    李承阳一声冷哼：“太皇太后，告诉你一个好消息，你心心念念的燕王就要来了。”

    “朕担心你在见到他之前再犯什么错，一不小心被朕砍了脑袋，所以请太皇太后换个地方住上一段时间。”

    说完这话，大手一挥，转身就走：“岳云，堵死密道，至于这个老和尚，朕不想再见到他。”

    与此同时，卫青和他手下的羽林卫，也在皇城之中四处搜捕，大动土木。

    平静了一个多月的后宫，在这一天鸡飞狗跳，血流成河。

    只因为青萝殿中那个叫做舒缙云的女子，终于将一切都赌在了李承阳的身上……

