
　　“哎~”丁蕾叹口气，他自己都不确定这一次的选择是不是正确的，但是商人重在承诺，最忌三心二意，因此不管是不是后悔了，既然答应了陈凡，剩下的路就要硬着头皮走下去。

　　“先不说这些，牡丹通信从今天开始就启动了移动3G网络的测试，我们之间的合作，你是什么想法？”

　　等这边事情落实后，他还要尽快赶回公司说服董事自己的决定，也就是加入未来科技城的事情。

　　“合作方面就按照老哥说的来，但是你们研发的APP网易门户网站需要多长时间可以正式投放市场？”

　　丁蕾略作沉思后回道。

　　“两个月到三个月时间，应该就可以投放测试版本。”

　　“这样丁老哥，等你的APP网易门户网站测试版本出来后，为期一年，我不收取除流量以外的任何费用，以此为代价，网易PC端口帮我做一下推广，你看如何？”

　　陈凡的计划是今年上半年内要进军国际市场，这个是黑客技商店的任务时效，所以在这之前一定要确保国内基业的稳定，因此他打算下一盘大棋，风险很大，但相对而言收益是可观的。

　　“推广什么产品？”丁蕾听后眉头不由微皱。

　　“牡丹微博门户平台，PC端跟APP版本的，首页最显眼的位置上，帮我挂上二维码传送入口。”

　　陈凡原计划直接利用网易平台进行舆论布局，但是后来想想，这件事情有可能会让网易承担无妄之灾，这样的话就欠下人情了，所以还是决定由自己亲自操作。

　　“门户？你在开玩笑？”丁蕾也算好脾气了，若是搁在马匀，肯定就已经开骂了。

　　好家伙，我也是做门户网站的，而你也做一个门户网站，然后让我给你做推广？

　　是你的脸太大？还是认为我丁蕾太好说话了？

　　“丁老哥别误会，牡丹门户网站，称之为牡丹微博，主要是以微型博客服务类社交网站，用户可以通过网页，WAP页面，手机APP，手机短信，彩信发布消息或上传图片，核心定义为一句话博客，也就是一个畅所欲言的平台，不涉及其它业务，所以我们不存在冲突，甚至网易门户跟牡丹微博的联合，会起到互补的作用。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈凡笑呵呵的出声解释了一句。

　　说起微博，可以牵扯出商界最为典型的腹黑案例，在后世，被称之为华夏网络三剑客的网易丁蕾，搜狐张超阳，至于最后一个人就是新狼王志栋。

　　而最初的微博，就是由新狼推出的微型博客社交平台。

　　王志栋，鼎鼎大名的人物，陈凡至今还没有见过，因此还是有些遗憾的。

　　1967年生的王志栋，在1991年独立研制出国内第一款实用化Window3.0，被评选为京大方正当年七大成果之一，这也意味着王志栋是华夏国第一位写出Windows中文平台的程序员。

　　至此名声大噪，以软件奇才扬名业内，被冠以软件神童美誉。

　　后来1992年与同学创立公司，外挂中文平台，也就是在当时的爆款产品中文之星，但最后因与同学的理念不会，从中文之星“逃”了出来。

　　93年四通看好王志栋投资五百万香江币，还给了百分之20的干股，至此创立了四通利方，也就是新狼的前身。

　　王志栋可以算是网络三剑客中最富有传奇色彩，同时也是历经最多坎坷的人物，第一个融资海外基金公司的人，第一个以互联网企业在纳斯达克上市，一举成就全球最大的中文门户网站。

　　但是在01年，被举枪踢出新狼，现在应该是重起炉灶，历经数次举枪，痛定思痛下独自一人创立京州市点积科技有限公司，至于规模，基本可以忽略。

　　而现在的新狼CEO，是曾郭维，也就是在09年推出新狼微博的互联网大佬。

　　至于现在，名声不显，对比陈凡等人，更是不能放在一个层面上。

　　...

　　听到陈凡的解释，丁蕾不禁在心中嘀咕起来，这小子的技术团队，实在是让人眼红啊，这一款款产品往外蹦，什么牡丹葵通信软件，语音视频软件，牡丹智能操作系统，现在又出现一款微型博客社交软件。

　　羡慕归羡慕，但是反过来一想，其实也可以理解。

　　纵观陈凡的崛起之路，每一步的布局，目的性都很明确。

　　智能手机市场切入移动运营领域，再由移动领域升级3G网络盘活移动互联网市场，如此以来，像这种微型社交平台的研发，肯定是早有计划，现在是想要占据第一手市场罢了。

　　“陈凡，说真的，有没有机会让我去参观一下你的技术研发基地？”

　　陈凡挑挑眉，笑呵呵的回了一句没问题。

　　想撬我墙角，你还是歇歇吧，真正的核心技术人物，不是别人，是你眼前的我...

　　“怎么样丁老哥？我的提议没问题吧？从明天开始给我挂连接，我会让我的人跟你们公司交涉。”

　　“行！回头安排人过来签商务合作方案吧，等我回公司后，我会安排下去，对了，你的未来科技城预计什么时候完工？”

　　搬迁到未来科技城的事情，是让丁蕾最头痛的，这事他还要好好琢磨怎么去推动，至少董事会那边要一致通过才好...

　　“明年的今天，也就差不多了，在这前我会通知的。”

　　“好，那就这样吧，我还要赶飞机回去，就不留你这里了。”

　　说话的同时，丁蕾站起身要走。

　　“丁老哥，预祝我们合作愉快！”

　　二人握手，以此成功搭建未来科技城的基石。

　　...

　　2003年1月22日，这一天一道道劲爆娱乐新闻登顶了华夏国各大媒体头版头条。

　　性感影后苏倩倩傍大款，情系智能手机之父...

　　智能手机之父的传奇崛起之路...

　　惊爆眼球，智能手机之父登顶华夏国最年轻的首富...

　　智能手机之父与其贴身秘书的情事...

　　...

　　然而紧随之后，在当天的下午又一道更为劲爆的商业新闻炸懵了华夏国的所有人。

　　通联集团紧急宣布，凡是使用通联SIM卡的用户，请第一时间卸载牡丹通信的牡丹葵通信软件，因数字信息的冲突，从这一天开始，凡是装载牡丹葵通信软件的通联SIM卡用户，将无法进行正常的语音通话，发送短信等等常规功能。

　　这一则通告来自于通联集团的官方网站，因此真实性是不用否认的。

　　而通联集团的这一举动，别说业内人士了，就是普通用户都感觉到了一种极致的商战味道。

　　这已经是彻底撕破脸了，也就是最为残酷的不死不休！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的黑科技商店更新，第187章：不死不休！免费阅读。https://xs.23sk.com 