    第209章 戴沐白遭遇戴维斯

    第六天的淘汰赛较之前五天都要精彩。

    因为，从今天开始，排名八十之后的队伍都已经不复存在。

    能够坚持到现在还没有被淘汰的，运气占据了一部分成分，实力，同样是必不可少的。

    至于运气极差，但实力不差的队伍有没有？当然是有的，但其实力也绝对拍不到前三十二位。

    此时，被淘汰的队伍中，没有一队是神祗传承队伍。

    所以，强大的战队都还在，至于那些实力可以排进六十四却提前被淘汰的队伍，也没有什么好可惜的。

    微弱的波动之后，比比东扫了洛川一眼，皱眉道：“累死你得了。”

    “嗯？再加上你，也不见得会累到我。”洛川挑衅般的对着比比东挑了挑眉。唯一战斗力能够威胁到洛川的古月娜已经怀孕了，而且还和洛川签订了契约，战斗力对半砍。

    至于比比东等人，那在洛川的面前就是一枪戳成串，随便怎么虐。

    此时，朱竹清房间中的狼藉以及疲惫的二女就是证明。

    云韵起初是拒绝的，但朱竹清下定了决心要将她拉下水，她想走也走不了。

    无法反抗，那就只能享受！

    但她不敢相信，自己应对不了的家伙，加上朱竹清一起，竟然还是一样。

    本来不服输的精神也没了，最后落得一身酸痛，和朱竹清一起丢盔弃甲。

    比比东面对洛川的挑衅当真是不敢做出什么回应，唯有认怂，才能免去一番劳累。

    有时候，比比东甚至有一种拉队友的冲动，但那种事情，终究太荒唐。

    不能惯着他，不然习惯了，那还得了？

    她教皇不要面子的么？

    洛川看向斗魂空间, 但却察觉背后总有一道阴冷的眸子盯着自己, 很不自在。

    回头, 千仞雪当即收回目光，瞥了他一眼。

    “看我干什么？”

    “你不看我能知道我看你了？”千仞雪冷哼，洛川撇嘴, 不理她。

    见洛川一幅不耐的模样，千仞雪恼的牙根痒, 但又无可奈何。

    五天的时间过去, 斗魂宫中的观众们依旧兴致昂扬。哪怕这五天他们有些人坚持的很劳累。

    但斗魂宫中应有尽有。中间也可以离去休息, 甚至直接在自己的位置上睡觉，也完全可行。所以, 此时的众多观众，依旧精神焕发。

    斗魂空间之中，金榜之上, 稳居第一的队伍依旧是哈根达斯战队。

    只剩下两个人的哈根达斯战队行动速度快的令人发指。尤其是唐三和戴沐白分头行动之后, 唐三游走在草原, 森林等植被茂密的地区, 蓝银皇的特殊属性让他可以快速恢复，中间甚至都不需要休息。

    而唐三的断臂也在这几天的时间内被接续上, 虽然还有些僵硬，但随着时间推移，唐三的胳膊终究是可以恢复到全盛时期的状态。

    “断臂之仇, 杀父之仇！”唐三眸光阴冷，小本本上又多了一个报复的名单。

    本来只有洛川, 但小舞的承认，让他和小舞之间的情谊彻底断绝, 更添一笔血海深仇。

    一日为师，终身为父。对唐三而言, 大师才更像他的父亲。

    所以, 小舞让人杀死了大师，那么他无论如何都要报仇雪恨。

    “洛川, 小舞，水冰儿！！都该死！”

    感受着依旧僵硬麻木的胳膊, 唐三不得不无时无刻的去训练左臂的灵活性。这条胳膊的很多神经元都已经被水冰儿极寒之冰冻的坏死。想要完全的恢复左臂的使用, 唐三不仅仅要将左臂的神经元恢复，还需要重新锻炼左臂的阁中反应能力。

    尤其是暗器手法，需要重新练习。

    嗒！

    沉重的脚步落在一块巨石之上, 戴沐白神色疲惫, 看着手中的令牌，上面显示着五个光点。

    “已经被淘汰了两个么？那么就让我来把你们全部都淘汰掉吧。”戴沐白朝着那五个光点的方向而去。而那五个光点也同时发现了戴沐白, 朝着他而来。

    第六天, 洛川并没有缩小地图的打算。

    所以，原本碰见一支战队就很难的地图上，想要碰见一支战队的难度越来越大。

    所以很多强大的战斗都不得不缩短休息的时间，不再追求随时保持巅峰状态，而去到处游走。

    所有的战队都游走起来，咋加上令牌可以现世方圆三公里有没有战队隐藏，这才让各个战队碰撞的几率增大了一些。

    画面被调出。

    洛川已经预料到了一场一山不容二虎的斗争，所以先将戴沐白给调了出来。

    戴沐白的伤势已经恢复，魂力也维持在健康的水平。

    只是那被水冰儿一剑削去的两根手指却是怎么都无法恢复了。

    想要恢复，除非有神级的存在出手。

    “一个人也敢追着五个人打？这人是真的勇猛啊。”

    “废话，这位可是强大魂圣。若是遇到实力不怎么强大的战队，一个人灭队也是可以的。”

    “的确如此，魂圣和魂帝之间的差距太大了。一个武魂真身，一个魂圣，可以轻易面对三位强大的魂帝。”

    “不知道对手会是什么人。能够留到现在的队伍，绝对不会是什么弱者。

    此时, 还在斗魂空间之中的队伍, 一半以上都有魂圣坐镇。

    他运气好的话，碰到没有魂圣的队伍, 还能摸到几分。

    运气不好，就要把自己葬送了。”

    “很快就知道了。”

    令牌只能显示三公里的距离，所以实力强大的战队都会站在一个高点，往远处张望。

    那样可以观察到三公里之外的队伍。这个依靠眼力，眼力强大的魂师，观察的会远一些。

    三公里的距离对魂圣而言不过是两分钟的事。

    很快，戴沐白就看到了乱世丛林之中的队伍。

    那是五个人，为首的，却是他今生的噩梦！

    那个迫使他离开星罗帝国，来到天斗帝国寻求生机的人。

    那个，让自己未婚妻被夺走的，罪魁祸首。

    是的，一切都是戴维斯！

    如果没有戴维斯，他怎么会来到天斗帝国？朱竹清怎么会遇到洛川？

    自己的未婚妻，怎么会被人抢走？

    戴沐白紧紧攥拳，顿时冲到戴维斯面前。可是，当他看到戴维斯眉心的神祗传承烙印之时，却是瞬间恢复了清醒。

    可是，现在想走，来得及么？

    “呦？我道是谁？原来是我的好弟弟。”戴维斯嘴角扬起，知道只有戴沐白一人，就算他实力达到魂圣境界，又能如何？

    (本章完)

