    父母常说，做人要懂得感恩，知恩图报。

    比如收到了别人的礼物一定要找机会再送回去，这叫礼尚往来。

    左庆云这一点学的特好，趁大家不注意悄悄咪咪控制尾巴绕了一下，穿过两人间的缝隙，稳稳躺在苏若薇修长的大腿上。

    后者愣了愣，低头看去，只见雪白的尾巴尖弯曲勾动了几下，像是在说“小姐姐快来玩我鸭~”。

    “这是回礼。”耳畔响起磁性声音。

    “……我还要吃饭。”

    “没事，我帮你吃。”

    “……”

    饭也被转移走了。

    苏若薇又气又臊，哭笑不得，却只是剜了他一眼，并未多说什么。

    对她而言，几天不吃饭并不会觉得饿，至于享受美食——其实绝大部分厨子在忙活完饭菜后，都不剩多少食欲了，因为在做饭的过程中闻了太久太久，尤其天天如此。

    好比一个富家少爷，每天和各种美貌仙子打交道，长久下去，审美必然麻木。

    小嘴轻抿几下，苏若薇小心翼翼抱住尾巴缓缓抚摸，同时盯着自己的碗，紧张提醒道：“那里不能吃……那一块儿是我吃过的……”

    “没事啊，我又不嫌弃。”左庆云根本不要脸。

    “那也不行！反正……反正不许……”

    “哈哈哈，如果我非要吃呢？”

    “……不会的，你不是那种不尊重人的人。”

    “嗯，你说对了。”

    左庆云点点头，将苏若薇吃过的那部分放在旁边，没有碰。

    煮青蛙嘛，不急，慢慢来。

    心急吃不了热豆腐，虽然他确信自己非要吃的话，她也不会真怎么样，但那般做自己岂不是“吴化”了？

    没必要。

    属实没必要。

    好感度这玩意儿一旦降下去，再想升上来可就难了。

    左庆云一边感慨一边愉悦进食，对面的师兄师姐们基本没注意他俩，正在互相争论修仙者是否一定需要道侣。

    晓白菜、俞希舞、秦巍表示一定要，毕竟修仙之路漫漫，独自一人太过孤单寂寞冷，道侣能很大程度缓解。

    俞希音则表示没必要，修仙之路本就枯燥，耐不住寂寞修什么仙？

    再者，修仙修的是自我，没有道侣牵绊或许能更加专注，走得更远。

    双方各执一词，谁也说服不了谁。

    蓦地，四道目光投了过来，异口同声道：“大师姐，左师弟，你们说呢？”

    “……”

    “……”

    两人沉默。

    顿了顿，左庆云张嘴欲说，俞希音却摆手制止道：“罢了罢了，看你俩那样就知道不会站我这边，哎……吾道甚孤！”

    苏若薇哑然失笑，双手放在桌下来回rua狐尾，表面却很镇定道：“我觉得，道侣可有也可不有，看缘分即可，像希音你这般观念或许只是还没遇到能让自己心动的男子，如果遇到……”

    “如果遇到就会像大师姐你这样？”

    “……”

    苏若薇绷不住了，板着脸，严肃转移话题道，“还有空闲聊？此次任务都完成得怎么样了？”

    一瞬间，厨房里的气氛变得正经许多。

    从俞希音开始，四人轮流汇报成果，左庆云全程竖起耳朵认真听。

    渐渐的，他大致了解了他们嘴里的“任务”到底是个什么东西。

    简单的说，那玩意儿分两种，一是“宗门任务”，二是“修仙者联盟任务”，简称“修盟任务”。

    其中前者相对于后者比较简单，少部分甚至连外门弟子都可以完成，但修盟任务哪怕内门弟子也不是谁都可以接取的，必须达到至少凝气七层以上修为！

    无它，修盟任务普遍涉及战斗，修为低了跟送死没区别。

    而宗门任务战斗只占据一半份额，剩下的还有采药、挖矿、寻宝、制造、养殖、管理……

    安全性相对较高。

    至于报酬统统叫做“声望”，攒够一定数值即可兑换奖励，并且不同声望可以互相转换。

    当然比例并非1:1，根据宗门级别不同会有相应变化，但不管怎么变，基本都是修盟声望最值钱。

    所以修仙者们在实力达标后，往往会优先接取修盟任务。

    “难不难啊？”

    趁着苏若薇停嘴的间隙，左庆云插嘴道，“我能不能做？”

    “你？”苏若薇瞄了他一眼，莞尔轻笑道，“凝气二层倒也不是不行，不过仅限于一些较为基础的任务。”

    “比如呢？”

    “比如帮炼器的师兄打下手、帮灵兽谷的师兄师姐们打下手，帮负责文字记载的师兄师姐们打下手，帮……”

    “停停停！”

    左庆云右手食指顶住左手掌心，哭笑不得，“怎么全都是打下手？”

    “不然呢？”晓白菜耸耸肩，笑嘻嘻道，“要知道正常情况下，进入内门的条件是至少凝气三层修为哦~左师弟如今只有两层，便只能接这种外门弟子级别的任务。”

    “……”

    “不过不用灰心啦，以你天赋和大师姐的帮助，想必要不了多久就三层了，到时候咱们带你一个~”

    苏若薇亦拍拍他尾巴，安抚道：“菜菜说得对，你如今安心修炼就好，任务的事容后再说。”

    左庆云一脸纠结。

    他当然知道自己如今最紧要的事，是打好基础提升修为。

    但每每看到那一桌子用珍贵食材做的饭菜，他就有几分不好意思，总觉得自己像个只知道索取不知道付出的废物。

    他可是男人啊！

    怎么能被一个女人成天养着？

    无论吃穿住用行，全都是花女人的钱，男人的尊严往哪里放！

    最关键自己还馋她身子！

    不行。

    长此以往下去，外面该要说流萤峰大师姐包养小白脸了。

    左庆云表情渐渐严肃。

    一旁，苏若薇见状挑了下眉，沉吟道：“左师弟怎的了？可是觉得自尊心过不去？”

    “唔……”

    “不必这般觉得，咱们之间更多的是互帮互助的关系，再说，你是我灵宠，主人养灵宠……是……是应该的呀。”

    左庆云不吭声。

    苏若薇不自觉急了些，生怕他多想，抿抿小嘴准备继续劝说。

    然而左庆云却忽然笑了，凑上前认真道：“你怎么知道我喜欢吃软饭？”

    “……”

    又乱语！

    苏若薇掐了一下尾巴。

