    第1173章问鼎省府

    这件事情，正如张一凡所料的那样，终究还是成为某些人造谣的借口。泡!书。吧

    不过他没有心思去关注这些流言蜚语，流言止于智者，张一凡自问无愧于心，他就淡定赶赴运县。

    腾飞和张雪峰在运县等候，看到老板竟然只带了两个保镖前来，两人立刻迎上去。

    张一凡下车就问道：“情况怎么样了？”

    腾飞将这两天调查的结果，大致说了一遍。张雪峰道：“要不要……”

    他话还没有说完，张一凡就摆摆手，“这种小事，用不着！既然我来了，就速战速决！先吃饭，然后由腾飞通知运县县委。”

    张一凡的话，带着雷厉风行的性子，两人一阵激动，“好的！”

    两辆车子进了城，张雪峰就琢磨着，去哪吃饭？他知道老板不喜欢铺张，但也不能太差劲。车子开到育才路上，看到前面有一家二流饭店。

    “前面怎么样？”张雪峰问道。

    腾飞就看了看，“应该行吧，我问问老板。”

    张一凡早从后面的车上下来，腾飞立刻就小跑在前面引路。

    张一凡道对身后的两人道：“一起吃饭。”

    张雪峰对两人点了点头，他明白老板的意思，在这里不要搞得太特殊，引起别人的怀疑。一行人进了饭店，腾飞找小姐要了个包厢。

    这两个保镖也是闪电小组的成员，张雪峰一起带过来的四个人之一。

    五人点了七八个菜，也不喝酒。

    运县在湘省来说，算不上好，也算不上太差。

    一直处于中等水平的城市，这县城的环境，还算尚可。张一凡一边吃饭，一边听着腾飞和张雪峰汇报情况。张一凡对张雪峰道：“吃过饭，你带一个人马上去龙潭小学附近那个村庄，将王桂芝夫妇带过来。”

    “哈哈……”正吩咐着，旁边的包厢里就响起一阵哈哈大笑，闹得人心烦意乱的。张一凡皱了皱眉头，一脸不爽。张雪峰就站起来，要去制止一下。张一凡摇摇头，“坐下！”

    “不要了，真不能喝了，你们放过我吧！”有一个女子的声音传来。

    “龙校长，你看着办！”又一个粗犷的男子，财大气粗地道：“这可是一个政治任务，哪能推三阻四的。”

    腾飞和张雪峰一听，龙校长？两人就心领神会地看了眼，果然听到龙校长的声音，“小周啊，那就喝了这杯，你该干嘛去就干嘛去！你刚才也听到了，你和周主任还是本家，这酒可不能不给面子，而且这是政治任务，政治任务知道不？”

    “周主任，那就最后一杯，最后一杯，我真不能喝了。”

    “行了，喝了这杯酒，你去外面吹吹风吧，我跟龙校长还有要事要谈。”

    然后就听到一阵咕噜咕噜的声音，估计是在喝啤酒。过了会，那边包厢的门就开了，有人走了出去。腾飞压低声音道：“正是那个龙潭小学的校长。”

    张一凡点点头，“我们吃饭。”

    隔壁便响起了两人的谈话，“龙校长，你说省里来人了？什么人？”

    “不清楚，就两个年轻人，一个姓腾，一个姓张，搞不清楚来路。”

    “这就怪了，昨天来了一个记者，是省报的，好不容易被我打发走了，又冒出两个年轻人，会不会是一起的？”

    “不清楚，我没有看到那个女记者，只有两个年轻人，带着王桂芝一起来的。”龙校长回答。

    周主任道：“捐款的事，你出力不少，我们将从这捐款多出来的部分，拿出百分之三十给你们学校做奖金。

    “谢谢周主任，来，喝酒，喝酒！”

    两人碰了一下，又听到那周主任道：“这事你自己在心里盘算一下，不要跟任何人说。我们其他地方都是这么办的。”

    龙校长喝完了酒，“周主任，那孩子的事，该怎么办？”

    周主任道：“什么孩子？是你推下去的吗？是在学校里出的事吗？”

    “没有，那倒没有。”

    “那就是了，不要没事找事。我告诉你，现在社会上的那些人就这样，你让一寸，她就进一丈。你要是一时心软，答应他们什么条件，他们就象螨蟥一样粘着来。你要是什么都不管，屁事没有！”

    “知道了，知道了！”龙校长很小心地回答。

    周主任喝了口酒，“有事也是上面担着，你一个小小的校长，怕什么？回去好好将工作做好。这件事就到此为止吧，他们折腾累了，自然就不去折腾了。”

    “行！那小周的事！”

    “这个小周啊，我看她还不错，这样吧，你跟她说一声，晚上来找我，我带她去疏通疏通一下关系。”周主任拍拍肚子，打了个酒嗝。

    龙校长抹了把汗，不得不答应下来，那我这就跟他去说。

    门开了，龙校长走出去。

    周主任在包厢里大喊，“服务员，买单！”

    一个服务员拿着本子过来，“周主任，一共是八百六十八。已经帮您打了八五折了。”

    周主任看了那服务员一眼，“你是新来的吧？叫你们老板娘过来。”

    “哦！”服务员拿着单子退了出去，过了会，又一个四十来岁的女人走过来，“哎哟，周主任，什么风把您给吹来了。”

    “少来这一套，我知道你是故意躲着不见我，我还有事，不跟你扯了，签单！”

    老板娘的脸色就有些不快了，却不得不赔着笑，“周主任，您看这回能不能先给钱，我们这家小店，都快周转不过来了。”

    周主任咬着一根牙签，“你什么意思？难道老子连个签单的权力都没有了吗？”

    “不是，不是，是我们实在有困难，饭店的周转资金，实在是……”

    “行了，行了！把外面的龙校长叫过来，让他买单！”

    隔壁几个人听了，心里一阵恶寒。什么鸟人这是？

    张一凡朝张雪峰使了个眼色，既然碰上了，就从他这里开始吧！

    张雪峰走出去，刚好碰到龙校长来了，他看到张雪峰的时候，脸上急剧地抽搐了几下。

    “龙校长，不记得我了？”

    龙校长神色一慌，今天够倒霉的，居然又碰上这个家伙。他就讪讪地笑了笑，“记得，记得。”

    张雪峰站在门口，“进去吧，人家等着你买单呢！”

    龙校长的脸色更加黑了，挺不自然地走进去，周主任看着他后面跟来的张雪峰，“他谁啊？”

    张雪峰道：“我是谁不重要，你是周主任吧，请跟我过去一趟。”

    周主任不屑地哼了一声，“你让我过去就过去，切——”

    张雪峰说了，“行，那我没面子，张省长请你过去，这个面子总行了吧？”

    “张——”听说张省长这三个字，龙校长第一个倒下去，一屁股坐在地上。张省长怎么来了？

    周主任的脸色一片苍白，不过他还是死撑着面子，张省长怎么会来运县，他指着张雪峰，“你少胡说八道，张省长他这么个大忙人，怎么会来运县。”再说了，张省长就是要亲自下来，也得运县四大班子的领导去迎接。最近没听到什么风声，张省长不可能出现在运县。因此，他断定张雪峰是骗人的。可能这小子就是去龙潭小学走访的其中一个青年人之一。

    “走吧！”

    周主任看到张雪峰朝自己走过来，他壮起胆子道：“你不要过来，我会报警的！”

    张雪峰哪管他这么多，走过去伸手提起他的衣领，却没想到这老小子身子太肥，肉多，这衣服经不起沉重的负担，呲——破了！

    张雪峰抓住他的手臂，直接提过来，“张省长，人带到了！”

    张一凡这桌人早吃完了饭，摆开架势等着这个教育局的周主任。周主任抬头看了眼，张副省长的威严和他的样子，他还是在电视里经过见到过的，确认是张一凡本人的时候，周主任浑身象筛子筛米一样，抖个不停。

    “张……张——张省省长——”

    PS：第三更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

