    洪荒西域。

    这里靠近西极之地。

    一座苍茫神山耸入苍穹，神山流动氤氲霞雾，淡淡金华闪耀，神圣祥和的气息在弥漫。

    祂，便是神山须弥。

    远远观望而去，神秘而圣洁，这里，是一片神圣的净土，仿佛集齐了世间所有的善，让人仅是一眼，便心生向往。

    道道神音于须弥神山之巅唱响，带着直击心灵的力量。

    只见须弥之颠，一位头挽双鬓，面色蜡黄地身影正盘坐在树下，双眼闭阖，两唇轻动，唱念神妙之音。

    在他身后，一株碧玉神树，垂落下无穷无尽的玄妙气机，伴着至圣的神因而动，教人一见，便觉心灵升华，智慧的光芒不断于心底涌现，彻悟天地。

    菩提。

    便是这棵神树的名字。

    它是天地间最具有灵性的灵根，仿佛是智慧的源泉，是无上的瑰宝。

    一人一树，于此时，保持一种微妙平衡，恍惚间有独特气场在重叠，演绎心灵智慧之玄妙，令人彻悟天地之法理。

    只可惜，这须弥神山的四周，竟没有任何生灵存在。

    这处神圣之地，极为荒凉，哪怕明明这里有一位大神通的存在，演化心灵无上玄妙，却似乎没有任何生灵愿意来到这里，仿佛又是一处生灵的禁地，

    直到有一天，似乎是感知到什么，响彻须弥不知多少岁月的神音终于停下，树下那位神圣至善的神灵惊醒，紧闭的双眸忽然睁开！

    “嗡！”

    由沉静而复苏，此刻有浩大的玄妙心灵在蔓延，跨越了时空的维度，超越了过去未来。

    一个个玄妙的生灵虚形演化，祂们双手合十，环绕在神圣的周围，向其朝拜，口中赞颂之音不绝。

    与此同时，菩提树上，万叶开始摇动，一层光辉在岁月中倾洒，阐述无尽玄妙的法理。

    ……

    “哎！”

    神圣悠然叹了一口气，神色显出疾苦的模样，仿佛在为天地众生而悲悯。

    祂低下头，看着身前一汪七色闪耀的宝池。

    心灵的力量无声无息间覆盖到池面上，池水荡起波澜，时空开始重叠错乱，待波澜渐息，一副画面出现在祂面前。

    幽深黑暗的地域，无尽的死亡之气环绕不止，毁灭的光于其中夹杂，一只滔天大手，携着无穷的魔威，似乎要抹去一切。

    “罗！”祂轻念了一声，语气带着难以言说地复杂，像是隐藏着什么。

    祂凝视着池面显化的画面，面上疾苦之色不由多了几分。

    当看到一株青莲化为天地开辟之光，与毁灭大手碰撞，祂的眼中闪过一丝讶然，

    “造化！”

    那池水中显现的场景，分明是幽冥之地，青莲与魔罗交锋的所在之地。

    没多久，他蓦然笑了，语气带着淡淡的不解，

    “造化之生，为何要闯入那亡者归处？”

    祂摇了摇头，正欲收回视线，不再关注，却突然听到耳旁响起沙沙的树叶碰撞之音，不由转过头，看向身后的菩提神树，

    “菩提道友，你想救祂？”

    “哗啦啦！”

    回应祂的，又是一阵哗哗声音，一条碧玉雕成的枝丫伸了过来，在这位神圣面前断去，漂浮在祂眼前。

    “你居然，不惜为此断下一截道体！”神圣见状，惊讶中，带着淡淡的不解。

    作为先天而生的至宝灵根，菩提的灵性之强，盖过了几乎天地间存在的一切灵根。

    甚至于已然诞生了几分智，若是无尽岁月的生长孕养，未尝不能得以化生而出。

    而眼前，为了救下那位闯入幽冥的造化神灵，菩提居然要自折一截本源灵根道体。

    “道友，我虽另类步入极境，可毕竟道途有缺，此番若是出手救下祂，道友的本源却要折损在那幽冥！”

    神圣何尝不明白菩提神树的意思，无数岁月以来于这须弥神山朝夕相伴，自身有缺，也瞒不过祂这位菩提道友，若真跨越时空阴阳，须借道友之力。

    然而，代价却是，这本源灵根彻底折损在幽冥。

    甚至，菩提神树那诞生的初始蒙昧的灵智，亦受到几分牵连，挣脱桎梏，化生之日也将遥遥无期。

    先天灵根化生本就极难，洪荒开辟以来，也不见几个。

    但若能成功，论根脚、论潜力，要远胜过世间九成九的神灵，甚至比之先天神灵的底蕴都更胜一筹。

    眼下，自己的这位道友，居然不惜本源有损，也要救下那位。

    “哗啦！”

    神树上枝叶摇曳，像是在诉说着什么。

    “道友，你是说祂亦是先天灵根所化？”神圣神色一动，若有所思，

    “造化，祂可以帮到你……”

    “哗！”

    神树继续摇曳，似是在点头。

    神圣见状，沉吟稍许，最后点了点头，

    “也罢，既然如此，那便让我等助其一臂之力！”

    “接引，没想到凡灵不见得我接引，如今，我却要先去接引一位灵根所化的先天之神！”

    “但愿，那位道友，真的可以帮到你吧！”

    话落，只见祂伸手握住面前的一截碧玉菩提枝，忽然抬头，周身神韵涌现。

    金色的光辉将是渲染的无比圣洁，与菩提枝的碧玉光芒交缠在一起。

    心灵与智慧的道韵混元一体，气机在升华，顷刻间，仿佛跨越了一道天堑，步入至高之境。

    最后，只见握住菩提枝，携着超拔时空的无上力量，向面前的虚空一扫。

    刹那间。

    便已破入虚空，跨越时空，携带着智慧心灵混元的神圣之力。

    降临幽冥！

