    第638章 上界降临！

    那古老的青铜门之上，顿时充满了混沌的气息。

    与此同时，城中那残破的青铜门，染过诸圣血液的遗迹，发出淡淡的光，像是复活有了生命，仿佛在缅怀上古旧事。

    接着一条幼蛟腾跃而起，刹那没入混沌雾霭中。

    随后，一头金色的大鸟击天，消失在混沌中。

    一只魔蝶振翅，划破长空，极速而去。

    两头白玉龙象并头奔行，踏过大地，隆隆作响。

    这一刻，各种生灵齐动，全都向着雾霭中发起冲击，莫不想第一个进入狱界，欲得最大的机缘。

    天神族的圣子和灵族的圣子，也慢慢的走进了那混沌之中。

    一个个人，踏入了混沌，前往狱界。

    ...............

    天上一天，地下一年。

    时光匆匆。

    距离叶辰闭关，也快要接近一年的时间了。

    这段时间，叶辰一直在练功房之中闭关，没有出来。

    叶辰的七个师姐们，每天都会来看一遍。

    只不过，叶辰却没有半点想要出关的迹象。

    “小师弟，你什么时候才出关？”这个时候，只见大师姐一席红衣，带着玉儿，守在了叶辰的练功房的地方。

    玉儿已经很高了，现在已经十岁了，扎着两条马尾辫，看着那练功塔。

    “妈妈，爹爹什么时候出来啊？”玉儿抬起头来，犹如星辰的眸子看向了自己的母亲问道。

    徐秋雅抱着玉儿笑了笑道：“放心吧，你爹爹，很快就会出来的。”

    最近，整个人族倒是还算太平。

    虽然叶辰闭关了，但是，五师姐曾经也是一个女皇，有五师姐坐镇，整个人族还是井井有条的在发展的。

    只不过，倒是大陆的北边，发生了一些事情。

    他们大陆，东边和南边，都是他们人族的领地，更南边，有一个南海。

    西边，乃是十万大山，是妖族生存的地方。

    在大陆的北边，有一片禁忌之地，那片禁忌之地，乃是整个大陆最危险的地方。

    传说，很多渡劫境高手渡劫无望，便想要进入那片禁忌之地去寻找一些机缘，但是，进去的人，几乎没有人出来过。

    没错，那么多的渡劫境界进去，但是，从未有人从那禁忌之地活着出来。

    所以，哪里被称为极北禁忌之地。

    也是整个大陆，最危险的地方。

    叶辰为闭关的时候，便几次探查过这禁忌之地，不过，一直都没有进去。

    不过，最近，大师姐发现，在北边，时常有强大的气息释放了出来，不仅如此，每次释放气息的时候，都伴随着无尽的光芒。

    就像是异宝出世一般。

    而且，最近特为平凡，徐秋雅心中便知道，只怕这大陆的北边，有些不太平了。

    不过，即便如此，也没有人敢去探查。

    即便现在的徐秋雅已经是渡劫境界的强者，但是，没有万全的把握，她绝对不可能踏足极北禁忌之地。

    所以，她只有等着叶辰出来，和叶辰商量一下。

    这个时候的叶玉，已经突破大乘境界，进入了天人境界了。

    十岁入天人，这样的存在，只怕整个世界上，都没有。

    至于叶枫，也达到了大乘境界的巅峰，只差一步，便可以进入天人境界。

    叶辰要是知道自己的两个孩子这么强大，不知道会有多高兴。

    毕竟，即便叶辰十岁的时候，也没有达到这么高的境界。

    现在叶辰乃是神纹境巅峰境界，只差一步，便可以突破神纹境界，进入神庭境界。

    所以，叶辰才选择了闭关突破。

    这个时候，只见二师姐也降落在了大师姐徐秋雅的身边。

    只见二师姐手中提着一柄长剑，背上背负着一柄长剑。

    这两柄长剑，都是叶辰送给她的。

    这两柄剑，都是叶辰签到的，都是仙品神剑，威力一点都不比叶辰的本命仙剑弱。

    而且，这几年来，叶辰将自己的神通修为，都悉数交给了自己的师姐和亲人们，对于他们，叶辰可没有丝毫的吝啬。

    只不过，叶辰也只交给她们最适合的，毕竟，又不是每一个人都有叶辰这样的天赋。

    学多了，反而不好，浪费时间。

    二师姐来到了徐秋雅的面前，目光平静，依然有些冰冷。

    不过，对于慕容倾雪的冰冷，似乎大家都已经习以为常了。

    “师姐，刚刚极北禁忌之地有发生了异动！”

    慕容倾雪开口说道。

    “又发生了异动吗？”徐秋雅有些惊讶。

    “看来，最近有些不太平啊！”徐秋雅淡淡说道。

    可是，就在这个时候，天空之中，忽然异动了起来。

    乌云瞬间遮盖了天空，整个世界，瞬间昏暗了下来。

    整个世界，瞬间被掩盖在了阴霾之中，这个时候，一个个师姐飞了出来，站在了大师姐的身边。

    她们抬起头来，看向天空之中。

    天空之中呈现了黑色，云雾翻动，雷霆闪现。

    一道道强大的气息忽然锁定了他们的皇都。

    “师姐，这是怎么回事？”赵夕瑶站在大师姐的身边问道。

    大师姐目光看向天空之上，心中有些震撼。

    这上界异动，难道是......审判之日，要到来了？

    “大家听我说，很可能那最后的时刻要到来了，大家还是先做好应敌的准备！”大师姐开口说道。

    这个时候，只见二师姐拔出了手中的长剑，身上的气息，瞬间攀升。

    昂——

    一声巨响。

    只见一条巨大的黑色蛟龙，从皇宫之中腾起，来到了天空之上。

    另外一边，一只巨大的白色九尾妖狐，也出现在了叶辰的几个师姐的身边。

    这个时候，皇宫之中，一个个高手不断的飞了出来。

    所有的渡劫高手，全部在这一刻，集结了起来。

    天空之中雷霆惊现，忽然一道光芒出现，开了一个巨大的口子。

    这时候，一道耀眼的光芒从口子之中射了出来。

    一个个的人影忽然从腾云驾雾，从口子之中出现，大概有十几个人，他们慢慢的降落，落在了这皇都之上。

    不对，准确的来说，他们都不应该算是人。

    而是一种种种族，从天空之中降落而下，他们的身上，伴随着金光，洒落这神圣的光辉。

    “哦，这里便是这些猪猡的领头人所在的地方吗？”一个银色皮肤的生灵，淡淡开口说道。

    (本章完)

