
原来如此！

傅洋这是利用了比较基础的一些物理光学知识，再配合各自的法术特点，就解决了眼前的困境。

由此可见，有时候……科学常识，即使对灵异界的修炼者们来说也是很有用的。

这种时候，傅洋就是主心骨，无论是维可还是熊爷都不可能提出任何的质疑。只能是立刻全部照做。

呼呼呼！

维可浑身涌现出黑色雾气，一双美目之中眼神凛然，双手交叉：“以鬼王之名，呼唤鬼门关降临。鬼门断界之术，启！”

她双手举起，做出一个托举的动作。

虚空之中，涌动的黑雾之中立刻浮现出一座巨大的门户。古色古香，上面布满了各种各样的厉鬼浮雕，正是那鬼门关虚影。

维可轻轻往地面上一放！

黑色的鬼门关虚影，便几乎是贴着他们三人身后降落。制造出一个漆黑的密闭空间，暂时和后面十几米远处的那些魇息肉隔离了开来。

这“鬼门断界”之术，既能够让待会傅洋和熊爷动手时尽量不惊动到魇息肉，同时也能够尽可能的让光芒更亮。

在维可动手施展法术的同时，傅洋也已经切换到了茅山分身。虽然相貌和之前的“鬼道本体”没有任何区别，但气质却略微有些不同。

毕竟鬼道本体更霸气强势，而茅山分身则是要空灵缥缈，多了几分正统道教的柔和气质——哪怕茅山派本身就是正统道教里比较诡谲的。

傅洋毫不犹豫，直接将体内茅山灵力运转到极致，然后用一张银色符纸为承载，绘制了一张完整的“茅山光明咒”出来！

同时口中念念有词，吟咏出了全部的复杂咒语。

唰！

他手中的银色符纸瞬间崩碎，然后无穷无尽的白色光辉从虚空中迸发出来，将被“鬼门断界之术”封闭起来这个几乎漆黑的小空间给照得一片雪亮。

亮得无比的刺目！

与此同时，冰墙的另一头。

龙虎山掌教带着阿黄和李怡然，本来还在继续密切观察着冰墙对面他们认为的“人形闇界生物”的动静。

却没想到，刚开始冰墙对面先是微微一暗，紧接着就迸发出璀璨到极点的白色光芒！这光芒把整个厚厚的冰墙都给照穿透了，显得晶莹剔透、熠熠生辉。

这个就和你用光芒去照射钻石是一个道理，会变得更通透和晶莹，能见度和透明度都会大大的提高。

所以在这一刻，变故突然发生的时候，阿黄一下子发现冰墙对面的人影看得更清楚了一些！

虽然还是看不清具体的相貌，但不知道为什么，阿黄本能的觉得……有一种莫名其妙的熟悉感？

“什么情况？我这是疯了么！咋会觉得对闇界的恐怖生物有熟感呢。”

他心中震惊，但又控制不住这种情绪。

冰墙对面的三个人影，朦朦胧胧的真的很熟悉啊。

龙虎山掌教则是表情一沉，眼神凛然，隐隐有杀机迸发！

因为他完全不知道对面在搞什么鬼啊？按理说，刚才攻击冰墙的那种力量强度，反推的话，这三个人形生物的实力应该不强、那么智慧应该也不高。现在究竟在干什么？

“若是再有什么诡异变故，便只能隔空启动杀阵，把靠近众仙大阵冰墙的这三只人形闇界生物击杀了！”

龙虎山掌教心中暗暗想到。

而冰墙对面的傅洋则是在大声嘶吼：“死胖猫，你还愣着干嘛？赶紧用你的妖气在冰层表面写字啊。告诉对面，我们的情况！”

熊爷早就已经蓄势待发，但它挠了挠头：“爷不知道该写什么啊？妖气越凝聚，颜色越深，才能够看得清楚。得省着点用。”

傅洋有些气急败坏了：“就写我是傅洋，你是熊爷，维可也在这。请通知你们龙虎山天缘道人前来营救。”

哦哦，好……

熊爷点着头，赶紧伸出小爪子。它将妖气高度凝聚压缩，通过指尖儿发射出去，在贴近冰层表面的空中开始写字。

在另一头的龙虎山掌教和阿黄看来，则是本来晶莹剔透的冰墙对面，开始出现了非常醒目的红光。对比鲜明，即使隔着几十米厚的冰层都看的非常清楚。

阿黄彻底懵逼，挠挠头，用一种疑惑的语气说到：“师尊啊，弟子实在看不明白了。这些邪恶恐怖的闇界生物究竟在搞什么幺蛾子？行为艺术么？”

哼！

龙虎山掌教瞪了他一眼，似乎是觉得他在这种严肃的时候还胡言乱语不好。

不过下一刻刹那，龙虎山掌教、阿黄、李怡然，三人都惊呆了！

饶是龙虎山掌教见多识广、阅历丰富，有“泰山崩于前而不变色”的心态。此刻也都是脸色一变，震惊得无以复加的地步。

因为……在他们仨眼睁睁的注视下，冰墙对面那刺目的深红色光芒，开始在空中成型、渐渐凝聚成一个个文字。

而且，还是华夏的文字！！！

而且，还是现代的简体汉字。

而且……开头前几个字，就让阿黄彻底懵逼。

那深红色的光芒凝聚成的文字是：我是傅洋……

轰！！！

阿黄只觉得自己脑海之中仿佛有一颗烈性炸弹爆开了，让他整个人都仿佛呆滞了。大脑一片空白，失去了思考的能力。

简直像是一种“懵比树上懵逼果，懵逼树下懵逼的我”这种气质。

傅洋？傅洋！

“尼玛是小洋子啊！他，他怎么会在闇界呢？而且恰好就在我们龙虎山的众仙大阵封印冰墙的另一端？”

阿黄控制不住自己的情绪，都顾不得师尊在身旁不该大喊大叫了，直接脱口而出。情绪激动，表情变色，整个人都失态了。

而接下来出现的字迹，则是让阿黄更激动了！

那深红色光芒继续浮现简体汉字：我是牛逼到飞起的正义妖仙熊爷，还有傅洋的道侣董维可鬼王，都在这里。请通知贵派天缘道人，速来营救。

呃……

熊爷这死胖猫，擅自增加了许多词语，让傅洋抓狂差点想揍它一顿了。不是说妖气很珍贵的么？这么瞎增加字干啥！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="42062044"  chaptername="第2494章  我是傅洋啊！">加入书签</a>
</div>
