    赵尔丰对张献忠锦江藏宝的传闻，似信非信。

    疑问道：“张献忠撤离成都时，完全可以把金银财宝随军带走，他为啥子要把财宝埋到锦江里面呢？”

    老幕僚想了一下，只好耐心地给总督讲述张献忠撤离成都时的情况。

    张献忠在四川建立大西国后，由于天府之国饱受了战乱之苦，造成粮食奇缺，时有人吃人的事件发生。

    张献忠治川无方，又经常滥杀无辜。大西建国刚两年，同时受到了北方清军和南方地方武装的大举围攻，眼看成都不保。

    张献忠曾五次进出四川，他打算来个第六次。

    张献忠下令义子李定国，将府库中的金银财宝装入一千余艘宝船中。

    准备从成都锦江启程，带领大西军从长江水路撤出四川。先退到曾经占领过的湖广一带，企图东山再起。

    可是，当大西军的船队到达彭山境内时，遭到了南明参将杨展的猛烈火攻，烧毁了上百艘宝船。

    张献忠只好率水军退回到成都，准备改走川北的旱路，打回陕西老家，在家乡开辟新的根据地。

    张献忠心想，如果走旱路，府库中巨额的财宝必须要派大量民工运输。

    然而，在粮食奇缺的情况下，金银已买不到多少粮食。带上那些不能吃，又不能嚼的巨额金银财宝，反而成了行军和打仗的累赘。

    因此，张献忠决定只带走部分随军所用的金银财宝，府库中其余的财宝秘密进行水藏和旱藏，并做好记号。待下次攻进成都时，方便取出来使用。

    赵尔丰听后大喜，觉得张献忠在非常情况下，将府库中的金银进行秘密埋藏，确实在情理之中。

    可是他又想，传说张献忠把财宝藏到锦江里，是一些人的凭空想象，还是有什么历史依据？

    他急令幕僚，快些去查找关于张献忠的藏宝史料。

    几个幕僚去查阅文史资料，其中《明史》《蜀鉴》《成都县志》和《华阳县志》等书籍，都有关于张献忠藏宝的记载。

    他们把书搬进总督府，并把重要内容念给赵尔丰听。

    据《明史?流贼传?张献忠传》记载，张献忠占领成都后，“用法移锦江，涸而阙之，深数丈，埋金宝亿万计，然后决堤放流，名水藏。”

    又据《绥寇记略》记载，张献忠“用法移锦江而涸其流，穿数仞，实以黄金瑶宝累万亿，杀人夫下土石以填之，然后决堤放流，名曰涸金。”

    赵尔丰是武将出身，听不懂那些文言，要幕僚直接用口语讲给他听。

    老幕僚告诉总督大人，据史料记载，张献忠撤离成都时，先将锦江截流。

    在河底挖深数丈的坑，把无法携带的金银财宝埋下去，再用土石把坑填平。

    然后决堤放水淹掉藏宝坑，这种方法叫“水藏”，或“涸金”。

    赵尔丰听罢幕僚讲解，喜滋滋地说道：

    “看来民间传说的张献忠锦江藏宝，在史书上还有根有据。这真是上天送给我的军费啊！必须马上派人去挖出来。我要用这些财宝来打造一支精兵锐旅，镇压那些乱党起义。”

    可是，锦江那么长，张献忠究竟会把财宝藏到哪个地方呢？总不能把整个锦江都翻挖一遍吧，赵尔丰急的抓耳挠腮。

    这时，有个幕僚给总督大人出主意，因为张献忠特别迷信风水，肯定会把珍宝藏在龙穴上。

    于是有人推荐从湖南来的著名风水大师邓凤生师徒，听说他们寻找龙穴非常准确。

    赵尔丰叫人去把邓凤生请来，盘问了一阵，确认邓凤生师徒风水知识渊博。

    总督当即许诺师徒三人，只要你们去锦江边，找到了张献忠的藏宝穴位，挖出张献忠的“涸金”后，不仅重重有赏，还可以授予官职。

    邓凤生听了受宠若惊，满口答应下来，并向总督大人提供了一个张献忠藏宝图的重要线索。

    事情是这样的。

    邓凤生到四川后，他带着两个徒弟，到处寻找风水宝地。准备把自己祖父的骨灰葬在龙穴里，好让自己的子孙后代升官发财。

    他们在帮胖镇的田舵爷寻找财宝的时候，也在私下查找张献忠的埋宝地点，师徒三人希望能悄悄发个横财。

    一天，成都陕西街有个叫杨百禄的医生，派人找到邓凤生，要风水大师去给他家的老人找个风水龙穴。

    邓凤生到杨百禄家后，杨医生用好酒好菜热情招待。

    经过一番交谈，杨百禄认为邓大师找龙穴确有高深莫测的理论知识和技术，就试探性地说出了一桩大买卖，看邓大师敢不敢做。

    杨百禄遮遮掩掩，弯弯绕绕地说了一阵，邓凤生费了很大的劲才听懂。

    他的意思是说，自己意外得到了一张张献忠的藏宝图，可是看不懂图上的意思。

    他想请风水大师帮忙破解图中秘密，然后一起去寻找张献忠埋藏的财宝。

    邓凤生根本不相信他有藏宝图，认为肯定是骗人的鬼话。

    杨百禄三杯酒下肚后，酒劲上来就藏不住话了，终于说出了得到张献忠藏宝图的故事。

    原来，杨百禄年轻的时候，是升入京师国子监读书的贡生，曾跟随提督雷正绾去固原县平叛。

    雷正绾被清廷革职后，杨百禄回到成都行医。

    某一天，一位身穿破烂衣服的白发老头，独自杵一根拐棍赶路。在路过杨百禄的诊所时，突然晕倒在地上。

    杨百禄出于同情心，将老人弄进诊所里救治。发现他营养不良，又犯有几种老年疾病。

    尽管老头身无分文，杨百禄仍然给他精心治疗，并把他当成自己家的老人一样伺候。

    老头在杨家待了近半年，不但把病治好了，身体也恢复了健康。

    为报答杨百禄救治之恩，老头在临别前的一个晚上，将多年来随身携带的一个檀木匣子赠予杨百禄。

    老头告诉他，自己叫杜再甫，原来是清政府的一个地方官员。因私藏这个木箱被革职下了监狱，出狱后穷困潦倒，孑然一身。

    杨百禄忙问：“为一个檀木匣子进了监狱，你值得吗？”

    杜再甫说，这个匣子内藏有张献忠的埋银图。

    原来张献忠在撤离成都前，派工匠到锦江里挖出数丈的深坑，将府库中的财宝秘密埋藏后，把参与埋宝的工匠全部杀死。

    可是，偏偏有个石匠装死，逃出了一条性命。

    石匠逃跑出去后，把张献忠埋银的地点画在图纸上，秘密藏进一个檀木匣子中，希望自己的子孙能够把财宝挖出来。

    石匠怕图纸落入外人之手，就对图纸按一定方法进行了加密，并配了一首歌谣：

    石牛不是牛，

    石鼓却是鼓。

    黄金万万两，

    入地三丈五

    后来，石匠的子孙保存有张献忠的藏保图这件事，不知怎么被外界知道了，这首儿歌也在孩童间传唱。

    在民间围绕石匠留下的藏保图，进行了激烈的争夺。有个富绅为了抢夺石匠后人家中的藏宝图，硬是把官司打进了官府。

    杜老头说，他正好审理争夺藏保图的案子，趁机将图纸弄到了自己的手里。

    案发后，自己坐了几年牢，吃尽了苦头，后悔已晚，因此情愿把他送给恩人留作纪念。

    杨百禄得到檀木匣子后，经常在没人的时候，悄悄拿出来研究。

    他反复琢磨，这石牛和石鼓是什么意思，他们藏在哪里？黄金万万两又埋在何处？

    面对神秘的图纸，他始终破解不了其中的奥秘。

    杨百禄讲完故事后，从房里拿出一个精致的檀木匣子，打开一把铜锁，把图纸拿出来与邓凤生一起研究。

    恰在这时，杨百禄的好友马坤来了。马坤是他的儿时玩伴，现在成都清军营中当了一个下级军官。

    杨百禄与他打过招呼后，立即把图纸装进檀木匣子里锁好，然后送进里屋藏起来。

    杨百禄叫家里佣人重新炒了菜上桌，与马坤和邓凤生又喝了几杯酒。

    三人喝酒聊天一阵后，杨百禄酒性发作，倒在床上便打起了鼾，马坤也就回家了。

    当晚夜半三更的时候，突然一伙蒙面人撬开杨百禄家的门，把杨百禄全家和邓凤生捆绑起来，用棉布团塞住嘴巴。

    蒙面人在房里翻箱倒柜搜查，最后找到那个檀木匣子，才心满意足地离开。

    第二天邻居发现杨百禄家被抢后，进屋去帮忙把绳索解开。

    事后，杨百禄告诉邓凤生，一定是马坤那帮军匪，专门来抢走了檀木匣子。

    杨百禄的藏宝图被抢走后，他只好把风水大师打发走了。

    赵尔丰听邓凤生讲到这里，大怒，急忙叫马飞龙去找杨百禄，然后抓住马坤严刑拷打。

    马坤被打得遍体鳞伤，最后实在挺不住了，只好交出檀木匣子。

    总督告诉杨百禄和马坤，张献忠藏宝是国家财产，因此藏宝图不允许私人收藏，现在予以没收。

    总督赵尔丰公然夺走自己珍藏的宝贝，杨百禄敢怒不敢言，也只有暗中记恨的份了。

    赵尔丰把杨百禄打发走后，打开檀木匣子，与邓凤生一起研究石匠留下的藏宝图纸。

    邓大师根据历史资料和民间传说，对这张“藏宝图”的秘密逐渐有了一些领悟。

    “石牛对石鼓，银子万万五……”

    这首歌谣，可能暗示了张献忠藏宝的地方。

