    前世济世堂填进了多少人命去，连荣娴仙这个仓皇逃命的底层平民也有所耳闻。

    现在虽然还没有传出什么消息，但是按时间推算的话那里现在已经十分危险了。

    荣娴仙是一个中医大夫，也就在医院急诊的时候，学过一点急救，和外科的清创缝合，中医中药针灸砭石才是看家本领。

    可惜城市里无野生草药可寻，一般的中药店大多都是些人工培植的药材，药力药性十分有限，见识过前世吸收灵气演变成灵药的野生药材，荣娴仙对一般的中药店，兴趣缺缺。

    当然济世堂是个例外。

    作为一家传承几百年的老店，济世堂有一间野生药材陈列室。

    荣娴仙和她的老师去参观的时候在野生药材陈列室里见过这家百年老店的镇店之宝，一根有千年药龄的老山参，芦碗紧密，须韧皮紧，体润纹深，老师回去之后还跟他念叨了好几天，说真是好东西，看一眼都十分荣幸，真不知道哪个有福气能够得到它。

    当然荣娴仙并没有肖想过那只老山参，她是想来济世堂寻两味解毒药材。

    那两味药材虽然不算名贵，却十分稀少，一般的药材店里肯定没有。

    荣娴仙一个人来到济世堂，还未靠近，就闻到了一股清幽冷冽，让人神清气爽的药香味儿。

    济世堂竟然有灵药现世。

    按理说炮制过的药材是无法吸收天地灵气的。

    难道…

    荣娴仙记得老师说过，那支老山参不仅仅是药龄难寻，最主要的是保存十分完整，根须未断，生机未枯，应该是有特殊的方法在养护。

    难道那只老山参，在天地巨变之初，吸收灵力入体，转变为灵药。

    若是那样的话…荣娴仙心底一片火热，这可是一株千年灵药…

    怪不得前世济世堂死了那么多人，受到千年灵药的吸引，这里肯定成了怪物窝了。

    荣娴仙心里有些打鼓。

    想想蒋杰的毒，想想千年灵药，荣娴仙暗暗给自己打气，尽力而为，见机行事。

    济世堂高大的匾额下横七竖八的躺着几具尸体，都是胸前开了个大洞，心脏不翼而飞。

    荣娴仙不敢大意，催动结界珠，隐去身形。

    她没敢走大门，以前来过，知道后面有一道小门，她小心翼翼的绕到小门去。

    “嘎嘎嘎”一阵粗嘎的叫声，一只全身黑羽，金钩铁爪，外形似隼，眼白睛黄，瞳孔却是诡异的红色的怪物紧紧的盯着荣娴仙的方向。

    遭了，竟然遇到了一只能看破她行迹的怪物。

    荣娴仙不及多想，仗着自己冲脉境的修为，运起全力一脚踹开那道小门。

    她提速飞快的跑向门口，怪物凶狠的一爪子拍了过来，荣娴仙从香囊中取出一块吕合金板材向后一挡，“呼”荣娴仙竟被板材反镇回来的力道撞飞了出去，直直的飞过门口，砸进了药堂的大厅里。

    荣娴仙拍拍衣服爬起来正准备找地方躲藏，忽然想起自己还是隐身状态，刚刚那只怪物真是邪门，竟然…哎，门开着，它怎么没有追进来…

    荣娴仙有点懵，不过她马上就把这个问题抛到脑后了。鼻端充斥着诱人的药香，只闻一下就通体舒泰，让人忍不住想据为己有。

    宽阔的大厅里静谧的让人心慌，仿佛被按下了消音键一般没有一丝声响。

    荣娴仙顺着浓郁的药香传来的方向看去，一只头生双角，肋生双翅，身长似蛇，有鳞似鱼的怪物，一双眼睛冷漠的盯着它对面的一只鬓毛长长的狮子似的怪物。

    即使没有被那双冷漠的眼睛盯着，荣娴仙依然觉得周身寒冷，不敢动弹，难道这就是所谓的威压。

    那只似传说中的龙般的怪物只是淡淡的朝荣娴仙所在的地方扫了一眼，不知道是没有发现什么异常，还是对她不屑一顾，总之，它又转过头去，冷冷地盯着那只狮子似的怪物。

    龙怪身后是那株千年人参，不过荣娴仙已经完全认不出它现在的样子。

    这株人参比之前大了大约三倍的样子，枝芽复生，绿叶紫花，柔韧的根须在空气中自在舒展，轻缓摇曳之中灵性十足。

    荣娴仙看的眼红心跳，心肝直颤，再瞅了一眼那只龙怪，荣娴仙理智的转过头去。

    那只龙怪她惹不起，对面的这怪物根本不是龙怪的对手，死撑着不过是觊觎宝药，心存侥幸。

    前世这里填进去那么多人命，难道是有人类发现了这株千年灵药，试图抢夺。

    不得不说荣娴仙误打误撞窥的真相了。

    千年人参所在的方向是珍贵药材陈列室，荣娴仙要找的生肌藤，拔毒草却是在普通药柜里。

    这里既然镇着这位大佛，看它的样子只要不去抢夺灵药，其他药材它好像并不在意的样子，荣娴仙赶忙奔向普通药柜。

    药柜外面贴着药材名字，荣娴仙很快找到她要找的两味药，又收拾了几味能够补益气血的，令人惊喜的是，精品展示柜里有几株品相相对完好的药材也受到了灵气的影响，有了一些灵性。

    荣娴仙心满意足打包了，想了想，还是从小门出去。

    虽然小门那里有一只诡异的能看穿结界珠的怪物，但是大门那里的情形更加诡异，小门那只毕竟交过手，荣娴仙有把握摆脱它。

    果然交手之后，那只怪物本事并没有什么特殊，就是爪子尖利，力气大些，加上是个长翅膀的，灵活一些，真正诡异的还是那双眼睛，竟然不只是能够看破结界珠，还能干扰荣娴仙的精神攻击。

    荣娴仙本想催动镇魂铃拿下它，哪知镇魂铃竟然无功无返，这个地方古怪，再加上蒋杰的情况严重，不宜久留，荣娴仙打定主意，也不恋战，运转功法，施展轻身诀，很快就回到了小区。

    刚刚来到单元门口，崔烈已经等在那里，“刚刚在楼上看到你回来了，快点上去吧！蒋杰情况不太好。”崔烈神色沉重的说道。

    荣娴仙上楼进门看到蒋杰的样子，大吃一惊，毒素扩散的竟这么快，她此行顺利，路上并未耽误功夫。

    幸亏之前金针封穴，护住心脉，不然此刻蒋杰恐怕已一命归西。

