    陶望龄拱手道：“老师，我知你怜惜弟子之劳，不忍让我们辛苦，学生可以每月拿出二十两来补贴编纂学刊的同窗。”

    林延潮看向陶望龄，他知道陶家乃会稽名族，家里又是累世官宦，故而区区银子之数，对陶望龄而言真的只是身外之物而已。

    对这样世代簪缨之族而言，他就算不考举人进士，也足以过得比大部分举人进士都好。

    林延潮并非迂腐的人，若陶望龄要赠自己银两，他不会辞。

    但林延潮考虑的有些长远：“望龄，你领悟错我的意思了。若是靠你们弟子补贴银两或者人工来编纂学刊，那么此事也不是长久之计。天下之事无利不行，无利不为。要想长远，就要有个利字。”

    徐火勃道：“老师，自古以来兴教化之事，利人难利己啊！”

    林延潮对两名弟子道，“为何不能利人利己？刻书，兴教化在于利人，赚取酬劳是为利己，利人利己之事功也。若是由己推广至天下，不仅教化可兴，亦不知为多少百姓多了一条谋食之路。文教也是事功之事。”

    听了林延潮的话，两名弟子不由心悦诚服。

    徐火勃赞叹道：“恩师这在言传身教，在实践中教我等何为事功之道。”

    林延潮笑了笑，然后踱步思量，在没有改良印刷术前，造纸术前在这个时代办报纸确实有些难，主要是成本来不来。

    五千字书刊，要两钱银子，这是多少钱？朝廷给官员雇役钱是一个月一两，也就是一名普通老百姓要工作六天才能读得林延潮学刊，这还是成本价。

    林延潮从后世知识大爆炸时代而来，就知这个时代读书是多昂贵的事了。

    现在网上只要二三十块就能看一本百万字小说，古今难易可想而知。学刊报纸之事，若不想到降低成本的办法，还真不容易推行。

    林延潮道：“明日下午课后，你们随我前往书坊走一走！”

    真是纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。

    林延潮与徐火勃，陶望龄等几名弟子，去了书坊一看，终于明白为何成本那么高了。弟子们给林延潮找的刻字书坊相当高大尚，竟然是国子监监刻坊。

    司礼监经厂和国子监监刻坊是当时国家最大的雕刻作坊。

    监刻坊采用的是刻铜活字的印刷办法，那当然是成本下不来了。林延潮记得清朝时福建有人请人刻铜活字，共铸了铜活字四十多万字，用了足足二十万两白银。

    林延潮也知弟子们是一番好意，他们想《学功堂杂论》制作精美，那么铜活字印出的铜字精美雅观，自然是最受读书人的欢迎了。

    所以监刻坊给出的每字工银二分，绝对是良心价，让林延潮想要找人压价都无从压起。

    众人出了国子监大门。

    看着弟子们理所当然的样子，林延潮大为摇头，真是不当家不知柴米贵。

    屈横江向林延潮道：“京城最大的刻书坊，除了国子监就是司礼监经厂了。若先生不满意监刻坊，我们可以找经厂试一试。”

    林延潮也听说过司礼监经厂，那可是天下最大的出版机构，刻版工，印刷工，擢配工，装订工等各色匠人足足有上千人。而且司礼监经厂的刻工和纸墨都十分精良，除了供大内使用，也可从民间借私活。

    众弟子们都知林延潮嫌弃铜活字太贵，所以退而求其次找司礼监的书坊来印刷《学功堂杂论》，那也是可以的。。

    林延潮知去司礼监经厂刻书，凭自己与冯保，高淮的关系，这些人断然会给自己一个优惠价。但这还是卖人情的举动，丝毫不是一条盈利之路。

    林延潮看弟子们丝毫没有明白自己的意思道：“司礼监经厂好固然是好，但还是贵了，我问问你们还有没有其他更便宜的刻坊来？”

    众人面面相窥。

    屈横江道：“先生，那唯有民间的私人刻坊，或是官营匠坊了。”

    林延潮点点头道：“都行，务必以实惠为先。”

    虽不知为何林延潮斤斤计较钱财之事，但老师要货比三家，弟子们也唯有帮着找门路。

    几日后他们终于在京郊寻了一处刻坊。

    林延潮坐着马车，亲自来到这刻坊。此刻坊乃标准匠户刻坊。

    林延潮进了刻坊，一名头发花白的老翁与一名中年人正用刀在雕板上刻字。

    还有两个年轻人，一个在雕板上用笔描字，一个则是拿着滚刷在刻好的雕版滚印，另外几名女工则是在擢配，装订。

    刻坊充斥着油墨和木屑的味道。

    林延潮扫了一眼，看到那正雕版的老翁和中年人身上不由心道，我没看错吧，居然真是雕板印刷。

    难道雕版印刷比活字印刷还便宜吗？

    见林延潮站在门口，一名年轻人看了出来道：“客官，是来的印书的吗？”

    “放肆，孙老头睁大你的狗眼，这位是今科状元，还不跪迎。”匠户里甲大声喝道。

    听了是状元公，刻坊里匠人都是放下手头之事，来至林延潮面前跪成一排。

    那老翁颤栗地道：“小人孙有功，是刻坊匠工，本以为状元公要迟个几日才到，但没料到今日就来了，小人未能远迎，还请状元公恕罪。”

    林延潮笑着道：“老人家无妨，我先来看一看。”

    林延潮来前就听说了，这刻坊属于匠户。

    明朝的户籍份三等，为匠户，军户，民户。匠户与军户一样都是世袭，祖祖孙孙都要当工匠的，不能从事其他行业。

    孙有功这一家原籍浙江海宁，成祖时从海宁至京师为住作匠。

    身为住作匠除了每月为朝廷服役十天。其余时日可以自营。至于孙家自营的匠坊，平日都是给书肆印作通俗小说，然后按书页定价。他们采用的是雕版刻书，每页约五百字，一页收白银五钱。

    如此《学功堂杂论》一刊刻书只需五两之资。不是说活字印刷比雕版印刷节约成本吗？怎么到了最后雕版印刷还要比活字印刷便宜这么多。

    我莫非穿越错朝代了吗？我大概是来到一个假明朝吧。

    林延潮几乎仰天长叹。

    林延潮对孙有功道：“起身吧，我来看看你们的雕版与印纸。”

    林延潮话说得客气，但几名匠人哪敢轻易起身。

    正所谓士农工商，工匠社会地位极低，不说林延潮身为当今状元，就是一名普通读书人，他们也是不敢失礼了。

    匠户里甲在旁道：“状元公，还是让他们跪着说话好了。”

    林延潮也不刻意坚持，而是问道：“孙有功，你家几口男丁？”

    孙有功跪着道：“有三子，长子在司经局应役，老二家里帮我雕书，老三还在蒙学读书，其他人是我请的帮工打打下手。”

    孙有功说完，匠户里甲就在那边笑：“孙老头，你家老三还想出息？那是癞蛤蟆想吃天鹅肉，还不如老老实实给贵人做事，白白将银子投进水里作什么？”

    明朝的匠户是可以科举的，中举中进士的人数虽少，但也不是没有。只是身份仅仅限于自身入役的匠户，如那些因罪全家逼为匠户的匠人则是没有资格的。

    孙有功听了总甲的讥讽，嗫嚅地道：“咱刻了一辈子书，但书上的字十个里也识不得一两个字，老三将来读书不成，至少也可作个识字的工匠啊。”

    林延潮则是没想到孙有功居然不识字。

    于是林延潮询问孙有功雕版印刷之事，并将活字印刷和雕版印刷比对了一下，他终于明白为何雕版印刷仍在明朝大行其道的缘故了。

    原来这个时代活字印刷，主要用于私人刻书，尽管刻出来字迹清楚，点划明确，但成本太高了。

    而民间如赫赫有名的建阳几个书坊，很多还是采用雕版印刷。

    要知明末可是通俗小说兴起的时代，如大家今天看到的某梅，某团之类的小说，都是用雕版印刷一个字一个字刻出来的。

    这是为什么？因为通俗小说的读书群，都是市井之流，面向大众读者，所以以盈利为目的，因此要得是便宜实惠，这才采用雕版印刷。当然雕版印刷一向被士大夫阶层诟病为‘版纸恶滥’，而且错字又多，所以只能面向普罗大众。

    不过在嘉靖隆万年间，雕版印刷也进行了革新。

    在嘉靖年间首先是发明了匠体字，所谓匠体字也就是今日宋体字。

    宋体字的特点，就是横轻竖重，目的就是为了方便匠人雕刻。在宋体字出来前，雕字工一天只能刻两百多字，但之后效率大大提升。

    宋体字除了易于雕刻，还有一个特点就是好学，容易上手。过去刻匠都要能写一手好书法，才能雕版，如此刻出的字才美观啊！否则歪歪扭扭的成什么样子。

    但宋体字不同，以方笔刻书，就算不识字的人，叫你临摹总会吧。

    当时宋体字一出，有人讽刺这宋体字既非颜体，也非欧体，这叫什么字？这匠人刻得宋体字，几乎千篇一律，仿佛同出于一人之手。

    对于保守的士大夫而言，纯粹为了印刷而生横轻竖重，起承转合不带弧度的宋体字，自然是看不惯的，这无疑破坏了书法的美感，被视为恶劣，呆板，甚至是已不成字。

    听孙得功说得这里，林延潮却露出一抹讥讽的神色。

    历史会证明宋体字活得比谁都好的。

    这些士大夫反对的原因，在于‘墨守陈规’，‘求道不求利’，林延潮不主张这些，事功就是追求功效二字。

    除了宋体字，为了逐利，民间的刻坊，对雕版印刷还进行了流水化作业。从过去雕刻一人包办，到刊字匠，刷印匠这等分工流水作业雕字工，如此效率更是提升。而最受诟病的‘版纸恶滥’也略有改善。

    孙有功拿出刚印好的书本，林延潮看了下印刷效果，还好在自己的容忍范围之内。

    如此《学功堂杂论》一刊刻书之价五两，加上墨水，纸张、修补，印刷之费合计六两。价格只及铜活字十分之一，若是换了靠近木材产地，技术熟练的建阳书坊还能进一步压缩成本。

    即便如此《学功堂杂论》成本价已是降至二分银子一份。

    “你说五千字要每份两分银子？”林延潮再确认地问了一句。

    “是。”孙有功以为林延潮要压价，苦着脸低声道。

    匠人里甲骂道：“孙老头，你好不是东西，状元公给你刊书，那是你祖宗积德的事情，居然还这等贪心，信不信我让你一家送去辽东服苦役。”

    孙有功连忙道：“状元公，小人错了，小人力气不值钱抛去不要好了，只求状元公给我们一些吃得喝得就行，如此一分八厘或者六厘都行。”

    孙有功心疼地言道，下面的匠人伙计则是垂下头了，一分六厘八厘别说孙有功，他们都吃不饱。

    匠人里甲算了下，这已是极限了，立即替孙有功决定道：“那行，就一分五厘。”

    林延潮给陈济川使了眼色，陈济川会意对匠人里甲道：“总甲，我还有其他事请教。”

    匠人总甲被支开后。

    林延潮看向身后的弟子问道：“你们以为如何？”

    林延潮计较半天，但二分银子一份的这个结果，丝毫没有令众弟子喜出望外。在徐火勃众弟子心底想来，原先咳出《学功堂杂论》是该何等高大尚，但现在拿到手的乍看一眼，还以为是书摊上建阳本的艳（协和）情小说。

    唯有屈横江道：“若一分五厘，我们就可以一份卖得三分银子，不仅我们可以得利，连贩夫也可买得起了。”

    林延潮看向枯坐着孙有功道：“孙有功，我给你开一个条件？”

    孙有功失色道：“状元公，若再降价，我们一家老小都活不下去了。”

    林延潮摇了摇头道：“我虽希望刊书的成本低，但也不会昧着良心压榨你们，我可以出每份二分五厘，你书坊以后只给我一人刻书行不行？”

    听了林延潮这么说，孙有功脸上露出惊喜交加的神色来。

