    程仙仙看着那走在路上，对着一众人怒视眈眈的眼神，却视若无睹的凌天，脸上满是苦笑。

    原本以为自天阙战场回到圣域，短短三个月时间，自己踏入圣人境，更是冲入圣人境四重，再遇到凌天的时候，即便不敌也能够与之一战了。

    现在才发现，他们之间的差距是越来越大了。

    这次的噵衍圣地，若是不出意外的话，凌天很有可能会是主角之一，而自己估计也只是个观众而已。

    这对于一向骄傲的程仙仙来说，打击之大完全无法想象，甚至开始怀疑起自己的天赋和资质。

    师傅和长老们都说，自己乃是百年难得一遇的体质，绝对是这个时代的主角之一。

    可是看着眼前的凌天，她却是觉得这个时代也许只有一个主角，不是自己，也不是那些圣地的圣子圣女，而是眼前的凌天。

    自四大域出来，短短三个月从君王境到圣人境九重，灭半神一缕神魂，杀圣人境七重的程昱阳如同屠狗……

    其中任何一件事情，除却最后一件之外，都让人升不起半点的心思，想都不敢想。

    可是凌天都做到了，这样的察觉让程仙仙根本不知道该说点什么。

    另外一侧的牧魂，也是苦笑不已，他还想着再遇到凌天的时候，能够与他战上一场，让他知道自己不比他弱。

    可是现在，还是算了吧，这家伙估计一巴掌下来，自己就得重伤。

    另外一侧的沧溟，眼神盯着凌天，眼中满是仇恨的光芒。

    但很快，便是化作了苦笑。

    自天阙战场出来之后，他便是一直苦修，希望再遇到凌天的时候，能够一雪前耻，报当日之仇。

    之前看到凌天出现，他还满脸喜色，觉得自己报仇的机会到了。

    可是现在，还是算了吧，自己把他当成对手，人家可能早就忘记自己这个手下败将了。

    实力相差太大，若是依靠自己的话，报仇根本没有半点的机会。

    除却这几人之外，还有很多人，都是天阙战场的时候遇到过凌天的，神色也是差不多，眼中只有震惊和苦笑。

    其中不乏有被凌天击败过，留下补偿才得以逃命的人。

    除此之外，还有那梁家姐妹也在人群之中，看着凌天，小拳头紧握，眼中满是激动之色。

    她们这次来到这里，就是为了寻找凌天的。

    这已经好几天了，她们天天在这里，知道这次的噵衍圣地的神祭凌天应该不会错过。

    所以就在这边蹲人，毕竟任何一位天才但凡来到星月城，肯定少不了往着战神榜处走上一趟。

    随着这噵衍圣地的神祭越来越近，来的人越来越多，她们几乎都块放弃了，没有想到这个时候居然看到了凌天。

    当他们看到凌天的时候，凌天却是已经上了生死台，她们也为凌天担忧，可是没有想到凌天居然已经如此强大。

    柳天风也在人群之中，他已经踏入圣人境，圣人境三重。

    看到凌天大战半神的一缕神魂，看着凌天灭杀那圣人境七重的程昱阳，他的神色也是懵逼的。

    在这之前，天阙战场之中，他即便明白自己实力不如凌天，但自己天生神体，不死不灭，追上凌天更是早晚的事情。

    可是现在，他却发现，自己似乎想多了。

    短短三个月的时间，他们的实力差距已经这么大，若是再过一段时间，自己岂不是连他背影都看不见了。

    ……

    凌天自然也是察觉到了很多熟悉的气息，毕竟他的精神力何其强大，即便没有主动散发出去，但只要在他方圆万米内，他都能够感觉得到。

    只是他没有时间去打招呼而已。

    一过来就被那程昱阳给缠住了，然后上了生死台。

    现在下了生死台，三言两语之下，又被众多人怒目相对，更是不好去打招呼了。

    众人看着凌天的身影，却是没有人敢去阻拦，实在是他们清楚自己不是凌天的对手。

    “大话谁都会说，说完就想走，哪有这么便宜的事情。”

    正在此时，一道身影骤然出现，挡在了凌天身前。

    “是李正明。”

    “噵衍圣地圣子圣女之下的最强者，战神榜排名第四的李正明？”

    “这小子完了，肯定是刚才他的话被李正明给听见了。”

    ……

    众人看着那拦在凌天身前的身影，也是神色骤变，随即脸上满是喜色，话语中带着一丝崇拜。

    李正明，噵衍圣地的弟子，半年前踏入圣人境九重，实力只比圣子圣女低上一线。

    比起那些一流家族一流宗门的传承弟子来说，也是一点儿也不逊色。

    甚至有传闻，若非吴道峰太过于出色，这一届噵衍圣地的圣子说不得就是李正明了。

    “那你待如何？”

    凌天抬头，对上眼前的李正明，神色平静的开口。

    “给你两条路，要么去战神榜上留名，若是你能排在第一，那所有的一切既往不咎，要是做不到的话，你给在场所有人道歉。”

    李正明看着凌天，淡淡说着。

    话语看似平静，却带着一缕遮掩不住的锋芒。

    “第二个呢？”

    凌天笑着，没有同意也没有拒绝。

    “第二个就更简单了，与我上战神台，胜了我也就没人敢再来拦你了。”

    李正明开口，望着凌天，停顿片刻方才继续道：“不过我可不是程昱阳那样的废物，你实力虽然不错，但想赢我几乎不可能。”

    “若是我都不选呢？”

    凌天开口，对上李正明的目光，神色间带着一丝玩味。

    “那我也没有办法，不过若是你能够在我噵衍圣地神祭之后的比拼中进入前百，进入秘境的话，就得小心一点了。”

    李正明开口，话语看似不重，却带着一丝威胁。

    “好，那我等着你。”

    凌天却是笑了，威胁自己，你还嫩了点儿。

    话语说完，便是绕过李正明，继续朝着前面走去，没有半点停留的意思。

    而看着这一幕，众人也是稍稍一怔，神色间带着一丝错愕，这小子真够牛批的，即便是圣地的人他都不给半点面子？

    李正明也是眸光微冷，看着凌天绕过自己的身影，也没有选择出手的意思。

    星月城不让动武，他身为圣地弟子，更是要以身作则了。

    不过这件事，肯定不会就这样算了的，希望这小子运气能够好点，闯入前百。

