    第1401章 青春的遗憾

    故事还在继续，高考了，沈佳宜高考失利，柯景腾却考上了好大学。柯景腾听了沈佳宜的电话，二话不说跑了出去，去安慰她。

    大学后，柯景腾和沈佳宜分开了两地, 一个在盛海，一个在燕京。

    只有在五一劳动节的时候，柯景腾才攒够钱去盛海找她。

    在大学的时光里，柯景腾又做了很多幼稚的事情，即便他们在一起了短短几个月，最后沈佳宜还是和他分手了。分手那天, 沈佳宜的眼泪一串一串流下来, 坐在石阶上直到天亮，柯腾都没有回来。柯景腾的旁白：失恋了, 我失去沈佳宜了。我的青春，什么都不剩了。

    分手后，两个人都在大学里找到了对象，这个对象，还是同一个城市的胖子阿和。柯景腾的旁白：我跟阿和之间有很长一段时间没有联络，大概真的跟沈佳宜说的一样，是我太幼稚了吧，面对自己的好朋友，却连装一下祝福的语气都觉得很勉强。

    但是，突然有一天，沈佳宜病倒了。一直默默关注她的柯景腾，疯了一样给她打电话（原来的片段是地震），找遍了她的同学……沈佳宜最后得知了，给他拨回了一个电话。她说，她很感动。柯景腾直接说：“感动个屁啊，你可是我追了N年的女生, 万一你不见了, 我以后要找谁回忆我们的故事啊？”

    沈佳宜说：“被你追过, 很难觉得……别人有那么喜欢我。

    常常听到别人说，恋爱最美的部份就是暧昧的时候，等到真正在一起了，很多感觉就会消失不见了。我想，乾脆就让你再追我久一点，不然你追到我之后就变懒了，那我不是很亏吗？所以就忍住，不告诉你答案了。”

    ……

    大学毕业了，沈佳宜做了老师。

    柯景腾做了IT程序员。

    是的，他们已经走上了不同的人生道路。

    在柯景腾27岁这天，柯景腾接到沈佳宜的电话，“老朋友，在忙吗？”

    柯景腾开玩笑地说道：“当然忙啦。”他已经连续加班一个星期了。

    沈佳宜说道：“不管，有件事，第一个要告诉你。”

    柯景腾说道：“怎么了，有空让我再追你一次了吗？”

    沈佳宜幸福却又带着歉意地说道：“这次恐怕不行喔。”

    柯景腾有一种不详的预感：“为什么？”

    是的，沈佳宜要结婚了，新郎不是他。

    婚礼上，柯景腾衷心祝福沈佳宜，内心旁白是：我错了。原来, 当你真的非常非常非常喜欢一个女孩，当她有人疼，有人爱，你会真心真意祝福她，永远幸福快乐。

    最后在婚礼上发生的一幕，柯景腾义无反顾地吻了沈佳宜的老公，是因为他为过去的幼稚而悔恨。

    最后，是一幕幕的回忆，以沈佳宜的视角。

    ……

    看完这个剧本，副导演摘下了眼镜，去发现剧组都在收拾东西了。是的，戏份杀青了。

    可他沉浸在剧本里，根本没感受到刚刚杀青的喜悦。

    “方导，这个戏，给我拍吧。”副导演红着眼对方既明说道，“我觉得比我写的剧本，好太多太多了。”是的，电影喜看反转不喜看平，副导演自己攒的剧本，略微有点平淡了。真的是字面意思上的平淡，基本上没有什么可取之处。

    可能就是占了个青春校园片的名头，但是那又怎么样？

    拍得不好，观众一样不买账。

    《那些年我们一起追的女孩》给了副导演很多灵感，是啊，通过回忆来倒叙、旁白一部青春片，是一个很不错的选择。从旁白，带入回忆，既不会让人出戏，也会感受到当时人物最真实、最直接的心理活动。只是这青春的遗憾，实在是太令人感同身受了，副导演要不是忍得住，眼眶都红了。是啊，谁年少的时候没有奋不顾身爱过一个人呢？

    方既明笑了，认真地看着他：“觉得我这剧本好了？”

    “那是肯定的。”副导演苦笑道，“其实也很符合我的故事，只不过我的剧本太平淡了，不好。《那些年一起追的女孩》里面也有很多类似我的回忆，把这部电影拍出来了，我自己也无憾了。”

    方既明嗤笑道：“你才毕业一年，哪里来那么故事？”

    “可方导，你也才是毕业一年啊？”

    副导演脸都涨红了，“我比较纯情，不行啊？”

    方既明都不想拆穿他，这小子看到女明星都挪不动眼。当然了，这是化了妆的女明星，肤白脸美的。不过呢，近距离看了，会发现这些女明星的脂粉气太重，要是卸了妆，你都不敢看，实在是太过惨了——黑眼圈用妆容才勉强遮住，可想而知这真实的皮肤状态，连痘痘都能冒出来不少。

    方既明拍了拍他的肩膀，说道：“给你拍也不是不行，但必须按照我的剧本来拍。这样吧，我给你三千万的预算，你把一系列的事情给我办妥了。”

    “三千万？！”

    副导演都要惊讶得张大了嘴巴：“这青春校园电影，要这么多预算嘛？”

    方既明叹了口气，说道：“钱多好办事。再说了，我也希望这部电影的票房在一亿以上。”

    副导演当然明白了，成本三千万的电影，起码要九千万才能回本。这票房一亿，也才算是勉强合格。这就等于给了副导演一个命令，你必须把电影拍好了，成本预算里面当然也包括了宣传费用。但是副导演觉得，如果他电影拍不好，别说宣传了，可能还得重新拍过。

    是的，方既明就是这么霸道。

    你可以自告奋勇，拍他写的剧本。

    可如果拍得太差，方既明是真的要求重新拍过的，花再多钱都在所不惜。很简单，方既明不能砸了自己的招牌。

    “方导，我觉得我可以！”副导演牙齿一咬，下定决心说道，“我觉得我拍这部电影，票房肯定在一亿五千万以上！”

    一亿五千万的票房，相对于投资来说，已经赚了六千万了。哪怕东方梦工厂不是吃独食，只占大头的话那也有将近四千万入账。这样的买卖，是真的可以做的。

    (本章完)

