    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    克拉夫特抱着肚子狂笑着，跪在地上用力地捶着地板。

    在将阿拉蕾给训了一顿，又安抚了一下梅姨他们后，彼得·帕克以有事找克拉夫特商量的理由，将他给拉到了自己的房间里。

    然后克拉夫特就听彼得·帕克讲了一遍他和哈利·奥斯本的经历，希望克拉夫特能够捣鼓出一个能够改变章鱼博士他们记忆的东西来。

    “你还笑！还不都是你这坑货搞出来的！”

    彼得·帕克气急败坏地指着克拉夫特骂道，并不时地撇着门外，担心有其他人会因为克拉夫特的笑声被吸引过来。

    “别笑了！”

    “抱、抱歉……”克拉夫特捂着肚子躺在地板上，拍着因为笑过头而有些气喘的胸口，“我没想到你们两个人居然都不事先测试一下的……”

    克拉夫特是真的没想到在被自己坑过一次之后，彼得和哈利在自己更新腰带后，居然没有找个私密的地方先测试一下。

    虽然这样也会被腰带给录下来发到安吉拉那边，但起码没有在他人面前公开处刑的风险啊。

    “我们测试了啊！谁知道你居然还藏了个超级变身模式！”

    彼得·帕克十分激动地咆哮着。

    “可你们没有询问战甲AI啊……明明有过潜行模式的先例，你们还没学乖……怪我咯？”

    克拉夫特觉得自己很是冤枉，这两人还是名牌大学的大学生呢，还被科学界誉为继托尼·斯塔克和里德·理查德之后的天才少年，结果……

    就这智力？

    “我不管！这事是你搞出来的！必须给我解决了！”

    彼得·帕克恶狠狠地瞪着克拉夫特低声咆哮着。

    “好吧好吧……我想想办法……哎哟~乐死我了……”

    克拉夫特揩了揩眼角笑出的泪花，从地上爬了起来。

    如果这是近期发生的事情，解决的办法倒是很简单，克拉夫特的梦境中有一款钢笔造型的记忆消除器，只要对着目标闪一下，就能消除他在短时间内的记忆。

    不过现在时间已经过去得太久了，想要用这个记忆消除器删掉电光人他们对彼得和哈利变身的记忆是不可能了。

    至于其他用来修改记忆的装置，要么就是副作用太大，要么就是制作起来比较麻烦。

    明明就有最方便的方法不是么？

    “你为什么不找老爹帮忙？”克拉夫特疑惑地问道：“消除记忆这种事情对他来说应该很简单才对啊。”

    “哈？！”彼得·帕克一头雾水，“马丁叔叔什么时候掌握了消除记忆的能力了？”

    哦，对了……彼得不知道心灵宝石现在在老爹手里……

    克拉夫特拍了拍脑门，这才反应过来。

    “其实我也不知道老爹他能不能办到，”克拉夫特耸了耸肩，马丁对于心灵宝石的能力到底掌握到什么程度他还没有问过，“不过从理论上来说，应该是没有问题的。”

    “你该不会是又在忽悠我吧？”

    彼得·帕克一脸的不信任。

    克拉夫特翻了个白眼：“我忽悠你这个能有什么意义？而且就算老爹办不到，还可以找古一法师帮忙，她肯定有办法解决这个问题的。”

    “呃……我还是先去问问马丁叔叔吧……”

    一想到要让个不熟悉的人知道自己和哈利那羞耻的经历，彼得就感到浑身上下都不自在，所以他还是决定先找马丁·李试试。

    和彼得聊完后，两人回到客厅里，这时候梅姨和爱丽丝已经准备好了晚饭，被阿拉蕾撞破的墙壁也被安吉拉指挥着小型工程机器人给修补完毕。

    一起吃过了晚饭，彼得·帕克就迫不及待地将马丁·李拉到一边低声询问起来，在得到他肯定的答复后，就忙不迭地带着他赶往奥斯本大厦。

    临走前马丁·李没好气地瞪了克拉夫特一眼，虽然彼得没有说得太仔细，但结合之前发生的事情和克拉夫特一贯的尿性，他还猜不出来这和克拉夫特有关就有鬼了。

    马丁和彼得离开后，克拉夫特也向梅姨和本叔告别，带着三个妹妹一猫一狗，还有古一的灵魂往自己的实验室走去。

    灵魂宝石的研究还需要古一的帮忙，而且阿拉蕾在外星有点玩野了，安吉拉一个人怕是压制不住，所以得给爱丽丝也升个级，让她能够稍微插手一下阿拉蕾的管教。

    不然克拉夫特好不容易回趟地球，时间都得耗在给阿拉蕾善后的事情上了。

    给爱丽丝升级花费不了多少时间，只不过她和安吉拉不同，没法直接使用阿拉蕾系列的机械体，但是她身上有很多没什么用的设计，完全可以用来替换成其他设备。

    所以克拉夫特在挑选了一阵之后，干脆给她身体里面塞了几套导力器和一个GN太阳炉进去，还有一堆可能同样没什么用的东西。

    “诶诶诶？！！”

    换好身体后，开启了GN太阳炉的爱丽丝发出了悲鸣。

    “这是什么呀？！哥哥！”

    嘴巴和耳朵里都喷吐着荧绿色光点的爱丽丝眼泪汪汪地看着克拉夫特喊道。

    因为爱丽丝不喜欢暴露机器人的身份，所以她身上的GN太阳炉被克拉夫特藏在身体内部。

    平时是根本看不出来的，但是只要爱丽丝开启了GN太阳炉，那荧绿色的粒子就会从爱丽丝的耳朵和嘴巴里泄漏出来。

    “哈哈哈哈哈！爱丽丝姐姐你好有趣啊！”

    没心没肺的阿拉蕾指着喷吐出绿光的爱丽丝笑得满地打滚。

    “哥哥！”

    眼泪汪汪的爱丽丝逼近了克拉夫特，荧绿色的粒子从她的嘴里不断飞出，洒在了克拉夫特的脸上。

    “哎呀，GN太阳炉就是这样的啦……”克拉夫特挠了挠头解释道：“反正这东西是给你应急用的，你平时不打开它不就好了么？”

    “呜……”

    爱丽丝这才想起自己要先关掉体内的GN太阳炉，然后仍旧一副气哼哼地样子，鼓起脸颊盯着克拉夫特。

    “哥哥你肯定又是在欺负我！这个绿光肯定可以隐藏掉的对吧？！”

    由于克拉夫特以前没少逗弄爱丽丝，所以她压根不信克拉夫特的说法。

    最后还是安吉拉站出来帮克拉夫特证明，这才打消了爱丽丝的怀疑。

    打发三个妹妹带着两只宠物自己去玩之后，克拉夫特转头看向已经等候多时的古一。

    “你知道这玩意儿该怎么使么？”

    克拉夫特掏出了一块橙色的石头，递到了古一的面前。

    “这是……灵魂宝石？”

    古一曾在时间长河中见到过集齐六颗无限宝石的克拉夫特，所以对他掏出灵魂宝石这种事情倒也没有太过惊讶，虽然他这收集速度有点超出古一的预料。

    “我好像忘记和你说了……”古一的脸上露出了苦恼的神情。

    “当过多的无限宝石聚在一起，很容易发生一些毫无缘由的灾祸，当然这只是一种没有理论依据的说法，但据我的观察来看，这十有八九是真的……”

    古一顿了顿，继续说道：

    “就算这个传说只是某种巧合，但太多的无限宝石出现在地球上，也容易遭到外来势力的觊觎，比如你已经知道的萨诺斯，所以你平时最好注意一点。”

    “呃……不只是灵魂宝石……”克拉夫特挠了挠头，露出了一个有些羞涩的笑容，“力量宝石也在我手上。”

    古一：“……”

    我才刚刚退休！

