    天井之中，黄麒英负手而立，神情肃然。

    　　“阿诚，所谓武学之道，旨在健体强身，锄强扶弱，护国安民。日后你若学有所成，切记不可好勇斗狠，恃武逞凶。”

    　　任以诚闻言，正色道：“师父教诲，弟子谨记。”

    　　“好，看清楚了，为师今日就传你虎鹤双形拳。”

    　　说着，黄麒英将衣摆一撩，亮出起手式。

    　　随后，他就在任以诚的面前，仔细地演练了起来。攫欝攫

    　　虎鹤双形，虎形练劲，鹤形练神。

    　　于出手之间，兼具虎之雄劲威猛，鹤之灵秀飘逸。

    　　黄麒英身为一代宗师，拳术造诣自然是炉火纯青，非同凡响。

    　　只见他进退之际，身形步法中正平稳，好似脚下生根。

    　　拳、掌、指、爪、钩，招式变幻之间，更是浩浩如五爪金龙，盘盘如老僧入定，刚柔凌厉，并济阴阳。

    　　一时间。

    　　天井内拳影重重，劲风呼啸，直看的任以诚眼花缭乱，向往不已。

    　　不多时，一套拳法施展完毕。

    　　黄麒英的身影倏然而停，轻轻的呼了口气。

    　　“怎么样，阿诚，记住了多少？”

    　　“呃···”任以诚有些不好意思的挠了挠头，道：“弟子愚钝，只勉强记住了三成。”

    　　他的医术是因为那些记忆，所以才进步神速。

    　　但在武功方面，他其实并不比普通人强多少。

    　　“无妨！”黄麒英摆了摆手，微笑道：“你初学乍练，能记住这么多已经很不错了。

    　　现在你先把刚才记住的演练一遍，剩下的我以后再慢慢教你便是。”

    　　“多谢师父。”任以诚应了一声，便摆开了架势，一边回忆着刚才的动作，一边磕磕绊绊的演练了起来。

    　　“手要伸直。”

    　　“脚再抬高一点儿。”

    　　“把腰挺直了。”厺厽 顶点小说网 xindingdianxsw.com 厺厽

    　　“······”

    　　任以诚的资质总算还不是太差，在黄麒英的耐心指点下，他已经可以顺利的将之前记住的招式演练出来。

    　　两个时辰，转眼即逝，不知不觉已到了中午。

    　　突然。

    　　吴娴神色匆忙的跑了进来，一把抓住了黄麒英的手。

    　　“相公，飞鸿出事了。”

    　　“出什么事了？”黄麒英神色顿时一变。

    　　“师母，飞鸿到底怎么了？”任以诚亦是神色焦急。

    　　吴娴慌慌张张道：“飞鸿刚才失手打死了人，现在被送进衙门了。”

    　　“什么？”任以诚和黄麒英闻言，俱是一惊。

    　　平日里黄飞鸿虽然总是调皮捣蛋，但没想到这次竟然闹出了人命。

    　　“快走，去衙门。”话音未落，黄麒英人已到了门口。

    　　任以诚和吴娴见状，二话不说，急忙也跟了上去。

    　　。。。。。。。。。

    　　衙门。

    　　公堂外，此时已站满了围观的百姓，议论纷纷。

    　　公堂下，黄飞鸿正不知所措的跪在那里。

    　　在他身旁，一个中年妇人正对着一具尸体，哭嚎不止。

    　　除此之外，还有个满头白发，衣着朴素的老者也站在一旁。

    　　“肃静！”

    　　知县梅成责止住了众人的议论和妇人的哭喊，看着老者道：“徐老头，本案是由你的红豆沙引起的，你把本案详细的再说一遍。”

    　　徐老头应了一声，便开始将事情的始末娓娓道来。

    　　“梅仁广在我这儿，连喝了好几碗红豆沙，没付钱不说，还打了我一巴掌。

    　　黄飞鸿看他不惯，就上去骂他，先是口角，接着动手，两个人就这么纠缠了起来，然后也不知道怎么回事，梅仁广他就死掉了。”

    　　梅成责闻言，看了看堂外的百姓，问道：“此事还有其他人看到吗？”

    　　“有，我们都看到了。”公堂外的百姓，纷纷举手回应。

    　　梅成责点了点头，看向了黄飞鸿，沉声道：“黄飞鸿，你在大街之上把人活活打死，你可认罪？”

    　　“大人，冤枉。”黄飞鸿急忙否认道：“我没杀他，我只是随便碰了他几下。”

    　　“你还敢狡辩。”梅母指着黄飞鸿，怒斥道：“街上的人都看到了，你就是杀人凶手。”

    　　“我没杀他，我不是杀人凶手。”黄飞鸿终究只是个不经世事的少年，此刻已然是六神无主。

    　　“大人，我是寡妇，又丧独子，仁广他是你的亲堂弟，你可不能让他就这么不明不白的死了。”梅母再次哭喊了起来。

    　　“哦！”十三姨恍然一笑，话里有话道：“原来大人和死者是亲戚，那这事儿可就难办了。”

    　　梅成责闻言，“啪”的一拍惊堂木，肃声道：“欠债还钱，杀人偿命，本官向来是大公无私，秉公办案。

    　　据徐伯所述，梅仁广和黄飞鸿在大街上争吵后动起武来，然后就被打死了，这证据确凿···”

    　　说着，他又拿起了惊堂木，道：“黄飞鸿应判···”

    　　“且慢。”黄麒英突然站了出来，道：“大人，死者并未经过仵作的检验，就此判刑，未免也太草率了些吧？”

    　　梅成责放下了手中的惊堂木，道：“这徐老伯就是证人，其他的街坊也可以作证，此案已是铁证如山。”

    　　黄麒英道：“大人，草民斗胆，请允许草民为死者检查一次。”

    　　梅成责略作沉吟，随后道：“你黄麒英是名满广州的大夫，如果我不答应你的要求，只怕难以服众。也罢，本官就答应你了。”

    　　“多谢大人。”黄麒英拱手一礼。

    　　“师父，让我来帮您。”任以诚忽然也站了出来。

    　　黄麒英点了点头，随即师徒二人一起掀开了梅仁广尸体上的白布。

    　　一番检查后。

    　　“启禀大人。”黄麒英抱拳道：“经过我的检查，死者并非是受到了拳脚所至的内伤，而是另有别情。”

    　　“什么别情？”梅成责问道。

    　　黄麒英道：“死者生前有病，至于得了什么病，还需要详细的检查。”

    　　“呵呵。”梅成责讥讽道：“黄麒英，你这是司马昭之心，路人皆知。你分明是想包庇你的儿子。”

    　　“不，大人。我师父说的并没有错，死者生前确实有病在身。”依旧在检查尸体的任以诚突然停了下来。

    　　他一边说着，一边从梅仁广的衣服里拿出了一个写着洋文的小药瓶。

    　　适才，黄麒英只检查了梅仁广的尸体，却忘了查看他的随身衣服。

    　　“我认识这种药，这是西洋药，是用来治糖尿病的。”十三姨看着瓶子上的洋文，一脸惊喜道。

    　　梅成责却摇头道：“这里懂洋文的人只有你一个人，所以你的话，并不足以取信。”

    　　任以诚微笑道：“这个问题倒也简单，广州城内唯一的西医，就是广济西医馆的叶世轩叶医生。

    　　只要大人派人将叶医生找来，那一切自然也就可以水落石出了。”

    　　就在这时，一个衙役突然小跑着来到公堂外。

    　　“启禀大人，叶世轩求见。”巘戅顶点小说网m戅

    　　梅成责摇了摇头，道：“这可真是说曹操曹操到。传，叶世轩。”

