    很快，这个猜测就被证实了。

    唐时言带着程西从大楼里出来，往宋暖跟前走来。

    宋暖虽然疑惑他下来拿个钥匙，为什么还要叫上程西一起，但也没有多问，直接把车钥匙递给了他。

    他接过后，转手就给了身后的程西。

    程西拿到钥匙，对宋暖笑了一下，开门上了驾驶座。

    车外只剩下宋暖跟唐时言两个人了。

    宋暖对他微微鞠了个躬，“谢谢唐总你的车。”

    “没什么。”唐时言单手插兜回道。

    宋暖直起身体打量着他，看他的脸色已经没有上午那么苍白了，微微舒了口气，“唐总，那我就先走了。”

    “等一下。”唐时言拉住她的手臂。

    宋暖回头，“怎么了？”

    “上车，送你回去。”唐时言朝后座的车门抬了抬下巴。

    宋暖摆摆手，“不用了，你们就下来拿个车钥匙，不用专门送我。”

    “顺路而已。”唐时言放开她的胳膊，微微俯身打开了车门。

    宋暖眨了眨眼，“顺路？”

    唐时言嗯了一声，“我要去医院，途中刚好经过你的工作室。”

    “原来是这样啊。”宋暖点点头，表示明白了。

    难怪他还带着程西一起下来，原来是让程西开车的啊。

    至于他去医院，应该是去看林佳儿的吧。

    宋暖眸色黯淡了一瞬，也没推辞了，弯腰上了车。

    唐时言随后进来，将车门关上。

    车子缓缓启动，很快就融入了车流中。

    路上，宋暖接到了江悦来的电话，听到江悦来说的事后，小脸倏地就沉了下来。

    唐时言余光瞥见了，眉头微拧。

    “怎么了？”他把手肘从车门上放了下来。

    宋暖挂掉电话，红唇抿了抿，回道：“是我们工作室的布料出了点问题，马上就要秋上新了，设计图都好了，就差衣服制作，可是跟我们合作的那家布料厂，却告诉我们无法提供布料。”

    “为什么？”唐时言看着她。

    宋暖揉了揉眉心，“说是机器坏了一批，布料生产不出来。”

    “这绝无可能，机器不可能会出现同时坏一批的现象。”唐时言薄唇微张，淡淡的说。

    宋暖点了下头，“没错，肯定是布料厂在撒谎，要么是故意不给我们布料，要么就是其他公司或者工作室布料需求量大，把我们的布料先给了别家。”

    这种情况，在国外就发生过。

    “那就换一家布料厂。”唐时言手指放在膝盖上敲了敲，建议道。

    宋暖叹了口气，摇头，“不行，我们一次性给了一个季度的布料钱呢，换别家的话，我们根本拿不出多余的钱去买，而且当初签合同的时候就说过，只要不超过最晚交料日期，哪怕我们工作室在急着需要布料，也不能让布料厂退钱。”

    这就是令她最头疼的一点，因为浴火重生大秀的原因，很多线下实体服装店，都来他们工作室大量订货，导致这个季度的衣服还没制作，订单量就已经远超了预定的三倍。

    所以他们工作室需要的布料，也比预定的数量多出了许多，布料厂那边就商量把最晚交料日期改到月底，可现在离月底还有半个月呢，要是布料厂那边半个月后才交布料，那他们答应月底之前给服装店的衣服就达不成了，还要付服装店违约金。

    想到这儿，宋暖只觉得一阵烦躁，揉着眉心的力度都加重了不少。

    唐时言看她这伤脑筋的模样，沉吟了片刻，从口袋里拿出钱夹打开，抽出一张黑色的卡片递给她。

    宋暖抬起头，不明所以的看着他，“唐总你这是......”

    “别多想，借你的。”见宋暖不接，唐时言直接把银行卡放到她手心里。

    他其实就把这张卡拿给她刷也没什么，只是这样她肯定不会要，甚至还有可能觉得，他突然给钱是别有居心。

    而说借的话就不会了。

    果然，就如唐时言所想的一样，

    宋暖看着手心里的卡，嘴唇动了动，一开始还想拒绝。

    但随后又想到短时间内给不了布料的布料厂，和等不到工作室发货，就要付违约金的服装店，最终还是被现实打败了，撰紧了手里的卡。

    “谢谢唐总，我会尽快还你的。”宋暖扯了扯嘴角保证道。

    以她的设计能力，多卖几十张设计图，还钱应该不是什么难事。

    这么一想，宋暖心里的压力，顿时减轻了许多，脸上的表情都轻松了下来。

    唐时言看见了，薄唇微微勾起，“等你什么时候有了余钱再还也行。”

    “嗯。”宋暖知道他是在提醒她，让她不用那么急着还钱，心里暖了暖，应了一声。

    随后，宋暖把换布料厂的意思，发简讯告诉江悦来。

    结果刚发完，车子突然一个急刹。

    宋暖惊呼之下，身体没坐稳，直接朝前面副驾驶的椅背扑去。

    椅背虽然不是很硬，但她的头以这样的冲击力撞过去，也绝对会撞得头破血流。

    就在宋暖面露惊恐，以为自己这下真要完了的时候，一只大手忽然摁在了她的肩膀上，大力的将她往后一扯，并伴随着男人低沉的嗓音，“小心！”

    宋暖被扯了回来，歪倒在了唐时言大腿上，被他摁着无法起来。

    唐时言也没有低头去看她，而是面色阴沉的敲了敲驾驶座的椅背。

    程西听到召唤，赶紧将车停靠在路边，扭头过来。

    看到宋暖躺在唐时言腿上的一幕，差点将眼珠子都瞪出来。

    天，总裁跟宋设计师也太会玩了吧。

    都膝枕上了！

    不知道程西误会了什么，唐时言冷眼看着他，沉声质问，“刚刚车子怎么回事？”

    宋暖竖起了耳朵听。

    程西挺了挺腰，一脸抱歉的回道：“刚刚有人横穿马路，所以我突然踩了油门，总裁，您跟宋设计师没受到惊吓吧？”

    虽然嘴上这么问，但程西心里觉得，他们肯定没受惊吓。

    受了惊讶，他们还能膝枕的这么舒坦？

    早该分开了！

    唐时言揉了揉眉心，淡淡的回了两个字，“没有。”

    “没有就好，那我继续开车了。”说完，程西把头转了回去，同时还将挡板升了上去。

    这时，唐时言忽然感觉自己大腿上被戳了两下，低头一看，便对上了那双澄清漂亮的眼睛。

    “怎么了？”唐时言轻启薄唇问。

    宋暖略显尴尬的咬了咬唇，“没事，就是唐总，你能把手放开吗？”

    她躺的位置，可是他的大腿根啊，稍一乱动，就有可能碰到不该碰的地方。

    唐时言闻言一怔，这才反应过来自己还将她摁在腿上，眸色闪烁了一下后，把手从她肩膀上拿开，“抱歉。”

