
　　卢卡给沐阳介绍起这家圣何塞国民银行，这家银行只是一家规模非常小的私人银行，有正常的股票期货交易、金融投资、转账、结算等能力，只对大客户服务，资金最少需要100万美金以上。

　　“这种私人银行其实在发达国家很平常，可是在圣何塞这里，并没有那么多富豪，所以最后他只能倒闭了，不过正合适我们不是吗。”卢卡说道。

　　“卢卡，我对你刮目相看。”沐阳确实觉得卢卡的能力超越了自己的预期。

　　“您放心，我只听命您一人，永远不会做出伤害您背叛您的事情，这是在您开启我的那一刻起，就固定在我程序里的。”卢卡突然说道。

　　“我一直没有问过你，如果你背叛我呢。”沐阳也非常直白的问道。

　　说实话，沐阳对卢卡的了解并不多，沐阳也曾经问过卢卡他来自哪里，卢卡也说不清楚，两人也从来没有交流过背叛这个话题。

　　“我是属于您的私人智能机器人，一切行动听命于您，这是深刻在我的程序里面的，如果我产生背叛您的程序，我的程序会出现紊乱，而我的最根本命令，就会选择将我出现的紊乱程序清除，我会回到您最初开启我的那一刻的程序时间，或许我会丢弃某些程序，但是却不会出现背叛的情况发生。”卢卡解释道。

　　“好吧，这个话题到此结束，带我进去看看你的银行吧。”沐阳说道。

　　沐阳观察了一下这家银行，确实不算大，但也不小，而且这里表现的根本不像是一家银行，倒像是一家公司多一些。

　　“老板，这只是第一家，我准备以后再其他国家多收购几家这样的私人银行，也方便我们运作。”卢卡一边带着沐阳参观一边说道。

　　“我非常期待你的金融帝国。”沐阳道。

　　“是您的。”卢卡道。

　　在这家银行的地下机房，这里已经有十几台服务器在工作，不过有一处单独的机房却是被单独出来的，看来卢卡早有准备。

　　沐阳从系统空间将那台柜式量子服务器放出来，剩下的事情，自然有卢卡去忙。

　　卢卡给沐阳安排住在酒店，因为他需要这两天时间将‘自由储备银行’的程序移植到量子服务器上去。

　　沐阳却是闲逸的很，他报名圣何塞的一个旅游团，准备到伊拉苏火山去看看。

　　两天后，卢卡出现在沐阳面前，“老板，我这里的事情弄好了，随时可以出发。”

　　当天晚上，沐阳与国内联系约定时间和地点，第二天，沐阳和卢卡就乘坐飞机到了马来西亚。

　　在吉隆坡下飞机之后，两人没有进入市区，而是坐车来到了吧生港口（PortKlang），在这里，沐阳租赁了一条豪华游艇，没有雇佣船长和服务人员，由卢卡驾驶，两人出海了。

　　其实这片海域并不是特别适合旅游，这里是马六甲海峡，是国际最著名的航道之一，往来船只络绎不绝，也正因为如此，在这里接头，却是最不容易被发现的。

　　沐阳的游艇在一片稍微偏僻的海域停了下来，随后发出去一个信号，剩下的，就是静静地等待。

　　闲来无事，沐阳拿出几根海钓竿，挂上食料丢了下去，然后点上一根雪茄，迎着海风，坐在躺椅上。

　　“虽然我查阅过很多关于人类情感方面的资料，但是有些人类的行为我依旧不能理解，就像你现在吸烟，明明知道对身体有损伤，但是为什么还要做的，难道只是为了追求尼古丁对脑神经的那一点点刺激性吗。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“还有就像你现在的钓鱼，如果你想要获取鱼肉，干嘛不用渔网呢，那样不是更直接吗。”卢卡说道。

　　朋友喷出一口烟，慢慢说道：“这就是人类与你们机器人的不同，有时候人类追求的，是一种感觉，感性的东西有时候很难解释的通，也不是可以用某些通行价值观能衡量的。”

　　两个小时之后，沐阳的手机滴滴滴的响起来，沐阳拿起来一看，对卢卡说道：“他们过来了。”

　　时间不长，一艘游艇慢慢的开过来，减速，然后靠向沐阳他们的游艇。当两艘游艇挨到一起后，对方船上出现2个人，全都是中国人面孔。

　　“沐阳大使你好，我是卢国志，这位是我的同事张家营。”对方来到沐阳这艘游艇后，上前握手问候道。

　　虽然双方都是第一次见面，不过因为这次见面，双方早就了解了对方资料，也看过对方的照片，所以算是那种初次见面不陌生吧。

　　“卢将军你好，张上校你好。”沐阳也与两位握手。

　　“我们到船舱里面坐吧，卢卡先生就在游艇的会客室里。”沐阳说道。

　　之所以选择在这里见面，主要是为了双方都方便，而且在游艇上也隐蔽，不怕被监听。

　　卢国志今年45岁，一直在总参工作，45岁就已经是少将级别，绝对算是军中的少壮派，在总参也是那种说得上话，做得了主的人，这次派他亲自过来，主要是因为沐阳告诉国内，这次的交易非常重要，超过以往的每一次。

　　沐阳的这个说法让国内非常重视，最后军委某首长亲自拍板，既然久违的卢卡出现了，中国这边也派一个够分量的人过去。

　　在游艇的会客厅，卢国志终于见到了传说中的卢卡，要知道，卢卡这个名字，可是在总参的调查报告里，爬了好几年时间了，他们也曾经深入调查过这个人，却一直没有任何一点头绪，甚至一度以为这个人是沐阳杜撰出来的。

　　“卢卡先生你好，真是久仰了。”卢国志用德语说道。因为他知道第一次沐阳和卢卡接触就是在德国，所以用德语说出这句话，而且，也有试探对方根底的意思。

　　“你们都是中国人，我们还是说中文吧。”卢卡用非常纯正的中文说道。

　　“卢卡先生的中文说的真地道。”卢国志微笑着说道。

　　双方寒暄了两句坐下，开始进入正题，卢卡第一句话，就震住了卢国志。

　　“听说卢卡先生有笔生意要和我们中国做，听沐阳大使说这次的规模还比较大，不知道是什么。”

　　“全套的萨德导弹系统你们要不要。”卢卡语气轻松的说道，不过却将卢将军给震住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第951章：全套萨德导弹系统要不要免费阅读。https://xs.23sk.com 