    面对白小石的提问，十七皇孙轻轻摇头：“白局长的意思，我明白，按照正常的流程，白局长你护送圣血矿石到达上京城后，就该去警备司总部报道。”

    十七皇孙停顿了下，笑道：“不过, 我想国师大人，应该会对你另有安排。”

    “这样吗……”

    白小石若有所思。

    起码，从他已知的信息来推断。

    国师与圣武之间，应当是站在同一条战线的。

    而他，毫无疑问，是被划分在圣武与国师的阵营。

    圣武突破在即，而不论成功与否。

    大概率都不会在大月之主的位置上再坐下去了。

    那么, 身为最有可能成为大月新主的十皇子, 

    对他这个将成为旧时代残党之人的态度。

    便关系到，他日后是否会麻烦不断。

    现在从十七皇孙的口吻来看，十皇子对他应该暂时没有什么敌意。

    但也不能因此放松警惕。

    还是要在到达上京，了解了局势，真正见过十皇子、国师、乃至圣武，才能做出判断。

    夜渐深。

    白小石望向远处。

    耳边的风声呜咽。

    风向变了。

    带来一丝不详之意。

    白小石皱了皱眉。

    庞大灵性骤然扩散笼罩赤炉车。

    十七皇孙脸上露出惊讶神色，据他所知，这位白局长，似乎才刚刚突破第五阶位不久，灵性的总量却给他一种浩瀚如海的感觉。

    这等灵性总量，恐怕连修炼道法元神的第七阶位真人也有所不及吧。

    不过，十七皇孙脸上的惊讶表情只持续了一会，便收敛起来。

    这种事情发生在这位白局长身上，不是理所当然吗？

    随即又问道：“白局长，你发现了什么？”

    白小石摇了摇头。

    “没有，只是忽然感觉有人窥探。”

    “有人窥探？”十七皇孙往赤炉车前进的方向看去。

    夜色正浓, 平原广阔。

    同样一无所获。

    “我们才出发第一日, 便有人劫车？未免太不把朝廷放在眼里了吧。”十七皇孙问道。

    “正因为是第一日，我们都抱着这个想法, 所以才有人前来劫车，也未必没有这种可能。”白小石随口说道。

    这种事情，怎么解释都可以。

    没准想劫车的贼人头目，脑子一抽就决定今晚劫车了呢？

    当然，其实他知道，今晚大概率是不会有人来劫车。

    因为，万物之母并未给他示警。

    早在他们出发的三日前。

    强森和许灵他们便已经动身离开了丰兆县。

    而后在天南天父教会主教李维的帮助下，通过秘密渠道，前往上京城。

    又或者……是在中途与上京城天父教会的人汇合。

    蹲守在赤炉车前进的必经之路上，也说不定。

    白小石让强森他们三人，条件应允的时候，通过万物之母与他联系。

    想办法弄清天父教会的计划。

    传递给他。

    不过，到现在为止，都没有信息传来。

    不知到底是什么情况。

    而现在他也反应过来，刚才一闪而逝的窥视感。

    应该是什么人，在通过卜算，预言之类的方法。

    窥视他们的行动。

    而且实力极为强大。

    他从那窥视感上，感受到了超凡极致，开始踏足神明领域的气息。

    不过, 就像十七皇孙所言, 今晚大概是不会有什么袭击……今晚他大概是能睡个好觉吧。

    白小石脑子里刚闪过这个念头。

    就看见前方原本空旷的平原上，不知道从突然冒出了一堆的黑影。

    紧接着，是一声无比急促的长鸣声。

    那是来自今日负责观察赤炉车前方情况的观察员，所传来的警报。

    敌袭！

    前方有情况！

    竟然有人真的在第一天搞事？！

    赤炉车上一阵骚动。

    拓跋长空，十八皇子从车厢中走出。

    除此之外，是全副武装的五十探员，以及妖神军卫士。

    十八皇子和拓跋长空两人急匆匆走来。

    一眼就看到了白小石。

    马上想询问情况。

    可还未等他们开口。

    只听得轰隆一声巨响！

    前方大概数百米处冒出一阵火光。

    一大截赤炉车轨道被炸上了天，留下一个深坑。

    污污污污——

    汽笛拉响。

    黑烟弥漫。

    赤炉车的车轮与铁轨摩擦出大量火花。

    而后，赤炉车开始减速。

    只见鲁大师怒气冲冲地从赤炉车的控制室走出。

    鲁大师对这赤炉车的新鲜劲还没过去呢。

    赤炉车开了一路还不够。

    今早来到丰兆县，白小石上车之后。

    又是一头扎进了赤炉车的控制室。

    似乎是对开火车开上了瘾。

    正享受男人那简单的快乐的时候。

    马德，铁轨让人给炸了！

    “鲁大师，稍安勿躁，赤炉车的情况如何？”白小石先开口问道。

    鲁大师咬牙切齿：“赤炉车没什么问题，原本我们设计赤炉车的时候，也考虑到轨道损坏的情况，所以囤积有不少修补铁轨的材料，应该很快就能修好。”

    “我生气的是，竟然还有人敢炸铁轨，而且十皇子明明下令，赤炉车每隔一段，都要有巡检，这些人是干什么吃的？！”

    “白小子，借我点人，我亲自下去把他们擒了！”

    白小石忙劝解道：“鲁大师，这些人还是交给我来处理吧，您负责以最快速度修补铁轨，待会我一定把他们擒拿住交给您处置！”

    白小石劝解了一番，鲁大师总算稍微平静了下来。

    和其余几位大师一起，去准备材料了。

    倒是白小石看见，前方那些黑影，在炸完铁轨之后，竟然没有丝毫跑路的意思，笔直地朝他们来了。

    “十七皇孙，劳烦你带着那些探员，保护几位大师。”

    “拓跋统领你和手下的妖神军卫士，负责守卫赤炉车中的事物，同时不要让赤炉车遭受破坏。”

    相比对付那些黑影，还是车上的圣血矿石和赤炉车本身更加重要些。

    不过，圣血矿石之上有他身下的阵法封印。

    就算有高阶位的超凡者来了，也能阻挡一时。

    所以最重要的还是赤炉车的车体。

    要知道，赤炉车的轨道好修，虽然也需要一定时间。

    但要是赤炉车本体遭受破坏，那修起来可就没那么容易了。

    白小石一一做出安排。

    又直接拉了十八皇子的壮丁。

    “十八皇子你和我走一趟，去看看到底是什么人，我们刚出发没多久，就跑过来劫车的，简直就是没把你放在眼里！”

    十八皇子嘴角一抽，心说，关他什么事啊，现在你白小石才是这次行动的主官，说不放在眼里，也是不把你放在眼里啊。

    当然，十八皇子很是明智地没有和白小石争辩，只是应了一声好。

    而后，两人未等赤炉车减速，便径直冲了上去。

    那些黑影的数量大概有二十。

    同时，让白小石感到惊讶的是。

    从远处观察时，他就发现，这些黑影身上的气息，至少也有第五阶位。

    是以他才让那些探员，和妖神军留守赤炉车。

    第四阶位对付第五阶位，那绝对是以卵击石，就算数量再多也没有意义。

    当他逐渐靠近之后，也同时确定，他之前的判断没有错。

    这些黑影确实都是第五阶位。

    而且……

    “这么多第五阶位都是哪里冒出来的？还有这些家伙身上的气息好生邪门。”

    十八皇子挑了挑眉说道。

    要知道，在大月，第四阶位当中的佼佼者已经是能够成为地方警备局局长的。

    至于第五阶位那就更不用说了。

    现在突然就冒出来二十个，也不怪十八皇子奇怪。

    “或许……我大概是知道这些黑影是哪里冒出来的了。”

    白小石站在十八皇子身旁，眼中倒映着那诸多黑影的模样。

    血肉之躯受到某种能量侵蚀而半虚幻化，双目赤红，双臂瘦长，双手指尖的指甲化作尖锐无比的爪子……

    身上散发着不详诡异的气息。

    如同恶灵一般。

    虽然有些不太一样。

    但，他见过类似的气息。

    牵丝幽魂五凶傀！

    当初k先生与他第一次相遇时。

    在丰兆县搞事，搞出来的玩意。

    一门邪门到极致的左道修炼之法。

    修炼此法者，突破第五阶位之时，会成为幕后操控者的傀儡。

    而且相比过去，牵丝幽魂五凶傀的修炼之法似乎更加完善。

    那些五凶傀彼此之间形成诡异的阵势。

    实力更是隐隐提升了一个档次。

    让白小石忍不住皱眉的是。

    这些五凶傀身上所穿的衣服。

    那是大月官府，地方府衙守卫所穿的衣袍。

    也就是说，这些人很可能就是鲁大师之前所说的，负责守卫赤炉车轨道之人。

    现在，却被人转化成为了五凶傀……

    他有种感觉，这些人与他当初在丰兆县看到的那个，五凶傀的最初作品不同。

    这些卫士，应当不是主动修炼的那左道之法。

    而是被人硬生生转化而来。

    是k又在搞事情了吗？

    白小石的眉毛几乎蜷成一团。

    在白小石思索的时候，十八皇子已经和那些五凶傀交上了手。

    “不管你们是从哪里冒出来的。”十八皇子摇头晃脑，一脸骚包，指向诸多五凶傀。

    “扰人我梦，便是取死之道!”

    只见十八皇子左右手一合，而后一掌拍出。

    一上来就是杀招。

    一个巨大手印在天空凝聚成型，向着五凶傀拍去。

    第八阶位的力量瞬间爆发出来。

    轰——

    气浪翻卷。

    白小石一挥衣袖，狂风大气，烟尘散尽。

    十八皇子瞳孔微缩。

    那二十五凶傀并未被抹去，看上去仅仅是受了点小伤。

    “怎么会？”十八皇子脸色变得郑重起来，向身旁的白小石问道：“白局长，你邪门的东西懂的比较多，可看出这些东西有什么名堂？”

    白小石忍不住翻白眼。什么叫邪门的东西懂的比较多？

    你信不信我告你污蔑？

    不过，关于这个，他好像还真能猜到一点。

    “这些东西的身体已经染上了虚空的性质，已经能够完全虚幻化了，再加上它们所组成的阵势，对它们的力量增幅很大，能够抗住你的攻击并不奇怪。”

    白小石把自己的猜测说了出来。

    另外，有一点需要提及的是。

    之前他和十八皇子在梦幻虚空之境，展现出来的力量，甚至能与天使有来有去，动不动就是打爆星辰什么的。

    那是因为梦幻虚空之境本身特殊，介于虚幻与现世之间。

    但现在这里可是现世。

    还是灵潮未完全复苏的那种。

    就算你是仙人下来了，也得受压制。

    想要发挥移山填海力量？

    资深导师白小石推荐您可以考虑自爆。

    “而且，这些东西在联合之下，竟是拥有了一丝虚实转化的特质。寻常攻击大概已经对他们没有效果了。”白小石又在后面补充了一句。

    “普通攻击……”

    十八皇子明白了白小石的意思。

    第八阶位已经开辟出自己的道路。

    但是寻常动手之时，大多还是以自身之道撬动天地之力，形成攻击。

    如此一来，虽然声势浩大，但本质上还是白小石所说的普通攻击。

    面对这种能够虚实转化的怪物是无效的。

    类似的情况他是听说过的。

    那就是诡异物。

    低阶位的诡异物还好说。

    第五阶位以上的诡异物已经无法通过破坏形体，来达到将其毁灭的效果。

    需要第八阶位乃至以上超凡者，以自身之道进行磨灭。

    想到这，十八皇子没有迟疑。

    当即以自身之道，显化利刃，向着五凶傀斩去。

    而那些五凶傀像是感应到了危险。

    竟是再次转变。

    诡异扭曲的声音从诸多五凶傀上传出。

    这些五凶傀竟是以一个极快的速度融合在一起。

    化作一个无比庞大的凶灵。

    并且瞬间将虚化能力发挥到极致。

    十八皇子的利刃斩过。

    这次却是造成了实打实的伤害。

    如水入滚烫油锅一般发出呲呲声响。

    凶灵身上被斩一道巨大伤口。

    同时发出痛苦的嘶嚎。

    刺耳的音波直入两人耳中。

    让两人脸色微变，捂住了耳朵。

    紧接着，那凶灵身旁，诸多幽绿光点漂浮，被吸入它的体内。

    在那些光点的帮助下，凶灵身上的伤口竟是逐渐被修复。

    那些光点是飘散于天地的神州生灵的灵魂！

    白小石判断出了光点的本质，忙道。

    “十八皇子，快多来几刀，解决这个东西，不能让他吸走那些光点！”

