    张地图的可怕之处在于什么地方？其实还是在于神~

    通往发电机的路线，伍华还得原路返回，因为必须经过供电所。

    路还是那段路，连地上被震裂的黑洞都还存在，甚至连那些打斗厮杀之后留下的怪物绿液和金黄色的子弹壳遍地都是……

    一切的一切和来时一样，唯一不同的就是所有的怪物全不见了，简直会魔法似的凭空消失了一般，这太不正常了。

    充满了科技气息的通道亮如白昼，可这反而比伸手不见五指还要可怕。

    在刚才保护Luna~撤行动中心的时候，伍华是最后一个闪回电动门里的人，闪回来时那些蜘蛛把门撞得乒乒乓乓作响，这才多长时间？这些怪物说不见就不见了。

    伍华感觉某个隐秘的地，似乎有一双邪恶的眼睛正在注视着自己，而且操控着这里的一切。

    为了保险起，伍华还是端着AK-47~往前行动，而且把恶魔之刺组装在枪口上，索性当刺刀用。

    样做没别的意思，这研究所里鬼名堂太多，随时随地都是危险，免不了要近身打一场的，AK既可以用枪托砸，又可以当刺刀扎，AK就是这么简单而实用。

    通供电所大厅后，通道基本上不覆存在，全是一个房间一个房间连成一片的地形，伍华注意到很多地方桌子椅子生活用具一应俱全，这让伍华联想到了科幻电影里的老套故事，这个研究所里本来住着很多工作人员，某一天生化污染泄漏了，人们都感染了病毒，仅存下来的英雄开始了拯救和反击。

    可是这些房间地设保存得非常完。一点也不像遭受了怪物地肆虐。也没有任何丧尸出没地痕迹里究竟是什么地方。这个研究所究竟是干什么地？伍华心里地问越来越重。

    发电机所在位置是往下一层。现在出现在伍华面前地是一个很大地房间。看似房间又似走廊。因为它基本上是正方形。灯光仍然明亮只不过四周钢板已经生竹脱落。裸露出来地电线躺在地上不时地闪着火花……这儿好象经过了很长时间地闲置。而且安静得可怕。

    伍华猫着腰。放慢了脚步。端着枪小心翼翼地前进。钢板似乎很薄。伍华地脚步已经放得很轻。但是战靴踏在上面依然嘭嘭作响。

    直觉告诉伍华这里肯定有问题就在这时镜片突然闪起红光并报警：“警告。警告。后方有敌方单位靠近。热能追踪锁定温度源头１度。距离300米！”

    伍华猛地转身抬枪。把枪瞄准了刚进来地电动门。

    镜片提示音：“距离280米！”

    “我的天呐！”伍华骇然了，“什么东西，这么复杂的地形秒钟的移动速度竟然达到了20米。”

    镜片上的微型雷达视窗显示追过来的敌方单位是个红色小圆点，这就证明是生物，而非机械单位。

    镜片提示音：“距离200米！”

    伍华深深的吸了一口气，举枪平肩，把枪托抵在肩膀上口、准心、眼睛已经形成了一条直线，不管是什么东西只要它一开门就给它一梭子，暗金级的AK可不是装饰品人杀怪都是一流攻击力度。

    镜片提示音：“距离80米！”

    这个怪物的移动速度不但快，而且通过直线移动轨迹来看显然是冲着自己来的，它明知道自己在这里也没有放慢速度，伍华有点紧张，来者绝对不善。

    镜片提示音：“60米、米、20米……”

    “呜哧”一声，电动打开了，伍华眼睛里也逼出了寒芒。

    可是门外依旧亮如白昼，只是吹进来一阵冷风，这股阴森的凉气吹得伍华全身汗毛都竖起来了，因为镜片上的雷达视窗恢复了平静，什么提示也没有了，好象刚才发生的事情是幻觉一样。

    伍华没来由感到一阵寒意，这研究所里真是怪事重重。

    在同一时间的另一条行动路线上，碧蓝星空等人也碰到相同的怪事情，最先发现问题是王蛋蛋，一群人摆好架势后马上迎来了一阵妖魔般的冷风，所有人均感心跳如气锤，偏偏无法解释这一切。

    贝克将军低沉沙哑的声音在每个人的耳机中响起：“注意，这是信号干扰，怪物们同样拥有这项技术，请各位务必小心。”

    碧蓝星空等人松了一口气，伍华一听简直不敢相信自己耳朵，怪物还可以利用热能和声纳雷达技术？说什么他也不相信，可如果真是这样的话，那么这里的怪物不知道智商有多么可怕，可能那就不是怪物那么简单了。

    带着问，伍华还是缓缓走向通往发电机的楼梯口，区域供电到这个地方已经到头了，楼梯下漆黑一片，隐约可闻潺潺流水声，打开手电一看，下面竟是一片汪洋大海。

    贝克将军的声音响起：“令人吃惊的人整个房间都被污水淹没了，战士，你首先的任务是关闭水闸，房间里有自动排水系统，两个水闸都必须关闭，

    你面前房间的东西尽头。”

    伍华点点头，慢慢的摸下了水，还好这水不深，只及腰间，但是这水呈现淡绿色，明显受过污染，伍华一下去，马上发现敏捷专精就下降了不少，加上水的阻力，移动速度变得慢了下来。

    在房间里摸了一阵后，伍华关闭了两个水闸，水位线缓缓的下降，从腰间降至脚踝，地面也全是些淫污杂秽。

    “轰！轰！轰！”

    尽管早有心理准备，伍华还是被吓了一跳，地面突然裂出三个地洞，洞口半径少说有2米，三条恐龙形状的怪物从下面钻了出来。

    “成年体？”伍华见这些变异玩意的厉害，因为曾经就在死亡峡谷见过。

    恐龙怪通体血红，仿佛来:地狱的炎魔，手上挥舞着两把半弧型的利爪“铮铮铮”的摩了两下，然后发出了“吼”一声嘶叫，整个房间都回荡着这种恐怖的回响。

    “啪啪啪啪！”AK~枪炸开了四叶草火花。

    龙怪像个血水袋子一样，胸口被子弹溅起的血花那个可怕得跟什么似的，完全就像杀猪刀放血，可是每颗子弹竟然只能带走１点HP华火速拍出精确计算：

    星恐龙

    等级：90

    级别：普通

    HP：

    MP：１１

    伍华呆了呆，这90级的恐龙竟然只是普小怪，血魔值比例证明它是个近战家伙，这不能说明AK差劲，而是它对火药武器的防御可能有特效。

    再一愣神，三只怪物就到了面前，三只镰刀般的利爪呼啦一下就划了下来，伍华往旁边侧扑闪开是伍华的惯用的连套动作，抓着AK往旁边扑，先把枪横向杵在地上，借力打力或翻或滚，这可说是伍华对付近站的标准动作。

    但是伍华半蹲起身时，有把镰刀已扬起，距离他脑袋不到3米远。

    伍华这才吃了一惊，这恐龙怪的速度比他想象中快多了且三条恐龙配合得很好，镰刀接二连三的剁，你想用枪架一下都不行。

    “叮、叮、叮！”

    镰刀尖端剁在钢板上，地面火星四射，伍华翻滚着了一身的稀泥巴。

    眼看着滚到死角避无可避，伍华闪电般的一脚踢在镰刀锋面上龙摆尾迅速把自己反弹到楼梯口上。

    “不要硬碰，引开它们试着传输指令让电机室大门打开，这可能需要3分钟时间开后你赶快进去，然后我再关闭大门！”Luna的声音响起。

    伍华一听就明白了战术意图，勾引一圈，然后把怪物关在排水大厅里，于是伍华撒开脚丫子就往楼上大房间里跑。

    当然，恐龙怪再快，也不可能快过全力奔跑的伍华。

    “啪啪啪啪啪！”伍华站在电动门边，对准追上来的恐龙怪就是一阵狂扫，飞溅而起的鲜血把桌子椅子都给染红了。

    对付这种场合伍华还是很有心得的，照准一只怪往死里打，只要挂掉一只，压力就大为减轻了。

    三只恐龙怪又气势汹汹的杀了上来，伍华的闪避堪称一绝，他也知道普通的躲闪根本没用，人家会把你打得毫无还手之力，伍华索性使用神龙摆尾踢墙壁，在墙壁间反弹一下就降到别处。

    还好碧蓝星空等人是看不到这个镜头的，伍华闪得无比凶险，但AK愣是没有停止开火，伍华左晃右晃的像在练轻功。

    “战士，赶快进入电机室，你有１5时间，否则大门将要关闭！”Luna的声音响起，显然是行动中心的控制台指令已经输入。

    伍华一听，火速往大厅窜了下去，通往电机室的大门就像水闸闸门一样升到最高点，但是伍华窜下去时，闸门已经在缓缓往下降落……

    伍华是从闸门与地面钢板之间不到１米的缝隙中滚进去的，刚一滚进去，闸门“哐当”一声就落了下去，有只恐龙怪的爪子竟被硬生生的铡断，隔着厚厚的大门都可以听到外面那怪物撕心裂肺的惨叫声，另外两只恐龙怪好象在愤怒的砸着大门，那声音听得伍华心里发毛。

    “战士，请赶快打开……”Luna这句话只说了一半，信号突然遭到了干扰，耳机里“咝咝咝”的干扰音乱响。