    第262章震动香江

    “哗——”

    一道不大的水流声响起，同时伴随着两道水柱冲向了前方，与水泥混合，将早已经变成了一具尸体的李志雄卷入其中，快速的包裹上。

    江川目光有些怪异的看了一眼正在操作机器的邋遢男子，他没有想到这看似很正常的厢式货车，在车头后面竟然还有一个暗门，打开之后，竟然可以拉出来一个折叠架，上面是成套的机器。

    有水泵，有电机，还有其他很多种工具。

    此刻这邋遢男子用来处理李志雄尸体的，正是其中的几样工具。

    而且看他那熟练的动作，显然已经不是第一次干这种事情了，江川在旁边甚至帮不上什么忙，这邋遢男子一个人就全部干完了。

    李志雄的尸体被包裹好之后，邋遢男子开车带着江川又到了海边，一艘不大的快艇正停放在那里，快艇上有一道人影。

    “你不用下去，我去处理。”

    邋遢男子说了一句，而后，江川便亲眼看着快艇载着李志雄的尸体，驶入了海面。

    很显然，李志雄的尸体会被沉入大海，从此以后，这个世界上再也没有李志雄这个人，对于外界来说，活不见人，死不见尸。

    这一套专业而又熟练的处理手法，让江川不禁看的很有感触，他不知道这邋遢男子的具体身份，但是却明白，此人应该是跟英吉利的阿尔弗雷德一样，都是属于那种见不得光的秘密行动人员。

    “辛苦了。”

    回到车上，江川认真的说道。

    “习惯了。”

    邋遢男子笑笑，而后又说道：“托斯环球的麦特欧在今天下午就已经离开了香江，去了英吉利，那边会有人招待他。”

    江川点了点头，他知道，父亲肯定会考虑到这一点。

    “我们现在去哪里？”江川问道。

    “去酒店。”

    邋遢男子说道：“这家酒店距离军营不远，很安全，你可以放心的住下。”

    江川点头，这应该也是父亲的安排，现在该他做的事情都已经做完了，剩下的事情他只需要尽量配合，不给这些隐蔽战线上的战士添麻烦。

    江川住进了酒店，第二天一早，一个三十岁左右的男子就敲响了他的房门。

    来人自称是酒店的工作人员，只是让江川安心的住在这里，不需要担心安全方面的问题。

    但是江川却一眼就看了出来，这人身板笔直，平头，肤色黝黑，身上有种掩盖不住的硬朗刚毅之气。

    江川可以肯定，这绝对是一个军人！

    再联想到他现在所住的酒店不太远的地方，就是其中一座军营，江川自然什么都明白了。

    因为街头的杀戮还没有结案，江川虽然已经离开了警局，但是却还不能离开香江，他便安然的在酒店中住了下来。

    但这个时候，整个香江却都已经为之震动。

    江川一夜之间屠戮联义兴五六十人，杀的那条马路上血流成河，尸横遍地的消息，就如同长了翅膀一般传遍了整个香江。

    仅仅只用了半个白天，江川这个名字，就传到了香江很多人的耳朵里。

    听到这个消息，不知道多少人为之深深的震惊。

    联义兴在香江虽然不算是太过庞大的社团，可那也是一个盘踞在香江几十年的老社团！

    香江不知道有多少人被这个社团祸害过，尤其是底层的民众，很多人都对这个社团恨的咬牙。

    而香江的管理者们，同样也因为这些社团的存在而头疼。

    社团，这是英吉利的统治者们在离开之前，为香江留下的最大的毒瘤之一。

    尤其是，联义兴的背后站着的是英吉利人，这在香江几乎已经是人所共知的事，在很多情况下都受到英吉利人的庇护，这就让联义兴更加的肆无忌惮，干的勾当更是没有下限。

    倾向于内地的管理者几次想要清围剿这个社团，可都因为英吉利人的插手，以及警队消息的泄露，而功亏一篑。

    即便是偶尔能够抓到联义兴社团一些人的罪证，可警方刚抓了人，送上法庭起诉，那些倾向于英吉利人的法官却会高高拿起轻轻放下，判的罪名轻的让人都难以置信！

    可以说，在其他社团都尽量洗白，甚至已经开始做起了正经生意的当下，像联义兴这种背靠英吉利人，祸害香江的社团，已经成了民众和管理者心中公认的毒瘤和顽疾！

    然而就是这么一个让不知道多少人为只头疼的毒瘤，竟然被一个叫江川的年轻人，一夜之间灭掉了绝大部分骨干成员。

    特别是对于那些消息灵通的人来说，他们更是知道联义兴的坐堂李志雄此刻已经失踪，根本没有人知道他去了哪里。

    不要说外界，就连剩下的那些联义兴的成员，也都在到处寻找李志雄，这说明李志雄应该没有跑路，要不然的话，联义兴的人不会如此的着急。

    一些人便立刻意识到，李志雄恐怕已经彻底的消失在了这个世界上。

    江川既然可以在一夜之间屠戮联义兴的骨干打手，可想而知，他的实力强悍到了什么程度。

    这等强悍的实力，不光超出了很多人的想象，甚至已经超越了人类的极限。

    不少人都意识到，江川，是一个强者！

    可想而知，李志雄的人去围杀江川，江川一怒之下屠戮了数十人，又怎么可能会放过李志雄？

    尽管没有收到任何的消息，但只要消息灵通并且有点脑子的人都几乎可以肯定，李志雄一定是死在了江川的手中，现在恐怕都已经变成了一具尸体，甚至可能早就被江川沉海喂鱼了。

    一时间，江川的名字，响彻香江道上，也震动了无数倾向于英吉利的势力，甚至包括一些富豪。

    江川这一场杀戮，几乎彻底的摧毁了联义兴的构架，再加上坐堂李志雄的失踪，联义兴再想恢复到以前的那种鼎盛时期，已经几乎不可能了。

    即便是有英吉利人的暗中支持，但香江警方包括现在的管理者们，也一定会抓住这个难得的机会，彻底的铲除掉这颗毒瘤！

    而就在当天下午，又有一个消息传出，据说曾经下令关押过江川的英吉利人拜伦纳什，被监警会请去喝咖啡了。

    出面带队的，是监警会的高级官员，像拜伦这样的高级警务人员，如果没有足够的证据，是不会轻易把他请到监警会去的，即便是调查，也是私下里暗中调查，而不会如此公然行动。

    一些知晓内情的人明白，在武力屠戮了联义兴的骨干力量之后，香江警方已经抓住机会开始了清除毒瘤的行动。

    这毒瘤不仅仅是联义兴，同时还包括隐藏在警队内部的毒瘤。

    但与此同时，却也有另外一个消息在暗中流传。

    据说，那个屠戮了联义兴数十个骨干成员，震撼整个香江的江川，还是内地的一位大少。

    尽管这个消息没有得到证实，可却也让不少人为之侧目。

    半山区，一栋豪宅内。

    谢松仁正在陪同香江知名的富豪洪世德一起吃早茶，虽然已经时近中午，但洪世德的早茶时间却还没有结束，这是他多年来养成的习惯。

    “后生可畏啊！”

    洪世德感慨的说道：“一个人，竟然屠戮了数十个人，这简直就是当世杀神！”

    谢松仁有些疑惑：“洪生，什么屠戮数十个人？”

    洪世德说道：“我收到消息，内地来了一个名叫江川的年轻人，不知道怎么得罪英吉利人了，昨天晚上，联义兴近百个打手围杀这个叫江川的人，结果却被他一人屠戮了大半，剩下的人也都望风而逃。”

    “江川？”

    谢松仁闻言，顿时惊愕不已，“他不是已经回内地了吗？洪生，你说的是不是一个二十多岁的年轻人？”

    洪世德讶然问道：“怎么，你认识他？”

    “认识。”

    谢松仁说道：“如果洪生说的这个江川，跟我认识的是同一个人的话，那就没错了。以他的实力，要屠戮数十人恐怕不是什么难事。”

    洪世德因他的话而惊愕了起来，“哦？老谢，这个江川究竟是什么人，你对他竟然这么推崇？”

    谢松仁说道：“江川的身份我不知道，不过，我却见过他出手，到现在回想起来，依然让我很震撼。”

    看到洪世德那讶然的神色，谢松仁说道：“洪生，其实不光是我认识，诗琪也认识江川。”

    “她也认识？”洪世德更惊讶了。

    “还记得上一次我们去内地采药，我跟你说起过，我们在十分危险的关头，遇到了一个年轻人。”

    谢松仁说道：“那个年轻人，就是江川。”

    闻听此言，洪世德立刻皱起了眉头：“你说的是那个抢了你们的药材，还扇了诗琪耳光的人？”

    谢松仁听到这话立刻心中咯噔一声，洪世德的态度显然是有些不太对。

    “洪生，那是事出有因。”

    谢松仁说道：“当时彼此之间的确是有些误会，不过……”

    洪世德摆摆手，说道：“老谢，你不用解释，诗琪的性子我知道，我只是没有想到，你们说的那个年轻人，竟然就是这个江川！”

    他的话语中有着莫名的意味，谢松仁意识到，当初江川扇了洪诗琪耳光，洪世德心中还是有所介怀的。

    只不过，洪世德却也是有所顾忌，震撼于江川强大的实力，他只能把不满压在心里。

    。

