    第二天一早林飞去学校打算找陈敏，但是刚刚踏进学校就收获了来自四面八方的不屑眼神，还有探究。

    林飞不由得有些愕然，这到底是怎么了？

    学生们看见他经过纷纷窃窃私语。

    “听说了吗？就是他，无证行医查处那个清洁工还躺在医院呢！”

    “太可怕了，就是来走个过场，居然拿人命开玩笑！”

    “他也没当回事吧，这种人太恐怖了！听说昨天还跟医科大学的人一起吃饭喝酒呢！”

    “丧尽天良啊！”

    林飞蹙眉，丧尽天良？他做什么了让这帮人这么看他？

    他直接去办公室找陈敏，陈敏看见他时连忙将他拉到了一边，“林大夫出事了！”

    “出了什么事？”林飞一脸不解。

    “你看看这篇文章说你无证行医，造成病人情况危急，现在上面打算派人下来调查呢！”

    听见陈敏这么说，又看见她拿着手机，上面明显就是一篇不实报道。

    林飞目光深沉，这视频角度怎么那么熟悉？

    他突然想到了当时在现场的张明远可是拍了整个过程，他难道看不出来吗？

    难道是他！

    林飞紧蹙眉头，冲着陈敏点点头说：“清者自清，我明白了，放心好了，我自己会解决的。”

    陈敏有些紧张，随后办公室里来了电话，大批记者已经涌向了校门！

    林飞转头去了校门。

    看见他的时候，记者们蜂拥而至。

    “看那就是林飞！”

    所有人都冲了过来将林飞团团围住。

    “林飞听说你无证行医，你来中医药大学是为了考证的，面对急救病人的时候你是怎么想的？”

    “林飞，现在病人情况危急，你到底有没有把握就随便动手？”

    “现在病人家属即将赶过来，你要怎么解释？”

    “你这是草菅人命吗！”

    林飞冲着镜头，“病人情况危急，如果不出手的话，早就已经死了。我急救时周围众人都看得清楚，无愧于心！”

    “如果他真的因为我的原因导致病情加重，可以做医疗鉴定，我林飞负责！”

    “如果只是某人故意引导舆论带节奏的话，我也会收集证据提起告诉！”

    听见林飞这样说，记者也有些愕然，没想到林飞居然这么说，这让他们始料未及。

    要知道在这种事情上，向来无证行医的人都十分的胆小，根本就不敢面对。

    可是林飞现在居然敢这么说，真让他们匪夷所思。

    林飞则淡淡道：“现在是上课时间，麻烦诸位还是先离开。”

    林飞如此对待，让记者们顿时懵逼了，其中一人反应过来，“什么意思？你这是没办法面对，要不然的话赶我们走干什么？”

    其他众人也都反应过来。

    “对！你无证行医还有理了！”

    “现在什么阿猫阿狗都打着名医招牌招摇撞骗！”

    “像你这样的根本不配做医生！”

    “有什么了不起的，人家病人家属很快就要告你，还拽！”

    林飞笑了起来，看着最先挑起事端的那个记者，一脸寒霜。

    “如果你们不是孤陋寡闻的话，可以去打听打听，还有你！”

    他上下打量了一下，“没事的话去医院检查检查，病入膏肓了！”

    记者一听顿时跳了起来，“你敢咒我！”

    林飞不禁乐了，“咒你？你也配！”

    说完招了招手，保安立马过来，将这些记者全部拦在门外面，林飞转身回去。

    看见这一幕，孙教授摇摇头，找到林飞叹息道：“这件事情我看很难处理，你可得抓紧时间了！”

    林飞点点头，“我当然知道，只是没有想到这帮人居然会如此无耻。张明远这家伙看来不教训是不行了！”

    听见他这样说，孙教授有些震惊，“张明远干的？”

    “昨天拍下视频的人只有张明远，看角度，还有现场的情况，除了他没有谁。”

    听见这话，孙教授不由地蹙眉，“这个是在我们中医药大学，但凡是行医救人都不应该被质疑。”

    “林飞我看你是时候去看看老张，我跟你一块去，我要看看他情况到底如何！”

    林飞想想也的确是如此，看看老张就知道究竟是怎么情况了。

    此时孙教授和林飞一起去医院，学校领导也过去了，吴老听见消息的时候同样过来。

    张明远还在外科手术室里，刚刚下了手术台就被通知要去病房会诊，这让张明远一愣，“会什么诊？”

    “十四床那个病人姓张，昨天从楼上掉下来的，请了专家过来会诊！”

    听见小护士的提醒，张明远点点头，这就过去。

    等到了病房一看，居然见到林飞，还有吴老等人，他顿时愣住了。

    当时就明白过来究竟是怎么一回事。

    “吴老，怎么你们也来了呀？病人没什么大碍，昨天就手术了！”

    “幸亏送来的及时，不然真的被人害死！”

    他先发制人，看着林飞。

    吴老闻言满脸嫌恶，孙教授厉声道：“昨天什么情况你不是没看到，网上的视频是你发的吧！”

    “张明远，我原本以为你只是医术不精，没想到人品也差劲！”

    “孙教授不要人身攻击，我张明远是为了以正视听，没有资格证的人根本就是行业败类！”

    林飞闻言当时捏紧了拳头，老张好好的，如果不是他的手法止住内出血，早就已经死了，现在居然还敢倒打一耙！

    真的不能忍！

    他平生最恨的就是这种人，医品差人品也差！

    林飞当时上去一手掐住他的下巴，一颗药丸塞了进去！

    张明远顿时吓了一跳，“你，你对我做了些什么？”

    林飞冷笑：“不说真话，在网上虚构抹黑我，这些都是你该死的理由！”

    “我告诉你，一个小时之内，自己主动找到媒体说明真相，否则的话，肠穿肚烂，无药可救，你试试看看我能不能做到？！”

    张明远先是一愣，继而不屑一顾。

    “吓唬谁呢？这么多人看着，你有证据吗？”

    “我告诉你林飞，无证行医是板上钉钉，你没跑了！”

    张明远根本不怕，没有证据，谁能证明是他兴风作浪？

