    出了佛寺。

    苏浩在一阴暗处，易容成为另外一人，随后去了一趟黑市，买了一点迷烟。

    应雨龙的实力，应该不会超过神元。

    但是苏浩自身也是在神元，所以他不准备正面解决对手。

    一旦正面解决，没有第一时间拿下对方，给对方反应的时间。

    那么对方帮手就会来，到时候他想擒拿住应雨龙，恐怕很难。

    所以要一些其他手段。

    此时，应雨龙正在送李力道。

    李力道前来找应雨龙，主要是问关于当时独孤殇的尸体。

    应雨龙对独孤殇事情，一点都不了，所以根本就无法回答李力道的问题。

    李力道也没在应雨龙这里多做逗留。

    在李力道离开没多久。

    苏浩就来到了这里。

    他在应雨龙所在的府邸外，不远处客栈开了一个房间。

    暂时不适合潜入应雨龙府邸，他准备先学会刚刚签到天魔观想法。

    盘膝坐在房间内床榻之上。

    打开系统空间，直接点击那天魔观想法。

    天魔观想法的信息全部印在他的脑海中。

    随着这些信息的出现，他的脑海中衍生出一片空间。

    这片空间之中，一道魔影矗立在这空间之上。

    这身影散发着无尽的魔气，给人一种不可战胜的感觉。

    天魔观想法就是让人观想这魔影，不断的凝聚自己神魂，增强自己精神力量。

    天魔观想法有十二重。

    当苏浩修炼到十二重的时候。

    脑海中魔影就会消失不见，被苏浩自身神魂凝聚的魔影替代。

    不过这天魔观想法，不是那么容易修炼。

    苏浩只是观察一部分，就感受到了一种疲倦。

    当他从那处空间内出来的时候，疲惫的精神力开始恢复，并且有提升，差不多有一倍之多。

    “不知道，以后会不会有这样的效果。”

    苏浩缓缓的睁开眼睛。

    抬头望向窗外。

    月亮已经挂在树梢之上，苏浩身形一闪出了客栈。

    他需要去会会应雨龙，看看能不能从他这边得到一些想要的答案。

    应雨龙的府邸守卫没多少，苏浩很容易进入府邸之中，他并不知道应雨龙在什么位置。

    他直接往大厅方向而去，如果不在大厅，就在主卧室。

    大厅之中，已经没有灯火。

    苏浩悄然的朝着主卧的方向而去。

    主卧内。

    应雨龙没有休息，在他身旁的老者正恭敬站在应雨龙的身旁。

    “今天李力道前来找我调查独孤殇的事情，你说他是单存问独孤殇的事情。”应雨龙沉声的说道。

    他有些会怀疑李力道前来的目的。

    更何况他最近也不想接触太多人。

    青龙会分舵舵主的身份，过不了多久就会被查出。

    他当时跟青龙会分舵舵主是见了面，后续六扇门可能会盯着他。

    “应该只是单独前来咨询。”

    在他身旁的老者开口道。

    “父亲那边有回应吗？”

    “总督那边回信，让我们不要关心这件事情，尽快返回江南总督府。”

    那老者开口道。

    “确实，我们在这里也起不到多大的用处。”

    应雨龙点了点头道：“明天我们就离开江南城。”

    其实先前他留下，是想看看横刀解决江别离。

    但是没想到横刀自己先麻烦了。

    “你先下去，我先休息，明早还要离开呢。”

    应雨龙摆手道。

    那老者躬身的退出房间。

    不一会的时间。

    应雨龙也进入床榻之上休息。

    在屋外，苏浩正潜伏在墙角边，刚刚他可是听到两人谈话。

    虽然没听到什么内容，但是他可以却确定应雨龙知道不少的东西。

    “这次是来对了。”

    苏浩心中想着。

    苏浩在屋外，坚持很久。

    一直等到房屋内出现均匀的呼吸声，确定应雨龙已经熟睡，悄然在窗户纸上点了一个洞。

    而后直接将迷烟吹入房间之中。

    迷烟的效果很好，不一会的时间，那应雨龙则是发出打呼噜的声音。

    “富家公子警惕性就是小！”

    苏浩听着屋内呼吸声，摇头道。

    苏浩撬开窗户，直接闪身进入其中。

    一把抓住熟睡的应雨龙，从窗户处离开。

    府邸不远处。

    一片竹林之中。

    苏浩放下应雨龙，他查探了一下应雨龙体内的情况。

    真气已经化成神元之力。

    应雨龙是一个神元境武者。

    如果不是应雨龙想不到自己会被暗算，苏浩想对付他还是有点难处。

    放下应雨龙，苏浩有些不知道怎么下手了。

    沉思半天之后。

    苏浩眼神一狠，他修炼的天魔观想法，就是一种精神力量。

    他要用精神力量来引导对方。

    苏浩将应雨龙弄醒。

    在应雨龙醒来瞬间，他面色一变，但是这时候他的后背直接中了一掌。

    噗嗤！

    一口鲜血从他嘴中喷出。

    应雨龙想要呼叫，但是却发不出声音，想要调动体内力量，也被封锁。

    他想扭头，看看到底是谁对他出手。

    但是他却感觉到自己脑袋被一只大手压在地面上。

    嗤！

    一道真气划破自己手腕，一滴滴鲜血从他手腕之中喷出。

    背后中了一掌，已经受伤，再加上手腕处流淌的鲜血，

    应雨龙的身体开始逐渐衰弱，脑袋也变得昏沉起来。

    这时候，苏浩松开的应雨龙的脑袋，而后直接动用精神力，在他的双眼之中发出一道诡异光芒。

    他看着应雨龙，嘴中沉声的说道：“你来这里是为了什么？”

    “我，我来这里是为了慕容秋荻。”

    那应雨龙迷糊的说道。

    “慕容秋荻？”

    苏浩眉头微微一皱，江南第一美女，慕容秋荻。

    这个女人苏浩听说，但是却从来没见过。

    不过能够被称为江南第一美女，可见很美艳，有追求者也不为过。

    “你去见青龙会分舵舵主，是为什么？”

    “我，我去见青龙会分舵舵主，不是我去见他，是他要见我，他是我父亲的属下，安排在青龙会而已。”

    闻言，苏浩眼神一愣，他没想到青龙会分舵舵主，会是江南总督应放天的人。

    “他要做什么？”

    “他是奉我父亲命令跟无泪城的人袭杀李玄衣。”

    “为什么要杀李玄衣？”

    “李玄衣想要调查百年前官银丢失案，这件事情跟当朝庞太师有关系，庞太师不想李玄衣继续查探下去！”

    “好像听到了了不得案件。”

    苏浩听着应雨龙的话，心神一怔。

    “横刀为什么要杀薛定谔？”

    苏浩继续问道。

    “薛定谔他当年参与铁血大旗门灭门之事，被铁血大旗门查到，傅太傅这边想要阻碍铁血大旗门查探之心，所以横刀应该是为此出的手。”

    “庞太师，傅太傅，当朝权贵。”

    “没想到我能听到这样的辛秘。”

    苏浩想继续问下去。

    但是对方因为失血过多昏迷过去。

    看着昏迷的应雨龙，苏浩在考虑将他斩杀，还是留着。

    留着他现在没地方关押，还可能被发现。

    这应雨龙知道这么多。

    当年铁血大旗门案件，可能跟他们应家也有关系，我就帮大壮先报一次仇。

    想到这里。

    眼神一狠，苏浩直接一拳击碎应雨龙的心脏，而后将他放入系统空间中。

    系统空间又一次变成存放尸体的地方。

