    敖夜的声音，如同在午夜乱葬岗上响彻而起。

    众人的目光，纷纷朝着敖夜看了过去，眼神内掠过一抹骇然之色。

    他们都没想到竟然会是这样的结果。

    打死他们都不相信，敖夜的武道实力，竟然会如此恐怖，这种徒然爆发的瞬间，让所有人眼瞳都狠狠地收缩了起来。

    众人纷纷看向了敖夜，眼神内掠过一抹震惊的神色。

    镇压的一掌，看得他们如今都心潮澎湃，热血难凉。

    如果他们掌握了这样的杀招，谁人不服，盖世一掌拍击而下，一瞬间都天崩地裂了。

    所有人眼瞳都纷纷看向这边来，眼神内布满了深深的骇然之色。

    “没人了么？”敖夜再次开口说道。

    目光朝着中州势力的青年才俊看了过去。

    此时众人迎着敖夜的目光，眼神也有些忌惮了起来，毕竟在这种情况下，他们完全没有足够强大的实力与之抗衡。

    中州势力的才俊，此时他们都皱起了眉头。

    与木易行比起来，他们还是稍微差了些，就算旗鼓相当，可他们也不敢以身试法了，毕竟木易行的下场，让他们感觉十分的忌惮。

    木易行的这幅凄惨的模样，他可是出了很大的力气，可即便如此，他竟然都挡不住，还遭遇到了这样的下场，可想而知这力量差距到底有多大了。

    众人的目光纷纷看向这边来。

    此时敖夜却没有太多的情绪波动。

    围观者都看不透敖夜的深浅，他们也不清楚，此时的敖夜，师父消耗很大，如果他没有消耗过大的情况下，他现在还有多少的玄气真元？

    在这么一想后，他们呼吸都微微一凝，却是不敢再多言了，毕竟在怎么样，跟自己的小命比起来，一切都显得浮云了。

    而关家众，他们此时也一脸的震撼，内心久久无法得以平静。

    从敖夜还没到来之前，他们就带着巨大的偏见，瞧不起敖夜的身份背景。

    但正如敖夜所言的那般，这是一个强者为尊的世界，谁的拳头大谁就有发言权。

    事实证明。

    敖夜的拳头更大！

    所以任何的身份背景，此时在绝对实力面前，都显得如此不堪一击了。

    而关家众，他们引以为傲的身份背景，此时在敖夜的面前，显得如此的苍白无力。

    跟敖夜比起来，他们差的岂止一点半点？

    现在的敖夜，武道实力，就算是大长老关耀擎，都有过犹不及之处，他们根本就无法超过敖夜。

    所以他们只能用沉默来回应。

    而此时的关耀擎，他显然也没有料到会是这种情况。

    目光当即看向了那些中州势力的青年才俊。

    但此时他们都低着头，把头深埋在胸前。

    这些人的想法已经不言而喻了。

    他们选择避开敖夜的锋芒。

    “所以，应该没人了吧？”敖夜再度看向了关耀海。

    此时的关耀海，他目光深邃的看了敖夜一眼。

    敖夜的天赋、武道实力都很强，就算是放到中州，那都是凤毛麟角般的存在，这样的人确实有资格成为他关家的上门女婿。

    “父亲，现在下定结论还为时尚早。”

    就在他刚要开口说话的时候。

    一道声音飘入了众人的耳朵里。

    紧接着关月昌走了过来，跟在他身旁的还有一位老者。

    老者赫然就是拓跋邵。

    两人径直的走了过来，而众人的目光纷纷落在两人的身上。

    看到关月昌的出现，关家众都一阵哗然。

    他们竟然忘记了关家这位未来之星了。

    此时关月昌走了过来，众多的目光都落在他们的身上，脸上露出一抹敬重之色。

    关耀擎看着出现的关月昌，当即露出一抹淡淡的笑容，他怎么把他给忘了...

    来了，那这事情也是八成不能成了。

    他眼神内闪过一抹深邃。

    “爹，二叔，各位长老。”

    关月昌走近，当即拱手开口说道。

    关家众长老，他们纷纷回应。

    敖夜通过这个青年对于关耀海等人的称呼，他大概猜测到了对方的身份了。

    这位，想必应该就是关月清口中的兄长了吧。

    “月昌，这位是？”

    关耀擎目光落在了拓跋邵的身上，当即开口问道。

    他比较好奇此人的身份。

    而其他的长老，他们同样也是很好奇，对于这位老者，他们都露出一抹疑惑的神色。

    莫非是天魂塔的前辈？

    想到天魂塔，众人的呼吸也是微凝。

    如果对方真的来自天魂塔，那么意义很可能就不一样了，至少对方的权重，都会占据很重要的地位的。

    这样一来，他大哥关耀海，至少也会考虑三分了。

    想到了这里，关耀擎顿时眼睛虚眯了起来。

    “这位是我师尊拓跋邵。”关月昌介绍道。

    此话一出，众人顿时一阵哗然，一个个脸上写满了震撼之色。

    拓跋邵，中州的炼器大师！

    他打造出来的玄兵，没有一把是次品，都被人称赞，名声家喻户晓。

    人脉也是极广。

    他们没想到，关月清竟然把这么一位妖孽的存在给请了过来，实在真的出乎了他们的意料之外了。

    “见过邵兄！”

    “见过拓跋前辈。”

    关家众长老，他们纷纷拱手说道，一个个脸上写满了震惊的表情。

    而此时，关月清，她眉头微微一皱，眼神有些担忧了起来。

    她就知道，自己这位兄长，多半也是不会让她“失望”的。

    所谓的最亲近，其实都是对她有所图谋而已，她就是他们的筹码。

    敖夜似乎看出了对方的疲惫和心思。

    “放心吧，今日你要离开，我便带你离开，没人能够阻拦！”敖夜平静道。

    迎着敖夜的坚定的目光，关月清眼神有些复杂。

    敖夜一个外人，对她都如此支持，而自家人呢？对她却是如此冷漠。

    “我今天过来嘛，就是听闻关月清资质不错，我想收她为关门弟子，不知道关家是一个什么意思呢？”拓跋邵开口说道：“当然了，我希望她能够轻松上阵，所以婚约解除，应该没问题吧？”

    众人的目光，纷纷看向了关耀海。

    关耀海皱了一下眉头。

    “对了，我还要几位老友，他们也快到了。”

    拓跋邵开口说道。

    说话间，一道道尖锐的刺耳声响彻而起，一道道身影降落而下。

    一共四道身影。

    高手！

    每个人身上的气息都十分恐怖，在场的人都心神巨震。

    “拓跋邵，我等没有来迟吧？”一位黄袍老者开口说道。

    “你们来得刚刚好！”拓跋邵微笑道。

    说完，当即抬起头，看着关家众。

    略带着压人的气势。

    “怎么样？”拓跋邵开口说道。

    关耀海眉头皱得更深了。

    “不怎么样。”敖夜平静道。

    哗。

    众人目光纷纷看向敖夜，脸上露出惊讶的神色。

    “小子，我劝你，在说话前好好考虑后果！”关月昌冷声说道：“你的天赋和实力，只能说一般，放眼中州，你甚至末流都不算。”

    “后果？什么后果？”敖夜淡淡道。

    拓跋邵脸色一沉。

    “小子你找死？”拓跋邵冷声说道：“我是天魂塔的长老，我要对付你，就像是捏死一只蚂蚁那么简单，我甚至不需要出手，仅仅动动嘴皮你便死无葬身之处！”

    说到最后，言语都变得狠辣了起来。

    但敖夜却一脸的平静。

    “天魂塔的长老，很厉害吗？”敖夜反问道。

    众人一阵凌乱。

    目光看向敖夜，只觉得惊疑不定，但更多的人都觉得敖夜是狂妄之徒，嫌自己命长了。

    拓跋邵，岂是凡俗之辈？

    不少人暗暗摇了摇头，觉得敖夜是自掘坟墓。

    唯有关月清和徐凡乐，两人看到这些降临的人影，差点笑出来。

    拓跋邵，脸色猛地一沉。

    “小子，你在找死？”

    关月昌也脸色阴冷一片。

    “小子，快向拓跋大师道歉！”关耀擎沉声说道。

    关家众，他们也纷纷出声呵斥。

    在他们看来，敖夜这是作死啊，竟敢得罪拓跋邵，得罪了天魂塔的人，这不是作死是什么？

    敖夜想死没关系，但也不能拉他们关家当垫背吧？他们可不想死。

    敖夜却轻轻摇了摇头，他随意看向了拓跋邵。

    “你也是这个意思吗？”

    目光十分平静，没有一丝的波澜。

    迎着敖夜的目光，不知道为什么，关耀擎、拓跋邵、关月昌等人，他们总感觉敖夜实在过分笃定了。

    如此气定神闲，不是嫌弃自己命长，那就是不知死活、不知所谓了。

    当然。

    还有一种可能，那就是敖夜身后有着巨大的身份背景，没人敢动他。

    但事实上，真的没人敢动他吗？

    显然不是的。

    像拓跋邵这样的存在，正如他所言的那样，随随便便动动嘴皮，敖夜就会死得不能再死了。

    “让你道歉你就道歉，废什么话啊你，拓跋大师虚怀若谷，不会跟你一般计较的，你只要诚心道个歉，就可以滚了。”关耀擎淡淡说道。

    关家其余人，他们也一脸的怒然。

    与之前的表情完全就是两极。

    “你也是这个意思对吧？”敖夜目光平静地看着拓跋邵，平静地问道。

    “是！”拓跋邵倨傲道。

    敖夜嘴角微微一扬，他朝着黄袍老者看了过去。

    “黄扇、净空，你们敢让我道歉吗？”

    黄大师和净空大师，两人微微一惊，这道声音他们太熟悉不过了！

    两人连忙走上前。

    “见过龙大宗师！”

    两人拱手施礼，一脸的敬重和敬仰，绝无半点的不敬。

    周围陷入了死一般的寂静。

    此时关月昌震惊得嘴巴张大。

    关耀擎，他也一脸的震惊。

    关耀海一脸的惊诧。

    关家众此时都屏住了呼吸，一脸的不可思议。

    最为震惊的是拓跋邵。

    对于黄大师和净空大师的身份和地位，他比谁都要清楚！

    但此时令人惊人尊称这小子为大宗师？！

    其实黄大师和净空大师，他们不仅仅因为敖夜的鉴宝，更因为敖夜逼得东域神海的强者，还有中州南蛮之地的修武者，硬生生交出十万块至尊灵晶买命。

    一个强大的妖族人，他们联手都不是对手。

    但敖夜身边的一个青年，他屈指轻踏，将这枚一个强大的妖孽直接重创！！

    所以敖夜的身份，他们已经拔高到武皇、武尊级别的存在，甚至是大帝！！

    嘶！

    中州势力的青年才俊，他们看着眼前这一幕。

    狠狠倒吸了一口冷气，他们更清楚这些大师的身份和地位！

    这些平时都是各大势力座上宾的狠人，此时对于这个青年才俊，竟然如此客气！

    这笑容，竟有讨好的意味？

    这少年，到底是什么身份啊！

    众人心中深深的被眼前这一幕给震撼了。

