    

    “见状，老黄轻蔑的冷哼一声：装神弄鬼的东西，我见多了，少吓唬人！”

    “说完，他直接顺手一探，将窟窿里面的小人捏在手里抓了出来，旋即，他一个扬手，将小人朝着旁边狠狠地甩去。”

    “咚的一声，小人重重地撞到岩壁上，掉了下来。”

    “哎呀！！”

    “然而，就在小人和岩壁碰撞的一瞬间，远处的黑暗中，突然发出一声吃疼的惨叫！”

    “听到声音，我楞了一下，赶快走了过去，从地上捡起小人细看：用白骨雕刻成的小人，已经出现了一道裂痕，经手一摸，咔嚓一声，小人就从中间直接一分为二！”

    “紧接着，一根泛着寒光的银针，从小人的肚皮上，落在了我的手里。”

    “瞬时间，一丝阴冷的凉意，透过掌心迅速侵入了我的肌肤里！”

    “我急忙将银针丢到地上。”

    “这时，远处的黑暗中，吃疼的叫声，连连不止。声音由强变弱，慢慢的没了声息。就像是一个人猛地遭受了重重一击，经过一番痛苦的挣扎后，咽下了最后一口气似的！”

    “众人都把目光投向远处的黑暗里，一个个的脸上，都布满了困惑。”

    “我在心里暗暗吃惊：难道说……这窟窿里面的小人，是鬼魂的化身不成？如果真的是，那这么多小人，得连带着多少鬼魂啊！！”

    “还不等我回过神来，老黄从口袋里摸出一把糯米，不由分说朝着墓道一侧的石壁上撒去。”

    “嘴里囔囔着说道：我来灭灭这上面的邪气！”

    “糯米，落到石壁上之后，就好像是触及到了某个机关。”

    “墓壁上方，忽然落下了一条黑色的布幔。随即，墓道里突兀地刮起一阵阴风，吹得布幔呼啦啦直响。”

    “随着黑色布幔起伏飘忽，上面音乐显出一道道宛若血管一般的奇异符号！”

    “看到这里，我顿时醒悟过来：这是定魂幡！快，用符纸灭魂！！”

    “我的这些弟兄，都是跟着我出生入死多年的，他们对我那叫一个言听计从。”

    “我的话音刚落，众人几乎是同时从口袋里掏出一张符纸，用打火机点燃后，纷纷朝着布幔甩去。”

    “黑色的布幔，瞬间变成了一团火球。”

    “烟雾弥漫中，一个人形黑影从火球中窜出，张牙舞爪地朝着迎面扑了上来。”

    “我早有准备。”

    “从兜里抓出一把朱砂，向着人形黑影狠狠地甩了过去。”

    “朱砂落在人形黑影上，立马就发出了一阵噼里啪啦的脆响。”

    “仅仅只是眨眼间，人形黑影就变成了一片淡淡的烟雾，渐渐消散了！”

    “看到这。”

    “众人都是长出了一口气。”

    “定魂幡这玩意，在古墓内是经常见到的。”

    “说白了就是古人通过一种特殊的手段，将人的魂魄，封在布幔上之后，可以借助诡异的巫术来操纵阴魂或者僵尸之类的东西。”

    “然而……”

    “还不等我们车系放下心来。”

    “三娃突然伸出朝着墓道前方一指：排长你看，那前面的地方，好像躺着一群人！”

    “伴随着三娃的声音响起，我连忙顺着他手指所知的方向看了过去。”

    “只见墓道前面几十米处，隐隐约约躺着十几个人，一动不动，应该早就已经死了。”

    “我没有说话，而是直接带着众人，朝着前面缓缓走去。”

    “不多时。”

    “墓内，出现了一块非常空旷的场地，放眼望去，就跟学校的操场一般，地面上，微微泛着尘土，好像是有一大队人马，刚刚从这里经过！”

    “老黄走进躺在地上的死者，扫了一眼之后，直接就叫了起来：排长，这是马大牙的手下，死了！都特娘的死了！”

    “我随着众人走过去一看，顿时吃了一惊：十几个身穿灰衣的死者，横七竖八的躺在地上。”

    “这些人，好像刚刚死去不久，脸色涨红，额头上汗济斑斑，身上更是伤痕累累。地上到处都是已经凝固了的污血！所有人手里都握着武器，有尖刀，有匕首，也有洛阳铲。”

    “他们的面孔，都不陌生，的确是马大牙的手下。”

    “马大牙，是另一帮土夫子的头目，手下有十几个弟兄，无论大活小活，马大牙都是集体行动，从不单干。”

    “老黄数了数地上的死者人数，神色凄惨：马帮全军覆没了！”

    “听到这句话。”

    “我的那些个弟兄，一个个脸上也都露出了恐惧和担忧的神色。”

    “毕竟……”

    “但凡是个人，都怕死。”

    “即便是我也不例外！”

    “三娃不安地问我：排长，这些人是怎么死的？”

    “我没有答话，而是把这些死者逐个看了一遍。”

    “就目前来看，这些人应该是经过异常激烈地拼杀后，受了重伤纷纷倒地身亡的。”

    “可问题是……”

    “马大牙对手下的人，训练有素。哥哥都是彪悍善战，普通的僵尸在他们面前，都根本不是对手，可现在倒好……竟然全军覆没了？”

    “这究竟是遇到了怎样的强敌呢？”

    “此时此刻。”

    “我联想到和老黄在墓口前听到的厮杀喊叫声，脑子顿时一闪：马大牙这帮人出事，肯定与我们听到的声音有关。在我和老黄召集你们过来之前，他们一定正在进行一场你死我活的拼杀！可以断定，马大牙他们遇到了一伙强敌，而且对方人数众多，还拥有战马，这才不幸战死的！”

    “可问题是……”

    “古墓内，哪来的强敌呢？”

    “稍加思索后，我有了一个大胆的猜测：马大牙他们遇到的，是墓内用巫术制造出来的阴兵！其中，中年人，就是阴兵阵地里的一员。”

    “可让我想不明白的是——”

    “在双方战斗正酣之时，中年人却手拿玉器，从墓内走出来拜见我和老黄，这特娘的到底是怎么回事啊？”

    “而就在此时。”

    “老黄似乎猛地响起了什么，他重新检查了一下地上的死者后，嘴里咦了一声，摇头喃喃自语的说：马大牙……去哪里了？”

