    所谓华山论剑，并非是让玩家直接去华山参加，毕竟全服数亿人，华山场景相当于其中一个服务器，场景可以随着玩家增多无限扩大，但服务器容纳有限，以当前的技术能力，若是玩家齐聚华山，服务器八成得宕机崩溃。

    为了解决这个难题，龙腾的设计师也是别出心裁，专门开辟出来的一个叫华山之巅的场景，作为论剑场地，玩家在各个主城的竞技场即可进入华山之巅进行参加或者观战。

    说白了就是一个云端全息模拟竞技场，里面涉及的知识面太复杂，说了你们也不懂。

    龙腾公司的宗旨就是花钱才会快乐，这种情况下也不忘捞一笔，进竞技场是不收费，但是从竞技场进入华山之巅观战，除了报名的参赛玩家外，其他观众却要一两银子的门票。

    游戏才开服两个多月，其中还有一大批玩家都正式运营后才加入的新人，四十级以上可以报名华山论剑的终归只是少数。

    龙腾公司这一手不经意间又回收了大量游戏币，果然最奸诈的还是运营商。

    华山之巅按照地理位置，也分为五个大区。

    东海、西域、南荒、北蛮、中原。

    每个区域又分各个主城，每个主城分别开辟两个战场，团队战场和单人战场。

    主城赛前两名即可晋级区域赛，区域赛前两名即可晋级最终的华山论剑。

    其中区域最强的五个单人战场玩家，将会根据自身属性特制“天下五绝”的史诗级称号。

    团队战场没有天下五绝称号，但是最强的队伍，将被奖励传说级的“天下第一”称号。

    以上就是龙腾官网公布的华山论剑大致的内容。

    除了对龙腾恶意捞钱的行为大加指责外，对于华山论剑的其他设定，玩家们还是比较满意的，尤其是从各自主城就能踏入华山之巅观战这一设定，收到了除中院以外其他四大区域玩家的一致好评。

    毕竟跨区域传送需要乘坐半个小时以上的马车，抛开点卡和传送费用不谈，来来回回也是极其麻烦。

    ……

    华山论剑作为一次全民级的活动，影响力自是不言而喻，几乎所有的玩家都放下了练级练功大业，来竞技场凑热闹。

    一两银子对于普通玩家来讲不算少，但也绝对不是掏不起，观战玩家如此之多，龙腾公司轻轻松松就捞了一票大的……

    王远等人拿号进入赛场后，顿时也傻了眼。

    虽说《大武仙》这个游戏大大小小有五百个城市，分流数亿玩家，可洛阳城作为最大的主城之一，玩家足有百万之多，即便被单人赛场分去了大部分的观众流量，可是观众席上的玩家也足足有几十万。

    几十万人是什么概念？一眼望去，整个赛场四周黑压压的一片，一望无际全都是人。

    好在这里是虚拟世界，主赛场可以通过影像传播让玩家都可以达到最佳观赏效果，不然就这么大的场面，后排玩家肯定屁都看不到。

    竞技场的最中心位置，立着一座几十米高的雕像。

    雕像上那人一身功夫服，手上戴着一个怪异的拳套，看起来俨然不像是武侠游戏中的角色。

    那人国字脸，双眉如刀，壮硕的肌肉修长的身躯，给人一种极强的压迫感，饶是王远这般天不怕地不怕的主，看到那雕像的模样，也是眉头一皱，总觉得这压迫感似曾相识。

    “嘿嘿！”

    看到王远这副表情，独孤小玲在一旁得意道：“这个竞技场雕像就是传说中的铁牛大神！曾经一战封神，五连绝世，留下电竞神话，咱们这乌合之众的名号，就是来源于铁牛大神所在的战队！龙腾公司了为了纪念这个传奇玩家，特意在每个主城的竞技场都立了这么一个雕像，供所有玩家敬仰。”

    “是吗？”

    王远抓了抓脑袋道：“我怎么看着他这么面熟，貌似和我爸长得挺像的。”

    “哈哈，咦？”

    听到王远的话，一旁的杯莫停刚要嘲讽王远一番，可仔细一看，也愣住了，惊讶道：“还真别说，老牛和雕像确实有几分相似。”

    “是吗？”

    大家纷纷转过头来，看看王远又看看雕像，均是一脸诧异。

    王远是胖了一些，猥琐了一些，奸诈了一些，但是五官搭配，以及脸型和那雕像属实有七八分的相似，只是相比之下，王远的气质神韵差了太多，如果王远不提这事，大家完全发现不了王远竟然和雕像长得这么相似。

    “有点意思，有点意思！”

    大家纷纷感慨，都是实力高强之辈，名字里都带牛字，长得还有几分相似，世上怎么会有这么巧的事。

    惊讶间，一伙人来到了自己的座位上。

    由于王远等人是参赛玩家，所以所坐的位置和普通观众不一样，位于最前面的参赛席。

    果然和条子之前所说的一样，一般人如果能参加单人赛，肯定不会玩团队赛，偌大的参赛席上，只有稀稀拉拉二三十支队伍。

    在这几十支队伍中拿到前两名，即可晋级区域赛。

    当然，团队赛参赛队伍虽然不多，可这些队伍实力都不可小瞧，毕竟没有两把刷子，没人会来这里打团，敢玩团队赛的要么个人实力极高，要么就是团队配合极强，就算弱也不会弱到哪里去。

    四下张望了一下，王远一伙人纷纷落座，一边扯淡，一边等待华山论剑活动的开启。

    王远则盯着竞技场上那雕像出神。

    喵的，这雕像莫非是按照老子的脸捏的？这算不算侵犯了肖像权？此间事了得去找游戏公司讨点赔偿才行，便宜不能不占，亏绝对不能吃。

    “牛哥！你怎么在这里？”

    就在王远胡思乱想的时候，突然身后传来了一个熟悉的声音。

    “？？”

    王远闻声回头望去，只见身后站着一队玩家，为首一人身材虽不高大，可是手里却提着一柄宽厚的大环刀，与其形象极其不符，俨然是个对自己形象定位没逼数的人。

    那人旁边还有一个刀客，那刀客眼神凌厉，腰间挎这一把刀，刀身又窄又长，如禾苗一样。