
络腮胡子带着另外两个人一直随时关注着他的情形，哪怕蒋叔眼看着已经无力反抗，他们也不敢有丝毫的松懈，常年从军让他们的感觉极为敏锐，眼前的是国公爷的嫡次子，身份极为贵重，万万不能有任何差错。

可也就是这个时候，分明看上去已经没了反抗能力的蒋叔却忽然暴起，整个人腾空跃起，抓眼见已经跟徐颖对上了招。

徐颖虽然也是自小习武，但是在训练有素甚至已经积攒过军功的蒋叔面前哪里是对手，只不过对了几招，他顿时就被蒋叔击中，手拿不住那柄长刀，长刀落地，他的手腕一阵发麻，还在不自觉的颤抖，竟然一时难以为继。

络腮胡子顿时觉得不对，飞奔而至接下了蒋叔的招式，另外两人也一道赶上来将徐颖护在身后。

徐颖这才有功夫喘口气，捂着还在颤抖不止的右手怨毒的看着不远处缠斗在一起的蒋叔和络腮胡子，高喊道：“杀了他！”

这里夜深人静，又是荒郊野外，哪怕杀了这些人，又能如何？

至于他们从白鹤观下来众目睽睽，那又如何？

他父亲和哥哥多的是法子帮他掩盖，只要没有证据，哪怕是宋家也得吃这个亏认这个怂，何况宋家底子本身就不干净！

可络腮胡子纵然十分勇猛，蒋叔却仍旧能够顽强支撑，两人之间一时竟然分不出胜负，徐颖看的目光泛红，忍不住催促自己身边的两个人也跟着去帮络腮胡子的忙。

那两个人犹豫不决，徐颖就大声呵斥了几句，自己慢慢的从马上翻下来，在马背上的背囊中摸索了一会儿，抽出了藏于其中的一把弩箭。

这还是当年他生辰的时候成国公赠与他的。

是神机营的东西。

他如今拿在手里，对准了蒋叔，心里想的却是宋恒。

心随意动，他按下了机关，弩箭随即射出。

一箭射中了蒋叔的左肩，蒋叔应声而倒，他的马儿顿时仰天长啸。

徐颖喜不自禁，不假思索的飞奔而去，推开了络腮胡子，蹲下身在已经被制住的蒋叔身上搜了一番，终于从他怀中摸到了一个硬硬的东西，他立即就把东西给翻了出来，就发现是一个六寸见方的匣子，上面竟然还挂着一把锁，看上去很是精致。

这东西......

他心跳的飞快，伸手在那锁扣上扒拉了几下，那锁扣竟然是没有上锁的！

怎么回事？

他下意识的将那锁扣给拔了，啪的一声打开了匣子，而后就怔住了。

里面不是什么想象当中的绝密书信，也不是什么能证明身份的龙纹玉佩或是信物，竟然只是一只小小的瓷瓶。

这是什么东西？

他还未反应过来，却有破空声从耳边穿过，他还来不及反应，就觉得胸口猛地一痛，巨大的冲力将他整个人都给震得往后跌倒，他不可置信的低头，就看见自己胸口处竟然插着一只羽箭。

也是在此时，他听见有阵阵马蹄声和吆喝声传来，忍着剧痛，他看清楚了来人，霎那间睁大了眼睛，恶狠狠地吐出了那个名字：“宋恒！”

宋恒！竟然是宋恒来了！

他觉得胸口处传来一阵剧烈的疼痛，随即喉间也涌上了血腥味，让他止不住的想要干呕。

而这时已经惊呆了的络腮胡子等人才反应过来，大叫了一声，扑上去捂住了徐颖的伤口。

可这箭已经没入身体，他一时之间竟然不敢做出决断，千钧一发之际，只是凭借着经验砍了一段箭柄，就想带着徐颖逃走。

可还没等来得及，宋恒带领着的一队锦衣卫已经气势汹汹的到了面前。

到了这个时候，络腮胡子哪里还会猜不到这是中了人家的圈套？

他嘴里发苦，见宋恒身边的人已经下马搀扶起了蒋叔，宋恒却朝着他们走过来，顿时惊得连心脏都觉得要跳出来了，只能外强中干的挡在了徐颖跟前，硬着头皮拦住宋恒：“我们是......”

宋恒却看也没看他们，他身边那些蜂腰猿背的锦衣卫就朝着络腮胡子他们扑了过去。

络腮胡子顿时大惊，他顿时意识到了-----他们袭击的是宋家的护卫，只要宋恒愿意，这个时候完全可以把他们当成刺客给就地正法。

真的是上了人家的当！

络腮胡子心中沮丧难当，可是事已至此，根本不容他再多想，再耽搁下去，那些锦衣卫一定会把他们都给杀了也说不定。

可若是说明身份，锦衣卫里也不是只有宋恒一手遮天......

络腮胡子心中一动，大喊：“我们是.....”

他的话还未说完，最当前的陈东已经手起刀落，在他毫无防备之下绣春刀已经出鞘，动作神速的削去了他的脑袋。

几乎也是在同时，不远处又传来滚滚马蹄声，赖伟琪也带着一队人马飞奔而至，看到眼前的情景，他顿时面色铁青，目光落在远处的徐颖身上时，更是瞳孔都猛地缩了缩，大声怒道：“宋恒，你做了什么！？”

宋恒正在检查蒋叔的伤势，闻言便抬头朝赖伟琪看去。

两人的目光交接，一个暗沉如不见底的古井，一个如喷薄而出的火山。

对峙了片刻，赖伟琪再一次冷冷追问：“宋恒，你疯了吗？！你竟然敢如此纵容属下杀人！？你可知道他们的身份就敢动手？！”

躺在地上的徐颖气息微弱，费尽力气才睁开了沉重的眼睛，看见了赖伟琪，他的目光亮了亮，却又顿时呕出了一口血。

赖伟琪立即就注意到了，心中顿时一揪。

徐颖是成国公的儿子，身份贵重，若是出了事.....

他恼怒的看着宋恒，质问道：“他可是成国公之子，你竟然对他下手？！你居心何在？！”

宋恒就有些困惑，转过头看了徐颖一眼，不紧不慢的搀扶着受了箭伤的蒋叔站起来，冷冷的哦了一声：“那又如何？”

那又如何？！

赖伟琪简直被气笑了，他哂然道：“你就算是锦衣卫佥事，可你面前的是一等国公之子，你毫无缘由就行凶，可知是什么罪名？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67011376"  chaptername="四十五章·命案">加入书签</a>
</div>
