    次日，李二牛和同村的几个工友和往常一样吃了早饭来到工地。

    都是实诚的老百姓，就算上工的时间没到，照样上手干活，夜班的工友们也就可以稍稍休息一下。

    夜班工人是有早饭吃的，吃了回家休息，白班的则需要在家里吃了早饭过来，只有中饭和晚饭吃。

    李二牛刚开始打混凝土，工头就跑过来喊他：“二牛！下来下来！”

    李二牛连忙放下手里的活从架子上下来。

    “你是不是得罪领导了？”工头阴沉着脸问。

    李二牛懵懵的冤枉大叫，“没有啊，没有啊，我没得罪领导啊！”

    “那为什么甲方的领导指名道姓找你？老实点说，到底怎么回事？”工头瞪着眼问。

    “没有啊，我真没有得罪领导啊！”李二牛声音更大了，差点没跳起来指天发誓。

    工友们都诧异地看过来，好几个同村的工友连忙围过来，关切地询问情况。

    “老板，我真的没有得罪领导！”

    工头不愿意跟他废话了，拿手一指工程指挥部，“快我去看看怎么回事！”

    说着头一扭脚步匆匆走了。

    李二牛哭丧着脸，在工友们“自求多福”的眼神中耷拉着脑袋跟上。

    到了工程指挥部，便看到几个人站在楼下的空地上说话，除了王东外，还有宝马机械的副总段汉文和那个胖胖的财神爷林总。

    到了跟前，工头说了一句后就推到一边，大气不敢出。

    工头是施工队的负责人，二百多号临时工由十多支施工队组成，都是游击队，人员不固定，人数不固定，哪里有活哪里干，人不够招人，人太多裁人，一句话的事。

    建筑公司的业务部门给施工队发包，大多是没什么技术含量且利润不高的项目，好做的、技术含量高的、利润高的，建筑公司自己的施工队做。

    甲方副总和财务总管这种领导太大了，和工头之间隔着好几层，别说一句话了，哪怕是一个眼神，都有可能让你拿不到钱。

    所以说这年月干建筑的施工队干得是战战兢兢的，不但要伺候好发包方，还要伺候好甲方。

    段汉文原来是市农机厂的副厂长，市农机厂和市一机厂合并之后，他就办了内退拿钱回家带孙子了。

    这两年孙子上幼儿园了，他也就闲了一些。

    姚远找到他想聘请他担任宝马机械的副总经理，一开始他是拒绝的，不缺钱花，而且瞧不起私营企业。知道宝马机械得到三菱汽车的一千万美元投资之后，立马改变了看法，答应了下来。

    段汉文刚过五十五岁，身体很健康，是继续干事业的阶段。他不图钱，自己和老伴有退休金，儿子儿媳妇在港务局上班，没有经济方面的压力。他图的是成就感，是晚年的人生成就。

    因此，他的工作态度是很超然的，顾虑少，工作起来是非常能坚持原则的。请他担任副总，不无牵制肖家炳的意思。

    段汉文笑呵呵地说，“你就是二牛同志吧，小伙子很不错。”

    工头傻眼了，听起来是好事？

    李二牛更是摸不着头脑，不知道说什么，呵呵的憨笑。

    段汉文笑着说，“二牛同志，听说你菜烧得不错，有这回事吧？”

    “我，我老婆教我的，她烧菜更厉害。”李二牛诚实地说。

    大家都忍不住笑，八九十年代会做饭的男人太少了，家务活基本都是妇女同志们干，男人田地里干完活回来，要么伺候猪羊牛，要么院子里一坐，时不时的往厨房喊一嗓子“饭好没？”。

    段汉文很满意，道，“那更好，把你老婆也叫来，一起负责把饭堂搞起来，以后啊，工地的饭堂就交给你们夫妻俩管了，你愿意不愿意啊？”

    “我，我……”李二牛傻眼了。

    工头愣了一阵子，也傻眼了，他看见李二牛傻乎乎的没反应，顿时急了，赶紧的扯了扯他的衣摆，猛打眼色。

    李二牛没读懂，回过神来之后，很果断地拒绝了，道，“不行啊，不行啊领导。我出来做水泥工了，我老婆要种地，她要在家里干活啊！”

    工头彻底无语了，这傻大个不知道天上掉馅饼了吗？

    多少人想承包饭堂来干，建筑公司的好几个干部亲戚挤破脑袋都要把工地的饭堂弄到手里，这可是块肥肉啊！

    宝马机械的工地这么大，已经进场施工的人员达到了四五百号人，等厂房主体建好，还有工人进场安装设备，人只会越来越多，预计高峰期会有上千人用餐。

    承包几个月干下来赚几个万元户一点问题都没有！

    打混凝土要打到什么时候才能赚几个万元户！

    这傻大个居然拒绝了！

    工头忍不住了，抢在段汉文前面说道，“段总，二牛他估计是没听明白，我给他解释一下。”

    他拽着李二牛的胳膊低声说，“段总让你把饭堂接下来干是看得起你，把你老婆也叫出来，再找几个人，几个人的饭是做几百个人的饭也是做，况且是分批吃，怎么就做不来呢？你个傻小子别给脸不要脸。”

    李二牛委屈地说，“可是庄稼怎么办？还有牛，还有猪，还有鸡，一堆事呢，不行不行，做不来做不来。”

    他的想法很单纯、很简单。

    工头急了，“你种地能赚几个钱，你打混凝土能赚几个钱！你个傻子！”

    段汉文笑着摆了摆手，道，“二牛同志，家里的活可以安排一下交给其他人干，可以把父母也叫过来一起做饭嘛。你啊就别推辞了，这是大老板的意思。”

    工头顿时明白了，李二牛遇到贵人了。

    都笑眯眯的，唯独王东的心情是苦涩的、神情是尴尬的。

    “这，这个……”李二牛内心还是拒绝的，但是一想到是大老板的意思，就又犹豫了。

    工头气急踹了他一脚，觉得不对，又连忙扶了他一把，恨铁不成钢地说，“你还愣着干什么！段总说了，大老板的意思，不答应也得答应！你今天别干了，快去准备！”

    李二牛不由问，“可是，可是这个工钱……”

    这话一问出来，王东都忍不住翻白眼了，忍不住说道，“承包给你了，赚多赚少都是你的，你只要按照要求把饭做好就行了。”

    这二傻子哪来的福气让大老板看中，难道这就是傻人傻福？

