    看着小蓝皮人的瞳孔快要缩成一线，身躯更是出现了激烈的能量涌动，云海不禁笑了。

    他不笑还好，他这咧嘴一笑，亚历克斯马上想起了“古牙异形”张口用内巢牙冲碎了加迪脑袋的事情，小蓝皮人差点暴走了。

    “没事，它们也是无聊，好奇你过来有什么事情，想过来听听。”

    还好云海笑的同时发出了精神信息。

    亚历克斯心中微微一松，他伸手抹了抹额头并不存在的汗水，犹有余悸地说道：“是我多想了，主要是加迪一事影响太大了，到现在过去三个恒星日，事情估计都传到一区、二区去了，应该不只是我们三区内部的伪神还在讨论。”

    云海笑了笑，并没有接亚历克斯的话岔。

    小蓝皮人今天来肯定是有事情的，刚才的反应也是有表演的成分。

    “异形文明”没有那么愚蠢，云海也没有那么傻。

    上一次还能以加迪的挑衅和自己的“无知”来搪塞，同样的事情再来一次就不同了。

    想给“三区”注入新鲜血液的亚历克斯、加尔鲁什，他们大概都已经开始后悔“异形文明”的加入了。

    毕竟他们要的是更好沟通、听话的盟友，而不是根本无法控制的“祸害”。

    云海如果现在再向亚历克斯动手，等待他和“异形文明”的，必然会是“联盟”所有“伪神”的围杀——包括“一区”、“二区”并不局限于只是三区的所有“伪神”。

    “这次我来吧，有几件事情。”

    “第一，这也是联盟其他更多伪神想要知道的事情，算是私事吧。”

    “异形主宰，我们已经知道你们是一个寄生文明，你能告诉我，这只古牙异形是寄生什么宿主诞生的吗？”

    亚历克斯没有再说东道西假客套，而是开门见山地问道。

    看着他小手指向的“古牙异形”，云海犹豫了一下，还是决定实话实说。

    因为他也很想知道，为什么“古牙异形”能够用内巢牙这样的附带着些微“魔法”的“物理攻击”，差点击溃了一个“伪神”的“本源体”。

    更何况加迪不是那种“本源体”还不够稳定的初级水平，早就已经是“中级伪神”了。

    “其实我本来谁都不想说的，毕竟它的宿主身份有些特殊。”

    云海话到了嘴边，却又踌躇起来。

    “能有多特殊？伪神你百分百寄生不了，不管哪种类型的伪神。”

    亚历克斯更加好奇了。

    云海的尾骨在身后摆动了几下，说道：“我没说它的宿主是伪神，而是真神……”

    在他说到一半，故意沉吟起来时，亚历克斯脸上闪过一丝怒意：“主宰，你要不愿意说，我也不强求，你没必要戏弄我吧。”

    “我没戏弄你，古牙异形的宿主不是真神，而是真神身边的神宠。”

    “神宠你知道吗？”

    云海这才慢慢地说道。

    “神宠？”亚历克斯恍然大悟，同时脸上浮现起了古怪的神情。

    “你想说什么？”原本对这场聊天并不在意的云海顿时来了兴趣。

    这一次轮到亚历克斯犹豫了，当他看到云海的眼睛突然瞪大时，小蓝皮人马上做出了决定。

    他先用精神力搜索了整片星域，确定除了异形以外再没其他存在，这才在精神交流中隐秘地向云海说道：“神宠不是宠物，因为真神不需要宠物这种无聊的东西。

    “神宠，是具备了真神血脉的生物。”

    亚历克斯的话，就像是一道“真神之力”狠狠劈在了云海的“本源体”上。

    “这个宠，不是宠物的意思，而是宠溺、宠爱……”

    他在心里喃喃着，瞬间恍然。

    “金光”不是特殊的能量光芒，而是蕴含在“古牙”血脉中的特殊的能量。

    “古牙异形”战斗时爆发出的金光，还有它闪烁着金光的“恒星”似的“本源体”，这些都是来源于宿主血脉当中的力量。

    “难怪，它的内巢牙一击就险些击毁一个伪神的本源体。”

    “成就了伪神的古牙，血脉中的真神之力大概是彻底地激发出来了吧？”

    云海隐隐激动起来，精神呢喃声不断。

    “肯定是这样的。”

    “以前我还不信这个说法，现在我是彻底相信了。”

    “古牙这一击要是没有真神之力的加成，绝对不可能差点击杀加迪。”

    “加迪可是六号议长，实力不差的。”

    亚历克斯也开始兴奋起来。

    或许还有嫉妒，这从他不停瞟向“古牙异形”的眼神中就能看出来。

    “你能不能让那个叫普斯的伪神过来一趟，在咱们谈完之后。”

    云海心中控制不住地浮现起了更多的想法，马上向亚历克斯说道。

    “这个大概还要些时间，至少也得十几个恒星日。”

    “他要用自己特殊的能力帮加迪恢复本源体，这并不容易。”

    “相信我，异形主宰，加迪活着比死了对你更好。”

    亚历克斯收拾心情，精神交流中向云海郑重地说道。

    “好吧，我不急，你让他忙完加迪的事情，再来找我。”

    “要不你告诉我普斯现在在哪里，我去找他也行。”

    “也只是问一些事情，你别多想。”

    云海精神交流中笑说解释道。

    “好，我明白了。”

    “古牙有真神血脉这件事情，我肯定是要告诉加尔鲁什议长的，这个你不在意吧？”

    亚历克斯原来不想说这个，可考虑到云海乖戾的脾性，他还是觉得提早说出来更好一些。

    “随便，你就是告诉所有伪神也不要紧，因为这件事情大概已经传出去了，古牙的主人‘帝’估计都知道了。”

    云海随口说道。

    “帝？”

    “你是说古牙说它是帝的神宠？”

    亚历克斯又是一惊。

    “怎么了？”

    云海奇怪地问道。

    “帝是真神当中最强大的一个，大家都是这么说的。”

    “古牙如果真有帝的血脉，那它的前途……”

    小蓝皮人又开始兴奋起来。

    他说着，忍不住扭头看向了不远处趴着的“古牙异形”，那小眼珠都快像是快要冒火了。

