
Lu从他带着自己的能力走进这个组织的时候，他的命就和这个系统死死的捆绑在一起，无论生死无论正邪，生是人死是鬼，是人是鬼他都打上了NINE的标签。这是印在他骨子里的标记，深入灵魂的刻痕，哪怕挫骨扬灰也消散不了。

阮辰不知道他会用和种方式全身而退，他咬了咬唇像是做出什么决定一样坚定说道：“我会保护你——不论你做什么，我都会站在你身边。”

情深义重的话从阮辰这个情感缺失重度患者嘴里说出来，吓得Lu差点一口咖啡喷出来。他惊惧之际，拼了老命才压下那口咖啡，尴尬的说道：“.……没你想的那么严重，冷静一点跟组织为敌这种蠢事我不会做出来。”

“只是暂时离开，不过这事八竿子打不着，鬼知道你那任务要多久才能完成，你没完成之前我断然不会离开组织。”Lu严肃的咳了一声正了神色：“这个任务不想你以前执行的那样，个把月就能全身而退。少则三年多则五年，没有定数。”

阮辰抬头，安静的看着Lu，真挚的眼光Lu不知道为什么心里突然咯噔一声。他连忙端起咖啡掩饰住眼中的情绪：“总之是个能提升你能力的好地方，有你跟唐家那小子带队，我放心。”

“还有谁？”

阮辰这个人跟别人都怎么配合，往往就是单打独斗的独狼。唯一有几次合作的还是唐朔，也不过是指挥和战斗者之间的关系，并肩作战这四个字对他而言有些不适宜。

“放心，”自己教出来的孩子Lu最是了解，他补充道：“不是什么掉链子的货色，九尾跟狼族各派了一个，还有个是隔壁阿波罗的徒弟——赵安良，你应该听说过他那起死回生的治疗术。”

Lu本以为阮辰应该只会淡淡的应一声，实际上对于阮辰来说整个组织他能叫上名的也就一双手螚数清楚。

结果“赵安良”着三个字一出口，阮辰瞬间脸上都变了，他古怪的看了一眼Lu犹豫了好久才说道：“财神爷的守财奴？”

“……”

Lu张了张嘴差点就答应了下来，轻咳了声责备道：“没大没小！”

阿波罗是组织里的唯一一个不用牢牢实实在基地里养老的人，身负重任的他往往在外面的世界里呼风唤雨为组织巨额的开销付出巨多，成日里在商场上装大尾巴狼想尽办法从富得流油的资本家里捞油水。、

不然光靠一个唐家和国家下发的补助金NINE迟早坐吃山空，雇佣不起这些能力者，指不定还要他们出去卖艺求生。

因此人送了阿波罗个更加符合国情的外号——财神爷。

而他选的徒弟赵安良，却是恰恰相反的守财奴无利不起早的主，跟他名字里的除暴安良八竿子打不着。

阮辰之所以认识这人还是有一段缠绵悱恻的故事……

“你这是趁着财……阿波罗大人不在挖了人墙角？”

治疗系的能力者一般就属于个后勤，很少被派出去执行任务，再不济就是个随行医师。阮辰实在不知道，什么任务需要五个能力者还全部是组织直系能力者，并且配备随行医师。

Lu伸出三根手指笑眯眯的说道：“不是我，虽然不符合规定，但是这个数足以让他心甘情愿的跟着去。”

阮辰：“,,,,,,,,,”

有钱果真能使鬼推磨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907519"  chaptername="第六章  守财奴赵安良">加入书签</a>
</div>
