    

    时甜甜也不需要他的答案，跟她对打的人有没有认真，她是最能直观感受到的。

    “我说的是实话，如果他们一直保持在这个水平，那绝地求生职业联赛毫无看点。”

    “我也清楚我今天说这话会有多少人攻击我，但我不怕，粉丝像是护犊子似的保护着选手，并不能让他们成长，他们输的不是天赋，是一颗上进的心。”

    “因为一直被羊神压制，在心底里觉得自己赢不了，所以变得没有拼劲，得过且过，可这不是电子竞技的初心。”

    “不是有钱有粉丝有名气就是一个合格的电竞运动员了，电子竞技，菜是原罪，连想要赢的心都丢了，他们怎么还会进步？”

    “知道羊神为什么说不期待跟你们做对手吗？因为你们毫无斗志。”

    “现在的你们菜到根本激不起他获胜的欲.望，但我能！”

    时甜甜这段话说完，刚才喝倒彩的观众席鸦雀无声。

    弹幕上的辱骂也停了一瞬。

    纪扬满脸温柔的侧头看时甜甜，眼底满是触动。

    满场几万人，只有她懂他。

    有人永远喜欢站在高处，而有人，站在顶峰等待一个对手。

    电子竞技，不仅仅需要赢，更需要棋逢对手的赢，赢一只菜鸡队有什么意思？打赢势均力敌的对手才更酣畅淋漓。

    纪扬从时甜甜手里拿过话筒，语调依旧是往常一样的漫不经心，眼神却透着丝认真：“我等你们很久了。”

    台下的职业选手听到这话神情一震。

    什么挫败，什么难堪，都瞬间消失不见，有的只是熊熊燃烧的斗志。

    时甜甜说的对，如果作为一个电竞职业选手，他们不想赢，那还打什么比赛？

    如果因为羊神太厉害了，那他们就怕了，那还不如回老家养猪！

    凭什么怕？又怎么会不想赢？羊神是不可撼动的大树，但他们也不差，行不行的，总要去试试！

    主办方也没想到，他们老老实实搞一个揭幕式，反而把那些职业选手的热情都给调动起来了，弄得好像赛前动员似的。

    这时甜甜简直就是个bug，之前想搞个神秘，她提前一天把答案告诉观众了。

    后来想正常搞个表演赛，她直接对着所有职业选手开嘲讽。

    小姑娘看着可可爱爱的，怎么净干一些不走寻常路的事儿？

    导播跟主持人说：“不要管其他的，直接问他们要选谁。”快把这一环节结束吧，再不结束，他怕其他战队的粉丝把会场的房顶都掀了。

    主持人努力撑着笑容问：“那三位想要选谁做一会儿四排赛的队友呢？”

    “我选羊神。”

    “我选甜甜。”

    “我要跟老大一队。”

    三个人异口同声，主持人的表情又僵住了。

    他只是想混口饭吃，能不能不要为难他？

    【我要是主持人，我可能已经给大家表演一个当场暴毙了。】

    【太惨了太惨了，碰见三个都不按套路出牌的。】

    【所以闪闪为什么选羊神啊？他是不是有受虐倾向？狗粮还没吃够？/狗头】

    【可能单纯的怕甜甜跟羊神的组合，不想做他们的对手。】

