    “老板果然文采斐然。”

    一个美女走了进来。

    萧央一怔，“陈姐！”

    来人居然是陈若琳！

    袁志玲非常意外，华夏天后陈若琳她当然认识。

    陈若琳居然是这家餐馆的老板，而且居然还是陈俊杰的妹妹，这也太匪夷所思了。

    萧央哭笑不得，“你怎么会在南洋做生意？”

    “你没通知我拍新电影，我只能来这里打工了。”陈若琳微微一笑。

    “那行，我回头就让唐导他们打电话给你。”萧央笑道。

    陈若琳莞尔，“其实我是刻意在这里等你的。”

    萧央意外，“等我？”

    陈若琳说道，“我干妈想见见你。”

    干妈？

    萧央有些懵，陈若琳居然有干妈。

    袁志玲心中好奇，这陈若琳的干妈是干什么的？居然要找萧央。

    “你干妈是谁？”萧央好奇。

    “南洋集团的董事长，她还是南洋作协的荣誉会长。”陈若琳笑道，“她叫奚晓琳。”

    “她找我干嘛？”萧央有些懵，“难道是合作？”

    合作也没必要绕那么多弯弯啊。

    陈若琳笑道，“我跟她说你的才华华夏第一，她不相信，所以想出题考考你。”

    萧央一笑，“你干妈是个有趣的人。”

    “南洋集团想和梦工厂合作。”

    陈若琳说道，“是我建议的。”

    萧央听说过南洋集团，这家公司的下属娱乐公司，世界排名第十三，势力和全盛时期的唐氏有的一比。

    这家公司的主演业务其实是在欧洲各国，以及高丽、阳国等地。

    至于米国，南洋集团的市场主要是游戏！

    南洋集团的子公司南洋游戏是世界七大游戏公司之一！

    除此之外，南洋集团还有一个非常强大的业务——半导体制造！

    没错，他们的主演业务就是造芯片！类似于萧央那个世界的台.积电。

    有人说，南洋集团撑起了南洋的GDP。

    这家公司的势力确实很强。

    很显然，陈若琳想帮梦工厂！

    魔音有可能被封，梦工厂需要一个强大的援手。

    “我干妈现在在的地方离这里不远，我们现在就过去吧。”陈若琳说道。

    一行人离家了餐馆，来到了一处私人住宅。

    装修古拙，充满婵意。

    一个看上去只有三十多岁的女人正在茶几旁边品茶。

    她就是南洋集团的老板奚晓琳，其实今年已经五十多了。

    陈俊杰的母亲是奚晓琳的姐姐。

    陈若琳是奚晓琳的干女儿。

    难怪，陈俊杰说陈若琳是他的妹妹。

    “萧总，若琳之前说你是华夏最有才华的人，我本来还不太相信，现在看来是我眼拙了。”奚晓琳笑道。

    “奚总，是陈姐捧我。”

    萧央一笑，“华夏卧虎藏龙，比我厉害的人很多。”

    奚晓琳微微一笑，“我们南洋代表团输的一败涂地，如果华夏真有比你厉害的人，那我们南洋岂不是非常不堪。”

    萧央摇头，“他们代表不了南洋，我也代表不了华夏。”

    奚晓琳不再这个问题上多说，转而说道：“萧总，其实如果你选择跟麦迪逊合作的话，麦迪逊应该会跟你冰释前嫌。”

    “梦工厂迟早要超越麦迪逊。”

    萧央笑道，“我想，我们和麦迪逊公司已经没有继续合作的可能。”

    奚晓琳喝了一口茶，“你有没有想过，梦工厂很可能永远也没办法在米国立足。米国处于全世界.娱乐的核心，失去米国市场，对于梦工厂来说打击是非常大的。”

    萧央也喝了一口茶，“梦工厂不会失去米国市场。”

    奚晓琳看着萧央，“你就这么自信？当今世界，无论哪个行业，米国几乎都是领头羊。”

    旁边，袁志玲和陈若琳两女不得不承认奚晓琳的话，米国确实是绝大多数行业的领头羊。

    娱乐行业也是如此。

    “有句华夏的古话不知道奚总听过没有。”萧央笑道，“三十年河西三十年河东，谁笑到最后还不一定。”

    “魔音是你的，现在已经快被封杀了。”

    “是已经，但还没有。”

    “看来你对魔音同样非常自信。”

    “我是对我自己有信心，对华夏有信心。”

    萧央说道，“华夏不是几十年前的华夏，现在的华夏……很强！”

    奚晓琳笑道，“萧总很有气魄。”

    萧央一笑，“南洋集团旗下的南洋娱乐和南洋游戏，如果能和梦工厂合作，绝对能百尺竿头更进一步。”

    奚晓琳轻笑，“唐氏之前也跟梦工厂合作了，现在唐继尧不仅把米国的业务撤回来了，还被香江本土的同行打压的喘不过气来，而且前不久据说萧总也在香江成立了分公司，想瓜分唐氏的产业。”

    至少从外界看来，情况是这样的。

    “梦工厂是在帮助整个香江的娱乐产业，我不希望香江最终落入麦迪逊的掌控。”

    “萧总说的倒是漂亮。”

    奚晓琳笑道，“我怎么知道你以后会不会在背后捅刀子。”

    萧央摊手，“那就没得谈了，我确实没办法证明。”

    陈若琳说道：“干妈，萧总的为人我最清楚，他绝对不会干出这种事来的。”

    奚晓琳微微一笑，“男人的话，你最好别信。”

    萧央哭笑不得。

    陈俊杰揉揉鼻子，“显然，我是被连累的。”

    奚晓琳看着萧央，“萧总，其实南洋娱乐帮不了你什么，这一点你应该清楚。”

    她的意思很明显，南洋娱乐就算和梦工厂合作，对于梦工厂来说也没多大帮助，因为南洋娱乐的主业根本就不在米国。

    萧央一笑，“我其实比较想跟南洋游戏合作。”

    “游戏？”

    奚晓琳有些意外，“据我所知，梦工厂似乎没有游戏业务。”

    萧央说道，“我有腾达集团的股份。”

    奚晓琳笑了，“没想到萧总居然还有腾达集团的股份，如果是跟腾达集团合作游戏业务，那没问题。”

    萧央其实是看重南洋集团的半导体制造，华夏缺的就是这种合作伙伴。

    米国那个大金毛最近一直在发疯，天知道他还会干出什么事来。

    跟奚晓琳谈了一会儿之后，萧央和袁志玲便离开了。

    几乎同时，唐婉君打电话给萧央，“南洋代表团找上门来了。”

