    

    收拾好第一份战利品的两人，很快继续往四周探索过去。

    “喇叭芽，是三只独角虫！”田次放下了望远镜，欣喜的对着在四周警戒的喇叭芽说道。

    “哞哞?ω?”喇叭芽当然知道独角虫比绿毛虫值钱，至于它们的实力，喇叭芽表示也就这样！

    刚打败了4只绿毛虫的喇叭芽此时正是信心爆棚的时候，更别说其中一只还是它曾经势均力敌的对手。

    现在也变成了它的口粮！

    “哞哞(???_??)?”只见喇叭芽马上自觉的使用了生长，等着田次的命令。

    “恩恩，喇叭芽你已经是一个合格的猎手了！一样，我用飞刀负责吸引一只，你尽快的干掉两只！”

    看到喇叭芽这么自觉，田次表示很欣慰，这可不是在过家家，是生死搏杀！

    而且喇叭芽的战斗增幅训练之前已经正面试验过了，没必要再放着增幅技不提前用的道理！

    “咻咻咻！”三把飞刀瞬间精准的飞向了三只独角虫，还没看到结果，他就故意马上在独角虫眼前跑动起来。

    对于打辅助，吸引注意力这件事情，田次表示他很专业。

    “呜哦！”其中一只独角虫反应慢了一拍，被飞刀扎入了身体。

    另外两只则用连续毒针来抵挡“叮叮，叮叮叮！”

    “咻咻”还有两枚毒针向着田次飞去

    “我躲，我躲！喇叭芽解决完好的两只先”这种零散的毒针，对常年训练的他来说，躲起来不要太轻松！

    “哞哞|???ω??)???”喇叭芽瞬间在侧面使用了荆棘之鞭！

    “啪！啪！”带着木刺的藤蔓瞬间抽打在了两只独角虫身上。

    “呜哦！呜！”没有料到还有人偷袭的独角虫被这一击打的血流不止，黄色的身躯颤抖不止！

    “好的，喇叭芽，继续解决它们！”下完命令的田次，余光突然发现那只被飞刀扎中的独角虫，正在缓慢的向旁边的丛林里躲去。

    “呜呜～哦”看到那个可怕的人类注意到了它，独角虫吓得连忙加快了后退的速度。

    可惜扎入体内的刀上，是有麻痹粉的，辅助怎么能没有控制呢！已经开始生效的麻痹粉，让独角虫的速度越来越慢。

    “你的同伴都还在这，你怎么能抛下同伴逃跑呢！竟然还想带走我的飞刀！不能忍！看刀！”

    “咻咻咻！”哪怕对于速度缓慢的靶子，田次也没有放水的打算，直接飞刀三连射招呼！

    “呜～哦”已经失去战斗信念的独角虫，忍着身体麻木的感觉，释放出了一枚毒针

    “叮”勉强打飞了一把飞刀。

    “呜哦！呜哦！”又是两把飞刀扎入的痛苦，让独角虫痛苦不已。

    “喇叭芽，过来吸收了它！”

    已经料理完之前两只独角虫的喇叭芽，听到又有血包吸，马上过来用藤鞭捆住了独角虫。

    “哞哞～(￣▽￣～)~”喇叭芽惬意的喊了一声，它感受到体内能量正在快速回复。

    “呜哦～呜”很快这只独角虫的声音就弱了下去。

    “啪啪！”直到再也吸不出能量后，喇叭芽直接一发荆棘之鞭打在独角虫的头上，结束了它痛苦的一生！

    “好的，喇叭芽警戒四周，我收拾下！”田次看到喇叭芽已经吸收完毕了，马上拿出匕首准备分割战利品。

    “唰！”突然从草丛里冲出一一道紫色的身影，它马上用牙齿咬住插了飞刀的独角虫实体，然后就想退回草丛里去。

    “什么东西！”正准备回收飞刀的田次被吓了一跳，条件反射的向着小偷飞出了一刀！

    这个小偷错估了目标，插上三把飞刀的独角虫，让它的速度明显下降了一大截！

    “砰！噗啦哒！”紫色身影把独角虫尸体往前一扔，正好挡住了飞刀。

    然后摆出战斗的姿态，不过身形却在慢慢往后退。

    “原来是小拉达！竟然敢抢我们的战利品，那你就留下来吧！”田次这时才看清楚是一只小拉达。

    这种速度型的精灵，现在的他们除了偷袭以外，确实没有什么好办法应付。

    不过这只小拉达，刚使用了电光一闪，短时间内肯定不能连续使用，那就是送上门的菜！

    “哞哞??(◣д◢)??”快速来到田次身前的喇叭芽愤怒不已！差点就在自己眼皮子底下被偷走了战利品，而且还是上次打伤田次的同族！

    “喇叭芽，荆棘之鞭，招呼它！”

    “咻咻！”两只粗壮的藤蔓向着小拉达凌空抽去

    “啪，啪啪！”很可惜，小拉达灵活的躲避了开来，只在地上留下几道鞭痕！

    “噗啦哒(?_?)”小拉达的眼神中流露出退意，刚才这只喇叭芽的战斗它可是看在眼里的。

    虽然现在的藤鞭攻击力明显不如开始，但再加上藤蔓的木刺，被打中可也不好受。

    这也是它只想偷偷带走一只独角虫尸体，而不正面战斗的原因，它一但被打中一下，陷入体内的木刺可会大大影响它的速度，那时候想走也走不了了！

    “噗啦哒！”只见这只小拉达威胁的叫了一声，身形就快速往丛林深处退去了。

    “哞哞??(◣д◢)??”愤怒的喇叭芽还想继续追，但被田次拦住了。

    “算了，喇叭芽，小拉达速度太快，这次放它一马，以后我们招式多样化了，再把这场子找回来。”

    “哞哞，哞哞哞！”喇叭芽点点头，表示自己以后一定会把这该死的小偷往死里打！

    “也许，是要确定下第二只精灵的人选了！”在分解虫尸的田次，心中也快速闪过几道备选的身影。

    他其实心中明白，喇叭芽就算学会了三粉，有了控制技能，但假如不是一开始偷袭让这类速度型精灵状态下滑的话。

    那么这些高敏的精灵，肯定会找机会逃走的，那速度相对普通的喇叭芽，也对它们没什么办法。

    这次出来狩猎，其实也有找寻这些精灵，看看有没有机会捕捉到几种备选之一。

    当然如果没有的话，那么就利用贩卖得来的钱，去精灵之家买一颗精灵蛋自己孵化，这样也可以从头按照要求培养。

    不过想到自己的最低资质要求，还有那几种精灵明显比同级别贵一截的售价，田次嘴角不禁一抽，感觉自己的钱包从来没饱和过！        

