    村口处。

    摆起了一个棋摊。

    一张简露的棋台，棋台的两边，一边坐着的是须发皆白，但却给人一种铁骨铮铮之感的古铮仙王，他人虽已老，但论身材和样貌，看起来都犹如壮年，给人雄厚之感。

    而在他对面，坐着的姬清，则显的是稍微弱小了一些，但面对古铮仙王，她却是没有丝毫的退缩，因为师尊还站在她的背后，支持着她呢。

    “前辈为长，且为客，请执先手棋。”

    姬清冲着古铮仙王做了个请的姿势。

    “请。”

    古铮仙王倒是没有谦让。

    这小山村的不凡，他是领教过的，小山村里的每一个人，虽然看上去都平平无奇，可一个个又都异于常人。

    就比如眼前这位吴大爷，明明形同枯槁，仿佛随时会嗝屁，可偏偏就是不死。

    再比如那位极为势力的李婶，明明就是个穷山恶水里出来的刁民，可偏偏有着一屁股能够镇压一尊‘不朽仙器’的本领。

    这群村民，简直就像是一批素质跟不上的暴发户。

    明明手里握着一座金山银山，却整日里为着一点碎银子斤斤计较。

    而被这群人整日挂在嘴边的“小陈”，也就是古乐仙君数次提及的那位“高人”，如今古铮仙王一见之下，发现对方也并无多少高人风范。

    非但如此。

    反而是很普通。

    看不出修为，断不出深浅。

    平平常常，但又极不寻常。

    古铮可是仙王啊，能让一尊仙王都看不透，看不出深浅之人，又岂会简单。

    再说了，他的弟子都已是金仙巅峰，接近太乙的人物了，他又岂能是泛泛之辈？

    “请吧，小姑娘。”

    古铮仙王执先手，落黑子，下在了右上小目位置，以示友好。

    “是个行家。”

    陈玄在旁边细看着，只单看眼前老者，第一手棋，就知道对方不但是个行家，而且棋品还是可以的。

    姬清深谙棋道，知道古铮是个行家，当下也是认真对待。

    毕竟师尊还在后面呢。

    她不敢放松。

    微一思索后，落子。

    两人你来我往，小小一棋盘之上，犹如双剑交锋，又如百万雄狮短兵相见。

    看的一众人，大气都不敢出。

    “看，古铮又跟人下棋了。”

    海量仙王、辰风仙王、雪落仙王从民宿中走出来，也是跑过来凑热闹来了。

    见古铮仙王在跟一姑娘下棋时，几人打趣道：

    “古铮，你跟一小姑娘下棋，不怕失了身份？”

    “传出去，恐怕要让外界笑话了。”

    “嗯，让我看看，你让了人家小姑娘几手棋。”

    三位仙王，谈笑间，迈步走到了古铮仙王身后，可是当他们的目光落入棋盘，见古铮仙王手中执着的竟是黑子之时，他们的表情顿时变的古怪起来。

    黑色先手，仍旧落下风？

    “这小姑娘，不简单呐。”

    “整个仙界皆知古铮仙王，铁骨铮铮的同时，又硬汉柔情，心思缜密，一手棋艺更是仙界难缝敌手，没想到，今日竟被一个小姑娘占了上风。”

    “传出去，恐怕要让外界笑话了。”

    三位仙王皆是向姬清看去。

    一看之下，只觉对方年龄虽小，但根骨却是奇佳，小小年龄竟已是金仙巅峰，隐隐有即将突破太乙的迹象，这样的修炼天赋，纵观整个仙界，也是极少见的。

    “是个不错的苗子。”

    三位观棋的仙王，都是忍不住把目光在姬清身上，多停留了一会儿，甚至还拿姬清跟自己的弟子相比，比过之后，便是不由的一叹，当真是没有对比就没有伤害啊。

    叹息之余，三位仙王的目光忽地又落在了姬清的身后。

    只见那略显瘦弱的躯体之后，竟是站着几个同样惊艳的美少女。

    第一个，与姬清一模一样，但眼神更加的清冷。

    第二个，与姬清一模一样，但看起来很柔美。

    第三个，还与姬清一模一样，但更显羞涩。

    除此之外，还有着一个大美女，前凸后翘，当然这些美女都不足以遮挡，站在C位的陈玄，只见此时的他，正单手托着腮，一副认真观棋的模样。

    “他是谁？”

    “为何能够让这么多绝世天骄如此簇拥。”

    三位仙王都是把目光投向了陈玄。

    他们来的晚，并不知道这边发生的事，只当陈玄是村子里的路人，若非有那么几个大美女把他簇拥在中间，估计几位仙王都不会注意到他。

    “师尊，这位老者，能与小妹互博到难舍难分，棋艺也算是了得了。”

    姬冰说道。

    “嗯，这位前辈棋艺水平，确实不错，不过可惜的是，刚才他错下了一手，他那一子，不该落在纵九横十之上，所以这一局，小清胜局已定。”

    陈玄淡淡地说道。

    古铮仙王身后，辰风仙王、雪落仙王、海量仙王，三人又都是一怔。

    全都是古怪地看向陈玄，一尊仙王下棋，棋间已显现大道真理，这种棋局，已经不再是简简单单的棋局对弈了，比拼的还有双方对道的理解。

    然这等棋局，竟被人点评。

    三尊仙王顿时皱眉。

    这人是谁？

    他有何资格点评古铮仙王的棋路？

    正想着，忽闻吴大爷说道：

    “小陈啊，观棋不语哦。”

    “大爷，你教训的是啊。”陈玄赔笑。

    “嗯，知错能改，善莫大焉。”

    吴大爷对于陈玄的态度还算满意，拿起旱烟又抽了起来，抽到一半，突然咳嗽道：“呃，小陈啊，你那什么‘华子’还有吗？”

    旁边，三位仙王全都傻眼了。

    小陈？

    陡然间，他们意识到眼前这位，可能就是他们进村后，一直想见，却一直未能如愿见到的，那位世外高人“陈前辈”！

    眼见高人给吴大爷点了一根又细又长的烟，几位仙王忍不住揉眼，自己没看错吧。

    这位真的是那个到处充满着传说的高人吗。

    “我输了。”

    就在三位仙王诧异之时，就听到古铮仙王一听感叹。

    是的，他输了。

    堂堂不朽之王，如今却败给了一个下界的小姑娘。

    “老朽虽败，但却不甚服气，你我水平相差并不大，刚才若非我一时失手，姑娘绝无赢下此局的可能，不知姑娘可愿与我再下一局？”

    古铮仙王开口。

    “不服气？”

    陈玄却是摇头一笑，看来这老头还没有看出来，姬清刚才在棋间，已有谦让之意，不然的话，在第十六回合的时候，姬清便有机会赢下棋局。

    之所以网开一面，是不想老人输的太难看，没想到，反倒让对方认为自己与姬清之间，其实差距并不大，只是输在了一时失手上面。

    “师尊，我？”

    姬清看向陈玄。

    陈玄一笑：“那就让他服气吧。”

