    在薛阳宣布这个消息之后，所有关注薛阳动态的人都震惊了。

    因为这来的太突然了，从天津卫匆忙官宣薛阳离任，到后来薛阳执教海牙。

    中间这段时间一点消息都没有，然而后来大家再回顾一下，才发现也并不是没有征召。

    其实还在薛阳带队踢世俱杯的时候，就有好几名留洋球员和薛阳微博互动频繁。

    而在12月中旬的时候, 海牙官方就官宣主教练下课的消息。

    之所以会解雇他，正是因为他执教成绩太差了。

    而且口气还挺狂，接受采访时不止一次暗讽俱乐部的引援。

    表示球队没有按照他的意愿引援，事实上海牙的本土球迷也早已经对他失去耐心了。

    荷甲联赛过去17轮了，仅仅拿下了4场胜利。

    目前暂时位列积分榜第12名，说实话海牙投入还挺大的，结果竟然只拿到这个成绩。

    不管是俱乐部还是球迷，都对这个成绩十分不满。

    在这样的情况下，主教练被解雇是没有悬念的事情。

    当然即便是这样，本土球迷对海牙依旧不满。

    在过去的几个转会窗，海牙接连引进了数名年轻球员。

    其中有的球员没有展现出他们的潜力，让球迷觉得球队的引援确实有问题。

    在主教练被解雇的这段时间，将由U21主教练万韦尔登担任临时主教练。

    在前段时间几名海牙梯队教练对球队表示了不满，就是因为俱乐部一直往海牙梯队塞华夏教练。

    这让他们感受到了危机，而万韦尔登就是其中之一。

    他总有种自己要被取代的预感，然而现在他成为了一线队的主教练。

    这让万韦尔登非常的开心，他还在想如果带队成绩好，说不定可以担任一线队的主教练。

    但是万韦尔登没有这个能力，万韦尔登一直到未来都没能执教过其他一线队的球队。

    在薛阳的前世，后来在海牙梯队呆了几年后就退休了。

    可见万韦尔登的执教水平确实一般，而在万韦尔登带队之后，没有意外的迎来了连败。

    其实在薛阳宣布来到海牙之前，海牙官方就已经官宣薛阳将执教海牙一线队。

    后来华夏球迷们才知道, 原来这一切并不是空穴来风。

    其实现在薛阳在欧洲也算有些名气，毕竟带领中超球队和皇家马德里踢得有来有回。

    这可不是普通教练能做到的，但是之前薛阳带的毕竟是中超球队。

    所以在海牙官宣之后，海牙的本土球迷更多是担心。

    担心薛阳不习惯荷甲，无法带领海牙走向辉煌。

    甚至一些激进的球迷，在俱乐部外抗议聘请薛阳。

    在他们看来海牙自从被华资收购之后，已经来了不少华夏教练了。

    之前华夏球员来欧洲踢球就挺不被看好的，也就是现在陆续踢出来了。

    然而教练可不一样，教练的能力球迷是看不到的。

    而且他们现在还在梯队任职，球迷们更加不了解他们的能力。

    他们看到的只是俱乐部对华资的讨好，这些华夏教练可能会毁了海牙的年轻球员。

    而薛阳加盟海牙，也让不少欧洲媒体惊讶不已。

    亚洲教练而且还是华夏教练，竟然执教荷甲球队，这是完全没有发生过的事情。

    一时间不少人关注到了海牙，有人说海牙胆大有人说海牙不知所谓。

    而发生这些事情后，海牙的本土球迷更加失望了，在他们认为海牙已经成为荷甲笑柄了。

    最近两個赛季海牙支持率本来就有所下滑，这一下下滑趋势更加严重了。

    至于华夏方面当知道这个消息之后，无数的华夏记者远赴荷兰。

    希望可以采访薛阳，之前他们怎么也找不到薛阳。

    在官宣薛阳加盟之后，海牙后来召开了新闻发布会。

    现在来了非常多的记者，其中当然有不少的华夏记者。

    大家都对这一次任职充满了好奇，记者纷纷发起了提问。

    “请问薛先生你在中超获得了非常多的成就，为何会突然选择来到荷甲？”一名荷兰记者提问道。

    “确实继续留在中超, 我相信我可以拿到更多的冠军更多的成就，但是并不满足于此。”薛阳认真的回答道。

    “可是我希望挑战自己，而换一个环境对我来说无疑是一次最好的挑战。”

    “虽然近两年华夏出现不少优秀的球员，可是不可否认的是荷甲要比中超水平更加高，所以我来到了荷兰。”

    薛阳的回答比较官方，但是其中不少都是实话。

    中超和荷甲比起来，真的差了不少。

    不管是比赛质量还是节奏，绝对是比不过荷甲的。

    如果把天津卫放在荷甲，绝对是一支强队，可是那毕竟是天津卫。

    天津卫的首发平局能力都在70点以上，甚至几名将近80点能力的球员。

    薛阳估计除了那么几支球队外，任何一支中超球队来到荷甲都会被虐。

    “薛先生你好，你在天津卫时期以重用年轻球员成名，不知道来到海牙之后，是否还会延续这种风格？”另一名记者提问道。

    “海牙有着不少有实力有潜力的年轻球员，然而他们之前并没有得到重用，这也是我非常疑惑的事情。”薛阳想了想开始讲述着。

    “而我执教海牙之后，会在保证成绩的情况下，对他们进行重点培养，年轻就代表着未来。”

    “当然这并不意味着，我就只用年轻球员，队内的老将都是海牙珍贵的宝藏。”

    在薛阳的引援策略下，海牙现在队内有不少极具潜力的未来之星。

    如果都培养起来，说不定可以和五大联赛的强队掰掰手腕。

    “海牙这个赛季的目标是什么？”又一名记者提问道。

    “以现在海牙的实力，绝对可以争一下欧战资格，但是之前我们的成绩确实有点差，所以我只能说我会尽力而为。”

    第二天薛阳就被前海牙主帅弗拉泽炮轰了，他最针对的点就是薛阳对年轻球员的评价。

    他嘲笑薛阳没有识人的能力，海牙队内的年轻球员中确实有不错的新星。

    但是大部分都比较平凡，他讽刺薛阳的眼光。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

