    观天阁两位返虚大能脱离战场，成功逃走，原地只留下那尊火焰伪神在那里无能狂怒。

    孟章遁逃的速度太快，无论是那尊火焰伪神，还是观天阁的两位返虚大能，都无法追上他。

    孟章遁逃出去一段距离之后，就取出极速神舟，乘着极速神舟向着钧尘界赶去。

    他成功取出了全盛时期太乙门留下的最后一处宝藏，超额完成了任务。

    他已经没有必要继续在虚空之中游荡了。

    这次将观天阁的返虚大能得罪了，新仇旧恨加起来，足以让观天阁对孟章动杀心，对太乙门动手了。

    孟章必须尽快返回钧尘界，早做安排，应对变故。

    当然，孟章猜测，以钧尘界目前的复杂局势，观天阁要想直接对太乙门下手，也不是一件容易的事情。

    说到底，孟章在钧尘界经营多年，也有了一定的人脉和班底。

    观天阁在钧尘界不是一家独大，看不惯观天阁的人很多。

    就连其它圣地宗门之中，对观天阁抱有敌意的都不少。

    面对观天阁，现在的太乙门和孟章确实是弱势的一方。

    可是孟章如果能够巧妙利用钧尘界目前的局势，合纵连横，四处串联，未必没有抗衡观天阁的力量。

    对天宫而言，孟章现在是返虚中期的修为，其地位和利用价值都大大提升了。

    从名义上来说，孟章还保留了天宫执法殿使者的身份。

    从个人私交上，他和伴雪剑君交情深厚。

    ……

    总之一句话，孟章看似势单力薄，可有着不少可以借力的对象。

    尤其是在各路域外入侵者虎视眈眈的情况之下，观天阁未必敢于轻举妄动。

    在返回钧尘界的途中，孟章清点了一下这次的收获。

    他这次甘冒奇险，最大的收获无疑就是守山老祖留下的传承，解决了他最大的问题。

    至少在进阶真仙前后，他都不用为修炼功法的事情担心了。

    其次，就是乾坤柱这件洞天法宝了。

    以他目前的修为，还远远无法将其彻底炼化。

    每次放出之后，都要花费很大的力气才能够收起。

    乾坤柱这样的洞天法宝完全可以作为太乙门的宗门传承重宝，更可以作为最后的避难所。

    孟章仔细研究了半天之后，才将其收好。

    孟章这次的另外一件收获，就是利用天地法相太极阴阳图，收取的于慈老头儿放出的法宝。

    这件法宝外形是一件梭子样式，实际上是一件杀伐之宝，叫做极光乌梭。

    极光乌梭的层次比孟章手中的赤阴剑煞还要高上许多，而且极难炼化。

    于慈老头儿这样的老牌返虚大能到手多年，都没有完全炼化，只能勉强发挥出其一二威力来。

    极光乌梭完全炼化之后，祭起之后化作一道极光伤敌，杀伤力恐怖，而且极难防御。

    于慈老头儿修为不够，发挥不出这件法宝的真正威力来。

    孟章的天地法相太极阴阳图修行到极致，可以镇压地火风水、天地万物。

    即便是法相初成，镇压一件法宝也不在话下。

    于慈老头辛苦得来的法宝，就这样白白便宜了孟章。

    孟章进阶返虚中期之后，正好手头缺乏足够的法宝。

    虽然返虚大能炼化一件法宝并不轻松，而且能够炼化的法宝是有限的。

    可是对现在的孟章来说，多炼化一件法宝完全承担起来。

    在赶回钧尘界的路上，孟章就开始尝试炼化这件法宝。

    炼化一件法宝不是一朝一夕的事情，孟章还需要花费不少时间，才能将其彻底炼化。

    在赶回钧尘界途中，孟章发现了各路域外入侵者，都在调动兵力，赶往钧尘界。

    每当路上发现域外入侵者的时候，孟章都会主动躲开，尽量避免发生冲突。

    只有遇上实在不好躲避的情况，他才会迅速出手，将敌人尽可能的消灭，杀人灭口，避免行踪泄露。

    现在的登天星区之中，除了钧尘界之外，其它地方几乎都成为了各路域外入侵者的天下。

    他们派出的队伍，几乎充斥了整个星区。

    钧尘界一方早就开始不断退缩，放弃了所有外围据点，将所有力量收缩回了钧尘界附近。

    在这种情况之下，人族修士在登天星区内部活动，就变得非常困难了。

    最起码，元神真君级别的修士，是不敢离开钧尘界的掩护，前往虚空了。

    为了侦查情报，获取敌人动态，钧尘界也经常派出侦查队伍，偷偷的离开钧尘界，潜入敌后。

    虚空广袤无边，就算只是登天星区内部，都有着足够的空间，够返虚大能们机动和隐藏。

    钧尘界派出的返虚大能，只要不是倒霉到刚好被敌人堵住，还是有着足够的回旋余地，可以在虚空之中自由活动的。

    域外入侵者就算兵力再强，也不可能封锁住虚空的每一个方向，堵住登天星区的每一个角落。

    孟章在返回钧尘界途中，也有意观察了一下各路域外入侵者的情况。

    除了派出大军围攻钧尘界之外，各路域外入侵者还派出队伍，加紧开采登天星区之内的各处资源点。

    尤其是许多原本属于钧尘界的资源点，在落入敌手之后，几乎都遭遇了破坏性的快速开采。

    虚空之中的各种资源点，对一个大世界来说异常重要。

    尤其是许多特殊的资源，大世界内部很少出产，基本上是依靠虚空资源点的产出。

    各个大世界之间的冲突，很多时候就是虚空之中的资源点引发的。

    而各个大世界之间的战争胜负，进行到后来，很大程度上是取决于谁掌握了更多的资源。

    各种资源不但可以直接用于战场，更可以用于培养后备力量。

    不同大世界之间的战争，持续数千年乃至上万年时间，都是非常平常的事情。

    这么长的时间，对寿命漫长的修行者而言，足以培养出很多代后辈了。

    只要有着充足的资源，有天赋的后辈就能够得到足够的供养。

    前线在快速的消耗力量，后方在源源不断的培养后备力量。

    在长久的战斗之中，拥有更多资源的大世界，一般都会慢慢的占到上风。

    从目前的情况来看，失去了虚空之中绝大部分资源点的钧尘界，前景好像不大妙啊。

