    下一秒，格鲁一个逃脱出现在40米外；如此，才狼狈地逃过入场的危机。控制着召唤兽保持距离，他激发玛雅神弓的追星逐月，回首挥射出多重箭。

    提示：你的多重箭，命中嗜血鱼人，造成779点伤害，回复77点生命值！箭矢穿透嗜血鱼人…779点伤害…

    提示：你的多重箭，命中嗜血鱼人，造成779点伤害，回复77点生命值！箭矢穿透嗜血鱼人…触发致命攻击，造成1558点伤害！…

    提示：…

    提示：你的多重箭，命中娜迦侍从…娜迦侍从进入疯狂状态！箭矢穿娜迦侍从，命中死亡美人鱼，造成841点伤害！…

    提示：…

    一个多重箭，一箭七发带穿透，将40米外的十四个目标都击中。密集的伤害数字飘起，通过血饮光环，格鲁顷刻间失去血量恢复满。

    同时，一波多重箭，多个目标进入树藤缠绕、狂乱、致残，直接将怪物群打乱。

    只是，接下来的一幕，又让格鲁郁闷：一道道水系魔力从最后赶到的赤鳞海妖手上拨出，一道道水盾，被套在嗜血鱼人和娜迦侍从身上。

    提示：你的远程射击，命中嗜血鱼人，造成0点（634点被吸收）伤害！

    箭矢穿透嗜血鱼人，命中娜迦侍从，造成0点（632点被吸收）伤害！

    提示：你的远程射击，命中嗜血鱼人，造成268点伤害（366点被吸收）！回复…

    撇了战斗数据一眼，格鲁顿时知道了，水盾术能吸收1000点伤害！

    望着密密麻麻的水盾，相继在失血的怪物身上飘起，格鲁顿时明白：这样打不行，没完没了的水盾，他的歼灭战意图根本施展不开！

    这样下去，会被赤磷海妖拖死掉。

    ……

    撒腿狂奔，格鲁轻盈地踏着沼泽的坚实部分的土壤，全力施展180的移动速度优势。至于没有被仇恨波及的亚昆兽，直接被指挥避开；至于血饮光环，一时半刻用不到了。

    80秒后，格鲁的战术见效，速度最快的娜迦侍从，从密集的怪群中脱离而出，到了追击的第一阵列。30多只嗜血鱼人，紧随其后，成为追击的第二阵列。

    至于死亡美人鱼和赤鳞海妖，已经落在120米外，暂时看不到了。

    至此，格鲁再次驻地挥手，再次射出一波多重箭；接着，开始点射单个娜迦侍从…

    提示：你的远程射击，命中娜迦侍从，造成632点伤害！

    提示：娜迦侍从死亡！

    提示：…

    提示：娜迦侍从死亡！

    几乎每8秒，就会倒下一个娜迦侍从。学会了侧身回箭的射击技巧，格鲁的风筝流战术更加娴熟。

    唯一麻烦的是，风筝战术的路上，有多个水潭分布，让格鲁不断的绕道躲避；如此，相对能在水中自由活动的海族来说，格鲁就要多折腾一些时间。

    4分钟后，30只娜迦侍从全部被射杀。

    此时，格鲁再回头猎杀嗜血鱼人，就更简单了。相比射程优势的娜迦，鱼人的投射就没多少威胁…8分钟后，嗜血鱼人全部阵亡！

    再回首，面对脆皮的死亡美人鱼和辅助的海妖，就要麻烦多了。这两波怪物的速度接近，根本无法实现分离战术。

    格鲁思索了片刻，躲到远处设置陷阱。一套秘银丝和乌金钢刺被埋入泥泞沼泽之中，金属光泽很好地被环境掩饰掉；10秒后，两个相距40米的陷阱，在一处相对空旷之地被格鲁布置完成。

    2级陷阱，不但控制的时间延长了；就是同时布置的陷阱数量，也增加到2个。

    如此，格鲁再出施展风筝流，将两波混合的法系怪，引到陷阱路上…

    提示：死亡美人鱼被陷阱限制，移动速度降低50%，持续4秒！

    提示：死亡美人鱼被陷阱现在，移动速度降低50%，持续4秒！

    提示：…

    提示：赤鳞海妖被陷阱限制，移动速度降低50%，持续4秒！

    提示：赤鳞海妖被陷阱限制，移动速度降低50%，持续4秒！

    提示：…

    第一个陷阱分流，困住了32个；第二个陷阱分流，困住了20个；剩下8个怪完全避开陷阱，追到格鲁后面

    格鲁回首瞥了一眼，是5只死亡美人鱼和3只海妖。

    再拉开60米，格鲁一个多重箭出手，飘起一大片伤害！同时运气爆发，1只海妖和2只美人鱼陷入狂乱，向附近的同伴攻击。其他的5个怪，残废的，直接移动速度暴减；被触发树藤缠绕的，原地无法动弹。

    第二箭出手，前排的赤鳞海妖的护盾直接击破；瞄准其中一只海妖集火，格鲁一秒三箭的射速，没等海妖补水盾，连续5秒时间，就直接将它射杀。

    干的了一只海妖，再次拉开距离，7秒后，第二只海妖倒地。15秒后，第三只海妖倒地。随着三只海妖全部死亡，剩下的死亡美人鱼就是个脆皮。

    提示：你远处射击，命中死亡美人鱼，造成676点伤害！触发树藤缠绕，将目标固定！

    提示：你远处射击，命中死亡美人鱼，造成676点伤害！

    提示：你远处射击，命中死亡美人鱼，触发致命攻击，造成1352点伤害！

    提示：…

    提示：死亡美人鱼死亡！

    30秒CD时间一到，格鲁转身一个多重箭出手，直接将剩余四只死亡美人鱼覆盖…

    提示：…

    提示：死亡美人鱼死亡！

    提示：…

    提示：死亡美人鱼死亡！

    提示：…

    提示：死亡美人鱼死亡！

    提示：…

    提示：死亡美人鱼死亡！

    ……

    干完了这一波，格鲁观察着沼泽地形，故技重施放倒了第二波。面对剩下的32个混合怪群，格鲁重新绕转一边，再次将他们引到陷阱路线上。

    如果是灵智生物，这种战术计策是无效的；但死亡美人鱼和赤鳞娜迦，明显神志不清，而是仅剩杀戮欲望的怪物。

    再次分流后，格鲁以多重箭起手，打乱怪群，然后各个击破…16分钟后，所有的魔化精英小怪，悉数被杀。

    ……

    至此，这进入深渊的第一关，算是过了。控制躲在角落的亚昆兽靠近，格鲁服下一瓶活力药剂，用以补充体力的消耗。

