    第37章 无规矩，不成方圆！

    “他不是畜牲，他根本就不配和畜牲相提并论！”

    宁小星特别的激动怒吼着，“我要亲手杀了他！”

    “我要将他碎尸万断！”

    “我要让他生不如死！”

    “让他也尝尝那种痛苦！”

    “我等不急了！”

    说着，看向了刘风，“大师，你快告诉我，他现在在什么地方，我实在是忍受不了我们天龙国有这种人。”

    “我要马上过去处理他！”

    此时此刻的宁小星，眼眸之中，有着一抹异样的光彩若隐若现。

    不仔细看，根本发现不了。

    但，刘风不仅看到了，而且，也看到了她眼眸深处的那抹略显兴奋的杀意。

    这种杀意，是一种只有真正杀过人才有的杀意。

    因为，它是兴奋的。

    是渴望的！

    仿佛，那是一种荣耀！

    而这样的眼神，在此之前，他只是某一次，无意中在师傅李玄的眼上看到过一次！

    刘风想了想。

    问道，“天龙国是法制社会，你要杀他，有证据吗？”

    “大师，我杀人不需要证据！”

    宁小星看着刘风，说，“只要你说的是真的，我就敢杀！”

    “我说的自然是真的。”

    刘风说，“但，你信了，其他人也会信吗？”

    又说，“刚才，电话里面的孙副局长，特意重点跟我强调了证据。”

    “真是麻烦！”

    宁小星想了想，对刘风说，“要不这样吧，大师，我现在招你入局，给你在局里报备一下，如何？”

    “入局？”

    刘风皱眉道，“入什么局？”

    宁小星说，“天龙国的特灵局！”

    “特灵局是干什么的？”

    刘风疑惑道，“天龙国有这个局？”

    宁小星看了一眼彭玉莲，说，“大师，现在不适合跟你说解释。”

    “你只需要点头答应就行了。”

    “只要你答应了，你说的话，就是可信的。”

    “我随时可以杀了那个畜牲都不如的家伙！”

    “且，不需要承担任何的责任。”

    刘风眉头一皱。

    脸色微沉的说，“等你先跟我解释清楚之后，我们再谈入局的事情。”

    宁小星看了一眼旁边的彭玉莲。

    意有所指的说，“可现在真的不好解释，而且，这个关青也真的该死！”

    “他该死，自然有他的死法！但……”

    刘风眼睛微眯，说，“他是普通人！”

    “即是普通人，就该有普通人的治法，而不是说杀就杀！”

    “无规矩，不成方圆。”

    “孙副局长要证据，那我们就拿出证据来便是！”

    刘风虽然不知道‘特灵局’是一个什么样的地方。

    但，很明显，这必然跟‘灵气复苏’有关系。

    能够进入那里面的人，肯定是身怀‘命格’，拥有特殊能力的人。

    刘风始终觉得，和平时代，法制社会，这类拥有特殊能力的人就不应该用自身的能力，来对付普通人。

    除非是乱世。

    这些人，没法治！

    “你有证据？”

    宁小星眼睛一亮，立刻问道。

    刘风没有回答他。

    而是看向呆滞着，始终没有一点反应的彭玉莲。

    微微犹豫了一下，这才说道，“彭女士，我说句不那么好听的话！”

    “性格决定命运！”

    “关青内心有问题，将那头魔鬼释放了出来，那么，他就理应受到应有的惩罚。”

    “他喜欢你，而得不到你，不是他杀人的理由。”

    “他对你好，也不是他能逃脱法律制裁的依据。”

    “而你……”

    一顿，又道，“假如，你真的要死，我不会拦你。”

    “不过，我可以明确的告诉你。”

    “你如果死了，你的儿子必定不会有好下场。”

    “你不防仔细想想，一旦关青的事情爆发出来，你们村子里面，会出现一场怎样的舆论风暴？”

    “而你那个五六岁的儿子，必然会被卷入这场舆论风暴的中心处。”

    “并且，他还会很突然的接受到父母双亡的消息。”

    “你觉得，他接下来的人生会是什么样的？”

    “有妈的孩子，是个宝！”

    “没妈的孩子，是根草！”

    “谁会把你的儿子当回事？”

    “你若真的在意你的老公，你就应该把他留下来的这点血脉照顾好！”

    “如此，他在九泉之下，方能瞑目！”

    呼呼呼……

    听到刘风的话之后，彭玉莲终于有了一点反应。

    她深深的吸了口气。

    身体跟着这口气，连续颤抖了数下，方才缓缓的平静了下来。

    “大师，我明白了！”

    彭玉莲点点头，认真道，“您放心，我会好好活着，也会把他的孩子照顾好的。不过……”

    一顿，她说，“我还有一个问题，你能给我解答一下吗？”

    “什么问题？”

    “我丈夫死后，为什么没人给我们一点消息？”

    彭玉莲哽咽着说，“矿场那边难道不查的吗？就算不查，为什么不给我们发送消息过来？”

    “肯定会查！”

    刘风想了想，就说，“但，关青把事情做得滴水不漏，想来矿场那边也不可能查出什么来。”

    “当然，具体的情况，我也不清楚。”

    “毕竟，我只是推算了你老公的人生。”

    “他的人生，随着他的死亡，也就结束了。”

    “关于关青的人生，我没有推算过，所以，并不清楚。”

    一顿，又说，“但根据我的判断，你老公的死，十有八九是以矿难结束的。”

    “即是矿难，矿场肯定要赔钱。”

    “而关青是你老公的堂兄，这笔钱，肯定是先给关青，让关青代收的。”

    “消息，必然也是让关青给你们传回来。”

    “不过，我觉得，他应该是为了吞下那笔钱，隐瞒了一切。”

    “不然，他不可能一直拖了这么久，都没有告诉你们真相。”

    “毕竟，他若想得到你的芳心，完全可以先让你死心，再趁虚而入。”

    彭玉莲点了点头。

    又问道，“大师，如果，我把关青的贴身之物拿过来，你可以帮我推算一下吗？”

    “不能！”

    “为什么？”

    “我不想给这种人推算。”

    刘风回答道，“对我来说，推算这种人的人生，是在污染我的灵魂。”

    又加重语气说，“他不配！”

    彭玉莲又问，“那大师刚才说，可以找证据证明他杀人，不知道，这证据要从哪儿找？”

    刘风说，“人证！”

    “还有人证？”

    “有！”

    刘风点点头，“你老公临终之前，最后一抹残存的意识当中，听到了一声惊呼，和一个人名。”

    “这惊呼来自第三个人，而人名，则出自关青之口。”

    “当时关青说的是：张学兵，你怎么在这儿？”

    ?  ?大家的评论，三木基本上都有看的。

    ?      如果写的东西，大家不满意了，大家可以发表意见，三木会尽量改的。

    ?      如果，改了之后，大家还是不满意，那就只能说三木的能力有问题。

    ?      可能，确实满足不了大家的要求。

    ?      那大家弃书即可。

    ?      事实上，三木也不指望一本书，真的就能够让所有的人都满意。

    ?      但，三木觉得，至少还是要去朝这个方向努力。

    ?      能留住多少人，能让多少人给三木支持，那就只能看缘份了。

    ?      最后：这个情节有点压抑，可能会引起一些书友的不适。

    ?      好在是马上要过去了，之后，三木会尽量往轻松一些的方面写。

    ?  

    ????  

    (本章完)

