    吴文杰和周钊对视了一眼，吴文杰连忙进去跟陆翌然汇报了。

    “进来吧。”

    陈航快步走了进去，陆翌然已经从床上转移到了椅子上，刚刚经历了一场极致痛苦的治疗，陆翌然脸上隐隐约约还泛着白，精神也有些不太好。

    “安澜怎么了？”

    陈航连忙道：“我朋友说，安小九在联系黑客，联系上了他。”

    “黑客？”

    “嗯，但是安小九不过是一个小孩子，应该也用不上黑客，而且安小九自己的黑客技术也不算差。我猜想，他应该是给安总找的。”

    陆翌然皱了皱眉，抬起头来：“安澜不是，有自己一直在合作的黑客吗？”

    而且，那个黑客似乎还是时淮介绍给她的。

    “是啊。”陈航点了点头：“正因为安总一直有在合作的黑客，所以我怀疑，是不是出了什么事情。所以……”

    陈航抬眸看了陆翌然一眼：“所以属下自作主张地去查了查，之后发现，安总之前委托黑客查过安氏集团，还有安总母亲的事情，以及我们要投资苏云镇的新闻发布之后，安总委托黑客查了一些账号是水军还是真正的用户。”

    “但是在黑客查过那些账号的第二天，小九少爷，就也跟着查过那些账号了。应该是结果和黑客的不太一样，所以小九少爷很快就在开始暗中联系黑客了。”

    “而且，据我朋友说，小九少爷不止联系了他一个，联系的，都是和时淮水火不容的，或者是完全没有任何交集的黑客。”

    陆翌然眉眼微微动了动，安澜是怀疑时淮了吗？

    这倒是一个难得的好消息。

    他就知道，时淮最近的小动作，实在是太多了，终究是会被安澜发现的。

    安澜也不是那么好糊弄的。

    吴文杰和周钊看见陆翌然的神情变化，忍不住对视了一眼。

    看来啊，能够让陆翌然的表情变得这么生动的人，也就只有这么一个安总了。

    “陆总，这件事情咱们需不需要干涉一下？”

    “毕竟，黑客顶层的圈子，虽然人不多，但是因为性质的特殊性，其实也还是挺乱的。小九这样胡抓乱找的，我就怕他找到不该找的人，打草惊蛇，让时淮察觉到了不对。”

    “现在我们都还不知道，时淮为什么要故意接近安总，如果让时淮发现了，恐怕对安总不太好。”

    陆翌然眯起眼来，沉默了一会儿，才开了口：“干涉。”

    “你想办法伪装成黑客联系上安澜那边，想办法让她信任你。”

    陈航点了点头：“我想想办法，但是之前那个黑客是时淮介绍的，所以安总才格外的信任，如果我贸贸然找过去，恐怕……”

    陆翌然垂下眼，心里暗自盘算了一会儿，才又接着开了口：“你说，是小九在经手这件事情？”

    “是。”

    “那你直接告诉小九，就说你从你朋友那里知道了这件事情，可以给他介绍一个信得过的人。”

    陈航顿了顿：“这样可以吗？”

    “可以。”陆翌然十分笃定：“安澜虽然和我有了矛盾，但是这毕竟是我和她之间的事情，这样的事情，她不会主动告诉两个孩子。小九应该还不知道，只以为，我是出差了。”

    “我们就可以利用这个信息差，然后你叮嘱好，让小九不要告诉安澜就是。就说知道安澜的脾气性子，害怕她觉得自己欠了你人情。你就说，你介绍的人是你的师兄，你师兄本来也在接私单，所以在中间牵个线而已，只要安澜那边正常给钱就行，算不上什么了不得的事情，让他别说就是。”

    “至于安澜那里，只要你成功接触到安澜，她肯定会给你一些考察，你的业务能力自然是不虚的。只要你业务能力强，而且保密做得好，她自然会逐渐信任你。”

    陈航眼睛一亮：“这倒是个办法，我这就去安排。”

    等着陈航离开，吴文杰才又似是想起了什么：“说起安总，我倒是突然想起来了，自从我们的新闻发布出去之后没多久，叶景阳就一直在想方设法地联系陆爷你。”

    “前两天我这里堆积的事情比较多，猜到他找我应该是为了那件事情，就找人推了。我今天早上抽空见了他一面，他跟我说，让我给陆爷说一声，苏云镇的投资，得要好好考虑一下，说他们那个项目工地上都闹了鬼，还有工人失踪。”

    陆翌然掀了掀眼皮子：“都什么社会了，他还准备用鬼来将解释那些事情？脑子不太好使吧？”

    “我瞧着他倒是的确想要这么做，还说他们工地工人莫名其妙失踪之后，他就报了警，只是一直都没能联系上而已。”

    陆翌然漫不经心地眯了眯眼：“你派人去查一查苏云镇上的事情，如果到时候我们将舆论炒起来之后，他准备用神鬼之说来迷惑大家。我们就直接将证据给扔出去……”

    “还有，安氏集团的股份变更，都办好了吗？”

    吴文杰低声应了一声：“都做好了，叶景阳收购过来的安氏集团的股份，都已经放到了陆爷你的名下了。”

    “然后叶景阳的违约情况，我们法务这边也已经整理出来了。不仅是叶景阳，还有叶景阳之前想方设法弄到安氏集团的他的那些亲戚朋友。”

    “一旦苏云镇的事情被揭露出来，我们就可以立刻的，主动的，以安氏集团绝对持股人的身份，将叶景阳和他的人给交出去，配合调查。”

    “安氏集团系统里面，所有的系统文件，我们都已经备份好，万事俱备，只欠东风。”

    陆翌然掀了掀眼皮子：“好。”

    周钊立在一旁，闻言扬了扬眉：“变更到你的名下，之前你不是说，是想要将安氏集团送给安总？”

    陆翌然低低嗯了一声：“但是不是现在，苏云镇的项目事情还没有彻底的了结呢。”

    “如果我直接将安氏集团现在就转给安澜，到时候安氏集团出事，安澜的身份，势必会很快被爆出来。”

