    第207章

    刘卉香瞧见心头得意，只希望秦太尉最好别放过洛清渊！

    “爹！”秦百里快步跟了上去。

    刘卉香想要跟去时，却被秦百里命人将她看守在府中。

    秦百里阻止不了父亲往摄政王府去的脚步，只能一路跟着。

    -

    摄政王府。

    洛月盈刚得知了今日府外发生的事情。

    听完之后甚是得意，“看来这洛清渊得罪了太尉府啊！虽然得了洛太傅的喜欢，但却又得罪了秦太尉，她今后的日子，也不见得好过到哪里去。”

    洛月盈说着，垂眸思索着，幽幽笑道：“看来我还得寻个机会，让云喜带我见见那位刘小姐。”

    “敌人的敌人，就是朋友嘛。”

    就在这时，有丫鬟跑来，禀报道：“秦太尉又来了！”

    洛月盈眼眸一亮，“来找洛清渊算账了？那这场好戏，我可不能再错过了！”

    -

    秦太尉又来到了摄政王府外。

    这消息让傅尘寰也是脸色一变，“这秦太尉还想做什么？”

    他往大门而去，打算再会一会这秦太尉。

    “秦太尉，今日之事都结束了，你还想做什么？”傅尘寰语气有些不悦。

    秦倾海冷声道：“摄政王，我无意与你起冲突，我此番前来，是找洛清渊的！还望摄政王不要阻拦！”

    洛月盈赶来了，便听到秦倾海这并不太友好的语气。

    心中甚是得意，连忙上前说道：“不知道姐姐哪里得罪了太尉，月盈在这儿代姐姐给太尉赔个不是，还望太尉莫要与她计较！”

    洛月盈轻声细语的说着，温婉大方。

    然而秦太尉只是淡淡的看了她一眼，语气依旧冷漠：“老夫找的人不是你，不必多管闲事。”

    洛月盈脸色微微有些尴尬，但想了想，又得意起来。

    看秦太尉这生气的样子，洛清渊这回必定吃不了兜着走！

    傅尘寰眉头紧锁，语气微冷：“秦太尉这般身份地位，非要跟一个小女子过不去吗？”

    “何况，他是本王的王妃！”

    傅尘寰想着，再怎么样，不能再在外人面前丢尽脸面，该维护的，还是要维护。

    洛清渊做错了什么，他可以教训，却不能让外人来教训，让外人看了热闹。

    秦太尉双手背在身后，态度也十分明确，“我是来找洛清渊的，还望王爷不要阻拦！你我井水不犯河水，今日我也不是来找你茬的！”

    “若是见不到洛清渊，老夫就在这儿不走了！”

    洛月盈心头得意，连忙对傅尘寰说：“王爷，要不就让姐姐出来一下吧。”

    话音刚落，身后便传来一个清冽的声音——

    “不用叫，我自己来了！”

    洛清渊得知这秦太尉又登门了，她直接便过来了。

    看着秦太尉，洛清渊勾起唇角，“秦太尉还想为刘卉香的事情教训我吗？到摄政王府来找我麻烦，不大合适吧？”

    洛月盈得意等着秦太尉教训洛清渊，就算是王爷，也不会公然与秦太尉作对。

    到头来遭殃的必定是洛清渊！

    然而令在场之人都震惊的是，秦太尉竟然......

