    鹰眉男子眼疾手快，带着众人跑路。

    “把他惹了，别说我们，赵家也得遭殃！”

    差点惹大祸了，在生死线上走了一遭啊。

    这一刻，说苏天是武王修为，只怕绝大部分人也不会质疑！

    赵晖捏了一把汗，“幸亏跑得快。”

    他对苏天全然没有了想法，反而露出了幸灾乐祸的表情。

    他很期待，接下来围剿苏天的俊杰天才会露出什么表情。

    我赵晖挨过的毒打，凭什么别的俊杰不能挨？

    江对面的老翁也看傻了。

    单手扛着千鼎重的御天战船？

    若是一个武王，他不会有任何意外。

    但这小子是个真气境啊！

    此子的真实境界，他一眼就能看穿，这就很恐怖了呀！

    老翁惊叹，“我滴乖乖……单凭这一手，这小家伙足以和那几个小妖怪媲美了！有意思，很有意思……”

    苍老双眸忽地如鹰般锐利，烁闪着幽青罡气，打量苏天许久，老翁微微摇头，“看不透，老夫竟完全看不透他。”

    论血脉，此子不是特殊血脉的天骄。

    论天赋，放在西域在也不过如此。

    论技巧，他没有使用任何功法。

    轮体质，他也不是特殊体质者。

    那他如何把御天战船搬上来的？

    陆玥儿红唇发颤，惊颤道：“你这也太妖孽了，是怎么做到的……”

    苏天戏谑一笑：“别急着惊讶，真正的操作还在后面。”

    妙目闪烁异彩，陆玥儿道：“你到底想干嘛？”

    “漂移。”

    “？？？”

    运转真气，当苏天又一次触碰御天战船，把它的船链甩开时，光屏浮动——【人物特效·无级别限制持续发动。】

    无级别限制特效，只要宿主触碰属于玄兵一类的器具，可无视兵器的所有限制！

    这个限制，包括兵器本身的重量。它的重量，对苏天而言，形同虚设！！

    次日黑夜。

    一缕剑光落尘，劈开滚滚狼烟，数十道青衫仗剑，抵达山脚下。

    是万剑宗的人！

    一名弟子勘察道：“是他的真气痕迹，此子就在踞天山，白师兄，我们是否攻上去。”

    这群万剑宗的弟子，大部分年纪不小，全是上一代的精锐弟子！

    “且慢。”青衫道袍的白师兄一抬手，目光转向西边：“八荒殿的朋友，来得挺快的啊。”

    漫漫大道，一群人影骑马而至。

    “还好，也就比你们快一点。”

    为首的黄衫男子面容冷峻，背负一刀，杀气凛然。

    还没完！

    山脚下的北侧，南侧，同时出现了大批人马！

    道德门，太阳殿，洛影宗，暗月阁等等，派出来的最低也是真气境九重，高手云集，尽想分一杯羹！

    有的人是为了悬赏，有的人不仅仅是为了悬赏。

    一个没有背景的年轻人能斩了俊杰榜天才，他的身上岂会没有重大机缘？

    轰！轰！

    地面微微震动，各方宗派的武者脸色微变。

    一尊面容如刀削斧凿的黑甲男子，背着漆黑战锤，浑身散发着凶残的煞气，气血强若上古妖兽。

    八荒殿的黄衫刀客凝重道：“俊杰榜890名，狂人·萧狂。”

    “喂喂喂，大个子，这可是我的猎物。”

    雪衣翻卷，天空竟‘飘’来一尊长发披肩的俊美青年。

    他脚踩雪白真气，每一步竟短暂的滞空在空中，笔直落在山腰间。

    “好高明的身法！竟能短暂滞空？”

    “俊杰榜874名，葵花公子·赵西川！”

    诸方宗派弟子惊呼时，一道黑影如鬼魅出现，惊得万剑宗等人神色警惕。

    消瘦的黑袍男子脸色苍白，一双血色瞳孔闪烁森然寒光，如黑夜的鹰枭，浓烈的杀气使他附近的十丈空间陷入静止般。

    万剑宗的弟子，失声惊骇道。

    “暗月阁上代九绝之首，俊杰榜869名，秦嗜血？！”

    一个又一个俊杰榜的天才纷现，踞天山下，竟超过了十个俊杰榜的天才。

    “真是的，去到哪里都是一群臭男人，就没有一个绝世好男人让我取取经吗。”

    慵懒软腻的女子娇嗔悠悠回荡，在场所有男子浑然一颤。

    俊杰榜的天才却瞬间神情微变。

    山腰间，一团朦胧迷幻的粉雾氤氲升起，婀娜丽人慵懒的伸展着身段，象牙般的玉体在粉雾若隐若现，一抹雪白蒸春意，远处望去，像是一丝不挂般，令人血脉偾张。

    仅是那玲珑婀娜的身段，便能让人感受到是何等的绝色。

    潇洒俊美的赵西川凝重道：“姬妃小姐，你……也想要悬赏？”

    姬妃？各宗派的弟子动容，莫非是那位俊杰榜901名的安姬妃！

    此女非同小可，纵使八大宗派内的也有她的传说，境界未知，心性亦正亦邪，尤其是她的实力，传闻她的境界远远不止900名的地步。

    若是此行有她的干预，恐怕事情就没这么简单了！

    握紧腰间短刀，秦嗜血眼眸虚眯，“你也是来杀人的？”

    “不。”隐藏在粉雾安姬妃娇笑一声，“我是来睡人的。”

    众人一愣，睡人？

    安姬妃掩嘴轻笑：“百万灵石的悬赏，我看不上，还不如我两个月的零用钱哩。”

    十位俊杰嘴角微抽。

    妈的……百万灵石还不如你的零用钱？

    “这件事有点棘手啊……”

    “是啊，我听说安姬妃所在的世家，势力网遍布各域。”

    “安家盛产俊男美女，一个个天资聪慧，安家的女子最喜欢做的一件事就是与天资绝顶的男子交合，获得对方的血脉，壮大自身的势力……”

    “能得她一次青睐，做鬼也风流啊！”

    万剑宗的弟子们窃窃私语。

    “你们随意，我只是来看戏的。”把玩着修长纤指，安姬妃慵懒的道：“只是听闻这里有一个以真气境登临俊杰榜的男儿，顺道过来看看，若他入不得我眼，你们随意。”

    万剑宗的白师兄问道：“倘若入得了安小姐的眼呢？”

    气氛一滞，安姬妃轻笑一声。

    “那我就睡了他。”

    刷~！

    残影疾闪，暗月阁的秦嗜血第一个冲上踞天山！！

    葵花公子·赵西川摸了摸鼻尖，无奈笑道：“那就只能保佑他没被安小姐看上了。”

    说完，脚踏葵花真气，扶摇直上。

    俊杰天才们开始行动，万剑宗的人一声冷喝，随之跟上！

    八大宗派的弟子争先恐后，踏上踞天山。

    安姬妃化为一缕轻烟，慢悠悠的跟上。

    踞天山险峻至极，高达数千丈，直入云穹，斜坡如一个超长斜角，普通人走在上面根本无法轻易行走，想上去几乎得靠匍匐攀爬。

    纵使对八大宗派的弟子，也得施以身法才能如履平地。

    不到一刻钟，众人冲到山腰间，此时渐入云层，高度超过两千丈。

    “为何还不见人？”

    “嘿，这小子估计害怕得缩起来了吧。”

    “一定要为秦师弟报仇，他乃我万剑宗未来曙光之一，竟死在这贼子手上，绝不能忍！”

    万剑宗的真传们愤愤嗔怒。

    “嗯？！”白师兄突然停下身法，抬头仰望，眼睛虚眯：“上面好像有东西！”

    山体开始震动，声势逐渐变大。

    一位爆气境真传不以为然，“估计是什么想凭借这山体斜度，制造一些落石之类的陷阱吧，小孩子打架才用这种把戏。”

    “不对！”

    白师兄瞳孔一缩，语调中竟有一分颤音，“真的假的……”

    轰！轰！轰！

    山巅上，恐怖的威势像是一头巨兽滚滚摧来，众人心尖悸动。

    一声巨响，巍峨庞大的黑影撞开了参天大树，以摧枯拉朽的气势往下俯冲而来！！

    蓦然间，就连各大俊杰榜天才也突然停下，抬头仰望山巅时，表情从惊疑到骇然！！

    轰隆~！

    一座庞然大物横空出世，映入所有人的眼帘！

    温文尔雅的白师兄首次爆粗。

    “妈了个巴子的……真的假的！”

    借以月光的照耀下，所有人看清那尊黑影为何物时，瞬间倒吸一口冷气！！

    那一刻，所有人见证了永生难忘的一幕！！?

    狂风呼啸，音爆滚滚，尖刀般的船头以俯冲之势滚滚碾来！！

    月光斜照而下，一袭布衣昂然伫立船头。

    他手持单刀，龙眉轩昂，仰天大笑时，狂气四溢。

    “八大派的，今天这手漂移，你们一个都别走了。”

    笑声犹如狂到极点的疯子，吓得八大宗派的弟子脸色苍白，惊叫失声打破夜空的寂静！

    “疯了！肯定是疯了！”

    “谁他妈的在山上开船啊啊啊！！！！”

    ……

