    果不其然，当金色巨龙转身之际，一个闪耀着五彩缤纷的璀璨拳头当空砸来。

    拳未至，一股恐怖的毁灭之力率先笼罩过来，直接他震慑。

    不过，金色巨龙也非等闲之辈，很快就恢复了过来。

    就当他要挥击龙爪阻挡的时候，眼目中突兀的扎进了一片黑光，令他的心神微微恍惚。

    就这一耽搁的功夫，苏义的拳头已经砸在了他的头颅上。

    砰的一声暴响，金色巨龙硕大的脑袋上当即洞口了一个豁口，连带着周边的骨头都碎了一片。

    “啊！”

    伴随着一声惨叫，金色巨龙宛如一块陨石一样撞击在了地面上。

    轰！

    大地剧烈的震颤起来。

    “太强了！”

    目睹此景，顾浩天等人既兴奋又震撼。

    他们都没有想到，晋级后的苏义会变得这般凶猛，一出手就将金色巨龙碾压。

    实力完全就不在一个层次上。

    金色巨龙被砸进地面当中，正试图挣扎出来的时候，苏义从天而降，扬手又是一记重拳。

    砰！

    金色巨龙的脑袋上再次爆开一片血花，被砸的昏昏沉沉，都要失去知觉了。

    趁他病要他命！

    苏义没有丝毫的留手，拎着金色巨龙的尾巴，甩到半空中重重砸下。

    砰！！！

    大地崩碎，地面上出现了一条长达二十多丈的沟.壑。

    金色巨龙庞大的身躯全部没入其中。

    苏义依旧没有罢手，拎着金色巨龙再次砸下。

    砰砰砰....

    一时间，四周全都充斥着剧烈的撞击之音。

    四周的地面更是被砸的化成了微小的沙粒。

    见此，顾浩天等人惊得目瞪口呆，神情都恍惚了起来。

    谁能想到，不可一世的金色巨龙，在苏义手底下竟然毫无反抗之力，跟一条死狗一样被砸来砸去。

    经此一战，龙族威名荡然无存，不过尔尔。

    【智能战车】咂了咂舌，“苏义又玩这一套！”

    最近，他发现了一个很有趣的事情。

    苏义在对付一些比较装逼的对手时，总是喜欢将对手砸来砸去的。

    这种做法，无疑会给对手造成身体和心灵上的双重创伤。

    不得不说，这是一种很歹毒的手段。

    当然，能做到这点，必须具备碾压对手的实力才行。

    目前为止，也只有苏义敢这么做。

    ............

    苏义一口气砸了十几下，直到感觉金色巨龙的气息变得无比微弱的时候，甩手将其扔到了地上。

    还有许多事要询问呢，可不能把对方给玩死了。

    此时的金耀星空龙趴在地上如同一滩烂泥一样，身上不知断了多少骨骼，大口喘着粗气。

    苏义慢慢走到金耀星空龙面前，半蹲下身子注视着他，微微一笑，“现在你总该服了吧？”

    金耀星空龙嘴角一哆嗦，内心非常的复杂。

    堂堂高贵龙族，竟然被一名人族给碾压了。

    这是他这辈子最大的耻辱。

    此刻，想死的心都有了。

    “你是不服呢？还是耳朵聋了？”苏义的声音突然变得冰冷起来，目中也闪烁着犀利的光色。

