    其他人听到这话，纷纷假惺惺地恭喜起雪天香来。

    雪天香见大家都这么说，眼里也是十分的兴奋，她不会真有孕了吧？

    这样的话，她下半辈子就有依靠了！

    看到雪天香这么高兴，董诗诗脸上闪过一丝酸酸的表情。

    “娘娘，张太医他们来了！”这时，外面传来金钏的声音。

    董诗诗立即道：“快，快传。”

    很快，太医院院首张太医就领了几名太医，提着药箱走了进来。

    看到他们走进来，董诗诗道：“张太医，贵妃娘娘好像是有孕了，你快来给她看看。”

    “是。”张太医说完后，躬身走到了雪天香面前。

    然后，他从药箱拿出一只脉枕，垫在雪天香手下，又拿来一块纱布盖住雪天香的手腕，便开始给雪天香把起脉来。

    这下，所有人都紧张地盯着他。

    张太医把了一会儿脉后，脸色是十分的凝重。

    雪天香见状，急切地道：“怎么样，张太医，本宫可是有身孕了？”

    张太医为难地看了她一眼，有些抱歉地道：“娘娘，您的脉象细沉无力，气血阻滞，不像是怀孕的征兆。”

    “什么？你再仔细看看，本宫真的没有怀孕？”雪天香激动道。

    张太医道：“娘娘，刚才下官已经诊断过几次，都没摸到滑脉。要不，让其他太医看看？”

    “好，陈太医，你们全都过来，给本宫看看。”雪天香冷声道。

    “是。”陈太医说完后，赶紧上前给雪天香诊脉。

    诊完后，他也无奈地摇了摇头，“抱歉，娘娘，下官也没有摸到滑脉。”

    然后，其他几个太医纷纷上前来给雪天香诊脉，全都没有摸到滑脉。

    看到这样的结果，雪天香一颗心蓦地凉了下来，而其他妃嫔们，一个个都拿帕子掩着脸，暗自高兴起来。

    董诗诗见状，忙道：“张太医，贵妃这几天明明食不下咽，嗜睡呕吐，月信也没有按时来，这就是怀孕的迹象，怎么你们都没有诊出滑脉来？”

    张太医道：“回娘娘，这些症状，并不代表就有了身孕。如果有肠胃方面的疾病，也会有这种表现。刚才下官给贵妃娘娘检查时，发现娘娘应该是患了胃肠道方面的疾病，所以娘娘才会恶心呕吐，不思饮食。”

    听到这话，雪天香身子一顿，脸上是十分的失望。

    张太医忙道：“娘娘无需忧心，娘娘还年轻，以后有的是机会怀孕。娘娘的肠胃有疾，等下下官给娘娘熬一剂香砂养胃汤，给娘娘调理一下脾胃。过不了多久，娘娘的病情就会好转。”

    雪天香失神地点头，“嗯，就这样吧！”

    这时，董诗诗忙安慰道：“姐姐，这一次没怀上也没关系，下一次你一定能怀上……呕……”

    说着，她突然拿帕子捂住嘴，难受地呕吐了起来。

    “娘娘，你怎么了？”珍珠赶紧看向董诗诗，是一脸的担忧。

    其他人也纷纷惊异地看着她。

    董诗诗吐了一会儿后，青着脸道：“我最近也有些食欲不振，我大概也跟姐姐一样，犯了胃病吧！”

    雪天香警惕地盯着董诗诗，道：“张太医，婉妃身子不舒服，你快给她也看看。”

    “是。”张太医说完，赶紧走上前，给董诗诗把脉。

    有了雪天香的前车之鉴，董诗诗并不认为自己会怀孕。

    她懒懒地坐在那里，任由张太医诊脉。

    结果张太医诊着诊着，突然欣喜道：“婉妃娘娘这是有喜了！”

    “什么？”雪天香和董诗诗同时出声。

    雪天香惊觉自己的反应太大时，忙拍了拍胸口，淡淡道：“张太医，为何本宫和婉妃的症状如此相似，本宫只是胃疾，婉妃却是怀孕，你没看错吧？”

    张太医道：“下官诊了好多遍，发现婉妃娘娘的脉搏跳动得很厉害，就像珠子滚落似的，所以在下敢确定，婉妃娘娘这是滑脉。”

    雪天香听到这话，心里是嫉妒得快要发狂。

    但表面上则做出一副关心的样子，道：“为了保险起见，不要出现本宫这种乌龙。陈太医，你们也去给婉妃看看。”

    “是，娘娘。”陈太医等人说完，纷纷上前给董诗诗把脉。

    把了一会儿后，陈太医道：“娘娘，婉妃娘娘的脉象有力，十分流畅，应该就是滑脉。”

    “是啊！婉妃娘娘这是有身孕了，恭喜婉妃娘娘！”另一位太医也道。

    这下，董诗诗是一脸的得意。

    她眉飞色舞地扫了大家一眼，娇俏道：“哎呀！我才进宫没多久，这，这怎么说怀就怀上了？我真是不敢相信。”

    雪天香脸色微僵，但转瞬即逝。

    她看向董诗诗，关切地道：“妹妹，恭喜你，你真是有福，这么快就怀了身孕。你先回去好好休息，本宫派人把这件喜事告诉皇上。”

    “是啊！要是皇上知道婉妃怀有身孕，他一定会很开心。”有妃嫔接话道。

    董诗诗听罢，是一脸的兴奋。

    她忙站起身来，由珍珠扶着，高兴道：“好，那如此，我就不陪你们了！姐姐，我先走一步！”

    说着，她得意地瞟了大家一眼，再踩着小碎步，扭着身子，得意洋洋地离开了！

    看到她那副小人得志的模样，众妃嫔纷纷是一脸的鄙夷。

    再看神情恹恹的雪天香，大家突然有些同情起她来。

    -

    很快，妃嫔们全都各自回宫，这香兰殿顿时变得十分冷清。

    雪天香坐在椅子上，一直脸色低沉，一言不发，这大殿中的气氛是十分的凝重。

    阿米娜见状，忙端了一杯茶过来，安慰道：“娘娘，你口渴吗？要不要喝杯茶？”

    雪天香抬头，盯着那茶杯，突然怒喝一声，“喝茶？这个时候本宫还喝得下茶吗？”

    说着，她猛地抬手，便把那茶杯打倒在地上。

    那茶杯打到地上，猛地碎成了数片，发出很刺耳的声音。

    “对不起，娘娘。”阿米娜一脸惶恐，她忙蹲下身子，去清理地上的茶杯碎片。

    看到阿米娜十分害怕自己，雪天香觉得自己刚才的动作有些过分。

