    “你，你放开！”

    猎人头领恐惧的对着江浩吼道，声音颤抖，人人都能听出他的胆怯。

    江浩冷哼一声，手腕一抖刷的往后一收。

    猎人头领只觉手心剧痛，还伴有一阵剧烈酥麻，抓着剑柄的手立刻松开，江浩一甩手，宝剑在半空转了一圈，落下时剑柄落在手心，一件刺出。

    “刷刷刷刷~！”

    人们只见几道白光闪过，再看那猎人头领，身上衣衫稀里哗啦掉在地上，最后只留一条兜裆布。

    嗖~！

    剑尖最后落在咽喉部位。

    猎人头领眼睛瞪大身体僵硬，呼吸都不敢，此刻这家伙早已经被江浩吓破了胆。

    给他几个脑子也想不到，眼前这个文弱书生竟然是个大高手。

    “兰若寺在哪里？”江浩轻声道。

    咕嘟，猎人头领努力咽了一口唾沫，艰难说道：“在城东，城东五里。”

    “噗噗！”

    手中长剑刺中猎人头领双肩，废了他双臂经脉，从此以后他在没力气动刀剑，至于死活江浩才不会管，敢诬陷自己，没有直接杀掉已经算他仁慈。

    “啊~！”猎人头领发出一声惨叫。

    江浩再动，宝剑横拍出去。

    “啪！”

    巨大剑面拍在那猎人头领脑袋上，那家伙像个破麻袋一样飞出去，砸到旁边墙壁上，直接晕了过去。

    收了青钢长剑，迈步往城东方向走去，至于其他人，全都吓得纷纷闪开，根本没人敢上前阻拦。

    他之前那把松纹剑断了，手里没有趁手宝剑，这把青钢大剑汉剑样式，剑刃宽厚，江浩用着顺手，决定留下当做自己兵器。

    出了城门，江浩找了个没人的地方，刷的陷入地下，向着东边遁去，约莫一盏茶时间，从地下钻出来，只看到前面荒草萋萋，草木葱茏，虽然还是白天，可周围却阴气森森。

    远处能看到几座佛塔，那些塔上也长着荒草，江浩知道那是以前高僧埋骨之地，只是经历无数岁月，早已经破烂不堪摇摇欲坠。

    抬脚往前走，发现这里的树木高大茂密，遮天蔽日，脚下茅草足有半人高，非常难行，又走了一段，前面出现一片破败建筑，从建筑面积看，这寺庙以前必然殿塔壮丽兴盛不已，只可惜现在变成一片废墟，蓬蒿满地。

    在门口看到一块石碑，上面爬满藤蔓，北风吹动间枯叶乱颤，显出后面几个字。

    “兰若寺”。

    走进寺庙，庙内到处是废墟，走过一间间破败殿阁，寻遍寺内房间，最后江浩在后院处于禅房，发现一处似乎人类生活过的痕迹，床榻上还放着一个蒲团，看痕迹，很像燕赤霞生活过的地方。

    此时天色已经黑了，江浩从空间拿出蜡烛点上，四处找了找，发现这里落满灰尘，好久没人动过的样子，江浩估计燕赤霞应该已经离开很久。

    这让江浩略感失望。

    原本还以为可以见到江湖第一剑客，斩妖除魔宗师燕赤霞，也好向他讨教一番，没想到却无缘得见。

    江浩想了一下电影剧情，如果以第一部算，燕赤霞救了宁采臣和小倩后，好像骑着马离开了，至于去了哪里电影没有交代，至于第二部，燕赤霞最后才出场，是宁采臣跑到兰若寺来求救，带着燕赤霞杀了那蜈蚣精国师。

    如此算来，燕赤霞很可能游历天下斩妖除魔去了，而宁采臣来求救的时候他已经回来。

    当然，这只是江浩的猜测分析。

    他也知道，这个世界虽然是倩女幽魂世界，可剧情未必按照原先的走。

    算了，以后看机缘吧。

    江浩并没有太过纠结，准备离开，刚想收了蜡烛，突然就听门外传来一阵哀婉女声，“救命啊，救命啊，有饿狼要吃人。”

    听到女人呼救声，江浩就是一愣，他心里顿时生出一个想法，难道是聂小倩？

    不对，

    那聂小倩应该已经转世投胎了。

    那是谁呢？

    不过他可以肯定，呼救的女子必非善类。

    女子虽然在呼救，听之凄婉，可声音里却没有一丝惊恐，根本不像被野兽追。

    就在这时，房门被嘭的推开，一个穿着锦衣长袍，打扮妖媚的女子冲进来，女子看到江浩眼睛就是一亮，随即脸上浮现惊恐表情，向着江浩这边盈盈冲来。

    “公子救命，公子救命啊~！”

    就在那女人要扑到江浩身上时，江浩脚下一转往旁边一躲，那女人哎呀叫了一声，直接扑倒在地。

    这一下摔的不轻，那女人叫完之后，赶紧爬起来，又一次扑向江浩，这一次江浩没躲，天眼下他已经看清这女子根底，知道她对自己构不成任何威胁。

    女子侧躺在地上，抱住江浩大腿，仰头看向江浩，眼中满是哀婉神色，江浩居高临下低头看去，领口高耸，露出大片白皙滑腻，心里不由赞了一句好胸器。

    “你是利智吗！”江浩问道。

    女子被江浩问愣了。

    难道不应该自己先说台词的吗，荔枝，什么荔枝。

    “公子，奴家叫小蝶，不叫荔枝。”女人仰头看着江浩道。

    “公子，小蝶是命苦之人，爹娘早死，今日来坟前祭拜却遇到饿狼...。”没等女人把词说完，江浩手指抵在女人嘴唇上。

    嘴唇入手冰凉。

    “别说话，让我看看你的样子。”

    江浩说完捏住女人的脸蛋，把嘴捏成嘟嘟型，前后左右看起来，女人有些懵，任由江浩揉捏摆弄。

    江浩以相术观之，此女桃腮粉脸娇媚自生，似乎又修习媚术，从里到外透着一股桃夭柳媚之感。

    而且，她还有自己独特气质，带着一点蠢萌。

    “公子，奴家惊恐，此刻心脏还在砰砰砰的跳，不信你摸摸。”说着抓住江浩的手，往她胸口拽去。

    “我问你，这里只有你自己吗？”

    江浩好奇她怎么在这里，她应该出现在第三部啊。

    女人拽着江浩的手一顿，有些不明所以，随即送上一个妩媚笑容，“公子好贪心，我一个还不够吗，保准能伺候的公子舒舒服服。”说完抱着江浩大腿就要爬起来。

    “别动，继续在地上爬着。”

    江浩按住女人的头，一把又把她按下去，女人睁着大眼睛看着江浩，总感觉今天这书生说话做事奇奇怪怪的。

    不过这书生生的俊俏，身上阳气异常浓郁，把她馋的想要流口水，跪就跪着吧，看他要玩什么花样。

    “我给你唱首歌吧，你想听吗？”江浩看着跪在地上的女人道。

    女人眼神有些迷茫，这什么状况，怎么又要给自己唱歌了。

    挤出一个尴尬笑容，“奴家愿意听公子唱歌。”

    江浩点点头，“我唱歌之后，问你是否同意，你直接点头同意就好。”

    “玩游戏吗？”女人问道。

    “对，玩游戏，一个小游戏。”

    江浩唱起契约战歌，最后一句用兽人大陆通用语唱道，“请秦观帝君见证，缔结眼前女人为我的奴仆。”

    唱完看向女人，对女人挑了一个眼神。

    女人立刻会意，笑着点头道：“奴家同意。”

    就在女人说完这句话后，脸色骤然大变，因为她感觉一股磅礴气势笼罩在她身上，那种威压她此生从未接触过，甚至连想都不敢想的强大，只觉那种威压之下，哪怕一个呼吸都能吹散自己魂魄。

    紧接着，一道烙印深深印刻在她灵魂上，同时一道信息传入脑海，由于塞得东西太多，她感觉自己要被撑爆了。

    好一会儿，威压消失，女人才感觉好了些，趴在地上依旧气喘吁吁，抬头看向江浩，心里不敢生出半分谋害之新，恭恭敬敬的跪在地上。

    “小蝶见过主人！”

    江浩看看这女鬼，道：“从今以后，你做我侍女，不要叫主人，以后称呼公子，还有，给你起个新名字，我觉得荔枝这个名字不错。”

    荔枝，剥开后，里面白白嫩嫩、圆圆润润，江浩感觉非常适合她。

    “是，公子，奴家以后就叫荔枝。”荔枝乖巧答道。

    “现在起来吧。”江浩道。

    荔枝赶紧站起来，恭敬站在江浩面前，一对大眼睛看着江浩，有几分恐惧还有几分担忧，不知道这个主人会对自己如何。

    “继续我们刚刚的问题，这里只有你自己吗，还有没有其他女鬼？”江浩问道。

    荔枝摇摇头，“没有别人，只有我一人，我也是新进才来到这里，感觉这里阴气重适合养鬼体，偶尔还有人来，可以吸收阳气，就留了下来。”

    原来是这样。

    只怕之前的女鬼，随着那树妖被封印，都已经散去，燕赤霞也没在这里，所以实力并不强的荔枝，才能占了兰若寺，等百年之后，那树妖重新复活，估计直接就收了这里重新聚集的新鬼，也就有了后来的故事。

    “你的骨灰在哪里？”江浩问道。

    “在金华府西二十里张家镇路边的荒野里，我本是金华有名富商的小姐，一次出行时被一伙歹人谋害，死后弃尸荒野，之后我化作厉鬼，找那些害我的贼人报了仇，一晃已经百多年过去。”

    “带我去起你的尸骨。”

    江浩带着荔枝，刷的钻入土中，一路向金华府过去，到了荒野之地，找到荔枝尸骨，江浩用一个坛子装好，掏出一枚玉牌，上面雕刻法阵。

    “我要抽取你一丝神魂，会有些疼，你忍着点。”江浩道。

    “公子请怜惜奴家。”荔枝随口就是一句。

    这都什么跟什么啊。

