    第7726章开枪自杀……（10）

    他既没有能保护心爱的妻子，也没有能保住他们的大儿子，没想到他连林栀和洲洲都没有保住，这世上，还有谁能比他更失败。

    管家看到晏松源苍白的脸色很害怕，他也怕晏松源会想不开。

    这对于一个父亲来说无异于致命的打击。

    而且，晏松源的身体本身就不怎么好。

    “董事长，您去看看二少爷吧，他还没有醒……医生说情况不太好，还在重症监护室里。”

    管家咽下了后面的话，也许，这一面就是最后一面了。

    他想，晏松源也知道。

    终于，晏松源踉踉跄跄站起身，他扶住佣人的手，费了很大力气才没有让自己跌倒，他的双目里噙着泪水，眼角上爬满了皱纹。

    管家于心不忍。

    他跟了董事长这么多年，从董事长年轻的时候到现在，那个指点江山意气风发的少年如今也变得白发苍苍。

    董事长也才六十多岁而已。

    可这些年，董事长身心俱疲，从晏锋大少爷出车祸开始。

    上半年，晏锋少爷去世，董事长没有能见到大少爷最后一面，后来得知了消息，将自己锁在书房里不吃不喝，几乎要跟随大少爷一起离开。

    下半年才好了一些，没想到林栀、洲洲、二少爷接连出事，董事长怎么能受得了这样的打击。

    管家扶住他，跟随他一起走到室外。

    今天的兰城天气不怎么好，阴沉沉的，风也大，老宅树上的黄叶几乎都已被风吹散，落了一地。

    深秋风凉，池塘满是涟漪，老宅的黄狗也一动不动趴在小窝里。

    车子早已备好。

    晏松源满目苍凉，白发似乎又多了些许，他扶着佣人的手在风中站立许久，从前锐利的眸子里只剩下无限悲戚，再无以前的半点风华。

    管家紧紧握住他的手，充当晏松源的拐杖，现在的晏董事长无依无靠，只有他这个跟随多年的随从。

    风吹过，徒留一地碎影。

    晏松源就像是一尊雕像，一动不动，在院子里站立很久。

    直到，管家小声提醒他：“董事长，外面太冷了，上车吧。”

    晏松源这才动了动，收回远眺的目光，额头上的皱纹都像是更深了几分。

    他想往前走，却似乎又有所顾虑，嗫嚅：“晏伽大概不想看到我，他一直恨我，从小就恨。”

    “董事长，二少爷不恨您，您去看看他吧……他在重症监护室已经多天。”管家握住他的手，“真的，二少爷不会恨您的，您是他的父亲啊，血脉亲情……那是割不断的。”

    晏松源踌躇彷徨，好几次已经迈开的步子又收了回去。

    管家紧握他冰凉的手：“董事长，去吧，二少爷在等您。”

    车门打开，晏松源这才任由管家扶着，一步步走过去，上车，坐好。

    管家丝毫不敢懈怠，一直紧紧跟着。

    董事长这一生太苦了，纵使商场驰骋，事业有成又如何，这世上……再没有他的一个亲人了，所有人都离开了他，晚年凄凉，无限落寞。

    (本章完)

