    阿努的狠话可不是随便说说的，不知从什么时候起，蒙古汗王的可敦、福晋就变成了“内外兼用”的了。不仅可以在汗帐里头“用”，还能挂甲上阵，统军带兵。许多蒙古汗王对这个不放心，对那个不放心，最后就只能把腹心部众交给自己的妻子们统领。

    而阿努自从僧格当准噶尔部珲台吉的时候起，她就替僧格管理其腹心部众——僧格的老子巴图尔珲台吉把自己一半的腹心部众传给了僧格，剩下的一半分了八份，给了另外八个儿子。后来僧格遇害，噶尔丹上位，但是并没有立即吞并僧格的部众，而是通过迎娶嫂子阿努可敦实际上控制了僧格的部众。后来阿努和策妄阿拉布坦三兄弟背叛噶尔丹投了朱和墭，大部分原属于僧格的部众，以及部分属于卫拉特联盟中的和硕特部众（原本被噶尔丹吞并），再加在乌兰布通山之战中被俘虏的噶尔丹的腹心部众，都先后投靠了大明。

    而朱和墭就将这些部众交给阿努和策妄阿拉布坦分配，一部分交还策妄三兄弟，一部分分给顺义王府和殷家汗部。

    在顺义王府的辖区之中，还有许多原蒙古鄂尔多斯万户、土默特万户和阿拉善部（卫拉特联盟那边跑过来的）的蒙古部落。这些部落也在阿努的主持下进行了整合，然后分配了牧地草场。

    经过阿努的一番整顿，顺义王府旗下的蒙古人被分成了左、中、右三万户，每个万户都下辖十个千户。而所有的万户、千户都设有总管府。而这些万户总管、千户总管名义上虽然是顺义王府的家臣，但实际上都是阿努任命的，而且阿努还随时可以撤换他们，甚至派人将违反自己懿旨的总管逮捕或斩杀！

    另外，阿努还利用主持整合顺义王府麾下三万户的机会，从各个千户之中选出了五千链甲火枪骑兵替朱皇帝卖命——这些链甲火枪骑兵其实就是啥活都能干的全能骑兵，虽然干啥都不精，但是拿去对付三四五流的对手却特别好使。这些年草原上有谁不服大明，这支顺义王府名下的骑兵就会去教做人。上回阿努奉命去青海拉拢D赖汗时也带着这五千链甲火枪骑兵......D赖汗本来还想抵抗一下，结果遇上了刚刚装备左轮轟的链甲火枪骑兵，稍一接触就给打得没了火气，赶紧拉上桑吉嘉措到阿努的营前乞降求饶。

    对于阿努现在的表态，朱皇帝当然是极为满意的，于是他又笑着对阿努道：“阿努，让钟察海和书呆子王跟着你一起走一趟草原吧。”

    “书呆子王”是朱和墭给儿子朱怡银起的绰号，他的年纪比钟察海大几岁。钟察海跟着阿努到朱和墭家来的时候，朱和墭就让学霸朱怡银利用业余时间帮她补课......补着补着，钟察海就对书呆子王生了情愫。这事儿书呆子王自己没怎么察觉，不过却被他弟弟朱怡镁看出来了，就偷偷告诉了大波玲，大波玲又告诉了朱和墭。

    “圣上，您的意思是......”阿努也知道女儿喜欢朱怡银，但是因为两人的身份差别巨大，也不敢提出来——钟察海毕竟是罪人噶尔丹之女嘛！

    朱和墭笑道：“生米做成熟饭不会吗？阿努，你好好教一教钟察海。她模样很不错，身材也婀娜，又是花一样的年纪......书呆子王又不是不要女人的，他都是当爹的人了。只要钟察海主动一些，别总被男女授受不亲的礼法拘着，好事儿不就成了？而且她一蒙古人，又不是被儒家礼法洗了脑的女子，有啥豁不出去的？

    而且她现在是莎车女王，领有莎车、阿克苏、库车之地，麾下还有噶尔丹留下的部众万余户，这本钱还当不了书呆子王的王妃？”

    书呆子王朱怡银还没有正式迎娶王妃，但他已经有了两个选侍......一个是澳门葡人，一个是苍井真介绍来的东洋妞。小日子别提多性福了，自然没怎么留意对他有意的蒙古妹子了。

    不过女追男隔层纱嘛！

    “圣上，阿努明白了！”阿努重重点头，“回头阿努就和钟察海说了，不管是投怀送抱还是自荐枕席，一定得把二大王拿下！”

    朱和墭笑了笑，就从太师椅上起身，然后转身看着穿着合欢襟，更显得身材饱满的阿努，面孔忽然一板：“阿努，咱们俩之间的事儿也该说说了吧？”

    “咱们俩......”阿努马上就明白了，赶忙给朱皇帝跪了，“圣上，阿努知错，阿努愿受家法......”

    认罪态度还不错！

    “那就走吧！”朱和墭故作凶狠，瞪了阿努一眼。

    “去......刑房？”阿努怯生生问。

    朱和墭哼了一声：“去练功房......朕可是有真功夫的！咱们好好比试一下摔跤！”

    ......

    文化殿，御书房。

    连着两个晚上都和阿努苦战到半夜，总算降伏了这个蒙古女子摔跤高手的朱皇帝，今儿上朝的时候都没什么精神。这会儿坐在御书房里面处理公务、接见大臣的时候，都是呵欠连天的......看来夜间摔跤的体力消耗还是太大了，以后不能这么干了。

    正琢磨着要不要眯个午觉的时候，御前大臣的声音传了过来：“禀圣上，鸿胪寺卿郭有德带金陵大学教授蒲松龄请见。”

    “谁？”正昏昏沉沉的朱大皇帝一下子来精神了。

    “郭有德和蒲松龄请见。”

    郭有德和蒲松龄......鸿胪寺什么时候主管鬼故事了？

    另外，这个蒲松龄什么时候当上金陵大学教授的？他在金陵大学里教什么？难不成教人写鬼故事？不行，得问清楚一些。

    “宣！”朱和墭赶紧让人把郭有德和蒲松龄一块儿带了进来。

    没一会儿就看见那个五短身材的天津师爷领着个五十多岁，一身“孔子服”的大高个走进来了。不用说了，那个大高个就是写了《聊斋志异》的蒲松龄了。

    等着郭有德和蒲松龄行完了礼，朱皇帝开口就问：“郭师爷，你带个写鬼故事的来干什么？”

    “回圣上的话，”郭有德笑道，“这位蒲先生是大才子，正是咱们的共济会所需要的。臣想请他入伙，一起筹备共济会......昨儿傍晚，臣就递了本子说这事儿。”

    一旁的御前大臣提醒说：“圣上，您上午的时候就批了召见。”

    “哦......”朱和墭心想，一定是一边打瞌睡一边批的。

    想到这里，朱和墭又问：“那你为什么要拉他入会？他又什么能耐？”

    “回禀圣上，”郭有德又道：“他能说会写，当今小说第一非他莫属......臣又与之有旧，所以就想请他来共济会帮助编故事。”

    “哦，原来如此。”朱和墭点点头。

    共济会的故事的确得好好编！

    编好了才能骗得了那些西洋人啊！

    “对了，他能写西方玄幻吗？”朱和墭想想又不对，“哦，还有西方历史和元朝的历史......他一写鬼故事的能行吗？”

    共济会的历史可不是随便找个枪手就能写好的！

    这是西幻加上东方修仙、西方历史、中国历史的复合型小说，哪怕蒲松龄是“超级白金”也不一定能写好。

    “圣上，”蒲松龄这时候已经摸出一叠稿子，双手交给那个御前大臣，“这是小臣写的开头，您先看看，不行的话小臣可以重写。”

    写个开头就来投稿了......

    “拿来朕看看，”朱和墭接过稿子又问，“多少字？”

    蒲松龄回答：“一万有余。”

    别看只有一万，但是那一万字的含金量可高了......蒲松龄的手稿！而且都是毛笔写的，都可以当成书法作品欣赏。

    朱和墭看了起来。这故事的开头是从马可.波罗东行开始的......马可.波罗的身份设定成了罗马教会宗教裁判庭的便衣驱魔人，他是奉了教廷的命令，为了寻找可以战胜恶魔的东方约翰王的魔法，义无反顾地踏上了东行的旅途！

    朱和墭很快就看完了开头，接着就问：“马可.波罗那会儿就有宗教裁判庭了？”

    “有了。”蒲松龄到，“禀圣上，罗马宗教裁判庭是罗马教宗英诺森三世在位期间设立的。这位教是西历1198年当选教宗，1216年去世的，而马可.波罗则是西历1254年出生在威尼斯共和国的，时间上完全没有问题。”

    “时间没有问题......那故事的内容呢？”朱和墭问，“都能对得上历史吗？”

    “基本对得上，”蒲松龄道，“不瞒圣上，小臣是金陵大学西方史和文学教授......对于西方天主教的历史还是有点研究的。”

    一边的郭有德也跟着敲边鼓道：“圣上，尼了可以放心，蒲教授的学问可大了，东方、西方的事情都知道，所以东方、西方的故事他都能编。实在不行还能请菲利普帮着看看，一准出不了大错。”

    有圣.菲利普帮着一起编那就没问题了。朱和墭心说：“等小说写好了，我还得先看看，如果没有什么破绽，再上传......不，应该是秘密发行。而且还得做旧，看着像古书才行。

    “好！”朱和墭问，“蒲松龄，你打算怎么编？”

    “回禀圣上，”蒲松龄说，“臣打算编个上下求法而不得，但法却藏于世间万物之中的故事。”

    “是求超脱自然之法而不得，但自然之法却藏于万物之中？”朱和墭问。

    “正是。”蒲松龄说，“臣设想，故事可以从西洋十字军遇上东方来的敌人使用的火魔法开始......马可.波罗奉教宗之命，去东方寻求火魔法的秘密。但是他们东行万里到达中华后，却发现所谓的火魔法并不是真正的魔法，而是火药之法。而且他还发现我中华还有许多藏于自然之间的法！于是他为可寻找自然之法和超脱自然之法，就建议教宗开办魔法共济会，利用商业、传教为掩护，在东方、西方各地寻找所谓的魔法。臣打算以马可.波罗之名写一本日记，记述其游历东方之所见所闻，再隐隐约约的加入一点神仙之事。这样就能让读者以为魔法、仙法是真正存在的。”

    “教廷方面的记录怎么办？”朱和墭问，“东行求法的事儿那么大，不可能没有记录吧？”

    “圣上，”蒲松龄笑道，“这事儿当然不应该有记录......天主教会看来，这世上的神仙之事都归他们管，他们管不着的就是异端，就是邪魔。教廷求法于邪魔外道，这样的事情怎么可能留下记载？所以这个魔法共济会最后消失在西方的史料之中，悄无声息了也是理所当然的。”

    好像有点道理！朱和墭心说：蒲大神就是蒲大神，故事编得够圆，不大容易穿帮。

    他想了想，又对郭有德道：“郭师爷，你打算给蒲先生安排一个什么官职？”

    蒲松龄现在的大学教授其实也是“半官”.......金陵大学是翰林院办的，里面的教授都是“半翰林”，求官任官都很容易。不过这个蒲松龄年纪大了......都五十多了，当个小官也不像。当大官又得一步登天，太不容易。

    所以蒲松龄就一直没捞到官。不过他的名气还是很大的，所以才得了眼下这个机会。

    “圣上，臣打算保蒲先生一个鸿胪寺丞的官职，再加上共济会的堂主。”

    朱和墭点点头，笑道：“好啊，就先这样了......蒲先生，好好干吧，大明是不拘一格选人才的，以你的能力将来封爵都有可能！”

