    第259章家里气氛好好呀

    李秀娥说：“面就不用了，你有这份孝心就好，赶快吃吧。”

    “要的！这回二壮能分到不少钱呢。”提到自己老公，赵凤珠眉眼中都是小女人幸福的神色。

    苏二壮这时也说：“凤珠说得对，娘，咱们都分家了，还赖在这儿,本来就说不过去，咋能白吃你们的啊？伙食费到时候我会算给你和爹。”

    “我和你爹不差你这点伙食费。”

    李秀娥话语落下，她老伴说：“是啊，给你媳妇儿多买点儿好吃的，买蔬菜水果啥的，吃了对孕妇好。”

    感觉到公公婆婆都在关心自己，赵凤珠心情特别好，眉眼中都是笑。

    她在娘家时一直被看作是多余的。

    还记得有次她和哥哥姐姐们上山,她一个人落在最后迷路了。

    家里没有一个人进山找她……

    她靠着喝树叶上的露水，忍饥挨饿整整走了三天才走回家。

    饥饿是世上最痛苦的事情！当时她觉得为了吃的，她可以做任何事。

    到家之后她又发现饿肚子不是最可怕的，最可怕的是家人们对她的无视。

    一眼看见她走回家，她爹娘不是关心，而是说：“你没死啊？你哥说你没出山，我们都以为你死了呢。”

    她哥哥姐姐说的是，“咱们晚饭又得分她一份了，她咋和蟑螂一样死不掉的？命可真硬！”

    赵凤珠对家人的感觉从那一刻就定型了。

    哦，这就是家人！

    家人之间就是要争抢食物的！

    抢得多的人才能活下去，才能过得好，如果啥都不争不抢，就会饿死……

    她能活着嫁到苏家就是靠她成天盘算着那些吃的，要不然死无数回了。

    这种观念在上回差点小产时开始慢慢瓦解，她发现没有人希望她死，这个家里的人和她娘家人不一样。

    公公婆婆其实还是关心她的，大哥大嫂人也不坏……

    只要她不再闹着抢好东西吃,大家都不会再嫌弃她讨厌她。

    最让她欣慰的是她丈夫苏二壮，她感觉到他最近对她越发温柔体贴了。

    明明结婚这么多年了,这几个月她却突然有了一种热恋期的感觉。

    见丈夫还没有走，赵凤珠捧着碗走向苏二壮，将自己的筷子递给他，“二壮你吃一口。”

    “不了，你们吃吧，”苏二壮说，“我去生产队吃……”

    “你老是去生产队吃饭，吃的都是那些野菜糊糊，多没有营养呀？”赵凤珠一副心疼的语气。

    她婆婆这时候说：“是啊，老二，你留下来吃吧，尝尝小青的手艺。”

    说完，她又看向老五，“小猛你也留下来吃饭，吃完再去生产队。”

    苏小猛手里拄着拐杖。

    聂小青几乎是下意识上前扶住他，“你腿还没好呢，去生产队没关系吗？还是在家多休息几天吧？”

    苏小猛心里甜丝丝的。

    “你放心，我就是去生产队看看，马上要交粮了,有些事情我得安排。”

    说到这儿,他又小声道：“等小麦都卖了，队里有了公款，我会想办法买黑板粉笔讲台和课本，到时候还要麻烦你教村里的孩子们学字。”

    聂小青愣了一下，“你让我教孩子们？”

    “嗯，这是你的梦想，我可是清清楚楚记得的。”

    苏小猛眉目间都是温柔，看着聂小青的眼神中透着疼惜和爱。

    两个人目光对视，彼此互相吸引，心里有一个声音同时在说，找到了，他就是对的那个人。

    其他人没听见他们小声的对话，见他们看着对方愣神，都忍不住偷笑。

    “娘，要不背新娘的这个环节就免了吧？直接让老五和小青今天就拜堂成亲好了。”张桂兰笑着说。

    李秀娥这会儿正抱着锦宝给她喂面条，听了大儿媳妇儿的话，也笑了起来，“行啊，这规矩免了没关系。”

    听她们一唱一和，苏小猛和聂小青的脸同时一红，“娘，大嫂，你又拿我们寻开心了。”

    “这哪儿是寻开心啊？不是为你着想吗？”张桂兰放下碗筷，“娘可等着抱你们的孩子呢。”

    一句话让聂小青的脸红得像番茄，低垂着头，羞得想钻进地里。

    一家人都笑了，小锦宝也忍不住“咯咯咯”的笑。

    呀！家里气氛好好！

    大家好久都没有这么开心了。

    姚桦看着她，眉眼弯弯，觉得锦宝笑起来的样子真可爱。

    之后几天，村里好多人发现苏家多了个姑娘，都好奇问她是谁。

    “小猛还没过门的媳妇儿，爹娘都不在了，我看她可怜，让她先住进我家里，等小猛腿好之后，两个人就成亲。”李秀娥笑着说。

    “哎呦，爹娘都不在的话，不是不用彩礼了？”

    大家看聂小青长得挺秀气的，干活还勤快，都特别羡慕。

    “李大娘，你可捡到宝咯，昨儿个天还没有亮呢，我就见她下山去挑水，她还特别热情和我打招呼呢。”

    “是啊，一看就是个好孩子，”妇女们小声说，“比那个徐啥子桃的好，那姑娘长得是挺漂亮，但我不喜欢。”

    “我也不喜欢，看人的眼神就让人讨厌，说话也傲里傲气的。”

    大家说话时，看见苏大强在院子里挖土，又好奇道：“李大娘，你家老大这是在干嘛呢？”

    “昨天我就想问了，好像看见他一直在挖土啊，挖了一堆了。”

    李秀娥笑着摆了摆手，“没干啥，就随便挖挖。”

    “不会是在藏宝贝吧？”有人开玩笑道。

    苏大强一身都是汗。

    他把上衣脱了，又用衣服抹了自己脸上和头上的汗。

    张桂兰忙将水递给他喝。

    苏大强还没有接过水，一阵头晕目眩，几乎要晕倒在地上。

    “哎呀，狗子爹，你咋啦？”张桂兰吓了一大跳。

    “咋啦？”李秀娥跑回院子，看见大儿子手撑着地面，很难受的样子，忙冲屋里喊，“老头子，快出来！”

    苏长柱跑出房间。

    他和大儿媳妇儿扶着儿子坐在一旁，忙问：“咋啦这是？”

    “晕……”苏大强说，“没事儿，就是有点晕，休息一会儿就好了。”

    聂小青本来在屋里给锦宝做衣服，听见声音，急忙出了房间。

    屋里的孩子们也都跑了出来。

    大狗子他们担心，“爹……”

    姚桦问：“是不是中暑了？”

    “八成是中暑了，这日头太大了，哎呀，我就说了嘛，中午别挖井了，你偏要赶着挖出井来……”

    之前围着李秀娥说话的妇女们听了，纷纷惊讶道：“挖井？”

    (本章完)

