    房间里，陈丽云扭头看了一眼走进来的李铁柱，对他说道：“铁柱，把门关上。”

    “啊？”听到陈丽云的话，李铁柱看着她：“云姐，我们只是看个病。”

    看个病而已，又不是干什么见不得人或者是不能描述的事情，何必要关门？

    “把门关上。”陈丽云白了李铁柱一眼，再次说道。

    看到陈丽云有些生气，李铁柱心里觉得奇怪，心说好好的，怎么还生气了？

    云姐今天这是怎么了，脾气怎么变大了？

    没办法，李铁柱只好把门关上。

    走到陈丽云旁边，李铁柱看到旁边的桌子上放着一杯糖水。

    李铁柱仔细打量了一眼陈丽云，发现她额头上有细微的汗珠，脸色有些白，表情比刚才看到她的事情还要不对劲，显得有些痛苦。

    “云姐，你是不是生病了，哪里不舒服啊？”李铁柱关切地问道。

    陈丽云犹豫了一会，叹了一口气，道：“哎，女人么，每个月总有那么几天，只不过我的情况严重一点而已。”

    李铁柱就是一个愣头青，哪里明白陈丽云说的是什么意思，因而不解地问道：“我亲戚来了。”

    “亲戚来跟你不舒服有什么关系？”李铁柱一时没有反应过来。

    陈丽云狠狠地白了李铁柱一眼，一阵无语。

    这小子，是真不知还是假不知啊？

    他不是一个医生吗，自己说的委婉一点，怎么还听不明白了？

    此刻，陈丽云不由得怀疑李铁柱到底是不是一名医生了。

    “痛经。”陈丽云瞪着李铁柱，没好气地说道。

    说完，陈丽云才察觉自己的失态，脸色有些不好意思起来。

    这一下，李铁柱总算是听明白了，一脸的尴尬。

    原来陈丽云是来那个了，怪不得桌面上放着一杯糖水，脾气还变得比平时暴躁了不少。

    “云姐，我是医生，我帮你看看吧。”李铁柱说道。

    “你又不是妇科的医生！”陈丽云觉得，李铁柱虽然是一名医生，但毕竟是一个大小伙子。

    让他帮自己看这方面的病痛，心里肯定是有抗拒的。

    “云姐，我们村里就我一个医生，不管妇科还是什么科，都是我帮她们看。”李铁柱微微一笑。

    其实，村里那些找李铁柱看病的人，从来没有人找他看过这方面的病，不然他刚才就不会听不明白陈丽云那些委婉的话了。

    李铁柱现在之所以这么说，是想让陈丽云放下抗拒的心理，让自己帮她看病。

    毕竟，以自己现在的医术，应该能治陈丽云的病。

    当然，到底能不能治，还得检查过才能确定。

    看到陈丽云还在犹豫，李铁柱继续说道：“云姐，有病不忌医，医者不分男女。我先帮你看一下，说不定还像上次那样，用手按摩一会就好了呢。”

    “上次是外伤，这次是痛经，能一样吗？”陈丽云道。

    “那可说不一定，同样是按摩，而且是同样的穴位，按摩的手法、力道、时间等不一样，产生的效果也是不一样的。”李铁柱解释道。

    “真的　，你真的能治？”陈丽云有些不相信地问道。

    自己这病，虽然平时没什么，但一到那几天，特别是前面的两天，痛得难受，非常折磨人。

    陈丽云去不止一次去医院看过，但效果不大。

    刚才，她就是去医院看这病回来的。

    在医院里的时候，明明已经不怎么痛了，但一回来，就立马又痛了。

    “云姐，我得先检查一下才能确定。”李铁柱说道。

    同一种病，不同的人，情况时不一样的，治疗方法自然也不一样。

    所以，帮病人治病之前，不管是什么病，都会先检查一下。

    陈丽云咬了咬嘴唇，好一会才说道：“那……好吧。”

    说完，陈丽云伸手就要脱衣服。

    虽然让李铁柱帮自己看这病挺尴尬的，但要是能治好，这倒也没什么。

    毕竟，这病真的是太折磨人了。

    看到陈丽云脱衣服，李铁柱不解地问道：“云姐，你脱衣服干嘛？”

    “你不是说要检查吗？”陈丽云看着李铁柱问道。

    “检查也不用脱衣服啊。”李铁柱一阵无语。

    李铁柱行的是中医之术，最基本的检查就是望闻问切，把把脉什么的。

    除非一些比较特殊的情况，不然基本上不用检查得太深入。

    “哦……”听到李铁柱的话，陈丽云点了点头，脸色一下子变得跟西红色一样红。

    她哪知道，在医院离开检查都是要脱一下衣服的，李铁柱这里却不是这样。

    随后，李铁柱抓过陈丽云的手，开始帮她把脉，同时问她一些问题。

    等李铁柱检查完之后，陈丽云赶紧问道：“铁柱，怎么样，你能不能治？”

    看到陈丽云刚开始的时候那么抗拒自己帮她治，现在又期待自己能帮她治，李铁柱心里觉得有些好笑。

    “云姐，你现在还痛吗？”李铁柱问道。

    “废话！”陈丽云白了李铁柱一眼。

    老娘今天是第一天，能不痛吗？

    “云姐，我帮你按摩一下，保证你一会就不痛了。”李铁柱自信地说道。

    “那你按吧。”陈丽云点了点头。

    李铁柱让陈丽云坐好，伸手按在她腹部下面一点的地方。

    然而，他的手才刚放下去，陈丽云浑身抖了一下。

    “云姐，我还没开始按呢。”李铁柱说道。

    陈丽云没好气地看了李铁柱一眼，心说你这个笨蛋，这是女人的自然反应，哪个女人这个地方被一个男人的手碰到，都会不自在的。

    李铁柱让陈丽云稍微忍一下，然后运转体内真气，缓缓地用手揉捏着陈丽云的关元穴和血海穴。

    随着李铁柱将自己体内的真气通过指尖输送到陈丽云的身体里，陈丽云立马感觉到自己的身子热乎乎的，非常舒服。

    才刚按了一会，陈丽云感觉到自己身体里那种抽筋一样的疼痛就缓解了很多，没有之前那么痛了。

    这样的情况，让陈丽云不由得不佩服李铁柱的医术。

    李铁柱的医术这么厉害，居然只是一个村里的村医，实在是可惜！

    按了几分钟，李铁柱停了下来，对陈丽云问道：“云姐，现在感觉怎么样？”

    陈丽云用手按了按自己的肚子，发觉一点都不痛了。

    她站起来，感激地看着李铁柱说道：“已经不痛了，铁柱，谢谢你，你的医术可真厉害！”

    “对了，我这病已经治好了吗？”

    “没有，只是暂时缓解疼痛而已。”李铁柱说道。

    “啊？”

    听到李铁柱那么说，陈丽云的脸上，有些失望。

    虽然现在已经不痛了，但李铁柱说只是暂时缓解疼痛，那下次来事的时候，肯定又要痛得要死。

    要是已经治好了，那该多好的啊，就不用受这种病痛的折磨了。

    “云姐，你别急，我有办法把你这病完全治好。”李铁柱说道。

    “是真的吗？”陈丽云喜出望外：“铁柱，那你赶紧帮我治啊，姐求你了。”

    陈丽云看着李铁柱，眼神中满是期待的神色。

    “你这病想要完全治好，得通过针灸治疗才行。”李铁柱说道：“可是，我那套银针没有带来。”

    “要不这样吧，等下次我来县城，再帮你治。”

    “铁柱，别啊，你说说需要什么东西，我这就去买。”陈丽云赶紧说道。

    好不容易有这样一个机会，陈丽云可不能这么轻易让它溜走。

    虽说李铁柱肯定会帮自己治的，但谁知道他下次什么时候来县城。要是过几个月才来，自己还要再忍受几个月。

    所以，只要李铁柱需要的东西在县城能买到，陈丽云愿意现在就去买。

    “也行。”李铁柱说道。

    随后，李铁柱让陈丽云找了支笔和纸，写了自己治病需要用到的东西，包括银针和一些中药材。

    陈丽云手里拿着药单，急急忙忙地出门。

    刚走出门口，她又回过头来对李铁柱问道：“铁柱，医药费是多少，我顺便去银行取回来给你。”

    “云姐，你不收我房费，我不收你医药费，就当是扯平了。”李铁柱微微一笑。

    “啊，那怎么行？”陈丽云道。

    自己这病，已经去医院治疗过好多次了，花了不少钱。

    而房费就几十块，哪能跟医药费相比。

    陈丽云觉得，只要能治好这病，哪怕是花光自己所有的积蓄，她都愿意。

    毕竟，钱没了可以再挣。但身体受折磨，很多时候不是有钱就能解决的。

    “云姐，这有什么不行的？”李铁柱笑着说道：“我是医生，医药费需要多少钱，我说了算。”

    李铁柱虽然知道自己现在挺缺钱的，但他不会把钱看得太重。

    陈丽云免了自己的房费，自己很感激她。现在，自己免了她的医药费，就当是还她人情了。

    陈丽云：“这个……”

    虽然之前不知道李铁柱能帮自己治病，但陈丽云还是觉得自己占了李铁柱的大便宜，心里有些不好意思。

    “云姐，别这个那个的了，不然我就不帮你治了。”李铁柱不想再在医药费的问题上扯下去，索性如此说道。

    听到李铁柱这么说，陈丽云治好点了点头。

    既然李铁柱不愿意收自己的医药费，就当自己欠他的人情好了，以后再慢慢还他。

    看到李铁柱如此不看重钱财，陈丽云对他甚是钦佩。

    李铁柱这个朋友，自己没有交错。

