    绷不住了，所有人都绷不住了，记忆的反转和残酷的真相，让读者发自心底的感到愧疚！

    误解！

    谩骂！

    诅咒！

    憎恨！

    为了莉莉斯内普背叛了事业和信仰，忍辱负重甘当骂名，几乎终其一生都无人理解，连受他保护的哈利都对他满怀厌恶！

    斯内普书里书外都在承受着误解！

    这样的真相大白，连很多读者一时间都承受不住！

    人就是这样。

    当角色怀着误解冤屈而死尚且郁郁不平，更何况这个角色的冤屈背后，还特么有自己的份儿！

    “自闭！”

    “教授太伟大了……”

    “我好爱他，悔恨当初……”

    “刚开始是为了爱情，可到了最后，已经不仅仅是因为爱情了，好样的教授！”

    “他所保护的，又何止一个哈利？”

    “其实我认为斯内普真正的伟大之处是，他明明那么讨厌哈利的父亲，哈利的性格偏偏和父亲又那么相似，却依然坚持到最后一刻也在自我奉献和付出。”

    “我第一次感觉自己这么对不起一个角色……”

    “尽管他是虚拟的人物，死在了伏地魔手中，可他在我心里已经活了！”

    “心疼教授，心疼……”

    “斯内普把有莉莉签名的那一页折起来揣进袍子里，然后把手中拿着的照片撕成两半，留下有莉莉笑容的那一半，把有詹姆和哈利的那一半扔回到柜子底下的地上，我看的一边哭一边笑。”

    “玻璃碴子里边找糖吃。”

    “最后看着哈利的眼睛，是因为他临死前，想要再看一次莉莉的眼睛吧。”

    “整段都是玻璃碴子，老贼不当人子！”

    “我之前是那么兴奋，当老贼说斯内普会死！”

    “这老贼简直无耻之尤！”

    “当我们拿斯内普说事儿，他一定会得意洋洋的表示，是我们要求他写死斯内普的！”

    “老贼故意让我们误解斯内普，然后给了个惊天反转！”

    “还有几章？”

    “我特么不敢看下去了都！”

    “这大结局，没个健康的心脏是真特么顶不住！”

    ……

    无论如何震撼痛心愤怒惋惜无奈自责愧疚，哪怕种种情绪接踵而至，小说还要继续看，毕竟就剩最后几章的内容了。

    然而。

    当读者们看完最终的决战，心却再次被狠狠划伤，彻彻底底支离破碎！

    楚狂再次出刀！

    接二连三接四连五！

    应该说是一生二，二生三，三生万刀！

    双子星之一，弗雷德韦斯莱在与食死徒的混战中被炸死！

    这个为大家带来了无数快乐的角色，从此离开了哈利波特的世界，双子星再也不复存在，只留下那个废了一只耳朵的兄弟面对未来的孤独。

    而后。

    科林！

    唐克斯！

    卢平教授！

    这些角色在与食死徒的混战中陆续死亡，就连哈利波特也死了一次，却又因某些原因重生，并最终击败了伏地魔！

    可是！

    伏地魔的死亡丝毫没有让读者感到安慰，或者说有被安慰到，只是这个结局带给读者的痛苦，远远大于伏地魔身死道消后带来的振奋！

    统计一下？

    猫头鹰海德薇死了；

    疯眼穆迪死了；

    小精灵多比死了；

    斯内普死了；

    双子星之一弗雷德死了；

    唐克斯死了；

    卢平死了；

    科林死了；

    再往前还有邓布利多死了；

    小天狼星布莱克死了；

    模范学生塞德里克死了；

    连同斯内普在内，这批人全都深受读者的喜爱，却被老贼一个接一个的“赐死”！

    双杀？

    三杀？

    放屁啊！

    两只手一起用上都无法统计哈利波特系列的重大死伤！

    楚狂老贼杀疯了！

    这谁顶得住啊？

    这样的情况下谁能振奋得起来啊？

    是。

    这年头谁没看过死了人的小说呢，大家都看过啊，有不少小说都很虐，可死了这么多人，且都是重要角色的小说，大家何曾看过！？

    更别说。

    最后大战中好多一笔带过的，为了抵抗那些食死徒，但确实被确认死亡的角色！

    在这部小说面前。

    在这部所谓的儿童文学面前，那些大家印象中很虐的小说，都显得微不足道了！

    面对这样一个大结局！

    面对这样一个最终篇！

    各大洲每一个读者都无法自抑那浓烈的情感爆发！

    ……

    中洲。

    “现在回想起来，哈利波特系列每部死一个人，还真特么是个优良传统？”

    “宁愿如此啊！”

    “他怎么能，他怎么敢，破坏这种传统呢！”

    ……

    秦洲。

    “每当我以为自己再也不会为老贼的书破防时，他都会让我瞬间破防。”

    “你抗性点满，刀枪不入？”

    “老贼不用刀枪了，他直接拿炮轰你啊！”

    ……

    齐洲。

    “哭死我了！”

    “我这辈子的眼泪，感觉都要在哈利波特系列中流干了！”

    “流不尽的，只要你继续看老贼的书。”

    ……

    楚洲。

    “再也不看老贼的书了，我发誓！”

    “上次我也这么说来着。”

    “上上上上次我也这么说来着，结果你猜怎么着？”

    ……

    燕洲。

    “嗷呜！”

    “呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”

    “哭，都特么给我哭！”

    ……

    韩洲。

    “还记得老贼采访时提到的，三个主角会活下来吗？”

    “靠！”

    “那分明是幸存者名单！”

    ……

    赵洲。

    “讲个笑话！”

    “你是不是要说，哈利波特是儿童文学？”

    “你大爷的，我特么现在已经不能直视【儿童文学】这四个字了！”

    ……

    魏洲。

    “跟大家科普一个冷知识，把哈利波特系列的七部小说连在一起读是，哈哈哈哈哈哈哈。”

    “？？？？？？”

    “我不理解，但我大受侮辱！”

    ……

    有人哭！

    有人怒！

    有人叹！

    有人骂！

    想起哈利波特系列一路走来的那些刀，新仇旧恨一起涌上心头，楚狂直接被愤怒的读者围剿！

    ……

    媒体炸了！

    记者炸了！

    各洲新闻惊得下巴都掉了！

    《哈利波特系列大结局，楚狂杀疯了！》

    《双杀？三杀？楚狂超神了！》

    《比伏地魔还要可怕的存在，楚狂老贼！》

    《伏地魔死亡，哈利波特世界死亡无数！》

    《楚狂打破传统，大结局疯狂发盒饭！》

    《斯内普风评反转，人气爆棚！》

    《史上最虐结局！》

    《楚狂老贼重新定义儿童文学！》

    ……

    博客。

    楚狂评论区。

    彻底的沦陷了！

    骂声一片！

    各洲读者空前团结！

    急了！

    他们急了！

    全蓝星都跟楚狂急了！

    这是蓝星全球各洲大合并以来，各洲读者第一次如此统一战线！

    大家步调完全一致！

    没有任何人为楚狂说情！

    场面极其壮观！

    各洲随便打开一个论坛或者网站乃至贴吧以及私人朋友圈，几乎都有人在口吐芬芳！

    而博客评论区下面。

    点赞最高的一句赫然是：

    “楚狂老贼！我好不容易相信你一次，你却让我输的这么彻底！”

