    杨泽是压低了声音问出来的，这话，只有他和鲁青才听得见，本来脸上还有淡淡笑容的鲁青，在杨泽这问出来的时候，脸上的笑容就消失不见了。

    “杨兄觉得我是谁的徒弟？”鲁青反问了一句。

    “鲁兄应该是欧阳大人的徒弟吧。”杨泽淡淡地说了一句。

    “为什么你会觉得我是欧阳大人的徒弟？”

    “理由有三，其一就是官府中，能够教出鲁兄这等翘楚，只有欧阳大人和袁大人才有这个能力。

    其二你对袁大人似乎是没有那么敬重，那么自然你和欧阳大人之间是有关系的。

    其三，你和欧阳大人长得不像，那么你就应该不是欧阳大人的儿子，而更有可能是欧阳大人的徒弟。”

    杨泽道出了心中的想法，其实他也觉得鲁青可能和城主之间有联系，但传闻渔阳城的城主不是什么大才之人，所以他才忽略了城主的可能性。

    “哈哈哈，杨兄猜的倒是很准，没有错，我就是欧阳大人的徒弟。”鲁青的脸上再度浮现的笑容，只是这个笑容在杨泽看来，实在是太不对劲了。

    就在二人这说话的时候，又有人从外面走了进来，身旁还有两人护送，护送的那两人，散发出来的气血感，也都已经到了引气高阶的层次。

    居中的那位青年被送到了杨泽他们这个看台，也是想要坐上最高的这一排座位，但却被其他几排的人给拦了下来。

    杨泽的名声是打出来的，鲁青现在在广场中，已经展现出了自己和官府之间非比寻常的关系，所以他们坐上上面，没人敢说什么，但现在出现的这个人，想要坐上去，其他人又怎么肯让。

    “徐宏远，你凭什么想要坐在上面的位置。”一个人从座位上站了起来，怒斥道，此人正是杨海。

    杨海这一喊出来，杨泽就知道这人是谁了，徐宏远，正是徐文武的儿子，也是徐家年轻一辈的第一人，据说和杨海交过手，并且险胜杨海。

    这一下杨泽就明白了，为何徐宏远要坐上来，杨海会有这么大的反应了。

    被杨海质问着，徐宏远却是没有动怒，反而是不屑地看着杨海，冷笑了一声，随即看向了鲁青这里，问道：“鲁兄，你是欧阳大人的亲传弟子，在场当中，数你的地位最高，不知道你觉得我是否有资格坐在上面？”

    他这话问出来，场中立马就议论了起来。

    “什么，此人就是欧阳总捕头的徒弟，传言欧阳大人这一次归来，还带了一个徒弟回来，原来就是此人！”

    人群中有人说了这话出来，一听到这话，杨泽才明白了，为何自己从来没有听说过有关鲁青的事迹，原来是鲁青是欧阳信带回来的，由此，杨泽多看了鲁青几眼。

    鲁青没有想到徐宏远竟然直接点出了自己的来历，脸色微不可查的变化了一下，但很快就恢复了过来，说道：“徐兄是徐家嫡子，更是在一个月前突破到了引气中阶，岂会没有资格坐在这里。”

    这一下轮到徐宏远的脸色出现变化了，他想不到自己突破这么隐秘的事情，居然都被鲁青知道了，而且还被鲁青当众给点了出来。

    徐宏远的脸上青一阵红一阵，好不容易才缓和了过来，坐上了最上面的位置。

    此次杨海等人就不敢再拦住徐宏远了，谁能够想到，徐宏远竟然抢先他们一步突破了，如此一来，他们之间的差距就更大了。

    场中的气氛随着徐宏远到来后，已经有了变化，又过了一刻钟的时间，随着最后一个人的到来，袁恒朝着杨泽他们这个看台走了过来。

    袁恒看着面前的百人，开口说道：“此次考核分三轮，前面两轮都由我来主持，只有能够进入到最后一轮的人，才有资格见到舞阳武院的人，你们明白了吗？”

    他的声音不大，但清楚的传入了每一个人的耳中，众人都是点了点头。

    “好，现在你们分为两组，来自官府和各大家族帮派的人，跟我走，其余的民间孩子，去另外一边，找王一捕头。”袁恒话说完，就已经开始分组了。

    之所以要分组，是因为这一百个人中，实力差距太大了，像杨泽他们这样出身的，一个个都是习武多年，那些民间普通老百姓的孩子，一个个看起来都很是娇弱，和他们放在一起，那不是太不公平了。

    袁恒将杨泽他们一行人带到了广场的一侧，随即要众人排成一排，依次接受考核。

    “舞阳武院不比我们这里，在那边修炼的，将会是截然不同的武道，在那里，对于每个人的天赋要求更高，所以你们第一轮考核需要测验的，就是你们的考核。

    你们和民间的普通孩子不一样，你们都练过武了，我这边有一块测试石，你们等下以此把手放在这块测试石上，测试石会根据你们的天赋绽放出不同的光芒，从优到劣，依次是金红白黑灰，光芒为黑灰者，则考核不通过，淘汰出局！”

    袁恒将第一轮考核的规则说了出来，立刻就引起了喧哗，任由谁也想不到，这第一轮考核居然会是这样的，也没有想到，还有这样的办法可以看出一个人的天赋。

    杨泽不由得恍然大悟，不管这测试石是怎么做的，那考核需要测验的，应该就是根据骨龄和现在的功力才判断的，这样一来，才可以筛选掉一些天赋差的人，如此看来，自己应该是稳了。

    再看看另外一边，那边送来的都是年纪很小的孩子，看来官府也是有透露过一些信息出去，年纪越小，没有练过武，若是能够检测出根骨天赋上佳的孩子，舞阳武院，肯定很乐意收过去。

    “不要磨磨蹭蹭了，第一个，上来。”袁恒的手上已经多出了一块圆形的石头，对着这一排人喊道。

    排在第一个的是渔阳城中一位官员的孩子，听到了袁恒的话，硬着头皮走了上去，把自己的手，放在了测试石的上面。

    当他的手完全贴在测试石上的时候，测试石的表面出现了一个个的光点，汇聚在了一起，黑光从测试石的表面绽放了出来。

    这神奇的一幕，吸引了广场中所有人的目光，即便是袁恒，他也是第一次看到这样的场景。

    这块测试石，肯定不是渔阳城的东西，而是舞阳武院的人先借给他的，要他用这块测试石来主持考核的。

    和众人不一样的，那第一个测试的人见到黑光升起的时候，眼前一黑，人都差点晕了过去，他没有想到，自己居然就这样被淘汰了。

    “不，这是我父亲花了极大的代价帮我拿到的名额，我怎么会就这样被淘汰了。”

    这个男子口中碎碎念着，袁恒眉头一皱，喊了一旁的捕快将这人给拉了下去，按照规矩，被淘汰的人，是没有资格留在广场里面的。

    “第二个！”袁恒接着喊了出来。

    见到第一个人的失败，第二个的那个人有些害怕了，一顿一顿的不敢上前。

    袁恒见到这个人的模样，脸色阴沉地说道：“再给你三息的时间，要是再不上来的话，我直接让你送你出去。”

    听见了袁恒严厉的话，那人立马把手按了上去，方一接触，又是一阵黑光放了出来，那人的身子一软，居然跪倒在了地上。

    袁恒还是让人把这人给拉了出去，继续测验了下去。

    一鼓作气一直测验了二十个人，只有六个人的手放在测试石上放出了白光，红光者，一个都没有，余下的人大多数是黑光，还有三个人是白光，乃是废物中的废物。

    测试了这么多人后，终于是到了杨海了，杨泽站在后排，看着杨海把手放了上去，那测试石上很快就有白光放了出来。

    杨海不由得松了一口气，前面被淘汰了不少人，害得他都紧张了，幸好自己过了。

    见到杨海通过，杨泽倒是没有什么波动，不过再看看他自己现在的位置，有些靠后，因为自己不想当出头鸟，所以挑选了一个靠后的位置，这样一来，要轮到自己，那就有的等了。

    测试还在继续，终于在测试到徐宏远的时候，测试石上的光芒，第一次有了变化，出现了白光中夹带着淡淡红光的迹象，不用人说，他们都明白，这证明徐宏远的天赋，是目前最好的。

    徐宏远脸上有得意的表情，站在了袁恒的身后，看着剩下的几个人。

    接着轮到了鲁青上前，鲁青把手放了上去，测试石中光点快速汇聚着，接着放出的是完全的红光，没有任何黑光掺杂其中。

    刚刚还得意的徐宏远，顿时就得意不起来了，看着鲁青站在了自己的前面，手握的紧紧的。

    鲁青测试完毕，站在他身后的杨泽走出来了。

    杨泽把手慢慢地放了下去，放在了测试上。

    接触的一瞬间，杨泽感觉到了测试石上的冰凉，犹如一块寒冰一般，他看向测试石，发现测试石中，正有一个个斑点聚集在一起，接着刺目的光芒升了起来。

    在这光芒升起的时刻，在场所有人，都是倒抽了一口气！

