    第3章 圣人暗争，多宝赌运！

    大荒东方天空之上。

    金榜光华继续流转，通天神火柱之后，又陆续有法宝登上灵宝榜。

    【灵宝榜】

    【第三十七名：四海瓶】

    【极品先天灵宝：蕴先天禁制40道】

    【宝主：龙吉公主】

    【修为：大罗金仙初期】

    【奖励：先天水之灵气十道，无极真水一滴】

    栗广之野。

    娲皇宫。

    人族圣母——女娲娘娘身着一袭锦绣华袍，正端坐在皇宫大殿宝座之上，饶有兴致的看着灵宝榜排名。

    “娘娘，您赐我这四海瓶，才排在了第三十七名，是不是有点太低了！？”

    大殿之下，女娲娘娘的不记名弟子，西昆仑王母之女，龙吉公主撅着小嘴，颇为不满的问道。

    四海瓶装蓄四海真水，内含广大空间，可收宝收人，妙用无穷，却才排个三十七名，她实在是有些不服气。

    女娲娘娘看了一眼她，却只是淡淡一笑反问道：“灵宝排名天道定，哪有何高低之说？洪荒六大圣人手上，各种顶级灵宝数不胜数，此物能排上名次就已经算是难得，你就知足吧。”

    “是……弟子明白了！”

    龙吉公主点了点头，抬头望向一眼挂在娲皇宫正中心，传言可镇人族气运的山河社稷图，好奇问道：“娘娘，不知您这件至宝，能排多少名呢？”

    “你觉得能排多少？”

    “我觉得能排第一。”

    女娲娘娘听完微微一笑，没再多言。

    【灵宝榜】

    【第三十六名：紫金炉】

    【极品后天灵宝：蕴后天禁制41道】

    【宝主：玄都大法师】

    【修为：准圣】

    【奖励：无极真水两滴】

    大罗山。

    八景宫。

    太上老君唯一的弟子——玄都大法师陪伴在老君身边。

    “紫金炉是弟子仿老师八卦炉所打造，排在这第三十六名，让老师见笑了。”

    玄都大法师瞥了眼榜单，十分惭愧的说道。

    “你有如此谦逊之心，便是好事，闭关去吧。”

    “是，老师！”

    待玄都大法师走后，老君悠悠然睁开眼，望向金榜，轻声自语道：“天道榜单，暗合洪荒大运，不知六位圣人中的哪一位……能摘得桂冠，应此大运啊！若是西方二圣折桂，则西方教兴。若我两位贤弟中有人胜出，则截、阐二教也必有一教当兴。女娲上古时期，创立妖教，教化妖族，虽极少过问妖族之事。但气运与妖族息息相关，若她夺魁，巫妖大劫后实力大损的妖族恐怕也有卷土重来的可能啊！”

    老君思索间，灵宝榜再度几番变化，很快便放榜到了前三十名。

    【灵宝榜】

    【第二十九名：多宝塔】

    【极品先天灵宝：蕴先天禁制42道】

    【宝主：多宝道人】

    【修为：准圣】

    【奖励：无极真水十滴】

    海外。

    蓬莱仙岛，碧游宫。

    多宝道人站立在殿中，面朝通天教主，毕恭毕敬的站着。

    “多宝，你的本命法宝在这灵宝榜上有名，怎么却不见有半分欣喜啊？”

    通天教主笑问。

    多宝道人苦笑连连：“师尊，您就别调笑我了！他人不知，难道您也不知吗？弟子虽在分宝岩分得鸿钧道祖千件灵宝，但这些灵宝品质不足，最好的也才是中品先天灵宝，登不上这灵宝榜。身上唯一拿得出手的便是这多宝塔了，但没想到却也只排在了二十九名，何喜之有啊！”

    “哈哈哈。”通天一阵长笑，“你倒是还不知足起来了，这金榜奖励不是赐了你十滴无极真水吗？”

    “我倒是不知这无极真水有何妙用……”

    “这无极真水，乃是洪荒不可多得的无根之水，不沾染任何业力因果！你若是能将其炼化，可滋补你顶上三花，提升品质。”

    多宝一惊：“竟有如此奇效！”

    修至大罗金仙，方能结出三花聚顶。

    三花即天花、地花、人花。

    每花最多可开十二品，因十二乃圆满之数。

    但是通常的大罗金仙，能开六品就算很不错了，能开九品花者，少之又少。

    比如多宝自己，也不过是花开八品而已！

    而这无极真水，竟然有滋补三花，提升三花品质的奇效，如何能让多宝不震惊！

    此番天道放榜，可真是下了血本啊！

    多宝震惊之余，通天又道：“不过话说回来，你号称多宝道人，但除了本命法宝外，却再无拿得出手的灵宝，说出去确实让人耻笑。如此……为师送你一桩机缘，跟你赌上一赌如何？”

    多宝眼神一亮，笑问：“师尊要赌什么？”

    通天微微一笑，手指轻动，一本泛黄的册子悄然浮现在他身前。

    “此宝名曰‘天机册’，蕴含无上奥妙。我们就来赌一赌，你猜此宝能不能排进灵宝榜前十五？”

    “若是猜中？”

    “若是猜中，此宝便赠予你。”

    通天十分慷慨的笑道。

    多宝一愣，连忙行礼致谢：“多谢师尊！”

    “先别忙着谢，你先说此宝能不能排进前十五？”

    “能！”

    多宝果断点头道，他笃定师尊的宝物不凡，排进前十五绝对是轻而易举之事。

    “好，那你我二人继续观榜！看看这天机册，到底能排到第几名。”

    通天呵呵神秘一笑。

    ……

    【灵宝榜】

    【第二十八名：聚宝金盆】

    【极品先天灵宝：蕴先天禁制43道】

    【宝主：无当圣母】

    【修为：大罗金仙大圆满】

    【奖励：无极真水二十滴】

    【灵宝榜】

    【第二十七名：灵柩灯】

    【极品先天灵宝：蕴先天禁制44道】

    【宝主：燃灯道人】

    【修为：大罗金仙大圆满】

    【奖励：无极真水八滴，黄中李一枚】

    “这是什么奖励，我没看错吧！？

    “黄中李！”

    “没看错！确实是黄中李啊！”

    “大福缘，大福缘啊！”

    “相传黄中李乃十大先天灵根之一！花开则三影，结实则九影。此树万年一开花，万年一结果，再过万年才成熟，三万年也只有九个果子！”

    “听闻黄中李开花之时，只需闻一闻花香便可得‘万载道行’，若是有幸吃一颗果实便可证大罗金仙！”

    “竟有如此神奇！？”

    “千真万确！”

    在诸多洪荒炼气士的惊呼议论声中！

    金榜分出一道光华，灵鹫山元觉洞。

    盘膝坐在洞中坐台之上的燃灯道人，一把将黄中李握住，脸上的表情，却并不高兴！

    因为他早已是大罗金仙大圆满修为，只差一步，便能踏入准圣行列！

    对他人而言珍贵无比的黄中李，对他而言，提升却并不大！

    他需要的，乃是比黄中李更高级的……悟道茶！

    “此番天道放榜，慷慨至极，既然黄中李会在奖励中出现，那么悟道茶十有八九也会有！只可惜我排名不够高！只能拿到黄中李！”

    “光靠排名奖励拿不到悟道茶……那就只能使出点手段争夺了！”

    燃灯道人眼神阴鹫，暗下决心，继续看向灵宝榜。

    【灵宝榜】

    【第二十六名：藏风伞】

    【极品先天灵宝：蕴先天禁制45道】

    【宝主：妖师鲲鹏】

    【修为：准圣】

    【奖励：黄中李两枚，吞灵灭魂阵阵法一套】

    “嘶——！到这第二十六名，妖族终于上榜了！”

    “巫妖大战，两族大能陨落得七七八八！但听说这鲲鹏却是率先逃了，没被自爆的祖巫炸死！”

    大荒以北。

    一座高山之上。

    鲲鹏将三道金光收入袖中，却嗤之以鼻的道：“吾历经数次大劫，早已是准圣修为，何须黄中李这等玩意儿！”

    不过他嘴上嫌弃，身体却很诚实，小心翼翼的把黄中李收好，已经暗自盘算拿去跟别人做交易换东西了。

    “至于这吞灵灭魂阵，倒是对妖族有用。妖圣计蒙、妖帅英招二人，谋划复兴妖族已久，我倒是可以将此物送过去，以弥补当年大战逃跑之事……”

    妖族上榜后。

    很快，便也有大巫登上了榜单！

    【灵宝榜】

    【第二十一名：破煞干戚】

    【极品后天灵宝：蕴后天禁制46道】

    【宝主：战神刑天】

    【修为：大巫（大罗金仙圆满）】

    【奖励：黄中李四枚，《不灭不死战法》一套】

    “战神刑天！”

    “巫族大能，也上榜了！”

    “相传破煞干戚，乃是一对巫族神兵。干为盾，戚为斧。攻防兼备，妙用无穷！竟只排在第二十一名，这排在前边的，到底会是些什么宝物啊！？”

    ?  ?本书已签约，请放心收藏~也请诸位道友推荐票大力支持啊！拜谢了！

    ?  

    ????    

    (本章完)

