    飞机落地是在三天后的下午。

    旅途漫长，接近24小时，先降落慕尼黑，再转机苏黎世，落地后乘坐一辆红色的小火车到达卢塞恩火车站，下了火车要转乘一辆巴士车到达威吉斯，再转为步行，大概四十分钟，到达卢塞恩湖的湖畔。

    美丽的卢塞恩湖像一只湛蓝的眼睛，远处绿色的山峰环绕，晚风湿润，空气间别样的静谧安宁。

    封瀚心想，他的漾漾果然很适合在这里。

    持续一天的奔波已经让他很疲惫，封瀚只带来了一只小小的行李箱，里面简单几件换洗的衣物，他坐在行李箱上看着湖上飞来飞去的鸟，尖尖嘴巴长长的腿，竟然是海鸥。

    一想到他和漾漾说不定曾在同一个位置，看过同一片湖，和同一群鸟，封瀚忍不住低头笑了下。

    说不清这种心情，只是觉得，生活突然有了目标和盼头。

    湖边的木质长椅上，扎着粉红色丝巾的白发老妇人在喂两只黑天鹅，她早就注意到旁边来了个个子高高的黑头发的年轻人，拍掉手上的面包屑，老妇人偏头用德语问：“你是来旅行的吗？”

    封瀚摸摸鼻子，迷茫地看回去，他听不懂。

    老妇人了然地笑笑，换成英语又问了遍：“你是来旅行的吗？”

    “不是。”封瀚摇头，“我来追求一个女孩子。”

    老妇人惊讶地问：“从中国来？”

    封瀚笑了笑，说是。

    “那你一定很喜欢她。”老妇人挑了挑眉梢，“祝你成功。”

    封瀚郑重地说了声：“谢谢。”

    老妇人点点头，起身要走，封瀚忙叫住她，思考了几秒，问：“您知道这里哪里有比较大的房子吗？”

    “大的房子？”老妇人疑惑地皱起眉。

    封瀚比划着：“那种高高的，带着大院子的房子，很贵的。”

    虽然知道了她在这个小镇，但是小镇这么大，如果漫无目的地去找，怎么也要找上十天半个月。封瀚知道温伟江的习惯，也知道他有多宠女儿，温漾来这边养病，温伟江不可能租或者买一个小房子，温漾喜欢花园，温伟江也一定会满足。

    如果按照这个标准去筛，应该会快很多。

    老妇人想了想，给他指了个方向：“靠近山的那一侧，去那边找。”

    封瀚激动道谢，他又拎起自己那个小行李箱，顺着山坡往上走。

    看一眼时间，已经是当地的七点钟，天要黑了。

    街道上行人稀少，没有大城市的喧闹，一旁的旅馆亮着灯牌。封瀚没有进去住宿，他心想着，早一分钟找到早一分钟安心，现在就算躺在床上也睡不着，看一眼通向山上的小径，封瀚仰头喝了口水，他对自己的体力还算自信，在九点钟前爬上去不是问题。刚才遇见的老妇人说山上是一片居民区，应该也会有住宿的地方吧？

    在火车站买的东西还剩下半瓶水和一个小面包，封瀚把吃的东西塞进背包里，继续往上爬。

    ……只是没想到寻妻之路的第一段旅程就这么坎坷。

    这座山远看着只有一只巴掌那么长，真的靠步行往上走，两个小时只爬了一半。

    手机快要没电了，看了眼腕表，九点过五分，抬头从茂密的树冠间连星星都看不到。

    “……”封瀚一屁股坐在路边的草堆里，看着瓶子底的最后一口水，不知道该喝还是不该喝。

    真正的前不着村、后不着店，还是在个陌生的国度，也不清楚山里有没有狼。

    封瀚苦笑了声，喃喃道了句：“报应。”

    鞋子已经脏到看不出本色，衣服上都是草叶子，封瀚拍了拍身上的土，想站起来继续走，腿脚又酸，一下子跌坐回去。还好没入冬，土地偏软，他这猛地一下没伤着尾椎骨，封瀚往日那些洁癖消失得无影无踪，他没脾气地盘腿坐好，探头往山上看还有多远。

    ……根本看不到山顶。

    封瀚终于意识到自己的愚蠢，靠着双脚走盘山公路，也就他这种傻叉干得出来，现在好了，抛锚了。

    连续奔波已经超过一天一夜，中间只断断续续睡了几个小时的觉，全靠意念强撑着。

    封瀚忽然想起他当初骗漾漾，说要和她合作西游记的舞台剧，现在看来冥冥之中真是因果循环，他现在这副尊容，和去西天取经半路被小妖精绑起来要吃了的唐僧有什么区别，灰头土脸，狼狈不堪。

    不过身上累，心却不累，反倒有种异样的满足感。

    封瀚屁股挪了挪靠在树干上，腿翘起来，闭着眼慢悠悠哼起了沂蒙小调。

    “人人那个都说哎沂蒙山好，沂蒙那个山上哎好风光……”

    稍歇一会，缓过乏来，再继续往上走。

    ……

    远处车灯大亮，像是巨蟒的两只眼睛，从远到近地驶过来。

    温泽开车，管家高荣坐在副驾，路面宽阔，就他们一辆车，两人精神放松，有一句没一句地聊天。

    “小少爷，咱们院里招工，非得会说中文吗？”高荣面色愁苦，“这远乡僻壤的，上哪儿找中国人去？”

    “乡音亲切。”温泽态度很强硬，“我姐本来就听不见，你还给她找来一堆说鸟语的，她看都看不懂，不得更难受了？”

    高荣说：“这镇子太偏了，要是在苏黎世或者日内瓦，说找就能找到了，你看这……”

    “那就是你自己的问题了。”温泽嘴里嚼着口香糖，眉梢微挑，“我不管，你就算找个老太太现生，我也要说中国话的。”

    “……”高荣不提这个话茬了，又问，“虞医生什么时候能过来？”

    温泽说：“他在伦敦开什么学术会议，估计要个十天半个月吧，我催他尽快过来了。”

    “虞医生青年才俊，三十出头就是拿了日内瓦大学的副教授资格，真是厉害。”高荣叹了口气，“就盼着他快点过来，看着漾漾小姐最近的状态越来越不好了，吃药效果很差，线上诊疗到底不准确，还是需要些专业设备的。唉，真让人心疼。”

    温泽不说话了，他眼睛紧盯着路面，舌尖抵住上颚位置，神色阴沉。

    他一想到温漾，就想杀了封瀚。

    要不是杀人犯法，早把他五马分尸挫骨扬灰了。

    温泽心情不好，油门就踩得深，晚风顺着车窗鼓风机一样涌进来，高荣被飞驰的车速吓到，战战兢兢地拉着车顶吊环：“小少爷，慢点，慢点——”

    前方一个转弯，高荣白发飘起，吓得尖叫，脑袋下意识往车窗方向偏，瞧见树后一闪而过的黑影。

    高荣又被吓了一跳：“这山上有熊？”

    随着风一起飘进来两句歌词，隐隐约约听不真切，大概是“青山那个绿水哎多好看，风吹那个草低哎见牛羊。”

    高荣一愣：“熊还会唱歌？”

    温泽冷漠地打了把方向盘：“鬼知道，可能是发|情吧。”

    ……

    一辆从远方呼啸而来，封瀚看着手里的面包袋子，本来没在意，直到被车轮轧飞的碎石崩了他一头一脸。

    “……”封瀚抹了把脸上的尘土，站起来刚想骂几句，瞧见那辆车的车尾巴后有一行中国字。

    距离太远看不清写的是什么，但是封瀚可以百分之百地肯定，那行方块字一定是汉字，那辆车里坐着的应该也是中国人。

    封瀚心头一跳，流失了力气尽数回来，挎上背包，再拉上那个轮子都掉了一个的拉杆箱，继续向山上爬。

    又是两个小时，在深夜时分，终于走完了这段上山的公路，入目是一片别墅群。

    房子分布得很稀疏，刚刚初秋，地面上的牧草长得很茂盛，没有路的地方足有小腿那么高。房子大多是尖角，阳台上种满各式各样的花卉，夜色中看不清颜色，只瞧见大团大团的黑影，空气中隐隐飘着甜蜜的香味。

    封瀚站在草丛中，茫然地看着那一片房子，一时间又不知道该往哪里去了。

    没有哪间看着像是民宿，而且几乎都睡了，灯是黑着的。

    “……”封瀚拿出剩下的那一口水和半个面包，随便找了个地方，默默地吃完。

    他第一次睁眼等着天亮。

    山上风景很好，慢慢地看着月亮从高空滑下，月亮的颜色从淡黄变成几乎看不见的白色，天色渐渐亮了起来，山深处有布谷鸟的叫声。

    第一缕阳光穿破云层，封瀚站起身拍拍裤子上的土，继续往前走，一间房子一间房子地看过去。

    终于在半个小时后，瞧见了昨晚看到的那辆车。

    车牌已经换成了瑞士当地的牌子，尾巴上的贴纸没来得及修掉，是个很可爱的卡通图案，上面写着——

    “保持车距，别逼我变形！”

    封瀚已经数不清这是他这24个小时内第几次无语。

    正出神，听到一道熟悉的嗓音。

    温温柔柔的：“高叔，咱们院子里还缺几个园丁没招到呀？”

    作者有话说:

    这算美强惨吗？

    感谢在2020-11-2700:44:56~2020-11-2718:33:16期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：三生有幸1个；

    感谢投出地雷的小天使：泷酒1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：你听、朝菌1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！?

