    伏羲的话，让吴楚觉得有些莫名其妙，“好好的，你干嘛要转世重修？转世之后，难道就一定行？”

    如今的洪荒，可不是原神话中的洪荒，洪荒大地也根本没有给人族三皇五帝成长的机会。

    因为人族的发展，要比原洪荒神话好太多了，根本不需要三皇五帝来带领，更加不需要他们来镇压气运。

    而且伏羲也没有像原洪荒神话那样陨落，反而成了天庭五帝中的西方天地，所以，有必要转世吗？

    女娲说道：“他一意孤行，我是劝不住了，你来跟他说说。”

    吴楚很想说，劝不住就打一顿呗！哪有男人天生怕老婆？不都是被打过好几顿之后，才开始怕的嘛！

    不过这种有些歪的三观，吴楚不敢灌输给女娲，免得洪荒世界第一例家暴就发生在人族始祖神家里，那影响就太坏了。

    伏羲苦笑起来，说道：“如今我在推衍之道上，算是走到了我能走到的极致了。之前我又去领悟了下那位宙外圣人帝计残留下的推衍之道，虽有些不同感悟，但却觉得自己被自己的认知给局限住了。所以才会想着转世重修一番，看没有了今生的记忆之后的我，能否会有不同的感悟。”

    顿了下，他又抱着些许希冀，说道：“兴许这种不同感悟之间的碰撞，会让我有新的收获。反正最多也就万余年时光……”

    对他们这些长生种而言，万余年时光，确实不多。但对人族来说，万余年时光，都已经不知道过了多少世了。

    听到伏羲这么说，吴楚也不好多说什么，总不能强制对方不得转世吧！这可是阻人大道，虽说这条道不一定能走得通，但对方既然有这种想法，那就肯定有一定的成功机率。

    即便这个机率小到约等于零，他也是不能阻止的。

    他只能看向女娲，摊了摊手，表示爱莫能助。

    “既然你要转世，那我也转世！”女娲看着伏羲说。

    闹呢？

    吴楚有些无语地看着这位大姐头，“你可是圣人？”

    女娲笑说：“盘古前辈当初不也是圣人吗？他可以以一缕元神转世，我为何不能？”

    吴楚突然想到了跟着天帝昊去转世的帝后瑶，想想，便点了点头。老婆跟着老公去转世，明显是不放心自家老公嘛！这层窗户纸还是不要捅破为好，免得双方当事人难堪。

    事情就这么定下了，吴楚直接让他们自己去找后土小姐姐开后门，毕竟是天帝与圣人的一缕元神想要转世。

    “我等转世之后，你可得看着点啊！”

    这也是他们来找吴楚的目的，让吴楚当他们的护道人。

    吴楚很想跟女娲说，你就一缕元神转世，自己不会看着点自己吗？但想想，吴楚也不好明说，兴许女娲也无法直视自己的一缕元神转世身，跟伏羲的转世身你侬我侬呢？

    夜里，吴楚躺在云床上，揽着狐祖姐姐的香肩，跟她说起这个事情的时候，不由默默唏嘘。

    “你说，他们是不是感情出现危机了？”

    要不女娲干嘛追着去转世呢？想想昊，实在太惨了，不论转世多少次，另一半永远是瑶，被拿捏得死死的。

    狐祖姐姐有些无语地看着他，末了眯起狐眼问：“如此漫长的岁月，夫君是否也对妾身腻了，所以才有这种感慨？”

    吴楚侧首看着她，便看到一根紫色狐尾从云被中探出，想到她化出十二尾时的样子，不由心头火热，“说的什么傻话呢！你摸摸看，我像对你腻了的样子吗？”

    狐祖姐姐伸手一探，便咯咯轻笑起来，“夫君好色！”

    “呔！妖精，胆敢污蔑本道尊，且吃本尊道一棒！”

    对他们这种修行中人而言，偶尔闭个关都是千年万年，哪里会有什么腻不腻的，都是‘久别胜新婚’。

    不多时，房间里就又传来怪响，好在这里是仙宫道场，里面阵法一开，外面就什么感觉也没有了。

    ……

    没多久，洪荒大地上，雷泽边上的一个氏族，就迎来了一个新生命。在这新生命降生的时候，雷泽中雷霆大作，天上金霞漫天，雷泽中的雷兽，更是从雷泽中跑出，跑去给他赐福。

    这座雷泽，是由雷兽流苏和绝影母子衍化出来的，原址就是青丘大野泽。只不过青丘被狐祖青丘璃练化成洞天之后，这座大野泽便成为了母雷兽流苏的栖居之地。

    原本在这洪荒大地上，像这样的雷泽还有两座，那两座是雷之祖巫强良和电之祖巫弇兹化成大山之后，渐渐衍化出来的。

    只是后来那些雷霆，都被流苏母子给收拢了起来，然后放到这座雷泽之中，搞得这座雷泽又往外扩大了不少。

    在这座雷泽边上，生活着不少人族小城镇，每个小城镇里都有一些家族，就像曾经的氏族部落一般。

    也有许多修士在此立下宗门，大多是些雷修。

    不过这些城镇居民的生活，明显不像原始氏族部落那般艰苦原始。而且这些小城镇中的氏族，也并不是以母系为尊。

    这位新生命的母亲，也只是一个还未出嫁成亲的少女，少女未成亲便生子，这让大家都有些头疼，其父更是觉得家门不幸。

    结果生了儿子，居然见到雷泽中的‘雷神’跑出来赐福，这就更加让华胥一族的首领觉得，此子的父亲，很可能就是这雷神。

    当绝影听到这些人类的心声时，觉得自己超冤，自己虽是大家口中的雷神，可自己喜欢的不是人族好吧！

    自己来这里给这小家伙赐福，完全就是主人交待的啊！

    不过想到主人的交代，绝影以为主人将来肯定是要收这小家伙为徒的，所以也就没有给这些人类惩罚，随他们说了。

    在这华胥族隔着雷泽的对岸，此时也迎来了一个新生命，跑去给这新生命祝福的，则是母雷兽流苏。

    原神话故事中，伏羲与女娲的母亲皆是华胥氏，但现在显然不能这么干。在第一学院中，吴楚传授的‘礼’当中，可是有讲近亲不能成婚这一块的。

    所以后土在给他们开后门的时候，便特别注意了这一点。

