    “少将，辛苦了。”

    当卢克推门进来，踩在椭圆形办公室的蓝色地毯上时，总统先生脸上堆起和蔼的笑容。

    问候之亲切，仿佛卢克就是他的亲生儿子一样，透露出慈父般的语气。

    几个小时以前，这个头上顶着神盾局长，陆军少将等一连串头衔的年轻人，徒手把两艘动力系统受损的航母推回诺福克海军基地的大型船坞。

    当时的场面，极其壮观！

    亲眼目睹的水手们，纷纷将之称为奇迹！

    在此之前，从未有人想过血肉之躯能撼动数万吨的航母。

    这就好像蚂蚁试图推动大树一样，如同天方夜谭，不可能实现。

    素来以沉稳著称的布洛克舰长都惊呆了，同盟国有这样的超级士兵，轴心国那帮混蛋是怎么撑下来的？

    庞然大物的钢铁航母，与渺小的人影形成巨大反差，从而营造出扑面而来的力量感，让所有人都屏住呼吸，不敢出声。

    直到林肯号被推动的那一瞬间，热切欢呼和掌声才彻底爆发。

    事后，海军部长的尼米兹听说这一消息，还开玩笑说，国家完全没必要每年投入巨额经费研究核能，与苏联进行暗中的比拼。

    相比起原子弹，能够实施精准打击，造成大范围破坏的超人，更适合作为具有威慑力的战略武器。

    对此，总统深表同意。

    只可惜，超人这颗原子弹的发射按钮，并不掌握在自己手里。

    “我只是做了一点微不足道的贡献罢了。”

    卢克嘴上说着场面话，大步走到办公桌前。

    经过痛殴纳摩，手推航母后，他的声望值迎来一波小幅度增长。

    相较于低调行事，还是大出风头更有前途。

    菲利普斯上校专门给自己雇佣了一个私人摄影师，像推动航母的那一幕，后来轮到斯坦尼斯号，特地拍了许多照片。

    估计等到明天早上，纽约报纸的头条，全部都会被卢克占领。

    “亚特兰蒂斯的威胁，并没有就此结束。对于人类，纳摩-麦肯齐抱有一定的仇视心理。”

    少将先生没有挤进那帮五角大楼将军占据的宽大沙发，而是抽开一张高背椅，坐了下去。

    对超人来说，徒手推动航母的运动量，差不多相当于普通人卧推二十次了。

    多少还是会感到一点点累。

    “卡维尔少将，你这是在提醒我们，要做好应对战争的准备？”

    总统的面色凝重，推了推架在鼻梁上的眼镜，沉声道：“那接下来五角大楼该怎么做？”

    本来西伯利亚平原上的那头红色棕熊，已经够让人头疼了。

    再冒出一个传承古老的亚特兰蒂斯，简直是灾难！

    虽然说，二十一世纪的白头鹰最喜欢到处挑事，动不动就通过武力威胁，介入他国政治。

    但那是建立在自身军事实力强大，到处开海外分矿的基础上。

    现在的世界格局，逐渐向两极转变。

    冷战的序幕，已经开始成形。

    距离一家独大、一超多强的霸权时代，还有很远。

    “我只是一个没有指挥过任何战争的普通少将，这种专业的问题，总统阁下应该去问在座的诸位将军。”

    卢克做出谦虚的样子，摆手道：“他们都是经历过一战、二战，经验丰富的优秀将领，对于战争形势，海陆空多种战术都有极其精深的了解，哪里轮得到我来发表意见。”

    用手撑着额头的总统深吸一口气，不知道该说些什么。

    他只得把视线移向五角大楼的将军们，后者一个个都保持沉默，全然不见刚才吵架对线的昂扬气势。

    他们连亚特兰蒂斯的具体位置都不知道，更别提与之作战了。

    即使投入再多的航母编队，遇到身为海洋文明的亚特兰蒂斯，那也是白给。

    “卡维尔少将，神盾局对于那帮海底人，有着一定程度的了解。”

    如同皮球一样，被踢来踢去的总统，无可奈何之下，再次看向坐在对面的年轻少将：“应对即将到来的战争，担任最高指挥，这份责任非你莫属。”

    卢克露出为难的表情，犹豫着说道：“我一个没有功绩的陆军上将，怎么能当此大任，那岂不是说诸位将军无能么？更何况，神盾局办事的效率，远远比不上胡佛局长领导的联邦调查局，他的领导才能和战略眼光，远在我之上。”

    自从卢克出现后，默默扮演小透明的埃德加-胡佛，顿时成为全场焦点。

    这个联邦调查局的大佬，讪讪道：“哪里，哪里。少将说笑了。”

    “总统阁下，这一次的亚特兰蒂斯事件，有部分原因在于神盾局，但归根究底还是我能力有限。”

    卢克一脸真诚，继续说道：“我进行了深刻的自我反省，决定让出神盾局长的位置。接下来的情报工作，可以交给胡佛局长，他向来有着特工之王的美誉，多次逮捕苏联间谍，立下大功，相信很快就能找到亚特兰蒂斯的老巢。”

    待在角落的胡佛坐立不安，他现在就是后悔，非常后悔。

    没事招惹神盾局干嘛！

    感受到集中在自己身上的各种目光，胡佛果断从心，苦涩道：“那都是坊间的不实谣言，联邦调查局的工作能力，一直有所欠缺，远远不如卡维尔少将领导的神盾局。”

    总统点了点头，表示同意。

    这个时候，当然要亲近能解决问题的人。

    虽然卡维尔少将平时总爱伸手要经费，做事也不讲究，让人感到有些憋屈。

    但是每到关键时刻，他都能体现出足够的用处。

    “少将，既然胡佛局长都这样说了，关于应对亚特兰蒂斯的战争方案，还是由你来做。五角大楼的指挥权，也会移交到你的手里。”

    总统一锤定音，生怕对方拒绝似的。

    “那好吧。唉，我一个平平无奇的陆军少将，怎么就……”

    卢克笑了笑，似是颇为无奈，勉强接下这份钦定的任务。

    没办法，能力越大，责任越大！

    “这样的话，我就随便说几句，为了更好地进行工作，开展行动，确认自身的保密性。我认为应该把神盾局分离出来，让它不再是五角大楼框架下的附属机构。”

    掌握大权的少将先生仿佛打好腹稿一样，侃侃而谈。

    “亚特兰蒂斯并非什么小国，它的年代相当久远，底蕴相当深厚，军事实力更是不容小觑。你们也看到了，仅仅纳摩一个人，就足以推平大西洋的第二舰队。”

    “寻常的武器，普通的士兵，很难威胁到亚特兰蒂斯。所以，神盾局必须要招募更多的人手，只有一个足够强大的团队，才能应付更加可怕的危机！”

    “……”

    这位表示自己能力有限，难以担当大任的年轻少将，足足说了二十三条内容详细，言之有物的具体方针，听得总统和将军们人都傻了。

    感觉就像是提前写好，背下来一样！

    “——以上就是我的一点点，微不足道的个人看法。”

    四十分钟后，丝毫不觉得口干舌燥的卢克，结束了讲话。

