    “哎我去，覆水大哥，我怎么感觉雪舞晴是个玩家？”

    香蕉就像发现新大陆一般，不可思议的说到，“真是奇怪，一个NPC怎么会有积分的？”

    “你还不知道她是玩家？这眼光也太差了吧？”

    看到雪舞晴将宝藏钥匙给兑换了出来，苏然终于将心中那块悬着的石头落了地，心情也变得好了不少，还有闲心打趣香蕉了。

    “什么眼光差，这雪舞晴纯粹是装NPC上瘾！整天冷着张脸，待在王宫里也不出去练级，连说话都是NPC口气，谁能把她往真人身上想？”

    香蕉回想起当初的场景，越想越觉得懊恼，忍不住嘟囔道，“覆水大哥，你是不知道，我以前被这女人忽悠过多少次，算了，不提了，都是泪……”

    最主要的是，香蕉觉得自己打不过她，也只好作罢了。

    “舞晴姐，你傻啊？帮那死灵骷髅干嘛，这不是没事找事吗？”

    让这只猥琐骷髅得意，灵薇是最不愿意见到的，很显然，雪舞晴这擅作主张的一幕已经将灵薇给得罪了。

    “那猴儿酒，我也想尝尝。”

    雪舞晴对着灵薇轻轻一笑，脸面上的寒霜，也跟着化开了不少，她随意编造了一个还可以说得过去的理由，这才朝着苏然的方向走去。

    “舞晴姑娘，真心感谢，你可帮了我大忙了！”

    等雪舞晴走到自己近前，苏然这才由衷的感谢到，双眼却一直盯着她手中的钥匙，丝毫不加掩饰。

    “说说吧，你想怎么感谢我？”

    雪舞晴清冷的目光中闪烁着光芒，将这枚钥匙在苏然面前晃了晃，却没有给他的意思，浅浅的笑容却是将自己给出卖了。

    “这个……”

    苏然稍作迟疑，便伸手往膀胱伸去。可他这动作刚做了一半的，就被雪舞晴给制止了。

    “你这家伙，逗你玩的，还当真了？”

    雪舞晴直接将宝藏钥匙递给了苏然，轻声道，“拿去，正事要紧。”

    “哈，谢了！”

    苏然赶紧接过，将这枚垂涎已久的钥匙抓在了手中，这才彻底的放下了心来，不过，他不是那种喜欢赚人便宜的那种人，直接将剩余的三张经验符咒、十张辟祸符掏了出来，朝向雪舞晴递去。

    “猴儿酒所剩不多，就不给你了，这些符咒实用性不错，能够让你省去不少麻烦。”

    “不用和我解释，烟酒什么的，我才不稀罕！”

    雪舞晴也不与苏然客气，将这些符纸都拿在手中，在看到这上面的属性后，眼睛一亮，并没有多说什么，直接收进了包裹里。

    “覆水大哥，我也想要……”

    “你给我靠边，以前给你的还少？”

    苏然没好气的回怼道，眼眶中的魂火跳动了一下。

    “这不是多多益善嘛……”

    香蕉知道事情的轻重缓急，也就不在这话题上停留，出声催促，“还愣着干嘛，赶紧去黑渊湖，早点将宝藏给翻出来，早去了心事。对了，那股吸力绝对是个麻烦事，小心别中招！我这里还有一张精灵传送卷轴，你先拿着，免得你被强制传送出去后，再回不来。”

    “不用，这宝藏我已经得手了。”

    苏然看到香蕉真心为自己考虑，心中无比的感动，对此，他也没有独吞的想法，毫不犹豫的直接将黑渊湖宝藏给掏了出来。

    “我靠，覆水大哥，这宝藏你什么时候得到的，我怎么不知道？”

    香蕉惊呆了，眼神中都充满了震撼，他不敢想象，覆水一个人是怎么克服这重重困难的？

    “就在你还没有上线的时候，全靠运气，侥幸获得了这个宝箱。”

    苏然一笔带过，并没有多做解释。他现在只想将这宝箱给打开，看看里面到底隐藏着什么宝物。

    香蕉深深的看了苏然一眼，这里面的难度绝对是地狱级别的，一不小心就会有丧命之危！覆水大哥说的轻巧，应该是怕自己为之担心，这些他都懂。

    “有时候，运气也是实力的一种，骷髅勇士，你真的很棒！”

    雪舞晴的高度评价让苏然的老脸一红，自己都觉得有些不好意思了。

    “瞧这话说的，舞晴姑娘，你就别捧我了，我自个儿几斤几两自己心里有数，”

    苏然赶紧把话题岔开，免得引火上身，将注意力放在了手里的宝箱上，“咱们还是抓紧时间开宝藏吧，希望这里面能出点极品宝物，对得起宝藏的名号。”

    苏然之前得到过深海宝藏，让他赚了个盆满钵满，对于这黑渊湖的宝藏，苏然心里充满了期待。

    “稍等一会，我先做做准备工作。”

    就在苏然打算开启宝箱的时候，突然停了下来，他这不是想要吊二人胃口，只是在这关键时刻，苏然想起了幸运结晶。

    这可是能够增加临时幸运的好东西！

    开宝箱纯粹看脸，幸运越高，开出极品宝物的几率就越高，这是经过历代玩家们验证的。

    “覆水大哥，好端端的你又要干嘛，这不是要急死个人么？”

    香蕉见到苏然掏出一块结晶，惊奇的问道，“咦，这是什么？”

    “这是幸运结晶，可以增加临时幸运，用来开宝箱再合适不过了。”

    苏然笑着解释，没有任何犹豫，当场就将这块结晶给用了。

    “唰！”

    结晶破碎，激射出一道彩虹色光芒，钻入了苏然的体内，眨眼间便恢复了正常。

    “没想到你那稀奇古怪的东西还真不少，这玩意我连听都没听到过。”

    香蕉用羡慕的目光看着苏然，对这所谓的结晶眼馋不已。

    “又不是什么好东西，既然你们喜欢，那就送你们点。”

    苏然没有急着开启宝箱，将各种各样的结晶掏出来一大把，送给了香蕉二人，至于那特殊结晶，苏然自己都不够用，又怎么会拿出来分享。

    一旁的灵薇看着苏然在那分东西，更是郁闷的别过脸去，至于心里想的什么，那就不得而知了。

    “覆水大哥，这玩意你哪来的，一下子掏出这么多，也没见你心疼。”

    香蕉感觉这些属性结晶很有实用性，再不济也能卖出不少金币，就这么送出来，这也太大方了吧？

    就连雪舞晴眼中也出现了惊讶的光芒。

    “这是秘密。”

    苏然咧嘴一笑，没有将尸魂陶罐的事情暴露出去，免得以后系统将这陶罐的功效给强制削弱，这就得不偿失了。

