    “我用青春赌明天~”

    “我用真心换此生~”

    郝仁拿着文件袋，开心的都忍不住哼起歌来。

    自从代理了副署长之后，小日子真是越过越开心了。

    下班后，郝仁开车去了一趟戒毒中心。

    他的一位生意上很重要的合作伙伴正在这里戒毒。

    “嗨，玛丽，你看我给你带了鲜花。”

    玛丽抬头瞅了他一眼，低下头继续看杂志：“鲜花通常是男女朋友之间才送的，你再这样，我会误以为你要跟我约会的。”

    “那你是误会了，我买鲜花完全是因为作为伴手礼这玩意比较便宜，港岛的橙子太特么的贵了。”

    “噗呲”玛丽忍不住乐出了声，道：“你这人可真够抠门的了，几千万身家的大老板了，却心疼两个橙子钱。”

    “主要是觉得不值，这玩意在老家那边一块钱十几斤呢。”

    玛丽瞥了他一眼：“你跟大陆那边联系上了？”

    郝仁挠挠头，嘿嘿地笑了出来：“这个……老家那边的情况你也知道，外汇紧张啊。”

    “他们不会是想用软妹币付账吧？”

    这年头，大陆自己都没完成货币市场化，都不知道是用什么锚定的，甚至软妹币在大陆内部的流通能力还比不上粮票布票，因此，实在不是郝仁不爱国，那玩意拿手里外面真的不认，收人民币的话那就不叫贸易了，叫捐赠。

    “咱们可以贸易啊，老严不是要开个汽车玻璃加工厂么，正好大陆那边有上等的石英砂，可以用石英砂慢慢付。”

    “那设备价值上亿美金，光我们的订金加起来就五千多万港币，用沙子付账，这得付到什么时候去？”

    “除了石英以外，还有水果哦，就说那橙子吧，港岛这边即使批发，也得十块钱三斤吧？从老家那边过来，一块钱五斤！这在老家那边也是吐血价，赔钱卖了，就为了省点外汇，我觉得他们挺有诚意的，你说呢，看在你的面子上，日本那边总不可能直接收全款吧？”

    玛丽闻言淡淡地竖起一根手指道：“这事儿算你用了我一个人情，还剩两个。”

    “行啊。”

    “除了橙子还有什么？”

    “多了，还有荔枝、甘蔗、香蕉、茶叶，哦对了还有猪肉，全是地板吐血价，他们负责装好了放在码头，拉过来就最少十几倍的利润！”

    “哪有十几倍？就算人工和损耗不算，关税呢？而且这些东西里有一样是能放的住的么？光报关就得多久？大陆那边有靠谱的冷链技术么？除非你走私，否则你能挣几毛钱？日国那边的货款如果拖的时间长了，是要收你利息的，搞不好你得赔。”

    “哦”郝仁云淡风轻地道：“那就走私呗。”

    “你……行吧，反正跟我无关，看不出来你还是个民族主义者。”

    “没说我是爱国主义者，我谢谢你呗。”顿了顿道：“你看的这是什么杂志啊，好看么？”

    “好看啊，明报集团的新子刊，警民周刊，这上面不但有刑侦纪实的故事，还有小说呢，这小说真的好看，叫寻秦记，讲的是一个港岛警察穿越到秦朝，帮助秦始皇打天下的故事，可好看了，我看比得上金爷了，这个寻秦记的作者醉酒老王真是个人才，我还真想见见他，听说他还会写歌呢，最近最红的那个潇洒走一回，就是他写的。”

    郝仁羞涩地道：“哪里哪里，也就是占了点创意的光，论水平，跟金爷肯定还是没法比。”

    “你认识？”

    “嘿嘿。”

    “喂，你真认识啊，约出来，让我认识认识呗，我请他吃饭。”

    “你不会是想泡他吧。”

    “他长得帅的话可以考虑啊。”

    “多帅算帅，我这么帅么？”

    “臭屁。说真的，约出来给我认识认识。”

    “能换你一个人情么？”

    “嗯……这人要是有趣，能当我朋友的话就算。”

    “那，我算你朋友不？”

    “算吧。”

    “哦，那你现在欠我三个人情了。”

    “What？”

    “你翻到杂志的最后一页，右下角，人家那不写着呢么，本刊为明报集团与屯门警署合办。”

    “老王是你手下？”

    “鄙人不才，正是醉酒老王。”

    “…………”

    “如假包换。三个人情了，你不能说话不算数啊。”

    “你会写小说？”

    “这玩意很难么？”

    “你还会写歌？”

    “嗯……还行吧。”

    “靠！”玛丽突然一脸的嫌弃。

    “喂，你那个很失望的表情是怎么回事啊。”

    “没什么。”

    “什么没什么啊，你分明就是嫌弃我。”

    “滚滚滚滚滚，老娘毒瘾犯了，让我躲起来发会疯。”

    郝仁摊了摊手，知道玛丽并非玩笑，这妞不想让自己看到她狼狈的样子，便很自然的转身去找了戒毒所的所长，掏出了二十万的善款捐赠给了他，并祝福院长把玛丽看得严一点。

    人生总是魔幻，谁能想到，当初互相怎么看也不顺眼的两个人，居然还真的成为了很要好的朋友，俊男靓女却互相都不图对方身子的那种纯朋友。

    郝仁见过玛丽最狼狈的模样，也知道她胸口那朵玫瑰花纹身的下面其实还藏着个汉字，玛丽也见识过郝仁的心狠手辣，与他三观相克，如果不是因为利益与恩情，这俩人肯定是要老死不相往来的。

    屋里面，护工人员将玛丽绑死死地摁在沙发上，时不时的用沾了凉水的毛巾给她擦脸，郝仁在院子里都可以很清晰的听到玛丽的呻吟之声，时而高亢时而低吟，听着心里怪难受的。

    他索性从兜里拿出记事本看了起来，那上面是他自己做的备忘录，他现在的事情还是挺多的，不做好备忘的话很容易忘事，打开一看，他却觉得头都大了。

    唉，真怀念以前当处长，有秘书的日子啊。

    就在这时，郝仁的呼机滴滴，滴滴的响了。

    “喂？”郝仁打回去。

    行政部门的小丫头焦急地道：“署长，您在哪？”

    “什么事啊。”

    “青山区，青山分区的警长老皮跟青山的阿三署长打起来了。”

    “哦，谁赢了？”

    “谁……好，好像是老皮赢了吧。”

    “嗨，你吓我一跳，我还以为老皮打输了呢，打赢了你这么着急找我干嘛。”

    “我……”行政小妹都懵了：“署长，皮警长这是以下犯上，警队大忌啊，阿三署长很激动，被气的血压都高了，现在人正坐在您的办公室，等着您给他做主呢。”

    “没事儿，你就帮我跟他说，明天再让老皮打他一顿，他就习惯了。”

    “………………”

