    因为传送门的资料不是很多，所以不一会儿的时间叶玄等人便浏览完了。

    但这一浏览完，问题就出来了啊！

    沃班伯爵：“.........“

    沃班伯爵：“你不觉得这份红包里面缺少了什么吗？”

    利姆露：”悬戒呢？配套的悬戒呢？“

    利姆露：“辅助修炼的悬戒没得吗？”

    虽然有聊天群的优化能力在，无论有没有悬戒都无所谓，但问题是就算是托尼史塔克的世界，悬戒也只是用来辅助的工具，没有悬戒也只不过是入门难一点罢了。

    这转化一个世界，难度就更大了啊！

    至于积分？有悬戒辅助需要的积分和没有悬戒辅助需要的积分是一个数字吗？

    虚拟空间中你花费一年的时间和花费十年时间那是一个价值吗？

    你这粗眉毛的家伙竟然只发传送门的修炼法而不发悬戒？！

    托尼史塔克：“相信你们啦，没有悬戒也是照样修行吗。”

    托尼史塔克：”大家都是各自世界的主角，区区一个悬戒而已，没有就没有吗。”

    托尼史塔克：“也只是多花点积分的事情啦。”

    托尼史塔克：“挖鼻孔.jpg”

    飞鼠：“........“

    飞鼠：“所以，这份传送门的修炼法的第一行特别标注的【没有搭配悬戒，请不要随意修行】是多此一举喽？”

    你这不和葵花宝典第一句若练神功，挥刀自宫一样的吗。

    King：“我竟然天真的叫你大佬。”

    King：“还是太年轻了。”

    时崎狂三：“幸亏我一开始就没有期待。”

    高槻泉：“明明托尼难得的免费的发了一份传送门的修炼法，即便没有悬戒，没有优化我们也应该对他有一丝感激心理；但为什么我觉得他这么欠揍呢？”

    利姆露：“有这种感觉的不只是你一个。”

    漩涡长门：“我对传送门有些兴趣，但没有悬戒和有悬戒所需要优化且粗略学习的积分，完全不同！“

    他确实是有学习这门魔法的想法，毕竟波风水门那飞雷神之术确实不错。

    甚至于连传送门都比不上它，但一个是刷一下没了，一个是看起来就厉害且极富特效美观的。

    相对于飞雷神，他更倾向于后者。

    但，没有悬戒......修行需要花费的积分有点多啊......比飞雷神贵太多了！

    飞雷神有极限，想要更强那就要自己优化或者用聊天群强化，但是传送门没有极限，它全靠你自己甚至还有一点唯心的东西在里面。

    聊天群很清楚它的潜力，所以价格自然是不同的。

    King：”你不会有贩卖悬戒的想法吧？“

    King：“话说为什么聊天群的商城里面没有悬戒卖啊”

    他们可以在聊天群的商城中购买的任何一个群员世界的所有物品，托尼史塔克世界的无限宝石、无限手套、泰坦血脉之类的东西都能看到，但是悬戒.....竟然没有？

    等等，商城里面也没有基础的商品卖，比如家具彩电蔬菜之类的。

    难打在聊天群眼中，悬戒和这些东西一样？

    托尼史塔克：“这我就不知道了，不过悬戒确实没有。”

    托尼史塔克：“虽然悬戒不是什么珍惜的东西，但也不是烂大街的东西好吧，哪有那么好搞。”

    托尼史塔克：“摊手.jpg”

    托尼史塔克：“如果你们有什么意见的话，来打我塞.jpg”

    沃班伯爵：“？？？”

    利姆露：“？？？”

    飞鼠：“？？？”

    漩涡长门：“？？？”

    波风水门：“你不是前几天才被打吗？”

    波风水门：“还是四个人一起打的？”

    难道沃班伯爵、漩涡长门、白胡子和波罗斯四个人一起都没有将托尼揍服吗？

    托尼史塔克：“就这？”

    托尼史塔克：”他们不行！“

    托尼史塔克：“也就波罗斯的力道勉强，其他人差的远了。”

    托尼史塔克：“伯爵就跟按摩似的，一点用没有。”

    托尼史塔克：“无敌是多么寂寞.jpg”

    叶玄：“我擦！“

    利姆露：“牛批！“

    飞鼠：“我服了！“

    高槻泉：“无畏无惧，强！”

    时崎狂三：“他是怎么敢的啊！”

    King：“在胆子这方面，我愿称你为最强！”

    沃班伯爵：”按摩是吧，呵呵，让我好好的给你按按。“

    伯爵看着托尼的发言，脑袋上蹦出一个井字，原本他因为传送门的修炼法想给他点面子，没想到这家伙竟然主动挑衅。

    按摩是吧？行！伯爵我好好地给你在按按！！！

    漩涡长门：“等着！”

    白胡子：“库啦啦啦，今天**军的人来找老夫，老夫就不去了。”

    白胡子：“托尼这家伙，单纯的力量对他已经起不了作用了。“

    白胡子：“可以考虑一下心理方面。“

    利姆露：“比如把他脱光了吊在斯塔克大厦上？“

    托尼史塔克：”？？？“

    托尼史塔克：“这就过分了啊！我堂堂钢铁侠，未来的至尊法师怎么能承受这种屈辱？“

    托尼史塔克：“还是挨揍吧，这样你好我好大家好。”

    飞鼠：“有点奇怪啊.....虽然说伯爵他们会因为担心把托尼打死而不敢使用太大的力量。”

    飞鼠：“但也会根据托尼的体质施展出一定程度上既不会把他打死，却又能让他感到疼痛的力量吧？”

    飞鼠：“托尼难道除了作死，在挨打上面也具备强大的天赋？”

    飞鼠有点怀疑，按理来说四个人，还都是聊天群中的顶尖强者，他们对于力量的收放绝对是无比自然的，轻而易举的便能看出一个人的体质强弱，然后使用出既不会把他打死也能让他涨涨记性的力量区间。

    没道理对托尼没用啊！

    难道托尼的皮真的有那么厚？远远超越了自己身体素质的那种？

    蓝染：“有没有这么一种可能，上一次群主没有关闭群员之间不得伤害的权限呢？”

    就在此刻，蓝染站了出来，发出了这么一个疑问。

    而也就是这么一个疑问，让所有人心中的疑惑骤然而解！

    King：”！！！“

    利姆露：“原来是这样！“

    飞鼠：”难怪啊！难怪托尼敢这么嚣张，这样的话那一切就可以解释了。“

    干物妹小埋：“可能不只是上次，之前的几次.......”

