    “艺术来源于生活。”

    “你们看，根据我的分析，前两部爆火的电影主要讲述的都是战国时期的故事，基于各大家族的爱恨情仇的基础上进行修改优化再升华，突出了情感、奋斗以及努力。”

    “所以，经过老夫多日的思考，才准备了这一部……这是在我们我们曾经故事的基础上，在其中着重突出友谊、羁绊、爱情，但却与前两部的不同，这讲述的是木叶建立以后的故事，是具有开创性意义的故事。”水户门炎推了推自己的眼镜，老气横秋中又带着自信，说道，“不要小看老夫了！这个故事可是老夫呕心沥血，花费了多个日夜，掉了多少头发才完成的巨作，这故事若是拍出来……保证必火！有血有泪也有爱！”

    斩钉截铁！

    “故事开始于木叶忍村中的忍者学校，它是由二代火影为培养优秀后代而创立的，身为木叶中坚力量的四大家族之后的四人在学校里的地位便可想得知。转寝春菜，一介平凡女子，带着父母要她飞上枝头变凤凰的梦想来到这里，想要成为一名优秀的忍者，在好友琵琶真不小心恼怒了四大家族公子之首的志村团寺后，引发春菜为友情出头，从此展开了她与四大家族公子之间的爱恨情仇。”

    “……”x2

    猿飞日斩跟志村团藏都惊呆了！

    这故事……倒不是说很难看，也不能说很好看。

    只不过如果拍出来的话……

    猿飞日斩惆怅的抽了口烟枪，微皱着眉头，片刻后，哈出一口烟，忧愁的说道，“我怕拍出来，到时候我会被琵琶湖打死！”

    风风火火的琵琶湖上忍你们又不是不知道，三代火影也惹不起啊！

    尤其是里面那个……猿飞日门，描述的跟个渣男一样，这根本不像他，要知道他猿飞日斩一向感情专一，道德素质高，从不看其他女孩子一眼的，怎么可能跟这个猿飞日门一样？

    不可能的事！

    日斩斜着眼看着炎。

    他怀疑炎是在故意抹黑他！

    然而。

    “……”

    你什么样的你心里没点数吗？

    大家都是老伙计了！

    谁还不知道谁呢？

    火影办公室里那个消失了的水晶球你敢说你拿去哪里了吗？

    当然。

    作为日斩的挚友，水户门炎还是相当给日斩面子的，肯定不会把内心的话说出来。

    假咳了两声，一脸严肃，表示自己绝无私心的说道，“艺术源于生活，为了吸引观众的注意力，我稍微做出了一点改变，相信琵琶湖她们也是会明白！就比如我，水户门类……在故事中个性孤僻、神秘且有着一段不愉快的童年，瞧瞧多惨啊！”

    “可是……小春也没有漂亮的让我们着迷呀！而且你描述着自己被春菜暗恋，不怕小春打死你？”

    怎么说呢？

    太不要脸了！

    然而。

    水户门炎还是那副我没私心的摇了下头，坚定的说道，“这就是艺术！”

    “那四大家族呢？若是说千手、宇智波、漩涡、日向还好，我们算什么？”

    “格局小了啊！日斩！”水户门炎感慨的摇了摇头，“这只是电影，没必要较真！比如，什么阳遁生成千手，阴遁生成宇智波，又比如，千手一族跟宇智波一族在追求日向一族的女子……有问题吗？一点问题都没有！”

    “……行吧！你说的有道理！”猿飞日斩也只能无奈的摇了摇头，“那么……”抬起头看着团藏，“你准备要拍吗？”

    “嗯……”团藏也皱着眉头，微微一沉思后，严肃的说道，“不错！基于我们的故事改编，也有友谊有爱有羁绊！看起来似乎确实有点意思，并且拍摄成本似乎也不会很高，可以试试！我们也只是第一次而已！”

    “那就这样了？如果有哪里需要改的，到时候我再改！”

    “算了！我只希望到时候你们能陪我跟琵琶湖解释一下。”猿飞日斩悠悠的叹了口气，既然他们两个都同意，他还能说什么？

    而且现在也的确想不到其他的故事了。

    “对了。”猿飞日斩似乎又想起了什么，看着水户门炎，说道，“这部电影打算叫什么？要知道名字也是很重要的！”

    “电影名吗？”水户门炎一愣，然后，自信的推了推眼镜，嘴角的牙齿似乎闪烁着光芒，说道，“流星木叶……你们觉得怎么样？”

    “妙啊！”

    ……

    富有暂时还不知道水户门炎居然那么能搞，比他身上的系统还能搞。

    连他们的故事居然也能够改得这么……乱七八糟的，不然，肯定会怀疑水户门炎是不是也穿越而来的。

    现在。

    雨之国网络覆盖工程也在稳定的进行着，接下来的工作倒是不用他在此了，大伙都已经熟悉网络了，因此，后面的工作只要拜托给弥彦他们就好了。

    最近，这段时间。

    除了看一下工作进程之外，就是配合香奈检测，跟铃音聊聊天，然后，带山椒鱼半藏下副本，

    这老家伙……抠抠索索的，充个648都不肯，就连电脑也不肯买，一直这样蹭着。

    还一村首领？还雨之国扛把子？

    穷鬼！

    当然。

    时不时的，他还会练一下忍术，就是……从前几天开始，长门不知道为什么就躲着他了，难道真的是孩子长大了，开始叛逆了？

    “好了，富有。”

    “麻烦了！”富有从手术台上下来，趁着离开之前，再进行检查一下，顺便抽一点细胞给香奈研究。

    穿好衣服，伸了个懒腰，“写轮眼跟九尾查克拉就拜托你了，如果研究有危险的话就别管了，安全最重要。”

    他就不信了。

    没有万花筒他还不行了？

    只要一直升级，他宇智波富有到时吊打轮回眼信不信？

    最强写轮眼！

    “嗯。”香奈轻轻一点头，温柔一笑，“我会注意的，不用担心。”说到这，又微微一沉默，“富有……要离开了？”

    “这里事妥了，过几天就准备离开了。”富有点了点头，看着香奈那想说什么的表情，微笑的说道，“不用担心，现在依靠网络，如果想找我的话很方便的。”

    “……也是呢！”香奈微微一笑，点了点头，“真是了不起的发明！”

    “那么我先出去了，待会得去监狱那边一趟。”

    “嗯！我再在这里一会。”香奈温柔的送富有出去，看着富有的背影沉默了一下，直至富有的背影消失在眼前后，又坐回到了自己的位置上，手上拿起旁边一管封存的试剂。

    【富有血液】

    轻轻的晃了一下，就那样安静的看着。

    不知道过了多久，低声喃喃自语道，“长门说的那个女人是上次找富有聊天的那个女人吗？”

    普通……朋友关系……吗？

