    这里人迹罕至，却仿佛是猛兽的天下，几人走了没多久，就遇到了一只大老虎。

    这一次，年如意不能拿出电棍，只能朝老虎的身上撒迷药，不过，有竹锦和夜露在，根本用不着年如意动手，二女就轻松的杀死了老虎。

    看着被自己刺了十多剑，浑身鲜血淋漓，气绝身亡的老虎，竹锦懊恼道，“可惜了这张老虎皮子，若青云青风在，他们肯定能活抓老虎，留下完整的老虎皮子。”

    夜露道，“去年大少爷就有念叨过，想要来山上弄一张老虎皮子，送给卓家老太爷做寿礼，可惜去年事情太多，大少爷一直没得空上山，就是来了，也不容易遇到老虎。”

    被她们运气好遇到了，可她们却没本事不破坏皮子杀了老虎去。

    年如意闻言，就掏出了两包迷药，给两丫鬟，道，“再遇到老虎，你们先別用剑，直接用迷药，要迷不晕它，再用剑杀不迟。”

    之前，见到老虎，年如意就想用迷药来着，可竹锦和夜露却第一时间拎剑冲了上去，她捏着一把迷药再后面，到底没撒出去，担心把两丫鬟也给迷晕了。

    竹锦笑了，“山上哪里有那么多老虎让我们杀啊。”

    “拿着，以防万一。”

    “好吧。”接过药粉包，竹锦看着死老虎，一脸嫌弃道，“姑娘，这只老虎皮子破成这样了，不能用了，虎肉也不好吃，这虎尸扔这儿不要了吧？”

    “扔远一些吧，这里离山洞太近了，晚上我们或许还得回山洞歇息呢。”年如意轻松的拎起了五六百斤的大老虎，往更深处走去。

    竹锦和夜露不放心的跟在身后。

    走了大概一刻钟，走到一处山谷，年如意回头对她们说，“你们别跟着了，我扔前面去就行。”

    “这儿到处都是猛兽，姑娘，还是让奴婢跟着吧。”竹锦不放心啊。

    “不用了，你们就在附近找找，有没有药草吧。”

    老虎浑身都是宝，年如意哪里舍得扔，她之所以走这么远，也只是想偷偷将老虎收进空间而已。

    她拎着虎尸，又走了一百多米远，确定两丫鬟没跟上来后，且在茂茂密密的丛林里，她们也看不到这边，她这才放心的将虎尸收进了空间。

    之后，一连三天，年如意几人没再遇到猛兽，她们在附近挖了三天的药草，将附近一带的好药草都挖光了。

    夜雨送药草回来，照着竹锦遗留下来的暗记，找过来后，就和夜露一起负起了运送药草的任务。

    年如意和竹锦二人就一直在森林里挖药草，挖了三天，不知道挖了多少背筐。

    三天后，金子告诉她，要转移阵地，到更深处去。

    竹锦见她还要往深里走，更深处几乎从未有人踏足过，危险重重，竹锦担心道，“姑娘，大少爷需要的药草，已经寻到了两株，剩下两株，还是让冷夜带人来寻吧，我们就不要往里走了。”

    不错，元烈需要的几株罕见的药材，年如意竟然在山上挖到了两株，这是五指峰给她的一个惊喜，但她却不想让冷夜等人上山来。

