    第316章梅与奥斯汀（16）

    “我们一起做了那么多事，你主动亲吻我，你爱我，为什么要这么绝望？我满足了你一切要求。”他的语气充满了爆裂的愤怒，没有伪装的奥斯汀彻底暴露了凶残的本性。

    我的心太疼了，我不顾一切豁出去般的冲他叫道：“这是欺骗！欺骗！你骗我！”

    “我爱你！”他几乎用着相同的语气咆哮出来。

    我被他凶狠的声音吓到了，我哭红肿的眼悲哀的望着他。

    如果这句话能更早的说出来我确实会感到喜悦，但现在我只有痛苦，无边的痛苦几乎将我吞没，我世界里透不进一点光亮来，我的眼睛找不到任何聚焦点。

    奥斯汀的声音低了下来，他俯首在我脖颈边，“我曾对爱情这种东西嗤之以鼻，直到你离开后。”

    “没人教过我如何谈恋爱，你也从不曾告诉过我你的爱情观，你甚至不给我任何补救机会，这不公平。”他低哑的嗓音带着某种哀求。

    他在哀求什么？我模糊的想着，我不明白真的会有人蠢到察觉不到...一个跟在身后几千年影子的爱情吗？

    无所谓了，我被他折磨的丧失完了全部的勇气。

    “我太累了。”

    我的声音微不可闻，奥斯汀掐住了我的肩膀，“所以呢？你要分手？就因为这该死的格伦是我假扮的？！”

    “格伦...”我恍惚的回想起那个在酒吧里害羞腼腆的少年，他怎么样了？奥斯汀代替了他，那他去哪了？

    我忽然掐住了奥斯汀的手臂，“格伦在哪里！？你杀了他吗？你杀了他吗！”

    巨大的恐慌占据了我整颗心，我不受控制的开始颤抖，眼前又是一片昏暗。

    奥斯汀看见我遭受如此大打击的模样，他坐在床上将我拉起紧紧拥抱在怀里，“活着，他还活着。”

    他的眼神是那么的不甘愿，他看上去恨不得立刻将那个叫格伦的男孩拖出来给杀死。

    我不断的抽泣着，颤抖着语气说：“放他离开，我已经知道这一切了，你没必要在欺骗我，放他离开。”

    我害怕真正的格伦受伤，我担忧无辜的他被我卷入深渊旋涡里，我太害怕了。

    “不要离开，梅。”奥斯汀一遍遍的抚摸着我的脊背，他在试图安慰我，但恐惧已经占据了上风，我不断的重复着让他放走格伦，他终于受不了的低吼，“他一直呆在他的家里沉睡！我什么也没做！该死的，你再说一句格伦我现在就去杀了他！”

    “不要。”我终于安静了下来，我哭的快要背过气去，眼前的黑暗越来越多，奥斯汀的脸也越来越模糊，我逐渐失去全部力气，彻底沉入黑暗。

    ——

    “我早就说过不要欺骗她。”辛西娅隐含愤怒的声音出现，“我早就提醒过他会造成什么后果！”

    “她的反应出乎了我们所有人的预料。”安东尼无奈的说。

    乔安慰的声音响起，“精灵王用战争作为威胁，你又能有什么办法呢辛西娅，这不怪你。”

    “我有责任。”辛西娅固执的说，她的声音充满了愧疚。

    我试图挣扎的想醒来告诉她，她没有任何过错，她在我和奥斯汀闹翻后就一直照顾我，那么善良的辛西娅，我一点都不责怪她。

    我的指尖动了动，谈话的声音瞬间消失了。

    一只温暖的手很快握住了我的手指，“梅，你安全了。”

    是辛西娅温暖的声音，我的身体放松了下来。

    “精灵王用整个辛特拉作为战争筹码，让我帮他一次。”辛西娅愧疚的说：“很抱歉隐瞒了你，我不能看着人族和精灵族起冲突。”

    我恍惚的睁开眼睛，模糊的视线内是熟悉的古堡卧室，我望向辛西娅，带着浓厚鼻音的沙哑声音说：“我不怪你们任何人，他和光明神是一路货色。”

    辛西娅明白我在说什么，扯出一抹牵强笑容说：“阴险狡诈。”

    “你要喝点东西吗？”乔从一边端来一杯牛奶，“你在辛特拉晕倒了，是精灵王送你回来的。”

    我点点头，很快就被辛西娅扶着坐起来喝光了整杯牛奶，因为竭力嘶吼过的嗓子总算好受了很多。

    奥斯汀从卧室门外走进来，辛西娅担忧的望了我一眼，“我就在外面。”

    所有人都给我们让出了空间，可我觉得我和他没什么好谈的，我已经没力气在谈论什么了，我缩回了被子里背过身去。

    卧室紧闭的玻璃窗外面，树叶沙沙的发出响声，奥斯汀坐到了我身边，他拉起了我的一缕头发慢慢抚摸着。

    我不想看他，索性闭上了眼睛。

    “洛伊丝一路引领我，我将她视为母亲和人生导师，我从不否认她对精灵族的贡献，但她割裂了我的权力，我无法容许，她不能偷窥我要的东西，所以我让她死在了巨人族的嘴里，而之后的数千年我都为当初的决定感到愧疚，于是我修建了那些石像。”奥斯汀诉说的声音很轻，他的手指顺着我的头发一路攀到我的肩上，最后从身后轻轻拥住了我。

    我放在胸前的手紧握成了拳头，他的手隔着被子将我紧紧环抱。

    “至于依芙拉，辛西娅告诉我就是因为一个拥抱，是你要离开我的根本原因。”奥斯特的鼻子里发出一声冷哼，“你确实该治治你的眼睛，你认为那可能吗？我不过是错认了人，一时将她当做洛伊丝差点失手杀死她，为了弥补这一过错，我顺势让她去修复那些石像而已，我不断的通过人族的科技向你解释，你却将这一切视而不见。”

    我依旧不想回答他，我闭眼沉默不语，看上去就像睡着了，而我不平稳的呼吸很容易被奥斯汀察觉到。

    他轻而易举的将我翻了过来，逼迫我睁开眼睛，“你总要给我时间去学习爱情，你总得给我一次机会。”

    他把一切说的都像是我的问题，而现在看起来好像就是我的问题。

    可我的心脏和感情都已经疲劳透顶。

    我满眼疲惫的看着他，我真的一点话也不想说。

    奥斯汀没有在逼迫我，他似乎害怕我再说出离开的话，紧紧抱着我没松过手。

    ?  ?为了加快进度，键盘都快敲碎了，敲

    ?  

    ????  

    (本章完)

