    听到秧玥对兔子魑的夸赞，我不由一阵激动，如果真是那样的话，那我以后岂不是可以横着走了？

    徐铉那边则是紧跟着道了一句：“初一啊，你别高兴的太早啊，你那小兔子现在能蛊惑慑青，那是因为它的天资优势，对付慑青之前的，让它越级蛊惑一下还好，要想让它再去蛊惑慑青之上的存在，怕是很难再有那个机会了。”

    我问徐铉为什么，他就道：“以后你自己会懂的的，我现在跟你说也白说，你只要知道秧玥前辈说的那种情况，很难出现，你别抱太大希望，毕竟希望越大，失望越大。”

    如今我们身边跟了三只慑青鬼，七只红厉鬼，我和王俊辉的战斗力等于又提升了一个档次。

    而素炎那边也是惊讶道：“五鬼、五仙，看来都是好东西啊。”

    说话间我就看到素炎眼神里露出了一丝的贪婪，我心里不禁一寒，下意识就觉得幸亏现在有仙乐苗寨的高手在，不然的话，怕他就要杀人夺宝了。

    对，肯定是这样，我有阴阳手的事儿，在西南已经不是什么秘密了，加上刚才我那兔子魑又大显神威，所以素炎心里生了歹心一点也不奇怪。

    看到我的表情变化，徐铉就过来拍拍我的肩膀，像是在安慰我。

    接着他就走过我身边然后蹲到兔子魑的旁边，摸了摸其脑瓜子，然后对其竖起大拇指也是说了一句：“干得漂亮，对了，你叫梦梦是吧，加油哦！”

    兔子魑小爪子顺顺耳朵使劲点头，能够得到徐铉这样强者的夸赞对兔子魑来说也是莫大的荣幸啊。

    这些鬼都解决了，我们自然要继续前行，这些对我们来说只是开胃菜而已，我甚至觉得这些鬼都不是那个尸王派来阻截我们的，而是它们自己跑出来的。

    我把心中这种感觉说出来，徐铉也就笑了笑说：“想那些没用的干嘛，我们现在只要按照俊辉身上那只无头女尸命魂指的路前进就好了，这一路谁拦我们的路，我们就杀了谁，决不姑息。”

    徐铉这么说，我就感觉道：“我答应过一个‘人’，她的弟弟可能在尸王的手下，我们答应要送走，如果见到他的话，我会告诉各位，还希望各位能够手下留情。”

    听我这么说，秧玥就说：“初一小子，你可真是善良啊，你开口了，那我和大巫师这边肯定是没问题的。”

    说完秧玥就看了看素炎那边，素炎没说话，那个瘦高个道了一句：“只要他不坏我们的事儿，我们自然不会杀他，否则就那就对不起了。”

    赶尸门四个怪人能有这样的表态我已经很知足了，而且这还是看在仙乐苗寨的面子上，如果是我直接去说那些话，他们估计都懒得搭理我。

    接下来一边走，我就问无头女尸，前面还有没有尸王的什么手下，无头女尸便道：“这山上除了那些鬼，那就是那几百个有着阴体的婴孩了，不过他们多半已经被做成小鬼养着，专门供尸王大人采取阴气用的，他应该不会放出来给我们战斗用。”

    我们只要这么走下去，估计后半夜就能到他修炼的那个山洞前。

    接下来我们的确是真的什么也没遇到了，我们行进的速度也是很快，兔子魑虽然刚才一战消耗不小，可依旧精神劲儿十足，一边走，一边对着自己的“手下”呜呜几声，像是在训话。

    看起来蛮有领导风范的。

    时间临近后半夜的时候，我们面前就出现了一座附近最高的山峰，不用说，它就是癞子山了。

    此时无头女尸就呆呆地说了一句：“到了，我的任务完成了，放我离开吧。”

    王俊辉点头，也不多说，就把瓶子微微一倾斜，无头女尸的命魂就钻进了地下不见了。

    而此时徐铉就对我和王俊辉说：“初一，俊辉，接下来就没你们的事儿了，你们两个往后退，尽量远一些，接下来一战必将惊天动地。”

    我看王俊辉一眼，在征求他的意见，他想了一会儿就对我点了点头，然后我俩领着几只慑青鬼和红厉鬼就退后几百米。

    在往后退的时候，我就问王俊辉能不能感觉到尸王在附近，王俊辉点头说：“能！”

    我则是用力去感受了一下，却发现我依旧感觉不到什么特殊之处，如此看来，我的感知能力还是差了王俊辉很多的。

    就在我们往后退的时候，兔子魑身边的那几只慑青鬼和红厉鬼忽然同时“呜呜”地嚎叫起来，它们看起来很痛苦，好像有什么东西在撕扯他们灵魂一样。

    见状兔子魑就跳到那些鬼附近，对着它们也是“呜呜”起来，像是在安抚他们。

    又过了一会儿那七只红厉鬼就同时散掉了，只留下三只慑青鬼撑了下来。

    我在旁边看的目瞪口呆问这是怎么回事儿，王俊辉就道：“估计是那尸王施展了什么神通，慑青鬼在兔子的帮助下撑住了，那几只红厉鬼本事不行没撑住。”

    听王俊辉这么说，我不由道：“这尸王还没露头就开始清理叛徒了，看来是一个很记仇的人啊！”

    我这么一说，王俊辉就忽然愣了一下，接着道了一句：“糟了！”

    不等我问什么情况，王俊辉就直接跑过去，抱着兔子就地打了一个滚，滚出去三四米。

    接着就看到一股极重的阴气从天而降，直接打在兔子魑刚才爬着的地方。

    “轰！”

    那个地方直接被炸出一个大坑来，我们附近的地面也是“嗡嗡”地晃动了一下。

    好强的一击，如果兔子魑刚才被击中了，多半会没命了，见状我也不敢迟疑，立刻进入防备状态，而兔子魑旁边的那三只慑青鬼也是早早跳开。

    不过很快它们就又跳到王俊辉的身边。

    我知道，它们其实是冲着兔子魑去的，它们在保护兔子魑。

    看到这一幕我心里就更加佩服兔子魑的厉害，短短的时间，竟然把那三只慑青鬼就彻底给策反了，它们面对老东家的时候，还能选择为兔子魑卖命，实属不易。

    我们这边出了意外，那几个高手也是知道尸王要在我们这边出现了，徐铉便第一个赶过来，接着是秧玥，再是赶尸门的四个怪人，最后是大巫师，田士千和萧正。

    我们这边的人来全了，天空之上，就又降下一股强大的阴气来，不过我赶紧往后推，徐铉则是直接祭出一张符箓，对着天空一抛，一道银光就飞了上去，直接与那一道阴气撞到一起。

    轰！

    天空中瞬间发出一声巨响，接着就在空中看到一股巨大的气体圆环散开，我知道那是两股强大的力气挤压成的接近固态的气体所化。

    随着那一声巨响，整个山巅都在颤抖。

    这一战果然要惊天动地啊！

    徐铉挡下那一击后，我们身边的四鬼都吓的不轻，金柄魉直接变回原形回到我手上，阿魏魍直接钻进了我的书包里，古魅也是身体也是抖了一下。

    至于兔子魑在王俊辉的怀里，虽然看不到它的反应，不过肯定也好不到哪里去。

    至于王俊辉手下的三仙，则是全部跑到我的脚边，靠着我的裤腿不敢动弹了。

    它们来找我的原因很简单，王俊辉因为去救兔子，跑出去一大截，离它们太远了。

    其实不光是它们，我心里也是一紧，接着浑身开始颤抖，不过这种颤抖不是单纯的惧怕，而是有紧张和兴奋搀杂在其中，总之我心里的感觉很奇妙。

    在徐铉挡下那一击后，天空中就缓缓落下一个影子，他的身体被金色的鳞片包裹着，还披着一件不足以遮体的破烂白色袍子。

    他双臂的手肘上，还长了倒刺，肩膀上也是长了类似“角”一样的角质东西。

    他的双眼是血红色，脸上长满了金色的毛，上下各两颗獠牙。

    再看他双脚赤裸，脚趾之间长着类似脚蹼类的东西，而且，他的手指甲和脚趾甲都很长，很尖锐，一看就是攻击的利器。

    他一头毛发是是红色的，看起来更像是妖怪，而不是尸。

    这东西一露面，素炎的眼睛就眯成了一条线，接着他就瞪大眼睛道了一句：“我们又见面了，尸王！”

    尸王看了看素炎，没有说话，而是转头去看王俊辉怀里的兔子魑：“有着仙根的魑，把它留下，我可以饶你们一命，否则我会杀了你们所有人。”

    “仙根！？”那是什么东西，难不成这就是青衣邪道说的兔子魑聪明的原因？

    可不管兔子魑到底是怎样的，我是绝对不可能把兔子魑交出去的，所以我就直接道了一句：“你简直是痴人说梦！”

    我话音刚落，那尸王一双血红色的眼睛就看向了我，我被他一瞪，顿时感觉后背一凉，整个身体都僵住，我的心跳和呼吸甚至一下都停了下来。

    这种压迫感，好像只有面对昆仑仙宗的那个老宗祖的时候才有过。

    我猜的果然没错，这不化骨尸王是仙级的，我们这些人果然是来送死的吗！？

