    晴朗的冬季夜晚是最寒冷的。市政府办的厨房要为好几个单位提供食物所以是24小时开门。晚上九点多，夜班执勤部门的人员刚走，门帘一挑，两人走了进来，正是吴有平与庄嘉雄。

    两人各要了一份饭，在靠着火炉的位置坐下，边吃边聊。

    庄嘉雄在吴有平办公室里面聊天，因为聊得太投入，等发现的时候室内温度已经很低，此时在暖和的食堂里，总算觉得从冰窟里回到正常的环境里。

    几口热饭下肚，寒意从身上被驱散。庄嘉雄边吃边说，声音有些含混，“福建以前的地方虽然不是善类，还算还讲点规矩，现在地方上领头的都是胡作非为的恶人。我本以为是官府变坏了，纵容这些这些恶人。没想到真正的原因竟然是中国的税收方式变了。”

    吴有平赶紧纠正，“不是中国的税收方式变了，而是分裂导致的中国的经济形态发生了变化。这种变化并非国家政策，而是由政治经济现状导致的结果。”

    庄嘉雄一边吃饭，一边点头。

    吴有平也边吃边聊，“满清的基层政府崩溃之后，各省的地方人物与北洋对抗又融合。地方势力如果想要地方政府受他们控制，就不能让地方政府拥有基层税收能力。北洋督军们想统治各省，他们既没有意愿花费大力气建立基层政府，也没有能力建立基层政府。但是农村的税还得收，就出现了包税人制度。地方势力把持农村税收，再没有人官员负责打击地方豪强，这些人中最不把人命放眼里的那批人自然就向着土豪劣绅的方向发展。把农村残害的惨不忍睹。”

    想着这几年地方上的变化，庄嘉雄完全理解了吴有平对经济现状的解释，由衷的感叹道：“真想立刻把这些祸国殃民的败类一扫而空！”

    吴有平听同学的话发自内心，正想重提庄嘉雄对土地政策的看法，就听庄嘉雄主动说道：“有平，我还能不能再去参加一次政审？”

    吴有平放下了心。自己这位同学是真心愿意为国家效力，若非如此，吴有平也不会写信邀庄嘉雄前来四平。既然庄嘉雄已经提升了认知，自然要给机会。吴有平答道：“我来安排。”

    庄嘉雄大喜，连忙谢过。又有些不安的问道：“有平，我若是能通过政审，就可以去听你说的党课了么？”

    “培训课和党课不同，非得你自己申请，组织上还得看你的工作表现，若是工作不认真……”

    “放心，我不怕做事。”庄嘉雄斩钉截铁的答道。

    吴有平对庄嘉雄很有信心，见他如此坚定，心中也是高兴。

    两天后，许嘉把吴有平请去统计科，开门见山的问道：“你和庄嘉雄聊过政策么？”

    “是的，我们都聊到了买办加包税人的国内经济形态。”

    许嘉微微皱眉，思索片刻后说道：“我想和他再谈谈。”

    “对他有什么安排么？”吴有平很是期待。

    许嘉思答道：“这次的政审，庄嘉雄对土改政策的看法判若两人。我想对他进行一次更深入的谈话，看看这类人的思想认知是什么样的。”

    吴有平不禁皱眉，“他做错了什么，要如此深究？”

    “他只是代表未来很多人。咱们追随督军参加了土改，所以更早之前的政审内容并没有包含现在的部分。采用之前的问询要点，已经有些跟不上当前的形式。你的同学前后改变这么大，总是得有一个原因。我想通过谈话，对政审的题目进行调整。”

    吴有平本以为许嘉对庄嘉雄有什么偏见，现在发现自己竟然小看了许嘉，无语好一阵后，由衷的赞道：“许科长辛苦了，我定然让我的同学全力配合。”

    不等两人确定约谈时间，有人急匆匆跑进来，“报告，徐团长请许科长过去，他说军校的周教官到了。”

    许嘉一听周教官，当即撂下一句‘此事晚点再讲’，便匆忙前往司令部。进了办公室，就见其他五名保定陆军军官学校的军官都到了，居中坐着何锐与保定陆军军官学校的人事科科长周胤善少校。

    许嘉上前敬礼，“报告，许嘉奉命前来。”

    周胤善看着身材矮壮的许嘉，就见他与其他几名军校生一样充满了精气神，举手投足间与半年前的学生已经大不相同。心中欢喜，对何锐赞道：“这些学生果然有了军官该有的样子。”

    在周胤善旁边坐着刘副官，见何锐手下军官们热情的欢迎周胤善，这才确定周胤善果然是保定陆军军官学校的教员，便凑趣的说道：“我在火车上一看到周教员，就觉得周教员器宇不凡。真的是名师出高徒。”

    周胤善听了这话只是微微一笑，在火车上的时候刘副官可是用很警惕的态度对待周胤善。

    何锐起身说道：“大家先聊着，刘兄，我们去旁边那屋。”

    等与何锐单独对面之时，刘副官就把当前奉天的局面向何锐讲了，并将张锡銮口信复述一遍。听说其他督军竟然写出那些无视上下级关系的劝说信，何锐语气坚定的说道：“还请刘兄回去禀报张公，只要我何某在四平一天，就不会让一兵一卒经过四平南下。”

    刘副官叹道：“何兄弟这份心意，我知道，大帅也知道。”

    何锐这才试探道：“大帅英雄一世，自然不会被这些宵小之辈。我写了信后，一直担心大帅责怪我多事。刘兄，大帅到底是什么心意呢？”

    刘副官回想着张锡銮这些日子以来的变化，再想到此次在四平所见的市面局面，便问道：“何兄弟，不知这位周教官前来四平是为了何事？”

    “保定陆军军官学校的学员毕业后，要到地方部队上实习半年。半年后若是部队对学员不满，或者学员对部队不认同，还能回到军校，再安排一次。我这次前来关外，军校本来只给我四个招人名额。周兄与我都是日本留学生，他又多给了我安排了两名军校的甲等生。当时周兄就说过，半年后要来看看学员。现在应该是来看看学员们如此。”

    听了何锐的解释，刘副官盘算了一下何锐的人脉。在国外有日本高层的人脉，在国内除了是由段祺瑞段老总派来的人，在保定陆军军官学校里面也有自己人，果然是个厉害人物。

    这才问道：“何兄弟，你之前数次与大帅书信往来，都很让大帅开心。不知何兄弟这次有什么要我带给大帅？”

    何锐想了片刻，提笔写好了一封信。

    “刘兄，之前的事情都是张公对我的栽培。人说小礼无所用，当此时刻，正是我回报张公知遇之恩的时候。请刘兄回禀张公，若是用得着我的地方，便请张公吩咐。我水里来火里去，定然为张公效力。”

