    御道上。

    众人要多震撼有多震撼！

    甚至大脑一片空白，完全无法思考！

    天神殿指认序列弟子，无亚于陨石砸落，在平静水面掀起万丈波澜！

    从此以后，徐恶獠的身份背景将碾压同辈，未来甚至有机会执掌天神殿！

    凤辇里，武照脸色郁怒如雷电之将作，凤眸似乎冒出火光。

    连她都想不到徐恶獠会被天神殿青睐看中。

    能列为序列，意味着在天神殿眼里，此獠各方面都出类拔萃，处于年轻一辈金字塔顶层。

    那可是九州最接近超脱的势力啊！

    群臣艰难平复情绪，一道道嫉妒的目光落在华贵白袍上。

    至今日起，这个男人一飞冲天，不可一世了！

    没有谁再能阻挡他的强势崛起！

    姬明月玉颊阴沉如水，眸光更像淬了毒液。

    她平生第一次体会到嫉妒的滋味，这种感觉席卷四肢百骸，令娇躯都在颤栗。

    此獠成为序列，她将丧失报仇的机会，落霞宫也不允许她复仇。

    她将亲眼目睹此獠登临绝巅，日日夜夜承受切肤之痛！

    为什么！

    这时，温和的声音打破冗长的死寂，老妪目光灼灼：

    “徐公子，考虑好了么？”

    全场静默。

    这还要考虑？

    是个正常人都会改换门庭。

    第五魔头臭名昭著，作为她的狗腿子，相当于站在悬崖边，时刻要面临仇家的报复。

    而天神殿存世至少两万年，一直被世人顶礼膜拜，序列弟子行走于世，各大道统都奉为座上宾。

    再说实力，不管第五魔头实力有多恐怖，但她终究独身一人。

    可天神殿呢，内部不知道多少老怪物，那都是序列弟子坚固的后盾！

    尘埃落定了，徐恶獠的选择不会有什么意外，他的身份从此高不可攀。

    徐北望表情无波无澜，内心却颇为震动。

    被认可的感觉还是挺爽的，毕竟这是九州最超然的势力，传闻半步至尊不下五指之数，还掌握着无数修炼资源。

    但是……

    唉，让我离开老大，真做不到啊。

    一片死寂中，白袍面带微笑，语气风轻云淡：

    “承蒙厚爱，不胜感激，可在下对加入天神殿不感兴趣。”

    温润声音落下，空气几乎凝固了。

    老妪一脸不可思议，似乎从未想过此行会失败。

    而御道无数人面目呆滞，像是听到了世间最荒谬离奇的事。

    他拒绝了！

    此獠竟然拒绝！

    这是何等愚不可及？

    闻所未闻！

    亘古难见！

    简直是无知无畏的疯子！

    “你确定？天神殿从不邀请第二次。”

    老妪再次开口，声音逐渐冷漠，强烈的威压倾泻而下。

    徐北望轻轻颔首，不置一词。

    老妪凝视了他几息，表情略带遗憾之色：

    “小子，你未来会后悔的。”

    轰！

    虚空之门关闭，明月星辰转瞬消失。

    她一步踏上战车，在轰隆隆声响中隐没在苍穹。

    骤然。

    咔嚓——

    漫天紫光笼罩，冰冷气息席卷，上古战车崩塌成两截。

    老妪神色震怒，血瞳法则交织，她沉默了片刻，化作惊虹远遁。

    皇城恢复平静。

    无数道目光汇聚在白袍身上。

    有幸灾乐祸，有嘲弄，以及庆幸。

    世间天骄梦寐以求的机会，徐恶獠却弃之如敝履？

    哈哈哈哈，他或许不知道自己错过了什么！

    第五魔头能庇护你一时，可天神殿能护你一生！

    这本是改变一生的转折点啊！

    姬明月原本一颗心坠入深渊，又重新升腾上来。

    “有风骨。”

    她毫不掩饰声音中的讥讽，随后唤出青莲离去。

    徐北望面无表情，气定神闲地撸猫，朝太初宫而去。

    御道无数人望着这道背影，表情说不出的复杂。

    怎么说呢，虽然此獠做了愚蠢的决定，但也从侧面反映出，此獠在年轻一辈究竟是何等地位。

    天神殿亲自上门，几千年以来又有几次？

    这一幕就足以载入史册了！

    此事必将如瘟疫般传遍九州大陆，世人皆会为之震撼惊悚！

    ……

    九州池。

    “本宫很意外。”

    第五锦霜表情怪异，直勾勾盯着徐北望。

    的确出乎她的意料之外，换做任何人，都知道作何选择。

    徐北望偷觑着玉足，铿锵有力地说：

    “卑职永远不会背叛娘娘！”

    微风吹拂，裙袂飘荡。

    第五锦霜脸上的轻柔凝结在了眼底，口吻第一次温柔起来：

    “遗憾么？”

    徐北望没有迟疑，“天神殿算什么东西，卑职誓死追随娘娘。”

    “哼！”

    第五锦霜挑了挑眉，骄哼道：

    “你差点就被本宫阉掉了！”

    说完迈着娴静优雅的步伐，斜靠在吊椅里。

    徐北望身下凉嗖嗖，这的确是老大的作风。

    他赶紧从储物戒取出旗袍，献宝似的笑道：

    “卑职给娘娘做了一身衣裳，娘娘一定会喜欢的。”

    “哦？”第五锦霜斜睨，轻启朱唇：

    “上面沾了别人的浊气，洗涤一下。”

    嗡！

    一口神秘的灵泉悬在半空，旗袍被卷进泉水里。

    灵泉消失，旗袍像是没浸水一般。

    紫色身影不见。

    真讲究啊……徐北望吐槽了一声，倒惦记着接下来该讨要什么宝贝。

    片刻后，他死死盯着前方。

    目光恍惚，眼底有着浓浓的惊艳之色。

    太美了！

    紫色旗袍勾勒得胸脯饱胀，后臀翘翘，高开叉处显露出浑圆修长的美腿，搭配恰到好处的肉色丝袜。

    完美诠释了高贵犹豫，将仙子的神韵展现得淋漓尽致。

    如同附着了一层过往时光的烟尘，欲说还休，惹人沉醉。

    徐北望看痴了。

    第五锦霜碧眸挑起，眼角画出了绝美的弧度。

    不得不承认，她穿上的那一刻就爱上这身衣裳。

    接触到徐北望的目光，她稍有得意抬起下巴，冷声道：

    “再看一眼，本宫挖掉你的眼珠子。”

    徐北望讷讷道：

    “遵命。”

    老大懒洋洋躺在吊椅里，笔直双腿交叠，姿态很惬意。

    原本旗袍容易春光乍泄，但跟班属实想多了。

    老大这种境界，想让他看什么就只能看什么。

    比如开叉处的大腿往上，再比如深沟，已是迷雾重重。

    徐北望偷窥一眼，双眸刺痛难忍。

    他咽了咽口水，踱步上前小声问：

    “娘娘，累了吧，卑职给你揉揉脚。”

    第五锦霜目光意味深长，语气清冷：

    “准。”

    徐北望伸手缓缓触碰足弓，尽管有着丝袜，但可爱蜷曲的脚趾太过晶莹，仍然看得一清二楚，真宛若羊脂美玉雕成。

    他内心陡然萌生一个念头。

    亲一口没事吧？

    后果最多骨头断裂，身体散架。

    自己刚刚演绎了何为忠诚，应该罪不至死。

    在生死边缘试探，他深呼吸一口气，将嘴凑在玉足上。

