    太皇太后道：“你生了如何？晏儿他们才多大？你当然不必担心他们的婚嫁之事！”

    “将来他们长大，我绝对不会逼迫他们娶他们不喜欢的人。”

    “呵，你的意思是秦王得娶他喜欢的人才行？”太皇太后讥讽的说，“难道皇后心里不清楚，秦王喜欢的女人是谁？你是想把自己一分两半，一半嫁给秦王？”

    云黛道：“太皇太后您这是在抬杠。我的意思是，您不要一意孤行的去为他选妃，如果他愿意，他会自己挑。您这么做，得不到好的结果，只会让你们母子离心。”

    “皇后你放肆！”太皇太后一拍桌子，“哀家为秦王好，倒好出错来了？”

    “就是错了！”

    “皇后你是不是要造反？！”太皇太后猛地站了起来。

    “我只是说句公道话。”云黛淡定的坐着没动，“秦王是您的儿子，又不是您的仇人，您何必逼他？”

    “他是我儿子，我这是关心他！此事与你无关，你多嘴什么？”

    “您说这件事与我无关？”云黛冷笑，“我想请问太皇太后，我的孩子是怎么没的？这件事我不提，不表示您老人家就可以脱得了干系。当初若不是您逼着秦王娶薛意如，会让薛意如心生怨恨，对我的步辇动手脚？”

    太皇太后的嘴唇颤了颤：“你是在指责，哀家害了你的孩子？”

    “我还不至于把薛意如的罪迁怒到您的头上。我只是想告诉您，你这般一意孤行的后果！”云黛说道，“秦王的性子，相信您比我清楚。即便他屈服娶了王妃，回去后冷落人家，谁敢保证不会有下一个薛意如？”

    太皇太后瞪着她看了一会儿，没说出话来。

    她沉默了许久，直到杯子里的茶水都凉透了，才慢慢开口：“那依着皇后的意思，到底该怎么办？”

    “依我看，这件事您就别管了。一切等秦王回来，再慢慢商议。”

    “等他回来？”

    “北齐王明天便会启程回去，同时咱们大周会派官员随行，去北齐接管事务，替换秦王回来。这一来一回，顶多四个月，秦王也就到京都了。”云黛说道，“即便您现在选了人，不也得等秦王回来才能成亲？何妨等一等？”

    太皇太后沉默片刻，说道：“哀家不得不承认，你的话，很有说服力。难怪你能让皇帝对你痴迷，又能舌灿烂花般让北齐归顺。”

    “太皇太后过奖。不是我舌灿莲花，是我说的有道理。”

    “哀家不管你说的有没有理。总之，秦王必须娶王妃。不过……哀家可以多等四个月。”

    听她终于不再纠缠这事，云黛总算松了口气。

    谁知太皇太后又说了句话。

    “秦王如今不在京中，他的事情，可以暂缓几天。但皇帝的事情，皇后你该操办起来了。”

    “皇上又有什么事？”

    “自然是选秀之事。”太皇太后说道，“如今皇帝这后宫，除了你吗，只有一个靳婕妤。那齐筱也就不提了。您看看有哪个皇帝后宫只有一后一妃的？皇帝年纪轻轻，正是该多宠幸妃子，多生皇嗣的时候。”

