    孟虎的人生开启顺畅模式。一事顺，样样顺。一事，当然是巨额遗产，虽然孟虎的梦里，有人伸出比他还有力的手，抢走了他的钱财——那人也许是生父，也许是他的同父异母兄弟，反正梦里的人蒙着脸看不清。但醒来，算算每月的定期存款、理财产品——无风险、低风险的理财，就有十几万收入；进阶理财更是赚翻，基金、股票，准备长放放的，他又不懂炒股也没工夫炒，可隔一阵子一看，让他不相信眼睛，像黄梅天的河水天天涨，一个月，500万变560万了！做梦也没想到钱会来得这么快。

    孟虎可不是纯粹的投机者，他有事业。他天天与莫飞探讨健身馆的运行，他不怕投入，于是发传单，小区电梯做广告，办卡优惠……健身馆很红火，莫飞说这是健身馆收入最好的一个月。

    孟虎当然很高兴。以前，他会形容这是交了狗屎运，现在，他有点文化了，会形容这是“否极泰来”，还知道这个“否”不是“否定”的意思，是古人指抽到不好的卦，“泰”是好卦。读音也不同，要读pi，第三声。

    但仍然有很遗憾的、不完美的事。但“文化人”的孟虎能以良好的心态看待，因为他懂了物极必反、盛极而衰的道理。他的历史老师讲到了好多历史上这样的例子，比如前几天讲的韩信，打仗多能耐、风光，十面埋伏，明修栈道，暗渡陈仓，江山是靠他打下的，结果呢，狡兔死，良狗烹；高鸟尽，良弓藏；敌国破，谋臣亡。

    他的不完美的事是什么呢？是他没机会向吴梦甄表白了。他本来有机会早就可以表白了，但在他成为富翁和有健身馆之前、在学到点文化之前，那时他认为自己不配追求吴梦甄，所以只是单相思，做做梦而已。现在觉得可以试试了，可吴梦甄名花有主了。

    他就只能默默地在心里想她。成为“文化人”之后，他觉得也有文化人那种情感了，也要宣泄。老师让他写诗，他仿照《雨巷》，写了。

    “穿着大喇叭裙，独自跳舞在青青、青青又平整的山坡，我希望上去给你伴舞，欢快跳舞的姑娘。她是有，菊花的颜色，茉莉花的芬芳，玫瑰的欢乐。她是天上下凡的仙女，我要像牛郎一样追寻她。”

    给老师看，老师说，其实你不必模仿，你肯定是看到她跳舞的吧，就闭眼回忆她的美妙，抒发你的情感，这就完全是你的诗了。

    孟虎晚上在床上想了好一会，起来写下了他平生第一首诗。还比较满意，就是没机会献给吴梦甄了。

    他自然关注他的“情敌”。这个情敌用的还是他赠送给吴梦甄的年卡。

    他曾经跟吴梦甄开玩笑说，你用我的卡做好人。

    吴梦甄说，小器！我没跟朋友说你送我的，说是我买了不用了。

    孟虎发现这个情敌是个实力派，让他自叹弗如。体现在内外两方面的。外形上，这人高达一米八几，身材匀称，不似孟虎那样的浑身有点夸张的肌肉，他也结结实实，也有倒三角的身材。孟虎认为这样的身材更会让女人喜欢，因为“过犹不及”。他脸长得比较一般，跟孟虎是不相上下的，不帅不丑。他要是再长得英俊，那就逆天了。内在方面，他竟然有孟虎向往而不具备的好口才、幽默感，因为孟虎发现这人一来，总有女生围着听他说话，气氛总是欢乐的。孟虎装作检查设备到边上听，这个被人叫做“潘老师”的“情敌”在说幽默段子，孟虎听过，在吴梦甄的节目里。他是帮吴梦甄做节目网上找的吧，孟虎想我要是吴梦甄的男朋友，也会帮她找的。

    并且，我要是吴梦甄的男朋友，不会向别的女生献殷勤、求好感。

    吴梦甄知道他这样吗？还是认为这样好的呀，说明她男友有魅力？

    他想，其实自己并不了解吴梦甄，怎么就一定要爱她呢？大可不必！

    他于是想忘记吴梦甄。可这个潘老师身上仿佛有无数吴梦甄的标记，在孟虎眼前晃来晃去。孟虎不能不关注他。孟虎不久发现，潘老师身边的众多女生消失了，只有一个陪着她。

    太奇妙了，这人当然不是吴梦甄。莫非正在发生孟虎期望发生的事？老天能事事顺遂他心意？

    且看发展。

    情况越来越明朗了。这十多天来，这对男女总是会碰到一起，分明是约好的，否则，他们每周来三次，怎么总会碰上？并在一起说说笑笑很开心。倒是没有亲昵的动作，或者孟虎没看到，孟虎不可能一直盯着他们，他主要在办公室里，是看不到锻炼场地的。孟虎注意他们一起回去不，发现并不。当然，更多时候他没注意到他们的离去，毕竟他不能没事干似的一直盯着他们。

    终于有一次，他发现他们一起结束锻炼离场。这是个好机会，他想跟踪，但不能，因为两人都认识他这个健身馆老板。他只能看着他俩乘电梯下去，显示是到地下停车场。第二天一早，去酒店监控室看昨晚的地下车库视频。

    跟保安是熟悉的，经常给他们发香烟的，虽然自己不抽但身上常备。视频里两人分别上自己的车，潘老师是一辆大众，那女的是一辆奔驰轿跑。

    看来这女的是有钱人。年纪跟吴梦甄差不多，身材也不输吴梦甄，就是一点没吴梦甄好看。

    在车库各自上车，这没什么料，不能说明什么，还不能对吴梦甄讲。

    但他们已经孟虎的严密监控中。

    情势终于升级，牵手了！他们手牵手离场。这个不用去看酒店的视频，自己健身房区域装的监控就有。

    孟虎狂喜，当然心情也复杂。有那么一点指责自己的幸灾乐祸，因为这毕竟是吴梦甄的不幸。但终究要庆幸自己有机会了，就想到吴梦甄与这个男生到什么程度了，那个了吗？怪自己没早发现。这也联想到吴梦甄这方面的态度，还真不了解她，不至于这种事也大大咧咧吧？可自己也不清白，跟小姐有过关系——可有了钱的孟虎反倒自律了，不是不想，他用忙来转移注意力。当然，得空时吴梦甄就占据了他的脑子，不允许自己做出格事。

    他就想告诉吴梦甄。这种人她不至于要吧？

    准备打电话，要先想好说什么、怎么说。想了几分钟，想好了，就打。说：“好久不见，你不是说教我跳舞、帮你伴舞吗？”

    吴梦甄说我正开车去进修学院上课，呆会儿打给你。

    可一个下午，孟虎没接到吴梦甄的电话。

    5点半，都下班了，孟虎又打过去。

    吴梦甄说回家了，吃晚饭，准备晚上的直播。忙。

    孟虎就不好意思说教他跳舞的事了，但她男友的事是必须说的，“你明天能抽空来趟健身馆吗，我给你看样东西。”

    吴梦甄说明天有点忙。“看什么东西？”

    孟虎说：“现在不好说，你来看。”

    吴梦甄说：“还神秘的。好吧，明天我抽个空，联系你。”

    可第二天，她一直没联系。

    到中午，孟虎又主动打过去。他有点失望，心想她有多忙，还是不把他放在心上，自己在他心中是没有分量的。但求爱的勇气不能泄！

    他说：“你今天一直忙吧？”

    她说：“对不起，一忙就忘记了。事情不能在电话里说吗？”

    孟虎想了下说：“主要是要让你来看一段视频，你实在忙，我可以用手机录了给你看，在我健身馆的监控视频里。”

    吴梦甄说：“还是我下午去趟吧，我还没去过你的健身馆呢，也想去看看。我男朋友说你那设备蛮好的，他每个礼拜去三次的，谢谢你啊虎哥。”

    他称他虎哥了。

