    感谢“我还有机会吗”50000打赏，昨天就看到了，不过来不及更新，今天才赶出来五千字，谢谢了。

    ======

    剪彩以后，从第二天开始，阿娜尔古丽带着她的人全都搬进研究院里上班。

    她的人看起来很多，可是一放进研究院就不够看了，基本上每人可以分到一间办公室，工作环境简直无比优越。

    看着自己的办公室，他们都非常高兴。

    除了工作地点比较远一点，新工作的其他方面没说的了，他们十分满意。

    大家一边心情愉悦的把自己的东西搬进办公室，一边相互调侃两句，气氛非常融洽。

    正太脸杨小奇一直笑眯眯的，时不时也会和其他人搭话，他的东西不多，在摆弄完自己的办公室后，又热心主动的帮助别的同事搬东西，人缘挺好的。

    这是他给自己设定的人设，无害、热心、再加一点点小娘气的老好人。

    当然，他还给自己设定了缺点。

    因为工作认真投入，所以平时在生活中忘性大，常常会丢三落四，闹出不少笑话。

    杨小奇就是这样的人，而他的人设显然是亲和力十足的，在短短的这一段时间相处，就已经和大部分人打成了一片。

    “怎么样，还行吧？”

    作为研究院的院长，阿娜尔古丽今天闲得意气风发。

    她的办公室是最大最亮堂的，因为位于角落的位置，两堵墙都是大玻璃窗户，采光非常好。

    拉开窗帘，透过光洁明亮的大窗户，能看见林场里的育苗地、加油站和循疆公路，景观也是顶好的。

    她拍了拍手，招来所有人的注意，然后开始把手里的一大叠文件分发给大家：“这是你们的研究任务，都自己看一看，然后各自开始。”

    院长则主要工作其实是统筹安排研究任务，这是最要紧的，通常来说只有院长掌握着课题的总进度，分出不同的小项目和任务交给底下的人一一完成，然后最终汇总。

    轮到杨小奇，院长同志对这个小男生的印象还挺好的，笑着把一份文件发给他，还嘱咐了一句：“这是你，杨小奇……唔，千万别弄丢了哦，这里用电要节省，我可不想再打印了。”

    “知道了，院长。”

    杨小奇不好意思的接过文件，应了一句。

    拿着文件，回到自己的办公室，杨小奇打开看了起来。

    水稻？

    抗倒伏测试？

    抗旱、抗寒测试？

    杨小奇用手推了推自己的眼镜，眼底流露出一丝不可察觉的疑惑之色。

    在大西北的荒漠上测试水稻的这些数据，有什么用？

    难道还准备在沙漠上种水稻吗？

    他作为经验丰富的专业人士，当然知道在某些沙漠地带有人在进行种植水稻的研究，只是那都是大研究所的大项目，而且就算种出来了，也花费巨大，并不适合推广。

    做研究不是不可以，关键是这么一家小林业公司的研究院，做这样的研究有什么用？

    这也太胡闹了吧？

    杨小奇挠了挠头，突然觉得自己在这家研究院的“工作”必须加快才行，否则一直呆在这里，被这样的外行领导折腾，都不知道要做多少像这样的无用功。

    把文件仔细看完，正准备开始工作，杨小奇突然听见办公室外传来一阵说话的声音，他想了想，不动声色继续把文件从中间再次翻看，又专心致志的看了起来。

    “杨小奇，别看了，来，试试我们大厨做的甜品，法式香草米布丁。”

    陈牧领着白人胖子，来到研究院给大伙儿送布丁。

    白人胖子虽然因为没有一个好的厨房，而没办法把他所谓的真正厨艺教给马一丽，可是平时没事的时候他会跟着马一丽学做中国菜，然后自己则教马一丽做一些简单的甜点之类的东西。

    这个法式香草米布丁就是他们俩做出来后，陈牧觉得不错的，让他们多做一些，带到这里来分给研究员尝尝。

    作为研究院的出资者，他有必要过来关心一下研究院的工作人员们。

    杨小奇放下手里的文件，过来接过陈牧递给他的甜品，说了句谢谢，然后尝了一口。

    “嗯……还真不错……”

    杨小奇心里暗暗说了一句。

    看着陈牧继续把小盘子里的甜品分给其他人，杨小奇又舀了一勺子，继续吃。

    不得不说，这家研究院虽然是他见过的最不正规的，可是这里的伙食却是他遇到过最好的。

    每日的饭菜都不带重样的，而且随便吃不用给钱，就连普普通通的一碗饭前汤都是用大羊骨头熬出来的，特别滋味。

    伙食好，又没有什么事情干，这么十来天的时间，杨小奇已经增重两斤了，这让他不得不每天都独自到林场走走，散散步，好消耗一下多余的卡路里。

    当然，他没有一刻会忘记自己到这儿来的真正目的。

    虽然为了不引起怀疑，他平时并不会过多的往育苗地凑，可是在散步的过程中他有时候还是会走近育苗地，去看看、摸摸。

    而且他还会拿一些苗木样本回来，自己研究一下。

    就和他之前所做的前期调查一样，这里育出来的苗生长能力都很强，似乎所有的基因优势都得到了进一步的提高，让这里的苗子变得比其他的树苗更加强大。

    他们的组培技术很重要，增强了苗木活力……再加上土壤是经过特殊工艺改造过的，所以就让苗木有了不一样的表现。

    杨小奇一直在关注研究院的核心机密，虽然目前他还没有找到接触的途径，不过既然研究院已经开张，那以这里的不正规，他应该很快就能接触到，并不用着急。

    同时的，近期有一件事情是值得他关注，那就是阿娜尔古丽发表了一篇论文。

    从X市的XX公司辞职才不过几个月，在这么短的时间内就发表出一片学术论文，简直不可思议。

    只能说，她的这篇论文或许是从很早的时候就开始了，只不过没发表而已。

    按照杨小奇自己的分析，他觉得阿娜尔古丽早在XX林业公司工作的时候，就已经开始自己的研究。

    大概觉得自己研究有了成果，所以她才会在暗地里和陈牧合作，开了这么一家林场，短时间内培育出质量这么好的树苗。

    然后，因为育苗生意的成功，阿娜尔古丽觉得可以自立门户了，终于毅然而然的从XX林业公司辞职，和陈牧一起成立了这家研究院。

    真是个了不起的女人……

    虽然家庭背景不错，可是做事步步为营，看得出来是个思虑周密、处事谨慎的人。

    这是杨小奇对阿娜尔古丽的评价，不过另一边，他却又觉得这个女人在感情生活上很不谨慎，至少应该说是不精致的。

    因为她竟选择了这么一个男人……

    家庭背景一般，相比起阿娜尔古丽，可以说是极差。

    做事粗枝大叶，条理非常一般，近乎于无。

    如果说他有什么优点，那就是嘴巴利索，在人际关系上很有点小聪明。

    不过也仅此而已。

    当然，也正因为嘴巴上的讨好，这或许就是让阿娜尔古丽看上他的原因，才让他突然获得了飞黄腾达的机会。

    因为育苗生意的成功，他已经得到了无数的好处。

    引起了镇里领导的重视，引起了市里领导的重视，获得市先进的荣誉，赚钱之余还赚足了名声，就连本地这几条村子里的人，都因为他带来的那丁点好处而对他感恩戴德，言听计从。

    杨小奇一点都不怀疑，如果明年陈牧去选人际代表，一定会高票当选，一点竞争也没有。

    “如果从她的身上没办法……他或许是个突破口……”

    杨小奇一边吃着法式香草米布丁，一边暗暗想着。

    他的嘴角含着笑，阳光而单纯。

    可是他心里却在想着，用什么样的办法，才能让正在前面发送法式香草米布丁的家伙就范。

    财务方面……

    他的育苗生意正做得红火，显然不是那么容易的。

    人身安全……

    听说他学过拳脚功夫，普通人根本没办法近身，而且在这样的地方，林场又雇了安保公司的人，难度同样很大。

    女人么……

    杨小奇用手抹了抹嘴，套用那句话儿，男人都是大猪蹄子，虽然阿娜尔古丽人美又聪明，可是总有顾不到的时候，这家伙的下半身……或许会是个不错的切入点。

    杨小奇正打量着的时候，陈牧正好发完法式香草米布丁，转头回来。

    “呃？”

    这不转头还好，一转头，正好对上了杨小奇打量他的目光。

    一瞬之间，陈牧明显感觉到杨小奇的视线是在打量他的下半身的。

    杨小奇没想到陈牧突然转头，有点愕然，不过很快就把视线转移上来，连忙对着陈牧笑了笑。

    陈牧一向觉得自己的直觉很准，心底有点发毛：“这小子……怎么往我这儿看？”

    杨小奇为了更好的掩饰过去，主动说道：“我吃完了。”

    陈牧轻咳一声，把心里的疑惑压下去，笑着说：“吃了呀，好，把碗给我，我待会儿拿回去食堂。”

    杨小奇笑了笑，主动走过来，把碗勺还给陈牧。

    陈牧也不知怎么的，因为刚才杨小奇那道奇特的目光，他突然觉得这小子走路的样子真的好娘气啊，小P股那一扭一扭的……明明是一大男人，你那么骚是怎么回事儿？

    杨小奇不知道自己已经受到了陈牧的注意，把碗勺交到了陈牧的手里后，还特别客气的说道：“真的好好吃呢，谢谢啦，老板。”

    好吃就说好吃啊，好好吃是什么鬼？

    而且，你以为是夜总会啊，还谢谢啦老板……

    陈牧越观察越觉得是那么一回事儿，忍不住得出了一个更清晰的结论：这小子不会是那个吧？

    陈牧不敢多想，等大家吃完甜品，收好碗勺就和白人胖子离开了。

    白人胖子一边走，一边说：“你们这个研究院的男人都好瘦弱啊，好像风一吹就会倒的样子。”

    陈牧深以为然的点点头：“没错，一个个都不像男人。”

    白人胖子这几天不断的踩鸡步训练下来，整个人开始变结实了许多，他很自豪的说：“要让他们像我这样每天锻炼才行。”

    陈牧很有点深受启发，从白人胖子的话儿很快发散到那些服务行业，每天早起喊口号之类的训练，打定主意等过一阵子，让研究院的这些人上班前都跑跑步什么的，这样或许能改变一下男人不像男人的情况。

    离开研究院，回到加油站。

    陈牧越想越觉得杨小奇古怪，问题是他盯着自己的下半身那一下……实在太渗人了，让陈牧总有点蛋被卡到的感觉。

    想了想，他把黑科技地图召唤了出来，偷偷的窥探起研究院里的杨小奇。

    不看不知道，一看吓一跳。

    地图的镜头zoom到杨小奇的身上，他竟看见杨小奇这时候正拿着手机在看。

    而杨小奇的手机屏幕上，赫然是一张他的照片。

    照片明显是偷拍的，他在照片里正和村民们一起种树干活，因为干得太热了，他把大衣脱掉，赤膊上阵，汗水在他身上形成了薄薄的一片晶莹。

    杨小奇就这么看着照片，很弔诡的抿嘴笑了笑。

    陈牧当场被吓得从地图界面退了出来。

    雾草……

    我当你是员工，你居然在馋老板的身子，去他大爷的！

    败家娘们这特么招的都是什么人啊？

    果然把事情都交给她就是不靠谱，这以后招人还得亲自把关才行，真是太容易出事了。

    陈牧的脸色难看到了极点，心情也乱糟糟的。

    这种情况还是第一次遇见啊，都不知道要怎么处理呢，好教人为难不是。

    解雇他？就因为人家暗恋自己？

    这不好吧？会不会有点太不近人情了？

    嗯，等等看吧，如果他真做出什么事情来，就直接开除他！

    对，就这样！

    不过——

    他如果真做出什么事了，会不会……太晚了？

    正想着的时候，远处汽车响了一下喇叭，只见李铭带着他们林业公司收苗的货车驶了进来。

    陈牧把之前的事情放到一边，看着下车的李铭没好气的说：“我说李哥啊，我就那么不值得你相信吗？不是说过两天就给你苗吗？你用得着我昨天才说，你今天就杀过来了吗？”

    李铭幽怨的看了他一眼，指着育苗地说：“你想想，这两个月你才给我多少苗，我要是再不来，我们那儿就断炊了。”

    陈牧不屑道：“断什么炊啊，你都调到总公司去了，巴河镇这里就不是你负责了吧，我现在出这附近的货都出不及，你那儿就给点时间，让我缓缓吧。”

    陈牧说的是事实，虽然年前他已经在本地卖出去很多苗，本来觉得已经饱和了，可没想到年后居然又有一大波订单过来了，搞得他都有点懵。

    然后，他让李文静送货的时候打听了一下，才知道年前的时候，因为市里的宣传，很多农户订了他们的苗，不过那都多少抱着试一下的心态，并没有最大量的订。

    所以过完年后，他们真正尝到了苗好的甜头，才真正的放下心来订货。

    而且，这些农户的亲朋好友也看到了牧雅林场的这些苗的优势，属于口碑发酵，这一波订单竟比年前还要强。

    顾得了这头就顾不了那头，陈牧原本还想着年后要把育出来的苗都给李铭，可现在看起来难了，只能继续扩大育苗地增加产能才行。

    “你别和我扯，反正今天你一定要把苗给我，否则我就不走了！”

    对于陈牧的说法，李铭却不能答应：“我虽然调到总公司了，可不是走了，而是成了这一片区域的总经理，你要是不给我苗，总公司找的人还是我，跑得了和尚跑不了庙。”

    他昨天上门给陈牧剪彩，好说歹说才让陈牧答应把现在育苗场里半数树苗给他，因为生怕陈牧反悔，他早早就叫上货车过来了，摆明了就是一副你不给我苗，我就不和你善罢甘休的姿态。

    “别着急，李哥，来，先抽根烟，咱慢慢聊。”

    “少来，最近拿不到苗，火气大，抽不了你的烟。”

    “哟，你看，都中午了，来，我让一丽弄两个下酒菜，咱哥俩好好喝一杯。”

    “别转移话题，今天不吃你的酒，你赶紧给我安排装苗去，别给我来这一套。”

    “好……你狠！”

    陈牧看着这人无赖的样子，真心没办法，只能转过身，走到林场前，大声把库尔班江招呼过来：“库尔班江大哥，让大伙儿先停下手里的活，把苗都先收上来，收一半，给李哥装车。”

    库尔班江愣了一愣：“啊？一半啊？那……那昨天阿云县善德乡那边怎么办？李姐说好了明天要送五百万株过去的。”

    陈牧摇了摇头，无奈的叹气：“先别管了，李哥都杀上门了，紧着他吧……嗯，反正他那边也确实拖得太久了，至于善德乡那边……就再拖一阵吧。”

    库尔班江一听，只能回头招人干活去了。

    陈牧回过头，走向李铭：“怎么样，可以了吧？”

    李铭也是属狗的，换脸换得特别快，看见陈牧过来，立即顶出大拇指来：“仗义，以后有事找哥，哥一定帮你解决。”

    “泥煤……”

    陈牧都懒得骂这人了，太特么贱了，都不知道跟谁学的。

    