    墨连城这时抬手，设置了一道屏障，将这一个院落封锁住，没有他的允许谁也进不来。同时，若谁敢强闯，他也会马上知道，“檀儿，你去跟风望雪说说。让他下命令，在亦枫出关之前，谁也不能接近这里。”

    “好。”曲檀儿应允。她也不想有谁来打扰墨亦枫闭关。

    她没有离开院落，倒是直接用神识搜索风望雪。现风望雪在主殿上，正教煜儿修炼时，微微翘起了嘴角，将墨连城说的，传音给了风望雪。

    风望雪马上将命令传给下属。

    甚至，风望雪还刻意派了些暗卫过去，保护那个院落的安全。

    墨连城去沐浴了，和曲檀儿一起吃了些东西。

    他想去见澹台樱他们一次，却现个个都开始拼命修炼，闭关了。想找个人说话，都没有了。听曲檀儿说，煜儿都在风望雪那一边，“檀儿啊，这个……好像不错吧。”

    “哈，是都被刺激了吧。”曲檀儿嘿嘿笑了起来。

    选择跟在曲檀儿和墨连城身边的人，都不是愚蠢的人。他们心如明镜，看得很远，也很清楚自己的位置。修为，不进则退。可以暂时弱，但不能一辈子都弱。他们可以资质差，却不能修炼的精神和自信都差。

    没有上进心的人，没有资格继续留在他们夫妻俩身边。

    想留在他们身边的人太多，不缺他们几个。

    所以，他们都很努力了。

    两个人，躺于院落中的花草间，清风吹拂，宁静舒爽。

    曲檀儿枕着墨连城一条胳膊，窝在他的怀中闭上了双目。墨连城也静静地闭目养神，“檀儿，你不问我……在诸神坟墓得到什么传承吗？”

    “你也没问我，在妖族古界得了什么传承。”曲檀儿淡淡笑着回答。

    墨连城浅浅地勾起唇，那眉眼的笑容，无比温柔。

    他不问，是他觉得不重要。

    没有任何东西，比她平安，来得重要。

    她越强，他就会越安心。至于她强了，就会安全很多。

    而他那么拼命地努力修炼，九死一生地得到传承，浴火重生，为了……就是可以和她并肩天下。同时，传承中的秘密，他不是不想和她分享，而是，他也不知道要从何说起。大玄界的秘密……

    “檀儿，那个圣坛本该是传承之物。不过，它被人先拿走了。可以在没有得到传承之前，就将圣坛取走，这一个人……真的了不起。可以说是奇才。”

    “啥……”曲檀儿大窘。

    没有料到，还有这一段呀。

    那么说，换个意思说，圣坛应该是墨连城得到传承后拥有的东西？偏偏，圣坛那位大人却不知用了何种方式，得到了圣坛，并带走了。

    牛逼啊！这家伙！

    曲檀儿这一刻，对于圣坛大人真是佩服得五体投地。只是他却三翻四次救她受伤了，须臾，她有点失神，随后道：“城城，你要去看看老大吗？老大以前好像提过……是圣坛原来的器灵极为虚弱，他在危急的时候，占了一点便宜。”