    “事情处理的怎么样了？”

    宋大伯好奇的看着儿子问道。

    现在的宋机升还是懵比的状态，他缓缓点了点头，终于反应过来：“爸，你是不是早就知道云弟是山水集团的董事？”

    “山水集团？不是华创私人医院的董事长吗？”

    这下宋大伯也傻眼了，怎么回事，自己这个大侄子怎么这么多职位。

    宋机升脑子本就不怎么灵活，现在更懵了。

    宋云开着医院里面的行政车，带着两个懵比状态的亲戚回到了医院。

    看到自己母亲已经被安排在了vip病房内，宋机升胸口那股气总算是松懈下来。

    “云弟，你到底有多少产业啊？”

    在董事长办公室内，宋机升看着宋云好奇问道。

    “呵呵，挺多的，你要让我给你举例，我还真得好好想想。”

    “你父亲知道吗？”宋大伯问道。

    “他老人家带着我妈全球旅游去了，我也没告诉他，等他回来再说吧。”

    宋云可以给所有人解释，编造谎言，但是面对自己知根知底的父母，他说的任何话肯定会被对方一眼看穿。

    “咱们老宋家总算是出了一个人才！”

    宋大伯感慨说道：“翻阅族谱，在几百年前咱们宋家也是高门大户，只不过后来遇到兵祸，宋家惨遭大难，沦落成普通人家。”

    “现在好了，宋云发迹了，咱们宋家也是时候重启祖祠了！”

    宋云被宋大伯的话弄懵了，祖祠？他怎么从来没听说过。

    看着自己儿子和侄子的表情，宋大伯叹了口气说道：“你们这些小辈不知道，咱们宋家在祖宅里有一间房子，里面供奉的都是宋家列祖列宗，只不过这些年我们都没有光耀门楣，没脸修建祖祠，要知道重修祖祠第一件事就是要夸功，跟祖宗说他们后代子孙出了大人物，这样才不会惊扰祖宗！”

    对于这种事情，宋云自然答应下来，这种事情肯定要等父亲旅游回来，几家人一同合计。

    将宋大伯和堂哥安排妥当，宋云坐在办公室内给山水集团公关部打了电话，吩咐山水集团立即发布声明，与黑天鹅安保公司解除合作关系。

    公关部的负责人二话没问，十几分钟后一篇声明就公布在了所有渠道。

    众人都在错愕，他们猜测这其中发生了什么事情。

    此时王超阳接到了无数过来询问的电话。

    他挂断电话后，连忙上网看到了那片声明，整个人傻眼了，这个宋云怎么一点活路都不给人留，这么快就把他推入了万丈深渊，想着自己曾经得罪的人，此时肯定磨刀霍霍等着宰他。

    王超阳再也顾不上别的，订了一张逃往国外的飞机票跑了。

    就这样过了两天。

    医院经过全院会诊后，做出了一个风险最小的治疗方案。

    今天就是给宋伯母做手术的时候。

    宋伯母被打了一些药剂后，推进了手术室，在门外宋大伯，宋机升和宋云三人都在焦急等候。

    这一等就是从上午九点等到了下午四点。

    终于手术室的大门缓缓开启，一个带着口罩的医生走了出来，对宋云兴奋说道：“宋董，不辱使命，手术非常顺利！”

    这句话一出，宋大伯整个人瘫软在地，这些天深夜的失眠，无时无刻不在折磨这个中年男人，现在好了，他终于可以睡个好觉了。

    “手术做完了，接下来按照医生制定的方案持续治疗就行。”宋云安抚了宋大伯后说道：“那我就先回去了，大伯你和堂哥好好休息一下，大伯母那边会有专人负责照顾。”

    和宋大伯一家分别后，宋云开着跑车驶离了医院。

    他不知道在医院门口，有一辆普通的大众车，里面坐了两个男人，其中一个见到宋云车子走了，连忙打电话不知道说了一些什么。

    宋云开车回去的时候，发现自己的油箱快要见底了。

    没办法，跑车什么都好，就是吃油太狠，一脚油门下去就是大几十块钱。

    他找了一家加油站，前面排着的都到了加油站外。

    可等了大概十几分钟后，前面车子依旧没什么动静。

    宋云探头出去发现一辆法拉利磨磨唧唧的在那边加油，法拉利的车主还时不时的调戏加油小妹。

    后面排队的车根本不敢上前，开玩笑，几百万的车自己如果凑得太近不小心剐蹭一下怎么办。

    对于这类人，他们也不敢按喇叭催促，自己就是一个平头老百姓，跟这种富二代没法比。

    但是宋云可不惯着，直接滴滴滴的疯狂按喇叭。

    在前面等着的车主听到这刺耳的声音，本就恼火的心终于忍不住，一个个怒目向后看去。

    可看到宋云车盖前的那头公牛，一个个熄了火。

    他娘的，这辆车比前面那辆法拉利更贵！原本在宋云前面停着的一辆途观悄悄往前开了一点，他现在满头大汗，光怕自己一不小心溜车。

    “我说哥几个，你们还加不加油，什么时候加油站的效率这么低了。”

    宋云探头朝前面喊道。

    原本等着的车主也是很憋屈，前有狼后有虎，留下他们在中间夹着，往前走也不敢，往后倒车更不敢，就只能这么僵着。

    可很快，这些车主都小心翼翼的开车朝旁边挪去，原本拥挤的排队，硬生生挤出一个可以供宋云通行的道路。

    宋云开车朝前方驶去，到了那里看到一个穿戴很时尚的富二代还在磨磨唧唧搭讪加油小妹。

    虽然这个小妹长相很清纯，身材也不错，但是你不能占据着公众资源，浪费大家时间吧！

    “你这辆破车油箱多大啊，得加十多分钟？加好了还不快点滚蛋！”

    法拉利的车主正厚着脸皮要联系方式呢，就听后面有人谩骂，他愤恨的回过头，看到宋云站在兰博基尼旁边皱着眉头看他。

    艹！顶级跑车毒药！

    自己这辆车估计连对方的零头都顶不上。

    也不顾的继续墨迹，对宋云连忙道歉，开车灰溜溜的跑了。

    “加油！”

    宋云把车停好，对加油小妹说道。

    加满后宋云也不墨迹，直接走人，后面等候的私家车主松了口气，看来能对付那些嚣张跋扈的富二代的，只有比他更牛逼的富二代啊!

