    “她是异形？”

    “她是被异形寄生了吗？”

    “谁能告诉我，刚才到底发生了什么？”

    …………

    …………

    确定了云月已经离开了，那些人这才七嘴八舌急急说了起来。

    只有那个议员没有吭声，他一个箭步冲到了工作台前。

    无论控制光屏或者显示光屏，都是一片漆黑。

    显然，工作台硬件已经彻底毁坏了。

    “议员，我……我刚才好像看到了一些东西。”

    一个离工作台很近的工作人员唯唯诺诺地说道。

    “看到了什么？快说。”

    议员猛地转过身看向了他。

    “那个人先前应该是在搜索一些资料。”

    “具体都是什么，我无法确定。”

    “不过在最后，我看到她应该是发送了一段信息，一段音频信息。”

    说到这里，那个工作人员拿出自己的便携式光屏，在抖开后随即在上面迅速地划出了一个波线图。

    “我的记性很好，所以我应该没有弄错。”

    “她是通过软件制作了一个音频信息，我只是看到了她的发送时显现的最后一段，大约就是这样。”

    工作人员将光屏反转向议员，同时说道。

    “这个峰值……”

    另外一个工作人员露出了迷惑的神情，随后走过去将他画出的峰值导入到了自己的便携式光屏中。

    在短暂而迅速的处理过后，那个工作人员抬起了头。

    他的表情有些茫然：“音频信息无法确定，但我可以肯定，这样的峰值变化像极了巴里将军的声音。”

    “你的意思是，她以巴里将军的名义发送了一段信息？”

    议员显然想到了什么，脸色一片苍白。

    “是的，不过我不能百分百的确定，只能说有很大的可能。”

    那个工作人员犹豫了一下，随后这样应道。

    “完了。”

    议员一屁股坐了下去，面如死类。

    “怎么了？”

    议员的助理脸色比前者还要苍白，仍旧沉侵在那个女人带给他的恐惧和震撼当中，他还是走到议员身边问道。

    “每一个舰队集群都有一名星将统领。”

    “所有舰队集群在战略性撤退到乌托恒星系后，又要听从星将巴里的命令。”

    “就在刚才，她以巴里的名义发送了一个音频信息。”

    “显然，这是一个命令。”

    “在巴里将军已经下令让三、四舰队集群撤退时，你说这个命令现在意味着什么？”

    议员额头冷汗不停流下，同时用干涩的声音回应道。

    “赶紧联系他们啊？”

    “告诉他们刚才的消息是假的？”

    一个副将惊骇万分地失声喊道。

    “我们现在已经无法联系上两个舰队了？”

    “刚才我就已经看了，她在入侵工作台的同时，应该是通过线路管道施放了某种生物能量，现在整个通讯基地所有器材都已经毁灭了，我们根本无法和外界保持任何联系。”

    “当然，如果我们能离开通讯基地，或者还能找到办法。”

    “不过，您听……”

    一个年纪有些大的工作人员苦笑说着，在最后一句话时他伸手指向了门口的方向。

    仿佛有未卜先知的本事，就在那个工作人员伸手的同时，一声尖锐的惨叫声从门外的通道远处响起。

    “我以为，她对我们没有兴趣。”

    到了这个时候，那个议员反而镇定了下来。

    苦笑一声，他从护卫腰间拔下另外一把微型高能枪，随即对准了门口。

    无论是源于一个议员的自尊，还是源于“天星族”人不屈的精神，他都不可能呆侍在那里任由异形冲进来无情地杀死他。

    门外的惨叫声早就嘎然而止，只是回音还没有消散。

    并且，更多的尖叫、惨呼声远远不停地传来。

    控制室内十几个人不安地盯着门口，只是他们并没有注意到，就在他们头顶的送风管道当中，一个纤细的黑影迅速地跑了进来。

    没有犹豫，也没有浪费时间。

    进化过的信使异形，仗着灵活纤巧的身躯，仗着飞快的速度，至少在这个控制室中它就是无敌的存在。

    清楚这一点的信使异形，在跑进来的同时就猛地撞了出去。

    纤薄的送风管道应声而碎，在那些人猛抬起头看上去的时候，信使异形已经扑到了一个人面前。

    显然，它的选择是最正确的。

    议员的护卫手中的微型高能射炮还没有开火，他的脑袋就被信使异形的尾尖洞穿了。

    解决了对它威胁最大的敌人，信使异形更是没了任何顾忌。

    伴随着它鬼魅似的身影在控制室内闪来闪去，一声声惨叫声不停响起，直至彻底安静下来。

    …………

    …………

    “联系上巴里将军没有？”

    五号行星上发生的事情，“舰队集群”自然不知道，弗兰克思星将的脸色因为极度的忍耐有些胀红。

    “还是联系不上。”

    通讯平台上的工作人员战战兢兢地回应道。

    强忍着想要发火的冲动，弗兰克思知道自己冲他发火并没有什么用，随即沉声说道：“把刚才的信息再播放一次。”

    那个工作人员连忙照办。

    “我是巴里将军。”

    “情况有变，请所有战舰向如下坐标移动。”

    “我们将在那里与异形文明展开最后的决战。”

    信息很快播放完了，弗兰克思的眉头却是越皱越深。

    看着另外一个光屏上标示出的坐标点，他百思不得其解。

    两个“舰队集群”，各自大约有百分之三十左右的战舰早已经进入了“乌托恒星系”。

    那百分之三十的战舰，没人明说，但谁都清楚它们已经完了。

    可能还有机会撤退，不过在它们接通到要拖住异形的命令后，没人相信这百分之三十的战舰还能幸存下来。

    “指挥官，第四舰队集群已经向目标区域行动了。”

    “我们怎么办？”

    不明白巴里哪里来的底气要和“异形文明”展开决战，更想不通他还能有什么底牌，弗兰克思的耳边响起了副将的声音。

    “靠过去吧。”

    “虽然联系不上巴里，但那是他的声音。”

    “他的命令，我们就不能违抗。”

    “开始吧，向他指出的目标区域靠过去。”

    思量再三，弗兰克思艰难地做出了这个决定。

