    第445章 成全你

    毕意有了这一层，他们何家的生意，会少很多阻碍，更何况，开口的还是豪江的统领。

    这次卖他一个人情。下次何家有什么事.也可以找他，所以何友凌并没有拒绝的理由。

    这才导致。

    除了何家。

    主桌上只有郑统领和她妻子，是一家人。

    来的路上，郑重就和唐楠说了很多说这个夏凉真的不是普通卦师，听说还有着能够掌控生死的能力。

    让她说话一定要小心，可现在看来，却没有一丝效果。

    随后，在看见自己的妻子不愿意放弃，仿佛要生气，郑重也是对着夏凉赔笑了两声。

    最终还是开口道。

    “我知道夏大师今天不方便，可是真的不能替我妻子算算吗？我是豪江的统领，如果夏大师以后有什么事，都可以来找我。”

    听着郑重的话，周围的其他人眼中仿佛都有光闪了一下。

    郑重这可是直接开口，以自己的统领身份朝着夏凉求卦，如果这个机会放在其他人面前，是肯定拒绝不了的

    有了郑统领的这一层关系，整个豪江、恐怕都得礼让三分。

    即便是号称掌控了大半个豪江的何家，话语权恐怕都没有他的话重。

    毕意他们掌控的，是豪江的经济命脉，但豪江的整个发展，还是掌握在别人手中。

    可惜，夏凉却并不在乎这一切。

    在其他人不敢相信的目光下，夏凉依旧是摇了摇头。

    “只要我不愿意，不想想算，没人可以让我开口。

    “好吧。”

    郑重也是擦拭了一下额头的汗水又转过身哄起唐楠来。

    可唐楠刁蛮惯，有着豪江市統领妻子的身份，连何家有时候都会礼让自己三分，一个卦师，凭什么拒绝自己。

    所以她也不管旁边还有着其他人，转过身就骂起了郑重来，但实际上，是在指桑骂槐罢了。

    “什么京都的卦师，我看多半是个骗子，不敢在这么多人面前算卦，就是怕被拆穿，还一句话能够控制生死，我说好怎么也信这些？”

    至于郑重，则是不断的哄着唐楠，让她声音小些。

    “我在青云认识很多朋友，都是能够证明夏大师能力的。再说了何老爷子不也见识过吗？”

    但唐楠依旧不停口，滔浮不绝的说道，仿佛把周围的其他人，都当成了透明人。

    “谁知道他是不是用了什么把戏，把何老爷子和小君都给骗了，反正我就是不信，除非他给我算一卦，让我看看。”

    “夏大师，你看..”

    郑

    重又望向了夏凉，但看着夏凉毫无反应后，还是咬着牙回过了头。

    “老婆，夏大师说了今天不行，我们就算了吧，回去，回去后我给你请豪江最好的卦师，让他陪你玩玩，你说好不好？”

    郑重额头的汗也是越来越多。

    .“你堂堂一个豪江统领，凭什么要对好个算命的人低声下气的，我嫁给你真的是瞎了眼了，嫁给了一个窝囊废。”

    唐楠直接当着所有人的面。太骂起了郑重来。

    郑重也是只能低头不断赔笑着，谁让唐楠不久前给他生了个儿子，如果自己对唐楠生气，恐怕自己家的两个老人，都会不答应。

    总不能让自己的孩子没有妈吧，而何友凌也是有些尴尬的俯到夏凉耳边开口道。

    “郑统领的老婆一直都这样，我们经常见到他挨骂，都习惯了，还望夏大师不要介意。”

    夏凉朝着周围看了一圈，发现其他人太多也是同样的表情。

    看样子，其他人也是同样的习惯了。

    只有没见过的吴彤，眉头紧皱。显然也是看不惯唐楠的样子。

    夏凉也是第一次见到这么刁蛮的人，虽然他也听说过，有些人就是因为自己给男方家中生了个孩子，而变得有恃无恐刁蛮任性。

    但他还是第一次亲眼所见。

    所以眉头也是有些微微皱起。

    但一时间，他也没有什么办法。

    毕竟这是郑重自己的选择，当初结婚时，应该就要想到这些，现在受这些罪，后悔也是晚了。

    而另一边，唐楠骂的声音越来越大，好像都忘了，这里是何家一样，把周围所有人的视线都吸引了过去。

    看着一直低着头的郑重，夏凉居然也感觉到有一丝于心不忍，你好歹也是豪江的统领，怎么能够这样?

    算了，还是帮你一把吧，想到这里，夏凉也是长一声，心神一动掐算起来，唐楠一开始的命运轨迹上，也没有什么古怪的，随后夏凉直接将唐楠的命运轨迹。翻到最近的这段时间，她和郑重结婚后。

    夏凉的嘴角，也是缓缓的上扬了几分。

    没想到好戏开场前，还有着一盘前菜。

    想到这里夏凉笑着抬起头，对着桌对面的郑重二人道。

    “既然郑夫人这么坚持。那我。算算也无妨。”

    听着夏凉的话，唐楠也是终于停了下来，死死的看着夏凉，眼中也是有些兴奋。

    “真的？”

    “真的只是希望你不要后悔。”

    “不会不会。”

    唐楠疯狂摇头。

    “我怎么会后悔呢？你帮我算算吧，我还能活多么，对了最近我应该不会有什么事吧，会发财吗?

    周围其他人的视线，也是好奇的看向了夏凉，但夏凉听着唐楠的这句话，却奇怪的摇了摇头。

    “我不帮你算，我想先帮郑统领算一算，不知郑统领，想要算什么。”

    话音一落，唐楠也是愣了一下，但思考片刻后，还是问道。

    “那我呢？”

    “你在郑统领之后。”

    “好。”

    唐楠一口答应了下来。

    “随便什么都行，还请夏大师直言。”

    见夏凉好不容易答应。郑重也不敢继续提要求，但眼中还是十分好奇，不知道夏凉会说什么。

    毕竟他也是早就听说过夏凉看相算命，一丝不差的传闻，所以十分期待。

    而夏凉也是装模作样，盯着郑重的脸仔细看了看。

    随后几根手指也是晃动了几下，仿佛正在推算，几息后。

    啪。

    夏凉一掌打在了桌上，瞬间就把周围的人视线吸引了过去。

    而夏凉也是缓缓开口。

    “啧啧，郑统领的这个面相有些奇怪，虽然有后，但你的儿子，可还没有出生阿!”

    此言子出，周围的人都愣了一下，郑重的也感觉自己的心跳，顿时停了一拍。

    但所有人，一时都没有理解夏凉这包话的意思，只是感觉，这旬话蕴含了很多的信息。

    而下一秒。

    夏凉便说出了第二句话。

    “我先提醒郑统领一句，可千万不要替别人养了儿子。”

    可千万不要，替别人养了孩子。

    夏凉的话语，逐渐在宴会之上缓缓消散。

    周围的所有人，都是瞬间呆在原地，还是吴彤率先惊呼道。

    “夏大师，你的意思是现在郑统领家中的孩子，并不是他亲生的？”

    而听着吴彤的话，夏凉也是缓缓的点了点头。

    周围的其他人，也是瞬闻被这个消息给震撼到了。

    豪江统领的儿子，居然不是自己亲生的？

    一时间。

    主桌上的大部分人，都用看好戏的眼神，看着郑重和唐楠，要知道，唐楠能够有着现在这种地位，和她不久前给郑家生了个大胖小子有着很大的关系。

    可没想到，这个孩子，居然不是郑重亲生的。

    而见到夏凉点头确认后，郑重的脸色也是瞬闻变得有些难看了起来。

    至于郑重身旁的唐楠，已经有些面无血色，脸色惨白。

    她也是终于明白。

    刚才为什么夏凉，让自己不要后悔。

    身为孩子的母亲，她的确知道。自己之前生下的孩子，并不是郑重的。

    不过她还是马上站了起来，死死的指着夏凉的鼻子，大骂道。

    “呸!你个江湖骗子，根本不会算命.老娘生下的孩子，肯定是郑家的.，你不要在这里给老娘胡说。”

    骂完，唐楠还偏过头对身旁对郑重开口道。

    “老郑，这小子污蔑我，快把他给抓起来关上上老郑，你怎么了，说话啊。”

    听着唐楠的动作，郑重久违的没有反应，只是一直坐在椅子上，脸色低沉，不知道在想些什么。

    而听见唐楠大骂着夏凉，作为主人的何友凌脸色也是变得有些难看，直接冷哼一声。

    “泼妇，这里可不是你们郑家，而且夏大师绝不会戏言，你这孩子，是谁的只有你自己知道。”

    周围的其他宾客，也是早就有些忍不了唐楠，此时，也是附和起来。

    唐楠也是察觉到了气氛不对劲，急忙拉住郑重的手，想把他拉起来。

    “老郑我们走，我看这里的所有人。都是疯子，全部被那个什么夏大师给洗脑了，我们回家去.....”

    拉住郑重的手，唐楠就准备拉着他离开，但郑重却直接一甩，将唐楠的手给甩开，唐楠也是直接愣在了原地，一时没有反应过来。

    她和郑重认识这么久，郑重可从未这么对过她。

    而下一秒，郑重便缓缓的抬起了头.看着夏凉慢慢开口道，神色无比严肃。

    “夏大师，此话可千万不能乱说，仅仅只是看了我一眼，你就能够确定吗？”

    夏凉也是再次点了点头，淡淡开口。

    “若郑统领不相信，做个亲子鉴定便是。”

    “好的，我这就回去。”

    郑重答应到，而后边准备起身，但唐楠不愿意了心态直接炸裂，跪在地上拉住了郑重的腿。

    因为她知道。，只要一做亲子鉴定，切就都完了。

    “老郑。你宁愿相信一个陌生人，都不愿相信老娘，你绝对不能去做亲子鉴定，我可以发誓，这孩子绝对是你的，你不能去做亲子鉴定。”

    但郑重，却已经掏出了手机，拨通了家中保姆的电话。

    “李姐，帮我把孩子抱到医院去，我马上过来。”

    而后他也是冷冷的看了唐楠一眼，脸色十分难看。

    恐怕只要不是瞎子，就都能够看出来，唐楠绝对是心中有鬼，不然绝对不会这么阻止他。

    另一边主桌上的吴彤，也是冷笑了一声。

    “既然你说孩子是郑统领的，为什么非要拦着他，你这不是心中有鬼吗？”

    吴彤直接把其他人心中所想的东西，全部说了出来

    而唐楠好边拉着郑重，还在不断的骂着夏凉。

    “都是你这个江湖骗子胡说，来挑拨我们夫妻的感情，你不得好死啊。”

    挠了挠耳朵夏凉也是冷笑了两声既然你还不死心就让我多添把火!

    “对了，刚才我说过，和郑统领算了后，也要给你看看，你没有忘吧?”

    周围的人也不知道夏凉是什么意思为什么他现在还要给唐楠算一卦。

    而夏凉也是淡笑了一声，没等唐楠回答，便继续道。

    “我想想，你怀孕的时间，是去年八月份，如果我没有记错的话。”

    夏凉望向了郑重。

    “郑统领应该是经常出差吧。。”

    听着夏凉的话语，郑重也是点了点头，脸色再次难看了几分。

    他也是明白，夏凉这句话里的意思。

    在去年八月时，唐楠就经常让自己出差，不知为何当时自己还不觉得有什么问题，现在看来，郑重才觉得，那段时间，处处都不对劲。

    而看见夏凉直接说出去年的事时，唐楠又炸了，破口大骂。

    “你放屁，那时候老郑，出差。我在家中什么都没有做，你别在这里胡说，有本事拿出证据来!”

    “证据嘛，”

    夏凉也是冷笑了一声。

    “也不是没有，”

    说完后，夏凉再次看向了郑重。

    “郑重统领，应该从没有检查过唐楠的手机吧，她知道你很相信她，所以有些消息，恐怕还没有删除。”

    这句话说完，所有人的视线都看向了刚才唐楠的位置上，放着的一个手机。

    唐安听完后，也是瞬间张牙舞爪起来着主桌爬了过去。

    不过郑重提前反应了过来，向前一步直接把手机拿了过来，点亮屏幕后，很快便在找到了一条还没来得及删除的短信记录。

    ‘放心吧。，郑重一直以为孩子是他的。’

    看着这条消息，郑重的脸色，也是彻底的暗了下来。

    知道已经无法解释的唐楠，此时也是彻底的豁了出去，死死的抱着郑重的腿。

    “都是这个人逼我的，对他给我下药，老郑，这孩子姓郑，就是你们郑家的上你可不能甩了我们!”

    (本章完)

