    秋天的夜，凉意渐重。

    风从窗外袭来，叶无双打了个喷嚏，起身关窗。

    窗子刚关上，她两肩多了一件黑色西装外套，外套沾着季深的气息。

    她转身，发现季深来了。

    “你怎么醒了？”叶无双有点意外。

    她已经很轻手轻脚了，就怕惊动到季深。

    “失眠。”季深简而概之，把笔记本放到自己面前，眼神斜睨叶无双，语气微冷：

    “手刚好几天，就想负重训练是吧？”

    这个笨蛋，真的一点都不知道优待自己。

    叶无双被说的一愣，努努嘴，想反驳什么，被季深打断。

    “把剧情告诉我。”季深浏览她之前的剧情。

    “主角刚炼制出铁……”叶无双说出自己的后续剧情。

    夜半，叶无双饿的肚子叫。

    她看向别处，脸有点热。

    季深看了她好一会儿，嘲讽的冷笑了一声，离开书房半小时，又端着两碗热腾腾的葱花面进来，面上还有一个煎好的荷包蛋。

    在这样的夜，喝一口温热的面汤，会比吃蛋糕舒服很多。

    “你还会煮面！”叶无双很惊讶。

    她原本以为季深会做蛋糕，已经很厉害了。

    “不会，按照菜谱刚学的。”季深冷着俊脸，把面端到叶无双面前的桌上。

    叶无双低头默默吃面。

    怎么感觉，季深心情不好的样子？

    “发生了什么不愉快的事吗？”她抬头真诚询问。

    季深停下筷子，嗓音低沉，意有所指：

    “老家养了一只猫咪，有安全舒适的猫窝不睡，非要跑到野地，差点受伤。”

    叶无双拧眉：“它可真笨。”

    “确实。”季深同意。

    看着叶无双毫不知情，还一脸嫌弃的样子，他薄唇微微上扬，一扫先前的闷燥。

    吃过夜宵，两人继续开始写文。

    天不知不觉亮了。

    叶无双的手机震动了一下，她拿起一看，瞳孔轻缩。

    夏国科学院的官方微博，艾特她了……

    为什么？

    -

    京城。

    夏国科学院。

    每天清晨早起的老院长洗漱完，打开电脑正要工作，发现自己收到了好友季瀚海之孙季深，发来的邮件。

    虽然逢年过节，这位青年才俊也会礼貌的问候他，但非节假日发信息，确实少见。

    邮件附件是一部字数不多的小说，作者叶无双。

    “工业革命？”

    他被这四个字吸引到了，打开一看，先是拧眉，然后松开眉头，微微点头。

    文中对主角发展科技的描述，很严谨，没有夸大和乱写的成分，还挺有意思的。

    小说最后，季深问老院长，这本寓教于乐的小说，值不值得推广。

    老院长一时之间没懂，致电季瀚海，问了季深、叶无双和小说的事。

    “叶无双是我孙媳妇，这段时间好像在参加一个网络文学的比赛。

    网络文学是啥我也不懂，只知道它的阅读群体很庞大，人们有个手机就能阅读，不像我们以前还要去书店买。”

    季瀚海如是回答。

    老院长感觉自己涨知识了，去搜了一下这个小说网站，映入眼帘的作品五花八门，有好有坏。

    他这个旧时代的人，没法客观评价新时代的文学作品。

    只不过和这些作品相比，“叶无双”所著的这本小说，确实更得他偏爱。

    季深问他，这本小说值不值得推广。

    他觉得值。

    不为什么，就为让这个庞大的阅读群体，能够看到这本小说。

    看到科学的发展，看到历史的进步，看到迄今为止，人类智慧的结晶。

    或许，会让一些孩子，把“梦想当网红/明星”，变成“梦想当科学家”呢？

    这本小说，绝对值得推广。

    他立即联系宣发人员，编辑文案出去。

    “能在网络娱乐文学里，看到这样一本贴合科学的小说，实在让人动容，希望@叶无双再接再厉，呈现出更专业，更有趣的科技内容给大众。”

    夏国科学圈，直接炸了。

    什么情况，科学院单独发微博夸赞一本小说？

    他们慕名去看，只能说还算严谨有趣，角度比较清奇。

    不过结合当下社会现状一看，这本书又被赋予了不同的意义。

    它确实值得推广。

    为科学、为历史、为浮躁的现在、为不屈的将来。

    大佬们心照不宣，转发推送，形成一道奇景。

    诸位大佬下场后，就该到各路媒体下场了。

    媒体一下场，普罗大众就注意到了，纷纷涌过去观看。

    人类又是喜欢随潮流的生物。

    男男女女一看，好家伙，你们都看了？那我也看看吧。

    看着看着，叶无双的票数就上去了，涨势奇猛，直追刘辉。

    -

    南疆市，山间农院。

    书房。

    叶无双勾起红唇，黑瞳铺满银河般的璀璨光芒：

    “我好像撞大运了。”

    她没想到自己这本小说，能惊动科学院官方。

    这种降维打击，可就不是区区刘辉能抵挡的了。

    “是，你撞大运了。”季深哑然失笑，也没说明。

    -

    不过半天时间，叶无双票数追平刘辉。

    刘辉懵了。

    这事搁谁都懵。

    叶无双写的无聊流水账，居然是能被夏国科学院点名夸赞的硬核科技？

    闹呢？

    他昨天接受采访，才说叶无双不自量力，今天就被人这样狠狠抽了脸？

    偏偏抽他脸的人，他还不敢惹……

    刘辉现在不用去作者论坛，都知道里面全是对自己的奚落嘲讽。

    他只能拿出手机，登录微博，发出一个“/疑惑”表情。

    多的他敢说吗？

    他不敢！

    借他十个胆，他都不敢！

    该微博下，出现很多转发和评论。

    巧的是，那些评论也都是疑惑表情，区别在于他们发的数量不一样。

    为什么呢？

    因为他们也不敢多说！

    现在站在叶无双背后的，是夏国科学圈的一众大佬。

    一众低调的，专利无数的，为国争光的大佬！

    别问他们现在此刻的心情。

    问就是憋屈！懵逼！难以置信！

    中二小伙简骄阳特意去里面留言：我爽了，你们呢？

    刘辉：“……”

    我爽你大爷！

    他都快气吐血了！

    叮咚。

    他喜欢的夏雪小姐发来信息：

    “我在酒店套房给你准备了‘礼物’，你要来看看吗？”

