    “翎翎！”夏夕绾看到叶翎也开心的叫出声，她跑过来一把抱住了叶翎。

    花姐接过了行李箱，叶翎紧紧的抱住了夏夕绾然后将她给拉开，她好好的上下打量着夏夕绾，“绾绾，老实交代，你这三年是不是偷偷跑去整容了，以前你就很美，但是现在你美的过分了！”

    花姐是金牌经纪人，在娱乐圈里见得最多的是什么，那就是女明星，层出不穷的新鲜美女往娱乐圈这个名利场里钻，所以花姐看女人的眼光最毒辣了。

    花姐看着夏夕绾，这三年夏夕绾的气质更仙了，女人最怕有仙气了，一旦有仙气就能甩出别人十万八千里，这样的夏夕绾回归，不知道要吸引多少男人前仆后继。

    夏夕绾澄亮的眸子看着叶翎，伸手捏了捏叶翎软媚的小脸，“翎翎，你变了，变圆滑了，都开始溜须拍马了。”

    两闺蜜相聚肯定有说不完的话题，花姐迅速出声提醒道，“翎翎，绾绾，我们赶紧离开这里吧，我们已经被人认出来了，有人拿手机出来拍了。”

    “好，绾绾，我们回家。”叶翎牵住了夏夕绾的小手，带她回到了自己的住处。

    ……

    夏夕绾来到了叶翎的公寓里，两个顶级美人都沐浴更衣了，然后舒舒服服的躺在了大床上。

    夏夕绾看着叶翎，“翎翎，你现在在娱乐圈混的风生水起，接下来有什么打算？”

    叶翎想了一下，“娱乐圈都是吃年轻饭的，虽然我现在还很小，还是一个宝宝，不过未雨绸缪总是好的，我打算自己开娱乐公司，争取让公司上市。”

    夏夕绾双眼一亮，“行啊，翎翎你这是要当美女CEO啊。”

    叶翎点头，“正是！对了绾绾，说说你吧，这一次你回来帝都是不是打算不走了？”

    “不是，我这一次的目标并不是帝都，我在帝都待几天就会走，我只是想回来看一看。”

    “看什么？看…陆寒霆？”

    陆寒霆。

    时隔三年再次听到这个名字，夏夕绾纤长的羽捷迅速颤了颤。

    叶翎下床了，她打开抽屉，将收集到的一堆娱乐报纸都拿了出来，递给夏夕绾看，“绾绾，如果你是回帝都来看看这三年陆寒霆过得好不好的话，我可以回答你，他过得很好，比任何人都好。”

    “这三年他手下的陆氏集团和佐罗门已经成为了全球领头人，他这个昔日的帝都第一商界贵胄也直接飞升成了第一财阀，他名下的资产没有人能估算的出来，现在他跺跺脚，全球的经济都要震上一震。”

    “当然了，这三年他最精彩的还是私生活，他身边有了很多女人，上到名门淑媛，下到女大学生，还有那些当红嫩模，新晋花旦，都跟他传过绯闻，不过他游历花丛，换女人的速度比谁都快。”

    说着叶翎坐在了夏夕绾的身边，“坊间都在传，陆寒霆对这些女人的保鲜期都在一个月左右，哪天看他跟新欢开.房上.床了，这段恋情也就到头了，他第二天就会将人家给甩了，典型的上了床得了手就腻了，陆寒霆还真是将渣男做到了极致里。”

    夏夕绾离开的时候就知道陆寒霆这个男人不差前途的，如今他贵为第一财阀，掌控着全球的经济命脉。

    这三年厉君墨和陆司爵都淡出了历史的舞台，不再露面，这个时代是属于年轻人了，陆寒霆不负众望，终于迎来自己的商业时代，成为传奇。

    夏夕绾为他感到高兴，但是看着他身边的这些花边新闻她的心一下子就痛的蜷缩了起来。

