
郎天平这回儿一点都没有占领高门立交桥的喜悦。

在过去七个小时内，他手里三个团外加一支奇兵合成营，居然被红方拖在高门立交桥，采用各种让参战官兵不胜其扰的手段，蚕食了近半个团的兵力。

合成营被打掉了几分非常重要的分队，而其他两支装甲团，损失至少都在两个连。

但这都不是郎天平心痛的主要原因。

高门立交桥争夺战爆发之后，其他五路大军为了策应发起的战斗，一开始还颇有点下山虎的气势，成红方没有完全的准备，占领了不少地盘。

“一定是沈耘那小子，这么缺德的办法也只有他能想的出来。”

这几乎成了蓝军基地指挥部所有人的共识。

只要是个脑子正常的军官，谁会想到使用废旧的坦克堵后路这种无赖办法。

本来长驱直入的五路大军心里还美滋滋的，结果当红方的炮火集中对其中一路进行攻击的时候，他们才发现有些事情不对头。

原本来时还好好的路，在需要战略撤退的时候，居然被红方的坦克给堵住了。

中控系统和燃料系统全被取走，加上这些坦克的型号和蓝军使用的装备根本不匹配，挪开这些玩意就花费了他们好大的力气。

足足半个小时，用己方的坦克顶，让工兵部队帮忙使用重机械吊，后撤通道是开辟出来了，但被红方撵着屁股狠狠一顿打，这支装甲部队的团长只想找个地方安静地哭一会儿。

当天黑的时候，导调部门交给红蓝双方的当日战斗情况汇总，清楚地显示过去一天蓝军各兵种共计付出了一个不满编的团的代价。

而红方则仅仅让一个连的炮兵，两个排的特种兵，以及一个装甲连退出演习。

近乎三比一的代价，算上头一天的战斗付出的代价，蓝军此时已经全然成了主动找打的代名词。

但更加让郎天平担忧的却是另外一件事情。

“司令员，继续推进的话，咱们可很快就到那个点了。”夏锐的提醒让郎天平长叹一口气。

“金陵自古就是兵家必争之地，这是由它易守难攻的地形注定的。两面环水，城内同样河流密布，加上紫金山，将军山等山峰，即便是现代化战争中可以做到五维空间全覆盖，依旧要受这些因素的影响。”

“我看，当我们到达那个点的时候，红方的总攻也就来了。”

郎天平笃定地说道。

至于那个点，很显然红蓝双方的认识都是相同的。

俯瞰长江以南的金陵，恰似一个扁平的橄榄球。

蓝军的兵力经过两天时间的推移，已经推进到这枚橄榄球的四分之一处。

就算是红方接下来的一段时间不再进行跟这两天一样的袭扰，那当他们推进到这橄榄球的二分之一的时候，红方也百分百会发起大规模的反击。

在这片橄榄球一样的地图上，二分之一处是个非常微妙的地方。

之前构成红方防守枢纽的最后一个要点钟山就在这里，在这片山地之前，蓝军势必要将战线拉到最长。

这也是他们最为被动的时刻。

“按照现在的情况来看，红军的企图心很强。经历过第一阶段的失败之后，为了雪耻，他们肯定准备让咱们在金陵折戟沉沙才甘心。”

夏锐语气中带着几分沉重。

说真的这场演习给他带来的压力是前所未有的，自从成为合成营的参谋长之后，他还从来没有想到过自己会被人家给打的全军覆没。

郎天平愣了一下，随即失笑：“来了一个沈耘，给了红方不小的胆子。之前口号还喊的山响，说坚决要将咱们打出金陵去。现在可好，变成将咱们车底下消灭在金陵了。”

“这就是他让我佩服的一点，从来不会因为敌人的强大就丧失信心。用他的话来说，强弱只要不是差了好几个档次，那结果就不能单纯用强弱来判断。”

“所以啊，我也要看看，我蓝军现在的近七个团的兵力，能不能满足他的胃口。”

傲然地说完这句话，郎天平伏在地图上，用铅笔在某几个位置重重地画了记号：“今天晚上，利用夜色咱们重新进行兵力布置。”

蓝军意外后撤让红方指挥部一阵错愕。

夜晚的城市战并不好打，所以红方并没有夜袭的打算。但派出去的侦察兵汇报的情况居然是蓝军主动后撤，但留下了不少兵力对他们进行反侦察。

晁亚信看着刚刚布置好的蓝军最新兵力布置示意图，有些无奈地自言自语：

“蓝军这是要搞什么幺蛾子？难道咱们今天给他们造成的损失太大，以至于郎天平这老小子让部队后撤舔伤口了？”

这当然只是一句调侃，郎天平什么性格他又不是不知道，舔伤口这种事情那都是战后的事情，蓝军的政治工作还没有差劲到这个程度。

屏幕中沈耘已经满满的都是疲态。

从接到调令之后到现在六十多个小时，沈耘总共休息的时间不超过十个小时。

红方指挥所里的其他军官入夜之后都是轮班休息，只有沈耘到实在撑不住采取休息一段时间。

晁亚信的眼中露出一丝赞赏，这个眼神这两天时间他对沈耘已经无形中露出了很多次，不过接下来肯定还是会继续出现。

“沈耘，今天晚上你去休息吧。蓝军现在这个状况，不像是跟咱们玩虚的。”

沈耘笑着点了点头：“看来蓝军已经发现了咱们的意图，想要通过后撤，来拉大战场空间，进而拖延决战来临的时间。”

看着沈耘那种松了口气的神色，晁亚信笑着点点头：“所以他们后撤就是利用咱们的情报缺失，重新布置兵力去了。”

沈耘点点头，也不再表述自己的想法。

指挥所里今晚大把的人手可以对蓝军的情况进行分析，只要不是正式战斗，他倒也不用过分参与这种事情。

“那，副参谋长，我可就去休息了，您也早点休息。蓝军好不容易给咱们好好休息的机会，可不能浪费了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10517348"  chaptername="第七百三十六章  时机">加入书签</a>
</div>
