    第274章那我就让你无福消受

    20文钱不是什么小钱，够一家子一个月的开销了。

    大家一开始买还是有些犹豫，可是看到那品质那么好，其他人买的那么多，也不敢再犹豫，纷纷掏钱买了。

    到了后来，买面粉的人越来越多,眼看着这面粉就要卖完。

    林威高兴的合不拢嘴，但是心中也有些舍不得，自己预留了50斤，剩下的300斤面粉通通涨价成了30文钱。

    依旧有许多的人来买了，那钱就跟不值钱一样，强硬地塞给他，生怕这面粉没有了。

    林威高兴的数着钱，这一下子，就赚了十倍的价格,他高兴不已。

    看来，还是得再去荒山进货啊，他这段时间从荒山赚的钱，比他以往十几年赚得还要多。

    至于那些糕点，也有许多的小孩和父母来买，孩子们吃完后，都舍不得离开了。

    太好吃了，吃了还想吃。就连父母吃了那糕点都迷上了，又掏钱买了些。

    糕点也从之前的5文到了现在的15文，普通人家不敢买了，但是大户人家多的是人来买。

    因为这东西过于稀缺，最重要的是，味道实在太绝，细腻软糯，老人小孩都能吃。

    所以大家一时间都以招待客人能拿出这些糕点为荣。

    林威第二天又去进货了，他每次去,都是小心翼翼的,就只有他自己知道去贸易点的路。

    这么好的进货渠道,要是被其他人知道了，那么他也就没有什么优势了。

    而且，每次跟他进货的，都是些他十分信任的亲信，这事情，他不想也不敢交给旁人来做。

    可是，他还是被人跟踪了，一些人其实早就盯上林威了，他手里的东西太过抢眼，这样宝贝的东西，足以改变一个家族的命运。

    但是林威滑头，每次都将人给甩了。

    可是这次，跟踪他的人武功高强，他没有察觉。

    于是乎，第二次，他再去荒山的时候，就看到他之前已经有人到了荒山，同样是商人。

    因为唐家的东西太过受欢迎，那些人在看到糕点的时候，几乎是立刻就将糕点给买完了。

    面粉已经被他给买完了，剩下的三房都要留着吃，以及用来交税的。

    至于米，其他人也全都买了，也是三文钱一斤。

    这米的价格，就是在普通的农户手中都买不到了，那些人都不愿意将米卖的这么便宜，要不是实在缺钱，现在也没有哪个傻子会卖粮食。

    这些人买到这米的时候，全都在骂林威。

    这个黑心肝的，这米卖的这么便宜，他却翻了十个倍去卖，实在太过分了！

    这个狗贼，到底赚了多少钱啊！要是他们早些时候来，那么赚钱的就是他们了啊！

    只是，这些人要去荒山的时候，被裴姝儿给拒绝了。

    林威她尚且熟悉，只是其他的商人压根没有打过什么交道，裴姝儿不可能让这些人去荒山的。

    荒山的人员，不允许那么复杂。

    不然她之前直接将贸易点设在荒山内部不就行了，为何要设在荒山附近？

    林威解气了：“裴娘子，我是来拉野兔还有山鸡的。”

    裴姝儿点头：“你跟我来吧。”

    一直到了林威进去后，就看到了荒山准备好的东西，与此同时，他之前预定好的米其他人家也打包好了。

    林威一开始以为是那种品质不好的，凑过去一看，发现颗粒即便没有三房的好，但是也是没有糠在里面的，脱皮脱得十分干净，一看就知道这米口感差不了。

    这事情，大家都很感激裴姝儿，是裴姝儿将功能脱皮机拿出来给大家磨面碾米的。

    林威心中高兴，他有了一种捡到宝贝的感觉。

    其他的人跟到了荒山门口，他们也不进去，就在门口叫卖。

    “有没有人愿意卖米给我们的，我们愿意出四文钱。”

    一听这话，荒山之人看了裴姝儿一眼。

    裴姝儿笑笑：“无须看我，你们若是想要卖的话，那尽管去卖便好。”

    她只是负责荒山的大方向事宜，至于其他的东西，她管不了，也不想管。

    管的太多，难免惹人生厌，差不多就够了。

    在其他人去卖东西的时候，银杏忽然小跑了进来，看到裴姝儿的时候，像是看到了救星一样。

    “少夫人，不好了，牛昊的人去贸易点了。”

    裴姝儿也不耽搁，一边走，一边向银杏了解情况。

    “牛昊的人也不知道从哪里知道我们贸易点赚钱，带着他的手下来我们贸易点强买强卖了。”

    裴姝儿过去的时候，正好看到牛昊站在了贸易点，他的眼睛扫过了贸易点的商品，眼中闪过一抹嫉妒。

    没几天天就冷下来了，到时候大雪覆盖，他们上了税收之后，就没有足够的食物支撑到冬季过完。

    所以便想起可以来贸易点看看。

    他也没打算抢，觉得那样实在不够厚道，他只是想着，用价值低一些的东西来跟这些荒山的人换。

    可是他没有想到，这些人见到他带了这么多人来，竟然还这么硬气的说不换。

    “我这一捆野菜，你们荒山又没有，难道你们就不想换回去尝尝鲜吗？”

    他说这话的时候，眼睛是瞪着的，明显的威胁人，似乎摊主不换，那么就能将摊位给砸了一样。

    摊主哆哆嗦嗦的，但是一想到他们少夫人跟他们说的，做生意硬气一些，他们的身后有她时，这男子就挺直了脊梁。

    “不，我不卖。”

    牛昊一拳头朝着这个人挥了过去，就在要砸到这人的脸上时，一个轻软的嗓音开口。

    “且慢。”

    牛昊停下了动作，转头看到了裴姝儿，她穿着一件粉色襦裙，朝着他优雅的走来。

    牛昊皱眉：“我是在跟这摊主说话，裴姝儿你插什么手？”

    裴姝儿掷地有声，即便长得柔美，可是气势一出，无人敢小瞧她。

    “荒山在我的统治之下，牛昊，你想动我的人，你还得先过我这一关。”

    牛昊冷道：“我不过是正常的交易货物罢了，是这个人不换的，难道我有什么错吗？”

    裴姝儿冷笑：“难道令尊没有教过你，买卖讲究的是你情我愿，现在你是情愿了，可是他不情愿，那就没有卖给你的道理。”

    牛昊挑眉：“若我非要买呢。”

    裴姝儿对着身后众人抬了抬手，她身后的打手齐齐举起了刀。

    裴姝儿道：“那我就让你无福消受！”

    (本章完)

