    “滴儿伶个郎动呛！六月里～～火气烧心坎啊～王寡妇我～～独坐房中呐～～”

    李郸道一脸古怪的听着老道士一边走着，一边乐呵的唱的小曲。

    这调子，怎么一股二人转味道呢？

    而且内容听起来也是带点颜色的那种。

    丫丫聚精会神的听着调，典型的学坏不学好。

    “这修云庄，在哪里哦！”李郸道一脸雾水，提着叫花鸡，一直不知道在哪里。

    问老道，老道说：“我也不知道，人家没有请我。”

    直到午时三刻，立地无影，李郸道在一颗树下躲阴凉，丫丫突然道：“哥，你看是不是那里！”

    只见一处类似日本鸟居的木头牌坊出现在了远处，鸟居上面就写着修云庄。

    “这是幻术吗？”李郸道走到鸟居下面，摸摸牌坊，十分真实。

    “还是结界？”

    老道士也奇怪：“这玩意，突然出现的吧！靠近帝都了都，怎么还有这么大能耐？”

    “诶！小伙子！你怎么长耳朵了，还有尾巴！”

    丫丫也十分好奇：“哥哥！你变成妖怪了！”

    李郸道一看自己身后，不知道什么时候出来了一条黄色的尾巴，再摸摸自己的头，一对兽耳。

    好家伙，福瑞狂喜！

    丫丫好奇的摸着李郸道的尾巴。毛茸茸的，还一动一动的，十分可爱。

    只见丫丫一摸自己尾巴，李郸道立马感觉到了一股鸡皮疙瘩掉一地的感觉，就像往耳朵吹气，理发刀片刮脖子，按摩被指甲从脊椎处轻轻刮动，传统手艺摩擦边缘。

    李郸道一把抓住丫丫还想乱动的手。

    倒吸一口凉气。

    恐怖如斯！恐怖如斯！

    老道士也惊讶道：“你这是中了涂山咒吧！”

    “什么是涂山咒？”李郸道问道。

    “就是人有人魂，妖有妖魄，妖要修成人，就要修出人的魂魄，就会找一个人助自己修行。”

    丫丫立马抓住精髓：“哥哥被吸阳气了。”

    李郸道直接捂住她的嘴。

    老道士却在坏笑。

    李郸道不经意在他眼角看见了狡黠。

    直接道：“好啊！你这家伙！竟然还来戏耍我！”

    李郸道直接绕到老道士背后，双手剑指，直接往两股之间发动！

    奥义.千年杀！

    老道感觉一股杀气，一跳，竟然一丈高。

    “你这个破小孩！这种玩笑开得？”

    李郸道直接道：“你根本不是什么老道士！”

    “就算是落魄的道士，也不会唱那种曲子，还有，你的演技太拙劣了！对不对丫丫！”

    丫丫作为奥斯卡常务评委，对此十分有经验，点头，再点头。

    “老东西！你狐狸尾巴露出来了！”

    “谁说我是狐狸了！我是黄鼠狼！根本不是一个种类好吧！”老道士吊儿郎当的却一本正经的说道。

    李郸道狐疑。

    “要不要我放个屁给你闻？这么不相信我！”

    李郸道直呼内行。

    问道：“你既然知道，为何看我笑话？”

    “我区区修行两百年不到，我看到了，也不能化解啊，还是上去吧！这冤家宜解不宜结，你给他磕头，赔礼道歉，再小气的狐狸，只要你不是杀人放火的事情做了，人家也就放过你了。”

    李郸道翻白眼，我这也没得罪人家啊。

    只得从鸟居这里走石板山路，蜿蜒上行。

    却发现还有不少客人，不过也是奇奇怪怪，穿得花花绿绿。

    只听见一个独眼地中海黄皮怪鼻子一怂一怂的。

    拿一只大眼珠子就左右嘀哩咕噜的乱转。

    一下子就盯上了丫丫。

    却见到了李郸道，和老道士，把李郸道当成了本地狐狸，老道士自然被他看见了真身，是黄鼠狼。

    对着几人咧嘴一笑。

    老道士小声道：“这家伙是黄鬼，很难缠的。”

    李郸道听过黄鬼，传闻还是从春秋战国时期传下来的，有一项民俗“打黄鬼”的巫傩戏，很是出名，已经申遗了。

    这个黄鬼是瘟疫和洪水，干旱等等一切不好事物的象征。

    属于鬼和邪神的聚合体。

    黄鬼裂开嘴，露出长长的舌头：“我闻到了人味了。”

    “可惜了！”黄鬼舔舔舌头：“这里是涂山胡氏的地盘，不好动手。”

    李郸道护住丫丫：“该死的！还以为就请我一个，吃大餐呢！怎么全是些妖魔鬼怪！小爷我命不保啦！可怜丫丫！你跟着我过来，只怕凶多吉少”

    丫丫缩着头，看着黄鬼，目光中却没有恐惧。

    老道说道：“你妹妹灵性很高的，吃了抵得上两三年修行，没有开智的，吃了容易开智，你现在灵性也外溢，但年级稍微大了些，元阳初发，算不得童男童女，但也是好吃的少男少女一流。”

    这黄鼠狼老道却是看热闹不嫌弃事情闹得大。

    到了半山腰，就发现只有半露天的几个亭子，一群男男女女，穿得魏晋时期的衣服，衣衫不整的，宽宽大大，露出大腿，胸膛的。

    他们在摆桌子，同时可见溪流，溪流之水并不急，上面各种盘子。

    一群黄皮狐狸，红皮狐狸，少数还看得到白皮的和黑皮的，学着人的模样，人立而起，在准备食物。

    李郸道一眼就看到了那个所谓胡叔叔。

    他今天不穿红衣服了，改穿了件淡绿色的狐首云纹道士服。

    在指挥着许多小狐狸干活。

    李郸道直接就上去了。

    “你搞什么鬼！你这个老臊子！夺笋呐！你给我搞个狐狸尾巴，狐狸耳朵，还有个狐狸鼻子！”

    “你要是不会好好说话，我不介意彻底把你变成狐狸，在喉咙里给你加一根横骨。”只见他笑着说道：“你败坏我狐族的名声在先的哦！”

    李郸道想到自己在仲山讲的黄色故事，不由得脸红：“我不是说过，不关我的是，我也只是听别人说的，还问了，在场有没有狐狸介不介意，你都说不介意了。”

    “我是不介意啊！可是其他狐狸介意啊，你说的事情是真的还好，我也就算了，可你说的是假的，凭空捏造，往前也没有出现这种事情作为依据。

    我作为这附近几百里狐族的族长，维护族规，维护族誉，总是要的吧，出了这样的事情，影响多不好，我还以为是真的，大彻查了一番。”

    李郸道有些理亏。

    “下面的小的都恨死你了，说你毁坏我狐族的清誉，要把你弄死呢！”

    只见这所谓的胡叔叔道：“我是觉得你罪不致死的，还护着你，给你说好话哩，只是说叫你做几天狐狸！体验狐狸的辛苦，省得你以后乱讲话，另外也需要你澄清一下，这故事纯属你为了卖药，杜撰的故事，把主角从狐狸，变成魔女什么的也行。”

