    威廉怀特没有选择退让，其实在李剑西的预料之中。他担心的并非这个，生产一兆内存需要多少钱，成本其实非常透明，你现在搞以本伤人的把戏，也只能欺负一下资本捉襟见肘的小曰本。

    至于威廉怀特？

    你想多了，人家抛掉四星的股份，就够你喝一壶的，至于其它，李剑西根本就不敢想。

    你低价抛售好了，一旦把这厮惹毛了，你抛售多少，威廉怀特就购买多少。说真的，如果一直这么玩下去，最先撑不住的必然是四星。

    当然了，威廉怀特是骄傲的，类似手段他已经用过一次了，也让对手知道了他的底线所在。所以说，只有没有触及根本，他们两家的目的是一致的。

    动态存储器的生产厂商太多了，如果能够消灭一些实力不济的，以后的市场就比较容易操控了。既然是资本密集型企业，谁的钱多谁说了算，就是这么简单了，没什么好多说的。

    “额，这是你老爹让人问的？”

    看着正在逗弄儿子的坏家伙，李富真有些惭愧，都说嫁出去的女儿泼出去的水，这孩子都有了，咋还惦记娘家的事呢？

    “欧尼酱，我不是。”

    威廉怀特摆摆手不以为意“好了，没有责怪你的意思，我是不想你担心。

    对了，正常商业手段而已，我不会用资本去欺负人。”

    见到李富真一脸迷茫，威廉怀特也是叹了一口气，都说一孕傻三年? 看来不是没有道理的。

    “类似的案例? 齐国管仲就干过，没有什么特别奇怪的。当时的货币? 很大一部分就是贝壳? 而这种贝壳，是齐国的一个特产。

    然后的? 他们可以用这种取之不尽用之不竭的货币，买来他们需要或者不需要的货物。

    亲爱的? 你想想看? 如果有一天，他们突然不买了会如何？”

    “额，你实在太坏了。”

    “好了，我儿子饿了? 你是不是喂点什么给他？”说着? 一把揽过四星家的大公主。

    李富真白眼一翻，这个该死的混蛋，也不知道是儿子饿了，还是这个混蛋饿了。不过，管仲是什么？好像很厉害的样子。

    “别乱来? 人家还没好呢，为了这个小坏蛋? 我是半条命都差点没了。

    哼，别装了? 去找你别的老婆去。”看着一脸无辜的威廉怀特，李富真就气不打一出来? 这个坏蛋? 装什么像什么。可是? 我为什么不生气呢！

    “别装活宝了，那个管仲是怎么回事？”

    额，这下轮到威廉怀特愕然了，如果没有记错，你们思密达最推崇的就该是华夏文明吧，如果不是你们强行把汉字拆成拼音，人人都会说不见得，反正学起来不困难就是了。

    事实上，威廉怀特也能说一些。他在学习韩语的时候就发现，比较高大上的那些词汇，发音和中文极其类似。要说起来，大兔国的人，学习韩语和日语都不算太过麻烦，因为不管你如何去中文化，这些东西根子都是中文，根本无从改变。

    听完了威廉怀特的长篇，李富真更加的无语了，你一个鬼佬，有必要这么了解兔国文化吗？

    说起来，我们从小被灌输的思想，都是学习曰本和欧美。至于说到隔壁的那个庞然大物，一直以来的概念都是贫穷落后。

    他们四星家还算正常，乐天家的大公子，除了日语其它都不会。他们这些孩子，虽然也被要求熟练掌握日语和英文。可是呢，不会说韩语这回事，实在也有些匪夷所思了。

    现在看起来，孩子将来的教育不能这样了。对了，这个家伙的两个儿子都在兔国，看样子也有这样的考虑。

    可是，如果不在身边长大。

    李富真有些犹豫，让她放弃现在的事业，她当然是不甘心的。只是相夫教子，她还不如去联姻呢。

    “这么说起来，老公，如果想要学聪明，中文是必须的。”

    “当然，一本资治通鉴，可以考证的阴谋诡计就不计其数。说到以史为鉴，还有谁家的历史比兔国更长？

    最为可怕的就是，这样的历史传承，从来不曾断绝。”

    “嗯，我们的孩子，将来也要学。”

    “唉，这会非常痛苦。”威廉怀特非常清楚，一个鬼佬学习中文究竟会遭遇到什么困难。他的儿女可没有穿越的可能，也不会有他的这种际遇。

    当然了，这些小家伙也不需要掌握太多。最起码的，理科的东西就不用学了。工科狗创业当然是极好的，可是呢，他打下的基础实在是太好了，根本就不需要这些孩子从头开始。

    管理家族产业，政治经济学就可以了。认真说起来，你把历史学好了就行，人类是一种非常奇怪的生物，在漫长的历史长河中，他们总在不断的重复自己的错误，且乐此不疲。

    “富真，孩子我有安排的，在我看来，只有他们不是太过废柴，总不会有太大的问题。

    如果实在纨绔，其实也没什么。我告诉过你，我有一个庞大的家族基金，建立这个基金的初衷，就是确保我的孩子衣食无忧。

    你看，有一笔不错的产业留给他，如果失败了，还有一条退路，你其实不需要想那么多的。”

    “嗯，我知道了。”躺在威廉怀特的怀里，李富真有些唏嘘。同样作为大家族，她们家的事情就太多了。夫妻，父子，子女之间，满满的全是勾心斗角，她这也算是跳出来，身份才变的有些超然。

    放弃了家族的利益，她的那些兄弟们，好像也就没有那么面目可憎了。即便是她那个傲慢的老爹，好像也变的不那么陌生了。

    威廉怀特在想，你家还好没学中文，如果把大兔国的那些阴谋诡计都学会了，你家估计也没几个活人了。

    或者，威廉怀特正因为看到了这一点，他才决定提前布局的。反正你们也别争，给你们的东西就是那么多，如果你们有能耐，自然可以一飞冲天，如果做不到，守住这些家业也不错。

    对于这厮的决定，李富真没有什么不满。她只是有些难以理解，庶出得孩子，怎么会有权利分配家业的。

