    苏富比拍卖公司。

    刘文斌今天登门，就是打算将自己手上的金元宝拿去拍卖，实现利益最大化。

    春拍已经没有几天了，虽然来不及宣传，但只要能上拍卖会，那就问题不大。

    跟苏富比公司签订好协议之后，刘文斌跟对方和银行工作人员挥手告别，带着律师一起离开了。

    由于要跟苏富比这样的公司打交道，所以他直接找了建行作为第三方，还自己去找了魔都最有名的律师事务所为自己服务。

    “江大律师，今天真是谢谢你们了。”

    “刘总客气了，以后还请多多关照。”

    看着他离开的背影，江大律师旁边的一个眼镜美女就赞道：

    “这个刘总还真是年少有为啊，年纪轻轻就身价过亿.....”

    “你这话怎么听着不像是夸人呢？”

    另一边的年轻男子跟着说了一句，一身高档西服的江大律师呵呵一笑，转身上了一辆奔驰商务车：

    “赶紧走吧，你们不需要写报告材料吗？”

    在中山公园附近的一家星巴巴咖啡店门口，一辆法拉利拉法从远处轰炸而来，吸引了众多目光。

    广场物业经理和保安都过来了，在前面引路，好让刘文斌停车。

    超跑很常见，但是拉法却没有多少辆。

    刘文斌下车，把车钥匙丢给保安经理，让对方帮忙停车。

    自己却走向旁边的咖啡店。

    巡视了一番，很快便锁定了目标。

    “刘总你好，我是海狮国际的猎头朱少华，我们之前通过电话......”

    拉法过来的时候，朱少华就小跑过来了，看清刘文斌的脸后，马上就确认了。

    “你好，人呢？”

    “是这样的，刘总，两位面试候选人都在里面坐着了，我这边再跟您简单说一下他们的资料......”

    “不用了，进去吧。”

    咖啡店里面，刘文斌看到了他今天要面试的两个人。

    简单寒暄过后，他喝了一口抹茶拿铁，又看了看手上的简历资料：

    “两位，你们好，我叫刘文斌，话不多说，我们开始面试怎么样？”

    面试地点不是他挑的，而是眼前这两位面试候选人。

    也不知道啥情况，星巴巴有什么资格？

    这里那么喧闹，还不如去附近的朗廷酒店呢。

    什么猫屎咖啡、蓝山咖啡，在这样的连锁店当然是喝不到了，毕竟一杯四十块的抹茶拿铁才是利润最大化的商品。

    眼前两个女人当然没有问题，其中一人马上开口自我介绍了。

    猎头公司找的符合资质的候选人，并不是他要求的一定是女性。

    两个女人颜值都还不错，化了淡妆。

    沈婕妤是在魔都本地人，在交大读的本科，硕士和博士则是哈佛商学院读的，在华尔街工作了一年，现在回到家乡找机会。

    离职回国的原因是家里人骗回来的，她妈妈并没有生病。

    她很爱她爸妈，虽然被骗了，但也没办法，索性就留在魔都找工作了。

    如此优质人才，自然不缺工作。

    但她心高气傲，一般的工作她还看不上眼。

    海狮国际砸过来的工作机会，年薪五十万起步，她当然愿意过来面试了。

    陈妙灵今年三十三岁了，刚离婚，带着一个五岁的女儿，在魔都打拼。

    从普通的文员到董事长助理，再到分公司总经理，她都做得非常好。

    由于婚姻关系，便从京城离职，来到魔都，进了一家中大型公司当副总。

    原本也干得不错，奈何她离婚后，公司董事长就经常约她吃饭。

    一个已婚男人约自己的下属吃饭，目的不言而喻。

    索性她便离职了。

    对于她这种的管理人才，不愁找不到工作。

    两份简历都十分优秀，刘文斌知道，海狮国际已经做过背调了，不然的话他也不会支付那六位数定金了。

    在国内的猎头领域，海狮国际的名声非常大，自然不会轻易为了了这六位数的服务费而葬送自己公司的前途。

    “沈小姐，你还自学过德语，对吗？”

    “对的。”

    刘文斌点点头，突然就用德语跟对方交流了。

    朱少华有点懵逼，不是都说富二代很一般的吗？德语可是小语种啊，这也行？

    陈妙灵沉默了，感觉自己有点悬，这份高薪工作恐怕要离她而去了。

    尽管她以前也是副总，但薪资却也不高，到手的年薪不过是三十多万而已，甚至还不如那些高级程序员呢。

    而目前这份总经理工作，基本年薪就已经五十万了，税后肯定超过四十万，并且还没算年终奖呢。

    沈婕妤的德语还不错，是她在哈佛跟她同学学的，听不出口音来。

    “沈小姐，我跟你说一下公司的情况吧。公司刚成立，还没办公地点，不过你放心，很快就会有了.......

    公司的注册资金是一个亿，实缴，并且还会有后续资金投入......

    给你的年薪是五十万，配车，年终奖和股权激励这些，要看业绩，不知道你这边觉得如何？”

    两人直接用德语沟通，倒也不怕旁边的朱少华和陈妙灵两人听到。

    “可以，没问题，我愿意接受刘总您的offer。”

    “好，请问什么时候可以到岗？”

    “随时。”

    “那行，你今天就入职吧，等会把入职合同打印出来，找我签字。然后跟我一起去看房，今天就把公司的办公地点定下来.....”

    在魔都已经呆了好几天，前任三也不知道有没有分配好投资额度，刘文斌当然要尽快落实清楚，然后抓紧时间投资。

    搞定沈婕妤之后，他马上对陈妙灵道：

    “陈小姐，刚刚沈小姐已经接受了我的offer......”

    后者听到这里，眼神就暗淡了下来。

    打断道：“那恭喜刘总和沈小姐了。”

    “不是，陈小姐，你先听我把话说完。”

    刘文斌哭笑不得，这陈妙灵果然跟刺猬一样，是不是觉得谁都像她前公司董事长呢？

    “请说。”陈妙灵俏脸微红，暗恼自己沉不住气。

    “是这样的，我们公司.....”把情况大概说了一下，又接着把条件给到对方：

    “五十万年薪，我可以给到你，但是，作为条件，或者说，作为你入职的第一个挑战，我需要你拿下前任三这部电影的投资权，投资份额越多越好，你愿意接受吗？”

    陈妙灵呆了一下，马上道：

    “如果我拿不下来呢？”

    “并不影响你入职，但你的年终奖可能没有了。”

    “好，我接受。”

