
　　纪宁眨巴下眼，连笑道：“不错，那我便寻一地方，让你先突破吧。”

　　“嗯。”苏尤姬颇为兴奋的点头。

　　纪宁则无奈。

　　尤姬啊尤姬，你都突破到二步道君了，你家主人其实才仅仅是一步道君啊。

　　……

　　片刻后飞舟便寻了一处离的近的混沌星辰降临下，纪宁挥手间就布置了下简单的阵法禁制，如今纪宁实力不同以往，像他这等实力的，在道君中都是排在极高的一行列了，在一片混沌虚空就想要碰到一个势均力敌的对手，也不太可能。

　　“什么，尤姬她要突破了？”丹宝也满脸震惊。

　　“嗯。”纪宁在一旁道，“所以你也要努力啊。”

　　丹宝连点头：“我这炼丹一道，需要多多炼丹，真正从一次次炼丹上感悟奥妙，耗费时间颇长。不过主人和尤姬都突破了，我也得快点了。”

　　“生死道君，一步一生死，这突破大意不得，不可盲目求快。”纪宁嘱托了一句便不多说了，唉，看样子，自己这个主人恐怕比两个手下都要慢了。

　　呼。

　　纪宁一挥手混沌星辰上远处一座高山上的巨石便飞了过来，落在纪宁面前，纪宁目光落在巨石上，啪，巨石便被削平，纪宁便盘膝坐在其上，接着参悟修炼去了。

　　“这都一千多年了，五条最强之道，也就仅仅‘滴血剑意’有了突破。”纪宁自嘲一笑，“看来我真的是要比尤姬、丹宝慢了。”

　　五条最强之道。都得先突破。

　　尔后再结合让‘终极剑道’获得根本性的突破。

　　纪宁眼皮耷下，隐隐眼眸中有着剑光流转，身体周围数尺空间也时而有着一道道细微的空间裂缝，时而有着飘忽不定的风，显然纪宁正在推演着剑术。

　　过了许久。

　　“轰~~~”混沌星辰上空风起云涌，浩浩荡荡的混沌之力涌动，被苏尤姬开始大量吸纳，显然开始了突破。

　　丹宝则是连仔细观看着。

　　纪宁却依旧盘膝坐着，继续推演着他的剑术。

　　这一番突破持续了足足三天多时间。一切才恢复平静。

　　“主人。”苏尤姬收了仙府走了出来。

　　“啧啧，成了二步道君就是不一样了，竟然也更加漂亮了。”一旁的丹宝大呼小叫道，他道心纯净宛如孩童，即便成了道君也是如此，也正是这一颗宛如赤子的道心。方才能够成就道君。至于《丹叶七章》的传承则属于外在，他的道心则是内在。

　　苏尤姬瞪了眼丹宝。

　　丹宝顿时迷糊了。

　　“丹宝，喊几声姐姐听听。”苏尤姬看着丹宝。

　　“姐姐，姐……”迷糊中的丹宝陡然清醒了，他指着苏尤姬，愣愣道。“你，你……”

　　苏尤姬得意道：“丹宝。你的道心还是不够强啊。”

　　“完了完了，一下子就被弄迷糊了，以后我完了。”丹宝一脸苦色。

　　“不是丹宝的道心差，而是他终究是一步道君。”纪宁也从那巨石上起身走下，说道，“丹宝走的是炼丹一道，在战斗上的确是差了些。你可是‘飞仙圣君’的传承，身为二步道君。如果都没法让一名一步道君迷糊那才是笑话，不过尤姬，这种事还是少对丹宝做。”

　　“我知道，不是刚突破么。”苏尤姬连点头，尔后颇有些兴奋的看着纪宁，“主人，要不，你也试试我这魅惑之术？”

　　纪宁露出笑意：“试试看。”

　　苏尤姬连道：“主人，那你可得……”话说到一半，苏尤姬已经施展秘术了。

　　原本她就美得倾国倾城，此时微微一笑，她的眼眸仿佛这世界上最美丽的事物，又好似深不见底，让纪宁情不自禁去看。即便刻意不看，可那双美丽的眸子依旧在脑海中，不断的惑动着纪宁的内心……

　　只见纪宁眼神变得有些茫然。

　　“主人。”苏尤姬轻声道，“抱一下尤姬吧。”

　　“好。”纪宁迷糊应道。

　　苏尤姬露出兴奋激动色。

　　“好个屁！”纪宁一瞪眼，“魅惑了主人，就让主人干这个？”

　　纪宁如今魂魄媲美四步道君，他的心力更是高，如今已经到了心力第六层的门槛再稍微前进一丝就是真正开始‘心力流’的修行了，哪里是刚刚突破到二步道君的苏尤姬所能惑动的？不过纪宁也感觉到这飞仙圣君秘术的厉害，估计等苏尤姬成了三步道君，至少能够影响到纪宁一丝丝极少许时间了。23sK.com

　　若是成了四步道君，四步道君的苏尤姬那才叫可怕！

　　不过这种流派说强非常强，说弱，缺点也明显，遇到心力修行者就吃瘪了。

　　“我没能魅惑住主人，我能感觉到，故意和主人开玩笑呢。”苏尤姬连说道，随即嘀咕道，“连开个玩笑都不行。”

　　“好了好了，出吧，这里离圣城也不远了。”纪宁笑道，“现在胡闹就算了，去了圣城可别给我惹事。那终究是道盟的八大圣城之一。”

　　“明白。”

　　“放心吧主人。”

　　……

　　带着丹宝和尤姬，纪宁再次前进，又过去了两百余年，终于抵达了传说中的八大圣城之一的‘天木城’。

　　“那就是天木城。”

　　纪宁看着远处。

　　天木城，说是城，却根本没有城墙。而是一些漂浮在云层上的巍峨建筑群组成！一座座巍峨宫殿、古老洞府、奇特建筑都漂浮在云雾上，每一座建筑都散着禁制的光芒，一时间五颜六色，遥遥看去的确美丽的很。

　　其中最显眼的就是通体碧绿色的高百万丈的城门，遥遥看去，能够看到不少身影腾云驾雾飞行着，时而进入一些宫殿洞府内。

　　“八大圣城之一。”丹宝有些兴奋，“统领影响着周围数以万计的疆域，听说平常时候这里的道君就有很多。”

　　“平常时候，天木城内的道君都过万数。”纪宁则是说道。

　　论道君数量。

　　不管是古修行者一脉、芒涯国、永恒一族、特殊生命，都没法和道盟比。道盟的八大圣城，随便一个圣城，平常盘踞的道君都比其他各方任何一方核心潜修的道君要多。

　　像芒涯国，虽然十二宫加起来有数千道君（黑甲道君不算），可因为大多都在外漂泊冒险，真正呆在芒涯国十二宫内的强大道君也就数百个而已。可‘天木城’内平常潜修的便上万个了，这还是天木城影响的区域的极少极少一部分。

　　如果这片庞大的数以万计的疆域所有道君全部汇聚，怕是数十倍百倍！毕竟绝大多数道君都在外漂泊或者在自己宗门，在天木城内的终究是极少数。

　　“天木城，是我道盟九大势力之一‘天木宗’所掌控。”纪宁说道，“在这里一切按天木城的规矩。”

　　“八大圣城也有趣。”丹宝笑道，“八座圣城，却分别由九大势力控制，道盟，真乱啊。”

　　“主人，听说天木城的城主，就是天木宗宗主……传说中的天木帝君？”苏尤姬好奇问道，天木帝君的名气实在大，她在芒涯国内就听说了。

　　纪宁笑着点头。

　　道盟明面上共有八大帝君，分别是八大圣城的城主。

　　像芒涯国、永恒一族等等数量那么少，帝君都是有几个的，堂堂道盟占领的疆域过九成九，就八个永恒帝君？谁能信？不过这八位圣城之主，都是活了不知道多少混沌纪了，都独占一座圣城，却是无可争议的极为强大的永恒帝君。

　　再逆天的道君，也奈何不了这八大圣城之主！他们个个实力滔天，是道盟中真正拥有强大权势的，他们背后还有着许多隐居老家伙的支持，否则的话，也成不了九大势力。

　　*******

　　第一章到！(未完待续。)

　　唯一正版《吞噬星空》五一专区

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十九卷 第二十九章 圣城天木免费阅读。https://xs.23sk.com 