    陈阳也是无语，堵车堵成这样又不是他一个人的问题，居然被人给骂的狗血淋头。

    “你要是能让前面的车都开走，我立马就给你让路。如果办不到，就给我滚一边去！”陈阳也是心头火气，没什么好气的说道。

    都堵在了一团，这时候任谁来了也得慢慢排队，不然就只能飞过去。

    这年轻人也只不过是堵车堵的很不爽，然后看陈阳的车子是个帕萨特，就有了几分优越感，过来想要发泄一下。

    一个开着帕萨特的废物，他怕什么？

    “你特么跟谁俩呢，这么破烂的车，也特么好意思来这里？”这年轻人一脚踹在陈阳的车门上，哈哈大笑：“老子的车，一个轮子就够买你这车好几个了！开这种破车，还想在大学里找女人，那得多丑的女人才会上你的车啊？我看肯定是如花那样的，哈哈哈！”

    陈阳恼火了，他么的啥也没干，居然也招惹这种沙比，不给他点颜色瞧瞧，他不知道岗头村第一帅的脾气！

    他直接一推门，跳下车去，一把揪住这家伙的衣领子，就准备动手，那家伙却是昂着脖子：“你想干嘛，知道老子是谁吗？你再不放手，老子马上让你蹲进大牢！”

    这边起了冲突，顿时就围过来了不少人。有认识这年轻人的，忍不住笑道：“这谁啊，居然敢和奇少对着干，这不是找死吗？”

    “就是，我看奇少也是想要找点儿乐子，顺便啊，在这里装个比，一石二鸟。”有消息灵通的懂哥，呵呵笑着道。

    “哦？什么意思，还请指教。”

    懂哥见有人捧哏，更是得意，笑了笑：“我听说啊，奇少最近在猛烈的追求咱们的校花张子琪。而这里，不就是张子琪宿舍楼下吗？如果说在这里起了纷争，然后奇少大发神威，或者展露一下自己的实力，那还不是能够做个广告？说不定，待会热闹起了，张子琪还会跑来看看呢！”

    “哦，原来如此！”旁边的人也是不无感慨，这些个富二代，真特么的会玩啊！谁说这些家伙都是没脑子的酒囊饭袋，只知道吃喝玩乐，瞧瞧，这还会用计呢！

    陈阳听见旁边人说的话，顿时就无语了。他么的，原来是这么一回事，怪不得这家伙看着人挺机灵的不像是白痴，却跑来没事找事！

    这是想要在张子琪面前显摆显摆，顺便装个比，毕竟，人生在世，还有什么事比装比更加令人愉快的呢？

    这家伙倒也是机灵，满地的车他找了个最差劲的帕萨特。开这十几万车子的人，总不至于比他更牛批吧？这就免去了，会踢到铁板的可能性。

    “奇少？”陈阳冷哼一声，道：“我管你七少八少的，给我滚远点，想在老子这里装比，头都给你打歪喽！信不信我一句话，保安就把你的车子给扔出去。”

    说着，就把这家伙推开。

    奇少见陈阳听闻自己的名号，就把自己推开，顿时就觉得陈阳是怕了自己，说的那些话只不过是色厉内荏的场面话罢了。

    当下就是冷笑一声，道：“小子，我杨丰奇的衣领子，可不是这么好揪的！反正现在堵着，你也走不了，好好呆着吧，待会有你好看的！”

    说着，就摸出了电话，打了过去，隐约听见是在说什么过来教训个沙比之内的话。

    陈阳哪里会把他放在眼里，见这小子一边去了，也是头疼的看着场面，这都堵成啥样了，青州大学的女大学生，有这么大的诱惑力吗？

    想了想，陈阳也摸出手机，打了出去，等接通之后，他冲对面说道：“干什么呢？女生宿舍这边都堵成啥样了，赶紧喊几百个人过来，把这边疏导疏导！我特么也被堵在中间了，进不能进，退不能退的。”

    旁边的人看了，都是忍不住哈哈大笑。

    有人问那懂哥：“哥们，这位是谁啊，看这打电话的架势，貌似很牛批啊！”

    “这位……还真不知道，不过我怎么觉得有些眼熟呢？”懂哥摸了摸下巴，刚刚奇少是聚焦点，但现在陈阳变成了聚焦点，他仔细的看了几眼，总感觉在哪儿见过。

    奇少这个时候，打完电话，面带冷笑的走了过来，冲着陈阳呸了一口，道：“小子，今天就让你知道，什么叫做惹不起的人！以后，在外面混的时候眼睛给我放亮点！”

    陈阳正要说话，身后却是出来一人，有些兴奋的笑道：“嘻嘻，好热闹呀，陈阳他们是来找你的吗？”

    张子琪这一出现，顿时就拉走了所有的目光！

    这女人今天为了假扮苏荆，穿上了一套格外性感的衣衫，本来挺清纯的一个美女，现在看上去却是清纯之中带着欲望，又纯又欲，真真是让人看一眼就舍不得挪开！

    而那奇少更是喉结一阵滚动，赫然是在吞口水……

    “张子琪！她居然在这里……”

    “卧槽，我没看错吧，张子琪好像是从这个家伙的破帕萨特里出来的？”

    “怎么可能，张子琪现在只要乐意，想要什么豪车没有？别说是什么保时捷、兰博基尼了，就算是想要直升机，也有大把的人为她买！”

    “可是……可是她真的是从帕萨特里下来的啊！”

    奇少也是注意到了这一点，他顿时满眼的不可思议，恶狠狠的怒视陈阳：“你特么的，和张子琪在一起干什么？！”

    “你管得着吗？”陈阳翻了个白眼，都懒得搭理。

    “你特么……老子今天非得废了你不可！”杨丰奇无比的恼火，刚好这个时候，后面有人喊道：“杨丰奇，你特么在哪呢，这么多人让我怎么找你？”

    “我在这！”杨丰奇一听这声音，顿时就眼中一亮，十分兴奋的举着手喊道：“海哥，我在这呢！”

    顿了顿，他扭头看向陈阳，带着几分狞笑：“小子，今天就让你知道，什么人是惹不得的！就你也配让张子琪坐你的副驾？”

    这时候，一行人走了过来，四周围观群众纷纷让路，因为看着当头的那位，实在是惹不起。

    为首一人一脸怒火的走了过来，一看杨丰奇，骂道：“草，哪个不开眼的惹了你，让他滚到老子面前来！”

    “海哥，就是他！就是这个土包子！”杨丰奇一直陈阳，就看见自己的海哥，瞬间往后缩了过去……

