    “咦~！不容易呀！”杨凌惊奇的看着楚原，“你丫如今说话抻抖多了。≧ ＞  ”

    “一般一般，老二，你看我们的成果还不错吧？”楚原讪笑着赶紧岔开话题。

    “还不错，不过……”杨凌指着散落在外侧正在植树种草的工人，“人数是不是太少了点儿？”

    楚原立刻哭丧着脸说：“老二，这不能怪我，如今正是夏天，沙漠里温度太高了，这几天每天都有人中暑，好几个都还躺在医院里，人们都不愿意来干活儿，我们的月工资都开到一万多了还是招不到人！”

    杨凌也是一阵无语，这个他实在没办法，这鬼天气，白天沙漠的地面温度足足有六七十度，丢个鸡蛋在地上一会儿就熟透了。

    “慢慢来吧~！我去中间看看那个东西还在不在？”杨凌叹口气摇头，走了几步想起一件事，一翻手几张纸出现在他手中，“老四，这些药材，你帮我专门弄一块地方各种一些，我有用！”

    楚原接过去看了几眼，上面就是些人参，黄精，田七，天麻等常见药材，不过稍微名贵些，于是点点头收好，跟着他一起往下走。

    三人走到原先种命元兽的位置，这里变化很大，原先绿色的沙土都变成了一个方圆两百多米的大坑，里面填满了深绿色的泥浆样的东西，空气中还散着一股浓郁的土腥味儿。

    楚原看着棍子和杨凌两人一脸严肃小心翼翼的样子，很是不解的问：“老二，这里面到底有什么东西？为什么棍子都不让我们踏进方圆五百米之内。”

    杨凌摆摆手没说话，楚原也只好闭上嘴巴。

    足足过去了四五分钟，棍子突然说：“那东西要出来了！”

    果然，棍子话音刚落，坑里面的绿色泥浆开始汩汩翻滚，中央位置慢慢鼓起一个大包，然后“轰”的一声，一根手臂粗细的绿色藤蔓状的东西翻卷出来，带起漫天的泥浆四周溅落。

    杨凌暗中在脑海中激活流星战甲，一股若有若无得能量波动挡在三人的面前，棍子不由诧异的看了他一眼，忍不住往后退了几步。

    “呼呼！”

    藤蔓在空中胡乱舞动几下，然后垂下来慢慢伸到杨凌面前。

    “爸爸，吃……吃……”

    杨凌脑海里突然出现一段信息，本来全神戒备的他不由哭笑不得。

    “嘀~！”随着一声提示，脑海中跟着跳出一段信息：“现未知生物，等级不确定，危险系数大，是否进入战斗模式？”

    然后他眼帘中现出一块透明光幕，一个硕大的红色影像出现在光幕上，标记的正是命元兽。

    杨凌也没去去管，从戒指里取出一块鸽子蛋大小的元能矿石丢出去，只见绿色的藤蔓凌空一闪，就把元能矿石卷住。

    “好吃……还要……”

    杨凌只好看看棍子，这货很不高兴的从衣兜儿里翻出几块元能矿石也丢出去，藤条刺啦刺啦几声，在空中带起一片绿色的虚影，将飞出来的几块矿石都卷住，然后嗖的一声缩回到泥潭里面。

    眼前又恢复了平静，楚原已经被吓得脸色煞白，战战兢兢的拉着杨凌的胳膊，“老二，这到底是个什么鬼东西？会不会吃人？”

    杨凌没说话，盯着泥潭看了许久这才转头说：“走吧，估计它不会出来了，我们回去再说！”

    半个小时后，杨凌和棍子离开。

    “嗷~~”棍子兴奋的像条出笼的疯狗，忽左忽右的奔跑，时不时的嗷一嗓子，“老大，你要带我去什么地方？”

    杨凌身体一闪，已经出现在千米之外，一个声音随风飘来，“昆仑山！”

    “我靠，老大你好卑鄙！等等我！”棍子大声嚷嚷，然后非常装逼的大吼一声：“燃烧吧~~小宇宙！我的小泽玛利亚，请赐予我力量~！耶~嚯~！”

    只见棍子浑身散红光，几秒钟就变成一头猎豹的样子，四肢着地向杨凌的方向狂奔而去，如同一条黑色的光影在沙漠掠过，身后远远卷起一股沙尘。

    再次来到乌恰县，杨凌也没有进城，而是和棍子两人顺着克孜河顺河而上。

    七月时节，山野一片葱茏，这里已经是帕米尔高原，从昆仑雪峰融化的水带着冰寒的气息顺流而下，滋润了沿途的草地，加上气候开始炎热，冰雪融化加剧，克孜河变得和上次来的时候完全不一样，清澈见底的河水异常湍急，

    但这对于他和棍子来说没有任何的困难，这里沿途人烟稀少，即便是有也就是几个牧民，两人几乎就没有遮掩自己的度，跋山涉水，很快就到了克孜河的源头，那一个陡峭的山谷前面。

    两人穿过峡谷，看着眼前的场景，杨凌心里瞬间哇凉哇凉的。

    上次在这里得到的两窝鸟蛋让他凭空多了5o%的升级经验，这让他喜不自禁，也暗自惦记再来这里弄几窝，说不定自己就九星圆满了，不过现在，一切都成了梦幻泡影，不说蛋了，如今一只鸟也没有，就连那个漂亮的小水潭都不见了，两边的山壁垮塌下来，整个地方变成了一片乱石滩。

    他不禁揪着头呆，心里哀嚎一声，老子的命怎么这么苦啊！

    看着杨凌郁闷的样子，棍子小心翼翼的问：“老大，你到这儿来干什么？找东西吗？”

    杨凌简单的把上次的事情说了一遍。

    棍子想了一下说：“你说的情况应该是一种能量场装置，设计的人用元能矿石做能源，然后开辟一个能量支撑空间的区域，然后把你所说的那个矿洞隐藏在里面，而能量场装置并没什么稀奇，你们地球如今就有关于力场的理论和应用，重力场，磁力场，风压场，这已经算是摸到了皮毛，按照你们科技持续展下去，一旦接触到元级能量的利用，很快就可以制作出简单的能量场设备。”

    “你的意思是说那个矿洞还是被埋在下面？”杨凌疑惑地问。

    棍子摇摇头，“这个不一定，能量场可以重叠，可以分割，不光有空间类的能量场，还有幻境类的拟物场，夸距离的传送场，情况太多了，如果你当时没破坏那几块矿石的话，说不定我还可以帮你分析一下，但如今这里完全被破坏的不成样子，谁都不知道那是个什么类型的能量场，根据你所说的情况，那个矿洞是被叠加空间能量场覆盖的可能性最大，也就是说，那个矿洞根本就不在这里。”(未完待续。)8

    
