    一次次的失败使得绝斗水雷霆暴怒。

    “一个春帝宫竟然打的我们天河水族就无可奈何了吗，该死！”

    “虎头鲨何在！”

    “属下在。”

    从神将中站出一名身形彪悍的大汉。

    一双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆。

    胸脯横阔，有万夫难敌之威风。

    虎头鲨，三十六神水将之一，能征敢战，勇猛过人。

    绝斗水下令道：“本主命你带五十万天河大军踏平春帝宫，即刻出发。”

    “属下领命。”

    虎头鲨语话轩昂，吐千丈凌云之志气。

    昂首阔步离去。

    绝斗水这次是真动了狠，什么尔虞吾诈的都靠边，就要给春帝宫暴击冲击。

    看春帝宫能不能顶得住天河水族大军铁蹄。

    虎头鲨带五十万天河水军，挥师南下。

    出天河，直奔春帝宫所在。

    直接传送到春帝宫势力内，从边境一路强势突进。

    边境也就三两万仙兵哪里挡得住如此突军。

    虎头鲨几乎横扫姿态直接冲了过去。

    过了边境再往前两百里就是春帝城，战火迅速蔓延。

    ……

    “报，天河水族神将虎头鲨率五十万大军压境，已突破边境防御向春帝城杀过来了，请帝上指示。”

    李常春端坐大殿宝座，揉着下巴。

    “这就来了啊，天河确实挺霸气的。”

    五十万大军压境，要说别的任何势力铁定要慌死。

    然李常春却是一副悠哉的姿态，一点不慌。

    “吩咐各部不用挡着他们，让开道路让他们冲过来就是。”

    “啊？”御史以为听错了：“不拦截他们，任由冲到春帝宫？”

    李常春肯定的点头：“对，让他们直接过来就是。”

    御史躬身领命：“属下这就去传令。”

    巫九嘴角勾起弧度，当然知道李常春葫芦里卖的什么药。

    神将图卷刚铺开就有送上门的试验品。

    李常春伸个懒腰从座位上起来。

    “行了，今天就这样吧，没事的话大家各回住处去吧。”

    老丞相忧心忡忡疾步上前：“帝上，天河水族派那么多水军来袭，咱们不需要布置布置吗？”

    李常春摆手：“早已布置好了，各位大臣只管安下心就是，他们杀到春帝宫就跟送死没什么区别，包他们有来无回；别说五十万，就算是五百万也不用担心。”

    老丞相拱手默默退下。

    深知李常春又厉害又神秘，他们这些文官只负责打理好朝政即可。

    文武百官们岁不知李常春葫芦里卖的什么药，但也都对李常春有信心。

    只要李常春在，那春帝宫自然会安然无恙。

    五十万大军，听起来唬人，但威名远远不如李常春在他们心里的分量大。

    接下来，虎鲨带领水军们的行军更是顺利，一路畅通无阻奔向春帝宫而来。

    副将白鲨狂傲不羁的笑道：“什么春帝宫，不过就是一群胆小之辈，见咱们天河大军过来还不是一个个夹着尾巴让道儿。”

    虎鲨仰天大笑：“就他们这点兵力连给咱们提鞋的资格都不够，怎敢螳臂当车。”

    白鲨拧笑：“大哥，咱们加快行军，直接端了他春帝宫好回去领赏。”

    “走。”虎鲨大手一挥吼道：“全军听令，加快速度行进，不用理旁边的鼠辈，敢挡路的直接推了。”

    “吼～”

    “吼～”

    排山倒海般的叫声响起，众水兵像是打了鸡血一般跟着虎鲨的步伐加快脚步行进。

    以平均每小时一百多公里的速度，不到两个小时便赶到了春帝宫正南门口。

    李常春与巫九站在城墙上注目而望，早已等候多时。

    虎鲨气宇轩昂的走到城墙下，抬头对上李常春目光。

    “你这白面书生就是春帝吧。”

    “正是。”李常春微笑点头：“敢问阁下尊姓大名，来我春帝宫所为何事？”

    虎鲨单手叉腰，指着李常春鼻子毫不客气的叫道：“本王天河神水将虎鲨是也，识相的就赶快打开城门束手投降，免得本王杀的你春帝宫血流成河。

    李常春不屑嗤鼻：“不是我看不起你，讲真，就你这点虾兵蟹将想攻打我春帝宫还不够格的；本帝也奉劝你一句，从哪来的滚回哪里去的好，免得打起来后给我们春帝宫留下一地吃不完的海鲜。”

    此言一出，春帝宫众仙兵仙将哄堂大笑。

    竟然敢笑话英勇的天河水军为海鲜，虎鲨的脸一下子冷若冰霜，愤怒的目光像两道利剑。

    “哇呀呀呀呀。”虎鲨火冒三丈：“本王好生劝降你不听，你既咎由自取那本王就成全你。”

    “全军听令，给我冲！冲破城门杀贼兵，擒春帝！”

    “杀！”

    喊杀震天，一声令下众天河水军如潮水般涌杀冲来。

    虎鲨奋勇当先，巨高手中锯齿大刀跳向城墙。

    力劈华山之势找准李常春而来。

    李常春负手而立不动声色，站在这里就等他过来，也没说躲也没还手的意思。

    虎鲨心中疑惑，心道：难道这家伙被吓傻了吗？

    可是看他那副笑眯眯欠揍的样子，不应该像是被吓傻那种。

    不明所以。

    但箭在弦上不得不发。

    管他吓傻了还是装腔作势，就看这一刀砍他脑袋上他吃不吃得住。

    “杀！”

    虎鲨暴吼一声举刀加速冲了过去。

    嗖——

    虎鲨只觉得眼前一晃，好似突然出现了幻觉。

    眼前的场景竟一下子全变了，青山绿水，烟云相间，好一副美妙的仙境。

    “什么情况？这是幻术吗？”

    虎鲨使劲摇晃脑袋，又捏了捏自己的胳膊。

    “嘶好疼，不像是幻术。”

    “我管你搞什么名堂！”

    虎鲨性情暴躁，挥刀横扫。

    磅礴的刀浪倾洒而出，即使是幻术也要给它一刀斩灭。

    铮~

    忽然，虎鲨感觉一道黑影闪到他的面前。

    定睛一看，眼前多处一名威风凛凛的神将。

    神将两根指头捏住虎鲨的锯齿刀。

    认虎鲨使出洪荒之力用抽不出来。

    神将面无表情的说道：“天道图卷内不许撒野。”

    “什么图卷？”虎鲨皱眉：“你是什么东西，给我撒手！”

    当啷——

    一声脆响，神将两根手指微微用力，把虎鲨的锯齿刀掰了断。

    虎鲨噔噔噔连退数步，抬起手中的半截大刀心惊胆寒。

    被神将的实力震动了，以致就像受到电击一般，精神处于半痴半呆的状态之中。

    他手中的这把锯齿刀可是极品仙器呐，且还是属于特别坚硬这种。

    竟然被人不费吹灰之力掰断，真难以想象对方实力。

    不待虎鲨询问，就听耳边嘈杂了起来。

    虎鲨转脸望去，就见一片片的天河水兵突兀的都出现在了这片空间。

    凝目研究水兵们是怎么进来的，发现都是突然冒出来一样。

    很神奇、很是费解。

    虎鲨机械般的转过脑袋：“你是谁，这里是什么地方？”

    神将威严的沉声吼道：“天道图卷内休得喧哗！”

    声浪一圈圈散开，仿佛在每个人耳边响起。

    水兵们的灵魂海中像是一道惊雷炸响，哀嚎着都捂着耳朵倒在地上。

    “唔~”

    虎鲨离得最近，精神一振忍不住“哇”的吐出一口脓血。

    感觉被震的神元都要溃散，痛的弯身下去，只能勉强用半截刀身支撑住身体。

    神将又一声闷哼。

    声浪侵袭入众水兵灵魂海，一个个顷刻间翻着白眼晕倒在地。

    虎鲨硬挺着天旋地转的难受感，摇头晃脑。

    “你、你到底是谁，为何要、要对我们出手！”

    “你这家伙算是还有些道行，不过也尽是如此，安静的躺下吧。”

    神将振臂一挥，一股强大的神力打到虎鲨身上。

    虎鲨“噗”的喷出一口含着内脏碎屑的脓血倒在地上生死未知。

    神将负手而立，仰望天空。

    接二连三的一片片水兵涌入进来，一个个进来的时候凶神恶煞，然后迷茫。

    随后再被神将震昏迷，地上横七竖八堆积如山。

    ……

    外面城墙上。

    李常春邪笑：“也该加把油了，幻术起。”

    双手摊开，方圆十里皆为幻阵。

    刚还在纳闷的后续水军部队见冲锋过去的前锋部队神奇消失犹豫是不是要飞蛾扑火。

    随着李常春幻术开启，眼前场景大变。

    城门大开，清晰的可以看到里面水兵们与春帝宫仙兵们正在激烈的战斗。

    这下水兵们就放心了。

    白鲨挥旗大吼：“兄弟们冲啊，一鼓作气拿下春帝宫。”

    “冲啊！”

    水军们冲劲十足，舞刀弄枪的奋勇向前。

    白鲨举着战旗也跟着要冲过去，却被一名心思缜密的千户统领拽住了胳膊。

    千户凝眉说道：“大人，不对劲啊。”

    白鲨瞪眼：“有什么不对劲的，赶快冲，进去帮忙。”

    “不不不，大人您没觉得这里面有问题吗？”千户一双眼睛就深深地陷下去了，忧心忡忡的说道：“刚才虎鲨大人冲过去的时候突然就消失不见了，到现在都没发现其身影；

    还有，咱们前面冲过去的兄弟只见陆陆续续前冲，却不见战斗，仔细看的话也会发觉有离奇消失的情况。”

    白鲨指着城里说道：“瞎猜什么，里面不是战斗的挺激烈的嘛，赶快冲吧别拦着老子。”

    “可是。”千户眉头紧皱，脸色凝重：“战斗并不像正常战斗那样，其中必有蹊跷，望大人三思而行。”

    “我三思你奶奶个腿儿，再扰乱军心老子剁了你。”白鲨一把撩开千户，挥手叫道：“都给我冲加把劲儿冲，踏平春帝宫！”

