    连续两次，一个是罗尔-邓单打秦昊，一个是格林单打小卡，结果都失败了。

    这代表什么？

    当然，比赛才刚开始，双方的对位也才刚开始，这么判定还早了一点，可是已经让锡伯杜教练感觉到了不妙。

    之前第二场，罗尔-邓和格林两人不论哪一个对上斯贝茨都能占据上风，可是现在两人不论是对上秦昊，还是对上小卡，都比较难打，速度不如秦昊和小卡，突破很难成功，投篮的话秦昊和小卡反应快，意识好，弹跳出色，也很麻烦。

    场上，比赛在继续......

    罗斯打进这个球，比分变成2:3。

    76人队进攻。

    在公牛队这边，防守也和第二场不一样，罗斯防路威、辛里奇防伊戈达拉、罗尔-邓防秦昊、格林防小卡、诺阿防内内。

    罗斯过来和罗尔-邓一起包夹秦昊，等于漏掉了路威，秦昊分球给路威，路威拿球刚准备投篮，已经有人扑了上来，是辛里奇。

    路威也不勉强，当即就是一个突破，然后分球，给到伊戈达拉手上，伊戈达拉三分出手。

    唰！

    也进，比分6：2。

    “又进一个。”

    “看起来今天三分手感不错啊。”

    “嘿嘿，公牛队一包夹就会漏人，一漏人76人队就会有三分机会，只要投的准，公牛队就要倒霉了。”

    主场球迷开心起来。

    之后的几个回合，76人队都是这般操作，在防守端路威防不住罗斯，但没关系，如果罗斯要得分，那就让他得分好了。

    反正不会让罗尔-邓和格林轻易得分，秦昊和小卡的防守非常出色，让罗尔-邓和格林有点施展不开。

    而在进攻端，76人队却是频繁的投三分，利用公牛队包夹秦昊，外线空出机会，逮住就是三分出手。

    而且今天76人队的三分投的非常好，路威进了一个，伊戈达拉进了一个，后边秦昊也进了一个，才没打几分钟，他们已经投进了3个三分球。

    这让公牛队很头疼，三分球的杀伤力很大，一旦让76人队投开了，得分效率会非常恐怖，哪怕是在进攻端公牛队凭借罗斯这个点可以持续得分，可是效率肯定不如76人队来得高。

    只这几分钟下来，就已经可以看出些端倪。

    几分钟下来，比分变成了15：9，76人队领先了6分，其中大部分得分都来自于三分球，76人队投进了3三分球，而公牛队只进了一个三分球。

    “嘟......”

    公牛队请求暂停。

    几个球员下来，锡伯杜教练皱着眉头，说道：“我们要注意防对方的三分球，不能让对方这样投。”

    “嗯。”

    罗斯几人齐齐点头。

    “还有。”锡伯杜教练又道：“格林，还有罗尔-邓，你们两个必须改变进攻方式。秦和伦纳德速度快，弹跳好，防守意识出色，假动作很难骗过他们，迎着他们突破或是投篮效果都不太好。不过你们身高是有优势的，等下可以多尝试压到低位去背身单打。”

    两人眼睛一亮，齐齐应诺。

    观众席上。

    球迷们也在议论。

    “没想到76人队这个阵容效果这么好，虽然路威在防守端不行，但在进攻端还是可以的。”

    “我觉得关键还是秦和伦纳德，他们对罗尔-邓和格林的防守做的非常好。之前一场罗尔-邓和格林可是捡了不少便宜，而这几分钟他们基本上就没得分，面对秦和伦纳德施展不开。”

    “伦纳德的防守一直都很不错，只是让人惊喜的是秦防罗尔-邓竟然防的这么好......”

    主场球迷都是面带笑意，感到惊喜。

    之前人们一直在担心4号位上防守的问题，现在看来这个问题已经解决了，76人队给出了答案——让秦昊打3号位。

    姚明呵呵一笑，他之前就已经感觉到了，现在可以肯定，76人队这个应对办法虽然有些另类，但确实是可行的。

    “嘿，没想到秦打3号位还真行。”克莱眼睛发亮，有些惊讶，“这几分钟他防的真不错。”

    “秦的防守本来就很好，只是一直被低估了。”乔治笑着说道：“不过这样一来，秦的任务就比较重了。要组织，要得分，还要负责防罗尔-邓。”

    库里点了点头，对这几分钟76人队的打法很感兴趣，“一大四小”的配置，外线三分如雨，杀伤力真的很恐怖。

    他觉得这一套打法，若是放到他们勇士队，似乎也是可以的。

    至于秦昊任务重，他倒是一点也不担心，以他对秦昊的了解，秦昊完全可以将得分、组织、防守一把抓。

    .......

    片刻之后，暂停结束。

    双方回到场上，公牛队调整了进攻方式，罗尔-邓和格林开始增加低位背身单打，然而效果并不好。

    小卡的防守并不在乎你是背身单打还是面框，至于身高的差距也不是特别大，不是内线打锋线，格林两次尝试背身单打小卡都没能成功，反倒被小卡给抢断了一个，直接一条龙扣篮打成。

    而秦昊这一点也差不多。

    当罗尔-邓在低位拿球，示意其他人拉开，给他背身单打，却在往后扛了两下之后就皱起了眉头，竟然不怎么推得动秦昊。

    “这家伙......对抗这么强？”罗尔-邓吃惊，诧异的看着秦昊。

    事实上，秦昊被低估的不只是防守能力，还有他的对抗能力。

    就和其他很多三分神射手一样，这一类球员总会被人们看做是对抗不行，所以才会更多地选择投三分。

    然而秦昊可并不是，他的身体素质远超一般球员，198公分的身高，平时在队内训练当中和巴特勒、小卡等人对抗可是丝毫不落下风。

    罗尔-邓是比他高，但罗尔-邓并不是那种“矮壮型内线”，而是个锋线，移动迅速，能跑能跳，背身单打并非他的特长。

    所以在往后推了两下之后罗尔-邓就知道麻烦了。

    砰！

    下一刻，罗尔-邓翻身跳投，还是没进。

    内内抓下篮板球传给秦昊，秦昊迅速发动反击，杀到前场之后踩了个刹车，也不往内线去，直接追身三分出手。

    唰！

    还进。

    一时间，分差进一步扩大，76人队完全占据了上风。

    【作者题外话】：求票，月饼就不要了，来点金票银票啥的吧。

