    那种味道确实能够提高口感，也能够第一时间增加品尝人的胃口。

    但是那种味道还是能够一口就品尝出来，略微会带有一点不自然的感觉。

    可是李岳这个就不一样了，完全就是不一样口感，相当的完美，每一口品尝起来都是不一样的感觉。

    太完美了，带有肉馅儿的油香，又带有专门属于蔬菜的清甜，带走了油腻感觉却又保持猪肉的香味儿，这种感觉，简直不要太完美了。

    汤汁喝完了之后，大家又将视线投入了勺子之中的小笼包，此时少了汤汁的灌汤小笼包又是不一样的感觉。

    面皮紧紧贴近了肉馅儿，将肉馅儿的形状完整的展现出来了，不偏不倚，正好就在面皮之中。

    小笼包顶部的十八个褶皱正好就在小圆球的上面，让人一眼看上去就好像一朵含苞待放的花骨朵一般。

    这样的造型好可爱，让人都忍不住吃了……才怪嘞，对于这些老饕来说，吃进去的东西，才是好的。

    一口下去之后，大家的小笼包就全都不见了，李岳的小笼包实际上做的不算太大，之前看上去很大一个，可是当汤汁全都流淌出来之后，就已经变成了适中的大小，正好可以一口全都吃下去。

    Q弹！这是第一口的感觉，因为大家第一口将所有的面皮都咬碎了。

    果然，在老板这边，弹牙只能是个动词，不能是个形容词，浓郁的面粉香味儿，带出了隐藏在面粉伸出的丝丝米香。

    第二口下去，那就只剩下一个字了，嫩！没错，就是无与伦比的嫩！这又不像是豆腐的那种能，能够让人感受到韧性，却又能够感觉到这种肉馅儿，相当的柔嫩。

    最主要的一点，居然还有爽脆的感觉，也就是这种爽脆的感觉，能够将小笼包之中的油腻全都中和了。

    并且还提高了肉馅儿的口感，爽口柔嫩，这就是李岳灌汤小笼包的感觉。

    第一个味道太好吃了，所有人都感觉里面的肉馅儿是不是用天上飞舞的龙肉制作的，怎么味道会那么好呢？

    不过这一点不是重点，大家此时都有点像猪八戒吃人参果一样，虽然品尝到了不少，却还是感觉遗漏了很多感觉。

    现在味蕾已经全都打开来了，那么接下来就要品尝第二种吃法了。

    那就是放一点点的山西老陈醋，老板说过，绝对不能多，只能够一点点。

    虽然叫做灌汤小笼包，实际上里面的汤汁并不算多，顶多就是只有半勺子而已，却正好能够在放着小笼包的勺子上面完整展现出来。

    “吸溜！”

    整齐且清晰的声音从所有人的嘴巴里面传来，加了山西老陈醋的汤汁全都给吸溜进去了。

    酸！甜！香！

    一瞬间，所有人脑海中就浮现了这三个字，一瞬间，自己的所有胃口都仿佛被打开来了，这种酸酸甜甜的感觉，比起任何的东西都要开胃。

    这不是一种汤汁，简直就是两种汤汁啊！一包两吃！简直就是神仙作品。

    东麒麟的十道人生必吃菜？那就是玩笑排名，没有吃过李家排挡的灌汤小笼包跟阳春白雪，那么人生就算是白白度过了。

    一口气吃了两个小笼包之后，所有人脸上都露出了激动的神色，一个小笼包还能够吃出两种感觉，这是万万没想到的事情。

    吃别的小笼包，当然都是尝过原味跟蘸着醋的，甚至还有一些喜欢吃辣的人呢，特地添加了一些辣椒油，不管怎么加，所有人都能够吃出来，这就是小笼包，没有什么变化。

    可是李岳老板的小笼包就不一样了，虽然不管加不加醋，小笼包还是那个味道，这一点无需质疑。

    不过这个汤汁，属于小笼包之中的精华，首先就是肉冻，里面没有一丝油腻也没有一丝猪皮腥味儿，甚至还将猪肉馅儿的精华全都包裹起来了。

    第一种，清爽解馋，第二种，开胃香甜。

    只是吃了两个小笼包，简直不要太美好了，所有人心中都有一种满足感。

    “老板，为什么你一开始会建议我们先吃原味的呢？一般来说，加了醋的灌汤小笼包，明明更能够开胃呀。”

    那名姑娘提出了自己的疑问，当然不是对于灌汤小笼包的问题，如果还对这个样子的小笼包有疑虑的话那就是那个人的舌头有问题了。

    李岳点点头，放下手里面的瓜子，缓缓解释道：“你说的不错，明明先吃一口加醋的小笼包能够开脾健胃，为什么我还要让你们先吃原味的呢？谁知道吗？”

    老板提问了？所有人都有些意外，怎么现在吃个饭弄的好像是正在上课一样。

    不过还是有个年纪稍微小一点的男孩子举起了手，试探性回答道：“可能是让我们最完美感受小笼包的原本味道？”

    这一点是他忽然想到的，因为他记起来了电视里面的美食评比的节目，上面的美食家全都是吃一道菜就漱一下口，关于这一点，他还特地去查过。

    好像是说为了防止上一道菜的味道影响到下一道菜的评选。

    李岳有些意外，没有想到居然是这个孩子，他还记得是个高中生，刚刚高考完的那种。

    “说的不错，奖励你两个马蹄！”李岳笑呵呵站起身子，手里面拿着两个马蹄，放在了高中生的桌子上。

    “谢谢老板！”

    高中生有些不好意思挠挠头，笑嘻嘻接过了马蹄。

    李岳这个时候也开始详细解释道：“这位小兄弟解释的很好，我们是在外面吃饭，当然不会像那些评委一样，吃一口就漱一次口，但是对于一些舌头比较金贵的人来说，首先品尝一个灌汤小笼包，率先品尝到原汁原味，才是最正确的顺序。”

    一下子，大家都明白了，老陈醋原本来说，就是一种比较刺激性的调味料，就算蘸取的再少，也会在口腔里面留下不少的味道。

    之后再去吃原味小笼包，实际上味道就会有细微的不同，李岳力求精品，当然吃法也要是最为精准的感受。

