    四处都是噬空鬼蚁的凶戾的叫声，佛宗僧人吟诵佛号，与眼前的蚁群厮杀在一起，起初涌入的蚁群不多，数次为众僧所扑灭，只是每次扑灭后，又有更多的噬空鬼蚁涌入。眼前的噬空鬼蚁群，在夷灭了大量的佛宗分寺之后，壮大程度较之以往已经不可同日而语，对于佛宗功法也有了相当的抵抗能力。

    双方厮杀之惨烈，已经超过了其他任何一处战场。原本佛宗合体境及以下僧人在与混月荒漠的交战中已经取得上风，可被噬空鬼蚁群釜底抽薪的一击截断了其前线与本宗之间的联系，使得前线的战事亦是为之告急。

    没有大乘境僧人出手阻拦的情况下，没有哪座分寺能挡得住鬼蚁王带领之下的汹涌蚁群。

    此时佛宗众僧已经退至本宗，已然无路可退。

    大量的噬空鬼蚁补众僧扑灭，亦开始不断地有僧人被汹涌而来的蚁群爬满身体，倒在蚁群中痛苦挣扎，随后连白骨都被蚁群所吞噬。

    “阿弥陀佛，劫难，劫难….”

    无数僧人面色悲慽的低诵着，在噬空鬼蚁群的滚滚洪流之下，陷此绝境，亦没有出现恐惧性的溃退，只是誓死如归，也终究挡不住鬼蚁王的侵袭。

    “明心师弟，退！”

    “已无退路。”项华摇了摇头，对于扑来的蚁群，并未有抵抗，只是任由那噬空鬼蚁落在身上。如此劫难，亦是因他而起，也许葬身蚁腹，对他是最好的结局。

    项华双目一闭，落在身上的噬空鬼蚁却是并未咬下，一团黑色鬼气将项华整个人包裹在其中，却是苏晴再次出手了。记忆中陆师兄才收了项华与鱼小乔两个弟子，到了此界之后，似乎也只有一个叫红月的传承了陆师兄的丹道。这等情形下，苏晴自然不能让项华有失。

    倒是有其他僧人想要将项华抢回，只是被汹涌的蚁群很快又反扑回去。

    “阿弥陀佛，佛宗历经劫难，莫过于今日！”将陆小天本尊围困于大阵之内的五绝僧怅然一叹。

    陆小天本尊手段齐出，可五绝僧作为佛宗镇宗大阵，非独身所能力敌，斗至此时，亦是极感吃力，若是没有外力介入的情况下，哪怕他领悟到了山河道境的层次，也会像上次那样被镇压下来，若是任由五绝僧施为，甚至会被炼化在大阵之内。

    眼前冲入空天界内的噬空鬼蚁群算是解了他眼前的危机，五绝僧一丝迟疑的功夫，对于陆小天而言，便是生机所在，趁着对方这一愣神，七级浮屠法相一收，陆小天趁机飞掠到大阵边缘处，一记瞬移神通，便脱阵而出。

    “孽障！”五绝僧怒意翻涌，各自伸手劈空一掌，掌印遥击而来。

    “陆丹王，本王助你拖住其中一个，使其无法合阵，其他的几个需要你自行对付。”眼下蚁群已经与佛宗僧人厮杀到一起，鬼蚁王亦是大乘境鬼物，单凭其自身的实力，比之寻常同阶的敌人战力并不出众，只是鬼蚁王亦有相当一部分实力来自于其族群，不能以寻常的眼光看待。

    此时噬空鬼蚁王自然能看出此战的关键不能让五绝僧合阵，不见此前陆小天神通惊人，在大阵之下，亦只能苦苦维持？便是加上他一个，一旦完全陷入阵内，区别也不过是支撑时间长短的问题。

    “先交手了再说。”陆小天倒是没有将话说得太满，便是五绝僧中的四个，亦是非同小可，眼下四处都已经交上手，便是他也没办法直接抽身而退，否则一旦五绝僧赶至别处，后果无疑是灾难性的。

    大量的低阶鬼蚁往鬼蚁王身上涌动，形成的蚁虫晶甲比起之前厚了许多，看上去不过丈许的鬼蚁王体形硬生生膨胀到了十余丈。而鬼蚁王的速度却丝毫没有因为体形的膨胀而有半分衰减，只是黑影一闪，便向当先那尊石佛激射而去。

    陆小天亦是紧随其后，方天画戟虚空一斩，山峦迭起，大河湍急，在后面四尊石佛前横亘开来。

    后面四尊石佛齐齐一掌飘出，陆小天体内七级浮屠法相再现，截下其中两掌，另外两掌亦是结实落在地山峦长河之内，顿时一片山河塌陷。

    此时大量的蚁群已经汹涌而入，佛宗直接撤去了空天界，因为空天界已经不仅仅限制着噬空鬼蚁群，同样限制着里面的佛宗僧人。双方已经搅杀到一起，是否存在下去，已经没有多大必要了。

    此时佛宗僧人，亦或是蚁群都杀红了眼。不是佛宗僧人被大量鬼蚁爬上身体啃噬一空，便是噬空鬼蚁被佛宗僧人镇压化为一道黑烟，亦或是被法宝轰成残渣。

    佛宗本宗精英尽在此处，此时鬼蚁王与陆小天与五绝僧激斗不下。没有了鬼蚁王，噬空鬼蚁群虽是厉害无比，可面对佛宗本宗精英弟子，也讨不到太多便宜，甚至还有些陷入下风，可噬空鬼蚁凶戾到不知恐惧为何必，同族的死伤，佛宗僧人的鲜血，只能进一步刺激这些鬼蚁变得更为疯狂。

    更远的地方，亦是一副天塌地崩之状。项倾城忧心本宗陆小天的情况，通天魔君亦是担心这边的战局，双方一路且战且走，竟是转移到了离本宗不远的地方，已经能隐隐感受到对面的激斗，犹在己方之上。项倾城心下稍安，虽说眼下陆小天依旧处于下风，暂时却没有性命危险。

    一行大乘修士在佛宗本宗大战，所过之处，山体崩坏，佛塔倒塌一片。嗡四道掌印联合在一起，自陆小天头顶而下，直压制得陆小天的坠入地面。四尊石佛丝毫不给陆小天喘息的机会，自上而下，直击打得方圆数十里内的地面都往下沉陷。

    项倾城心里暗自担忧，久久未见陆小天从里面出来，可惜她现在被空劫拖住，却是无法抽身而走。四尊石佛掌印一道道落下，不给陆小天冒头的机会。远远的几片雪花飘来，飘飘洒洒，却给大乘修士一种无物不破的锋锐感，至于大乘以下修士，却是无法看出这飞雪的厉害之处，只觉得与寻常落雪一般无二。

