
    凤夫人很干脆利落的下了逐客令。

    几乎是话音落下，林如水就重新推开走了进来，彬彬有礼侧手：“叶先生，请。”

    叶天龙看着凤夫人，想要套一套交情，让她免几年进贡，想要解释一下礼物，让她不要针对自己。

    可是思虑一番，他最终郁闷摇摇头，然后挥挥手离开厢房，凤夫人估计在气头，此刻还是避一避好。

    叶天龙走出里间，穿过大厅，随后走出大门，门口，鬼脚王依然尽忠职守守着门，流露着一股杀意。

    见到叶天龙走出来，还垂头丧气的样子，鬼脚王顿时绽放一个笑容，毫不客气地打击道：

    “小子，在夫人面前装叉被批了吧？”

    鬼脚王报一箭之仇：“早就知道你是这个下场，没点规矩，夫人不劈死你才怪呢。”

    叶天龙懒得理他，伸伸懒腰穿过走廊，拿出手机给雷九指打了一个电话，把今天见面的事情告知。

    接着，叶天龙问出一句：“老雷，五个点干股，真是赌坛的规矩？不是凤夫人忽悠我？”

    “最近忙得不可开交，都忘记跟你交待这事了。”

    雷九指闻言一拍脑袋，随后歉意接过话题：“凤夫人没忽悠你，五个点进贡确实是拜山头的规矩。”

    “以前澳城只有凤家一间赌场，后来澳城官方要开放赌权，凤家不肯被人抢夺肥肉。”

    “当时半个澳城产业都是凤家的，凤家不点头，开放赌权就是空话，所以双方私底下进行谈判。”

    “最后达成一个协议，每家赌场每年要给凤家五个点。”

    “所以凤夫人没有骗你，而且三个亿其实很少了，只要我们能够运营起来，每年三亿就跟玩似的。”

    雷九指笑着打趣一句：“我真希望她继续不看好我们，这样可以少进贡一点。”

    叶天龙轻叹一声：“还真是朱门酒肉臭，路有冻死骨啊，行，三亿就三亿吧。”

    “老雷，山头已经拜了，剩下的事情就交给你了。”

    他叮嘱一句：“你可以让工程队开工了。”

    雷九指迅速回道：“你放心，明天早上就全面开工。”

    挂掉电话后，叶天龙把手机揣入口袋，正要出门去停车场，却见凤夫人一伙人从走廊走了过来。

    与此同时，大门入口处也出现一批华衣男女，气势十足涌入了进来，身上自带一股嗜血气息。

    叶天龙凝聚目光望去，发现这是一批东洋人。

    “夫人，上午好啊。”

    没等叶天龙打量这批东洋人，走在前面的一个矮个子就发出大笑，随后对凤夫人他们喊出一声：

    “几次去办公室找你，你不是出差就是开会，一次都没空见我。”

    矮个子带着一伙人靠过去：“没想到今天这么巧，会在这会所见到你，还真是缘分啊。”

    矮个子一米五的样子，但是身体很壮实，还留着一个蘑菇头，脸上笑容旺盛，但眼睛如老鼠邪恶。

    他靠近凤夫人的时候，不仅眼睛发亮，还专门扫视三点，连呼吸都有点急促。

    “宫本先生，上午好。”

    凤夫人眯起美丽的眼睛，看着面前一米五的男人：“是啊，没想到这么巧，会在这里见面。”

    “可惜我还有一个午宴，没有空跟宫本先生闲聊，不然我会好好请宫本先生吃饭。”

    不远处的叶天龙微微一愣，似乎没想到矮个子就是宫本三郎，皇刀会负责澳城事务的最高负责人。

    他还看得出，凤夫人对这家伙很是厌恶，尽管涵养让她保持礼貌，但眸子中的反感却无法掩饰。

    “如果夫人说的午宴，是指宴请越国白小姐的话……”

    宫本三郎哈哈大笑起来：“那么我可以高兴地告诉夫人，今天的午宴不用去了。”

    “因为十五分钟前，白小姐就上了回国专机，她家里有点事要处理，所以无法跟夫人吃饭。”

    他皮笑肉不笑：“估计她的秘书或亲信，很快就会给你电话。”

    话音刚刚落下，林如水的手机就微微震动，她聆听片刻后，就对凤夫人出声：

    “夫人，白小姐的助理来电话了，白小姐有点私事回去了，中午无法一起用餐了。”

    林如水尽量控制自己的情绪，但还是冷冷瞥了宫本三郎一眼，似乎猜到了午宴不成是他捣乱。

    “夫人，听到没有？白小姐回去了。”

    宫本三郎上前一步，看着风情无比的凤夫人暗吞口水：“你的午饭时间空出来了。”

    “不知道夫人肯不肯给宫本一个机会，让我这个靠凤家赏饭的皇刀会小头目，请夫人吃一顿饭？”

    宫本三郎还笑着提醒一句：“夫人刚才可是说了，如果不是你中午没空，你就会请我好好吃饭。”

    “现在白小姐失约了，夫人有空了，我也愿意一起吃饭，夫人该不会翻脸吧？”

    他绵里藏针：“虽然美人赖账天经地义，但夫人还是凤家掌舵人，出尔反尔还是会影响凤家声誉。”

    凤夫人俏脸微微一冷，有点后悔自己刚才把话说死，不然现在完全可以丢下一句‘没胃口’就离去。

    鬼脚王按捺不住喝道：“宫本，怎么跟夫人说话的？”

    “啪！”

    没等鬼脚王话音落下，只见宫本三郎身影一闪，顷刻出现在鬼脚王面前，猛地甩出一巴掌。

    一声脆响，鬼脚王躲避不及，直接被宫本三郎扇飞出去。

    速度极快，根本无法抵挡，也让林如水他们眼皮一跳，这是宫本三郎第一次展示身手。

    “主人讲话，什么时候轮到一条狗叫嚣了？”

    宫本三郎眼神一冷：“眼里还有没有夫人？”

    很简单，很粗暴的警告，也是对凤夫人的示威。

    鬼脚王吐出一口血水，满脸愤怒，站起来想要出手却被林如水摇头制止。

    “啪！”

    这时，宫本三郎又抬手打了自己一个嘴巴，恢复那人畜无害的笑容，对凤夫人出声：

    “夫人，不好意思，看到下人没规矩，我就忍不住，所以出手替你管教了他。”

    “不过我这始终是不对的，毕竟打狗看主人，因此我自赏一个嘴巴，以示我对夫人的尊重。”

    宫本三郎还来了一个鞠躬：“对不起。”

    这家伙能屈能伸，能笑能凶，着实让人感到头疼。

    凤夫人也只能冷笑一声：“看来我要谢谢宫本先生管教了。”

    “不敢，不敢，我越殂代疱了。”

    宫本三郎笑容旺盛回道，随后伸手一侧：“夫人，这边请，我已让人准备了河豚，很美味的。”

    他看着凤夫人的长腿，心里有着一句，这腿，估计比河豚还要美味。

    “哎哟，夫人，等一等。”

    就在凤夫人准备勉强吃这顿饭时，一个声音大大咧咧地传了过来，接着，叶天龙就旋风一样出现。

    “礼尚往来……”

    叶天龙笑嘻嘻开口：“我给你送了礼物，你怎么也要带我吃个饭啊……”
