    第1213章

    萧永仁等人，眼珠都要惊裂了！

    虽然这是一楼的窗户，掉下去不会摔死。

    但，窗户是光着的，要是乐乐砸在窗户上，砸碎玻璃掉出去，那一定会伤的很重，可把他们的心脏都给惊爆了！

    特别是盈盈，吓得哇哇大哭，也急的直跺脚。

    就在这时。

    沈书卿一个箭步冲了过去。

    她本来就个是内劲武者，爆发出来的速度，要比常人快很多，加上她心系孙子的安危，把潜能都给爆发出来了，为此速度非常之快，犹如猎豹一般狂奔而出。

    说时迟那时快。

    就在乐乐，快要砸在窗户玻璃上的时候。

    沈书卿，结结实实的，将乐乐抱在了怀里。

    呼！

    萧永仁、穆安民、吴慧兰，都顿松一口粗气。

    盈盈赶紧奔向奶奶，急的喊道：“哥哥、哥哥，你有没有事呀哥哥？”

    沈书卿将乐乐放在地上，紧紧抱着乐乐，心脏砰砰直跳，脸色一片苍白，身躯都在瑟瑟发抖，可想而知，她刚刚有多害怕。

    还好来得及，把乐乐接住了。

    否则，后果不堪设想！

    “妹妹不要哭，哥哥没事，奶奶把哥哥抱住了，哥哥一点伤都没有。”乐乐说着，还伸出小手，去给妹妹擦拭脸上的泪水。

    盈盈顿时破涕为笑，在奶奶脸上亲了一口，笑嘻嘻的说道：“谢谢奶奶，奶奶好厉害！”

    沈书卿，都被小丫头给萌坏了。

    这时，萧永仁等人跑过来，打量起两个宝宝，见盈盈脸上有伤，额头还磕出血了，可给他们心疼坏了。

    “盈盈，疼不疼？”

    萧永仁心疼问道。

    盈盈顿时小琼鼻一缩一胀，一双大眼睛里头，闪烁起了晶莹的泪花，可怜巴巴的拉起衣服，哭泣道：“盈盈肚子被踢了一脚，好疼呢。”

    见小丫头的肋骨那里，有一块淤青，萧永仁等人都红了眼。

    小丫头才四岁啊！

    一脚给她的肋骨处，都踢出淤青，怕是肋骨都得被踢骨折了啊！

    “是这里吗盈盈？”萧永仁轻轻摁了下。

    盈盈顿时哇哇大哭：“爷爷，好疼呀，呜呜呜...”

    “看来是肋骨被踢骨折了。”萧永仁心疼的说话都在颤抖。

    穆安民、吴慧兰、沈书卿，顿时火冒三丈。

    吴慧兰顿时撒泼大骂：“真是反了天了，敢把我外孙子肋骨踢骨折，我他妈打死你们这对狗夫妇！”

    话音落下，吴慧兰举起手中的包包，就要砸出去。

    当目光落在杜英达身上的时候，她顿时娇躯一震，脸色微变，都不敢把包包砸出去了。

    “是你！”

    她认出了杜英达。

    这可是个有着几十亿市值的大少爷啊！

    “是你！”

    杜英达也认出了吴慧兰。

    “慧兰，你认识他？”穆安民问道。

    吴慧兰点点头：“之前和如风，去酒吧的时候，如风就是跟他争夺少女时代，叫的两个亿。”

    “这人很有钱的样子，当当股市里头，就有六十亿呢！”

    穆安民怒道：“别说六十亿，就是六百亿，这么暴力对待我外孙女也不行，你今天必须给我一个交代，否则我...”

