    “不是不是。”陶燃连忙摆手否认。

    她有些为难的说道：“不是我不愿意给你，是因为老宗主在我身上下了禁制。”

    “禁制？”仇子卿下意识的捏住了手，定定的看着陶燃的眼睛，似乎想要从中找出半分撒谎的痕迹一样。

    但是那双像是落了星子的眼眸里面，除了他自己，旁的什么都找不到了。

    像是……像是在整个世界都只有他一人一样……

    仇子卿心口一跳，下意识的移开了视线。

    正好错过了陶燃眼底一闪而过的淡漠。

    “对呀。”陶燃叹了一口气说道：“有一次有个魔修想要挖我的心脏，虽然后来被赶来的师兄师姐救了，但是老宗主还是不怎么放心，他就下了一道禁制在我身上了啊。”

    陶燃三言两语便将过去的血腥剖开在仇子卿面前，语气还是一如既往的欢快轻松，似乎那场几乎快让她丢了性命的事情不值一提一样。

    蠢货！

    仇子卿不知道为什么，听着那云淡风轻的话越来越生气。

    陶燃看到了，还以为他误会了自己不愿意给他心头血，于是便连忙说道：“这禁制可以解开的。”

    “只是有些麻烦而已。”

    仇子卿没有说话。

    陶燃低下头来，掩盖住了那双星眸里面的恶劣。

    “西昆仑山深处有着一种异兽叫做崇明鸟，兽丹内有三伏圣火，可以烧毁世间一切禁制。”

    她抬起头来，眼里面都是灼灼情意。

    “我可以悄悄逃出去找崇明鸟。”

    仇子卿狠狠皱着眉头。

    将离就是一个废物，除了法宝多了一些，便是一个一无是处的蠢货。

    让她去，估计还没等到西昆仑人就不知道被别人拐到哪里去了。

    “无碍，本就是我有事求你，不该劳烦你的。”

    于是，仇子卿在陶燃“担忧不舍”的视线中急匆匆的离开了。

    待人一走，陶燃就收了面上的那副深情姿态，眉眼之间的淡漠便露出了端倪。

    她慵懒的靠坐在床榻边上，脑海里面骤然想到了刚刚仇子卿那副别扭而不自知的模样。

    忽然，她勾了勾唇角。

    系统见到了，都冷不丁的打了一个寒颤。

    上个世界她这样笑的时候，沈殊墨便一夜白了头……

    【您真的要给他心头血吗？】系统敛了其他思绪，有些不懂的问着陶燃。

    “当然。”陶燃扔了颗葡萄在嘴里面，“不是解了禁制就给他吗。”

    【……本来就没有禁制。】

    “我们可以创造禁制。而且……”她拉长了语调，有些不怀好意的说道：“这心头血不是要给那个叛逃系统吗？同样是数据，它可以是病毒，你为什么就不能是呢？”

    系统吸了一口冷气，消化了一会儿后才用平板的机械声说道：【您好坏哟。】

    陶燃：“……少看些奇奇怪怪的东西。”

    ……

    仇子卿想要借着这次祭山大典的机会成为褚浮筠的弟子，必然是少不了系统3824的帮助的。

    是以他必须在祭山大典开始之前让系统3824尽快恢复能量。

    打着这样的心思，仇子卿只花了三天的时间便将崇明鸟的兽丹给带了回来。

    西昆仑山脉一向被称为修仙界的禁地，因为里面未知的危险实在太多了，仅仅是在外围，便足够让元婴期的修士喝一壶的了。

    更不用说深处。

    所以等到仇子卿再回到思过崖的时候，他全身上下几乎没有一块好肉。

    陶燃心底冷漠得毫无动静，面上却是哭得一塌糊涂的。

    不断掏出丹药往着仇子卿嘴里面塞，因为过于“紧张伤心”，所以塞错丹药肯定也是理所当然的。

    “卿卿……卿卿你不要死呜呜呜。”

    陶燃哭得可怜极了，她一手揽着几乎快被她摇得奄奄一息的仇子卿，一手往着须弥芥子空间掏丹药。

    嘴里面呜呜咽咽，手里面却在翻翻找找的掏毒丹。

    系统333看了都直扣老铁666。

    陶燃：“……”她的系统是不是混入了一些什么奇奇怪怪的东西。

    于是，等到折腾到深夜的时候，仇子卿身上的伤好了，命也几乎丢了一大半。

    硕大的夜明珠嵌在山壁上，柔和而温暖的光芒铺满了整个山洞。

    待仇子卿艰难的撑开眼皮时，见到的便是哭得眼尾发红的蠢兔子。

    她肩膀一颤一颤的，咬着下唇不敢发出声音，眼睫湿哒哒的垂落着，手指搅弄在一起，一副想碰他又不敢碰他的模样。

    真蠢。

    仇子卿面无表情的想。

    他吝啬的伸出食指，微微蜷缩用指背揩去了陶燃眼尾的泪花。

    “笨蛋。”他心里嗤笑，出口的却是温和的安慰：“我没事。”

    这话才落，他脑海里面的系统3824便急急催促：【不要拖，越拖变数越多，马上就是祭山大典了，我必须赶紧恢复能量。】

    冰冷的机械声扫净了仇子卿眼底的点点波澜，他眸光一暗，抬头看着面前似乎满腔爱意的少女。

    “呵。”像是反应过来了什么一般，他轻笑了一声，半是讥笑半是自嘲。

    陶燃见了，有些怯生生的，“你怎么了，是哪里还在痛吗？”

    “你为什么不问我要用你的心头血做些什么？”仇子卿挪开视线，语气不明的问道。

    陶燃闻言理所当然的回答：“你要我就给了啊。”

    仇子卿心脏狠狠一跳，他猛得回头，对上了那对微红的眼眶。

    “可那是心头血，稍有不慎，你会死的！”仇子卿死死的盯着她，似乎想要确定些什么。

    “可这是你需要的呀。”陶燃眨巴着一对大眼睛。

    她看着面色微愣的仇子卿，高高兴兴的说道：“我喜欢你，你不是知道吗？”

    风声渐小，在那一瞬间，似乎所有东西都寂静得可怕。

    仇子卿原本鼓动着的心脏一点点的平息了下来，仿佛先前胸腔中那迷茫的混乱只是一场错觉一般。

    许久，仇子卿才重新披上了那层彬彬有礼的外皮，他垂着眼睫，将一柄形状奇怪的匕首丢在了陶燃面前。

    “辛苦小九了。”他带着浅薄的笑意缓缓说道。

    “不幸苦的。”陶燃摇摇头。

    她捧起那柄匕首，笑得毫无阴霾。

    看着眉眼没阴影吞噬的仇子卿，她轻笑着说道：“卿卿想要的一切，我都会给你。”

    因为，我喜欢你啊。

    所以，最后你一定要生不如死好不好……

