    “将凡人杀死，抽取出来灵魂，然后利用秘法，打通虚空，把这些带有记忆的灵魂，送往外界，还希望他们将来能活着，回来地球。

    这样的试验，根本就没有任何成功的可能性！

    第一，灵魂，只不过是神魂体之中，带有记忆的最精粹部分，并不是一个完整的神魂体。

    灵魂，怎么可能穿越虚空，去到外面的世界的呢？

    简直就没有任何成功的可能！

    第二，就算灵魂，能被成功地被送到外面的世界，那又怎么呢？

    难道一个凡人，只剩下灵魂，还能存活？还能在外面的世界修炼成为强者？最后，还回归地球？

    这简直就是异想天开！

    哼，别说是凡人，就算是一个实力强大的武者，如果只剩下灵魂，被送往外面的世界，也没有多少活下去的机会。

    这样的试验，除了害死大批凡人之外，没有任何的意义！”

    林飞目光中寒芒涌动，对那个日月神教，好感降到冰点。

    “不错。

    这样的试验，只有日月神教那些冷血的疯子，才会想得出来。

    本来，一开始的时候，日月神教是拿修炼者来做试验的。

    后来，由于被日月神教杀死的修炼者，数量太多了，引起了天下所有修炼者的公愤，共同起来对抗日月神教。

    日月神教，才把目标，转移到了凡人的身上。

    可以说，为了这项试验，当年被连累而无辜惨死的人，实在太多了。

    当然，这些事情，我也只是道听途说而已，至于真相如何，我也不好说。”

    那山神轻叹道。

    他没有再追问，林飞是否就是当年被选中的种子之一。

    因为，他看得出来，林飞不想说。

    毕竟，每个人，都有自己的秘密。

    “哼，日月神教……”

    林飞心中暗暗决定，一定要去好好会一下这个日月神教，追查清楚，自己当年遭遇车祸，离奇穿越的真相。

    以林飞的性格，不把整件事情的来龙去脉，搞得清清楚楚，是绝对不会罢休的。

    “前辈，我们一场萍水相蓬，这些礼物，就送给你吧。”

    在地底小庙中，和那山神整整聊了一天多后，林飞准备告辞，伸手一抹空间戒指，取出来一批修炼资源，小山一样，堆放在小庙中。

    本来狭小，破旧，寒酸的小庙之中，顿时灵气充沛，仙雾升腾，让人心旷神怡。

    嘶！

    当场，那山神就两眼放光，惊嘶了起来。

    这样的一堆修炼资源，对于林飞来说，或许不算什么。

    但是对于现在末法时代的地球来说，简直就是天下罕有，世间难寻的宝物啊。

    “少侠，这……，这太珍贵了！”

    山神震惊道，不敢伸手去拿。

    “呵呵，前辈，没关系，你只管收下吧。”

    林飞笑道。

    同时，心中不由得有点感叹。

    上古时代的地球，灵气充沛，修炼资源丰富，而且诸神在世，属于三千大小世界的核心位面之一。

    可以想像，那个时代，地球上的武者，是多么的风光，修炼资源是多少的充足。

    眼前这个山神，当年曾是地球上最强大的势力，天庭玉帝部下的将领，肯定享有很多修炼资源。

    想不到，现在，地球进入末法时代，这个山神，面对这点修炼资源，居然两眼放光，就好像，一个饿了不知道多长时间的叫化子，突然间看到一只香喷喷的烧鸡一样。

    推辞了几次后，那山神终于含泪收下了这堆修炼资源。

    他拿起一块仙晶，放到鼻子底下，作了一个深呼吸，那样子，简直陶醉到了极点。

    这一幕，让林飞不由得感到有点心酸。

    林飞心中估计，眼前这个山神，在上古时代，最起码，实力也是金仙，甚至地仙。

    想不到，现在竟然沦落到了这种地步！

    “少侠，我也不好意思白拿你的资源。

    之前，我远远看你施展遁地之术，似乎在相地术这方面，你略有研究。

    我作为一个山神，长期栖居在大地之下，其实在相地术方面，也略有研究。

    对于大地的结构，地势地形，理气分布，甚至地气成脉，地龙走向这些，都有一定的研究。

    这样吧，我将我所掌握的相地秘术，给你参考一下。

    还有，少侠，你对信仰之力，似乎也有兴趣。

    我干脆将我修炼信仰之力的秘法，也传给你吧。”

    那山神收起林飞所给的那堆资源后，想了想，说道。

    “真的吗？

    那太感谢前辈的恩德了！”

    林飞听了，不由得大喜。

    要知道，林飞可是一个标准的练武迷。

    所以，林飞也没有推辞。

    接下来，林飞又在小庙之中，呆了半天。

    这半天时间，山神将他的相地之术，和修炼信仰之力的秘法，统统传授给林飞。

    他所传授的这些秘法，可都是上古年间地球的秘法，年代久远的惊人！

    林飞一边接受传法，一边暗暗惊叹。

    “少侠，其实，我的相地之术，也只是处于略浅的层次。

    少侠，如果你真的想深入研究，或者修炼相地术，我有一个建议。”

    将相地术传授给林飞之后，那山神说道。

    “哦？前辈有什么建议，只管说吧。”

    林飞答道。

    “少侠，你可以去搜集中华民间那些关于风水理气、阴宅阳宅的古代典籍，进行研读。

    其实，一切相地和遁地之术，都是源于地球，准确地说，是源于地球的中土区域，那些地师。

    中华古地师，才是一切相地、遁地之术的始祖。

    经历了远古时代的那场神战之后，古代那些地师的衣钵传承，绝大部分，都已经消失岁月长河中了。

    不过，有一个传说，古代那些地师的一部分衣钵传承，就隐藏在中华民间的那些关于风水古籍之中。

    如果能彻底研读那些风水古籍，说不定，就能得到中华古地师的真正衣钵传承。

    得之者，必成神！”

    山神对林飞说道。

    “得之者，必成神？！”

    林飞十分震惊。

    “不错！

    大地，乃万物之母，如果能获得中华古地师的真正衣钵传承，就能修炼达到古地师的境界。

    古地师，其实就是神了！”

    那山神说道。

