    这些照片至少是十八年前的，而这一张照片……看起来更加的年轻。

    年轻到照片中的人皆是一身朝气蓬勃的闯劲。

    看样子在这个时候原主还没有出生，那至少是二十多年前的旧照片了。

    时隔这么久再次重现于世。

    照片上一共有六个人，分别是四男两女。

    轮廓青涩又年轻，但仍可以看得出来和现在相似的地方。

    宋白父母，秦锐启的父亲母亲以及秦罗翔，还有一位……

    是周立行。

    照片上的男生笑意腼腆又羞涩，六个人亲密的站在一起，脸上都带着明亮坦荡的笑意。

    他们的眼睛是亮的。

    大抵当初拍照的时候，谁也没想到会变成现在这幅支离破碎的模样。

    法医看着那张照片，发现了一个小细节。

    不知道是一个巧合还是怎样。

    当时秦罗翔的头稍微偏了一下，目光刚好是看着宋白父母的方向，他是笑着的，可是那样的笑意下……却总让人感觉藏了点其他的说不出来的东西。

    染白收好照片。

    她换了身衣服，没开车，离开了。

    此时已经八九点了，夜色又深又暗，晚风带着透骨的寒意。

    别墅区。

    染白一个人站在那，隐匿在黑暗中，她穿着暗色的衣服，神情冷漠，显得攻击性的锋利。

    她靠着树看了一眼周佳别墅中还亮着的灯，这个时候也只有周立行一个人会在。

    染白弹了弹衣袖，也不着急，打算再等等。

    大约是半个小时之后，别墅中的灯灭了下来。

    再五分钟后。

    一道身影走了出来，步伐慢吞吞的，是周立行。

    染白侧了下身，平淡看着周立行离开，直到再也看不到。

    她拍了拍手，径直走向周佳家中。

    撬锁是件小事，染白推开门，走进几个小时前才来过的别墅中，极有目的性的走向了周立行的房间。

    周立行有问题是毋庸置疑的。

    今天周立行在无意间说了一句话，“我们家一直以来都有写日记的习惯，佳佳也是……每天都会写一篇日记。”

    也就是说，

    周立行也会写。

    即使没有这一句话，染白也打算私底下再来周家看看。

    她在周立行的房间干脆利落的翻了翻，拉开抽屉的时候，在抽屉的最里层看到一张照片。

    和染白在家看到的一模一样。

    染白看了一眼之后放了回去。

    最终如她所料。

    在周立行的房间找到了一本日记。

    但是这本日记很新，是最近一两年的内容。

    染白速度翻阅了下，其中大部分记载的都是关于生意上或者是周佳的事情，却很少有关于那些人的。

    直到那一页。

    是最近记下的。

    那一天。

    是秦罗翔被捕的时候。

    当初这件事情还发生在游轮上，引起的轰动不小，还上了电视，周立行会知道也不奇怪。

    【时隔十八年，终归是走到了这一步。

    也罢。

    也罢。

    早知如此，又何必当初。我有错……如果我知道接下来发生的这一切，我当初一定会阻止秦罗翔！

    我怎么知道秦罗翔竟然是认真的，当初那么荒唐的话，亏他说的出口，竟然是真的。

    我后悔了。】

    果然。

    周立行是知情者。

    染白继续往下翻，直到最新一页。

    也就是今天。

    周佳死了。

    周立行日记上的内容看起来是刚刚写下的，字迹潦草又痛苦，有些地方甚至将纸张扎的千疮百孔。

    【为什么？！为什么会这样！

    我的女儿明明好好的为什么会被人害死！

    这是报应吗……

    不应该！不应该啊！！

    为什么。

    为什么。

    ……】

    周立行几乎是写了整整一篇的为什么，看起来还有些触目惊心，染白掠过那些不甘的话，视线停在最后一段。

    【我今天看到了一个女孩子……和她真像，这个女孩子也姓宋。我竟然遇到了她的女儿！叫宋白，真的和她好像啊，就是气质不一样。

    宋白是一名法医，我看着生活应该挺好的，她也会放心吧。

    多荒唐，我竟然会在这样的情况下遇到宋白……

    对不起。】

    整篇日记中对染白有用的信息很少，她看完之后将日记放回原先的位置。

    这是近两年的日记，那之前的呢？

    十八年前的日记，确实不怎么好保留，但也不一定扔了。

    染白转身走向书房。

    她刚刚推开书房的门，就听到门外响起细微的脚步声音，逐渐靠近，从走路声音听上去是两人。

    法医不动神色，迅速关上书房的门，淡定的在书房翻找着日记，她在书房可以听得到有人已经走进房间的声音，还有两人交谈的话语。

    声音挺熟悉的。

    “坐吧，我给你倒杯水。”

    “谢谢叔。”

    “没事，我们也挺长时间没见了。真没想到你都长成一个大小伙子了，时间不等人啊。”

    “是啊，时间过得真快。”

    是周立行，

    还有秦锐启。

    这两个人都碰到一起，染白并不惊讶。

    一墙之隔，染白一边静静的听着他们之间的对话，一边找着日记，最终在靠墙的最后一栏书架的最上方发现了至少十多个的日记本。

    看样子已经很长时间没人动过了，日记上都落了灰，边角卷起褶皱，泛着枯黄的颜色。

    染白冷静而迅速的拿下日记本，最主要是在找十八年左右的。

    这时，染白忽然听到周立行在客厅中说了一句：“瞧我这记性，我把眼镜放哪了……”

    “是不是放卧室了，您找找。”秦锐启说：“叔我先去趟厕所。”

    周立行说了声好。

    染白随后便没再听到说话的声音，只听得到两个不同方向的脚步声。

    法医不慌不忙的翻着日记，动作快而迅速。

    不到一分钟，染白又听到了周立行的声音，而且越来越近。

    “……不在卧室啊，我到底放哪了。”

    染白瞥了眼书房的书桌上放着的那一副眼镜。

    她在考虑如果她现在把眼镜给周立行扔出去会怎样。

    染白无声将日记放回原位，然后靠近书房门的位置。

    打算等会周立行进来的时候直接在不惊动秦锐启的情况下把人打晕，虽然有点打草惊蛇，但也不是什么大问题。

    脚步一声声的靠近，

    越来越清晰。

    法医垂着眸，挺漫不经心的转了下手腕。

