    战斗很快结束。

    除了被废掉的皇甫玉，其他近十名皇甫世家的虚空强者尽数毙命。

    可以想象，这必定会在皇甫世家，甚至整个临海之地引起极大的震动。

    因为在临海之地的眼中，苍穹之境只是蛮夷之地，就像是苍穹之境之前对待天下古族那样，只有强者对弱者的虐待和屠杀，而从来没有过被屠的记录！

    这一次，十位皇甫世家的虚空强者在苍穹之境被杀，必定会被他们视为奇耻大辱！

    “他们会报复吗？”

    看着战斗结束，被废掉的皇甫玉踉踉跄跄站起来狼狈走向远处，陆天龙扭头看向旁边的祖龙。

    祖龙沉默了一下，道：“说实话，在之前我已经跟无邪讨论过这个问题。”

    “皇甫世家不同于之前的祝家，不需仰望别人的鼻息生存，他们本就是临海之地最顶级的家族。”

    “所以，这次损失这么多人，他们必定会回来的。”

    “但是，他们不会出动虚空之上的半圣或者是圣人，最多只是安排一些虚空强者过来，以切磋的名义来找回面子。”

    恩？

    陆天龙微微扬眉，马上明白了祖龙的意思。

    皇甫世家肯定非常愤怒，但是在不确定人皇的情况下，他们也不敢乱来。

    所以，安排一些虚空的强者，以切磋的名义，来挑战苍穹之境的虚空强者，无疑是最好的办法。

    这样，就算是人皇真的还在，也不会自降身份对一些虚空强者出手的。

    “事实上，他们原本可能出动半圣强者，毕竟圣人之下，人皇肯定也不屑于出手。”

    “可无邪这一战表现出强大的战斗力，除非皇甫世家有半圣能够有绝对把握答应他，否则只可能安排半圣之下的人过来。”

    像是这种顶级的家族，是非常要面子的，这一次已经栽了跟头，再来的话必定做好万全的准备。

    陆天龙点点头，道：“我们应该怎么应对？”

    皇甫世家是临海之地的顶级家族，想必也拥有无数天资卓越的天才，他们可能也在虚空层次，便可以战半圣，甚至挑战圣人。

    所以必须提前做好准备。

    祖龙道：“没什么好的办法，现在唯一能够做的，就是调集整个苍穹之境所有的天才，迎接对方的挑战。”

    苍穹之境所有的天才？陆天龙若有所思的点点头。

    祖龙接着道：“没错，所有的天才，而且必须是最出类拔萃的那一类天才，比如你。”

    “除了你，芊芊算一个，除此之外，光明寺，北极宗，圣殿，魔域，大荒界，也有一些比较不错的人。”

    每个势力之中，都肯定有重点培养的绝对天才，这是未来撑起他们辉煌的根基。

    说实话，如果不是被逼到没有办法，这类绝对的天才一般不会出战。

    一是他们太珍贵，容不得半点闪失。

    二来，像是那种大规模的战斗之中，对手可能有半圣甚至圣人之类的强者，就算是将自己绝对的天才安排出去，获胜的希望也很小。

    他们只是相对于同龄人来说，或者相同境界的人来说，是绝对的天才，但是他们还太小，还没有完全成长起来，是无法挑战那些高层次的庞然大物的。

    再说，保留这些人，就等于给各个势力保留了种子，哪怕现在被灭族，只要能够将他们保留下来，总有一天，等他们成长起来，便能够重新崛起。

    就是因为这些事，所以哪怕之前龙域面临巨大麻烦，不管是圣墟开战，还是族地被围攻，龙芊芊一直都没有出战过。

    这是最后的希望。

    “对了祖龙，龙芊芊这个人……到底什么情况？”

    陆天龙想到了龙芊芊，想到之前被她在后山的大树下逆推，嘴角不自觉的抽动了几下。

    真是有些搞不懂龙芊芊了，她究竟是不是龙域的人，怎么能够点亮自己龙脉之中的一道凤影呢。

    祖龙笑道：“芊芊的情况，我也并不知道。”

    “她是龙圣带回来的，也一直才利用龙圣的方式在训练，平日里我也见不到她，也不会轻易去打扰她。”

    这么神秘？

    听到祖龙的话，陆天龙稍稍有些惊讶，真没想到还有这样的事情。

    “对了。”祖龙突然想到了什么，道：“这几天，我会尽力将其他势力的天才全都召集到龙域来。”

    “但是芊芊那边，还需要你自己去跟她谈一谈，她要是不想出战的话，连我也没什么办法。”

    “但是，她的天赋真的很强，甚至可能不亚于你，如果出战，肯定能够帮到你。”

    现在这世界，天才泛滥，稍微优秀一点的人，都可能被人冠上天才的名号。

    但是真正的天才，绝对属于凤毛麟角，每个势力之中能够有一个就已经很不错。

    他们就是这个时代的娇子，是有可能镇压一个时代的，如果没有意外，未来几十年甚至上百年之后，这天下便是他们的，这舞台也是他们的。

    他们将带领各自的实力，继续走向辉煌，或者……随之灭亡。

    圣殿，魔域，北极宗，这些势力之前被击溃，高手尽数被斩杀，但是却并没有被灭族。

    他们还是有一些人留下来的，祖龙也已经安排人对他们进行了管制。

    现在苍穹之境面临困境，他们自然也不能置身事外，之前都已经分别安排人来跟祖龙谈话，说愿意为守护苍穹之境贡献一份力量。

    只求能够在人皇庇护下，能够保留族地，未来或许还有崛起的机会。

    祖龙心善，加上这些势力根本再也掀不起什么风浪，也就顺水推舟答应了他们。

    之前他们给苍穹之境带来那么多麻烦，现在也应该贡献自己的一份力量了，比如让他们的决定天才全都站出来，陪陆天龙跟皇甫世家的天才打一场！

    “好。”

    陆天龙点点头。

    “其他人就交给你了，我现在就去龙域族地后山，再去见一见龙芊芊。”

    “对阵皇甫世家，我们许胜不许败，否则之前所做的一切，都将前功尽弃。”

    “皇甫世家可以败，但我们，输不起。”

