    即便头顶的巨龙，并非真实存在的，已经给了他们很大的压力。

    若是存在于传说中的真龙现世，又会是怎样的震撼呢？

    不过眨眼的功夫，巨龙缠绕在一起，扭打起来。

    这是一场龙与龙之间的较量。

    剧烈的声响在众人耳畔回荡。

    这一次的较量，并非转瞬即逝。

    而是纠缠消耗，似乎必须拼杀个你死我活。

    过了好一会儿，黑龙和金龙在一次猛烈的撞击中，碎裂。

    化作金色和黑色的光点。

    坠落，消失。

    “这是，打成了平手吗？”

    见两条巨龙虚影消失，书院弟子们意犹未尽。

    叶小狐和南宫仆射兄妹双方都后退了几步，很显然，谁都没有占据上风。

    但是...

    南宫仆射他们是两个人一起结阵的啊。

    至于叶小狐，他刚才是孤身作战！

    即便如此，他依然打败了南宫仆射兄妹。

    “啧啧，又被他装到了。”

    叶轻染摇头轻笑。

    傅寒修眼底笑意吟吟，显然对于儿子的表现挺满意。

    “不愧是我傅寒修的儿子。”

    叶轻染斜了他一眼，“你得意什么？主要是我这个做娘的优秀。”

    傅寒修轻笑，“你说的没错，我这个做爹的只是贡献了一小部分。”

    叶轻染：“......”

    总感觉有被内涵到。

    叶小狐以魔族术法和南宫仆射兄妹联手打成了平手，这样的结局，俨然出乎众人意料之外。

    “影流之术，御灵之术，还有魔族术法，这个叶小狐简直全能啊！”

    书院弟子们啧啧称奇。

    “不知道接下来，叶小尘会不会也展示新的技能？”

    看着小狐结束了表演，小尘打趣道：

    “你这不行啊，居然打平了？”

    “这不是为了让你有机会装一把吗？”叶小狐白了他一眼。

    “嘿嘿，小狐你对我真好。知道娘亲在边上看着，给我一次表现的机会。”

    “那可不，我们什么关系！”

    “嗯，你是我弟弟，对我好点也是应该的。”

    小狐不满，“喂，叶小尘，你不要得寸进尺哦！”明明他才是哥哥好吗？

    “在我的心目中，你永远都是我亲爱的弟弟~”

    “滚！”

    叶小狐抬脚就是给小尘一脚，不过被他灵活躲开了。

    相比起他们的轻松愉快，南宫仆射和南宫清鸢那边的气氛可就要差很多了。

    “可恶！”

    潜龙出渊都没有打败叶小尘，这让他们很是挫败，更多的不甘心和愤怒。

    “南宫仆射，南宫清鸢，这次该轮到我先出手了！”

    叶小尘和叶小狐交换了位置。

    这一次，叶小尘将叶小狐护在身后。

    看着小尘的背影，小狐也露出一抹微笑。

    虽然臭小尘总是和他抢哥哥的位置，可是有这么一个兄弟，真好。

    似乎是心有灵犀一般，叶小尘扭过头来，冲着小狐一笑。

    再回头的时候，脸上笑意消失。

    冷酷，严肃。

    俨然一个小帝尊。

    无数道目光落在他的身上，眼底充满了好奇。

    这个懂刺客之道和剑道的叶小尘，又会展现出怎样的技能？

    事实证明，叶小尘的确是展示了新的技能。

    他以手为笔，在虚空中描画着什么。

    旁人看不到他具体画了什么，只能看到他在描画的痕迹，晦涩难懂，似乎是什么神秘的符号。

    吴树山以及一众长老在短暂的疑惑后，脸色逐渐变得凝重起来。

    这该不会是...

    眼底的疑惑，逐渐被清明取代，表情愈发惊悚。

    “他在画符箓！”

    某位长老惊呼道。

    什么？

    周围的书院弟子们心尖一颤。

    符箓？

    难道叶小尘是一名符文师？

    符文师这个身份不可谓不尊贵。

    相比起炼丹师和驭兽师，符文师更加稀有。

    一名符文师，可以在符纸甚至是任何实物上刻画符文，赋予之神奇的能量。

    比如，符文师可以刻画出驯兽符，用来驯兽。

    比如，符文师可以在兵器上刻画符文，使之威力大大增强。

    再比如，厉害的符文师可以临时虚空刻画符文，制造出惊人的威力。

    所以，叶小尘这是在虚空刻画符文？

    岂不是说明，他不仅是一名符文师，还是一名厉害的符文师？

    然而，一切只是他们的猜测。

    没有人知道这是不是真的。

    直到...

    叶小尘身前，光芒亮起，一张和他身高差不多的大型符箓出现在众人视野中。

    长方形的符箓，上面刻画了奇奇怪怪的图案和纹路，晦涩难懂，可是却充盈着神秘的力量。

    有人说，符文是修炼者和天地之间的一种媒介。

    符文师能够运用这种媒介，从而与天地共鸣，产生想要的力量。

    “我的天，这真的是...符箓！”

    “叶小尘，他真的是一名符文师？！”

    这个大型的符箓，俨然说明了一切，可是对于周围的人来说，还是过于匪夷所思。

    毕竟，叶小尘到底只有六岁啊！

    一个六岁的符文师？

    开什么国际玩笑！

    诸多长老教习们都瞪大了眼睛，眼底闪烁着异彩。

    “缚！”

    小尘低低吐口道。

    身前的符箓化作流光朝着南宫仆射二人射去。

    在中途，符箓化作一张巨网，将两人笼罩，从头兜下，逐渐缩小。

    “起！”面对这张符箓所化的巨网，南宫仆射二人面色凝重。

    ‘起’字落下，阵法中，一个巨盾形成，挡在他们的头顶之上，将巨网拦截，使之无法继续往下。

    “妹妹，快！”

    南宫仆射焦急地对南宫清鸢喊道。

    南宫清鸢心领神会，点了下头，再次催动阵法，一片光剑从阵法中飞出，试图将巨网斩断！

    砰砰砰~

    金属碰撞的声音此起彼伏，任由光剑如何切割巨网，丝毫没有造成损坏。

    “怎么会这样？！”

    南宫清鸢急了。

    “收！”

    叶小尘再次开口。

    随着他的命令下达，巨网开始收缩，巨大的力道，使得两人头顶的盾牌不断颤抖，似乎下一瞬就会被绞碎。

    “该死的！”

    南宫仆射看了一眼头顶，觉得继续下去盾牌随时都可能会碎。

    “和他拼了！”

    “好！”

    南宫仆射将盾牌收掉，巨网失去了阻力猛地向下，眼看就要将两人吞噬，他们周身爆发出寸寸金光，化作利刃朝上迎去，将那张巨网瞬间切割成了好几片。

    【作者有话说】

    咱们稍后继续。

    求好评+段评+冒泡啦！

    谢谢~~

