
两颗舍利子渐渐化为光芒，一点点融入天道宫。

这就是纪元别殿中的强者，感应到的震荡源头。

林阳一心祭炼天道宫之时，忽然心血来潮，微微抬头，看向了无尽时空维度之外的真空家乡。

他淡淡道：“你莫要自误。”

接着，林阳就收回了视线，似乎不在意那里了。

真空家乡。

无生老母听到耳畔的声音，神情轻微变化，露出惊色。

祂还没有真正催动六魂幡，刚刚做好准备，就被察觉到了？

遮掩天机，隐藏未来之能，在玄阳面前失效了？

一时间，无生老母僵住了。

末劫加持下的六魂幡虽强，但是对于最古老者，顶多削弱几个呼吸罢了。

在正常状态下，根本无用。

最古老者哪怕被六魂幡削弱了，基本也没影响，古老者仍然不是对手，只有在最关键的时刻，能有一些效果。

比如……

争夺道果之机的时候。

所受到的削弱，哪怕再怎么小，也能让人在道果路上慢一步。

无生老母原本的打算，在纪元破灭之前的刹那，催动六魂幡，削弱祂们，早于一众竞争者们，融合循环之力。

但在此刻看来，计划很难成功。

玄阳竟然洞悉到了祂的打算，看到了被祂隐藏的未来。

“哪怕无极之道擅长遮蔽天机，可在面对一位以时光立道的最古老者时，也会露出破绽吗？”

无生老母心道，情绪复杂难明。

可惜……

知道的太晚了。

否则的话，任何一位以时光立道的彼岸，都会被祂暗中针对，不说让祂们陨落，最少也要拖延祂们变强速度。

计划中最重要的环节有了破绽。

祂证得道果的希望，还剩几分？

换做正常生灵，恐怕早绝望了，万古努力化为乌有，巨大的落差，能让人疯狂。

但是无生老母不同，祂是彼岸，淡感情，绝对理智。

别说还有希望，哪怕没希望了，无生老母也要创造。

“数十年……”

“只要有数年，就足够了。”

无生老母暗道，也不知道定下何等计划，能提升证得道果的机会。

然而，林阳又岂会真等到诸天万界自主毁灭的那天？

……

转眼，过去了九九八十一天。

此数暗合玄机，有不少奥妙，属于天时。

林阳祭炼成功，阿弥陀佛的两颗舍利子，成为天道宫晋升的资粮。

不止如此，林阳施展大神通，将天道真法与先天祖法刻入天道宫，让天道宫仍有更进一步的可能。

在他的推演中，最终的天道宫将会和道果雏形一般，容纳所有道，完全能成为一方异世界的源头，吐出一元大道，衍生诸天万界，主导一个又一个纪元的诞生以及毁灭。

心愿已了，林阳也没挂念了，心中一个个念头起伏，双眸深处蕴藏的另一方诸天万界，逐渐模糊，被氤氲覆盖了。

……

玉虚宫。

天花乱坠，地涌金莲，虚空中衍生无数奥妙与神奇。

正在演法的孟奇忽然停下了，让高台下如痴如醉的广成子等强者，都露出了疑惑之色。

“大青根，你前去迎接玄女。”

他看向边上的大青根。

这是一株草药之精怪，孟奇曾经戏称是板蓝根成精，现在是玉虚宫的门房，自称天王。

“玄女娘娘？”

大青根心中疑惑之时，拖着枝条站了起来，回答道：“遵命，老爷。”

玉虚宫一众大神通者，心中也都有讶异。

九天玄女来此，无疑是代表那位的意志，那么那位想干什么？

众人不解之时，大青根已经领着九天玄女，进来了。

“拜见天尊。”

九天玄女低头，半礼参拜。

孟奇见状抬手，提前制止，他笑呵呵道：“娘娘又何须如此，当年，如果不是娘娘相助，我早就死在了灵山，哪还会有今日。”

他这一具身体，都是九天玄女在灵山上重新塑造的，严格说，九天玄女能算是此身之母。

加上对方的确是有恩于他，孟奇哪怕如今是古老者，也仍旧以娘娘来称呼九天玄女。

九天玄女与孟奇相识许久，也知道孟奇的性子如此，也就不再执意行礼。

祂恭敬开口道：“妾身此次来拜见天尊，是要转告陛下的话。”

就在广成子等人耳朵竖起，心中猜疑时，就听孟奇神情不变，笑呵呵道：“我知道了。”

他知道什么了？

当然是九天玄女仍未出口的那番话语了。

彼岸占有未来，在九天玄女还没有进入玉虚宫之时，孟奇就知道了答案。

他的笑意渐渐淡去，叹道：“下个纪元再见吗……”

九天玄女轻轻颔首，证明孟奇所言不差。

就在祂准备离去时，孟奇的神情凝固了，他猛然间站了起来，吓众人一跳。

高贵典雅的顾小桑，也在此时走入了玉虚宫的主殿，神情同样似有震动。

菩提净土、真空家乡、妖皇殿、扶桑古树界域……

一座座彼岸道场内，都投出了惊疑不定的视线。

而在之后，一众大神通者才听到一声穿透天地，超越时空的巨大声响。

轰隆！

林阳走出了天道宫，一掌击出，便拍断了建木！

真实界的核心之地，在一瞬间，就化为了灰烬，时空也被扭曲撕裂了！

重重宇宙同时坍塌，诸天沉陷。

然而此时，时光变得模糊异常，似乎这些毁灭了的地方，依旧存在着，极为矛盾，扭曲逻辑，毁灭与未毁灭叠加在了一起，种种矛盾也都叠加在一起，同时出现在世间，同时存在。

仿佛就是，原本该被当前节点吞没的诸多未来，一同出现在同一时空，却没被当前节点吞没，不像原来那般只剩一种可能，成为真实，成为历史。

“纪元终结！？”

所有强者都骇然了。

祂们猛地抬头，看向莫名高处。

斩杀了阿弥陀佛的巍峨帝者正静静屹立在那里，背负双手，眺望世间。

哪怕冕旒遮掩住了祂的面容，但所有能看到莫名高处的强者都有感觉，巍峨帝者正在看自己，祂的双眸，倒映出世间一切，囊括诸天，包容万界。

“祂疯了不成？”

无生老母色变，计划被打乱了。

祂看到巍峨帝者形体正在溃散，与以往纪元终结时的天帝，一般无二。

纪元终结，天帝陨落！

这说明了，哪怕强如玄阳上帝，古往今来最强的彼岸者，也无法硬生生摆脱属于天帝的结局，只能陨落。

但是祂，还是选择了如此，甚至主动拍断建木让终结提前数十年降临。

也就在至繁至简，至阴至阳、毁灭存在、过去现在未来，乃至所有矛盾都叠加的同时，彼岸异象出现了。

天地混沌！

……

好恐怖，本卷竟然写了七十万字，之前作者自己都不信。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="56533492"  chaptername="1061  天塌地陷，纪元终结！">加入书签</a>
</div>
