    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    渡虚空雷劫也常人不同！

    周妁心中猛的一紧，升起了一丝不祥的预感“有什么不同？！”，“造化者渡雷劫是与整个大世界一起渡雷劫！”，说到这里，他看了周豹一眼，“一个大世界的形成”也是需要劫数洗礼的，可是你的碧落大世界在演化成功之后，还没有被虚空雷劫洗礼，便被你纳入了至尊仙器之中，这样一来，你渡雷劫的难度又要比普通人强大了无数倍，也亏得你得到了万劫雷池，否则的话，我一定会劝你不要去渡雷劫！”

    “不会这么麻烦吧？！”，周妁的脸顿时苦了起来。

    “知道你最大的缺点是什么吗？！”造化童子笑道，“你最大的缺点，同时也是最大的麻烦，就是你一向顺风顺水惯了，虽然也遇到过一些困难，但是相对于你的成就而言，那些困难都不算什么，所以你未免太小看虚宴雷劫了，你一定在想，连洪太和”玉太虚，玉太苍这些败死在你手中的家伙都能够渡过虚空雷劫，你一定没有问题，是吧？！”

    “我的确是这么想的！”，周的这个时候也不得不承认造化童子说的对了，的确，他现在拥有灭杀八劫天君的实力，拥有击败人仙的实力，手底下还有数十个人仙雷公，还有万劫雷池”还有至尊仙器，除了至尊仙器之外”还有好几件仙器，这样的积累实在是太深了，深不可测”所以”在他看来，不要说一次两次雷劫，如果可能的话，他恨不得连渡九次雷劫，直接获得人仙的业位”这真仙咱不做了。

    现在看来”事实远没有他想象的那么简单。

    他实在是太小看虚空雷劫了。

    “对于大多数修士来讲，雷劫的强度是固定的，无论是在大世界之中渡小雷劫，还是在虚空之中渡虚空雷劫，威力都差不多，因为就算他们渡雷劫的时候实力强弱有分，但是最多渡过八次雷劫，雷劫与虚空仙界中的仙气就足以将他们的身体和神魂，特别是神魂”改造完毕，成就鬼仙，可是也有例外，比如你是一个造化者，你的积累实在是太过庞大，庞大到了普通的虚空雷劫根本就无法改造你的神魂，就算是你历经了八次雷劫，所能够吸收到的虚空仙气也不可能让你的神魂兑变，成就鬼仙之灵！”说到这里，造化童子以一种古怪的目光望向周豹，“若我没有看错的话，你那真身乃上太古凶兽，大力妖猿朱厌对吧，想要将这真身完全锻造成鬼仙之灵，你以为普通的虚空雷劫能够办到吗？”

    “我那该怎么办？！”

    “两条路，一条路就是不渡雷劫，反正以战力而言，你根本就不用怕”这世上也没有什么能够难得了你的，另一条就是硬着头皮渡雷劫，不过你要有心理准备，你的虚空雷劫，肯定要比那两个凶猛成千上万倍”你可要想好了！”

    “那么，我渡雷劫与不渡雷劫有区别吗？！”

    “当然有，你不渡雷劫，便等若绝了你将来的修行之路！”，造化童子道。

    “那我还能有什么办法，硬着头皮渡呗！”，周豹无奈的苦笑道，“不知对于这造化者渡雷劫，前辈还有什么指教之处？！”

    “不要在天界大世界渡，否则的话，只需要几道天雷下来，这天界大世界就差不多了！”

    “这是当然，我已经决定去渡那虚空雷劫了！”，“如果你觉得你已经准备好了，有实力渡过的话，就不要犹豫”需知这种事情越往后拖，你的麻烦就越大！”，“我明白了，还有一件事情我想问一下”如果我渡虚空雷劫，这雷劫的威力，究竟会有多大？！”

    “不知道，因为自太古以来，从来就没有出现过你这种情况，不仅仅炼就了顶阶太古凶兽的真身”还成为造化者，打造至尊仙器，从来没有过，我只能说，你这一次的雷劫将会是前所未有的凶恶！”，“这下子恐怕有些麻烦了！”周豹的神色渐渐的阴沉了下来，据我所知”这一次在七神域中，还有一些人对我虎视眈眈，似乎想要趁我渡雷劫的时候找我的麻烦，我原本是没有在意，但是经你这么一说……！”，“不要管他们，你的雷劫前所未有，以他们的那丁点的实力，根本就不可能靠近，也不可能对你产生任何的威胁！”，似乎想到子什么，造化童子目光微微一闪，“不过也不是没有可能，灵霄殿中有一名天机师，你要小心！”

    “送子佛也跟我说过天机师，你现在也跟我说天机师，这天机师究竟是个什么东西？！”

    “天机师是安士的一种，只是与普通的方士不同，他们研究的是茫茫的命运，研究的是天机！X到玟里，造化童子九奈一笑……，就算是我们这些造化者，对于命运，对于天机的了解也是有限”但是这些家伙，却偏偏找到了一条道路，不过他们并无法改变一切”只是能够透过茫茫的时间长河，偷窥到前方的一点虚影罢了！”，“也就是说，他们能够看透时间！”

    “哈哈哈哈，时间，你以为时间真的是那么好看透的？！”造化童子听了周豹仿佛恍然大悟般的声音，古怪的笑了起来。

    “你是不是觉得，在你掌控的大世界之中，能够操控时间的流动，便掌握了时间法则了？！”

    “难道不是吗？至少，算是掌握了时间之力的皮毛！”

    “皮毛都算不上！”，造化童子毫不留情的将周豹这种自信打烂，“你能够控制时间的流转，完全凭借的是你的造化者身份与一件时间仙器，在这个时候，时间，在你的手中只是一件工具而已，对于一件工具而言”你只需要会操作便行了”而不需要了解其法则，其原理！”

    “可是！”

    “时间法则，乃是天地间最不易掌握的法则，也是最为恐怖之法则！”造化童子打断了周豹的话，似乎感觉到周豹的话语之中透出来的一丝不服气的意思，淡然一笑”“你操纵时间的流动，碧落大世界的时间只走出现流速快流速慢的问题，你可曾透过这时间的流动，看到未曾发生的事情，你可曾运用自己的力量，改变过将要发生的事情，操纵时间流动”最终的一切，都随着时间的流动而流动，绝不会脱出时间的洪流”既然没有脱出时间的洪流，那么就谈不上对于时间法则的理解？”，周的没有再说话，“照这么说，那个什么天机师可以透过时间的法则看透未来的事情？！”

    “不错！”

    “这么说来，未来的道路是固定好的？！”，“不，未来是变幻莫测的”所以想要偷盗天机也是一件不容易的事情，天机师所看到的未来，是根据他所掌握的资料，运用时间之力看到的最有可能的一种未来！”

    “如果资料不全呢？！”

    “那么，他所看到的未来只是一种假象！”，“那就行了，七神域的宗门并不知道我的底牌！”

    “他们并不需要知道你的底牌，他们只需要将自己手中的牌打好便行了！”造化童子摇头道，“不要以为天机师看到的未来很清楚”事实上”天机师看到的未来是十分模糊的，他们只能把握一个大概的方向而已，想要看到的对象越强大”想要了解的事情越重要，那么，他们所能够看到的未来就越不清楚，以你现在的实力，灵霄殿的那名天机师想要看清楚你的未来几乎是不可能的！”

    “那我为什么要顾忌呢？！”

    “他可以看到王蛇的未来”你和王蛇的关系，谁都知道，王蛇就是在你的帮助之下晋入通玄秘境的话，所以，他渡虚空雷劫的时候一定会来找你！”

    “对你来讲，王蛇只是一个小人物，想不到你竟然如此关心他！”，“自从你掌握了碧落大世界之后，我对你的情况便不得不关心了，连带着和你关系密切的人也都在关心之列！”造化童子毫不掩饰自己的态度，“对于一名出身于天界的造化看来讲，这是我的职责，所以，无论你愿不愿意，我都要这么做，当然了，如果你离开了天界大世界，一切都与我无关了！”

    “离开天界大世界吗？如果我离开的话”一定会将整个武扬领带走的，甚至还有更多的东西！”

    “没关系，你把七神域整个搬到你的碧落大世界中都没有关系”这帮家伙一天到晚只会惹事儿，特别是那灵霄殿，自认掌握着造化金册，没事就往我这太华山跑，看起来对我尊重无比，却一向以造化金册为要挟，以达成他们的目的，若非我还存着一线的希望，将造化金册与妖仙榜”葬仙池三者合一的话，早就不搭理他们了！”

    周妁一听，明白了几分，敢情这天界大世界中的造化分一为三了，三分之一为造化金册，三分之一为海域的妖仙榜，还有三分之一为西三域的葬仙池，怪不得这厮一直以来低调做人，没有什么人知道他呢，身为守护者，竟使造化一分为三，不仅仅威能大减，三者竟然都被大世界中的强者瓜分，这着实是一件丢人的事情，忽然之间，周豹想到了另外一个问题。

    “这么说来，天界大世界中，除了你这位造化者之外，还有至少三名掌控者了？！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>