    那一眼，可谓惊艳。

    曲婉儿自认在前世也见过不少美男，各种类型的都有。

    但像草丛中这位，那绝对是个中翘楚。

    那张脸，好像就是所谓的高级漫画脸，每个弧度，每个棱角都那么的合适，自然。

    周身浑然天成的高贵气息，哪怕他此时衣衫狼狈，周身浴血，也是无法遮掩那周身的高贵气息。

    “你……”曲婉儿毫不客气的咽了口口水。

    好吧，别说她丢人。

    爱美之心人皆有之，看到美男，心生欣赏，太正常不过了。

    孔子不都说过吗，食色！性也。

    那男人看见曲婉儿的第一眼，瞳孔微微一缩，似乎没想到这个时候会遇到人。

    第二眼，他露出了一丝意外的惊喜。

    这种荒郊野地竟然也能遇到这样的美女，虽然微胖，虽然身上的皮肤不算太细腻，但长相却是极好。

    尤其是那双极大的杏眸，眨动之间，里面好似隐藏着说不清楚的诱惑力。

    这是个很好看的农家女。

    “你受伤了？”曲婉儿的视线落在那男人的胸口间。

    男人捂着胸口轻轻点头，“是，伤的很重，这位同志，你能帮帮我吗？”

    曲婉儿皱眉，好吧，看美男没什么，但救美男可就有点问题了。

    这男人大半夜的躺在这野地里，一身伤，可见不是什么普通人。

    “同志，我是个好人，只要你能救我的，我一定会报答你的。”那男人又说。

    曲婉儿露出了一丝嘲讽之色，美男也就是脸好看而已，脑子却没有那么好。

    有好人说自己是好人的吗？

    说了就有人会信？

    “我这里有钱。”那男人突然就垂头开始去翻自己的口袋。

    但他翻了半天也没翻出来一毛钱。

    顿时，他尴尬起来。

    “同志，你打算给我多少钱做报酬？”曲婉儿蹲下去，一脸好笑之色的询问。

    那男人一脸无奈，“对不起，可能路上钱包丢了。”

    “那所以……”

    那男人迟疑片刻，突然好似想到了什么，探手从自己脖子上摘下了一个挂坠，“这个东西你拿去，回头我拿钱来换。”

    只一眼，曲婉儿便认出来了，这吊坠绝对不便宜。

    晶莹剔透，绿莹莹的，绝对是翡翠中的极品。

    曲婉儿伸手将那吊坠推回去，“算了，这东西这么贵重，你还是自己拿着吧。”

    那男人顿时露出了委屈之色，“同志你这是打算见死不救了？”

    “我只能送你去县城，其他的，我管不了。”曲婉儿说。

    她还是忍不住要救人了。

    不是她圣母，只是因为前世，她几次伤重之下都遇到了好人相救。

    因此，她曾经发过誓，以后遇到有需要的人，她都会尽绵薄之力。

    算是感恩自己几次遇到好人，挽救了自己的小命吧。

    不过，她虽然有心救人，但也不想招惹麻烦。

    而眼前这个人，一看就是个麻烦，送去县城已经是她的极限。

    “足够。”那男人微笑。

    曲婉儿当下便不再多言，直接伸手抓着那男人胳膊，将他从地上拉起来。

    在看见他伤口还在流血之后，她眉头微皱，再次将他放回地上。

    她没想到他伤的那么重，竟然还未止血，若是不能快速止血，只怕还未到县城，他便会因为流血不止而死。

    但他伤口太深，普通药材只怕无法止血。

    “我先帮你止血。”曲婉儿丢下这话，扭身在四处寻找，想找些能止血的药材。

    几分钟后，还真让她找到了几棵止血药材，她暗中掐破自己的手指头，加了点自己的血进去，然后才将药材揉碎了，涂抹在他的伤口上。

    随后，曲婉儿撕下那男人的衣服下摆，将伤口包扎好，这才再次将他拉扯起来，拖着往县城走。

    没走几分钟，那男人便晕了过去。

    曲婉儿之前就嫌这样扶着他碍事，眼下他晕了倒是刚好，她索性直接将男人背起，而后迈开大步往县城走去。

    却不知，她才刚往前跑了没两步，那被她背在身上的男人就突然睁开了眼睛。

    那男人微微勾了勾嘴角，随后便再次闭上了眼睛。

    这一切，曲婉儿丝毫不知。

    她用最快的时间将那男人背到县城，到了地方，她直接将人放下，动作不是太温柔的将人推醒。

    “同志，已经到县城了，你在这里有熟人吗？”曲婉儿问。

    那男人一脸虚弱的捂着自己的胸口，叹息着，“同志，你不好人做到底，送我去医院？”

    “对不起，我还有其他的事情，所以可能没办法送你去医院。你有熟人的话，我可以帮你去找一下。”

    那男人无奈叹息了声，“好吧，既然这样，我也就不勉强了。那麻烦你将我送到这个地方，可以吗？”

    他说了个地址。

    曲婉儿微微一怔，这地址倒是距离陈老爷子家不是太远。

    她想了想索性就同意了。

    当下，她便再次将男人搀扶起，然后按照他的要求，将他送去里他说的那个地址。

    到了地方，她直接拍门叫人。

    很快有个身材魁梧的男人来打开门，他看见被曲婉儿扶着的男人，顿时惊呼，叫了声二爷，而后快步上前，接过那受伤男人。

    受伤男人站稳后，转身想去找曲婉儿的时候，却是发现已经不见她人影了。

    这一切对于曲婉儿来说，不过就是个小插曲，她根本就没有放在心上。

    她赶去了食堂，将自己的计划告知给众人，一听有新计划，大家都备受鼓舞。

    曲婉儿更改了小黑板的内容，挂出去，静等结果。

    最后的事实告诉他们，曲婉儿的计划非常可行。

    虽说没有对面便宜，但她家味道好，所以今天还是有不少人来买东西。

    再加上曲婉儿他们的早餐点计划基本上都是买二送一，所以，他们今天的东西到早上天亮的时候已经卖的差不多了。

    这样的结果让大家一起松了口气。

    前几天东西一直卖不完，大家的心都高高的悬着呢。

    眼下生意回来了，大家总算是能稍稍的松口气了。

    可他们这边开心了，对面就不高兴了。

    等早上忙完之后，刘奇等人坐下来一算账，一个个脸色就都变了。

    “刘哥，这事可怎么办？”孙二一脸着急，“我们这些天买一送一，已经亏大本了。再卖不掉，我们那点本钱很快就扛不住了。”

    “是啊，刘哥，我们要不要取消买一送一？总是这样送下去也不是个办法。”吴应也跟着劝。

    实际上，一开始弄买一送一的时候，他们都不太愿意。

    这根本就是拿本钱在烧，但刘奇格外坚持，他们两人又一直都听刘奇的，后来无奈之下才同意。

    一开始两三天，他们倒是真赚了钱。

    虽然买一送一不赚钱，但卖的多，总算也能少赚点。

    可眼下东西都卖不掉，这就得亏本了。

    “行了行了。”刘奇没好气的摆摆手，“你们当我不着急吗？这是能着急的事情？好了，我再想想怎么弄，你们先出去吧。”

    孙二跟吴应对望了一眼，同时无奈叹息了声，这才一起走出去，留下刘奇一个人在办公室，发出了阴冷的笑声。

    “曲婉儿，这是你逼我的！”

