    第34章 惊奇狒狒拳

    江湖上曾经流传过一段时间，关于菜刀帮大长老‘幕后黄雀’铁圣秀的传奇。由于一直隐藏在菜刀帮内部，很少出帮派活动，所以对于他的印象始终是非常神秘的。更有江湖传闻说，倘若菜刀帮的大长老铁圣秀出面，那一定是遇到了非常棘手的重大事情。而且也只有他才能制定周密有效的计划，顺利的摆平……他的那份儿临危不乱的胆识和魄力是菜刀帮帮众无法攀登的。

    铁圣秀正如他的诨号一样，幕后黄雀，一个善于等待时机的荤菜爱好者，一旦出击必定吃肉！

    面对温子药的公然挑战，铁圣秀只是微微一笑，随后便亮出了两把铁制爪套，上前迎战。

    “年轻人，你有没有搞错，你是在向老夫叫嚣吗？难道就没有听说过传闻，难道就没点眼力见儿给个面子，难道就不害怕吗！”铁圣秀一边走一边说道。

    温子药紧紧握着手里的枯木枝，这样回道：“传闻这种东西，往往都有很大的水分掺杂，越是传的邪乎儿越有问题。而我又偏偏有一种探究真相的倔强，幕后黄雀是不是像传闻一样厉害，就由我来揭秘吧！”

    “哈哈，江湖上有一种不明智的死法叫做找死，可老夫不想就此牵扯人命案，不如就让你三招吧。三招之内要是把老夫惹急了，老夫就送你一程。”铁圣秀说道。

    “为什么要让三招！难道四招儿就不行吗！你都一把年纪了，还这样吝啬！”温子药这样回道。

    “四招儿就四招儿!”

    “难道四招儿，就是你让步的极限吗？五招儿怎么样？”

    “你有些过分儿！”

    “你也在江湖上传闻了一段日子，难道五招儿都不肯让吗？”

    “好，就五招儿！”

    “切！”

    “年轻人，你在当着老夫的面，说‘切’吗？你怎么个意思？”

    “才五招儿而已，管这么多，你管我干啥。要想管我，就让六招儿啊！”

    “年轻人，太贪了，会把胃口撑坏的！”

    “真废话，能不能让六招儿吧。”

    “不能！”

    “切！六招儿就不行了，还一阵子传闻呢，切！”

    “你过分了年轻人，六招儿跟五招儿，对于老夫来说并没有区别。”

    “那你倒是让啊！”

    “好，让你六招儿！”

    “你既然都说了五招儿跟六招儿没有区别，那你为啥不直接让七招儿，难道七招儿对你就有区别了吗！”

    “你叉叉的还打不打！”

    “让七招儿就打。”

    “你叉叉的，七招儿，快出手吧。大家都在等着看呢。”

    “传闻果然是传闻，这个节骨眼儿了还考虑到观众。既然都考虑了这么多了，想必也不在乎让在下八招吧。”

    “你还要不要脸儿！牛头帮的帮规还管不管！”

    “脸面儿什么的根本没啥用，只要打赢了你江湖传闻，脸上自然有光。我看你是怕输，才会不肯让八招儿的。对吧。”

    “你说老夫会输，怎么可能！让你八招儿也打不赢老夫！”

    “你以为观众们只期待八招儿这种程度吗？不，是九招儿，不仅是观众，甚至我自己都对九感到敏感，尤其是在逛街时看到商品价格时，总有一种要贪小便宜的冲动。九招儿，才是观众们的心声！”

    “你不要再说了，老夫就看在观众的面子上让你九招儿！”

    “我替观众们谢谢你了，幕后黄雀。”

    “别客气。为了观众。”

    “我想你这种级别的传闻，一定听说过一句话，叫做‘十招儿杀一人，追个千里也行’。”

    “你在胡说什么，原话是‘十步杀一人，千里不留行！’你分明是想老夫让你十招儿！你都舔着脸要求让九招儿了，就不要绕弯子了。十招儿，赶紧打，再不打，我就真不打了！”

    铁圣秀做出了最后的让步，也生了一肚子气。

    温子药讨了一个让步十招儿的便宜，即便如此他仍感到了一股子紧张，以及毫无把握的胜算。

    “表叔，十招儿，可不能白白浪费了啊！”我鼓励道。

    “放心吧，十招儿，不仅是他的极限，也是我的胜算！”

    温子药换了一个准备姿势，他双手握着枯木枝，非常深沉的合上了眼睛调整呼吸，似乎在为出招酝酿……

    所有人，都注意到了他手中的枯木枝，看似一根普普通通布满虫眼儿的枯木枝，却格外的令人好奇。一股莫名的期待感降临，难道那根枯木枝真的只是一根枯木枝吗？就没有藏点其他东西？

    “里面会藏着什么呢？”史大郎思索着、期待着，发出了疑问。

    从温子药出场之后，史大郎就对他手里的枯木枝产生了疑问。按照江湖上的传闻以及事迹，绝世高手在抵达武学顶峰的时候，往往会陷入人生的一段纠结时光，经过一段日夜睡不着觉的思想挣扎之后，就会产生一股傲娇的不屑江湖纷争的态度。然后找一个偏僻的地方或者小山村隐姓埋名，同时一直跟随自己的佩剑也会藏起来，用随手可得的普通东西代替。虽然说是故意隐藏身份，但心里也期待着被人认出来，捧一捧，夸一夸……

    然而，温子药一直带着那根枯木棍，像对待宝贝一样的摆放在床头，无疑增加了它的含金量！

    温子药已经酝酿结束，他睁开了眼睛，看向了对方。

    突然，温子药猛然用力，将枯木枝敲在了地上，顿时闷脆一声，枯木枝居然折断了！

    “什么！”史大郎震惊道。

    “表叔，在干什么，他居然自毁武器，大敌当前，为什么要做这种没头脑的事情！难道，难道……”我非常不理解表叔的行为，他毁掉了武器，也就少了一分胜算。他究竟在想什么！我即担心，又期待表叔有绝招，在这种反反复复的担忧和期待中挣扎的不仅只有我，还有其他围观的江湖侠士……

    折断的枯木枝在地上弹跳了两次之后，安静的待在了地上。残留在温子药手中的半截枯木枝中露出了一块布片，果然，果然啊，他藏着绝招呢！在众人的关注下，温子药将布片从枯木枝中扯了出来，双手一抖，居然是一面披风！

    “披风！”我感到了诧异，表叔为什么要藏披风，而不是一把名剑！

    “啊！那，那，那个披风……”史大郎的表情无疑是认出了披风的来历。

    “史大郎，快说啊，披风怎么了。不要故意断句啊！”

    “江湖上每年都会举办一场拳法对决赛，因为不需要借助器械，所以自然得到了江湖总部的默许，拳头对拳头，是一种极其公平的决斗。而那件披风就是获胜者的殊荣，并且只有十届蝉联冠军才有资格披上的王者披风。曾经在擂台上，有一位带着猴子面子的选手，使出了一套惊奇狒狒拳，打败了所有选手，一时间成为了风靡万千少女的偶像。”史大郎带着另眼相看的目光说道。

    “我想起来，我跟父亲去看过比赛。”任杏儿突然想起了什么。

    “没错儿，我史大郎也曾经非常的羡慕嫉妒恨，幻想那个擂台上的王者是自己。”史大郎继续说道。

    此时，温子药披上了王者披风，又从袖子里拿出了那一张猴脸面具。令人久违的装扮，给了许多人安全感。

    不知为何，当我看到披着披风的表叔温子药之时，从他身上感到了一股莫名的安全感。尤其是他的背影，在风的加持下，凸显的格外个性神秘。披风上刺绣的‘霸气’二字，彰显的格外霸气。

    被表叔温子药的装扮吸引的还有菜刀帮的风窈窕大小姐，从一开始她就在观望温子药，有一种确定而又不敢确定的纠结心思。果然，风窈窕确定了温子药正是披着披风的猴子。

    曾经的那段时光，风窈窕迷恋上了这位擂台王者。由于老帮主风一傲忙于帮派事务，很少陪伴她，于是在这段空闲缺爱的日子里出现了披风猴子。风窈窕与披风猴子的故事，将会是一段很长且感人的段落，此时正是温子药出招之际，风窈窕不愿多想那些时光，导致分散精力看不清温子药的比斗。

    所以，风窈窕强行关闭了回忆，全神贯注的看着披风猴子的再一次登场……

    “披风猴子，当年我也是买过几张门票的。那会儿年轻气盛的你，扬言十招儿之内打败对手。今天老夫可就让你坏一坏规矩，自己打自己脸了。”铁圣秀略有欣赏的说道。

    “表叔，你藏得好深呀！俺很期待呀！”

    “幕后黄雀，还记得那场比赛吗，是你幕后操盘的那一场，为了达到你的目的，不惜花费重金买通我。但是，我同意之后你却不给我钱！这笔陈年旧账，就一起算吧！”温子药的声音在带上面具之后发生了变化，像是一位难以沟通的强悍高手。

    曾经的温子药与铁圣秀还有过这样一段阴谋纠结，难怪他要挑战铁圣秀，原来是为了个人恩怨。

    “戚！”

    揭露新身份的披风猴子温子药，率先发起了攻击，身体周围开始散发出白色的斗气。

    他大喊道：“惊奇狒狒拳，第一式，太阳之子！”

    温子药的身影散发出了一阵强光，非常的耀眼，他的行动在强光的包裹之下，犹如一个奔跑的小太阳，温暖了对手，也温暖了在场围观侠士……

    “好刺眼！”

    没想到表叔温子药居然是一个闪光的男人，他所经历的故事一定配的上一壶老酒……

    温子药散发的刺眼光芒，也影响到了菜刀帮的风窈窕大小姐，此时此刻看到披风猴子再重出江湖，她再难以压制内心的情绪，终于她无力握紧手中的鞭子，哭了出来。

    在场围观群众都感到了诧异，风窈窕大小姐为何会做出这样的反应。

    但，风窈窕自己清楚，多年后的自己，再一次情感沦陷了……

    (本章完)

