    “这么轻松就想离开？”

    牧北淡声道。

    殷忝宇忍着后背的疼痛，阴戾的盯着牧北：“你想怎么样？”

    “不怎么样。”牧北道：“我就是觉得，方才某人提出的绑起来到终试结束，这点子确实很妙。”

    听着这话，殷忝宇脸色顿时微变：“你什么意思？”

    “你觉得呢？”

    牧北道。

    纳戒中正好有几捆麻绳，他第一时间取出，将殷忝宇五花大绑，随后取走对方身上的徽章。

    这次，对方身上有足足二十枚徽章。

    随后，他看向木少云等人。

    木少云等人脸色齐齐变了，连忙朝远处逃离。

    只是，在牧北手中，五人都受了不轻的伤，转眼就被牧北拦下，一个个全给绑起来。

    随后，将五人身上的徽章相继取走。

    总共两百多枚。

    “这些家伙，收集的徽章还真不少。”

    牧依依咋舌。

    牧北轻笑，看向甘骏业道：“我记得，你之前还说过，你们击倒我后，让殷忝宇痛殴我一番？”

    甘骏业脸色一变，下一刻便迎上牧北一耳光，而后是第二个耳光，第三个耳光，第四个耳光。

    直到数十耳光后，甘骏业脸颊肿的跟猪头般，牧北才是停下。

    走到一边，他将徽章与牧依依平分，算上之前夺到的徽章，两人如今各自有一百三十枚。

    牧依依留下三十枚，将另外一百枚交给牧北：“三十枚徽章足够我通过考核了，这些徽章哥你拿着，这次考核第一，大概率便是哥你的！到时候，可是能在玄灵洞中修炼三日呢！”

    “没这必要，且，我的修为比你高出一大截，真要拿第一去玄灵洞修炼，你去更好。”

    牧北让她收回去。

    “我才不去呢，哥你去！变得更强后，能更好的保护依依嘛！”

    牧依依强硬坚持，将一百枚徽章交给牧北。

    牧北最终只得收下，揉了揉她的小脑袋。

    他很清楚，依依所谓的【他变更强后能更好的保护她】只是谦让之词，是想把好处让给他。

    牧依依甜甜笑道：“哥，那我们现在做什么呢？继续找目标？”

    “不用，就在这休息，等考核结束便行。”

    牧北笑道

    牧依依乖巧的点头：“嗯嗯，都听哥的。”

    牧北取出干粮和水，两人坐在旁边一块光滑大石上，就这果腹。

    “兄弟，我等一时糊涂，还请你网开一面，放过我等，可好？”

    木少云开口道。

    另外几人也相继出声，希望牧北大人大量饶过他们。

    距离终试结束还有两天，只要牧北此时放了他们，就算不归还徽章，他们还能去抢夺其它人。

    百分百还是能通过这场终试，毕竟他们实力都很强。

    牧北充耳不闻，与牧依依有说有笑，不搭理这几人。

    “我劝你立刻放了我！”殷忝宇面目狰狞道：“我大哥乃帝院七长老的真传弟子，得罪了我，你绝不会有好果子吃！我殷家也绝不会轻饶了你！”

    牧北扫了他一眼：“再多嘴，你的脸会变得如甘骏业那般。”

    “你敢！”

    殷忝宇戾声道。

    牧北起身，走到对方近前，抬手便是数十个耳光，抽的对方脸颊肿的不成人样后方才是停下。

    木少云等人心悸，殷家可是帝城七大家族之一，牧北却一点面子不给，敢这般殴打殷家子弟。

    时间很快过去三个时辰，这个地方有其它的考核者路过，见到这一幕，个个脸色一呆。

    “殷家的殷忝宇，还有木少云、祁某罡、欧闻基、甘骏业、段金炼。”

    殷忝宇等人都不普通，大部分考核者都知道，此时一眼便认了出来。

    见着这六人居然被人全部绑在这里，路过这里的考核者个个都惊悚。

    “绑着六人，守在这里不走，难道是……要绑着六人直到考核结束，让六人全部无缘帝院？”

    有人咽了口唾液。

    “不会这么狠吧？”

    旁边同伴小声道。

    另外几个位置也有考核者，此时看着这边，个个动容，甚至没有朝其它考核者出手夺取徽章。

    “几位，请助我等脱困，事后，我殷家必定给予足够好处，每人至少赠送一块二品中等灵石！”

    殷忝宇朝路过的考核者大喊。

    木少云和祁某罡等人相继出声，许下诸多好处，请这些考核者相助。

    路过的考核者意动，可看了眼牧北后，却无人敢出手，快速离开了。

    这些人不傻，牧北能独自镇压殷忝宇六人，实力必定强横至极，他们这些人如何可能是对手。

    殷忝宇等人脸色难堪，毫无办法。

    时间随着流逝，很快又是几个时辰过去，这个地方渐渐围过来更多的考核者。

    “还真绑了！”

    “牛啊牛啊！”

    这些人俨然是从其它考核者口中得知了这里的事，一个个的围到这里看热闹。

    他们脸上没有半分急迫感，一副完全不在意考核的模样，显然是都被夺走徽章放弃了考核。

    “兄弟，你可真是小母牛倒立，牛逼冲天啊！”

    史真郝也来了，靠到近前，朝牧北翘起大拇指。

    牧北瞥了他一眼，牧依依道：“哥，抢了他？”

    “别啊！”

    史真郝连忙后退。

    牧北笑了笑：“算了。”

    这家伙还挺有意思，没必要抢对方徽章。

    牧依依瞪了眼史真郝道：“便宜你了！”

    史真郝嘿嘿的笑，凑到跟前与两人套近乎。

    牧北有一搭没一搭的与对方闲聊，一晃眼，七日时间到了，终试考核就此结束。

    “牧北！”

    殷忝宇咆哮，面目狰狞，通过牧北与史真郝的闲聊，知道了牧北的姓名。

    木少云和祁某罡等人脸色铁青，眼中满是悔恨。

    甘骏业更是露出绝望，他今年刚好二十岁，是报考帝秦学院的临界年龄。

    今年考核失败，便就意味着他终生无缘帝院了。

    牧北扫了眼几人，拉着依依离开，史真郝屁颠屁颠的跟了上去。

    三人走出考场，前往景渊处校验各自的徽章数。

    牧北二百三十枚，牧依依三十枚，史真郝四十七枚。

    “你这家伙居然有这么多？”

    牧依依诧异的瞥了眼史真郝。

    “马马虎虎，都是我费尽精力坑……夺来的。”

    史真郝带着一副谦虚的表情。

    牧北，牧依依：“……”

    也是这时，两人忽而感觉到一道道充满杀意的目光看向这边。

    抬头看去，就见数十个青年神情狰狞的盯着史真郝，一副恨不得冲过来撕碎对方的模样。

    史真郝咽了口唾液，脚步挪动，退到牧北身后。

    牧北：“……”

    考核者相继从考场走出，执事长景渊与其它十几个帝院执事验核，四周围了不少考核者。

    “过过过过过！一定要过啊！”

    “我有十九枚，应该没问题！”

    许多考核者焦急的等着结果。

    也有一批考核者信心十足，觉得必定可考入帝院，闲聊起其它事。

    “不知此次考核第一的人会是谁？能在玄灵洞修行三日时间啊！”

    “这还需要猜？除了那个燕北飞，还能有谁？”

    “蕴血巅峰修为，传闻可挡养气中期的强者，第一确应是那人！”

    有几人小声议论。

    燕北飞就站在不远处，剑眉星目，身着黑衣。

    他双手负于后背，微闭着双眼，宛若是一杆插在地表的神戟，散发着一股绝对的自信。

    “帝城燕家近百年来，资质最强的就属他了，燕家族长曾称，他十年内可达武道宗师！”

    史真郝小声说道。

    牧依依哼道：“有什么大不了的？我哥最多三年就能成就宗师！”

    牧北笑了笑，不曾说什么。

    这时，执事长景渊与其它帝院执事已完成了所有验核，当场公布通过帝院考核的名单。

    “此番考核第一，牧北！”

    他高声道。

    “牧北？不是那燕北飞？”

    “牧北是谁？哪个大族的天才？怎么之前完全没听过？”

    “那个燕北飞居然没能拿到第一？”

    许多人诧异。

    燕北飞更是豁的睁开双眼，眸中似有闪电划过：“执事长，可是算错了？！”

    “不曾有误，你夺徽章二百一十九枚，牧北二百三十枚，当属牧北为第一。”

    景渊耐心道。

    这也就是燕北飞，换作其它人质疑，他根本不会解释。

    毕竟，燕北飞身后的燕家可是帝城七大家族之一，能量大的很。

    说完这话，他走向牧北，将一块刻有【玄】字的玉牌交给牧北。

    “凭此玉牌，你可随时去玄灵洞修炼三日。”

    他说道。

    牧北点了点头，接过玉牌收入纳戒。

    同一时间，燕北飞的目光落在他身上，眸光冰寒，似利剑般锋锐逼人。

    “兄弟，看这模样，你是被他惦记上了啊。”

    史真郝小声道。

    牧北没有说什么，对此压根不在意。

    景渊又为通过考核的一百名新生每人发放一本名为《帝秦学院》的纂书，其上详细记载了关于帝秦学院的创建历史和学院法纪等。

    “恭喜你们成为帝秦学院的一员，期待你们在帝秦学院绽放出更灼目的光辉！”

    一套公式化的宣言后，有执事领着牧北等一百个新生学员，正式踏入帝秦学院。

