    第13章 他说他本就该死，再死一次也没什么

    他只能独自背负一切？

    这一刻，无论是导播室还是各个平台直播间，所有人脑海中都在回荡着这一句话。

    他们更是思索了起来。

    这世上真有这样的人么？

    与此同时，大屏幕上的画面又有了变化。

    画面中，已经是深夜林天泽回到了乡下的家中。

    似乎是怕吵到林靖祎，林天泽很小心翼翼的不敢发出一丝声响，但就这样还是被林靖祎发现了，又或者说是林靖祎并没有睡。

    她就坐在屋中，盯着林天泽。

    林天泽显然被吓了一跳。

    “你不睡觉，坐在这里干嘛？”

    林靖祎眼眶却一下子就红了。

    “你一天就知道出去鬼混，什么都丢给我，还这么晚次回来，你到底想干嘛？”

    林天泽微微愣了愣，下意识的低下了头，片刻后才冷冷道：“我要干什么还轮不到你来管，好好读你的书。”

    “你怎么可以这样？”

    林靖祎站起来盯着林天泽，脸上满是委屈。

    “你知不知道，这样我有多累。”

    林天泽身体微微颤抖了一下，片刻后才淡淡道：“你累什么累？”

    “这点苦你都吃不了，要你有什么用？”

    林天泽从怀中掏出一份看起来已经冷了的臭豆腐。

    “一会儿自己热了吃。”

    “没事赶紧滚去睡觉！”

    林靖祎看着臭豆腐愣了一下，然后却像是更气了一样。

    “你混蛋！”

    “你就知道整天跑出去鬼混！”

    “我讨厌你！”

    林靖祎直接将臭豆腐丢到了地上，林天泽愣愣的看着地上的臭豆腐，好一会儿才苦笑了起来，他并没有生气，只是叹了口气。

    “真浪费啊。”

    说完他便将臭豆腐捡了起来，拿起一块放到了口中。

    “冷了。”

    他咽了下去，然后便回了房间，似乎林靖祎的生气他并不在意。

    很快便到了第二天，林靖祎也许是因为生气的原因，也没有给林天泽留早餐，早早的就去上学了，林天泽有些饿，便将昨晚的臭豆腐随便热了下填饱了肚子，然后便也离开了家。

    不过这一次他只是跟着林靖祎走了一半，便停了下来。

    那个青年来了。

    “接下来，我会对你进行训练。”

    这是青年说的第一句话。

    此时他已经完全不像刚开始林天泽见到的那般像个混混，反而给人一种奇特的感觉。

    林天泽有些犹豫的看着林靖祎离去的方向。

    青年又道：“我的人会在暗中跟着。”

    林天泽这才松了口气，而后他便跟着青年到了家中。

    “我要怎么做？”

    青年淡淡道：“你的身子骨太弱。”

    “首先你要提升自己的身体素质。”

    说着，青年走到外面看了看。

    “看到那座山了么？”

    青年指着远处一座山头。

    “天黑之前，你徒步走到那里。”

    林天泽走了出来。

    “你可以选择拒绝，不过如果你不愿意按照我的方式来训练，我现在就回去，你就打消你那愚蠢的念头。”

    听到青年的话，林天泽并没有说话，目光看着那山头，直接跑了出去。

    “天黑之前，我会到那里。”

    青年笑道：“做不到，可没饭吃。”

    如今不过是清晨，距离晚上还有很长一段时间，但走过上路的人都知道，山路十八弯只是其次，一座山和另一座山之间的距离看起来很近，实际上想要翻越却是极难，特别是林天泽对这里并不熟悉。

    要想要在天黑之前到另一座连路怎么走都不知道的山头，更是难上加难。

    但林天泽并没有丝毫犹豫。

    他甚至没有多问原因，在青年说完后便朝那山头的方向跑去，他的目光始终盯着那座山头，没有其它的情绪。

    一个小时过去，在林天泽眼里，那座山依然极远，而此时他已经远离了村子，到了山路上，因为没有确定的路，他所走的山路也都只是一些小路，更是时不时便会有杂草灌木拦路。

    所以林天泽走得十分艰难，加上他本身瘦小，也不高大，走得就更艰难。

    但他却并没有丝毫要退缩的迹象。

    又一个小时过去。

    他已经在一座完全陌生的山中，且浑身已经狼狈至极，身上沾满了杂草和泥土。

    两个小时过去。

    他脚上手上已经都有了伤痕，鲜血往外留着，他却像是没有感觉一样。

    终于他找到了一条人工开垦出来的路，他才停了下来开始检查身上的伤口。

    有几处划痕上还有一些利刺存在，让他疼得忍不住咧了咧嘴。

    但至始至终他都没有往身后看，而是始终看着青年给他说的那个山头。

    “还有一半时间。”

    处理完身上的伤口，林天泽深吸了口气站了起来，哪怕他已经筋疲力尽。

    “不能再浪费时间了。”

    他再次跑了起来。

    这一次他没再停留，哪怕已经累得上气不接下气，他还是在保持着前进，终于，在太阳落山的那一刻，他走上那座山头。

    而青年却已经在那等着了。

    “还行。”

    “不过还是晚了十分钟。”

    青年口中叼着根草，靠在一棵树旁看着林天泽。

    “你怎么到的这里？”林天泽沉默了一会儿才忍不住问道。

    青年指了指右侧。

    “那边有条路，跟你家那边的路相通。”

    “有些时候，还是要多动动脑子。”

    林天泽嘴角狠狠抽搐了一下，而后一屁股瘫倒在了地上。

    青年走到他身边。

    见林天泽一动不动，问道：“有什么感觉？”

    林天泽咽了口口水。

    “累。”

    “还练么？”青年又问。

    “练！”林天泽没有丝毫犹豫。

    “你就不怕我骗你？”青年似笑非笑道。

    林天泽闻言，扭头看向他，声音多了几分冷意。

    “那你是在骗我？”

    青年耸了耸肩。

    片刻后才又问道：“万一，没有结果呢？”

    林天泽缓缓闭上眼睛。

    “不试试怎么知道？”

    “万一真的会死呢？”

    “我本就该死了，再死一次也没什么。”

    “如果不是我知道你的信息，我真不相信你只有十三岁，你简直就是个疯子，是个神经病。”

    “那也挺好的。”

    “现在还有回头的余地，真的不再考虑考虑？我只问你这一次。”

    林天泽沉默了好一会儿才睁开眼睛。

    此时的他的目光是暗淡的，但在月光下他的面容却多了几分明亮。

    “在他们出事的时候，我就在心里发誓。”

    “在我的余生中。”

    “拼尽一切去做完他们想做的事情。”

    “你妹妹呢？”

    “我还有五年，我还能陪伴她五年，五年后也许她已经不认我这个哥哥了吧。”林天泽笑了笑。

    “挺好。”

    (本章完)

