    

    第三百一十七、那一记眼神杀

    把这群通宵奋战的文书师爷们都打发回去休息了，文书处终于安静了下来。太阳已经升了起来，灿烂的春日阳光也照射进了文书处。那些油灯和烛火都被熄灭了，有断断续续细小的轻烟升腾起来，和阳光中的尘土飞舞在一起，成为了一种奇异的景象。

    我坐在长条案几前，把肖十七的被子垫在了后腰处，有些发呆地看着这里的安静，一时间不知道从哪一个案子开始写起。

    我把文书处的门给锁上了，就连陈一陈二都赶到了门口去睡觉。安安静静，特别适合梳理自己写折子的思路。

    我自己研磨，蘸笔，又把他们抄写好的口供都翻看了一边，然后开始凝神静气地写这三个案子的前因后果。这种东西其实很好写的，要把时间地点人物事件写清楚，再把逻辑捋顺。最重要的是因果是合理的，所有的破绽都对得上。

    因此，我写的很快。就像是早已经在脑海里写过千百遍一样，它们就一一陈落到白纸上。但真正落在文字中的时候，那些曾经发生过的事情和那些人，就真的进入到故知堆里，成为了故事。或许，有后人会看到，会发问，会联想。但是，又如何呢？

    就像是我看到过的那些旧文书，那些记载了很多事件的卷宗，都只是寥寥几笔过去了。文书中曾经有一句说：匪首为曹显斩杀，因此二匪首孙吉祥带着尸身来到周家堰，寻裁缝修补匪首身体。随即血洗周家堰，获得金银财宝无数。离开周家堰后，回兴国县藏匿。这三十余人本是兴国县人，对此地相当熟悉。在兴国县瑞银银号伙计（现为瑞银二掌柜）的协助下，将金银财宝兑换、融化、出手等方式变现，成为了各自的第一桶金，开始过日子。

    简单几行字，却也是惊心动魄。

    我深深地叹了口气，只是默默地写着，字迹工整，态度端正。这是对案件的基本尊重。其实，我也在想，这事情当然最终是由皇上来定夺最后的判决。不过，这个涉及到了兴国县的很多有钱人，不知道他会怎么处理。再有，就是这些人的家属，二十年，他们都已经结婚生子，过上了富裕的生活。在周家堰人的血泊之中建立起来的生活，不知道是不是真的会继续心安理得地活下去呢？

    肖不修的做法是对的，不让我去前厅参与审案。这些家属，考生，以及那么多的人围观，他们若是知道了我的相貌，会不会有危险呢？有人来报仇？有人来捣乱？所以，他以南厂狠绝的形象示人，也是“玉面修罗”的原因吧。

    写完周家堰血案的折子，我站起了身，伸了一个大大的懒腰，才拉开门走了出去。陈一陈二站在门口守着，说是那些人应该还在睡，只有周不全过来看了看，他们又把他弄回去睡觉了。

    “才过了午时吧？”我看了看日头，“咱们还是要吃个饭补充一下营养的。”

    “肖十七已经把食盒端过来了，您要是吃，我们立刻摆上。”我这两个侍卫愈发的贴心了。

    “可以可以。”我其实一点都不饿，但到点吃饭，也是一种乐趣。文书处只有我们三个人，倒也是安静。我随口问道：“肖大人呢？”

    “听说和燕捕头出去了，具体是什么，我们也不知道。”陈一回答道。

    “哦。”肖十七居然大中午的给我准备的是馒头，诚心是想噎死我。我顺了一口汤，决定什么都不吃了。“我一会继续写，我去那边一间安静一点的屋子，你们就守在外面，谁都别进来。对了，一会周不全和师爷他们过来的时候，让他们继续整理文案，我看还有不少东西要弄。另外，我列了个问题要点，让周不全按照这个一一对照，然后写给我。”

    我详详细细安排了一圈之后，才溜溜达达地去了另外一间小房间。另外两个案子就好写太多了，基本上也没有太费力气，几千字，洋洋洒洒写写就好了。反正等我揉着眼睛出门的时候，虽然天又黑了下来，但是完全不影响我完成任务的好心情。

    陈一陈二都坐在外面又睡着了，这两人还真是喜欢睡觉。我咳嗽了几声，这两人才醒过来，问我：“小七大人，写完啦？”

    “嗯，很速度吧？”

    “厉害厉害，威武威武。”这两人最近也狗腿了很多，我喜欢。

    “他们弄完了么？”

    “还在弄，我看应该是一些细节的整理了，还有就是查抄的物品。对了，朱县丞带着人去一家家查抄了，动静挺大的。肖大人和燕捕头也去坐镇了，一时半会估计也回不来。”

    “好吧。”算起来也三十多家，这可是兴国县的大事件，我还是老老实实在屋里蹲着好了。结果，这一蹲，居然等了三天三夜，这群人才回来。

    我坐在县衙的花厅里喝着茶，看着闲书，还是挺悠闲的。肖不修和燕捕头进门的时候，我正在打瞌睡。陈一把我推醒的时候，我还在做着正在南涧山里烤鱼的梦。睁开眼睛看到肖不修和燕捕头也坐在花厅里，正在吩咐下面的人做事情。那两个人的神情和外形轮廓都有些相似。大约练武的人都有那股子英姿勃发的意味，所以都很好看。

    我站起身的时候，忘记自己身上还有一本闲书，所以书掉落在地上的声音惊动了这两人。我没看到燕捕头是什么神情，我只注意到肖不修回身看我的时候，那眼光凌厉，就像很久之前他见我时的那个狠绝的样子，冰冷，甚至有些凶恶。

    所以，这一眼真的把我吓了一大跳，蹲在地上都没敢站起来。

    肖不修转过头去，又继续和侍卫们说着什么。我才磨磨蹭蹭地站起身，然后觉得自己站在这里可能也挺多余的，就转身出去了。不过，我也没什么地方可以去，只好又去了厨房，坐在灶火前面发呆。肖十七端着茶壶也在发呆，确切地说是在睡觉。他也很困，靠在柴堆里就睡着了。

    我被肖不修的那一记眼神杀吓得心砰砰砰乱跳，真的很是吓人。听说，这是一种武功，一眼杀人，要是胆小的人，恐怕刚才都吓破胆了。肖不修很久没有这样看过我了，怎么忽然变成了这样？

    不过，等夜深了，肖不修也没有回他的房间。我躺在矮塌上，侧耳听了听，似乎前面还是很热闹。这么大的乱子，的确是要处理一段时间的。只是，我可能干活太快了，现在只能闲着。算了，不管那么多了，继续睡觉。

    模模糊糊之中，似乎有人回来了。不过，天亮的时候，我看到肖不修那张床铺没有人睡过的痕迹。

    终于在第七天，我躺在花厅的椅子上睡觉的时候，肖不修和燕捕头又从外面风尘仆仆地回来了，直接摇醒了我说道：“准备一下，我们即刻动身去神武县。”

    “哦。”我半睁着眼睛随便看了一眼，肖不修的表情还算平和，他和燕捕头都有些憔悴，看来很累。

    “肖小七，不许睡了！赶紧去收拾你的衣服！”肖不修俯身看着我，又伸手摸了摸我的额头，“很累么？不热，应该无恙。”

    “不热，就是有点无聊。”我赶紧坐起了身子找鞋穿上，去了后院整理行囊。

    这一次倒是轻装简行，带了十余名侍卫就出发了。陈一陈二和我在一辆马车上，肖不修和燕捕头他们是骑马前行。半路燕捕头钻进我的马车里，说了一下发生了什么事情。

    十五日前，神武县最有钱的富商陈大元死了。

    在神武县，没有人不知道陈大元的名字。他是神武县的首富，具体有多富，谁也说不清楚。不过，就从他家的护院来算的话，至少有百人，这可都是一支军队的配置了。这些都是陈大元花了高价，从各处请来的武功高手，专门为了保护他的。

    然而，就是这一百个武林高手都没能保住陈大元的性命。他被杀了，屋内的金银珠宝被洗劫一空。重点是，他就死在自己的卧室里，没有表面上。直到死后第三天，仵作才在胸口上发现了一个巨大的掌印，这也是尸瘢反噬才出现的。当时，完全没有任何迹象。

    能够有这样的功力，且能够在陈府百人护院的看护下无影无踪，只有苍山客袁三能够做得到了。

    据说这个苍山客袁三是专门练硬功的，说通俗一点，就是徒手碎大石，肩扛铁锤那种硬派功夫。要是让他随随便便拎五百斤大米应该也是没问题的。当然，这种功夫是靠日积月累练出来的，没什么稀奇。但凡身强体壮的男子经过一段时间的锻炼也是可以的。不过呢，苍山客袁三还有一身好轻功，这可就厉害了。刚柔并济的武功结合在一起，令他在武林之中也是有一席之地的。

    不过呢，他的名声不是特别好，因为这个大侠都的不是正当路数，而是选择了当一个独行大盗。虽然他经常偷盗的是大户人家，但是，他偷来的这些钱也没有分给百姓们。因此，大家也没有说他好话，官府也一直极尽全力去追捕他。

    但是，他可是凭借这一身出神入化的武功作案无数，依旧逍遥法外。

    案情并不复杂，燕捕头立刻就下令展开全县搜捕，守住各个城门和主要出入口，过往人员都要严加盘查，并且到处张贴苍山客袁三的画像。

    几日后，终于得到消息说袁三出现在了花魁楼。燕捕头立刻就带着人包围了花魁楼，果然，袁三正在里面寻欢作乐，左拥右抱，好不浪荡。

    燕捕头立刻指挥着大家一拥而上，围捕此人。但是，袁三的硬功实在是太厉害了，只要贴近就必然手上，一时间，捕头们都受了伤，就连燕捕头都被打了一掌，差点吐血。此时的袁三趁乱就从窗户跳了出去，逃走了。

    追捕的人当中也有陈大元那一百个武林高手，大家也顾不上许多了，纷纷跳窗跟着追了出去。毕竟，这也是脸面的事情，在他们保护之下都没有守住陈大元的性命，这都抓到眼前了，不能让凶徒跑掉。

    反正那场面是要多乱有多乱，人仰马翻都不足为过。

    可是，居然还是没有抓到。

    过了大半天，陈大元的护院领队林叔一身血就回来了，样子也是挺惨烈的。其他与袁三交过手的人也都受伤不轻。

    没有抓到凶徒，不仅陈大元的遗属天天来闹事，就连神武县的百姓也感到相当的不安，毕竟这是一名凶徒，万一再次作案，不知道谁家又会倒霉了。

    燕捕头也很是烦心，虽然封闭了所有的出入口，都没有发现袁三的踪迹，但这样也不是长久之计，还是要把人抓住才成。

    一日，她听说肖不修正在兴国县住持春闱科考活动，想着他的武功高强，这段时间南厂也是屡破奇案，不如仗着两人的老交情，跑来求助于他。

    赶过来的时候，刚好看到他正在审周家堰血案一事，燕捕头也看的津津有味，赞叹不已。“这么多年的血案，居然被你给破了，小七很厉害。”她坐在我的马车里，也没有半分客套，直接把我车里的小糕点全吃光了。

    “其实，也还好啦，不算特别厉害。”我随口谦虚了几句，“那现在，让我们去神武县，就是想抓这个袁三？”

    “对。”燕捕头又把我的茶水也喝光了，“袁三武功很高，我和他交过手，直接一掌拍到了肩头，我至今都还很疼。幸好是骨头没有碎，我有个侍卫直接断了几根肋骨。所以这人武功实在是太高了，我只好来求助肖大人。”

    “肖大人武功很厉害么？”我不太懂这里面的道行，所以也只能这么问问。

    “很厉害的。”燕捕头忽然露出了一个很崇拜很爱慕的表情，“他的武功一等一，在大月国也算是最好的。”

    “哦。”但是，我分明记得他比曹显的武功要差的，不过，这句话我可不能说。

    “你见过他练功吧？一招一式，真的很不错。”

    “哦。”

    “对了，你应该知道他的眼神杀吧？”

    “啥？”我的确是不懂。

    “嘿，你还跟了他这么久，居然都不知道。”燕捕头的确也是很不见外，把我的马车里里外外翻了个遍，把能吃的都找了出来。“这是他师父的绝学，就是用眼神杀人于无形。也就是说，不用刀，不用剑，不用暗器，只有他腰间的那把软剑。交手的时候，他的目光犀利，狠绝毒辣，寒光如注，只要看一眼对方，就会令对方胆战心惊，心慌意乱，每每这个时候，他的软剑就直接插了过去，那人就彻底完蛋了。”

    “哦。”我还是不知道，“我没和肖大人打过，不知道。”

    “那他有没有看你的时候，让你吓一跳？”

    “他每次看我，我都吓一跳。”我老老实实地回答。

    “我是说，就那种心里发抖，吓得屁滚尿流的……”燕捕头说话还真是混不吝，实在是粗俗。

