    说话很文雅，但却是把人气死。

    这个美女可是不得了，出名的名嘴，修炼天籁大道，声音特别好听，可以煽动人心。

    谁和她说话，绝对是无法把她忘记。

    对面的道体没有话反驳，说不够道体，就说明他们确实是很垃圾，连十万道体都无法凑够。

    不反驳的话，就说明他们怯战。

    反正怎么样反驳，都是丢面子，气得差点吐血了。

    等了三天，对方竟然来了一万多道体，是刚刚攻破了天梯屏障到达证道城。

    刚好赶上证道成PK。

    “果然是不敢迎战，明明就有一万多道体，还不敢上来，真是懦夫。“

    “他们刚刚冲破了天梯到来，谁说我们惧战？“对面的道体反驳了。

    “呵呵！原来你们真的是垃圾，勉强凑够道体。看来你们不是一般的废。“

    对面的道体气炸了。

    “不要废话了，都自爆吧！交手起来，你们会输得很惨。“

    “放屁！“

    陈小凡惊愕！

    一个美女把十几万道体差点气得吐血。

    “你们生气做什么？会叫的狗不咬人。“

    一个个气的七孔生烟，知道再这样下去，绝对会被气死。

    很久没有谁敢骂他们是废物了，他们已经是高高在上的半祖，一方枭雄。

    “被我说中了？不敢吭声了？“

    陈小凡差点笑喷了。

    对方里外都不是人。

    不出声，就是不敢吭声默认了，出声，就是承认了。

    反正怎么样做都不是。

    “废物就是废物，连吭一声都不敢。“

    “口说无凭，让你们看看我们厉害，谁才是废物。“对方气炸了，马上开始阐述自己的大道。

    “心神不宁，也配阐述大道。连基本的道心稳固都做不到，拿什么和我们相比？“

    美女句句诛心，可怕的天籁神音直接摧毁对方的道心。

    哇哇！

    一个个被气得吐出白雾，形成了九万九千九百九十九台阶。

    都惊呆了，这个美女依靠一张嘴，就可以把对方十几万道体气得直冒白雾。

    “嘻嘻！我说你们就是废物，果然是，我都没有表现呢！“美女直摇头。

    一个个道体气得滚下去，不想听美女的话，否则真的被气死在证道台上。

    “嘻嘻！主子，请！“

    陈小凡看着如花似玉千娇百媚的美女，心中惊叹，这个美女口才却是很可怕，最要紧就是默认心声，天籁神音灌注到别人的内心深处，认可她的话。

    就因为如此，把高傲的西方道体气得吐气。

    一张嘴，胜于千军万马。

    陈小凡跨步攀登天梯。

    来到了证道台顶端。

    四周是一片云海，云海弥漫出大道之音。

    干扰了每一个道君的心神。

    道心不够鉴定，还会被云海的大道之音干扰，忘记自己的大道。

    能够登上证道台巅峰，也会出现失败。

    陈小凡坐在证道台最中心，开始阐述自己的特价大道。

    特价城虚影悬浮在头顶之上。

    证道城的自由贸易理念，守护理念，行善积德理念，从陈小凡的嘴巴阐述出来。

    陈小凡脑海灵光大作，逐渐确定自己的大道。

    自己的大道就是搞特价，出其不意，宗旨守护想守护的人，德行，是行善积德。

    特价城绽放出万丈光芒，把云海都照亮了。

    云海产生了共鸣，响起了大道之音。

    天上出现三千条大河，河水滚滚翻腾。

    三千大道，三万小道，三十万旁门外道，无数邪道。

    陈小凡阐述大道奥义，能够引起三千大道共鸣，说明他的大道能够位列三千大道之中。

    只是代表能够位列三千大道之中，那是以后的事情。

    大道争锋，不是现在的陈小凡可以有资格参与的，要成为九转道君才有资格参与大道争锋。

    陈小凡能够引起三千大道共鸣，获取的道君印记，就是极品印记。

    同时间证道的道体都会得到好处，都会得到极品印记，可以培育出最厉害的道基。

    一个个道体之前对于陈小凡多少有点不甘心，问题不成为狂信徒，无法证道，逼迫自己成为狂信徒。

    此刻得到了极品印记，都狂喜，对陈小凡无比崇拜，如果不是信仰陈小凡，哪有这般好事。

    特价集团子弟全部成为道君，而且他们还没有开通证道天梯。

    得到大道印记，之后就要自己开通天梯，炼制道丹。

    不过在丹田紫府之中，炼制道丹，应该不成问题。

    最大的难题，就是功德。

    毕竟每一颗丹药都要丹云，丹云主要就是依靠功德来堆积而成的。

    十几万道君都要炼制丹药，都需要功德，陈小凡现在都没有那般多功德。

    不管怎么样陈小凡自己的道丹必须要炼制。

    道丹不可以别人代劳，就算陈小凡的父母，陈小凡也不可以代劳。

    陈小凡得到道君印记，呆住了，想到海量的功德，头就疼。

    蓝妃抛一个媚眼给陈小凡，笑嘻嘻地说：“小凡，炼制道丹，不是没有捷径。嘻嘻！“

    “快说。“陈小凡把蓝妃抱住亲吻一下。

    “其实我们可以预先炼制一颗道丹，然后捕猎丹兽和丹人，然后炼化，给予亲人们，就可以得到道丹传承，就可以不需要功德炼制出道丹。“

    “这怎么可以？毁灭人的道基，那可是罪大恶极。“陈小凡摇摇头否决了蓝妃的办法。

    蓝妃白了一眼陈小凡，抚摸着陈小凡的脸庞，娇嗔地说：“傻子，丹界弱肉强食，丹人和丹兽也有正邪之分，击杀邪恶丹人和丹兽，就是功德无量。“

    陈小凡大喜，尴尬地笑笑，亲吻一下蓝妃的俏脸。

    “还是你最有道理。我们筹集材料炼制。“

    蓝妃突然变得无比严肃。

    “集合诸多美女的印记，铸造无上道基。“

    陈小凡看着梁静娴和诗音，苦笑不已。

    梁静娴和诗音放心甜滋滋的，读懂了陈小凡的眼神，说明该怎么样炼制道丹，由她们来做主，毕竟她们是女主人。

    “我和诗音，陈小美、肖秀儿、蓝妃，和小凡炼制一颗道丹。然后圣女和其他美女，分别炼制四颗，一共炼制五颗。“

