
宇文向勋坐在陈书岩对的床榻边，看着陈书岩发热到脸通红，宇文向勋眼神微暗。

陈书岩晓得他在身边，却不敢睁眼，只得回想那日——她上好伤药，便有一个女使走了进来，径直将一枚玉佩塞进了陈书岩手中，"陈官人勿忧，奴婢是齐王的人，不必担忧。"

陈书岩紧紧的握着手中的玉佩，轻微的向女使点了点头，表示同意。女使这才着手帮陈书岩更换衣物，因为伤势比较严重，背上的衣料早已残破不堪，脱下来时还带着丝丝血迹，有些骇人。

衣服换完后，女使双手交合，柔声的道："大人，您受伤的这几天都是奴婢伺候您，大人莫要惊慌。"说完便退了下去。

陈书岩盯着手中的玉佩，清透的碧绿，不惨一丝杂质，且不说它的珍贵，单单背后刻了一个吉字就代表着它的意义非凡。

背后的伤还在隐隐作痛，衣服的摩擦让她不敢再乱动，只能趴在床上。

她盯着手中的玉开始发呆，外面的雨似乎越下越大，雷电闪耀着划过天际，一声巨大的雷声响遍了整个皇宫。

这时门正好缓缓打开，因为下雨的原因天很黑很黑，乌云越压越沉，来人的面貌很是模糊。

陈书岩猛地回过神盯着那处身影，心跳一直加速着，藏在枕头下的匕首被她狠狠地握在手里，直到身影要靠近时，陈书岩猛地翻过身扣住了对方要害，匕首直接搁在了对方的脖子上。

"大人，莫要惊慌，奴婢只是想看看大人睡了没有。"

那个身影正是刚刚的女使，但是她似乎并不害怕脖子上的匕首，依旧不紧不慢的说道："齐王殿下说让大人好好养伤，来日会亲自拜访大人。"

陈书岩干脆的放下了匕首，因为刚刚太过紧绷，动作很大，背上的伤口似乎撕裂开来了，血浸湿了衣裳，她轻微的皱了皱眉。

女使连忙上前帮她换药，换衣，陈书岩并没有反抗也没有出声，她明白了齐王的意思，女使不只是单单派来照顾她的，有一部分是监督的意思还有一部分是试探，难道他知道了？

陈书岩的眉头越皱越深，因为受伤的原因，脸色越发的苍白，似乎自己越来越被动了。她紧了紧手指，觉得自己的力量还是太微弱了，暗自下定决心一定要尽快找到凶手。

待衣服整理好，女使接起地上刚刚陈书岩无意掉落的玉佩放入陈书岩的手中，行了行礼道："大人还是保管的好，奴婢告退了。"

天气压的人喘不过气，雨还在噼里啪啦的下着，雷电似乎没有要停止的样子。

门早已紧闭，陈书岩盯着门口发呆，看了看安然躺在手里的玉佩，嘴角勾起了一抹笑，我可不是那么好利用的。

夜色越来越暗，陈书岩趴在床上想起刚刚那幕，她轻微的叹了口气，刚才的噩梦又一一回放在她的脑海里，她皱了皱眉，纤细的手指轻微的揉按着太阳穴。

教坊这边，高淳听到莳萝说出本名时眼睛闪了闪，便很快就恢复了正常，轻轻的拿起手中的画吹了吹，画中的美人安然的低头俯身，可谓美的恰到好处，他倒是很久没有画过画了，还记得最后画的时候是给姑姑画的，想到这他的眼眸暗了暗，手中的画纸一脚早已被他揉的有些许皱褶。

莳萝淡然的看着高淳，似乎已知道他来的目的，但是她并不想说些什么，毕竟自己是敌是友自己便是不知的。

高淳猛然回过神才想起刚刚自己的失控，不经懊悔，他轻咳了几声道："姑娘想必已经知道在下前来的目的了吧。"

莳萝微微抬眉放下手中的手中的墨，手中的帕子紧了紧，淡淡的笑了笑，"公子有话不妨直说。"

"那在下就直说了，不知姑娘当初的事知道多少？"高淳眯了眯眼看着莳萝。

莳萝眼眉含笑的看着高淳，"当年的事我想公子比我知道的更多吧。"

两人互相周旋着，高淳走时莫名的笑了起来，着实过了一把隐，有点意思。

静园内，陈书岩早就已经趴在床上睡着了，期间皇帝宇文向勋来探望过，似乎看着他睡的正香便也没有打扰她，似有点怜惜，倒是吩咐太医院把最好的药给拿来了，一时眼红了很多妃子。

这几天陈书岩被下旨休息养伤，她倒是乐得清闲，只是这几天不时宇文向勋一早朝完就跑到静园跟她探讨国事，着实把她累的够呛。

"书岩，伤势可还好？"宇文向勋徒步走了静园，很是自然的坐在石凳上，端起早已备好的茶水，轻轻的唔了一口，问着坐在对面正在专心写字的陈书岩。

陈书岩手中的毛笔抖了抖轻轻放下，吹了吹手中还未干涸的字迹，淡然的抬头看了一眼宇文向勋，"还防陛下惦记。"

宇文向勋笑了笑，看着对面坐着的人，突然觉得一切都是美好的，似乎越来越想得到你了呢。

两人又一块商讨了关于辽人的事，陈书岩似乎想到了什么，便道："陛下还是趁早出兵的好，最近听说辽人越加变本加厉，部分人已经混入百姓中，到处生事。"

"那就要看书岩的了。"宇文向勋笑着说道，手中的茶早已放在的桌子上，便潇洒的走了。

陈书岩敛了敛眼眸，这边宇文向吉给自己玉佩派女使过来，这边宇文向勋不断地试探自己，同时也是在等自己证明实力，这些人的意思都太过明显，但是为了查出真相只能这样了，她可不想掺和在他们的斗争中。

这朝廷上真的暗波涌动，无时无刻不得提防着对方，连皇帝也不例外。

养伤的这几天，皇帝宇文向勋时不时会送一些孤本给陈书岩观看，倒是让陈书岩的见识更加的广阔，她倒是有些感激，一直以来她喜欢的就是看书了，何况是那些难得一见的孤本。

这边女使时不时的都会给宇文向吉传话，报告着陈书岩这几天的生活习性和伤势，陈书岩倒是让宇文向吉刮目相看，他倒是很期待明天早朝的时候她又是怎么争论的，毕竟铲除的是宇文向成的人，他到是喜见的，同时也是帮了他不少忙。

宇文向吉手指不停地敲打着桌面，眼眸是不是的闪烁着寒光。这时高淳回来了，两人便商讨了起来关于莳萝也就是陈书姬的事，线索又到皇宫处断了，两人不经皱起了眉头，各自思考着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664522"  chaptername="第三十二章  养伤">加入书签</a>
</div>
