    这段时间，由于王峥业余时间全都做歌曲了，也没其他时间跟诗爷见面。

    不过也多亏就用了一个多星期，诗爷知道他在做歌曲，他提前告诉过诗爷了。

    至于幂姐那边，忙的昏天黑地，她还告诉王峥，前两天公司给她接了个电视电影，是女主角啊。

    幂姐还是第一次当女主角呢，十分高兴，现在已经去拍了，听说十多天就能拍好。

    这天，王峥终于出关了，拿着两盘母带。

    至于说为啥是两盘，一盘是准备发行的等一分钟，这首歌还得三年才能出来。

    等一分钟也是当年彩铃排行榜的前几，他不敢冒险，彩铃跟歌曲不一样，火的都是这个年代有特色的，抖音歌曲怕在彩铃上水土不服。

    当时他看这首歌mv的时候了解过了，这首歌的出现条件是作者06年写出来的，版权也注册了，不会撞车。

    至于另一盘，是王峥的一个骚操作。

    是后世那个稍微有点听说的大嘴巴范阿姨的《最初的梦想》，这首歌最简单了，直接把中岛美雪的《骑在银龙的背上》的曲谱直接拿过来用就行了。

    最初的梦想歌词也都注册成功了，这个时候对方刚刚出了专辑，应该还没想到改编《骑在银龙的背上》。

    作词人也是明年当《最初的梦想》制片人的时候才写词的。

    这首歌也不用编曲混音，直接把谱拿过来实录，一两个小时完工。

    他对那位落井下石的女人没有好感，虽然跟他没有关系，但是能把对面的比较出名的歌曲弄走，也没有什么心理障碍。

    这首歌他是直接准备用本名上传的，符合他这个年龄的风格。

    至于说没有中岛美雪方面的授权，王峥不需要。

    其他人汉化或者是为了挣钱，或者是出名，王峥就简单了，什么都不为。

    这是他在准备进入娱乐圈的时候就决定好了。

    这首歌他做出来的效果是，歌词前写的原作者中岛美雪，本歌属于填词翻唱。

    歌词后面写的是，作词是个学生，因为喜欢骑在银龙的背上，但是没有能力联系到偶像，所以自己就填词翻唱，免费分享，不为挣钱，所有的收入都归中岛美雪方所有，希望版权方看到了联系自己。

    他是真的一点收入都不要的，年龄小还有能力原因，只能翻唱偶像的歌，有能力了去把版权买回来，这在未来算是一个美谈。

    你要是用这首歌进行各种商演，那性质就不一样了，此处参考旭日阳刚。

    他连成名都考虑好了，到时候成名的时候就说，这首《骑在银龙的背上》就是鼓励自己进行音乐学习的原动力，多传奇。

    填词《最初的梦想》之后，感觉到了音乐的魅力，也就继续下去了，理由完美。

    不过他写那些就是堵住未来人们的嘴，实际上中岛美雪的歌曲在国内被香江的汉化组汉化了个遍。

    有良心的还给个版权费，没良心的当做不知道，后世被扒出多少了啊，也就是跨国官司难打。

    为了突出自己确实喜欢这歌的旋律，在歌曲前奏还专门致谢了中岛美雪。

    实际上这还是有点侵权了，不过不进行商业运作的话，也还好，这个时候网络不发达，到了后世有没有人记得都难说。

    不过这也是王峥从后世的幂姐身上学来的，明星怕的不是各种指责，怕的就是没有讨论度。

    再加上他是未成年，没有能力联系外国的公司也正常啊，也不指望那首歌能挣钱。

    至于等一分钟，本来是准备匿名上传的，可是他感觉到，不行就本人上传就行了。

    他毕竟还有后世那么多爆火的歌，现在总得营造一个小音乐才子的形象吧。

    到时候问起来的时候就说，这首歌的灵感来自电视剧。

    看电视的时候，总觉得男方回头正好女方没回，看到没回头他走了。

    这个时候女方转过头来了，看见男方没回头很伤心，如果他们互相多等一分钟多好。

    接下来就是先去录像店，把两片母带分别各复制了十份。

    回家直接上传分贝网了，会员他早在十多天前就注册了。

    在网吧看着歌曲上传成功后，他也十分兴奋，自己的路也开始了。

    最起码咸鱼的心态也开始有点上进了。

    把网址退了，把光盘拿出来，准备回家。

    回家后，把光盘放起来，父母倒是知道他录歌，但是他没告诉父母录歌花了三千。

    毕竟这个时候，钱真的挺值钱的。

    家里也没有多余的钱，买房子就掏空了，爷爷倒是有钱，但也不能啃老啊。

    这不是刚刚要进入彩铃时代了，自己就想办法挣钱啊。

    正好挣下的钱直接找中岛美雪的公司直接把版权拿下。

    回家后休息了一会，又得去培训班了，这段时间算是实践，也有了很多收获。

    明天就能出去见诗爷了，上个星期双休就在编曲老师那里呆了两天没见面。

    第二天，早早起床的王峥，先是吊嗓子，接着每日必不可忘的花架子。

    早餐，洗漱一条龙，朝着诗爷家里的方向去了。

    到达常去的约会的奶茶店，诗爷已经在等着了。

    还给他要了一杯椰汁，正在低头看杂志呢。

    王峥上去，直接捂住了对方的眼睛：“猜猜我是谁”

    “除了王峥那个幼稚鬼，没有别人跟我玩这个游戏”

    王峥放下双手，坐下来，满脸兴奋的拿出两盘光盘递给诗爷，对着诗爷说到：

    “这就是我这次录的歌的母带，送给你，有纪念意义的啊”

    诗爷听后：“啊，那么重要，给我不会不方便吧”

    王峥：“没事，就是只有纪念意义，其他的光盘也能复制，没问题”

    诗爷也放心了，小心的把光盘放到了包里，抿嘴喝了一口椰汁。

    这个时候王峥直接就在桌子上握住了诗爷的手，也没做什么，就是看着诗爷也不说话。

    把诗爷看害羞了：“别看了，弄得我不好意思了，一年了还没看够啊”

    “看不够啊，一个多星期没见了，想你”

    诗爷对着这种赤裸裸的示爱，虽然心里高兴，但是脸蛋是红了。

