    第八十二章我真的逆天了

    反正尝试顶多浪费点唾沫，弄不好就是两千收入，何乐而不为呢。

    王少亲自给大家一个个敬酒。

    这可是现实中，让不少玩家激动不已，拍照发朋友圈的不在少数。

    随后王少带头唱卡拉欧k！

    那水平！

    汗！

    不过王少足够自信，也够大方，虽然唱的不怎样，却轻易带动起来气氛来，大家也渐渐的胆量放大了，有说有笑的玩了起来。

    发现这个金大腿也很好相处嘛。

    游戏中有些难缠，但也正常，谁不是游戏中放飞自我呢。

    明显，这一次的聚会圆满成功。

    让王少也完美的拉拢了人心，达到了目的。

    一直玩到了深夜。

    借着酒劲，王少大声吼道：“传说中的神仙？呵呵，我就是不服，看他不顺眼。”

    其他玩家也喝了不少，找到了状态，此时有人喊道：“我也不服。、”

    “逆天伐仙。”

    “哈哈！大不了挂一次呗！”

    “有补偿，我们不怕死。”这位明显喝高了，还真会说实话。

    玩家们在酒精的作用下，没有什么不敢干的。

    “好！有兄弟们支持，何愁大事不成。”戴少大声吼道。

    “我宣布！”王少这三个字一处，大家立即安静了下来，眼睛泛光的望过来。

    “谁要能想出来对付神仙的可执行方法，奖励五十万，若是做到了，奖励五百万。”王少大声吼道。

    “哇！天呢！”

    “五百万！一辈子都够了。”

    我一定能想到办法的。

    我把我的脑仁子挖出来都要想出办法。

    ……！

    这一天，乌骨部落的玩家们上线的少了不少，让其他玩家还颇为纳闷。

    不过小刀自然不知道，天黑，他也早早的打发走了发小们，在起哄声中把他们赶走了。

    安抚了阿山，让他进入巫居的院内，小刀手按在院墙上。

    血气引动下，有些虚弱的灌下血灵巫药，这才将其收入了怀中。

    现实中自己还是太弱了，催动一下气血，仿佛被掏空了一般，估计也就是十几级实力。

    随后这才带着秀儿走回去了。

    将秀儿安排在自己旁边休息。

    为了安全，只能一个屋子内。

    哎，这也是没有办法的事情啊。

    “我的安全就靠你了。”小刀带上了游戏头盔。

    将巫居放入个人空间。

    进入了游戏中。

    睁开眼睛，这边刚天开始发亮。

    第一时间，将巫居取出来。

    背后靠着的是自己的图腾柱，站起来后，发现这里昨晚竟然只击杀了三只入侵的荒野狼，白天更没有希望啊。

    伸了个懒腰，游戏中的自己能打现实中的自己一百个啊一百个。

    伸手，轻松的注入血气，巫居放大，落在了地上。

    石门打开！

    小刀立即看到了里面慌乱的阿山。

    看见小刀，赶山犬阿山眼睛一亮，立即扑了过来。

    滴：发现先天好感度百分百，阿山成为了你的宠物，先天满好感度。

    滴：恭喜你，领悟了基础驯兽术。

    滴：先天伴生宠物，先天满好感度，无需占据技能栏。

    小刀有些恍惚，似乎粗暴的塞了些记忆，是如何驯服野兽的。

    不过很快就恢复了过来。

    “果然和自己想象的一样，阿山没有让我失望，并且额外获得了技能。”

    小刀非常满意的搂住了阿山的脑袋。

    赶山犬（阿山）：14级。经验： 62 。生命：99%。等级上限:30。主人：小刀。

    技能1：巡山。技能2：撕咬

    特殊状态：死忠，从身心都属于主人的宠物，永不背叛，可消耗宠物经验用于主人，也可消耗主人经验用于宠物。

    “你才是我最信任的伙伴啊。”小刀摸了摸阿山的脑袋。

    除了幸运获得了异能个人空间，小刀从来不认为自己有什么王霸之气，什么主角之命。

    所以他只带了阿山进入游戏，虽然也想试试，将发小们带入。

    本来要是那个尝试可行，他也不妨将发小带入游戏世界，可惜现实中，秀儿她们的经验无法转给自己。

    这让他将带入发小进入游戏的打算无限延后。

    阿山早就喝过破限巫药，上限达到了三十级，不过现实中获取经验不容易。

    随后小刀带着阿山大兵开始狩猎。

    骑着骨马呼啸而去。

    坪！

    远处的群狼，还在的等待着它们的首领发出进攻的命令，因为发现的目标并不强大，却随着声音响起，荒野暴狼再到在地。

    三千经验到手。

    这一次狩猎，除了凶兽，其他荒野狼小刀没有动，因为不方便携带。

    可惜整整一天下来，也只击杀了三只，而且都是初级凶兽。

    夜色来临前，满载而归的回去了。

    巫居自然已经充满了能量，也就是血气。

    小刀将所有的经验都转给了阿山，但是并没有升级，阿山获得经验已经过万了，足够它升级到三十级瓶颈。

    收起了巫居，小刀再次来到了图腾柱下下线。

    下线。

    睁开眼睛，现实中天还没亮。

    小刀一愣，就惊醒了旁边的秀儿。

    “没事！我醒来了。”

    小刀带着阿秀默默的来到了院后。

    夜色下，巫居放大，落在了地上。

    喝了灵血巫药后，手一拍门，石门缓缓打开。

    阿山第一个冲了出来。

    略微感应，和游戏中的联系差不多，没有任何消弱。

    不愧为先天满好感度，到现实中没有任何的消弱。

    于是小刀一个一念，阿山的经验转给自己。

    他有一种强烈的预感，这次很可能可行。

    丝丝热流从体内升起，轻松的融入了全身，让自己身体飞速的强大了起来。

    果然可行。

    小刀大喜。

    加快了经验的吸收。

    天亮了，小刀依然没有动。

    秀儿虽然不明白，但是还是一脸戒备的守护在旁边。

    不知道过了，多久，小刀睁开了眼睛。

    这一次真的逆天了啊。

    虽然没有提示，凭经验，自己应该达到了三十级，这是游戏中最强的状态了。

    这一下子，自己真的逆天无敌了。

    因为三十级的自己已经领悟到血气，如此以来，瓶颈已经打破，只需要获得经验，就能提升等级。

