    诺轮星的体积，和蓝星很接近，还要稍小一点点，约有1千亿立方公里。因为，星球都是圆的。所以，它的面积，也在5亿平方公里左右。但它的总质量，要比蓝星大一些，但也比较接近。而他的自传和公转周期，都比蓝星要短一点。总体来说，诺轮星上的时间度量，和蓝星上的一致。相对来说，这个星球上的秒，要比蓝星上的秒，稍微短一点点。

    但诺轮星上的陆地面积，要比蓝星多一些。占星球总面积的33%，分为四个大陆板块，也就是四个大洲。

    西元洲大陆的形状，有些像一颗牛头的正脸，牛角冲北。位于诺轮星的西半球，大部分陆地，在诺轮星的赤道，以北的区域。总面积约6100万平方公里。在西元洲联邦政府的管辖下，共划分为57个邦省。

    南阕洲大陆的形状，像一条鲫鱼的鱼拓。而且，还是比较完整的鱼拓，头南尾北。也位于诺轮星的西半球，大部分陆地，都位于赤道以南。与西元洲没有陆地接壤，两个块大陆，在牛下巴和鱼尾巴之间，就是著名的“狂战海峡”至于为什么叫狂战海峡？这就跟，西元洲联邦政府，征服并殖民南阕洲的历史，有直接关系了。

    南阕洲总面积约3500万平方公里，在南阕洲联邦政府的管辖下，分为36个邦省。但，前面说到征服和殖民。所以，这南阕洲联邦政府，实际上，是西元州联邦政府的傀儡。

    东隆洲大陆的形状，像一弯半月。当然，两尖都在南北两头。位于诺轮星的东半球，赤道从大陆中部穿过。这块陆地，纵跨诺轮星南北两个半球。总面积约4千万平方公里。这块大陆上，可没有什么联邦政府。这里是元祖异种，和元祖异兽的天下。

    这第四块大陆，就是墨本洲。墨本洲横跨诺轮星东西两半球，赤道贯穿了一少部分大陆，一多半陆地在南半球。如一只横向生长的鼻子，西面是鼻梁，东面是鼻头。位于东隆洲以西，西元洲和南阕洲以东的海洋中央。总面积约3千万平方公里。时至今日，这块大陆在主权上，应该是被西元洲联邦政府控制了。但，这里的大部分土地，还没有被诺轮星人征服。

    更早些时候，墨本洲大陆，西部的一小部分地区。是被一群，针对西元洲联邦政府的，反对派武者力量盘踞。这个反对派武装组织，都是当年南阕洲本土的武者，在抵抗西元洲联邦政府殖民侵略的战争中，战败后残余武者势力的后代。之后，在20多年前，又加入了一批叛逃的源种。这些武者，在这里西部的冲击平原地区。开辟了几座，大型的武者基地，和中型的城镇。

    可自从那些叛逃的源种加入后，这里的反对派武者基地，就不断的遭到，西元洲联邦政府，政府军的连续清剿打击。当然，这个反对派势武者组织中，也有星将级别的武者。前期的清剿与反清剿战斗，双方各有胜有负。始终都没能动摇，这反对派组织的根本。

    而就在6年多前，也就是碧艾塔.安德森11岁那年。他的父亲参与的那次，大规模的清剿战争。这里的武者势力，就此被击溃了。但，其核心力量，并没有遭到太大的打击。而是，就此化整为零，分散到了西元州，南阕州的各个邦省地区，潜伏了起来。仍不时的，密谋策划一些盗抢物资，破坏和暗杀行动。据说，他们的一部分首脑武者，仍藏匿在，墨本洲中部地区的山谷里。这也是，让西元洲联邦政府军事委员会，大议会特别情报处，和洲联邦司法部，颇为头疼的情况。

    西元洲政府军在击溃了，盘踞在墨本洲西部的，反对派武者组织后。就在他们原来基地的基础上，构陷了新的武者军事基地和防御工事。派政府军驻防，并在西部海岸，筹建了墨本洲口岸新城，并搭建起洲际传送通道的设施。以便西元洲联邦政府辖区内，合法的冒险者团队，来这里淘金。当然，建设这种传送口岸，是要收税滴。

    至于，为啥会有人来这里淘金？那是因为，无论在哪个星球，只要存在着，没被人类开发的大陆地区。都会有一些，相对珍贵的资源存在。而墨本洲的中东部地区，山势连绵，河流峡谷纵横。又属于热带地区，植被繁杂茂密，遮天蔽日。不止有多种，药用和营养价值极高的，动植物物种。而且，由于地质结构复杂，还有各种稀有矿物和宝石。

    说道药用的动植物，有人会问，诺轮星的人，还会生病吗？当然会，诺轮星人可不都是武者，武者只是少数人。可武者也会受伤吧？虽然，他们不会被致病菌和病毒感染。但，也会有几率患上一些隐性遗传，和原发性疾病。毕竟，都是血肉之躯。骨头虽硬，可扛不住病。除非，达到星校级别的武者。到了这种程度，他们的源力，已经把他们的身躯强化到了，几乎可以免疫，所有疾病的程度。但，受重伤不治，一样是等死。

    而营养价值，那就和高消费有关系了。这所谓的营养价值，也不可能让普通人，长生不老。最多是有益身心，提高免疫力，延年益寿而已。更不可能让武者，一步登天，一夜成神。顶多是，强身健体，多少对修炼，起到些许的加速作用。但，也只是杯水车薪。想要提升到更高等级，还得靠自己苦练和实战磨砺。不过，只要有富人，这些东西，就会有市场。毕竟，他们钱多得花不完。而且，有钱人，都讲究生活品质。

    那稀有矿产和宝石就好理解了，物以稀为贵吗！稀有矿产，肯定和工业以及军工有着密切的联系，属于高端的材料。而稀有宝石的价值，可不止是在，珠宝和装饰方面。在诺轮星上，像稀有宝石这种，具有特殊晶体结构的物资。还和能源供应，有着密不可分的关系。

    而说到冒险，那就只有，从那儿活着回来的武者知道：墨本州中部和东部地区的，崇山密林，深峡暗河中，隐藏着什么可怕的，连星将级别的武者，都不愿轻易踏足的东西了。没有危险，那不就是白捡？

    此时，已经在诺轮星上，被折磨和监禁了1年零2两月12天的太史言。已经在艾丽莎教授的陪同下，乘坐上了高速飞艇。离开了南凛洋底的科考基地，向西元洲联邦政府，首府的所在城市，季泉邦省的高孔市飞去。这代表着太史言，从这一刻起，就要以一个，叫莫鲁的源种身份，在诺轮星球上生存。同时，他不仅会成为，西元洲联邦政府豢养的，最特殊源力资源的蓄奴。而且，还要成为，联邦政府大议会特情处，最凶狠的鹰犬。

    1年零2个月时间，太史言所承受的，肉体和精神上的双重折磨，就连在地狱中，受遍刑罚的恶鬼，也都无法承受。在北极的地下实验室中，他被人抽筋扒皮，钻骨剔肉。那些所谓的科研人员，为了提取他脑部的细胞，分别尝试着，用冷冻尖钻，从他的七窍，钻入他的颅腔。他们钻破了他的上颚、鼻腔、和耳膜。又摘除了他的眼球，从眼眶内钻入。虽然，这些人的做法，都是徒劳无功。但，太史言承受的痛苦，是常人无法想象的。因为，太史言那百毒不侵的身体，用诺轮星上的所有麻醉剂，都起不到任何麻醉效果。而且，他们无法切开他的脊柱，就无法截断，他的痛觉神经。

    而后来这半年的洗脑，在太史言看来，远比那些肉体上的痛楚，还要难以忍受。不过，他终于坚持下来了。并且，在那个声音的帮助下，成功的骗过了他们。让这些人以为，他的记忆彻底被清除了，人格也彻底改变了。自己已经成为那个，他们想要的人。

    可是，他为什么，当初没有逃出量子通道。为什么，要选择承受这些痛苦。而现在，为什么要伪装成另一个人。甘愿接受，西元洲联邦政府的奴役和驱使？他无法反抗吗？不是，他不敢反抗，也不能反抗。因为，他要保护他所爱的人。同时，他要完成，他来到这里的使命。

    那太史言，是如何承受下来这些摧残，而保持本性不变？又从何而来的使命？那就要问问，一直在他脑海里的那个声音，0至98号先生。太史言叫他“老毒”。

