    ‘八难’附身，或者说，‘八难’在身上开花结果，让戚笼对于这种状态有了更深层次的理解。

    首先，‘八难’需要魔种寄生，这是首要条件。

    然后，‘八难’状态要想真正开启，必须保证被寄生之人的精神状态、性格理念与未闻佛法者的八种状态相吻合。

    比如南老叔公，表面上乐呵呵，安度晚年，实则为了活命，什么龌龊恶心的事都能视而不见，这就是盲聋喑哑难。

    又或是那个薛文海，当年薛家内乱，他做为老族长义子被放逐到北地，心有怨恨，虽然享受薛家身份带来的好处，但可能一辈子都无法掌握族中大权。

    这又跟北俱芦洲中的天人，‘其人寿千岁，命无中夭，贪着享乐而不受教化，是以圣人不出其中’的状态很像。

    至于菩儿，出生在佛寺之中，亲哥哥却被养育的师傅夺了性命，若非撞上了戚笼父女，长此以往，心性必然往偏激的方向走。

    佛前佛后难有云：‘业重缘薄，生在佛前佛后，不得见佛闻法’，可以说是天生的契合。

    至于戚笼就更简单了，修佛却不信佛，入佛道却杀生无数，证佛身却反入魔道，跟‘世智辩聪难’中的‘虽聪利，唯务耽习外道经书，不信出世正法’简直一模一样。

    魔种本来就有八难的影子。

    所以刚炼化了魔种，他就一下子成了真正的‘世智辩聪难’。

    而对于戚笼本人来说，这种变化并不是波旬暗中影响所造成的，所以精神状态没有任何变化。

    而且凭借半神级的拳意，戚笼瞬间便掌握了这一难中的所有变化，论起掌握程度，可以说在八难之中数一数二。

    这‘八难’有点像是精神上的血脉觉醒，而且是跟‘佛意’相关的觉醒。

    这不一定带来武力上的提升，而是诡异的、反伦常道德的效果。

    至少就戚笼所知，地狱难陈万道，便是返老还童，从‘地狱’中夺回自己的肉身。

    而无想天难，也就是洪小四兄弟两的‘亡妻’，可能拥有跟‘冰’‘时间’有关的特殊能力，这洪小四跟他提过。

    菩儿没了魔种，这‘佛前佛后难’的本事到底能掌握几分，现在还看不出来。

    倒是戚笼自己，几乎一下子就掌握了‘世智辩聪难’的最强能力，便是‘混淆佛法’。

    这种能力可以扭曲敌人拳术中的佛意，也可以是搅乱佛门大能留下的经义，甚至是反转自身的佛门心境，十分诡异而不可名状。

    比如说，他可以注解一部佛经，让读经的和尚直接心性大变、癫狂发疯，也可以在搏杀的一瞬间，搅乱敌人的佛门拳术，让人入魔。

    甚至反筋菩萨、反金身、反地藏王。

    它对一切跟佛有关的存在都有效果。

    这种能力用的好了，效果甚至不下于‘半神拳意’。

    不过戚笼心里却有些嘀咕，这玩意怎么看着像是专门对付和尚的，难道我戚佛爷注定与秃驴有仇？

    不过他跟师太们的关系倒还都挺好的，无论是‘斩赤龙’的明庵居士，还是佛母孔雀大明王。

    说到佛母孔雀大明王，体内的金翅大鹏鸟血脉在吸收了那道戾气之后，直接陷入了沉睡，也不知什么时候才能苏醒。

    略微活动了下身子，戚笼吐了口热气，直接从石窟中走出，刚一出来，立刻感受到空气的浑浊，包括空气之中，游离的一丝丝阴暗情绪。

    “真热啊。”

    皮肤上的一些伤势受到影响，酥酥痒痒的。

    戚笼轻轻挥了挥手，原本只受戚小骨控制的六根尊者直接让开了一条道。

    放眼望去，古城残骸，断壁残垣、黄沙滚滚，沙子之间，还有残破的骷髅和武器。

    当然，好一些的武器都被当地的拾荒人捡走了。

    这就是山北道著名的古战场，在古代，曾发生过数次百万人级别的大战，据说甚至有神祇参与，把方圆千里的地形都打崩裂了。

    所以这片内陆地域便呈现了特殊的风成地貌，也就是俗称的沙漠。

    不过与沙漠不同的是，天空上并不是灼日当空，而是滚滚黑云，好似大黑碗一样倒扣天空上。

    这黑云也不是乌云，按照当地人的说法，这是死去的古战士冤魂所化，所以才需要当地人带路，才能在古战场中不被冤魂吞噬。

    当然，这也不排除当地人自吹自擂，靠着散播恐惧，借此谋生。

    不过古战场上的地形却是公认的复杂，鸟不飞和洪小四在他闭关的时候，就是去附近的拾荒人据点找向导去了。

    算算时间，也该回来了。

    唔，百里开外，有人的气息。

    不使用‘烛龙眼’，戚笼自然看不到百里外的光景，而他的精神也覆盖不了那么远。

    但他就是能‘看’到，而且敏锐的感觉到，其中两股情绪明显的互相对立、不满，还有其中一股，紧张不安中，带着一丝丝的敌意。

    只要他想，他甚至能悄无声息的改变这三人的情绪状态，甚至以此为乐。

    “波旬的恶趣味。”

    戚笼自言自语，又等了一会儿，三道骑着黑毛马，身裹麻布的人影便出现，中间一位小麦色的小美女望过来，吓的尖叫一声，花容色变，差点从马上摔了下去。

    无它，除了戚笼之外，整个石窟四周，黑压压的全是尸武人，这些武人身上的皮肉都因高温而腐烂、掉落，冷森森的眼神没有一点情绪。

    而且尸武人身上那股阴冷的气质合在一起，阴风飕飕，给人感觉如同置身于鬼宅、或者说僵尸巢穴一般。

    而这石窟之中，还真有一位女僵尸。

    当初离开巨城之时，戚小骨特意控制了一部分尸兵作为掩护，结果一路带到了古战场。

    低级别的尸武人是没有情绪的，而且这些尸兵前身都是天勇军的精锐，每一个都是炼化了一二条筋的三流武人，当免费劳力、做为炮灰都合适，布赶尸大阵更合适，很有用处。

    洪小四甩着马鞭，余怒未止的驾马冲到戚笼附近，至于鸟不飞则一脸垂涎的安慰着小美女。

    没等洪小四开口，戚笼就笑道：“怎么，吵架了，还吵了三次？”

    洪小四一愣，“你怎么知道？”

    “进来说吧。”

    石窟前身应该是一座小山头，被风蛀了好些洞口，戚笼走进的，便是其中一座洞口，至于闭关的则是另一处了。

    他倒了杯茶递过去，反正尸武人这种劳力不要钱，他们在进入古战场前买了很多衣食用品，至少不用担心在这里饿死渴死。

    洪小四一饮而尽，脱了外套，在洞口抖了抖，抖下一片泥沙。

    “怎么，老五又招惹你了，只是选一个向导，你也不至于发这么大火，是薛保侯那里出了问题？”

    洪小四和鸟不飞是互看不顺眼，一路怼过来的。

    在七府大酒楼，洪小四差点把老五给劈了，也正是因为老五，他才被天兵司人抓住。

    这恩怨且不提，洪小四虽然表面上浪荡不羁，但骨子是认规矩的，戚笼给了任务，就必须一丝不苟完成。

    至于鸟不飞，表面上听话，花花肠子却格外的多，这二人凑到一起，不起矛盾就怪了。

    “算了，那个女人可能有些问题，但也不是最重要的，关键是我在当地的据点，没有发现边军留给我的线索。”

    戚笼也微微皱眉：“这都过了好几处据点了，居然没有一点线索，是不是他们察觉到了什么？”

    洪小四想了想，缓缓摇头：“不好说，但应该不是这样，薛保侯对我还是比较信任的，我反而担心他们会不会已经进入两极秘窟。”

    “这倒不会，仅三四个月而已，若是两极秘窟这么好打开的话，也不会存在几百年了。”

    戚笼打量着洪小四，这位入关的年轻武将如今已锐气尽消，眼神之中，更多了一丝沧桑。

    成为烛龙的棋子，背叛薛保侯，见到‘死去’的未婚妻，被大姨夫出卖，这些事情足够让这位年轻人成长了。

    “先去两极秘窟，再做打算。”

    戚笼打定了主意，他相信李伏威也好、薛保侯也罢，这一段时间内，也不至于全无所获。

    最好相互之间打的狗脑子都爆出来，这样他就可以躺赢了。

    “你身上的伤——”

    洪小四迟疑的问，当初从巨城逃出来的时候，这位爷的身体状态，距离踏入鬼门关真的只剩一脚了，筋、骨、皮、肉、内脏、浑身器官，没有一处不处于重伤状态。

    就算现在来看，戚笼的裸露的皮肤上，一道道裂痕此起彼伏，皮肤上还长了好些血泡，呼吸微弱，一副感觉随时要咽气的感觉。

    这种状态，别说一打二了，李伏威和薛保侯这两条蛟龙中的任何一条，都能随时捏死他。

    戚笼摆了摆手，不以为意：“到两极秘窟前，我会恢复状态的。”

    若是佛心种魔大法没炼成，他还真不敢说这句话，但现在嘛，他有把握佛魔合一，重新炼体，炼体之后，肉身会更上一层楼。

    “对了，我的精神境界又有增长，此事结束后，我可以帮你解决‘耳朵’的问题。”

    “你——”洪小四彻底愣住了。

    洪小四被‘烛九幽’魔音洗脑，成了祂的‘耳’，这种状态跟‘波旬’的魔种寄生差不多，不过强度要弱上许多，毕竟论起精神操控，魔王波旬才是第一。

    而已经炼化魔种的戚笼，自然有把握解决这个问题。