    牛哥的声音带着不满道：“麻烦？什么麻烦？我不是教你了，如果是男肥羊，你就介绍一下黄金号这边的特殊服务，如果是女肥羊，你就说我们黄金号跟不少经纪公司都有关系，经常会叫那些当红的小鲜肉过来陪客人吃饭喝酒！更何况，只要是稍微有点身份的，哪个不知道我们黄金号的名字？你是不是没说明白？”

    许广荣脸上的表情更加尴尬了，说道：“不，不是，是这次的肥羊有点棘手，她们好像带着非常专业的保镖，还没等我去介绍呢，就发现我鬼鬼祟祟和您联系了，那个保镖直接过来抓我，要不是我机灵，现在都已经被发现了。”

    他倒是没把事情说得太细致，也没有说自己被逼得把手机给扔了，现在还被撵到了船舱里的员工休息室，出都出不去。

    其实许广荣联系到牛哥，也是想让牛哥帮忙想想办法，看看能不能解决问题。

    结果牛哥那边直接破口大骂道：“你他妈被人家发现了，还有脸给我打电话？我跟你说过多少次，要谨慎点，小心做事儿？废物东西，滚蛋！”

    说着，那个牛哥就准备挂断电话了。

    毕竟他们黄金号虽然属于是非常有名的赌场，背景肯定是相当深厚，不过，这种在龙国境内招揽客人的行为，严格意义上来说肯定是犯法的，如果被人举报了，或者是被抓住了，巡查署那边绝对不介意请人过去喝喝茶。

    所以他们的行事风格还是低调为主。

    许广荣既然已经暴露了，还有脸打电话找他，简直让他气不打一处来！

    见牛哥似乎生气地准备挂断电话，许广荣连忙道：“牛哥！牛哥等等！我还有个事儿想跟您说！”

    “有话快说，有屁快放！”

    牛哥的声音非常不耐烦。

    他感觉自己被耍了。

    如果不是许广荣这么长时间以来，做事情还算是尽心尽力，而且确实是给黄金号招揽了不少的客人，连带着他也吃到了大笔的抽水提成，现在他早就没耐心继续听许广荣说什么废话了。

    而许广荣咽了咽口水，稍微犹豫了几秒以后，就低声说道：“牛哥，这次我给你打电话，主要的目的，除了这船上有肥羊以外，还有几个漂亮到不像话的妞儿！”

    “那又怎么了？”牛哥不耐烦道：“黄金号是什么地方你不知道？十年前就有男人天堂的外号了，想要什么女人，在这里找不到？几个漂亮妞儿，有什么稀奇的？”

    许广荣急忙解释道：“如果只是一般漂亮，那肯定是不稀奇，但我对天发誓，这几个女人，绝对是那种罕见的极品。比那些什么一线大明星还要漂亮好几倍！之前我不是听说，张老板对黄金号上的女人有点不满意，放出话来，不管是谁能找到让他满意的极品，他就给五百万的奖励吗，所以我就一直留心这事儿来着，我保证，这几个女人，绝对能让张老板满意！”

    许广荣说到这里，终于引起了那个牛哥的兴趣。

    “你确定没糊弄我？小许，你应该知道，要是敢忽悠我，会是什么下场！”

    牛哥警告了一句。

    因为许广荣提到的那位张老板，就是黄金号上最大的几位客户之一，而且并不是龙国人，而是来自倭国，是非常有名的大集团总裁，名下资产近千亿，每年在黄金号的消费，都能够达到上亿。

    这种大客户的任何需求，对于黄金号来说，都是必须当成头等目标来完成的。

    而这位自称张先生的倭国总裁，除了对赌场感兴趣之外，最感兴趣的就是玩女人，而且口味非常挑剔，如果不是那种姿色上等的女人，根本就入不了他的眼。

    时间久了，黄金号这边所有能被他看上的女人，全都已经玩腻了。

    所以，为了挽留这位大客户，黄金号也是绞尽脑汁，想了不少办法。

    当然，这些办法肯定也是有些见不得光了。

    可就算是用上了这些见不得光的手段，他们都未必能够满足那位倭国总裁的挑剔口味，可以说是愁坏了不少人。

    现在许广荣说他找到了极品货色，那位牛哥当然不可能不重视。

    面对牛哥的警告，许广荣连忙信誓旦旦地说道：“牛哥，我哪有那个胆子骗您啊？既然我敢给您打这个电话，那就是有十足的把握，那几个女人如果不能让张老板满意，您把我的脑袋砍下来当球踢！”

    那个牛哥冷冷道：“老子要你的脑袋有什么用？我告诉你，如果你敢有半句假话，老子就把你绑起来送给那些变态客人玩个几天，再砍了你的手脚去喂鲨鱼！”

    这件事情，对于牛哥来说，也是需要承担一定责任的。当然了，只要他能够把这件事情给办好了，对他而言同样是大功一件。

    所以他也愿意冒着一定的风险试试看，就算真的没能让那位倭国总裁满意，最多就是挨一顿责罚，但是许广荣不同，牛哥想干掉他，那还真的就是一句话的事儿。

    许广荣听完牛哥的话，浑身就是哆嗦了一下，不过他也是亲眼见过王慕清，苏倾城，左秋白，还有余若萱。

    除了晏思萌遮着自己的面容，看不出来到底长什么样子，但是光从身段来看，也绝对是一个极品中的极品，所以许广荣对这件事儿还算是比较有信心，尽管还是有点害怕，不过他一想到自己如果能够办成这件事儿，就可以拿到那位张老板悬赏的五百万，心里就痒痒的，一咬牙就说道：“牛哥您就放一百个心，我就算吃了熊心豹子胆，我也不敢糊弄您啊，这样，您现在就想想办法，把这艘船给引到黄金号去，到时候您亲眼看一看，我许广荣有没有说一句假话！只要您不满意，都不用叫那位张老板来看，我直接就跳到海里去淹死自己！”

    他说到最后一个字的时候，脸上的表情都有些狰狞了！

    毕竟，这也算是孤注一掷，为了求个富贵，彻底豁出去了！

