    第156章大猫猫，我养你啊（6）

    “吼？！”

    又要把他丢掉？

    昨晚明明抱着他睡得挺舒服的！

    鹿衔有些不满，神蛋每次都是用完就丢，他也有脾气的！

    “喵嗷……”小老虎转过头，敦实的身体在她怀里扭了扭，接着便把脸蹭到她胸前，抬起爪子爬上去，伸出舌头舔了舔她的脸。

    项南星眼睛眨了眨，闪过一丝波动。

    小猫，还挺香。

    “小姐。”紫儿紧张地喊道，生怕这只猫突然咬人。

    “不碍事。”

    项南星伸手把身上乱爬的猫抱下来，重新揣到怀里，冷漠道：“既想跟着我，就好好听话。”

    听此，鹿衔放下心来，闭上眼睛，嗷嗷呜呜地发出满意的声音。

    回了家，项南星把小猫放在了一个小篮子里头，让他继续睡，自己则是先去沐浴更衣。

    昨天淋了雨，衣服已经粘糊了。

    “你先出去吧。”她看向紫儿道。

    “是，小姐。”

    项南星沐浴，向来是不要其他人在场的。

    篮子里的小猫还在酣睡，她便快速脱了衣服，进了浴桶。

    鹿衔一觉醒来，看着满屋子的雾气缭绕，如同仙境般，还以为任务完成，已经升天了。

    再定睛一看，原来还在人间。

    “嗷呜～”

    肚子咕噜噜响了起来，篮子里的小老虎低下头努力地朝着自己的肚子看去。

    看不到，它的腿太短了。

    爪子勾在篮子上，他轻松地跳了出去，踩在旁边的椅子上。

    竖直的尾巴由于毛发过多，显得也是蓬蓬松松的，一点都不具备攻击力。

    它听到了哗啦啦的水声，还闻到了雾气中夹杂而来的花香。

    “阿嚏！”

    娇气的小老虎闷头打了个喷嚏，随后便朝着雾气最多的地方跳去。

    “呜～”

    “谁？”项南星身子沉下去，转过头冷声喊道。

    “呜喵？”小老虎抬起爪子扒拉了一下自己的脸，因为水汽又打了两个喷嚏，显得有几分憨气。

    “出去。”项南星紧绷的神情放松下来，看向小猫冷冰冰地道。

    隔着雾气，他什么都没有看清楚，这会儿听到项南星冷巴巴的语气，鹿衔赌气似地转过身去，呼地一下跳起来蹿到了花瓶边。

    小野猫醒了，项南星也不想继续再泡了，有个小动物在自己房间，终归是感觉怪怪的。

    “紫儿。”她换上了干净的衣服，对着门外喊道。

    “小姐，您洗完了？”紫儿走进来。

    “让厨房送点鱼过来。”

    看着趴在瓷瓶边，神情恹恹的小猫，项南星想起了自己的承诺。

    要还他小鱼干，再送他走。

    “好的小姐。”紫儿关上门退了出去。

    项南星步子轻盈地走到椅榻上坐下，正襟危坐地看向面前发脾气甩着尾巴的猫，语气平静道：“过来。”

    听到一声轻又缓的声音，趴着的小老虎抬起了头，两只水亮圆圆的虎瞳望了过去。

    她的头发全部披散下来，因为刚刚沐浴过，还泛着湿气，一张娇小娇俏的脸，大概是因为被水浸润过，瞧起来水润又白皙。

    “吼！”

    他高傲地扭过头，不理她。

    (本章完)

