    自摩睺罗迦出现，吴行知的心便下沉到了极点。

    仙佛，这个世界果然有仙佛，而且，还这么快便遇见了。

    吴行知能够看出，对方并非虚张声势，他不知道仙佛有多强, 按理说转世之躯，自然无法发挥全盛时期的法力，但是即便如此，对方依旧轻描淡写便制住了贞子，要知道，贞子的实力在人间几乎可以横着走，即便是法海, 也在贞子的能力之下几近魂飞魄散，但是此时，吴行知能够感应到，贞子已经拼尽全力，却根本动弹不得。

    仙佛，不是一个层次的存在，那是本质上便不同的生命，仙佛之下，皆为蝼蚁。

    从摩睺罗迦与白素贞的对话中，吴行知深深的感受到对方的态度，居高临下，俯瞰众生，一言定生死，根本不在意白素贞的想法, 也许对于仙佛来说，一只妖, 翻手可灭，让其成为坐骑, 已经是看在佛荫的份上了。

    理智来讲, 面对这样的存在, 自己的唯一优势便是自己是人类，兴许当机立断放弃贞子，直接逃跑，对方并不会动手，这样可以留存一条性命，等自己成长起来，再寻仙佛报仇。

    但是，这种事情吴行知做不到。

    他确实不想死，诸天路还没走完，还有无数精彩瑰丽的世界在前方等待，飞蛾扑火毫无胜算，甚至根本伤不到对方分毫，但是——

    相比起死亡，他更怕像死了一样活着。

    所以，在一瞬间吴行知心中便已经做好了选择。

    直面仙佛，哪怕飞蛾扑火，也宁死不折。

    既然已下决心, 吴行知自然不会给对方留面子, 直接开口打断对方与白素贞的话，他已经做好了迎接对方雷霆之怒的心理准备，却发现对方神色大变，看着自己像是看到什么不可思议的东西一般。

    “你......你......”

    只听摩睺罗迦结结巴巴的说着，“怎么可能......”

    吴行知清晰的看到，对方脸上的表情从惊愕，转为恐惧。

    仙佛也会恐惧？

    为什么？

    吴行知百思不得其解，但是他早已经做好了赴死决心，这个世界他不解的事情太多，他懒得再思考，直接一跃而起，喝道：“什么乱七八糟的！来战！”

    摩睺罗迦脸上恐惧更甚，乃至于蛇尾都抽搐起来，原本浩荡的佛音变为沙哑的尖叫：“等等！”

    “我不等！”吴行知满脑子殊死一战，只想让自己的最后一战无悔，直接无视了摩睺罗迦的呼喊，罡气前所未有的凝聚，形成薄薄的气劲贴在拳头之上，带动着空爆之声，朝摩睺罗迦脸上砸去。

    他没有注意到，摩睺罗迦背后的七彩佛轮直接暗淡下来，乃至于消失不见，缠住贞子的蛇尾一下子软弱无力地垂落。

    嘭——

    拳头扎扎实实地砸在摩睺罗迦脸上，摩睺罗迦的鼻子发出咔嚓的一声，直接从半空坠落下去。

    吴行知愣住了，白素贞与小青也愣住了。

    “打......打中了？”

    吴行知不可置信地看了看自己的双手，上面留存的触感无比真实。

    自己确确实实打中了对方，不仅如此，似乎还把对方的鼻子打歪了。

    那可是仙佛！随手便能够镇压贞子的存在，自己才初入超凡，和对方的差距比人类和蚂蚁的差距还要大！怎么可能......怎么可能这么弱？

    他低头看去，只见地面被砸出一个坑洞，摩睺罗迦狼狈地从坑洞中爬出来，身后蛇尾疯狂扭动，朝着反方向逃窜而去。

    谷戽

    就好像一条被猎人盯上的猎物一般，对方甚至慌到忘记飞行，只是像一条未曾修炼的蛇一般游动。

    吴行知顿时将心中疑惑压下，虽然不知道发生了什么，但是好像——能打赢。

    “趁你病，要你命！”

    吴行知大笑一声，畅快地双脚蹬空，宛若炮弹一般扑向摩睺罗迦，双拳宛若双龙出海，直直砸中摩睺罗迦后背，摩睺罗迦痛呼一声，噗通栽倒在地。

    “是你——果然是你——”

    他宛若疯了一般喊叫着：“都千年了，你还不放过我们！你这个疯子！疯子！”

    “是我？”吴行知一把将对方从地上揪了起来，直视对方双眼：“你在说什么？你见过我？”

    “不......不！我没见过你，我今天什么也没看见！”摩睺罗迦浑身颤抖：“放过我，我什么都不会说出去！”

    吴行知眉头紧锁，对方显然对自己恐惧至极，乃至于丑态毕露，但是，自己才刚来这個世界几天而已。

    摩睺罗迦察觉到吴行知的表情，顿了一下，突然道：“你......伱还没有苏醒？”

    “什么意思？”吴行知扼住对方脖颈，冷冷问道。

    摩睺罗迦却面色一松：“果然，太好了！”

    嘭——

    吴行知狠狠一拳砸在对方脸上，让对方的鼻子彻底歪了过来。

    “老子最讨厌谜语人，给我好好说话！”

    摩睺罗迦却突然大笑起来，丝毫没有在意吴行知的拳头，道：“难怪我觉得有些奇怪，原来如此，哈哈哈哈，现在的你杀不死我的，我还可以回归！”

    “杀不死？那我便试试！”吴行知扼住对方脖颈的手掌猛地收紧，摩睺罗迦的脸色顿时青了起来。

    但是，他的双眼却死死盯着吴行知，气流在被挤压的喉咙中嘶哑：“千年......灵山可以再等千年......看谁耗得过谁......”

    话音消失，他身子突然一软，似蛇的五官突然扭曲变形，法海的脸重新出现。

    【已完成奇遇任务：法海之因果。】

    【宿主完美完成了奇遇任务，让摩睺罗迦主动放弃了法海的躯体，根据完成度，宿主获得超凡属性+3。】

    【当前超凡属性：4。】

    文字浮现在吴行知的面前，前所未有的力量从体内涌出，吴行知只觉得自己周身的每一个细胞都在经历一场火山喷发一般，它们在撕裂，在重塑，在蜕变，乃至于融入肉体的灵魂，也在疯狂的壮大。

    三点超凡属性，意味着30点蜕凡属性，300点炼体属性，3000点力属性，意味着从吴行知走上诸天之路，穿越这么多世界之后的所有积攒乘以三倍。

    这么强大的力量，一次性灌入吴行知的体内，让吴行知直接双眼一黑，瞬间失去了对身体的掌控，他手一松，法海掉落在地。

    “吴公子！”

    白素贞连忙飞下来，一切发生得太快，她根本没有搞明白为什么吴行知能够拎着一尊仙佛暴揍，但是已经不重要了，她能够感觉到，那尊佛已经消失。

    “若不是你，恐怕我和小青这次在劫难逃了。”白素贞看着昏迷过去的吴行知，咬了咬嘴唇：“真不知道该怎么还。”

    “总之，先离开这个是非之地再说。”

