    “呼！轰隆！”

    强大的气流将那个丹炉吸了上来，飞上半空后出轰隆的一声，只见丹炉中的药材在一瞬间烧焦，伴随着强大的气焰直接喷出，朝那百米外的众人而去。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    众人正幸灾乐祸的笑着，说着那少年丹炉炸开了，谁知就见黑压压的一片药渣朝他们洒来，不由的惊呼一声。

    “啊！”

    纷纷后退闪避，但仍有人被那散落的药渣溅到身上，只见，那药渣有的如膏状，黑乎乎的粘在他们的衣袍上显得十分的碍眼，尤其是那股烧焦的臭味更是让人觉得十分难闻。

    “砰！”

    在这时，那半空中的丹炉摔落地面，在地面上生生砸出了一个大坑，出砰的一声响亮的声音，震得众人一瞬间耳膜生疼。

    “呼！该死！这小子不会是故意的吧？这些都是什么药渣？臭成这样！”

    有人低声骂着，一边嫌弃的看着自己衣服上沾到的的药渣。

    前面，凤九看着烧焦的药材也是怔了怔，她诧异的看着，暗忖：哪里错了？明明步骤没错啊！

    她走上前将丹炉摆好，见里面已经半点药渣也没有，便手一扬，再度重新开始。她就不信了，按着步骤来错了，那就换着来试一下！

    那边，看见少年的丹炉飞上天后又摔落，居然没有炸开的药峰主有些意外，想要炼制六阶丹药寻常丹炉本就不行，他如今这个也是寻了好久才能寻到的，倒没想到这少年居然也有一顶好丹炉。

    不过看见少年炼丹失败，他倒也不意外，这六阶丹药要是那么容易炼成，那就不会是六阶中最难炼制的紫心破障丹了。

    他收回心绪专注的炼制着，看着自己丹炉中的灵药溶合在一起渐渐的散出浓郁的药香味时，他不由的心头一喜，太好了，看样子他是能一次成功了！

    谁知，正想着，因心绪起伏较大，一个火力控制不均，瞬间一股烧焦味便传了出来，闻到那股烧焦味，他脸色一黑。

    该死！果然太大意了！不过走神了一下，心绪起伏不定而已，火焰便将里面的那一炉丹药烧焦，看着一炉丹药就这样被毁，他心里那个肉疼啊！

    那边，宗主等人也有些诧异的看着药峰主。这是也失败了？看样子，这六阶的丹药想要炼制出来并不容易，而且，眼下离太阳下山也还有很长的时间呢！

    见两人炼制没有进阶，有的闭目修炼，有的则闭目小歇着……

    随着时间的过去，凤九那里是一次次的失败，而药峰主则是失败两回后，第三炉的丹药他异常的小心，眼见着将要凝丹成形，他不敢再大意，仔细的盯着，直到，天空中隐隐云层搅动，闪电掠过，天雷隐现。

    “看！是天雷！峰主那里炼制成功了！”

    周围的众人看到这一幕时，纷纷惊喜的看着天上形成的天雷，就在他们的声音一落之时，只听轰隆的一声巨响，一声天雷从云层间击落……

    “轰隆！”