    林逸睁开了眼睛，映入眼帘的，是一个光秃秃的高台，而站在高台上的，并不只有林逸一个人，居然还有康照明、钟品亮和东方霸道、无法拳师、萧然，除此之外再没有其他的试炼者了，只有六个人！

    　　

    　　    当然，除去和林逸的关系不是特别熟的无法拳师和萧然，这里面，和林逸有大仇的，就只有康照明和东方霸道了。

    　　

    　　    钟品亮，是林逸现在的小弟，倒是算一个同盟，但是，其他人都到哪里去了？

    　　

    　　    天婵呢？宋凌蕤呢？张乃炮呢？玄尘老祖呢？冰糖雪梨呢？王心妍韩静静呢？他们这些人明明是一起在天阶岛前的传送阵甬道消失的，怎么都消失不见了？

    　　

    　　    不过，现在林逸所在的这个高台，四周都是悬崖峭壁，上面什么障碍物都没有，这里有多少人那是一目了然的，根本容不得躲藏。

    　　

    　　    “这他娘的是什么狗屁地方？这是天阶岛？怎么什么都没有呢？”康照明回过神来，不由得破口大骂：“麻痹的，是不是被骗了啊？”

    　　

    　　    “林逸老大，你怎么看啊？”钟品亮也是有些纳闷，这里就是天阶岛？但是这岛上什么都没有，算个屁的天阶岛啊，还有，张乃炮那小子怎么没了呢？

    　　

    　　    “这里的天地灵气倒是十分的充足，不过，我们在这里，是孤零零的，没有看到任何的门派和人，这倒是十分奇怪了。”林逸也没有来过天阶岛，所以这里让林逸也有点儿莫名其妙。

    　　

    　　    之前，大家都把天阶岛想象的多么美好，上面有很多高手，帮助大家突破天道，但是现在一来，别说高手了，就一个悬崖峭壁，什么都没有，那要如何应对？

    　　

    　　    再远眺远方，这高台的四周，都是白色的雾气，根本看不到远处有没有什么东西，唯一能够看清楚的就是这高台下面是万丈悬崖，而且还深不见底，能见度之内看不见底，再往下，雾气太浓也看不见了。

    　　

    　　    东方霸道是最积极的人之一，来到这里，发现和他想象的不一样，而且其他人也不知道跑到哪里去了，一下子就少了四分之三的人，这换做谁还能高兴的起来？

    　　

    　　    难道那些人过来的时候，没站稳高台，直接落到悬崖里面去了？想到这里，大家都是冷汗连连。

    　　

    　　    不过静下心来，林逸却没有想的那么幼稚，林逸感觉到的是，既然这个天阶岛的传送阵能够将这些人都传送过来，那肯定不能让其中一些人死掉吧？那这些人，恐怕也被传送过来了，但是可能被传送到了其他类似的地方！

    　　

    　　    这让林逸想到的是那次天丹门的试炼，大家在五煞蛮荒之地，也是被随即传送过去的，而这里的环境，有点儿像当初的五煞蛮荒之地，虽然这里没有那种五煞之气，但是这就是一种直觉。

    　　

    　　    “无法拳师，你怎么看？”东方霸道忍不住问道，这无法拳师乃是神拳殿的大长老，因为李辞霸的缘故，神拳殿之前并没有和林逸作对，但是却也不能说得上关系有多好。

    　　

    　　    “暂时看不出来。”无法拳师摇了摇头：“但是，这天阶岛既然被传得这么厉害，我想应该不会坑害我们，还是等一等吧，你看林少侠那边，都没有着急。”

    　　

    　　    “哼，都上岛了，大家都是平等的，还林少侠，一个后辈而已！”东方霸道冷哼了一声，因为大家在开启天阶岛之前，在天阶大会上也说过，大家的目的是顺利登上天阶岛，所以在开启天阶岛的过程中，就不能互相出手了。

    　　

    　　    所以东方霸道现在不去主动招惹林逸，林逸也不可能去干掉他，他也就有点儿无所忌惮了。

    　　

    　　    当然，这个约定，或许会在上岛后，大家拉帮结派之后失效，但是现在起码还是有效的。

    　　

    　　    众人在这高台上呆了半个多小时，不免都有些奇怪和焦急，这到底是怎么个思路？这天阶岛不会就是个高台，然后大家在上面孤独终老吧？

    　　

    　　    这里连个女的都没有，繁衍后代都不能，搞基是不能延续下一代的。

    　　

    　　    “有没有人？我靠！”康照明终于等的不耐烦了，大声呼喊道，他的声音在天空中回荡，却是没有任何人应答他。

    　　

    　　    “林逸老大，不能是天阶岛的前辈，考验我们吧？”钟品亮的脑子里有狂龙祖师的记忆，所以对于这些古人的习俗还是有所了解的，想了想，询问道。

    　　

    　　    “考验？倒是不排除这种可能性……”林逸点了点头：“但是，起码应该有什么暗示吧？等等看吧。”

    　　

    　　    钟品亮点了点头，然后就跑到一旁转悠去了，想来是寻找这高台上有没有暗示。

    　　

    　　    不过，大概又过了十多分钟，忽然天空中传来一声长啸，这让众人原本有些焦躁的心情顿时一肃，抬头看向了天空。

    　　

    　　    只见，远处天空中出现了一个飞行灵兽！

    　　

    　　    虽然，这只是个灵兽，但是也让众人兴奋不已，因为这最起码代表着，这附近是有生物存在的，而不是孤零零的死岛。

    　　

    　　    而这时候，当那飞行灵兽飞近之后，众人更是兴奋不已，因为，在那飞行灵兽的背部坐着一个人，虽然看不清年纪和男女，但是想来能出现在这里的人，肯定是绝顶高手了！

    　　

    　　    “前辈，前辈，等一下！”康照明大声呼喊了起来，这里面，他是最急着要离开的人。

    　　

    　　    “这里，这里！”东方霸道也大叫了起来，他来这里是为了突破天道的，不是为了在这个高台上浪费时间的。

    　　

    　　    不过并不用他们呼唤，那飞行灵兽本身也是要飞来这里的，只见那灵兽越飞越低，而那灵兽上的人，大家也能够看见了！

    　　

    　　    这是一个三十岁左右的男人，不过说是三十岁，是因为他的相貌如此，实际年龄，却是不得而知了，毕竟这里的高手，很有可能是天道以上的高手，天阶已然可以容颜永驻，何况天道级别的高手呢？

    　　

    　　    那飞行灵兽停在了高台的边缘，却是没有降落，而飞行灵兽上这男子，冷冷的看了林逸等人一眼，然后撇了撇嘴：“这一期来我们北岛的人，居然都是些老弱病残，真是失望！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3553章登上天阶岛（下））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

