    第263章大胆到敢偷偷摸摸的陷害光明神，还害惨了她。

    只是他们已经很久没见过光明神了，他几百年都不来地狱一回，一来，就是亲手抱着个少女，看上去是来送她一程的。

    辛西娅发现他俩是唯一不花钱就坐船的，所有上船的亡灵都会自觉的向船长递上一枚闪闪发光的金币，没有金币的就只能在船下面抢来抢去，打成一团。

    那样的混乱场面并没有人去制止，这好像是地狱的规矩，是常态。

    凯厄斯面对轮船的主人的问好只敷衍的点了下头。

    “她要去福地吗？因为战争那最近人满为患。”船长试图搭话。

    “因为战争？”辛西娅看向留着长胡子拥有深邃面庞的船夫，“是南部战争？”

    她从对方没有眼白的黑眼睛里看到了答案。

    船夫笑呵呵的说：“别担心排不上队，有光明神在你可以随时插队去那个好地方生活。”

    他的话让辛西娅想笑又笑不出来，凯厄斯的语气很恶劣的纠正，“她没死、也不会死。”

    他严厉的眼神和绷着的脸让船长有了一瞬间的恍惚。

    如果不是那双金颜色的眸子，他都会怀疑是黑暗神回来了，但是光明神带着一个活人来地狱做什么？

    船夫垂下眉眼，为自己看走眼而陈恳道了歉，眼底暗藏困惑。

    巨大的轮船很快满员，几只猴子从船舱里面冒出，爬上揽杆用手解开绳索，放下了巨大的黑色帆布固定好，船夫走到甲板上的船舵前，“开船了。”

    船体被水水流推着前进，留在岸上的亡灵有不少失足跌落进河水里，痛苦瞬间席卷上脸庞，哀嚎从嗓子里叫出。

    河岸两边都是一眼望不到尽头的黑色椰树，这种令人压抑的颜色看久了也会产生心里不适。

    辛西娅也只有贴着凯厄斯，看着他身上淡淡笼罩的一层圣光才会觉得舒服点。

    他是什么时候开启灯泡模式的？

    她有点忘了，好像是上船的时候。

    船被水流推进的速度并不快，两边的景象也并不是一成不变的，至少对辛西娅来说那颗绑满红丝带的黑色白杨树十分的醒目，她的眼睛根本无法忽视那颗树下穿着一身米色白裙的女人。

    她是如此哀伤的注视着那颗黑色白杨。

    “那是谁？”辛西娅对着那个方向问，她莫名觉得那张脸很眼熟。

    凯厄斯顺着她的目光看去，正好与那颗树下的女神四目相对，对方眼底徒然升起一抹惊慌失措，她似乎没想到能在这遇到光明神，只匆匆开启传送阵消失在了原地。

    “克罗托。”凯厄斯无表情的说出这个名字。

    辛西娅当然记得，这是拉刻西斯姐姐的名字，纺织生命线的。

    “她在地狱里对着白杨树哭什么？”一个呼之欲出的答案卡在她的喉咙里，而凯厄斯帮她说出了答案，“缅怀黑暗神。”

    当一个真相劈头盖脸的向你砸来时，你要做的就是尽情拥抱住它。

    辛西娅直勾勾的盯着那颗系满红丝带的黑色白杨，意味不明的说了一句，“她真是大胆又专情。”

    大胆到敢偷偷摸摸的陷害光明神，还害惨了她。

    “你杀死黑暗神，还把他给吃了，克罗托应该恨死你了吧。”辛西娅垂眸看他。

    凯厄斯轻笑了一声，这笑声里没有半点愉悦的成分，他的眼睛甚至透不出一点光来，“欲望的深渊吞噬了黑暗神，我只是做了该做的。”

    呆在这没有一丝阳光的黑暗里，再阳光的神明也会变得偏执疯狂，而凯厄斯堕入黑暗承受了三千年的痛苦，她好不容易将他拉出来了，却还需要在松手让他跌落回去。

    轮船缓缓靠边停了下来。

    面前的景象再一次的改变。

    辛西娅主动从凯厄斯的身上下来，牵着他的手谨慎的走下了船。

    这里比起之前路过的地方都要正常明亮的多，除了天空依旧是黑色的以外，地面上开满了绛紫色的长春花，放眼望去花海里有两个分叉路口，通向两个不同的地方。

    一个巨大的审判台突兀的立在花海前方，上面坐着三位审判亡灵去向的神。

    他们一眼就注意到了亡灵堆里发光的凯厄斯，谁也没想到光明神会突然造访。

    最中间拿着快陶泥板的弥诺斯站起身，“凯厄斯，你突然来这做什么？视察工作？”

    他身边的另一位审判官将目光放到了辛西娅的身上，“还带来了一个活人。”

    “找一个叫乔伊斯的人。”凯厄斯的口吻在她听起来和在自己家的神殿没什么区别，那随意的语气一点也没有尊重。

    他应该讨厌死了乔伊斯这个名字。

    弥诺斯观察了他一会，虽然凯厄斯是黑暗神还是光明神对他们来说都没什么区别，但常年在这工作，他们更喜欢黑暗，也对黑暗的捕捉异常敏锐，他看到了光明神的异样，亦如他现在所展现出来的性格不太对劲。

    “好的。”弥诺斯很快答应下来了他的要求，他手中的陶泥板不断的浮现出一串串的人名，不过几分钟，他就翻出来了结果。

    “他正在痛苦之所受罚。”

    辛西娅震惊，“他犯了什么罪？”

    “他犯了1一条无法饶恕又毫无理由的人命，他杀死了自己的奶奶。”弥诺斯放下陶泥板，内心已经清楚光明神是为何而来了，是为了满足眼前这个活人的私欲。

    意识到这点的时候，弥诺斯有点雀跃，他很是大方的对辛西娅说:“你要见他吗？凯厄斯同样是地狱的主人，他可以带你去你想去的任何一个角落。”

    辛西娅转头看凯厄斯，语气急切，“我得去看看他。”

    “只有这一次，你要彻底忘掉这个人。”凯厄斯的语气吝啬，不高兴三个字都浮现在他的脸上了。

    但他清楚强制性的让辛西娅听命令只会适得其反，所以他又在后面补了一句，“我可以让他离开那。”

    让乔伊斯离开痛苦之所前往福地的代价，就是辛西娅得彻底忘掉他。

    这其实挺简单的，她一直以来想着乔伊斯，也只是因为他奋不顾身为她死亡时的震撼，她欠了他一条命，如果能用这种方式补偿，那再好不过。

    ?  ?还有章下午发

    ?      w(?Д?)w

    ?  

    ????  

    (本章完)

