    “这么说来，你是打算向我们衡行帮宣战了？就凭你那数百军队？”

    截尘正迟疑间，拍案而起的任我行却是不屑冷笑着直视剑殇缓缓说道。//www.  //

    事到如今，任我行似乎有点明白了，剑殇一开始就没打算跟他们和谈，甚至还有点咄咄逼人，逼怒自己好借题发挥的架势。

    让任我行疑惑的是，剑殇就那两百个手下，真不知哪来的底气和依仗？

    “咳、咳……大家是求财，不是求气！有什么事坐下来好好谈谈不好吗？何必打打杀杀？损人不利己？”

    任我行话音刚落，白晨忽然轻咳数声，语气轻缓温柔劝解道。

    “截尘侄子和白晨侄女也看到了，我们诚心登门，谁知主人如此狂妄，如此目中无人，不是大叔欺负人，是人都受不了啊！”

    任我行心思剧转，颇为无奈又愤怒看向截尘和白晨忿忿不平说道，似乎受了极大冤枉、侮辱般。

    其实，主要是任我行还搞不清楚剑殇到底是何方人物，任我行不管是现实还是《铸圣庭》，都是家大业大，主要还是担忧剑殇是现实中某个惹不起的“太子”。

    剑殇越强势，任我行反而越忌惮了，这或许是每个家大业大，沧桑老练的“大人物”的通病，特别是任我行这种黑社会头子，更清楚踢到铁板的巨大代价！

    “废话不多说了！到底怎么回事，大家心照不宣！给你两个选择，要么立刻归还我军后勤物资并公开道歉；要么开战，就这么简单！”

    剑殇瞥了眼委屈、忿怒的任我行，摇了摇头，依旧强势说道。

    “嗯？”

    截尘和白晨对视一眼，暗自警惕，便是任我行也一时语塞。

    人家都把话说得这么白了，貌似再装糊涂也没意思了！

    只是，看对方之前倾巢而出，连个看门的都没留下，怎么会这么快就知道是衡行帮袭击和掠夺？看来对方并没表面看上去那么简单！

    纠结啊！

    “哈哈……原来是这事，看来剑殇小兄弟有点误会了。主要是徐会长不满剑殇小兄弟击杀其数百子弟，所以私自率人袭击。冤家宜解不宜结啊！此次我等前来，正是要说这事，谁知小兄弟咄咄逼人，根本不给我们开口的机会啊！”

    人老精，鬼老灵。任我行心思剧转间，双眼微眯瞥了截尘和白晨一眼，豪爽大笑说道。

    以任我行的脾性，自然没这么好说话，但是剑殇表现得这般强势，反而让任我行颇为忌惮，加上怀疑是伊利堂或白晨会告密，否则初来乍到的剑殇怎么可能刚回来就知道？

    君子报仇，十年不晚！等摸清剑殇的底，再算账也不迟。

    “什么时候徐家会成为衡行帮的人了？还真是天下奇闻！”

    剑殇冷笑一声冷笑道，顿了下，看任我行脸色微变又要出声，迅速大手一摆接道：

    “明人不说暗话！原本我以为任帮主既然是道上混的，应该是个光明磊落的汉子，看来见面不如闻名啊！欲加之罪，何患无辞！那些心照不宣的废话少说为妙，省得让人看不起！”

    “那你想怎么样？”

    伊利堂和白晨会的玩家面面相觑，任我行也装不下去了，顿时脸色一沉问道。

    “还是那两个选择，需要再重复吗？”

    剑殇脸露微笑，戏虐般看着任我行缓缓问道。

    “好胆！果然是初生牛犊不怕虎！”

    任我行也不是好脾气的人，终于失去耐心，脸色阴沉缓缓说道，顿了下，大手一挥冷哼道：

    “看来此次来错了，你压根就没打算和谈。想拿我衡行帮立威吗？要战！便战！我衡行帮怕过谁？走！”

    话落，转身就要离开！

    “想走？晚了！”

    看着转身的衡行帮等人，剑殇冷笑讽刺道，顿了下，高声喝道：

    “关门……”

    语气拖长，声传数百米，故意停顿了下才又戏谑接道：“准备打狗！”

    “咯、咯、咯……”

    沉重的重物摩擦声起，显然是门外的黑狼骑缓缓推动军营大门，直接关闭了！

    “你什么意思？”

    任我行终于脸色大变，难以置信转头看向剑殇，声色俱厉脱口质问道。

    “什么意思？你当这里是什么地方？想来就来，想走就走？没后勤物资，看你们有点肉，就先当下酒菜裹腹吧！”

    剑殇右手一抄，手持梨花镔铁枪直指任我行等人，冷笑说道。

    “嗯？你不讲江湖道义！”

    衡行帮等人齐齐脸色大变，之前那中年人更是脸色大变，怒视剑殇质问道。

    “这什么人啊？竟然打算直接把任我行等人留下？那己方……”

    形势转变太快，伊利堂和白晨会的人惊骇对视一眼，心中惊诧、无语。

    “咳、咳……剑殇兄弟，两国交战，不斩来使啊！”

    截尘干咳数声站起，脸色郑重，语气不悦看向剑殇说道。

    “第一，我不过是无名小卒一个，别给我戴那么大的帽子，何况衡行帮不过是个贼窝，跟‘国’一毛钱关系也谈不上；第二，你做初一，我做十五。他们既然趁我军空虚，袭击军营，劫掠后勤，正好拿任大帮主来抵账；第三……任大帮主可不是使者，也明显不是来谈和……”

    剑殇瞥了眼截尘，煞有其事微笑缓缓解释道，顿了下，深深看了截尘和白晨一眼接道：“你们最好约束好手下！刀枪无眼，如果被当成衡行帮的帮凶，我可概不负责！”

    “呃……”

    一直保持娴静稳重姿态的白晨，终于花颜大变，不敢置信看着剑殇。

    说衡行帮是贼窝、流氓窝，那剑殇算什么？**？！无赖？！

    “哈哈……想把我留下，就看你有没有这本事了！”

    “铿……”

    任我行仰天狂笑，伸手拿过侍从所拿宝刀，高声喝道。

    铿锵悦耳声回荡不绝，宝刀出鞘，寒光流转。

    还真有横刀立马，一夫当关的架势。

    “好刀！”

    剑殇眼皮一跳，暗自赞叹，看来这任我行，还真有几把刷子，好歹也是异人军营第一势力的帮主啊，至少功法秘籍肯定不缺！

    “刀枪无眼，两位帮主还是速速决定的好！”

    转移视线，剑殇看向截尘和白晨，好整以暇缓缓说道。

    “白晨会帮众听令，与衡行帮保持距离，保持中立，不要参与激战！”

    剑殇话音刚落，白晨反应较快，忽然俏声喝道，告诉在场帮众，也是通知门外帮众。

    白晨会本来就跟衡行帮不大对付，如今剑殇又是猛龙过江般强势，反正是坐山观虎斗，不管哪方胜出，对他们都是有益无害。

    “伊利堂……”

    听到白晨娇喝，截尘暗叹了声，迅速紧随下令。

    毕竟这本来就不关他们的事，就算看剑殇不爽，那也要秋后算账，如今在剑殇的地盘，再强也不可能以寡敌众吧？要是就这么被殃及池鱼，那他们多冤枉啊！

    让截尘意外的是，剑殇竟然这么不讲规矩，直接就要把登门拜访的任帮主留下。

    流氓碰上无赖！

    就看谁技高一筹吧！

    “杀出去！”

    任我行凶光毕露瞪了剑殇一眼，知道多说无益，暴喝一声，迅速朝议事厅大门冲去。

    至于伊利堂、白晨会等人，则是原地不动，静待事态发展。

    “留下！”

    剑殇暴喝一声，脚跟一瞪，身形蹿出、冲锋，手中梨花镔铁枪直刺任我行后背……

    *******

    纠结啊！纠结！一直以来，就一直卡在首页后一名，就差那么一名，就差那么一点点冲不上去！能否上首页，差别很大的……

    哭求收藏、推荐、点击！！！！