
　　顾清宁淡声道，“和我无关，我来的时候她已经是这样了。”

　　“你撒谎，校长，您可不要相信她，她都是在骗你们的，您要是不信的话，可以拿岳涵的手机看一下。”女生立马反驳道。

　　“岳涵出事之前，已经打算在学校论坛上揭穿顾清宁的真面目，她编辑好的帖子内容还留在她的手机里。”

　　徐校长问，“手机在哪？”

　　“就在顾清宁手里，我们赶到的时候她正从岳涵身上翻出手机。”以为徐校长相信了她的话，女生说话的底气更足了。

　　闻言，一旁正在搜证的警察走到顾清宁面前，神情严肃，“这位同学，请你把受害者的手机交出来。”

　　顾清宁面不改色地把手机交出去，语气淡淡，“她需要尽快送医院，否则会有生命危险。”

　　胳膊上那道划伤不致命，但是从楼梯上摔下来，却摔得不轻。

　　被她的镇静给惊讶到，拿到手机的警察不由多看了她几眼。

　　出了这么大的事，还能这么淡定的可不多见。

　　女生阴阳怪气地道，“你少在这假好心，你把岳涵害成这样，怎么可能真心实意想让她醒来……”

　　对上顾清宁森冷的目光，女生感觉有只手扼住她脖子似的，瞬间噤了声。

　　她下意识地后退，收敛了刚才的肆无忌惮。

　　很快，救护车来了，将岳涵给抬走了。

　　“这位同学，麻烦你和我们走一趟。”说着，警察拿出手铐。

　　徐校长走上前，阻拦道，“李队，现在这件事情还没有查清楚，而且顾同学也会配合你们调查的，这手铐我看还是免了吧。”

　　李队看了徐校长一眼，随后又看了看顾清宁，收起了手铐。

　　“顾同学，走吧。”

　　顾清宁点头，迈开脚步跟着他们离开。

　　陈队走在最后，经过那个女生面前，道，“你也跟我们回去一趟。”

　　女生有点怂了，“为什么我也要去？”

　　李队目光犀利地看着她，“录个口供。”

　　女生被他身上那股不怒自威的气势震慑到，顿时不敢多说什么，乖乖跟着离开。

　　走廊里，众人慌忙让开，看着顾清宁被警察带走，表情各异。

　　楼道是事发现场，都被警戒线围了起来。

　　徐校长看着围观的众人，板着脸，“都散了，赶紧散了，有什么好看的？再不走的人扣学分。”

　　一听到扣学分，大家一哄而散，急忙离开。

　　顾清宁要上警车时，顾昭匆匆赶来。

　　听闻了楼梯通道的事，顾昭的脸色有些难看。

　　隔了这么久，顾婉婉的事突然被扒出来，肯定是有人在背后搞鬼。

　　“宁儿，到底是怎么回事？”他用手抵住车门，眉目间染着几分担忧。

　　顾清宁勾了勾唇，“三哥，这事一时半会解释不清，放心吧，我不会有事的，你帮我给阿承带句话，让他去找林放。”

　　顾昭记下她的话，眼睁睁地看着车门被关上，他心急如焚。

　　警车从A大离开，顾清宁“杀人灭口”的消息不胫而走，闹得沸沸扬扬。

　　甚至还有人拍了视频传到网上，然而前后不到五分钟，网上流传的视频都被删了，甚至那些发布和转发视频的号都被黑了。

　　然而，这次的事件比顾清宁上次军训那件事要严重得多，就算是黑了视频也无济于事。ŴŴŴ.23sk.com

　　相比于顾清宁杀人灭口这件事，众人更加关心的是顾婉婉是否真的被顾清宁给杀害了。

　　警方那边也一样，不仅要查岳涵受伤这件事，还要调查顾婉婉是否活着。

　　偏偏就是这一点，可把顾影兄弟三人给愁坏了，外人不知道，可他们是亲眼看着顾婉婉断气的。

　　这要是真被翻出来，清宁的名声怕是要毁了。

　　傅君承的办公室里，顾昭和林放先后赶了过来。

　　“承爷。”林放拎着个电脑包，脸色稍显凝重。

　　傅君承沉着脸，眉眼冷峻，“她和你说什么了？”

　　林放把顾清宁交代他的事说了一遍，然后道，“我入侵了A大的监控系统，但是并没有什么发现。”

　　学校的学生那么多，大家又不是穿校服，想要找出什么可疑人物根本是大海捞针。

　　“把监控视频发来。”傅君承寒眸微转，心底已经有了主意。

　　他看向云正，吩咐道，“打电话给徐校长，让他派人把视频的学生一个个对照完，发现不是学校的人，立马汇报。”

　　现在那个受伤的女生没醒，没法起来作证，只能先从这边找线索。

　　云正点头，转身就去打电话，林放也拿出电脑，把监控视频发给徐校长。

　　顾昭面露冷色，“现在麻烦的是，学校那边有个女生出来指认宁儿，一口咬定宁儿杀人灭口。”

　　傅君承不语，墨色的长眉拧出“川”字。

　　“爷，徐校长那边已经交代好了。”打完电话，云正走了过来。

　　傅君承颔首，“派人查一下那个女生，还有她和受伤那个人的关系。”

　　“这个交给我吧。”林放插话道。

　　挖人老底，他最在行了。

　　敢陷害他家宁姐，不可原谅。

　　知道他的能力，傅君承没说话默认了他的自动请缨。

　　他低头看了眼腕表，都快一个小时了，应该是录完口供了。

　　他站起身，高大挺拔的身影立马引来其他人的注意。

　　顾昭一愣，“君承，你要去哪？”

　　傅君承薄唇轻启，“宁宁应该录完口供了，我去接她。”

　　能忍一个小时已经是他的极限了，他不可能让她被拘在那地方过夜。

　　顾昭立马站起来，“我跟你一起去。”

　　没亲眼看到宁儿出来，他放心不下来。

　　……

　　派出所里。

　　再次看到顾清宁又来了，有过前车之鉴，所里的人都不敢怠慢。

　　给她录口供时，局长都亲自过来了。

　　“顾小姐，请问你妹妹在哪里？”

　　顾清宁睨了他一眼，纠正道，“我没有妹妹。”

　　局长一噎，想起她们两人是同父异母的关系，改口问道，“那顾婉婉在哪？”

　　“到国外学习去了。”顾清宁漫不经心地道。

　　闻言，局长皱了皱眉，目光审视地打量着顾清宁，像是在确认她说的是真是假。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，544、挖人老底，他最在行了（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 