    

    方寒满怀欣慰的继续向前走，和游戏中不同，游戏里走到隧道后，都会读条，载入地图，现实肯定读不了条。

    方寒走了几十米后，就看到了出口，这意味着，今天的行军总算可以结束了。

    他现在可是又渴又饿又冷，加上眼睛红肿，可以说是身心疲惫，受苦阈值早就满了，一切全靠强撑。

    一到隧道出口，突然，一声类似犬吠声从前方传来，方寒闻声立刻停下脚步。

    左手把铁盖子举在身体前方，右手摸出腰间的铁片小刀，谨慎的看着隧道口，心中暗叫，苦也。

    果然，随着一声声低吼和喘息声，一头背部带着黑毛一直延伸到头部，肋部黑灰相间，腹部以下都是白毛的大狼就出现在方寒的前方。

    看着眼前面目凶狠的灰狼，方寒欲哭无泪。

    尼玛，明明游戏里的狼种看上去就和普通狗一样大小，一到现实里，一头顶过去两头，要换成游戏里的狼，方寒还有勇气去反抗一下

    但是看着这只快到自己腰间的灰狼，方寒只能说，臣妾做不到啊！

    方寒眼神紧盯着灰狼，灰狼止步在方寒前方大约5米处，当灰狼停下来的时候，方寒已经全身紧绷了，明明已经冻得浑身发抖了，但是还是有汗从额角落下

    方寒表情故作凶狠，身子微伏，把脖子和肚子都尽量收敛，拿着小刀和铁盖子的手紧紧握紧，已经做好了生死搏斗的准备，随时防备着灰狼的猛扑。

    没想到的是，灰狼居然不按常理出牌，它看了一会儿方寒，后腿一屈，屁股一蹲，居然端坐下来了

    (′⊙ω⊙`)

    方寒以为它要前扑了，吓得一激灵，手心瞬间冒汗，没想到它居然坐下来了，还张开嘴吐着舌头看着方寒。

    这，，，这灰狼是吃饱了？现在在找乐子？

    方寒一脸黑线，如果可以沟通，他肯定会跟灰狼说，让狼大爷能不能挪挪屁股，让他过去，然后他再陪大爷好好玩。

    可惜不能，这狼刚好坐在隧道口中间，想过去肯定得靠近它，不然别想离开。

    方寒后退了一步，灰狼没反应，又迈前了一步，灰狼马上就站立起来，然后四肢紧绷下伏，尾巴平举，咧嘴低吼着盯着方寒，只要方寒再踏前一步，肯定会受到攻击。

    方寒现在心急如焚，后退绝对不可能，他不可能那么幸运再平安的走到老斯彭斯那。

    就算他运气逆天，也不能再被寒风吹一晚上，老斯彭斯那绝对不能久待，不然必死无疑。

    但是现在，灰狼挡道，想过去，必定要起冲突，而结果，，方寒用屁股想也是死。

    方寒想了想，要不就退出一会儿看它走没走，走了再过去

    心想着，就后退一步，但是没想到，灰狼早就已经处于攻击预备状态，而他一退，灰狼条件反射的就是往前一蹦后，猛扑了过来，前肢抬起，咧嘴大张，朝着方寒咬来。

    方寒没想到会这样，来不及多想，用铁盖子往前一档后，侧身避开，灰狼的前肢先接触铁盖子，狼爪在铁盖上刮出一声刺耳的尖响。

    然后被方寒侧身避了过去，扑空在方寒后方，而方寒在抵御时，双臂受到一股冲击，双腿一个不稳，就倒了下来。

    他马上反应过来翻身站立起来，拿着铁皮小刀的拳头，使劲在铁盖上敲打起来。

    “咣，咣，咣，咣”

    方寒敲打的声音在隧道中被放大，声音格外响亮，而且还带着一阵阵回音

    灰狼扑空后刚回身，一时有点吓到了，身子一缩，耳朵微微下垂，连尾巴都向下倾斜了许多，狼眼直勾勾的盯着方寒。

    而方寒此时已经有点癫狂了，右手使劲的锤着铁盒子，然后张嘴对着灰狼嘶吼着：

    “滚啊！你TM给我滚开！畜生！滚开！滚！”

    灰狼此时已经有点退缩之意了，对于食肉动物来说，花最少的体力捕捉猎物，才符合他们的习性。

    自然界中，受伤对狼来说，基本意味着死亡，受伤就无法捕捉猎物，而捕捉不到猎物就会饿死。

    所以，当它们发现猎物并不好对付的时候，它们会毫不犹豫的退走，它们可没有什么羞耻心。

    而刚刚看来，它并没占到什么便宜，而现在的方寒看起来有点不好惹。

    就在方寒快声嘶力竭的时候，灰狼“呜”的一声，尾巴反勾股间，侧身向着隧道另一边逃走了。

    一直到看不到灰狼身影后，方寒立马收身向隧道口跑去，跑出后一步不停的继续往前跑，跑不动了，就一步步走，不再管会不会碰到狼，一步一挪。

    不一会儿，在前方的一个雪坡下，一间尖顶木制双层楼就出现在眼前，而且前方一面旗帜在空中随风飘扬。

    方寒不做声，继续向小楼走去，走到小楼侧边的一个房门，打开，进门，关门。

    关门后，方寒就像一瞬间抽走所有骨头一样，瘫软的靠坐在地，浑身在不停发抖，然后剧烈喘息

    等气息匀称后，他张了张嘴，却没发出声音。

    嗓子已经完全干枯，嘴唇之前就已经起皮了，加上之前嘶吼过于用力，嘴唇已经裂开了，一丝丝血迹也在伤口若隐若现。

    他有些麻木的起身开始搜刮了起来，抽屉，桌子，背包，搜出的东西都往大厅地板上扔，却没有多看一眼。

    直到他在一个4层文件柜的第三个文件柜里，找到一盒火柴后，他才停止搜刮

    起身准备出门装雪的时候，突然想到了什么，蹭蹭蹭的就爬到二楼，往里面走去，果然，在一个柴炉的上面找到了一个铁锅，拿起铁锅，下楼走出门去。

    出了门，方寒才发现，现在已经是傍晚快入夜了，他走了一趟，花了快一天的时间。

    他低头就在门口装了一锅的雪，又装了两罐子的雪，去屋后地上捡了一把树枝，然后进门，上楼。

    在柴炉下停住，把背包取过来，拿出2个香蒲头，和一些树枝，树枝放进柴炉，香蒲头塞在树枝底下，用火柴点燃香蒲头。

    香蒲头类似棉花，所以引燃效果极佳，不一会儿，树枝就烧起来了。

    方寒往里面加了一块旧木材，然后把装满雪的铁锅和铁罐头放在了柴炉的加热区上，自己坐下，眼睛直勾勾的盯着火苗。

    不一会儿，铁罐头的雪就先化了，方寒等不及，先呡了一口雪水，缓解了下快渴死的自己，然后，等着雪水烧开。

    等铁锅的雪水刚化开，铁罐头的水已经烧开了，方寒直接取了一罐下来。

    想了想，从背包取出3颗玫瑰果，用铁片小刀切碎，放进另外一个罐头水里，又煮了一会儿，等罐头里的水飘出一股清新的果香味的时候，方寒才拿下来。

    在这个时候，上一个罐头的水，已经没有那么烫了，方寒捧起罐头就迫不及待的吹着气喝了起来。

    一样喝到只剩一点底的时候，把多余的水倒掉，但是也喝了差不多0.4升左右的水了。

    方寒已经把自己从渴死的时间线中拉了回来，身子也因为热水变得暖和起来。

    他取出之前的香蒲根，一路上，他总共拔了36根香蒲，按照游戏里设定，150卡路里，2500卡路里饱和度，17根就够他吃饱了，今晚倒是不用怕饿肚子了。

    香蒲根不能直接啃，吃的是里面的芯，熟练的把香蒲根表层掰开，取出里面一根大拇指粗的根芯，送嘴里吃了起来。

    恩，寡淡无味，像吃生地瓜一样，一股生淀粉的味道

    吃了两根，端起玫瑰果茶喝一口。

    温热的果茶带着清淡的果香，水里还有点淡淡的甜味，吃了几口玫瑰果肉，感觉有点像小西红柿，味道不错，配合香蒲根，方寒吃的还是挺满意的。

    连续吃了13根，方寒感到饱了，一口把剩余的果茶喝光，果肉吃掉。

    而这时，铁锅的水也已经烧开了，下面的火已经小了，差不多要灭了

    方寒赶紧添了一根旧木材，又加了几根树枝，把火燃起来，拿了一个桌子上的木盆，清了下灰，用热水洗了下，把开水倒进去，又出门装了一锅雪，两罐雪，上楼继续烧水。

    游戏里的木盆肯定不能拿，只是背景，但现实里肯定是能用的，火柴在找到放大镜前都是稀缺资源，不能随便浪费，多烧点水就能节省着用。

    又烧了一锅的水，加上2罐玫瑰果茶，火也差不多熄灭了。

    游戏里还能抽火把，现实里，，呵呵，木炭都别想有，木灰倒是一堆。

    填饱肚子，也解决了饮水问题，这时候他才有空把身上整理了一下，摘下头套，把头露出来。

    一直闷着头，呼吸都不自然了，把身上的棉条解了，感觉浑身没那么紧绷了，方寒把自己重重的摔在了床上。

    今天这一天，把方寒前面二十多年没有过的刺激感全补了过来，之前活了二十多年都没今天这么多姿多彩。

    第一次把自己武装的跟末日战士一样，走路差点被雪闪瞎，碰到灰狼后的斗智斗勇，还差点扑街。

    第一次跟疯子一样癫狂大叫。

    对了，方寒抬起右手，发现大拇指关节已经破皮流血了，这是之前敲盖子敲的太用力敲破的，现在已经没感觉了。

    方寒看着手，突然笑了。

    “哈哈，我还活着，我TM居然还活着，差点扑街了。

    TM的那么大的狼，还以为死定了，哈哈，方寒你真牛皮啊”

    笑着笑着，眼泪也在止不住的流。

    方寒有些后知后觉，其实之前刚进门的时候，方寒就已经情绪崩溃了，要不是口渴的无法忍受了，没有时间平复情绪，加上做着做着，慢慢的，这股情绪也算发泄出去了

    至少现在，方寒已经没有之前那种被扼住喉咙般的绝望笼罩着。

    果然，人本质就是受苦，苦着苦着哭了，哭着哭着，也就笑了。

    就这样，在营地办公室里，方寒第一次感觉到安全感，不用在睡觉的时候还提心吊胆，也不用担心温度过低而一睡不起。

    至少目前，这，就是方寒的一处心灵港湾。        

