
　　“好了，肖师弟，今日既然你遇到了我，就不会再出现危险了。”

　　“接下来你就安心的站在这里不要动，和我一起看着这些鬼族如何被消灭。”

　　不等肖霖开口，赵兴宇再次说道。

　　肖霖闻言，下意识的点了点头，随即赵兴宇就站到了肖霖的身侧，将目光看向了前方，肖霖顺着对方的目光看去，这才明白了对方的意思。

　　之前因为有赵兴宇在前面挡着视线，所以肖霖根本就看不到前方的情况，现在一望之下才发现，原本包围他的那些鬼族不知道什么时候已经全部聚在了一起，而在这些鬼族的周围，则是聚集了六位人族。

　　这六位人族的穿着和赵兴宇差不多，只不过没有赵兴宇的服饰华丽霸气而已，这让肖霖立刻明白，眼前的六位人族，必然也是云龙派的弟子。

　　原本凶狠十足，气势汹汹的鬼族，此刻聚集在一起，一个个都是面色紧张，高度戒备，显然是对于周围的六个人族非常的忌惮。

　　肖霖虽然看不出来六位云龙派弟子的修为，可是从眼下的情况，以及六人云淡风轻的状态，他足以判断出来，这六人的修为绝对不低。

　　“出手。”

　　其中一位人族突然开口，随即六人同时飞身而起，向着中央位置的十五位鬼族展开了攻击。

　　只见六人的身上同时释放出一团白色光华，将他们包裹起来，就像是置身云朵之中一般。

　　与此同时，六人的身边，都是借助元力凝聚出来了一条霸气十足，张牙舞爪的云龙，身躯游动之下，迅速的向着前方飞舞而去。

　　六条云龙齐出，在白色光华的笼罩之下，好似腾云驾雾一般，看起来气势如虹，震天慑地。

　　“昂！”

　　六条云龙同时发出了一声震天龙吟，其强大无比的音波瞬间激荡出去，卷起了层层空间涟漪，向着那些鬼族的位置席卷过去。

　　十五位鬼族，在六位人族刚刚出手的时候，就已经调动全身的功力，在身体周围凝聚出了护体罡气，及时的做出了防御。

　　与此同时，这些鬼族周身的鬼气迅速的汇聚在一起，形成了一片巨大无比的黑云，将他们的身躯完全笼罩起来，成为了另一道坚不可摧的防御结界。

　　与此同时，这些鬼族均是祭出了他们的武器，灌注大量的鬼元力进入其中，向着周围的六条云龙激射过去。

　　他们的武器基本上都是中品玄宝和上品玄宝，在他们全力出手之下，原本威力十足，可是，这些武器刚一接触到六条云龙释放出来的龙吟音波，就直接被震得倒飞出去，毫无反抗之力。

　　“噗噗噗…”

　　那些修为在金丹期的鬼族，都是张口喷出了大量的黑血，因为他们的中品玄宝都被震得受损，导致他们也因此身受重伤。

　　几位元婴期的鬼族，他们的上品玄宝虽然没有折损，可也是受到了不小的震荡，因此他们的脸色也都是非常的难看。

　　就在这些鬼族迅速的运转功力，一边恢复伤势，一边提升功力控制着武器准备继续抵挡的时候，一股强横至极的威压直接击中了他们的黑云结界。

　　“轰！”

　　只听到一声震天巨响传出，这些鬼族周围的黑云结界瞬间溃散，随即，六条云龙势如破竹的冲入了一众鬼族的位置，张开巨大的龙口，向着那些鬼族咬了过去。

　　“不…”

　　随着鬼族的哀嚎声响起，他们几乎没有任何的反抗之力，就被六条云龙吞入了腹中，短短片刻的时间，十五位鬼族就被全部斩杀。

　　解决了这些鬼族之后，那些云团包裹的云龙，纷纷飞回了六位人族的身边，重新化作一股元力，被六人吸收到了身体之中。

　　随即，六位人族同时飞身而起，飞到了赵兴宇的前方。

　　“大师兄，按照你的吩咐，我们一招灭了那些鬼族，应该还可以吧？”

　　一位青年炫耀似的冲着赵兴宇说道。

　　“勉勉强强还算可以吧。”

　　“既然你们这么自信十足，要不然的话，你们联手将远处的那两个鬼族也解决了吧。”

　　赵兴宇笑了笑，目光看向了远处依旧在激战的冉卉鬼将和驰纵鬼将。

　　“这个嘛!”

　　“虽然我们六人有把握斩杀了那两个鬼族，可是却需要花费一定的时间。”

　　“咱们这一次进入九幽鬼城，可是来试炼的，对内要和门派之中其他分支的师兄弟较量，对外要和其他五派的弟子们争锋，这时间可是很宝贵的。”

　　“咱们要是耽误了时间，最后影响了大师兄你的成绩，那我们可就罪孽深重了，所以，我觉得还是大师兄自己出乎为妙，嘿嘿。”

　　那位开口的青年，一副认真严肃的模样，解释了他们不能出手的原因，说到最后，露出了一脸傻气的笑容。

　　“巩春，咱们这些师兄弟之中，就属你的鬼主意最多，连‘没有把握’都被你说的是为我着想，真是让师兄我感动啊。”

　　“不过，正如你所说，咱们时间宝贵不宜耽误太多，既然如此，那就让我亲自出手，将这两个鬼族给斩杀了，然后咱们再去寻找出窍期的三级鬼将。”

　　赵兴宇指了指面前的青年，满脸笑容的指出了对方的小心思，不过，他并没有因此而生气，而是赞同了对方的建议，打算亲自出手对付冉卉鬼将和驰纵鬼将。

　　“等一等！”

　　肖霖的声音突然响起，一下子让赵兴宇等人都是疑惑起来。

　　“肖师弟，不知道你有什么事情？”

　　赵兴宇开口问道。

　　肖霖闻言，并没有立刻回答，而是整个人陷入了沉思之中。

　　他可不希望赵兴宇出手对付冉卉鬼将，毕竟现在碧落儿附身在冉卉鬼将的身上，要是赵兴宇出手的话，冉卉鬼将和碧落儿必然不是对手。

　　他可不会去管冉卉鬼将的死活，但是一旦碧落儿身死，他也难逃一死，因此，在听到赵兴宇要出手的时候，他才会毫不犹豫的开口阻止。

　　此刻，面临对方的询问，肖霖的脑袋飞速运转，开始思考着应对之策，仅仅是花费了五息的时间，他就想到了一个好的对策。M.23sk.com

　　“那个…刚刚听说赵师兄你们是来九幽鬼城试炼的，而且正道其他的五派也都有弟子来此试炼。”

　　“肖某想打听一下，赵师兄是否知道，凤涅谷的试炼弟子之中，有没有一个名叫柳思月的。”

　　肖霖故意露出了一副不好意思的表情，问出了一个问题。

　　“哦？”

　　“你认识思月师妹？”

　　赵兴宇俊美的脸上露出了疑惑之色。

　　“这么说，赵师兄见过思月妹妹！”

　　“那太好了，不知道思月妹妹现在过得怎么样？她修炼到了什么境界？”

　　肖霖有些激动的问道。

　　说完之后，他才意识到自己的失态，于是，平复了一下情绪，继续说道：“肖某和思月妹妹乃是一起长大的，三年前我们原本打算一起前往四灵门参加弟子选拔大会的，在半路上，我们遇到了凤涅谷的一位长老，她一眼就看中了思月妹妹的修炼天赋，于是收其为徒，将其带入了凤涅谷修炼。”

　　“既然赵师兄见过思月妹妹，不知道能否将她的情况和肖某说一说，肖某感激不尽。”

　　肖霖将他和柳思月之间的关系简单的说了一番，随即再次询问起柳思月的情况。

　　赵兴宇闻言，这才点了点头，只不过目光之中流露出了一丝异样的光芒。

　　“原本肖师弟和思月师妹之间竟然有这样的关系，真是让我意想不到啊。”

　　“我也只是在两年前见过思月师妹一面而已，那个时候，她的师父前来本派和家师切磋较量，她也跟着来的。”

　　“当时她已经是化罡初期的修为，估计现在至少达到了金丹中期以上，毕竟她的修炼天赋不弱与我。”

　　“至于她有没有参加九幽鬼城的试炼，我也不清楚，因为我们六派的弟子都是直接从各自的门派附近，通过空间节点进入九幽鬼城的。”

　　“如果你想要知道情况的话，那就只能够在遇到凤涅谷的弟子之时，询问他们了。”

　　赵兴宇将他所知道的情况说了出来，只不过他和柳思月见面乃是在两年前，至于现在柳思月的情况，他也不清楚。

　　即便如此，肖霖在听了之后，依旧是内心震撼不已，对于柳思月的修炼速度感觉到不可思议。

　　两年前，柳思月进入凤涅谷仅仅只有一年的时间，就修炼到了化罡初期，这等修炼速度，比起他们天火七派的杰出弟子，还要快了无数倍。

　　这一方面说明了凤涅谷这样的大门派，拥有非同一般的修炼环境和修炼法诀，另一方面，则说明了柳思月的修炼天赋的确远超常人。

　　如今又是过去了两年的时间，既然赵兴宇猜测柳思月的修为至少达到了金丹中期，肖霖并没有太大的怀疑。

　　毕竟以赵兴宇的眼力和判断力，猜测的结果应该不会有太大的出入，也就是说，柳思月应该在短短的三年时间，就修炼到了至少金丹中期的境界。

　　这样的修炼速度，让肖霖感觉到望尘莫及的同时，也让他的心中产生了一丝丝的复杂情绪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第51章 柳思月的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 