    陆一鸣舔了舔发干的嘴唇，他在鹦鹉的叫声中，似乎感受到了一种友好交流的意思，但又有点而说不出来。

    这只鹦鹉的能力，似乎和其他的翻译能力不太一样，它只给人带来一种非常模糊的意思，这种感觉并不是非常清晰。

    如果完美的翻译是100分，那么微型摄像头的翻译，只能达到90分。

    微型摄像头的翻译有个副作用，碎碎念的蚊子响声，会让人很烦躁，定力不好的人会恨不得想要打他一顿。

    小恶魔的翻译只有70分，因为它总是会带上一些奇怪的词语，让人摸不着头脑。

    这只鹦鹉……看样子只有六十分的样子，甚至更低一些。

    他低声下令道：“等会交流的时候，可能会有点困难，让黑沙沙开启数据收集整理工作，争取在最短的时间内破解对方的语言文字。”

    “明白的。”后台的翻译专家们，慎重地点头，有了黑沙沙之后，相关的翻译确实好办了很多，“不过再怎么快，也要几十万的数据量，才能够勉强破译。陆队长你要做好心理准备。”

    ：我知道的。

    对方的小船靠近驱逐舰，隐隐的，似乎能够在水里看到一双眼睛，又转瞬而逝。

    应该是跳进水里的蛟龙，正在护送着小船上的人。

    “陆队，他们到了。”

    “将楼梯放下。”

    万吨大驱的甲板，距离海面也有十几米的高度，光凭借肉体还是很难跳上来的。

    陆一鸣也没有为难对方，让人放下了一个由不锈钢材料制造而成的楼梯。

    穿着黑色盔甲的将军，看到这个楼梯后，也没有犹豫太多，直接跳了上去，身后的几位士兵也紧张地跟上，快速攀爬着。

    抓着楼梯的扶手，感受到金属带来的冰冷质感，再加上甲板上放着好多大型火炮，即便这些士兵尽量恪守自己的表情，却依旧显示出了好奇以及紧张。

    科技文明啊，他们还是第一次接触到真正的科技科技文明。到处都泛着冰冷的金属光泽，对于他们这些用惯了木头材料的人类而言，还显得有点儿不太适应。

    但这些晋文明的士兵也知道，这些金属的性能，肯定比木头更好一些。

    这艘船真的太大了，纯粹由钢铁打造的大船，只有科技文明才能够完成这样的创举！

    登上甲板了。

    除了火炮之外，他们还在甲板上看了一些绽放的鲜花，似乎是专门为他们的到来而铺设的，心中稍稍松了一口气。

    不管怎么样，鲜花应该是友好的象征吧？

    不仅仅是鲜花，甲板上还有着一些水果树，苹果、橘子之类的食物，应有尽有。

    这是因为，并不是所有的文明，都将鲜花当做友好的象征，但水果一定是友好的象征，大家都是人类，都离不开食物，这是一定的。

    再接下来，面对陆一鸣等人，身着黑色盔甲的将军弯下腰，拱了拱手，做出了一个标准的古代礼仪。

    陆一鸣也向着他拱了拱手，这个动作似乎相当通用，意味着自己没有携带任何武器，也没有攻击性。

    将军说了说了一句难以听懂的话：“……&&*@%？？”

    “哇哇该啊啊！（吾乃大晋帝国车骑将军赵毅，奉大晋帝国皇帝圣旨……）”

    他身上的大型鹦鹉大声叫着，东看看西瞧瞧，结果翻译到了一半就不翻译了。

    它似乎显得不是那么的听话，时不时地“哇哇”大叫，被周边的水果树吸引，想要讨水果吃。

    陆一鸣硬着头皮，大型鹦鹉话语中的意思，一开始还能够听懂，到后来就是想要……吃水果？

    将军感到有点尴尬，眼睛一瞪，鹦鹉顿时老实了下来。

    水果，放在大晋文明，是相当的奢侈品。

    哪怕王公贵族也很难享用到鲜美的水果。

    因为不吃水果是不会死人的，普通的蔬菜也能够补充必备的营养，有限的土地必须要种植更多的粮食，养活更多的人。水果树占地面积大，又生产不了太多的食物，一年只能产一季，一般而言不会去刻意种植。

    故而大鹦鹉从来没有见到过如此鲜美的水果，肚子里的馋虫发作，难以把持住自己的思维。

    说白了它只是拥有一定超能力的牲畜罢了，智力以及定力，不可能与人类相比较。

    “对方这四人，应该是人类没错，灵魂波动没问题……他身上的盔甲好奇怪啊，心灵强度居然超过了3万！”

    耳机中传来了金莉莉诧异的声音：“这盔甲真的很奇怪，可能是由某种强大生物身上的材料制造而成的。你们小心一点。”

    陆一鸣心中一动，神色倒是没有任何异常。

    3万心灵强度的盔甲，可真是有意思啊。

    不过，他们本身就没有和对方起冲突的意思，只是来进行初步的接触罢了。

    紧接着，侦查员们也汇报了自己的观察结果：“对方的情绪以戒备居多，带着一丝好奇，恶意可能也有一些，但并不是特别明显。还带着一丝尴尬，应该是那只鸟吧。”

    “最古怪的是那一只鸟，它似乎拥有简单的智力，被我们的水果树给吸引了，非常想吃东西。”

    “他们那边应该没有太多的水果树，侦查资料上并没有发现他们的水果园林，难怪鸟儿失态了。”

    后方激烈讨论的同时，前方开始了磕磕巴巴的沟通。

    大鹦鹉还是想要吃水果，有时候又翻译那么一下，沟通起来非常吃力。

    反倒是云海号这边的微型摄像头翻译工作非常迈力，因为陆一鸣答应了，事成之后就再一次带它去心心念念渴望的宇宙！

    在这种重大承诺下，微型摄像头简直前所未有的狂热，各种翻译力求做到精准。

    它从来没有如此靠谱过！

    就这样磕磕绊绊地交流了半天，陆一鸣终于搞明白了对方的意思。

    “额，对方大概的意思是这样的，他们自称为晋文明，来自于强大的大晋帝国，这位将军姓赵，名叫赵毅。好吧，名字并不是太重要，姑且就这样认为吧……他们是一个崇尚礼仪文化的文明，也是一个先祖崇拜的文明，愿意与我们的文明进行交流，并执行各种交易选项。”

    “他们也是一个擅长种田的国度，拥有丰厚的粮食，宝贵的生物物种，他们愿意用手头的粮食，收购我们这里的科技产品。他们也愿意购买更多的科技知识。”

    “基本上的情况就是这样了，现在沟通起来还是有点困难。”

    现在有点磕磕绊绊的，主要是那只大鹦鹉不靠谱，但能够沟通总归是好事。

    “他们手头有很多粮食？怎么听起来怪怪的呢……”陆一鸣不由得苦了一下，“不过，先祖崇拜听起来倒是非常符合东方文化圈的形象。也不知道可靠度究竟有几分。”

    “咱这边的粮食……”

    云海号真不缺粮食，在噩梦大陆，可是整整种了一个大平原的粮食啊！光是高能糖丸的储备，就够30万人吃上10年的的份额！

    当然了，高能糖丸只能够补充能量，维生素、氨基酸之类的营养物质是不能凭空补充的，所以长期服用这种食物，反倒会营养不良。最终还是得搭配蔬菜以及肉食，才能膳食均衡。

    他反倒对海里的蛟龙，以及这只大鹦鹉更加感兴趣。

    “不过，对方的谈话内容，也一定程度证明了粮食在阳河上还是相当值钱的交易品。和努比人的提供的信息一致。”说话的是戴轮上校，“目前没有感觉到危险。”

    他通过预知，差不多知晓了未来3个小时大概率是安全的。

    只要按照流程走，就不会有什么问题。

    “对方拥有宝贵的生物财富，或许可以讨论这方面。”

    陆一鸣点了点头，看向了对方的那一只鹦鹉，又问道：“尊敬的赵将军，容我冒昧地发问，如果我们想要这只会说话的鹦鹉，需要付出什么样的代价？”

    他又加了一句：“当然，如果它是非卖品，我们可以放弃这个提议。”

    云海号不会因为一只鹦鹉，就强买强卖。区区一个超自然生物，多一个不多，少一个不少。

    微型摄像头非常迈力地将这个意思传达了过去。

    如果蚊子般的声音回想在脑海当中，不知道为什么，这个声音的意思能够完全听懂，但总是会给人带来一种烦躁感。但这些晋国人也是经过训练的，能够很好的忍耐这种烦躁。

    “他们想要我们的鹦鹉。将军……”跟在身后的一位参谋，脸色有点古怪。

    来自晋文明的赵将军也是停顿了一下，面露犹豫之色。

    绿色鹦鹉的母亲融合了来源于神龙大人的一滴鲜血，成为了一头异兽。

    融合血液后，相当于是神龙的后裔了，一般来说是非卖品。

    但这种鹦鹉似乎，大概……可以当成例外。青色鹦鹉只是异兽的子代而已，其实是也就比一般的鸟儿体型更大一点，还只有一点儿翻译能力，智力高了点，其他的功能几乎什么都没有。

    类似的鹦鹉还有十几只，每一艘帆船都有一只。每一年都能够诞生好多只。

    再加上，它这一次表现的这么差，卖出去自然也是没有问题的。

