

    告别了韩飞后，轩辕天歌和祁渊就直奔影视城后面的工地而去，二人并不需要谁带路，一进了影视城里面，祁渊就从路边扶起了一辆脚踏车，然后笑吟吟地朝轩辕天歌招招手，道：“上来，这样快一些。”

    轩辕天歌看着那辆十分复古的脚踏车，心想这肯定是哪个剧组的道具，也不知道还能不能用！

    但祁渊却已经跨了上去，还回身对她招呼：“别愣着，上来啊。”

    本来轩辕天歌想说他们完全可以瞬移过去的，可看着骑在脚踏车上单脚撑地的祁渊，她在迟疑了一瞬之后还是坐了上去。

    明明都已经坐上去了，轩辕天歌还露出一脸不情愿的表情，一边伸手扶在了祁渊腰侧，一边嘀咕：“你到底会不会啊？这玩意儿早就被淘汰了几百年没人会骑了，你可别把我摔了。”

    祁渊无声地笑了笑，在轩辕天歌看不见的地方，无声地说了一句——-口是心非。

    摔肯定是不会摔的，就是车速有点感人。

    轩辕天歌一脸无语地坐在车后，心想还不如走过去呢，靠两条腿走过去都比坐这个古董车快！

    当祁渊骑着这辆古董脚踏车，载着轩辕天歌一路到了工地的时候，白夜差点把手里夹着的烟给抖掉了。

    白队长不可思议地看着从栅栏外面穿过来的二人，等到二人走近后，他神色复杂地去瞅了一眼停放在栅栏外的那辆古董脚踏车，然后语气也颇为复杂地对着二人道：“你俩...还挺有情趣的哈。”

    都是可以瞬移可以上天入地的人，非得要蹬着那么一辆快散架的老爷车过来，除非情趣二字，他实在是想不出别的什么形容词来了。

    祁渊很满意‘情趣’这两个字，但轩辕天歌却假装什么也没听见，她微眯着眼睛看向不远处喧闹的人群，然后对白夜问道：“如何了？”

    白夜叼着烟吸了一口，也跟着转身看了过去，吐着烟就道：“就后面那山里，刚刚我趁着没人瞧见进去看过，上面的确有一个万人坑，坑里面还全是被炸得血肉横飞的蛇。”

    “工头呢？”轩辕天歌又问道：“不是说口吐白沫人事不省了么？”

    “在我过来前就被人送医院去了。”白夜呸了一口，将嘴里的烟吐了，又用脚碾了碾，才接着道：“听那边的工人形容，那工头应该是中邪了。你俩不知道，那万人坑里的蛇都他妈不知道在那里面做窝多少年了，有好些蛇都快要成气候了。被他们拿火/药那么一炸，几乎满门全灭啊，当时没有将这里的工人给全弄死，也算这些工人命大了。”

    白夜一边说一边唏嘘不已，“换着是我被谁差点灭了满门，我也得报复啊。你俩是没瞧见，那坑里的蛇真的是太特么可怜了，坑下面还有不少的蛇蛋呢，都炸没了。”

    唏嘘完之后，白夜又接着道：“要说这施工队的也忒不讲究了些，坟地里施工这不跟在别人坟头上蹦迪差不多么，还特么炸山修园林，以前的那些人要炸山还是要在山里修路什么的，多少也得请个风水先生来看看，再设个神坛祭祭山神什么的，如今这些人....啧啧，真是无知者无畏啊。”

    见白夜一开口就没完没了了，轩辕天歌瘫着一张脸瞅着他，没什么表情地问道：“我是让你来替那些蛇抱不平的吗？”

    当然不是！

    白夜一改唏嘘的神色，讪讪地笑道，“这不是年纪一大了，就容易啰嗦么。那什么...坑里除了白骨和蛇以外，还埋了个残缺的祭坛，不过我着实瞧不出那祭坛是用来做什么用的，但从痕迹来看，恐怕也有些年头了，你们说会不会是咱们要找的那个？”

    轩辕天歌神色一凝，而祁渊也挑了挑眉。

    白夜眼巴巴地看着他二人，只见轩辕天歌冷淡淡地瞥了他一眼，抬步就往前面走去，“以后说事儿请先说重点！”

    白夜：“......”这丫头是嫌弃他废话多么？！

    山林外，一群工人还在议论，因为工头出了事儿，他们这里连个做主的人都没有了，所有人一时间也不知道该怎么办，但不管怎么的，这山里他们是不敢再进去了。

    轩辕天歌三人走过来的时候正好听见工人们在商量该怎么办，当听见有人壮着胆子说多找几个人去那万人坑边上看看情况的时候，白夜立刻快步上前，扬起声音就道：“各位，麻烦让让喂，警察办案，各位师傅们还是别再进去了哈。”

    正犹豫不决的工人们一听是警察来了，所有人都转身看了过来。

    白夜从裤兜里掏出了证件，往他们眼前快速一晃，然后又塞回了兜里，绷着脸严肃地道：“刚刚接到报警，说你们这边出了事儿，我们这才过来看看情况。”

    “警察同志，那里面邪气得很，我们张工都出事儿了，你们还是别进去了吧？”

    “对啊警察同志，就算是进去最好也是请个‘专业人士’来。”

    白夜看着开口的两名工人，跟个打击封建迷信办事处的主任似的，“出了事儿就该找警察，找什么专业人士？”

    别看白夜平时不怎么着调，可一旦他沉着一张脸后，还挺能唬人的。

    这不，刚刚开口的那两名工人就被他这个严肃的表情给唬住了，其中一名工人小心翼翼地道：“就是...就是风水先生什么的。警察同志您别说咱们迷信什么的，这事儿真的邪门，我们张工好好的，就站在那万人坑边上瞅了一眼，然后就突然口吐白沫人事不省了。”

    “可不是。”又有工人开口道：“当时坑边还站了好几个人呢，但别的人都没出事儿，就张工出了事儿，您说邪门不邪门？当时在炸山之前，我们就有人发现那下面有个蛇窝，本来我们还有人说先将里面的蛇给用烟熏出来再炸的，可张工不听啊，非说浪费时间，然后就直接连蛇窝一起给炸了。”

    “张工非要炸，然后他就出事儿了，这肯定是那些蛇的诅咒啊。以前我们老家的老人就说，蛇这种东西可邪门了。”

