    蓝白色光影中，一个个小光斑像是听话的小精灵，顿时汇入灵力的汪洋大海，一股脑涌进诸葛云的体内。

    诸葛云的眸子始终冷静异常，黑发舞动，手臂张开，像是在享受一顿灵力大餐。

    几十秒过去了，空间里的灵力被吸收殆尽。

    “呼……”

    “可以了。”冰冷的声音传来。

    小武面前星芒闪耀。

    生命水晶转动着，闪耀着光芒，缓缓飞到小武面前，依旧是变幻莫测。

    诸葛云的脸上看不到任何表情，漠然道，“我会用能量护住你的心脉和躯体，但自己要清楚，这只是最初级的防护手段，真正有威胁的，是那股扭曲的精神力。”

    “扭曲的精神力量？”

    小武的小嘴巴微微张开，有些难以置信，她从未体验过这种手段，精神力当真如此恐怖骇人吗。

    “是的。”诸葛云点点头。

    精神力的攻击相当可怕，包含了无数灵魂的怨恨、狂怒、恐惧、悲伤。

    小武本来就是转生体，更容易被精神力影响。

    当初的莉亚娜，就曾经被精神力割裂，分辨不出现实和虚幻的梦境，造成了谵妄症，觉醒度异常改变，意识障碍，甚至丧失了自主判断能力。

    “嗯，我会全力抵抗精神攻击的！”小武像下定决心般，咬着嘴唇，使劲点了点头。

    “你，需要强大的意志力，才可以抵挡幻象的诱惑。”

    “那种力量直接作用于大脑，干扰神经，对你来说相当恐怖。关键时刻，恐怕只能靠自己撑过去了，任何人都无法帮你，我也不例外。”

    诸葛云飘落下地，灵光充盈，整个人都散发着一股神秘的气息。

    “主人，你放心吧，我的意志力也很强大的，何况我就是莉亚娜的转生体，不会那么容易死掉的。”

    诸葛云听后漠然无语，只是静静看着小武。

    忽然，他手掌一翻，掌中多了一样东西——

    鸟神像。

    小武神色一滞，感觉到上面的荒古气息，她之前看诸葛云拿出来过，却不知道是什么。

    “这东西，是我最重要的秘宝，看得比性命还重要。虽然现在充能不足，你也无法驾驭它，但拿去吧，也许到时候会有用的。”诸葛云嘴角微微上翘道，“当然，是借给你的。”

    鸟神像的形态刚完整，蕴含无穷的威能，曾经数次救过他的命，如今拿出来给小武，也不知道能起多大作用。

    为了能揭晓灵魂之力的奥秘，诸葛云也必须赌这一把了。

    “主人——”小武有些惊慌不安，主人连最重要的东西都借给她了，这怎么可以。

    她低头仔细观看，只见小雕像的模样诡异，朴实无华，不知道是什么材质做的，仿佛某个原始部落的鸟类图腾。

    双眼一红一橙，像两颗宝石闪烁着迷人的光华，看起来就不像凡物。

    仅仅只是一眼，就让她感到窒息。

    “可是……”小武迟疑了一下，没敢用手触摸，抬头看着诸葛云，轻声道，“我不会使用它啊。”

    “无妨。”

    诸葛云撇了撇嘴，伸出一只手，拉住小武的手腕，用她的手指轻轻触碰了一下鸟神像。

    “啊！”小武浑身一颤，什么东西在流逝，仿佛魂魄都被吸走了。

    灵力注入，鸟神像表面出现隐隐流动的波纹。

    “不需要你使用，只要让它解构你的基因就行了。刚才你触碰过，它复制了你的基因，已经记住你了。”

    复制基因！

    小武眼见鸟神像隐没在自己体内，震惊无比，嘴都合不拢了。

    如此神异的东西，必然拥有恐怖大能。

    “好了，该让你知道的你也都知道了，准备接种生命水晶吧。

    记住我说的话，在寻找那份远古记忆的时候，你所见到的任何特别东西，都要尽量记住细节，比如地形地貌，建筑物等，这对今后寻找那些地方很重要。”

    诸葛云强调了一下，这番话已经说得很严重了。

    “明白，找到十三个算法隐藏地的线索。”

    诸葛云用手指了指自己的脑袋，说：“还有，除了任何线索都不能放过，你还要时刻保持自己意识清醒，控制意识，不要被幻象影响，这点更重要！”

    小武心中震动，忽然没来由地紧张起来。

    “是……主人，小武明白！”

    一股温暖的力量将小武托起，身体缓缓漂浮，知道那是主人的灵力，此刻，正在灌输到自己体内，这种感觉让她很舒服。

    不知为什么，小武一双水汪汪的大眼睛直视诸葛云的脸庞，心里却有种说不出的滋味。

    主人为了保护她，不惜损耗灵力为她灌注能量，更是将看得比性命都重要的至宝交了出来。

    对她来说，这是一份多么难以置信的恩情啊。

    “停一下——”

    说完这话，她忽然张开双臂，身上无数触须一起颤抖着，紧紧抱住了诸葛云。

    “唔，小武。”

    “主人……我……”

    两人身上的灵力激烈流淌，小武红着脸吻了上了诸葛云的嘴唇，而他手指，顿时接触到了一片细腻光滑的肌.肤。

    在方舟，利贝亚的体内，这个创造了无数生命的培养腔里，两个人毫无顾忌，相拥在一起，共同越过了生命禁区。

    这一刻，不分你我——

    衣轻解，一片光滑胜雪。

    小武的诸多触须，缠绕着诸葛云的手臂、脖颈、胸口，像无数小蛇般游弋起来，几乎全身灵光展现，将两人同时包在银辉色的光华中。

    两人动作狂热而激烈，水到渠成。

    当真是qing到浓时人自醉，难以分开。

    狂风暴雨般的激战，再战！

    仿佛此刻，连方舟都感受到震颤，停止了进食。

    巨大舱室内，神经中枢的培养巢一个个悬挂在穹顶，彷如满天星斗，忽明忽暗，散发出幽幽淡黄荧光。

    时间过得飞快，片刻温.存后。

    小武面色一片潮红，声音低得几乎难以听清，说道，“主人，你也不要想得太多，有些事情注定会发生，躲是躲不过的，既然已经发生了……”

    “不，我不会多想什么的，”诸葛云看着小武，脸上异常平静，轻摇着头，怜惜道，“反倒是你，此番探索……”

    “主人，小武说什么也会带回那个秘密的，这些事……是我命中注定的，主人不必多虑！”

    “嗡——”

