　　临海大酒店的后院鸟鸣花香，董亚子和董巧奕笑语俏巧，凌辰和刘诚之跟在两个美女的后面，就像是两个保镖，四个人穿过亭台楼阁走过小桥流水，在院子里散步。

　　俊男靓女倒是吸引了不少目光，尤其是董巧奕，身材窈窕，凹凸有致。

　　“陈子昂在这边有项目，应该是为了秦家作的，原本是陈子昂要来，不知道为何她突然去了欧洲读书，让她哥哥代替她来，只是她的这个哥哥生得妖孽，又很狂傲不羁，我不免就多关注了一下。”

　　“陈子昂上市都没有回去，这边她肯定不会来的了。”凌辰不以为意。

　　“你要是没兴趣就算了，要是有兴趣我倒是可以想办法让你们认识一下。”

　　“没有必要那么刻意，我们和他们没有什么业务往来的，随缘吧！”

　　“我可能要在这里干下去，你回去将这里的情况告诉我父亲，让他有个心理准备。另外，替我照顾好亚子。”刘诚之看着和董巧奕在前面走着的董亚子，心里涌起一股暖流。

　　人真的是奇怪的动物，有些人入了眼，入了心就在心里生根发芽了。

　　和董亚子擦出火花让刘诚之自己都感觉不可思议，他愿意为了董亚子付出一切，愿意给董亚子平安幸福。

　　“不，你得自己照顾，我只能照顾我的雅儿！”凌辰摇摇头，拒绝了。

　　这一生一世，凌辰不会答应任何人去照顾哪个女人的，当然自己的亲人除外。

　　“你们官宣了？”刘诚之也会看八卦。

　　“这个还得感谢参加了陈子昂公司上市的活动，要不然还不知道等到什么时候呢。”凌辰微微一笑。

　　“不过，你们那次的瓜很大啊，一天成就了两对。”

　　“江俞轩的就是绯闻，那个女孩子是陈子昂的侄女，江俞轩已经在晚会上解释过了。”凌辰觉得那个绯闻是有人故意为之。

　　不过当事人都不说什么他们就当吃了一个当季的甜瓜。

　　两个人聊了一会八卦。

　　凌辰对刘诚之说：“亚子将你的业务让你拿着，估计是给你的进门砖，这些业务，我也会关注点的，你就帮他全部划归甸城这边的，你看看还是什么需要配合的？

　　另外，我在两个地方的事情都被压下去了，西城我重新布局了一下，你关注一下他们有没有和西城联系，西城也给你负责。”

　　“行！你带着董亚子她们回去吧，这几天陆家来人了，秦寿陪着陆家人，没有时间关注我们这边的，我怕何少华的事情被秦寿发现，会出问题的。”刘诚之总有一种不好的预感。

　　“行，那我们就呆两天就走！你千万注意安全，我回去找你爸爸，看能不能从别的渠道寻求帮助。”

　　凌辰也觉得董亚子她们在这里不安全。

　　“凌总，事情可能比我们想象中的还复杂，你，可以告诉我父亲。”刘诚之在何少华的口中探听到了很多的信息。

　　经过刘诚之自己的分析，他一个小人物估计吃不动，他只能想办法拿到一些证据，交给有关部门处理。

　　按照秦家和陆家的关系，没有人出手，就算有证据也是枉然。

　　刘诚之的父亲刚正不阿，最深恶痛绝的就是那些贪赃枉法之人，要不然也不会默许刘诚之到甸城了。

　　知子莫若父，刘诚之的父亲了解自己孩子的品行，才放心让自己的孩子出去闯荡。

　　刘诚之只是出来实习，正式工作还没有解决，按照刘诚之的专业，要么就是工商管理，要么就是金融服务。

　　刘诚之的父亲其实早都给自己的孩子规划好了，所以刘诚之将他的想法告诉了刘父的时候，刘父也想看看刘诚之的能力。

　　四个人在院子里转了又一个多小时，刘诚之接到了何少华的电话。

　　“诚之，你有没有看见小倩？我听邻居说，小倩和两个美女走了，是不是和董亚子她们一起出去了？”何少华声音有些急促。

　　“没有，我现在和董亚子，凌辰他们在临海大酒店。”

　　“哦，我出去给她买吃的，回来就不见了。”

　　刘诚之心里一惊，秦璐做事情还雷厉风行，这才多长时间就将小倩带走了？

　　“我们在临海大酒店，你要不要过来看看？”刘诚之想了想，决定给何少华一点提示。

　　“小倩没有和你们在一起，我再找找吧！等会找到她了我一起过去。”

　　“说不定她在来临海的路上呢，董亚子和凌辰都在，我还可以给你一个好消息。”

　　何少华想了想：“好，我马上过来。”

　　刘诚之挂了电话对凌辰说：“小倩不见了！”

　　“这么快？”凌辰有些咋舌，昨天，今天。

　　“在你们和我见面的前几分钟，我听到了秦璐在安排人，刚刚何少华打电话给我，前后不到三个小时。”

　　“秦璐是秦寿的女儿。领养的。行事果敢，为人低调，只有在改出面的时候才出面，基本是秦寿的代言人。”刘诚之细细的对凌辰说。

　　“那这样说，秦璐还是个厉害角色了？”

　　“秦璐厉不厉害我不知道，皇后大酒店是秦璐在打理，刚刚发现这个酒店也好像是秦璐在打理。”

　　“那你这么说小倩有危险了？不会一尸两命吧？”凌辰张大嘴巴。

　　“你这个乌鸦嘴，说什么呢？”董亚子狠狠的瞪了一眼凌辰。

　　小倩温柔可爱，又文文静静，是一个好女孩，何少华看起来也对小倩不错，大家心里还是善良的，对生活充满阳光。

　　希望一切美好的事物都是美好的！

　　凌辰耸耸肩，他也希望一切都是美好的，可是现实是残酷的，小倩不见了！

　　几个人正后花园的亭子上坐下来了，阳光轻柔，时光美好，花香满园，鸟语清唱，这个世界真的很美好！

　　何少华来了，何少华一直都联系不上小倩，心里忐忑不安。

　　“诚之，小倩不见了！”

　　“我们也没有看见，不过不排除她来了啊，比喻说她看见了你的妹妹，两个人说知心话去了！”

　　“你的意思？”

　　“少华，什么意思都没有，我要告诉你一个好消息，我之前的业务都归我一起到甸城了！”

　　何少华那有心思管生意上的事情，他听了刘诚之的话，直奔22楼。

　　