    

    “你说什么？”

    楚尧手里的茶杯啪的砸在了地上，碎成玻璃渣，连他自己都止不住的有些心里发慌。

    与男子同房过……太医说的委婉，那可不就是被人侮辱欺负了。

    好一个药草谷，是得有多大的胆子，敢这么做。

    太医跪在地上战战兢兢，抬眼一瞥便能看到皇上气的手都在发抖。

    是啊，药草谷的胆子也太大了，千宠万娇的大公主，皇上的掌上明珠，怎么允许被他们如此欺负。

    “大公主身体状况如何？”

    太医组织好语言，生怕惹怒了这位皇帝，谨慎道：“大公主宫寒之症严重，怕是会影响生育，此外体内的器官也有些受损，所谓是药三分毒，大公主这些年喝的治疗腿伤的药并不少，有些伤及肝脏胆囊，这宫寒之症，最好是用药膳来补，一味服药也会伤身。”

    楚尧手里的拳头捏的咯咯作响，已经盘算着如何整死药草谷的那些人了。

    而章密又道：“臣还有一事要讲，臣在宫外时，也遇到过这种事，往常女子经历了这些，精神会出一些问题，有些极端的还有轻生，皇上要派人多注意公主。”

    “朕把她的身体交给你调养，务必把她的身子养好，章密，陈益不可用，这宫里朕便倚重你了。”

    “臣蒙受皇恩，定当全力以赴，皇上放心。”

    “你出去配药膳吧，朕陪着会儿她，此事不准与任何人透露，包括皇后。”他怕是这丫头醒来找不到人，会害怕。

    楚菱安睡在熟悉的床上，难得有如此安心，睡的也便久了些。

    等她睁眼时，已经将近傍晚，外面昏黑的天气，屋里也只点着几盏烛火。

    楚菱安看爹爹便在床边坐着，手撑着眉头小憩，楚菱安轻轻推了一下爹爹的胳膊。

    楚尧醒过神来，看着床上躺着的女儿，许多话都想说想问但又无从下口，最后也只问道：“饿了吗？饿了爹爹让人给你传膳。”

    楚菱安摇了摇头，她道：“爹爹，你把我和平甫哥哥的婚约退了吧，我不想嫁人了……”

    “这件事情，以后再说，你现在饿了没有？饿了的话爹爹让人给你传膳。”这样的话题，任凭是哪个父亲也不想提及，自己的女儿蒙造羞辱，他却后知后觉，他甚至要反省，自己这个父亲，是否称职。

    “爹爹，你把这婚事退了吧，我长大了，我以后就住在公主府里，哪里也不去，你们不用太为我操心……”楚菱安把眼窝里的眼泪憋回去，吸了一下鼻子，难受的要命。

    “爹爹杀了宋玄卿，我便什么都忘了，爹爹，我还是个好女孩的对不对……”她真的好累，累到连说话都要费好大的劲。

    “要哭便哭出来，”楚尧拿帕子把她眼角的泪都擦走，“你在爹爹这里，永远都是孩子，你受的委屈，爹爹一点一点的都帮你讨回来，不用在乎别人的看法，我们初初已经很优秀了，婚约一事，退便退了，等你遇上好的再说。”

    楚菱安咬着自己的下唇，似乎也是在纠结什么话该说，什么话不该说。

    但犹豫了一瞬后，她道：“爹爹，今日是母后的生辰吧……”

    有些重要的日子都是刻在骨子里不敢忘的。

    “我忘了给母后准备生辰礼，爹爹帮我同母后说，初初会补上的。”

    这样极度敏感的家庭，让楚菱安都开始逐渐的恐慌起来。

    她不知道是不是自己神经敏感，有一种错觉，母后是真的越来越不待见她了。

    “好，爹爹会同她讲的。”

    楚尧在陪着她用了晚膳后离开，伤势还未痊愈的青柠便回来伺候她。

    楚菱安用完晚膳后，跟青柠一起，坐在火炉边，等着炉子里的烤红薯。

    “这几日，怕是闻佑卿会过来，他来的时候，你别让他进来，回绝了就是，他如果要问，你便说，是我的意思。”

    青柠点头，皇上嘱咐过，这件事情能不提就不提，尽量不提小姐的伤心事。

    “公主，这烤红薯啊，可是下午皇上才派人送过来的，闻着味便很是香甜呢，奴婢看着也熟了，奴婢给小姐夹出来吧。”

    青柠拿着火钳子去夹，楚菱安却制止住了她，“就这样闻着味吧，我实在没有胃口，什么也吃不下。”

    “公主晚膳就没吃多少，这样可不行，营养跟不上，公主多少吃一点嘛！”青柠见她这神情便觉得有些不太对，有些无精打采的，让人看着有些担忧和揪心。

    “胃里难受，腿也麻麻的不想动，不想吃东西，围着火炉烤暖好了，你吃嘛，不吃剩下也是浪费。”

    楚菱安低着头，抱着自己的膝盖，颓废的没什么激灵劲。

    “以前觉得有栩栩整天跟我打架，生活便足够悲哀了，现在经历过绝望，以前那些悲伤倒也算不得什么了。”

    她盯着炉子里的红碳，觉得烤得眼睛疼，便移开了眼神，看向别处。

    “我只是消沉一阵而已，你们都不用那么担心，可能过了这一阵我就好了，没事的，我若是还无忧无虑的笑那么开心，可不就成了没心没肺的傻子了。”

    她这话不知是在安慰青柠，还是在安慰自己。

    宋玄卿，或许等爹爹把这个人给杀了，她便能释怀了吧。

    对，还有季暖暖。

    “你明天跟内务府的人说，给我换张床，季暖暖睡过的床，我不睡。”

    青柠点头。

    她颇是想问那个女子为何与自家主子长的这么像，但却时刻谨记着皇上嘱咐的话，这事不能多提。

    “公主，今日可是皇后娘娘的千秋节生辰宴，皇上因为公主回来都停办了，如此可以看出，皇上心里公主可是非常重要的，公主可要乖乖的，不能让皇上担心才行，青柠也会一直陪着公主的。”

    青柠所言，句句在理。

    而楚菱安却是冷笑了一下，“母后的千秋节没了，不知道母后会不会怪我，总要去给母后赔罪的，倒是又要听些不喜欢的话，我真的好累。”

    这样小心翼翼维持的关系，何时才算到头。

    深夜，楚菱安不想去床上歇息，她便守着炉火，守到了很晚很晚，直到她感觉自己快要坐不住了，一口血吐在了炉火上，滋滋啦啦的血被烫到蒸发，屋子里始终蔓延着一股血味。

    青柠陪着她在炉火旁打盹，听到动静一睁眼，整个人都快要吓死了，她看着自家主子，慌忙过去扶：“公主，公主奴婢这就去请太医，章太医就住在公主府里，奴婢过去请他。”

    “青柠，我求求你了，你让我安静安静吧。”

    青柠一怔。

    楚菱安便已经转身抱着她，将下巴放在她的颈窝处，小声的哭了起来，“我只是想要平静的生活，为什么都不放过我……我想好好的活着，但是我真的感觉活着好累啊……”

    炉壁上血被烤干的味道很难闻，青柠也不知该如何安慰，她拍了拍楚菱安的后背，无声，便一直这么安抚着。

    便听楚菱安又道：“他强迫着让我怀孕，每天逼我喝那些苦的要命的安胎药，青柠，我挣扎也挣扎不过，黑夜里被侮辱的绝望每每逼得我想死，宋玄卿还说，母后不疼我，妹妹不喜欢我，我就算是死了，也就是爹爹会心疼几天，也根本就影响不到谁，就算我不是公主，就算是个平常人，他也不该这般侮辱我啊……”

    “公主不要听他的，他算是个什么东西，药草谷弹丸之地也敢来欺负公主，看皇上如何给公主报仇的。”青柠拍着她的后背，就由着她这样的哭，一直压抑着才不好，哭出来也没那么难受了。

    也不知楚菱安哭了多久，总算是趴在她身上睡了过去，青柠怕自己挪动会把公主惊醒，便一直保持着这个动作没动。

    她后脖颈的伤口还没完全好，如此姿势对她来说也是折磨，但是看着如此虚弱的公主，青柠还是一直坚持着。

    ……

    此时，勤政殿内，楚尧早早的让陈益和宋宗赢来等着，让人近乎等了一个时辰，他才出现。

    他坐在龙椅上，手指轻轻扣着龙椅，不等宋宗赢开口，他便道：“不伤药草谷半分，只要宋玄卿和季暖暖的性命，来替女儿报仇，朕如此决定，已经是给了老谷主面子。”

    “皇上，玄卿是药草谷少主，老朽之独子，百年基业不能无人传承，老朽恳求，放犬子一条性命。”

    “朕的女儿若毫发无伤，朕可以给宋玄卿留一条活路，但是朕的女儿，在你们药草谷呆了一个月，如同进了炼狱，虚弱至极，敢问老谷主，如何敢放任你的儿子来侮辱我朝公主，你可知你的儿子做了什么，怎么还能活命！”

    楚尧有些激动，拍着面前的案桌，全然不给这位老者留任何颜面。

    “谷主心疼儿子，朕也心疼女儿，朕的女儿受了伤害，凭什么你的儿子还能平安无事的活着，朕但凡是个父亲，都不会做出留他性命的决定。”

    他心意已决，无人能改，宋玄卿必须得死，这也是初初唯一的请求。

    宋宗赢拄着自己的拐杖，老人家噗通跪在地上，为自己的儿子来求情，“十年之前，老朽曾救过皇后娘娘，前些年老朽给了东隅两株荼莲芝，救了东隅的皇长子，可谓是皇上欠了老朽两条人命上的情分，老朽只求能留住自己的儿子，还望皇上，法外开恩。”

    先礼后兵，若礼不成，他还有退路。

    楚尧掂量着手里的一枚平安扣，握在手里不知如何如何接话。

    是，蒋如霜的性命，和少羿的性命，都是因为药草谷才能得已保全。

    但若是放过了宋玄卿，他将如何与女儿交代。

    “老谷主，”楚尧看着殿前跪着的老人，左右为难，“朕亏欠女儿太多，她从未受过如此大的委屈，朕不能不处置宋玄卿，来给朕的女儿弹一个公道，老谷主也有女儿，若是老谷主也有女儿受此苦楚，您可会饶过凶手。”

    “杀凶手，是皇上身为父亲的责任，救儿子，也是老朽身为父亲的责任，老朽不得不救，还望皇上念在臣曾救过皇后娘娘的性命，来饶过玄卿，老朽愿拿自己的这条命，来换儿子的命。”

    “宋谷主……朕感激你救过朕的妻儿，但，朕的女儿同样不能受委屈……”他纠结的要命。

    身为皇帝，事情不能做绝，何况宋氏父子确实救过南月与少羿的性命，他若此时处决宋玄卿，怕是会落得卸磨杀驴的名声。

    若是不杀宋玄卿，他的女儿，初初所受的委屈，该如何解决。

    “皇上，玄卿不能杀，老朽豁出这张老脸来求皇上，老朽带着玄卿去给公主赔罪，只求皇上留他一条性命。”宋宗赢眼见他动容，便继续恳求。

    他对宋玄卿，从小到大并算不得宠，只是有这么一个儿子而已，与其他徒弟无异。

    甚至玄卿母亲去世的那一年，父子俩几乎闹得不可开交，玄卿母亲生女儿是难产，母女只能活一人。

    他尊重妻子的意见，留了女儿。

    宋玄卿恨他，恨他为了妹妹而放弃了母亲的性命。

    “皇上，若日后还有事，药草谷定当全力以赴，竭尽全力相助。”

    “你得让朕考虑考虑，朕若就如此放过宋玄卿，枉为人父。”

    ……

    楚尧彻夜难眠。

    他去了趟死牢，反倒是先去了季暖暖的那间房里。

    “明日去给朕的女儿道歉，朕会让你死的容易一点。”

    得到的答案，却是否定。

    “我去给楚菱安道歉，凭什么？谁来给我道歉。”

    楚尧看着面前女子的脸庞，明明与初初生的一模一样，除了眼神，除了眼神，任何地方都是一模一样。

    初初的眸子是干净清澈深邃的。

    而这女子的眼神则是无比的阴险肮脏不堪。

    “东隅的公主，可是你能欺负的？”

    “你派人屠了我的村子，杀了我的爹娘时，你可曾想到过这些，我只恨，恨我当初那一刀没有直接捅死你，才让你活到今天，落在你的手里。”

    ……

    有没有月票啊姐妹们

