
　　顾凉烟再次笑了，看向她的眼眸泛着同情的光芒，还叹了口气。有些遗憾道：“你怎么知道我没有？刘莉莉我劝你以后做人要学着低调，连说话都不经大脑，我都替你担心某天就要出事！”

　　“顾凉烟你少咒我！我堂堂刘氏大小姐我用得着你教！你以为你什么东西，还是那个别人不敢轻易得罪的厉夫人吗？你不过就是个劳改犯，别说你身边这个小律师，现在我就算要捏死你都很容易！”刘莉莉越说越激动，骂完了不解气，上前扬手还要打人！ŴŴŴ.23sk.com

　　一旁的柜姐都在偷偷看着热闹，表面上装模作样制止了两声，偷偷往后移动拉开安全距离，防止误伤。

　　只是刘莉莉高举的手臂还没落下，一股劲儿死死拽住她动弹不得。

　　“谁！瞎了眼了敢动我？快松开，否则我让我爸派人宰了你！”她从侧面没有看清安海的脸，大致扫了一眼以为是多管闲事的人。

　　安海冰冷的视线划过异色，此时的他倒没再顾忌什么女人不能打，一个漂亮的过肩摔，重重让刘莉莉倒在地上，墨镜、头饰、项链等装饰品都错乱位置，她一个千金大小姐此刻不仅身上疼，更是狼狈不堪，形象也一起毁得干干净净。

　　刘莉莉立刻痛哭流涕，凶狠的大喊：“你是谁，你有种别走，我找人弄死你，弄死你！”

　　这个动作惊呆了在场的所有人，包括顾凉烟，除了……柳心如。

　　“干得漂亮大叔！太帅了！”柳心如拍案叫绝，对于这种油盐不进、眼睛长在天上却大字不识一个的千金小姐，她连跟她废话的欲望都没有，还是打一顿，来得更解气。

　　顾凉烟却在思考，怎么想也没想不到安海为了他们跟刘莉莉动了手的理由。因为这无疑会给厉璟渊带来一定的麻烦，虽然，并不会是什么大麻烦。

　　安海没有动，居高临下望着地上的女人。他本就不怕事，跟着厉总以后都是事儿怕他。

　　“刘小姐，我叫安海。随时欢迎您找人弄死我，我也好久没练手了，送几个人给我玩玩，安某求之不得。”

　　安海？刘莉莉突然想到那个男人的保镖头头，一直跟在他身后的那个男人。她好不容易定睛看清，果真是她认识的安海！顿时各种惊慌，安海毕竟是厉璟渊的贴身保镖，听说是为人冷血，手段毒辣，是厉璟渊三年前从“那个地方”捡回来的。

　　然而，就算他只是厉氏的一条狗，也是身份尊贵的狗。

　　可她刚才口不择言……

　　刘莉莉越想越不安，怎么会是安海，怎么可能是厉璟渊让自己的保镖救了顾凉烟这个贱人！谁不知道厉璟渊有多恨这个女人！

　　除非……

　　刘莉莉心想肯定是这样，她强忍着疼痛，在柜姐的搀扶下站起。其中一个柜姐转身去打了报警电话，反正店里有监控，势必要给刘莉莉出这口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第86章免费阅读。https://xs.23sk.com 