    “也是，也是，是我唐突了，追大小姐的人一定特别多，老纪确实拿不出手。”常昊一时之间也弄不清乔沐元的心思，再加上年龄代沟，着实难以沟通。

    乔沐元只是笑了笑：“那以后就拜托常总了，我们可以保持联系。”

    “大小姐交代的事我一定尽力。”

    “您不用这么客气，我不会很烦人的。这一次您在京城呆多久？”

    “再过十天回去。”

    “哦，以后常来啊，不过琼州开车到京城有点远。”

    “是的，坐飞机比较方便。”

    “那纪长慕来之前您记得给我打电话。”

    “行，我会保守秘密，不会让任何人知道，尤其是老纪。”

    “嗯，常总，您放心，我不会对他怎么样的，毕竟相爱一场呢！”

    “……”常昊心里头没底，年轻小姑娘也不知道心里头想些什么，他听着“相爱”两个字也有些咬牙切齿。

    旧情人见面，多半是腥风血雨吧？

    常昊多年不谈感情了，对年轻人实在不懂。

    “常总，您今天忙吗？忙的话我就不打扰您了。”

    “大小姐请便。”

    乔沐元喝掉杯中的咖啡，神清气爽，穿上风衣，背着她的湖绿色单肩包离开。

    外面的雾气还没有完全散去，太阳也没出来。

    常昊送乔沐元离开后自己也让司机开车离开。

    临走前他给了乔沐元一张名片，但今天这个事自然不能让任何人知道，尤其是老纪。

    纪长慕以前什么身份？能认识乔家大小姐？

    乔家大小姐长得漂亮，看上去也比较好说话，那么两人因为什么分开？

    当然今天他也没跟乔沐元全部说实话，有些事，他并没有说，比如纪长慕来到琼州之后的事。

    那些是他和纪长慕之间的秘密。

    ……

    周六。

    一早，乔沐元在瑜伽房里练瑜伽，结束后一个人坐在阳台上看杂志吃点心。

    菲菲走过来趴在她的脚下晒太阳，陶文兴给她送来今天的报纸，并汇报了这两天的新闻。

    “大小姐，乔氏退出了高科版块，大少爷应该是意识到再走下去会一无所获甚至赔本。”

    “反正乔氏都给他折腾了，随便他嘛。”乔沐元啃着苹果，低头翻手上的时尚杂志。

    “是，大少爷这两年步子跨太大，有一种什么都想做，什么都想成功的劲头。这是好事，但过犹不及，他能放慢脚步也不错了，至少能意识到有些事不能操之过急。”

    “哥哥的心思我也懂，他是长子，被给予厚望，自然想做出成绩名正言顺接管乔氏。反倒是我和弟弟吃喝玩乐，没有负担，有哥哥庇护。”

    “大小姐，下个月中旬圣彼得堡林卡思夫人举办一个香槟晚宴，邀请各国各地的名媛千金，刚收到请柬，您去吗？”

    “过几天再回复吧，我现在还没有安排好行程。”

    “行，请柬我放在书房桌子上了。”

    “好。”

    正说着话，乔沐元的手机响了，她一看，是常昊发的短信。

    “大小姐，我先不打扰您了。”陶文兴退出阳台。

