    第272章凤凰基地20

    夏欣玥看着这一幕，神色异样，她能看出夏一洲在防备这个习佳，眼神深处，还带着丝丝杀气。

    而且习佳看她父亲的眼神，让人也有些不好想！

    所以，这到底是怎么回事？

    虽然她现在很想知道,但是她也知道现在不是询问的时候。

    在众人说说笑笑，时间很快就过去了。

    晚上，他们热热闹闹的吃完饭后，已经十点多钟了。

    在夏欣玥带着两宝回房睡觉时，楼下的人还在喝。

    -

    次日上午，夏欣玥坐在院子中，看着在旁边玩积木的两宝。

    夏明朗回来时,就看到在发呆的她。

    “欣玥？”

    夏欣玥偏头看去：“你怎么回来了？”

    夏明朗走了过来，笑了笑道：“回来拿点东西。”

    “对了，你刚才在想什么？怎么那么出神？”

    夏欣玥一顿，迟疑了片刻就让夏明朗坐下。

    夏明朗坐在她旁边，就听到她说道。

    “明朗哥，能跟我说说宋家跟夏家的事吗？”

    夏明朗愣了愣，然后说道：“当然可以，不过你问这些做什么？”

    夏欣玥沉默了片刻，把心中的疑惑说了出来。

    夏明朗一惊：“你是说，你怀疑小婶被害，跟宋家有关？”

    夏欣玥轻点头：“我现在也只是怀疑。”

    “你先跟我说说，习佳这人。”

    夏明朗眉头不展：“习佳这人，我也不太清楚，反正她挺让人讨厌的。”

    “不过，宋老爷子跟爷爷是从小到大的好朋友。”

    夏欣玥听着这些，然后问道：“那习佳是不是对我父亲，有情？”

    夏明朗顿了下：“这个我也不太清楚。”

    “不过，她跟小婶是非常好的朋友。”

    “在小婶嫁给小叔后，习佳就嫁到了宋家。”

    “欣玥,你要是想知道，可以直接问小叔啊！”

    “我看小叔每次对习佳都挺厌烦的。”

    夏欣玥轻笑了下：“嗯，我知道了，你赶紧去忙吧！”

    夏明朗点头：“好，那我先回房拿东西了。”

    夏欣玥会意，在夏明朗拿完东西后，他就离开了。

    夏欣玥想着习佳的问题，神色变了下。

    在夏舒雅过来后，她让她帮忙看着两宝。

    而她则是朝二楼走去。

    当她来到东方菲房间门口时，先是敲了敲门。

    在听到里面传出来的声音后，她才开门进入。

    东方菲看到是自己女儿，立刻就笑了出来。

    “小玥，快过来坐。”

    夏欣玥微笑着走了过去。

    她在给母亲检查了一下身体后，又给她吃了颗，恢复身体的药丸。

    这才坐在旁边的靠椅上。

    两母女看着彼此，嘴角都有着笑意。

    夏欣玥在跟母亲聊了几句后，这才问道：“妈，你跟那个叫习佳的是很好的朋友吗？”

    东方菲听到这里,神情也是一变，她看向夏欣玥道：“怎么突然问这个了？”

    夏欣玥看出东方菲的表情，立刻猜到了，这中间肯定有事，而且她母亲还知道点什么。

    “妈，你实话实说，你被人追杀，是不是很这个习佳有关？”

    东方菲听到这里，一脸惊讶！

    “小玥，这个你就不用管了，你爸爸他会处理的。”

    夏欣玥双眼微眯：“妈，我想听实话。”

    (本章完)

