    第457章 昂贵的礼物

    看着碎了一地的钢化玻璃，陆潇潇赶紧从彭宁宁手中把钻石项链抢过来。

    结果一看，上面没有一丝一毫的划痕。

    “哇！这个是真的耶！”

    彭宁宁非常夸张的大喊了起来。

    “潇潇，你实在是太幸福了！如果这个世界上有男人送给那么大的一条钻石项链，我肯定死心塌地的马上嫁给他！”

    彭宁宁在陆潇潇的身边煽风点火的说道。

    而陆潇潇的内心早已经是风起云涌。

    张奕竟然送给了她如此昂贵的东西！

    他现在到底是什么身份？真的只是天下盛世集团总裁身边的小助理吗？

    绝对不可能！

    能随手送出去价值几千万的礼物，那怎么说也得有几十亿的身家吧？

    而且，他竟然为了自己投入了那么多。这是多么深沉的爱意啊！

    陆潇潇这么一仔细回想，昨天发生的一切依旧是历历在目。

    她简直是太傻了，其实当时很多细节都已经暴露出了张奕现在的身份绝对不凡，只是她一直觉得张奕不会有太大成就而已。

    毕竟时隔五年，谁能想象得到当初那个穷小子会如此发达？

    看着手中那完美的钻石项链，陆潇潇觉得格外的沉重。

    她不知道该如何面对张奕是好了。

    “不行，这条项链我得还回去。这礼物……太沉重了。”

    陆潇潇皱着眉头低语道。

    彭宁宁拉了拉她的胳膊，轻声问道：“真的要送回去吗？这么大这么好看的钻石项链，恐怕全世界都没有几条吧！你真的舍得送回去？”

    没有女人能够拒绝这么大的一条钻石项链。

    只不过，陆潇潇此时内心太复杂了啊！

    明明她已经说好跟张奕做普通朋友了，又马上要跟张彦订婚。

    虽然这项链很完美，可她害怕自己将来不知道怎么面对张奕。

    不过正如彭宁宁说的那样，她有些舍不得把项链还回去了。

    如此巨大的钻石，是女人的梦想啊！

    理智上告诉她不应该留下，但是本能不允许。

    她的确接受过比较良好的家教，但是还没有达到能够对钱财不屑一顾的地方。

    否则的话，当年她又怎么会被张彦的金钱攻势吸引，陪他去漂亮国呢？

    彭宁宁也是敏锐的察觉到了陆潇潇眼神当中的犹豫。

    虽然陆潇潇嘴上说着要把项链还回去，可是手上却一直紧紧攥着项链，仿佛生怕它从手中飞了一样。

    彭宁宁立刻说道：“其实潇潇，有一句话我不知道当讲不当讲。”

    陆潇潇看着彭宁宁，嗔怪的说道：“哎呀，你有什么话就直接说嘛！咱们俩都这么多年好闺蜜了，有什么不能讲的？”

    彭宁宁已经基本上摸透了陆潇潇的心思。

    再加上她其实已经被张奕收买了，自然就顺着张奕的意思往下说。

    “其实我说实话，现在看起来张奕可比张彦优质多了！”

    “你想想，张奕人长得又帅，高中的时候就聪明，一直都是学年前几的成绩。而且性格又好，对你照顾的无微不至。当初比张彦唯一的缺点也就是没钱吧？现在人家一出手就是几千万的大钻石项链！显然已经身家不菲了啊！绝对不会比张彦差。”

    “难得的是明明都已经分开了五年多了，他还是对你念念不忘。”

    “说实话，如果我是你的话，我都会选择拒绝跟张彦的婚事，然后和张奕在一起了！”

    这番话说中了陆潇潇的心声。

    其实她的内心并不是没有这个想法。

    只不过，现实当中的操作却有很大的麻烦。

    而这话从彭宁宁的口中说出来，就会让她找到了其他人的认可。

    “可是，我和张彦谈了五年恋爱，双方的家长、亲友基本上都知道了。如果我现在悔婚的话，怎么跟双方的亲友解释？”

    这些年陆潇潇在漂亮国的学杂费用可一直都是张彦给的。

    彭宁宁轻哼了一声：“你如果那么在意别人的看法，只会把自己一生的幸福都给葬送了！机会就摆在你自己的眼前，如果把握不住的话可能会后悔一辈子呢！”

    陆潇潇看着手中的钻石项链，陷入了犹豫当中。

    而彭宁宁则是陪着她，一直在跟她说这件事情的利弊。

    总的来说就是，把张奕捧上天，然后把张彦贬低的啥也不是。

    如果换作平常的话，她根本不会去做这种事情，毕竟万一这件事情被张彦知道的话，她就完蛋了。

    可是现在她丝毫不在意。

    因为她知道，张彦没有明天了。

    陆潇潇被好闺蜜这么一劝说，果然内心动摇了许多。

    她左思右想，最后决定打电话给张奕，再看一看他是什么样的想法。

    如果张奕表示，愿意带着她离开的话，她就可以考虑不顾一切的悔婚。

    “喂，张奕。你现在忙吗？”

    此时的张奕正在浴室里面洗澡。

    他的浴室很大，有两百多平的样子。是后来特地打通了三个房间建造的。

    浴室的建造样式不是那种普通的家用浴室，反倒像是一座宫殿。

    中间是一座小型泳池一般大小的浴池，周围的装饰金碧辉煌。

    他洗澡的时候，有十几个年轻漂亮的女佣在旁边伺候着。

    还有四个穿着性感泳衣的女仆帮他揉肩擦背。

    接到陆潇潇的电话他一点都不意外。

    因为他很清楚那条钻石项链有多么巨大的分量，别说陆潇潇了，即便是天海市上层社会的贵妇们，他都可以用这样一条项链搞到手。

    嗯，主要也是因为他本身就是帅哥嘛！

    人长得帅就是天然的资本。

    而长得帅又有钱，简直可以称之为行走的荷尔蒙了。

    “还好，没有特别忙。”

    张奕躺在浴池边，一边享受着女仆的服务一边和陆潇潇聊天。

    “那个，你送我的礼物我看到了。这礼物太珍贵了，我……我不能接受。”

    陆潇潇有些心虚的说道。

    她当然是很想要，可是以她单薄的脸皮，实在是无法说出“这东西送给我正好，我就收下了”这种话。

    张奕淡淡的笑了。

    “你喜欢吗？”

    他没有直接回答陆潇潇的问题，而是反问道。

    “啊？喜欢倒是喜欢，可是……”

    “你喜欢就好。只要你喜欢，那我的礼物就没有送错。”

    (本章完)

