    【请选择游戏模式】

    【您选择的是时空虫洞单人模式】

    【角色：黑暗与殇，等级：30】

    【游戏模式：时空虫洞】

    【玩家人数：一人】

    【剧本载入中……】

    【载入已完成】

    【通关任务：干掉Boss】

    【剧本通关奖励：魔法球】

    【即将播放剧本简介】

    黑暗与殇再次进入了一个单人剧本，这已经是这几天来，黑暗与殇的第二十九个剧本了。

    【世界上总有一些网红景点吸引着全世界的人前去观赏游玩，

    这不，又有一个网红景点横空出世，那便是日月湖温泉旅店。】

    黑暗与殇似乎有什么心事，没有吐槽。

    【日月湖以两片湖泊得名，一边是圆形的日湖，一边是月牙形的月湖。

    两片湖泊地步相连，湖泊下是死火山地形区，地底下有未冷却的岩浆，会不断地释放出大量的热能，此类热源之热量集中，使日月湖成为了温泉。

    日月湖很久以前就存在，却在最近几年才被人开发，建成了一个网红景点——日月湖温泉旅店。】

    【剧本简介结束，您有120秒的时间观察周围。】

    黑暗与殇出现在了一个房间中，这个房间是个普普通通的卧室，普通的家具与布置使它毫不起眼。

    黑暗与殇没有花太多心思利用这120秒的时间观察周围。

    【剧本即将开始，倒计时：10、9、8......3、2、1】

    【加油，高端玩家！】

    画面开始活动，黑暗与殇第一件事就是将手伸进了背包。

    “欸？”

    但显然，黑暗与殇并没有找到他想找到的东西。

    “八号呢？”

    黑暗与殇皱起了眉头，他肯定自己把八号放在背后中了，否则八号还没有办法进入一个个的游戏剧本的。

    可现在八号从背包中消失了。

    “我不可能忘了把八号放在背包里面，八号去哪儿？”

    “咚咚咚。”房间中响起敲门声。

    “小殇，有人找。”

    “来了。”黑暗与殇答应了一声。

    黑暗与殇判断门口叫他的人应该是他的母亲。

    果然，打开门后，一个妇女站在门口，“有个女生找你。”

    “女生？”

    黑暗与殇的房间在二楼，从楼梯上下来后，他看见了站在客厅中，穿着学生服的女生。

    “八号？”

    “教授。”

    妇女奇怪地看向黑暗与殇，“教授？”

    “啊哈哈，”黑暗与殇笑着解释道：“这是我们同学之间的外号。”随后，转身对学生服的八号说道：“去我房间吧。”

    将八号领到自己的房间，八号说起来进入这个剧本后发生的事情。

    “来到这个世界后，我就站在了街边，并且穿上了一身学生服，

    之前我都是在教授的背包中待着，这次直接出来了也让我吃了一惊。

    后来我就用探测能力探测的周围，发现了你的存在，我就来找你了。”

    黑暗与殇坐在床上耸了耸肩，“这个世界有点意思，竟然连你也被分配了角色。

    你身上有没有什么东西，检查一下。”

    结果八号在自己的学生服中找到了一部手机和学生证。

    “我在这个世界也叫做具和课本，还有一个相架，上面的照片有黑暗与殇和刚才的妇女。

    “那个女人果然是我的母亲。”

    黑暗与殇翻阅了一下桌上的书本，发现了一本旅游指南，其中有一篇被折了角。

    “日月湖温泉旅店？”

    “教授，我在手机中找到了备忘录，上面写着我们计划今天去日月湖温泉旅店玩耍。”

    黑暗与殇看了一眼日历，“原来是假期呀，难怪。”

    “在备忘录上四个人的名字，除了我们两个还有小文和小婉。”

    【主线任务已触发】

    【主线任务：和小文、小婉集合。】

    “八号，备忘录上写着几点集合？”

    “九点，在小婉家。”

    黑暗与殇看了一下房间中显示八点三十分的表，收拾了身份证学生证旅游指南等物品，“事不宜迟，现在就出发吧。”

    来到客厅。

    “妈，我们出门了！”

    “等一下，”妇女拎着一个大包裹从厨房中出来，“这是给你们准备的食物，你们带着路上吃。”

    黑暗与殇接过包裹，“谢谢妈！”

    “行了，好不容易放一次假，和朋友一起去放松放松吧，路上小心。”

    “知道了。”

    离开家，黑暗与殇将包裹随手放在了背包里面。

    “知道小文家或者小婉家在哪儿吗？”黑暗与殇问道。

    “手机中没有记录小碗家的位置，但是我知道小文家在哪儿。”

    “嗨！”突然，远处有个穿着同样学生服的马尾辫女生正在挥着手跟他们打招呼。

    那个女生三步做两步跑到八号的身旁，“我还怕自己晚了，原来你们比我出发得还晚。”

    黑暗与殇挠了挠头，“家里有点事儿耽搁了。”

    “好了，不多说了，”女生一下子搂住八号的手臂，“我们去小婉家吧。”

    八号皱了一下眉头，马上就恢复了正常的表情。

    这么说来，这个女生应该就是小文了。

    “可我们都不知道小文家住在什么位置。”

    “我知道啊，我这不是来带你们去嘛。”

    最后，小文拉着八号走在了前面。

    “我们那天商量着一起去小碗家集合，小碗还挺不情愿的，真是的，要不是我爸妈不让我带同学回家，我们可以去我家集合的，也不用去小婉家了。”

    小文拉着八号，自顾自的边走边说。

    黑暗与殇没有任何回应，小文扭过头来，“喂，你怎么不说话啊？

    哦，我知道了，是不是我占用了你的女朋友，你不开心啦，哈哈哈！”

    “女，女朋友？”

    “少装了，你不是上个星期才和八号告白了嘛。”

    “哈，哈，哈？”

    小文撅起小嘴，“把自己最好的闺蜜交给你，我可不放心。”

    八号回过头来，“手机上的确有很多我们两个人的合照……”

