    第1270章 黄泉之军   

    丁香摊手道：“其实也没有后续了！”

    

    乔叶道：“那本历史文献上，难道没有记载你们的那位先辈是怎么脱困的么？

    如果记载的东西跟我们看到的东西，是相同的玩意，那想要离开似乎并不是一件容易的事情。”

    

    丁香道：“那位先辈精通趋吉避凶之术，算到自己入了凶相，就利用术式掩盖了气息，直接从那座尸城逃出来了。”

    

    乔叶无语道：“你们九龙探术阁的前辈真勇敢！”

    

    丁香翻白眼道：“拜托，人家是术师，难道硬打么？

    那不是跟找死一样。”

    

    林角插嘴道：“要不咱们往回走吧？”

    

    乔叶道：“后面一样有这玩意。”

    

    林角道：“后面只有一具，前面可是一片。”

    

    林角这话好有道理，乔叶还真没有办法反驳，不过，先不说自己封了路，倒是可以爬山壁过去，但他们明明是朝着峡口跑的，却跑到了黑石山的对面来了，眼下再往回跑，真的就能够回到峡口么？

    

    乔叶对此抱有疑问，这地方让乔叶感觉怪异的很。

    

    “既然情况不明朗，那就先退吧！”

    乔叶沉吟了一下道：“回头看看情况，我们可以翻黑石山绕过这里。”

    

    乔叶说完之后，带头开始后退，但就在这时候……   

    轰隆！   

    巨大的轰鸣声在此刻忽然的响起，紧接着，两侧的山壁不断的震颤，无数的碎石翻腾着，不断的顺着山壁翻滚落下！   

    回头一看，那黑色的荆棘竟然再次出现了，朝着他们的方向而来。

    

    那黑色荆棘显然没有恢复到正常的状态，并不是漆黑的颜色，而是呈现出肉色，但是，那锋利的倒钩已经重新成形，而且比之前的都要粗壮，十几根卷成了一股。

    

    “该死的！”

    

    乔叶也是忍不住低骂了一句，随即伸手虚空一握，将黑色大戟重新凝聚了出来。

    

    下一瞬，乔叶纵身而起，朝着前方就斩了出去！   

    轰隆！   

    伴随着乔叶一戟斩落，巨大的轰鸣之声陡然响起。

    

    噗的一声，那黑色荆棘被乔叶一戟给斩裂开来。

    

    乔叶落回地上，眯了下眼睛！   

    不管是力量还是防御都不如之前的，的确是没有完全的恢复，既然如此，那就方便多了，再斩一次就好。

    

    但是，就在这时候……   

    林角一把拉住乔叶的衣服，颤声道：“别打了，赶紧跑吧！”

    

    “走开！”

    乔叶一把推开林角道：“瞎闹什么！”

    

    “不是啊！”

    林角哭丧着脸道：“你看这边啊！”

    

    乔叶回头一看，随即也是倒抽一口冷气，那峡口外的大坑之中，那一具一具只有半截的尸体，此刻竟然都开始不断的蠕动，很显然，是动静闹的太大，将这些家伙都给惊动了。

    

    噗，噗，噗！   

    下一瞬，那些半截的尸体上，在额头的位置，纷纷的裂开一道缝隙，随即无数黑色的荆棘突然的就刺穿出来，飞扬入空，密密麻麻的一片，朝着乔叶几人的方向落下。

    

    丁香赶紧手忙脚乱的拿出黄符跟罗盘。

    

    “直符前三六合位，太阳之神在前二，后一宫中为九天，后二之神为九地！”

    丁香一掌拍向空中道：“九天九地，封绝之域！”

    

    丁香一掌拍向空中，金色的光芒大盛。

    

    这招是丁香之前用过的立体方体形状的领域能力。

    

    那金色的光辉很快变成金色的立方体将众人包裹在中央，同时，将那些黑色荆棘给阻隔在外。

    

    轰隆，轰隆，轰隆！   

    那一根一根的黑色荆棘如雨一般的落下来，不断的刺中金色屏障，荡开一圈一圈的涟漪。

    

    丁香的这招领域能力就是纯防御型的，除了能够正常的防御，还能将一部分的攻击转移。

    

    所以，当黑色荆棘刺中屏障的时候，周围的地面也是疯狂的震颤起来，不断的爆碎，刹那间，就是泥土横飞。

    

    “不行！”

    丁香朝着乔叶喊道：“这攻击太猛了，最多扛两三次而已。”

    

    丁香说着话的时候，那黑色荆棘贴着立方体的屏障垂落下去，紧接着，在地上蠕动着，再次绷的笔直，显然是要再度的发起攻击。

    

    虽然丁香的领域能力能够移动，但如果扛不住，就算能够移动也没有用，因为无法撑到众人离开。

    

    乔叶果断道：“我来！”

    

    乔叶深吸口气，然后朝着前方摊开手掌，随即一朵鲜红色的花骨朵。

    

    那花骨朵在乔叶的手中慢慢的旋转着，然后逐渐绽放开来！   

    彼岸花！   

    彼岸花（宝具）（神眷）：七月七日，长于夏末，彼岸花开，黄泉路现，此物为婆沙门传承千万年至宝，以黄泉彼岸花而炼，收集天下十八种至阴至冥至鬼之物为辅，内藏乾坤，天下无双，昔日婆沙门鬼罗至尊，以此物战一界高手，未尝败绩，被称为彼岸花主。

    

    黄泉之军：以彼岸花唤醒冥者的记忆与灵魂，降临人间而战。

    

    彼岸花在乔叶手中，散发着妖艳的微光，越来越明亮，也越来越妖异。

    

    下一瞬，彼岸花发动！   

    黄泉之军：以彼岸花唤醒冥者的记忆与灵魂，降临人间而战。

    

    在在彼岸花绽放的一瞬间，乔叶的背后突然的就出现了巨大的虚影，那虚影乃是一条奔流的大河，仿佛从天上而来，奔腾不息。

    

    大河之中，昏黄的河水散发着丝丝的腐臭味道，翻腾的河水中，飘浮着无数的白骨，还有腐烂的尸体，河面上，一条一条的白影，如同幽魂一般，贴着河面不断的飘来荡去。

    

    黄泉陡现！   

    而在那黄泉河中飘浮的骷髅头中，一朵一朵的彼岸花从骷髅头的眼窝中长了出来，显然的极为艳丽！   

    然后……   

    那些骷髅竟然从河中站了起来，手持各种兵器，踏河而行，降临人间！   

    乔叶朝着前方一挥手道：“杀！”

    

    伴随乔叶的一声令下，那些黄泉之军顿时动了起来，朝着那些尸人就冲了出去。

    

    下一瞬，黑色荆棘不断的落下，将彼岸花召唤出来的军士的身体给一击洞穿，而黄泉军士则是挥动武器，不断将那些黑色荆棘给斩断。

    

    ……   

    

    

