    京城，体育馆中。

    双方球员都围在教练身边，余阳七中这边，蒋方平摊开战术板，道：“等下江枫，你负责防江成杰，江成杰的特点是经验丰富，技术出色，得分手段丰富，不要被他的假动作骗，不要轻易跳。”

    “嗯。”江枫点头，之前看了云州一中和京城九中的比赛，对江成杰的特点他也了解。

    对上江成杰，江枫既有些期待，又感觉压力山大。

    蒋方平又道：“王磊，你在篮下也要注意，不要让罗驹要位要的太深，他有身高优势，若是让他要位太深，高举高打就不太好防了。郭凯，叶铭的特点是防守出色，身体素质出色，在低位很有威胁，对上他你在身体上有点吃亏，要学会用你的经验和技巧，明白吗？”

    “明白。”郭凯应道。

    “袁晓刚。”蒋方平看向袁晓刚，“你负责防对方的小前锋张帆，张帆的突破，空切威胁很大，一定要跟紧。”

    袁晓刚点头，看向郭凯，两人相视都不禁苦笑，到了这样的舞台，他们的天赋、实力，真的有些拖后腿。

    别说和秦昊、江枫他们比，就是和云州一中的角色球员，如张帆、常钺、叶铭这些比，也着实逊色不少。

    “全力以赴。”

    “嗯。”

    两人对视，都明白彼此的意思，实力天赋不够，只能靠积极，靠拼。

    最后，蒋方平对秦昊道：“常钺就交给你了，他的三分很出色，贴着他，不让他投三分。”

    秦昊应诺。

    随后蒋方平又针对进攻做了一些布置，主要还是围绕秦昊、江枫、王磊三人，他们三人才是球队的进攻支柱，战术核心。

    等布置好，蒋方平拍拍手，高声道：“小伙子们，上吧！”

    几人走上球场，手掌叠加，齐声大吼：“余阳七中必胜！”

    与此同时，云州一中教练也布置好了战术，几名球员来到场上，双方球员对视，战意勃发。

    云州一中的首发是中锋罗驹（201cm）、大前锋叶铭（196cm）、小前锋张帆（189cm）、得分后卫江成杰（191cm）、组织后卫常钺（185cm）。

    先是跳球，罗驹有着绝对的身高优势，先碰到球，把球拍到后场，常钺控制住球，云州一中发动进攻。

    余阳七中退防，落好位置。

    秦昊上前，迎向常钺，张开双手，直接防到了三分线上，常钺的特点是组织能力出色，三分精准，速度也很快，突破不错，但秦昊的速度更快，并不担心常钺突破，只要防好他的三分球就行。

    看到秦昊扑上来，常钺心头一跳，对秦昊他还是很忌惮的，没有自己单打，迅速把球传了出去。

    江成杰拿球，江枫迅速上前。

    其实云州一中的进攻并不是从常钺这个组织后卫发起，江成杰才是云州一中的进攻发起点，因为他的个人能力太强，可以牵制防守，也能自己单打，球在他手上可以有很多选择。

    并且，云州一中的战术也大多都是围绕着江成杰来打，所以他自然就成了进攻发起点。

    “呼。”江枫呼出一口气，让自己保持绝对的冷静，张开双手，眼睛死死盯着江成杰。

    江成杰看了江枫一眼，也没有废话，当即就是一个突破，变向，加速，往左侧突破。江枫迅速移动，但江成杰却忽然一个带球转身，非常的迅速，也非常突兀，动作却是一气呵成，一下就绕过了江枫。

    “王磊。”江枫大喊。

    “我在。”王磊应道，上前补防。

    看到王磊上来补防，江成杰却只是淡然一笑，迎着王磊的防守跳起，王磊手臂举起，蒲扇般的大手遮天蔽日。

    而江成杰却丝毫不慌，将篮球举起，在空中做了个躲闪，刚好避开王磊的封盖，腰腹发力，借着一瞬间的滞空，换了一个方位把球举起，指尖轻轻一跳，篮球在篮板上反弹，坠入网中。

    球进，2：0。

    “好球。”

    “江成杰......”

    观众席上响起欢呼声。

    有球迷呼喊着江成杰的名字，高中联赛第一人的人气很高，哪怕在京城也有很多支持者。

    ......

    余阳七中进攻。

    秦昊在后场拿球，迅速推进到前场。

    常钺扑上前去，他防秦昊就不敢像秦昊防他那样贴的太近，因为秦昊的速度太快，突破太犀利。

    云州一中也研究过余阳七中，袁少华甚至动用自己的关系，找到了余阳七中南区决赛的录像，和球员们一起研究了一下午。

    所以常钺不敢贴的太上前，只能是不远不近。

    “拉开。”

    秦昊给队友们使了个眼色。

    江成杰一上来就打进一个，自己作为余阳七中的王牌球员必须要还以颜色，否则己方气势就要被对方压制。

    所以秦昊果断单打，右脚猛然往前跨出一步，却没有立刻启动，右手把球往右脚之前一拍，做了个体前变向，篮球从地板上弹起，落入左手当中，左肩晃动，做出要顺势往左侧突破的动作。

    “左边？”常钺来不及多想，下意识的往右侧移动。

    下一刻，秦昊左手一个胯下运球，篮球从跨出的右腿中间穿过，回到左手，速度爆发，从右侧突破。

    “糟了。”常钺暗叫不好，但被骗的重心偏移，已经无法阻止秦昊突破，只能大喊：“罗驹。”

    “我在。”罗驹应道，上前补防。

    看到罗驹上来补防，秦昊却并没有停下，而是冲着罗驹冲去，眼看两人就要撞在一起，秦昊忽然右手抓着篮球，将篮球举起，如举火烧天，同时右脚猛然往左侧跨出一大步，右手连同篮球从罗驹头上绕过。

    罗驹吃了一惊，定在了原地。

    “这是什么招数？”

    “没走步吗？”

    观众席上，有球迷惊愕的叫道。

    裁判并没有吹响口哨，而秦昊这一步已经将罗驹过掉，左脚顺势迈步，人已经到了篮下，一个轻巧的上篮。

    唰！

    球进，比分2:2。

    “韦德的死亡跳步么？”江成杰瞳孔一缩。

    这个球当然不是走步，秦昊用的是nba热火队球星德维恩-韦德的招牌动作之一——死亡跳步。

    【作者题外话】：韦德可不只有迷踪步，还有死亡跳步。

