    “喂，慕容北，你少冲我吼啊，燕子姐有手有脚有思想，她根本不喜欢你，我有什么办法，我怎么看着她，总不能把她栓在我裤腰带上吧，男子汉大丈夫何患无妻，记住你是军人，是家族的骄傲，我警告你不要犯浑啊。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “你这个丫头，怎么和哥说话呢，我怎么犯浑了，上官飞燕就是我内定的女人，除了她我谁也不要。”慕容北在电话里吼道。

    “你行了吧，现在人家都生米煮成熟饭了，你能怎么办？警告你，上官家族比我们家族还要大，一旦惹恼了上官飞燕，让你吃不了兜着走，你又不是不知道她的脾气，她只是把你当成弟弟而已，根本不喜欢你的，哥哥，奉劝你一句，不要在一棵树上吊死，失去一棵树木，前面还有一片森林等着你呢，我和燕子姐关系很好，你不要让我为难。”

    “喂，慕容楠，你是我妹妹，你怎么胳膊向外拐，什么树木森林的，我不懂，我就是喜欢她，告诉我，那个混蛋是谁，我废了他。”电话中，慕容北根本不听劝，气恼的大叫道。

    “你算了吧，你也只不过比我早出生几分钟而已，只知道打打杀杀的，根本什么也不懂，好了，赖的和你说了，困了。”

    慕容楠接着啪的一声就挂了电话，然后继续练起瑜伽来，苦笑着摇摇头，对于哥哥慕容北对上官飞燕的感情，简直到了如痴如狂的地步。

    从小上官飞燕就带着自己兄妹，感情很深厚，慕容北渐渐喜欢上了上官飞燕，不能自拔，只不过上官飞燕只是把他当作弟弟，对他根本没有感觉。

    本来，上官飞燕如果不把洛天带到京城来，上官虹真的想把慕容北和上官飞燕撮合一下呢，甚至这事已经通知了慕容北，这货兴奋的差点打不着北，可是没过多久，竟然又说上官飞燕有了男友，见面撮合的事泡汤了，这让慕容北大为恼火。

    第一特种兵大队，一个身体强壮，长的有棱有角，还算帅气的一个家伙，此刻眼神凌厉，怒气冲冲，一声怒吼，一脚把训练室的一个沙袋踢的飞了起来，所带的铁链出咯吱咯吱的声响，皮质的黑色沙袋来回的摇晃，就像此时他的心一样，凌乱不已。

    “怎么了？慕容北，有心事？”

    这时，走过来一个强壮的中年男子，面色威严，身高只有一米七左右，不过却是让人感觉有种不可直视的气势，一身黑色的背心，把他身上的肌肉衬托的看起来更加具有爆力。

    “没，没事，队长。”年轻人就是慕容北，慕容楠的双胞哥哥，刚才妹妹一个电话，让他心里像是憋了一团火一样，自己心中的女神，现在竟然名花有主，听妹妹说，两人似乎都生米煮成熟饭，这把他的肺都给气炸了，夺妻之恨啊，如果让他抓到那个抢他女人的家伙，他狠不得要杀人了。

    “没事？你小子什么时候一有事，就会一个人大半夜的躲在训练室里逮着沙袋泄，以为我不知道么？”

    中年男子，是慕容北的队长，叫做寒枫，此刻不由的笑骂道，然后从口袋里，掏出一包烟，抽出两支，甩给慕容北一支，示意一下，然后两人坐在光滑的地板上，边抽边聊了起来。

    “小子，是不是家里有什么事了，反正你家就在京城，如果有事的话，回去看看吧。”寒枫淡淡的抽了一口烟说道：“眼看着三军精英学院报道在即，我不希望你有什么心理负担，全力备战，这次报考的十五人中，我最看好的就是你，千万不要让我失望，我们第一特种兵大队年都能考上十个左右，这次如果不出意外的话，会更多。”

    “没，真的没事队长，放心吧，我会全力应赴的。”

    提到三军精英学院，慕容北的眼里出现一丝火热，三军精英学院是自己的终极目标，他必须要进入。

    三军精英学校是在外面的称呼，内部就是龙魂，一般即使知道是龙魂，不过不是真正的龙魂的精英，也不能轻易说出这个称呼。因为他们还不配！

    “嗯，那好吧，你小子有话总是一直憋在心里，既然不方便说，我也不逼你，对了，这次报考三军精英学院，你把手里的一摊事交接一下，后天就要报道了，希望你能养足精力，心无杂念，为大队争光。”队长寒枫笑着说道。

    “是，队长，我不会放松的，对了，这次新招收的那些学员素质怎么样？人都齐了吗？只可惜，我如果进入了三军精英学院后，就不能为大队培养新人了。”慕容北有些装比的可惜，这货身手不错，在特种兵大队也是一个教官的身份，连续培养了三届新人，成绩显著。

    “嗯，总的来说还行，三十名新员，只有二十九员报道，剩下的一个迟迟没有来，好像是京城上官家族的一个什么大小姐？哼，花拳绣腿的，不来也罢。”寒枫摇摇头说道。

    “什么？队长，您刚才说什么？”慕容北一愣，一下子激动起来，腾的一下从地上弹了起来，望着他们的队长失声问道：“您是说，是京城的上官家族的大小姐？她叫上官飞燕？”

    “是啊，好像是这个名子，没有经过军中体统的培训，直接报考第一特种兵大队的，还只有她一个，我记得很清楚，应该就是叫上官飞燕吧，怎么你认识她？”寒枫看到慕容北这货兴奋的像是打了鸡血一样，不由的疑惑的问道。

    “认识，当然认识，我们从小一起长大的，她还是我的……对了，队长，你知道她为什么没有来报名么？再争取一下，争取让她过来报名，我不去龙魂了，我还要当教官，训练新学员，好不好？好不好？”慕容北咧嘴大笑，征求着他们队长寒枫的意见。

    寒枫一撇嘴：“你小子想什么呢？三军精英学校你必须要去，而且还必须进入，这是第一特种兵大队的荣誉，另外，这个大家族的千金，不来报道，是她白白的错失了机会，你小子还想让我去求她来报道，实话告诉你，这里的规矩你又不是知道，过期不候，视为自动取消资格，不要说是我，就是大队长也没有这个权力，这是死规定，你想都别想了。”

    “不，队长，规矩是人定的，可以改的，不是么？求求您，给上面说一下，让她来报道吧，我不留下还不行么？”慕容北被寒枫泼了一盆冷水于是苦着脸说道，他怎么也没有想到上官飞燕，自己这个内定的老婆竟然要加入第一特种兵大队。

    天哪！这是什么时候的事，怎么没有人通知我啊，慕容楠，慕容楠那个丫头肯定知道，哼，竟然不告诉我，看我回去怎么收拾她。

    寒枫苦笑着摇了摇头，看向慕容北：“如果我没猜错的话，你小子就是因为这个女孩而烦心的吧，至于她为何没有来，我也不知道，不过报名已经结束，大队长也没有办法，这是历年来，第一特种兵大队的死规定，虽然是人定的，也不能朝令夕改，那成什么了？是集贸菜市场么？还讨价还价，好了，你小子就安心的报考三军精英学院吧。”

    寒枫站了起来，出了门，走到门后又停了下来：“小子，记住，如果一个女人对你真的有好感，你就是在远在天涯海角，她也会想着你念着你，如果对你没有好感，即使每天坐在一起，也如咫尺天涯，强扭的瓜不甜，男人还以是事业为重，只有你站的更高，看的更远的时候，才有资格追求自己喜欢的女人。”

    “是，队长，我明白。”慕容北心里不由的一翻白眼沉声说道，这才想起来，他们的这个队长原来是搞政治的，思想工作很厉害，后来转了行，当起了队长，一身功夫同样的出色，还真是一个全才。

    “哼，远在天涯海角有什么用，还不如日久生情，每天坐在一起，我就不信没有感情。”慕容北心里嘀咕着，看了一眼时间，也不早了，烦心归烦心，不过还是要睡觉休息的。

    报考三军精英学院他最大的目标，虽然他愿意为上官飞燕放弃报考三军精英学院的机会，不过，那个飞燕姐不领情啊，总把自己当成小弟弟，岂不知现在小弟弟已经长大了么？

    如果进入第一特种兵大队该多好啊，两人双宿双飞，她该不会知道自己在这里，所以不来报道的吧，那也让人太伤心了，唉……慕容北心里苦涩的摇了摇头，然后垂头丧气的出了训练室的门。

    而此刻，瑜伽馆，一个客房里，宽松的大床上，大战已停，正在相拥而眠，慕容北那小子内定的女人此刻正在陪洛天睡觉。

    地上到处都是凌乱的衣物，黑色的小背心，黑色的t恤，迷彩裤，旅游鞋，扔的到处都是。不知道还以为是男女因为冲动兴奋而胡乱扔的，当然也是胡乱扔的，只不过是男的冲动，女的被动，简直就是强奸一样。