    就在雷与火就要击中设备的时候，忽然间，一个冰冷的声音，在空旷的厂房内响了起来。

    声音激荡回想，瞬间好似千万个人一起出声，浩荡威严，给人带来一种莫大的威压感。

    “还不住手！”

    考洛克为之一惊，但手上的动作却没有听，继续轰击而出，气势逼人。

    但，就在他的雷火即将击中设备的前一刻，一道气劲咻的破空而来，准确的击中了考洛克的雷火，将之击碎。

    然后，一个略显单薄的清瘦身影，踏着哒哒的步伐，从走廊的阴影中走了出来。

    “你是谁？”

    考洛克警觉了起来，瞪向来者，满脸严肃，手中的雷电与火焰，激荡了起来。

    这位来者，自然就是赶到此处的陈飞了。

    听到考洛克的声音，他继续一步步前进，来到了考洛克面前。

    轻哼一声，陈飞看着考洛克，出声道：“毁坏我的工厂，你还问我是谁？”

    “你的工厂？”

    考洛克打量了一下陈飞，随即一阵皱眉，沉声道，“你是卫玲请来的人？

    还是武委会钟旭的人？”

    “知道得挺多得嘛！”

    陈飞嘴角扬起，冷笑一声，“不过，你还没回答我的问题，你是谁，为何来此毁坏我的工厂？”

    考洛克闭嘴，没有出声，眼神沉了下来，表情冰冷阴寒，带上了一抹寒冷的杀意。

    “轰！”

    一团火焰从考洛克掌心迸发而出，朝陈飞爆射过来。

    陈飞冷哼一声，抬手出掌，气息呼啸，冲击而去。

    见状，考洛克眼角闪过一抹寒芒，左手指尖轻轻一动。

    瞬间，一道气劲咻的一下破空而出，朝那些运转的设备冲击而去。

    但，就在考洛克以为自己即将得手之际。

    却只见面前的陈飞摇了摇头，一掌将那火焰攻势拍碎，然后轻轻一挥手，几道真元呼啸而出，准确而迅速的将那道射向设备的气劲在半路拦截击碎。

    “玩这种小把戏，有意思吗？”

    陈飞摇摇头，看着考洛克道。

    而此时的考洛克，看向陈飞的眼神更加阴沉了，眼神之中的警惕之色更加浓烈了。

    显然，此人不是一般的武者，实力很强，至少达到了六级武者八重境，甚至有可能达到了七级武者境界。

    如此高手，让考洛克不得不认真了起来。

    没有一丝废话，考洛克身形咻的一下破空而出，朝陈飞爆射而来。

    与此同时，在他身体周围，一层灼热的火焰与雷电环绕上来，雷电雷劈，火焰呼啸。

    恐怖的威压，笼罩着死亡的气息，急速而来。

    但面对如此攻势的陈飞，完全没有一丝一毫的畏惧之色，甚至脚步都没挪动一下，只是冷哼一声，右臂迸发而动，一拳轰出。

    “轰！”

    一声轰响，陈飞的拳头准确的命中了考洛克。

    恐怖的力量，直接将火雷的肋骨砸断了几根，五脏六腑一阵在腹内一阵激荡摇晃，让考洛克嘴里喷出一口鲜血，整个人惨叫一声，倒在了地上。

    一拳之威，恐怖如斯！陈飞收拳，看着倒在地上的考洛克，冷声道：“现在可以回答我的问题了吗？”

    “我——”考洛克挣扎着从地上站起来，抹掉嘴角的鲜血，狠狠瞪向陈飞。

    他猛的一咬牙，发出一声怒吼，“你真的激怒了我，我要动真格了。”

    话音未落，考洛克身体周围爆发出一层恐怖的气息，火焰与雷电雷电交织在一起，霹雳闪烁，周围的空间，都似乎被这股恐怖的力量扭曲了。

    一些靠近的工厂钢铁制品，更是被炙烤得通红，时不时的迸发出一条条幽蓝色的闪电。

    “火雷天罚！”

    考洛克一声怒吼，身体周围的恐怖火焰与雷电，冲天而起，然后猛然落下，朝陈飞霹雳而去，宛若传说中的天罚。

    这便是考洛克的成名绝技“火雷天罚”，也是考洛克威力最强的一招。

    恐怖的能量，让偌大的工厂空间都变得灼热起来。

    下面巨大的蓄水池中，清澈的灵泉水，甚至开始沸腾了起来。

    一些设备，被雷电影响，闪烁着霹雳的电蛇，发出咔嚓咔嚓的声响，随时有可能坏掉。

    “杀！”

    最后一声怒吼，考洛克的火雷天罚，带着恐怖的威势，劈向陈飞。

    陈飞感受到了这攻击的恐怖威力，面色微凝，右手掌心，气劲不断的凝聚。

    “呼！”

    陈飞猛然出拳，掌心凝聚的气劲，轰击而出，与空中落下的火雷天罚碰撞到一起。

    瞬间，一股刺眼的亮光爆发出来，能量冲击，爆炸开来。

    而就在此时，发出绝招，满脸决然，一副誓死一搏模样的考洛克，眼角闪过一抹异色。

    几乎是在亮光闪出的瞬间，他身形一跃，朝身后一个玻璃窗处，狂奔逃窜而去。

    他速度极快，准备也十分充足，几乎眨眼的功夫，就到了玻璃窗处。

    “出路就在眼前，我活下来了。”

    考洛克心中涌起一股生的喜悦。

    其实，刚才在和陈飞对轰过一招之后，他就判断出来了，眼前这人肯定是七级武者，实力绝对不弱于自己。

    和这样的人对拼，不是什么明智的选择。

    况且，这还是在华夏地盘上。

    若是引来了华夏官方的高手，那就更是麻烦。

    所以，当时考洛克在心中就已经定下撤退逃走的策略。

    只不过，面对这种等级的高手，直接逃窜显然没那么容易。

    因此，考洛克先是假意爆发绝招，营造出和陈飞拼命到底的假象，然后趁其不备，火速逃离。

    不得不说，直到此刻，考洛克的这个设计，都很成功。

    对方被他拼命的架势给迷惑住了，在和他的绝招对轰。

    而自己，则趁机逃走。

    而且，绝招对轰爆发的威力余波，也会将这个工厂损坏大半。

    那样的话，也算他完成了任务。

    想到这，考洛克心底涌出一股兴奋之意。

    窗口就在眼前，考洛克嘴角含笑，准备离开。

    但就在此时，一道冰冷得好似从地狱传来的声音，忽然响起在考洛克耳畔，“这么急，去哪儿啊？”

    

