
欧阳艳艳死死地抱着张禹，重阳保命丹已经咽了下去，张禹有心松开，可是欧阳艳艳抱得实在太紧，让张禹一时间都难以跟她分开。

过了一会，欧阳艳艳激动的情绪才稳定下来。张禹松开嘴巴，轻轻地向后，二人这才分开。一瞬间，二人四目相对，欧阳艳艳看起来好似泪人，楚楚可人的模样，叫人心生爱怜。

特别是她的相貌，跟夏月婵几乎一样，要不然张禹第一次都险些认错。

张禹柔声说道：“阿姨，你别哭了……我给你把把脉……”

“嗯。”欧阳艳艳轻轻地应了一声，不自觉地垂下头。

在她的心中，除了感动与羞涩之外，还有着一种极为奇怪的感觉。这种感觉，她好像明白，又好像不明白。

张禹轻轻地拉过欧阳艳艳的手，将手指放在她的脉门之上。欧阳艳艳现在的脉搏十分平稳，之前顺着血脉上行的毒素，已经不见。

不得不说，这重阳保命丹不愧是全真教圣药，加上欧阳艳艳中的毒远没有张禹那么深，竟然一下子就给化解了。非但如此，张禹还能感觉到，欧阳艳艳的真气要比以前要强上许多。

“没事了。”张禹柔和地说道。

“谢……”欧阳艳艳本想说‘谢谢你’，可她并没有说出口，因为她明白，这句话实在是多余。她跟着满是愧疚地说道：“你现在的情况怎么样？不会有什么事吧……”

“我好着呢，身子骨硬实着呢。”张禹大咧咧地说道。

欧阳艳艳可不信这句话，脸上满是泪水的她，不自觉地露出担忧之色。刚刚孙昭奕说的明白，这药是关键时刻给张禹保命用的，没了这个药，张禹就少了一次机会。

孙昭奕一直静静地等着，她这次伸出手来，抓过张禹的手腕，为张禹把脉。

欧阳艳艳见到这个，目光马上移动到孙昭奕的身上，可怜巴巴地说道：“师父……他怎么样……”

过了片刻，孙昭奕说道：“方丈体内的毒素排出去了三分之一，尚剩余三分之二。”

“我现在没事了，要不然，继续把他的毒给吸出来吧。”欧阳艳艳随即说道。

孙昭奕微微摇头，说道：“你的双掌之上，所承载的毒素已经达到负荷，不能再继续吸入他体内的毒了。一旦再吸入的话，你必死无疑。”

“那、那怎么办……”欧阳艳艳焦急地说道。

孙昭奕皱了皱眉，说道：“这一次，已经算是极限了……虽然你服用了重阳保命丹，可你终究给他延长了几日的寿命。据我估计，应该还能坚持半个月……”

“半个月！”欧阳艳艳闻言大惊，急切地说道：“师父，有没有办法救救他……我求您了……”

“不用你来求我，我若有办法，怎能不救……”孙昭奕说这话的时候，语气中透着一股无奈。

但她接着又道：“我虽然没有办法，但我相信，有一个地方一定能够治好方丈。”

“什么地方？”……张禹和欧阳艳艳几乎是异口同声地问道。

“黑市！”孙昭奕正色地说道：“传闻黑市之中，包罗万象，到那里进行交易的宝物、药物应有尽有。只要带着足够的筹码前去，就能得到自己想要的东西。万物相生相克，天下间必然有治疗九蛇毒的方法与解药，可若是一件件去找，一点点的研究，时间不等人……最简单，最直接的地方，就只有黑市了……”

“元旦那天就是黑市开市的日子……请柬上说，届时到镇海市的海边等待，自会有船来接，另外还有暗号。上面还说，认柬不认人，只要我拿着请柬前去，自然能够登船，前往黑市……”张禹说道。

孙昭奕点了点头，说道：“到时候，你把得来的那些用不上的法器都给带去。我相信以这些法器的价值，一定能够换到治疗你的解药。不过，你要记住一件事，那就是你现在只有半个月的性命，体内的真气，虽然勉强能够使用，但也不要妄用。一旦与人交手，真气消耗过大，那你恐怕就支撑不了十五天。”

“我明白。”张禹点头说道。

“我跟你一起去。”欧阳艳艳一听说黑市那里有救张禹的药，已然是激动不已，她无法控制自己的心情，直接叫了出来。

张禹哪能让她去，虽说一张请柬可以去两个人，可天晓得黑市是个什么样子，会不会有什么危险。这个地方，必然是藏龙卧虎，而且什么样的人都有。

于是，张禹故意说道：“阿姨，一张请柬只能去一个人，你跟着去也是没用的，人家不能让你上船。”

“可是……”欧阳艳艳的脸上，瞬间流露出失落之色。

张禹笑呵呵地说道：“我去那里是进行交易的，听说黑市之中的管事什么的，实力都很强，没有人敢在那里动手抢劫。所以，你放心好了，我自己去没事的。”

“那、那你也一定要小心……”欧阳艳艳叮嘱道。

“我知道。”张禹大咧咧地说道。

“方丈，你现在回房好好休息一下吧……”孙昭奕说道。

眼下孙昭奕也没有其他的办法，只能是这样了，把所有的希望都寄托在黑市。

其实她说的也很有道理，或许别的地方也能找到治疗九蛇毒的药物。可是人海茫茫，上哪里找去。搞不好，还会耽误时间。

张禹去英吉利的时候，就已经是十二月份，回来之后，又到处忙碌。现在距离元旦也就剩下三天的时间了。

“嗯。”张禹点了点头，看向对面的欧阳艳艳，说道：“阿姨，我闭上眼睛，你先穿衣服吧。”

欧阳艳艳看着张禹，心中满是不舍。她很想继续坐在这个男人的腿上，可张禹都这么说了，孙昭奕就站在旁边，自己总不能一直赖在水桶里不出去吧。

“好。”欧阳艳艳轻轻地应了一声。

坐在她对面的张禹，很自觉的闭上眼睛。不过这一刻，欧阳艳艳并没有丝毫之前的害臊，她双手抱住张禹的脖颈，身子缓缓地探出水面。

她的娇躯，好似出水芙蓉，也是水桶太小，她的腿又在张禹身上。于是乎，站起的时候，玉体完全是在张禹的面前滑过。

张禹六识过人，完全能够感觉到那明艳的娇躯，以及药味中夹杂的那一缕体香。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10505452"  chaptername="第2459章  半个月">加入书签</a>
</div>
