    第2772章回京

    于是契苾何力去找阿史那，一路缠着人回到了京城。

    皇帝他们是傍晚到京城外的，不过并没有立即进城，而是在外驻扎，第二天一早，钦天监算好了吉时，魏知便领着满朝文武出城去迎接皇帝。

    皇帝不再坐车，而是骑着自己的马，领着众臣和禁军们进城，到了城门口，魏知带着百官跪下迎接，三呼万岁。

    皇帝骑在马上只觉得天高海阔，胸怀也如天空一般开阔，豪情顿生。

    骑马跟随在皇帝身后的众臣也纷纷下马，领着五千多的禁军跪地，与城门口的百官遥遥呼应，三呼万岁。

    满宝跪在地上，微微抬头看了一眼最前面的皇帝，也腾的升起一股豪情。

    她觉得自己很幸运，幸运的遇到了当今，也在这百官之中有了自己的一席之地。

    她目中生辉，低下头去诚心诚意的给皇帝磕了一个头。

    皇帝抬手道：“众卿平身吧。”

    太子领着这边的众臣起身，对面的魏知也领着百官起身。

    然后大家一起簇拥着皇帝进城，一起感受京城百姓对他们的拥护和爱戴。

    嗯，主要是对皇帝的。

    作为四品官，满宝有幸骑马跟在皇帝身后不远处，也感受到了百姓们汹涌的爱意。

    周立学几个带着家中的弟弟妹妹们出来，挤在人群之中，跟着人一起大声的呼喊皇帝陛下，待看到小姑便尖叫道：“小姑，是小姑，那是我小姑——”

    又叫道：“那是我小姑父——”

    路的两边挤满了人，楼上，甚至树上都爬满了人，都热切的关注着皇帝，京城比以往任何时候都热闹，堪比过年。

    一群女郎挤在酒楼的窗户边往下看，等周满走过便传来一阵惊叫声，十二三岁的女郎们你推我，我推你的惊叫起来，“看到了吗，看到了吗？是周大人吗？”

    “是周大人，她还抬头看了我一眼，天啊，天啊，她冲我笑了……”

    “胡说，明明是冲我，啊啊啊——周大人，周大人，快看这里。”

    “是绯红色的官服，衬的她的脸好白，好好看，我好喜欢。”

    “我也喜欢，等回家我要我母亲给我做绯红色的衣服。”

    “那是官袍，你如何能穿？”

    “弄个式样差不多的就是，又不是要一模一样的，好好看呀。”

    “是啊，没想到女子穿官袍也这么好看，等回去我要试一试我兄长的官袍。”

    “你兄长的官袍是绿色的，不好看吧？”

    “谁说不好看了，我觉得挺好看的，可惜没见过周大人穿绿色的官袍。”

    也有不少妇人带着小儿来观看，指着白善几个年轻好看的对儿子道：“看到了吗？你们好好读书，将来也能与他们一样报效陛下，出入皆是鲜衣怒马；”

    又指着周满对女儿道：“你也要好好读书，学一门本事，最好学医术，说不定将来也能出仕当官，恩荫家族。”

    虽然不是很抱希望，但周满的成就和周家的崛起依旧让不少家中有女儿的心生期盼，觉得教好了女儿，同样可以带着家族起来，不比养儿子差。

    满宝收回了目光，扭头和与她骑马并行的户部工部的两位侍郎道：“我总觉得有人在叫我，但粗粗一看又没看见熟人。”

    两位侍郎默默地没说话，周满骑马走在中间，他们则是在两边，所以听得更清楚些，所以此时不太想搭理她。

    满宝见他们不理她，只能惋惜的收回目光。

    殷或也坐在酒楼之中，他单独定了一个包间，看到他的小伙伴们骑马从他眼前经过，嘴角微微一挑，很是愉悦。

    长寿也很高兴的道：“公子，白公子、二公子和满小姐都平安回来了呢。”

    殷或点了点头，等禁军侍卫全都从楼下走过，他便起身道：“走吧，我们回家。”

    长寿笑问：“公子，稍晚一些要不要去周宅看看白公子他们？”

    殷或摇了摇头道：“他们才回来，不仅要论功行赏，也要见亲人，我们过几天晚宴上再见就是。”

    皇帝此次得到了辽东，肯定高兴，等安定下来，宫中肯定要举行庆功宴的，到时候见就是了。

    皇帝领着众臣回宫，先在太极殿中面见百官，大家将这几个月来的事情拿出来议论议论。

    当然了，今天皇帝班师回朝，算是大喜事，没人会在这时候找皇帝的不自在，因此大家说的都是好话。

    皇帝也应景，将路上便拟定好的封赏叫人颁布下去。

    跟着东征的人都有封赏，小到赏赐东西，大到升官甚至是封爵。

    契苾何力、阿史那等人都加封了爵位，同时换到另一个地方继续当将军去，顺便可以治理地方，任刺史之责。

    赵国公等人也都得了赏赐，他们之后就是周满几个了。

    白二郎被夸了一通，然后从七品翰林连跳三级成了五品的翰林，还是在翰林院里修书，读书；

    白善的职位没变，还是中书省舍人，但被加封为县伯，食邑七百户；

    周满的官职也没变，但封赏不少，除了一些金银财物外，还有就是爵位也提了一等，从乡主升为县主，食邑千户……

    连朝臣们都不由侧目，这对小夫妻还真是有趣，升官一起升，连爵位都是一起升的。

    满宝高高兴兴的接了旨，等皇帝把每一个人都封到了，她这才退出大殿，白善官职比她小一点儿，因此站在外面等她。

    夫妻两个在大家的注目下高高兴兴的回家去。

    老周头和钱氏在秋后就上京城来了，今天一大早他们也上大街上看热闹去了，在人群里看到骑马走在百官上游的满宝，老周头的眼泪一下就下来了。

    连钱氏都热泪盈眶，第一次真确的感受到他们家的满宝真是太出息了。

    就算不是男孩子，她也可以做官荫子，光宗耀祖。

    所以满宝他们一回来就被老周头和钱氏拉住了，将人上下的检查过一遍，确认都没事才放下心来。

    刘老夫人也抑制不住自己的情绪，上前拉住白善，将人都检查了一下，确定他同样没事才松了一口气。

    ?  ?晚上九点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

