    平日里，马老太他们回来时，是碰不到村里人的。

    都在家猫冬呢，谁能没事来河边冻得鼻青脸肿。

    所以像她们有两头牛车这事，村里人大多都不晓得。

    当然了，住河边的几家，偶尔出来倒水什么的，应是见过，比如和宋富贵关系挺好的四嫂子就见过。

    但是不知为啥，没给他们往外传。

    还有大白胖娘们，那娘们一天游手好闲的，她也见过。可让人纳闷的是，她也没往外传。有可能是她那个婆婆也是亲姑姑叮嘱过。

    总之，马老太她们一出现，任家村里的好几家婆子，今日都主动带小跑过来打招呼了。

    咱也不道是因为啥，就感觉一下子热情了，一下子就拿你当村里人看待了。

    难道是因为任家村换了天？

    任族长和宋福生的关系好？

    宋福生渐渐突出的能力，让村里人已经发觉且承认，不是池中之物了？得和对岸那伙人交好？

    反正是还喊着自家小子，张罗让过来帮忙推推车。

    因为上桥的时候有个坡。

    “嗳呦，是啥时候置办的呀，花多少银钱买的牛？”

    “不是买的，是借的。”

    你猜我们信不信。

    撒那个谎干啥，谁还能管你们借银钱是咋？

    马老太：你们信不信，我也是借的。这年月说实话可难了。

    由于大多数人也不晓得马老太她们天天出去，还问呐：“你们去县里啦？买啥去了才回来，还非得今儿去，今儿村里可热闹了。”

    马老太含糊道：：“啊，是，才回来。“这是干啥呢，都围在这。”

    还能听见冰面上，好些个孩子哈哈笑的声。

    “打鱼呐。我跟你说哈，就没见过这么好样的官爷，真的，来咱村打狼的这些官爷真是顶顶好。带咱村民一块打鱼呐。村里的娃子和你们家里的娃子，也跟着玩呢。”

    直到上了桥，马老太才借着河边那些人的火把瞅清。

    只一个感受，嗳呦，这个热闹噢。

    在河面上拉爬犁的。

    下渔网的。

    哐哐哐凿冰的，桥的两面分好几伙。

    凿的一个窟窿接一个窟窿。

    这可真是带着全村人在打鱼。

    还有那些娃子们，简直疯的没边了。

    看着吧，晚上指定得尿炕。

    大晚上的，在冰面上玩小孙女教的“老鹰抓小鸡。”只要有一个娃滑倒，拽着衣裳就倒下一片。

    那冰盆啊，让这些娃子们滑的，坐在里面的孩子都被甩出去了。

    那个啪嚓一个大跟头摔倒的是谁呀？

    宋富贵的婆娘眯眼看：“我瞧着是来的兵爷，瞅那穿的，应不是村里人。”

    高屠户大儿媳：“怎瞅着那么笨呢，还兵爷呢，在冰上走，一个跟头接一个跟头的。”

    田婆子说，“你看，他是不是穿咱家福生的滑溜子呢？”

    那就对了，那指定是不如福生滑的好，那得这么笨。

    没有几个人能赶上福生的。

    多大的官，也赶不上。

    但是，确实是很感动。

    对这些士兵们来，确实是打心眼里不烦了。

    不相信等下次的，提前告诉她们一声，指定比这次还欢迎。

    因为过了桥就发现，不止大晚上凿河面帮大伙打鱼，而且从河边一直到通往她们房子那里，愣是扫雪给扫出一条道来。

    道还挺宽。

    连牛都乐意跑。

    马老太挥了下牛鞭子，特意扭身又看了眼在打鱼的小伙子们。

    心想：恩，不好意思，蛋糕又都卖没了，要不然她也会表示表示。面上人嘛。

    目前，她也算这伙人里比较有出息的。

    “站住，鬼鬼祟祟的，以为俺们没看着？”

    马老太一声呵令，立即让十几个十四五岁的大姑娘停住了脚。

    大姑娘们心想：完啦完啦，马老太可是奶奶们的总管，她要是知会一声极为好使，她们就得挨收拾。

    桃花拽着棉袄边，硬着头皮扭身道：“姥，奶，你们家来啦。”

    田婆子还有些反应不过来，扭身一边望远处，一边问孙女桃花：“在看么呢。”

    马老太瞪田婆子一眼。

    你说看么呢，看那些小伙子们呢呗。

    瞪着大丫二丫，其实马老太想都瞪一遍，她是有这个能力的：

    “有么可瞧得，啊？都是一个鼻子俩眼睛的。我看你们是又闲着了，那我明儿多接几锅活，挣点是点。”

    王婆子小儿媳也板起脸训大伯哥家和二伯哥家的丫头，其实内心是理解的，但是她是当三舅母的，必须得板起脸来：

    “你们家里活都干完了吗？就跑来瞧热闹。有这空，糊些装蛋糕的纸盒，你还能挣上几文，给自个买朵花戴戴好不好。”

    十几个大姑娘，没怎么挨骂，却一个个快要哭了。

    其实离这么远，她们在坡上，那些人在冰面上，黑呼呼的啥也看不清。

    可就是好奇嘛。

    听到一帮兵士们的说笑声，知道家里来了一帮相貌堂堂的人，外面也热闹极了，谁都能去瞧，就她们不成。

    大概是压抑太久了，今晚活络的心就有些压抑不住。

    有一个提议，就都壮胆来了。

    再一个，从来了这里，别说出村了，连村里也没溜达过。

    其中几个女孩子，支支吾吾就将想法说了。

    马老太拧眉：“放放风？看来逃荒的时候，还是在外头停的日子少啦，就该让你们日日在外面溜达。都给我回去。”

    田婆子也终于慢半拍明白丫头们在瞅啥呢，嘀咕道：

    “要不就出来大方瞅，村里人也没那些讲究。你说偷摸的，让人发现了更难看，咋不知道害臊呢。”

    给这十几个大姑娘家撵走。

    转回头，马老太将牛车挺好，抱着空蒸笼，边往烤炉房方向走，就边夸道：“你们看看，胖丫就不在吧。你都说我偏心眼，胖丫她就？”

    “你干么呢。”

    “哎呀奶，给我吓一跳。”宋茯苓捂着心口。

    马老太心想：你也给我吓得不轻。

    大晚上的，你鬼头鬼脑的，偷拿人家刀是要作甚？

    还扒人家车，在研究啥呢？

    你还不如你的那些姐姐们呢，最起码，那些姑娘家正常。

    你可倒好，不去看小伙子，蹲旮旯摸人家刀剑。