    有人说应该用退邪符，虽说它得连续用好几个月，但它各方面效果综合起来是最好的——除的干净，而且也温和不会伤及孩子。

    而温清符跟糊弄人似的，连邪气都清不干净那不是骗子吗？用了它后孕期就不能再用别的去邪类的符了，可等到孩子带着残余的邪气出生，那肯定是先天体弱型的，哪怕后期去掉邪气也仍然不可能把体质改善成普通人那样。

    至于余洛那个灭浊符就更没办法考虑了，它太利落了，不适合孕妇，如果没有造成损伤那固然好，可要是真的有损了，那怎么办？后果谁来承担？

    赛方怕是都担不起这个责任！

    也有人说凌太的温清符就很好，虽然清不干净，但是对孕妇来说是很舒服的。至于清不干净这点，可以在孩子出生后再用符把它去掉。而体弱后遗症也不是不能接受的，因为这个弱的程度也不算夸张，普通人健康程度如果说是80分，那他也就是大于60小于80的，这也算不上太差。

    倒是退邪符却得连续数月使用，此举耗费太大，如果说有哪个月忘记了或者是用迟了，邪气仍然留存，弄不好还会对身体有损。

    也不是没人赞同灭浊符，赞同用它的原因就是能一劳永逸，而且它也不见得就会出事，只要能完美解决掉邪气，那路玛就不会再感觉肚子痛了。

    江小白听了一会儿，发现支持退邪符的人更多，温清符其次，而支持余洛灭浊符的人最少。

    这其实也是正常的，就像病人看病，有的医生喜欢采用猛药一次治愈，有的喜欢慢慢调养玩持久战，还有的则是不求无功但求无过，只要不出事就一直拖着，不治它但也不会让它一直恶化。

    不能说哪一种方法是对是错，这得看医生和病人两方的意愿，尤其是看病人更能接受哪种方法。

    但是主持人或者说是评委们并没有给选手询问的机会，似乎就是想要看到他们不同的表现。

    “赛方也是鸡贼，这道题不管怎么做都不可能是满分。”

    陈曦山小声嘟囔着。

    这五个选手不管用哪种符，哪怕最后成功制出来了，也都不是令人百分百满意的，总是会有这样或那样的缺陷，这也就注定他们拿不了满分。

    难怪都说世界大赛的决赛难度禾奶大，看看，就连这题目本身都有多种解法，而且还没有完美的方法，这选手就是有再强的实力也发挥不到极致啊！

    江小白闻言没有出声。

    怎么做都不可能满分吗？

    那倒不一定。

    别说她知道的符文中有不止一个能应对路玛目前情况的，哪怕没有，她也可以对现有的符文进行一些小小的改良，使其趋向于完美。

    比如退邪符，嫌连续多次使用太麻烦？那就分两次就把它搞定。

    温清符不能从根源上消除邪气？那就使其这方面的作用大上三成，这样就能既温和又有效的解决邪气了。

    那个灭浊符也是一样，嫌它太凶猛霸道，那就使其温和一点。

    这些变动说难很难，因为这是创新，没有足够的知识积累是做不到这一步的。但要说简单也很简单，因为改良后的符制作难度不大，和原本的符差别不太多，这五个选手都是有可能制出来的。

    但守旧容易，创新却难，不仅得能，更得敢。

    就他们目前的积累来说，能制，但不能创新。

    时间又过了五分钟，拉弗失败了。

    他脸色很难看，咬咬牙再次拿起了笔。

    但大家都知道，他的失败已经是已知的了，因为他的时间不够了。

    随后，在五分钟后，阿灵也失败了。

    如果说拉弗还有一丝的机会冲击一下和时间赛跑，那毫无疑问阿灵的时间是绝对不够的。

    不过阿灵没有直接弃权，她也和拉弗一样重新开始了。

    这次比赛对别人来说有什么影响，阿灵不知道，但她却知道自己有了很大的变化，大概是昨天小虎牙冒死拼搏到最后一刻的那个场景太震憾人心了，她也深深的受到了震动，所以在此刻她根本生不出坐下等死的心，而是想要再试一试。

    比赛的失败她可以接受，但却无法接受自己做为一个符师和玄士的失败，有时候的放弃不仅仅是一场比赛，更是向上奋斗的信念。

    她想突破自我。

    即使来不及，在这个赛场上全神贯注的去尝试绘制一种自己并不擅长的符也是很有意义的。

    “嗯？乔森竟然快成功了。”

    片刻后，陈曦山有些诧异的看着屏幕说。

    看拉弗的进展就知道他是来不及了，阿灵更不用说，她是完全没戏了，但是除了他们之外的另外三人却都快到达了尾声。

    陈曦山刚说完这话，凌太就第一个完成了。

    他看了看自己制出的温清符，露出了一个还算满意的笑容，看过确认没有问题后就把目光投向了余洛。

    余洛正在收尾阶段。

    凌太又看了看乔森，乔森的速度比起余洛还要稍慢一些，但也快要完成了，只要不出意外那这张符也是可以搞定的。

    这倒是有些意外了，看来乔森今天也是展现出了自己的实力。

    不过凌太却压根没把乔森放在眼里，昨天那场比赛乔森可是拿到了0分，就这一点他也不是自己的对手。

    于是看完了乔森后，他就只在看余洛了，目光不离余洛执笔的手，似乎他只要多看两眼余洛的笔势就会突然中断一样。

    虽然凌太完成的速度比余洛快，可是他却没有什么得意的心情，因为只要两人制的符不一样，那就无法单纯的从完成速度上来评分，速度只在同一种符的比试中是指标。

    很快，乔森制好了他的退邪符。

    他英俊的脸上扬起了笑容，很开怀，这种开怀跟比赛无关，而是对自己表现的欣喜——

    他一次成功了！

    真是个值得祝贺的事情！

    什么？决赛？

    哦，自从我昨天拿了0分后我就已经对决赛不抱希望了。

    乔森心中暗道。

    而余洛也在乔森完成一分钟后停下了笔。

