    从省城回到任家镇，途中会经过酒泉镇。

    “爹地，我想回家！我想爷爷了。”任婷婷昨天就被任发强拉着去到省城。

    一大早，她缠着任发，正闹着要回任家镇。

    那里有着英明神武，身手矫捷，能够给她带来强大安全感的秋生。

    “婷婷啊！在省城住着不好吗？”任发无助的哄着女儿。

    “不好，我不习惯！”

    “别用你爷爷当借口，你是想回去找秋生那小子吧！”一想起林穆，任发心里就发慌，为了遮掩。

    只能发脾气，也猜到女儿闹着回去，就是为了那个秋生。

    “哼，臭爹地，又在瞎说实话，你不带我回去，我就自己回！”

    任婷婷可不会被吓到，冷哼一声，就把任发推出门外，然后大力甩门。

    “唉！”最终，拧不过女儿的任发，还是带着任婷婷，前往任家镇的路上。

    他们途径酒泉镇。

    时值中午，太阳猛烈。

    他们在镇外唯一的一间茶摊上。

    歇息，纳凉。

    这里范围三里内，就只有这一间能够休息一下，虽然环境简陋，但也说得过去。

    任婷婷也知道，如果要换一家茶摊，那就得进入镇内了，那会耽搁她见到秋生的时间。

    加上阳光很猛烈，她也只能将就。

    茶过一轮。

    任发刚放下茶杯，祸事就发生了。

    “啊！僵尸来了快跑。”酒泉镇十多年前就出现过僵尸杀人事件，那时候还是任家镇的大师，九叔消灭了那头作恶的僵尸。

    现在，已经年过半百的茶摊老板，从后院再次见到一只凶残的僵尸，立刻吓得大喊大叫。

    可是，他运气太差了，遇到的是一只紫僵，只是来得及喊出一句就被皇族僵尸给秒杀了。

    茶摊上只有两桌客人。

    一桌是任发和任婷婷，另一桌就是任府的护院，家丁。

    护院听到后院有异常，上前查看，结果被皇族僵尸咬到脖子，体内鲜血不断的被快速吸食，但还是挣扎跑出来。

    “爹地，快跑！”任发之前被林穆吓坏，见到僵尸突然出现，整个人处于呆愣状态。

    任婷婷见状，虽然心里极度害怕，但还是反应迅速的拉着任发往后逃离。

    任府的家丁护院见到僵尸在面前吸食同事的血腥一幕，都被吓坏了，呆在原地，根本来不及反应。

    一个接一个的在惨叫声中，成为了僵尸的血食。

    有了这几个忠心耿耿的废物家丁，任婷婷总算的带着任发逃离了皇族僵尸的追杀。

    与此同时，九叔才刚踏入酒泉镇。

    在任发从省城出发时，四目看着九叔凝重的表情，顿时开口询问：“师兄，怎么了？”

    “从这里开始算，二十里外就是酒泉镇。”

    “那我们赶紧过去吧！”一休一听他们这对师兄弟的对话，顿时明白事态已经很严峻了。

    他们都没想到，皇族僵尸竟然越过了任家镇，跑去酒泉镇。

    虽然酒泉镇人口数量比不上任家镇。

    但也足够让皇族僵尸，痛饮一番鲜甜美味的人血了。

    都在担忧皇族僵尸会杀入酒泉镇，现在的事态非常紧张，九叔带着四目一休，极速奔向酒泉镇。

    僵尸惧怕阳光。

    体内阴气会被阳气消融。

    但实力到了黑僵之后，体内凝聚出尸丹，就开始不会那么惧怕阳光了。

    而皇族僵尸，可是紫僵。

    很有可能顶着阳光，残杀村民，直接吸食人血。

    果然，九叔赶到酒泉镇，见到茶摊有好几具尸体，可怜的躺在地上。

    “师兄，是那皇族僵尸！”四目上前进入茶摊查看，见到地上躺着好几具死不瞑目的尸体，鼻子一闻，就知道是哪只僵尸在杀害村民。

    普通的僵尸，鬼物可不敢在大白天出来，也只有强大的皇族僵尸，才不畏惧阳光。

    九叔刚想进入茶摊，确认有多少人死在那皇族僵尸的獠牙之下。

    这些都是会尸变成为僵尸的，一定要仔细确认，然后当场火化。

    “啊！”

    就在这时，前面的树林中，传来一声尖叫。

    九叔和四目瞬间冲出茶摊，向着声源极速飞奔。

    一休是最先发现树林中的异样。

    在九叔和四目前去茶摊查看时，他见到了树林中飞鸟突然惊飞，就走进去查看。

    结果见到了皇族僵尸正在追杀一对父女。

    一休没有任何迟疑的上前和皇族僵尸周旋，帮助任发他们逃跑。

    在他的趁机偷袭下，成功的把皇族僵尸的注意力转移到自己的身上。

    让任发父女得以逃生。

    “婷婷，你快跑，爹年纪大，跑不了！”任发一把推开任婷婷，让她独自逃生。

    年过六十的任发，体力很差。

    刚才也因为他，差点让任婷婷被那僵尸抓住，如果不是一休及时救援，他们父女都得死在这里。

    任婷婷见到父亲坚定的眼神，直接朝着树林中跑去，正好遇到了九叔。

    九叔刚冲入树林，发现了迎面飞逃而来的任婷婷。

    “婷婷，僵尸呢？”

    “在后面...”任婷婷惊魂未定，但一见到九叔，立刻就放松下来，大口喘气，刚想告诉他发生了什么事情，话才出口，九叔的人影就不见了。

    一休的几轮攻击，都伤不到那皇族僵尸分毫，面对这僵尸强大的爪击，

    只能原地翻滚几圈，侥幸摆脱僵尸的攻击，转身也想跑出树林时，就遇到了九叔了。

    “道兄，这僵尸又强大几分了！”见到九叔和四目赶来，一休顿时有底气了，急促说道。

    不过，在他在地上翻滚时，倒霉的任发被皇族僵尸给抓住了。

    任发又被皇族僵尸单手掐住脖子，举到空中。

    也许是这已经瞎了的皇族僵尸，发觉到九叔和四目的气息，想用这个方式来展现它的强大。

    毕竟这皇族僵尸身上的伤，都是眼前的三人造成的。

    人血吸食越多，让皇族僵尸也开始拥有了一丝的智慧。

    知道如何显摆，展示他的强大实力。

    “九叔，救我！”

    任发很想哭，为什么每次僵尸都要掐着他的脖子，然后举到空中。

    难道他能够百分百触发‘有钱被掐脖’的被动技能吗？

    他都已经不带那两斤重的金链，怎么还能被僵尸发现他是有钱人呢！

    “任老爷，你别急！”四目一见大财主被僵尸抓住，想到千年宝药就摆在眼前了，立刻上前安慰任发。

    之前九叔有说过，那千年元参就是任发送的。

    可是，九叔的反应让四目非常的意外。

