    东城锦绣世纪派出所，从名字上看，似乎非常高大上，而实际上，它可以说是全京城公安系统中，最清闲的地方。八??一中文 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?

    东城景秀世纪派出所是东城分局下属单位，位于东城区最外围的地方，辖区内也只有林芸父母所居住的那个小区锦绣世纪，这唯一一个住宅区。

    每天上班，茶杯和报纸就是东城景秀世纪派出所民警们工作的主旋律。东城景秀世纪派出所虽然清闲，但是却没有人愿意来这里上班，尤其是年轻的警员。因为来了这里，基本就意味着与升迁绝缘了。

    所以东城景秀世纪派出所，在私底下又被戏称为“养老所”，只有那些临近退休，升迁无望的老警员才会愿意来这个清水衙门。

    不过凡事都有例外，在东城景秀世纪派出所的例外就是韩日华，他是除东城景秀世纪派出所所长外，最年轻的警员。原本在市局刑警队就职的韩日华因为顶撞领导，被分派到东城景秀世纪派出所提前养老。

    “妈的，这已经是这个月第三次了！”

    韩日华坐在警车副驾驶上，在车窗窗框上捶了一下，满腹怨言说道：“这警察到底是为人民服务，还是为那个二世祖服务？每次出了事都要我们去擦屁股，真他娘的窝囊！”

    “有什么办法咧？”负责开车的老警员章明，叹了口气说道：“人家有背景，舅舅是市局任要职，又是死胖子的老上司，死胖子当然得拍好马屁。”

    东城景秀世纪派出所的所长姓史，因为身材肥胖，走路一步三摇，加上经常吃坏肚子往厕所跑的关系，下面的警员给他起了个绰号，叫“屎胖子”，但叫的时间长了，“屎胖子”就渐渐地变成“死胖子”。

    “草！”韩日华又是在车窗窗框上敲了一下，心中充满了不平。

    坐在警车后排的老警员高巍，这个时候也开口对韩日华劝道：“你高叔干了一辈子警察，当过卧底，抓过杀人犯，接受过部级领导嘉奖，论资历足够甩死胖子十条大马路，可到头来还不是混到现在这个样子？所以有些时候，马屁比实力重要。就说你小子，部队转业回来进了市局刑警队，多威风的地方？按道理来说就算是死胖子见到你都得客客气气，可现在呢？为什么被配来这个清水衙门？还不是你小子太倔，要跟领导对着干？”

    “可那次抓捕李光头的行动，完全就是上面那些领导急功近利瞎指挥，原本可以没有任何伤亡的抓捕行动，硬是造成了两个重伤，三个轻伤，小刘现在还在医院里躺着呢！”说起那件把自己从市刑警队贬到东城景秀世纪派出所的事情，韩日华的声音变得有些哽咽起来，为那些在行动中受伤的兄弟感到不值。

    高巍拍了拍韩日华的椅背，轻叹一口气，这种事情他曾经也经历过，虽然不忿，但是却无可奈何。

    章明打了一把方向，在路口等红灯的档口，对韩日华说道：“别埋怨了，这种事情又不是第一次处理，反正明天轮到休息，晚上我们找地方一起喝一杯。”

    锦绣世纪门口，当曾剑刚抽完第三根烟的时候，就看到一辆蓝白色，闪着警灯但是没有鸣警笛的大众po1o停在人群外。

    看到警车到来，曾剑顿时脸上一喜，扔掉手中的烟头，对着罗昊、李毅峰、云凌风、云佳图几人比了一个口型，说道：“你们死定了！”脸上的神情越嚣张起来。

    看到有警察到来，围观的人群自动让开一条路。

    章明、高巍、韩日华三人走进被人群围起来的圈子里，了解情况。而当韩日华的目光从罗昊、李毅峰、云凌风、云佳图四个人身上扫过的时候，眉头微微一皱，他从他们四个人的身上察觉到了一股熟悉的气息部队的人！

    曾剑把事情经过添油加醋的对章明说了一遍，当然把林芸的情况隐去了，硬生生把自己醉酒驾驶，说成自己为了避让行人，蹭花爱车的好青年。

    “章叔高叔，你们可得给我评理，他们不赔钱也就算了，居然还动手打人。”曾剑指着自己被打得乌青的嘴角，一脸的委屈，那神情简直就是男版的窦娥。

    “草，难怪叫曾剑，真贱！”云凌风低声骂了一句。

    曾剑是什么德行，章明、高巍、韩日华三个人非常清楚，知道事情绝对不是曾剑说得那样。不过既然是来帮人擦屁股的，该有的态度还是要有的，而且曾剑被打了，也是事实。

    高巍把手中的工作本一合，夹在腋下，走到罗昊、李毅峰、云凌风、云佳图四个人面前，说道：“跟我去所里走一趟吧。”

    罗昊扫了眼章明肩膀上的警衔，说道：“你的级别不够，想请人，把你们分局局长找来。”说着掏出那张国安反恐局的证件晾在章明面前。

    高巍仔细辨认了一下出现在自己眼前的证件，当看到“国家安全部反恐局”这几个字的时候，顿时倒吸一口冷气。这可是传说中的人物，怎么会出现在这里？！而且一下子还出现四个，难不成这个小区里藏匿了恐怖分子？！

    高巍心中打起了退堂鼓，这种级别的人物对于高巍这种基层的民警完全就是通天的存在，别说是死胖子，就算是曾剑的舅舅都得掂量掂量。

    正当高巍犹豫的时候，章明上前对高巍轻声说道：“这证件会不会是假的？”

    章明这一句话倒是提醒了高巍，可是就在他想让罗昊重新出示他的证件时，韩日华一把拉住高巍，说道：“老高，你还有一年就该退休了吧？如果你打算安稳的退休回家，听我一句劝，这件事情你不要插手，这几个人你们惹不起。”

    “难道证件是真的？！”章明诧异地问道。

    “证件自然是真的，不过证件上的身份，只不过是用来隐藏他们真实身份的，那才是真正可怕的！”韩日华看向罗昊、李毅峰、云凌风三个人的眼神中带着震撼，而在震撼背后，还隐藏着一抹狂热！