    也是在禁军离城后不到半个时辰内，一封封调兵的诏书甚至不经兵部，就下发到了长安周边的折冲府，还在农田中务农的府兵们，被紧急的点将鼓和发兵号角召集起来。

    当然，这一切，睡梦中的李承乾并不得知。

    亲眼见到了布满河岸边的“八牛弩”后，松了一口气的他睡得格外稳妥。只是被于泰用凉水擦脸强制唤醒的时候，他还是想要大发脾气。

    抓住冰凉的毛巾，刚要丢到于泰脸上的李承乾，一看于泰凝重的神色，睡意顿时烟消云散。

    “来了？”

    于泰凝重道：“来了！据探子回报，发现突厥主要军队的时候，他们已经出现在二十里以外。恐怕用不了一柱香的时间，就要逼近渭水了。”

    如果不是扇了自己一巴掌感受到了疼，于泰会以为自己生活在梦里。

    突厥人，居然真的大举进攻，并冲破了泾阳的封锁，如同太子预言的一般，即将出现在这里。

    此时此刻，他对面前这个七岁的小孩子敬佩万分。事实证明，他三四十年的米饭，全都吃到了狗肚子里。

    揉了一把脸，李承乾钻出被窝，快速的穿衣，边穿边吩咐道：“立刻唤醒所有休息的士兵工匠，让他们都洗把脸，不要露出疲态。最前列八牛弩弩车全部掀掉油布。把李师的躺椅，给孤搬到便桥上。”

    随着李承乾的命令，于泰立刻下去实施起来。

    木轱辘压在地面上的声音传来，李纲出现在穿鞋的李承乾面前，沉声道：“其实你用不着亲自出面，这件事要是成了，你的头功没人能抢。亲临便桥跟突厥人对峙，一旦有所闪失，老夫要如何向你父皇交代？”

    穿好鞋子，李承乾对李纲躬身施礼道：“李师这就是小看弟子了，对于功劳什么的，弟子从来没有贪婪的想法。之所以要亲自上，是要给突厥人一个退兵的理由。只有弟子以太子的身份出现在便桥上，对面才会出动颉利跟我对话。也只有颉利，才能决定突厥军队的去留，不是吗？”

    李纲认同的点了点头。李承乾的话虽然想当然了一点，但是不得不承认，至少条理清晰，他已经被说服了。

    “你要以身涉险，让老夫同去！”

    看着老先生娴熟的转向，推着轮椅离开，李承乾知道，自己绝对想不出反对的理由。

    随着于泰的指挥，本来沉寂的军营顷刻间活了过来。从睡梦中醒来的士兵们，开始贯甲执刀，工匠们也开始分发临时突击、粗制出来的刀剑。有了“八牛弩”的前车之鉴，他们很快就掌握了流水线工作方法。

    虽然临时用铆钉等素材打造不出顶级的兵刃，成品甚至连刀鞘刀柄都没有，但是砍死人还是没问题的。

    唐代的工匠，虽然不是贱籍，但是却依旧是底层的存在。对比商人，也只是名声上好听一点点罢了。可就是这么一群地位低下的人，却没有一个临战怯场的。古铜色的肌肉手臂握着粗矿的大刀，在明亮的阳光下闪烁着勇猛的光泽。

    这个时候已经用不着多余的打气宣言了，看着这些视死如归的人，李承乾推着李纲的轮椅上了便桥，身边，只有于泰和窜天猴相随。

    将老先生的轮椅轱辘固定好后，李承乾躺到了躺椅上，一副老神在在的样子。于泰手握横刀，随时准备出鞘，站在李承乾身前一步。窜天猴则灵活的爬到了桥下。

    便桥并不是石桥，而是一座木桥。虽然木桥的结构复杂，可是在将作监工匠的摸索下，还是拆解并找到了至关重要的一根横梁。被锯了大半的衡量只要被窜天猴踩断，便桥就会轰然倒塌。

    从一开始，李承乾就没想过计划失败就赴死。

    躺椅和轮椅边还摆着一个小桌子，上面摆着茶壶。

    伸手倒了一杯茶，李承乾几乎是贪婪的咽了下去。

    瞥了一眼李承乾的动作，李纲嘿嘿笑道：“一夫当关，退敌数十万，可是足以写进史书的佳话。只是到时候如果提到堂堂太子尿了裤子这一段，不知道后人会如何评说。”

    把杯子放回桌子上，李承乾苦笑道：“您就别吓唬小子了，弟子现在心都蹦到了嗓子眼。”

    说完，李承乾拽了一把于泰的甲叶，又问道：“老于，你肯定你能拦住对面射过来的箭矢？”

    于泰又一次拍着胸甲回答道：“殿下放心，除了射雕手外，没人能射出这么强力的箭矢。就算有射雕手，末将也会拿自己给您当盾牌的！”

    有了于泰信誓旦旦的保证，李承乾才松了一口气。

    一夫当关万夫莫开，是不少人童年里曾经做过的梦。可就是万人敌的蒙毅，最终也是倒在了暗箭下。更何况，突厥人精通骑射，只要一轮齐射，他就要改名李刺猬了。

    二十万骑兵出现是什么样的场景？尽管已经幻想过，但是真的见到的时候，李承乾还是忍不住心跳加速。

    长安周边这段时间来都没有下雨，估计草原那边也无雨。干燥的天气下，导致战马奔跑，必定扬尘。远远的就能看到天际线处出现了一长排的黄烟，就像沙尘暴一般朝着近处席卷而来。这样震撼人心的一幕，五毛钱特效可做不出来。

    兵马未至，就有一股子浓郁的臊性味随风而来。那是突厥人的体臭和战马身上的汗味。

    论战马的素质，突厥人能甩大唐十条大街。自高陵、泾阳两道防线后能这么快的奔袭到渭水河畔，对战马的体力是一种极端的考验。

    本来，他们应该在渭水河畔稍作休息，再继续进攻的。

    可是，在一众突厥人的视线中，河对岸却已经驻守了一些士兵。

    在突厥二十万的兵力面前，这些兵力可以说连塞牙缝都不够。

    但是，拍在河岸边那一台台造型奇特，散发着危险气息的东西，却不得不让人警惕。

    离得近了，便能看到河对岸和桥上的情况。

    在突厥人不解的注视下，好多人都发现了桥上的三个人。

    其中一人身穿铠甲，威风凛凛，看样子是个将领。

    另一个是一个老者，行将就木的年纪，算不上威胁。

    至于另一个同样没有威胁的孩子，却没有人敢小看。

    淡黄色的袍服，虽然数不清上面刺绣的金龙爪子数量，可是已经足以推断出这个孩子的身份。

    唐朝的太子！

    推断出这个孩子的身份后，立刻就有突厥人按耐不住激动的心情，掏出弓箭想要将其射杀。

    干掉唐人的太子，虽然只是一个小孩子太子，可依旧是一种荣耀！

    不等他将箭搭上弓弦，就有一个厚重的巴掌抽到了他的脸上，甚至将他抽到了马下。

    “@#￥%&*！”

