    惨烈的一战结束后,重伤昏迷的人均被转移到了基地的疗养中心。那一夜,人类的损失超出了所有人的预估，而他们得到的，不过是一枚指甲盖大小的玉片。就这么一个东西，制造出小岛一般巨大的海底怪兽,让无数人为之流血牺牲。

    那天，艾尔从飞机上走下来，把昏睡着的沈长泽交到单鸣怀里后,就晕了过去。

    艾尔在两天之后醒了过来,而沈长泽足足昏迷了四天。

    那四天中，单鸣经常靠在床头，看着床上被包裹得严严实实的小婴儿,那被子下面小小的起伏，给人一种极端易碎的脆弱感，他几乎没怎么合眼，他知道沈长泽醒过来，无法说话，一定会急着找他。

    沈长泽一睁开眼睛，果然转着小脑袋到处寻觅单鸣。突然，一只手盖在了他额头上，那只手温暖、干燥，掌心有些粗糙，但是手指非常修长，沈长泽扭过头，看着单鸣就在他身边，他松了口气。

    单鸣用指骨戳了戳小奶龙细嫩的脸蛋儿，轻声道：“可算醒了，哪里不舒服指给我看。”

    小奶龙摇了摇头。

    “恢复你身体的仪器在北京，唐汀之已经叫人运过来了，最迟后天就到了，你这两天就老实躺着休息就行了。”

    小奶龙伸出带着爪子的手，要单鸣抱。

    单鸣把他从被子里抱了出来，放在大腿上，看他咿呀想说话又说不出来的样子，忍不住笑了，“行了，别费劲了，饿了吗？”

    沈长泽点点头。

    单鸣把他扛在肩上，去热了点牛奶喂他。

    沈长泽一直对奶瓶深恶痛绝，每次看到都直皱眉头，却又没有别的办法进食，一边喝一边拿尖利的小指甲刮瓶子。

    他喝饱之后，趴在单鸣怀里，嘴里嘟囔着单鸣听不懂的话。单鸣拍着他的背，“我知道你有很多话想说，别急，丛夏拿到傀儡玉了，最后一块傀儡玉，这回我们没什么可着急的了。”

    沈长泽揪紧他的衣服，挥舞着莲藕似的小胳膊，想跟他表达什么，单鸣看了半天，“你是想说海龙吗？”

    小奶龙用力点头。

    单鸣按住他的脑袋，“别晃，小心你的脖子。”

    沈长泽郁闷地继续比划。

    “我知道了，我后来看了录像，唐机器人派人去马尼拉海沟调查了，可惜现在什么都没发现。他急着把机器从北京运过来，就是想赶快让你恢复，好替他去南海打探消息，艾尔早醒了两天，都快被他烦死了，我估计他短时间内是不打算回去了。”

    沈长泽点点头，眉头拧了起来，看上去有点滑稽。

    单鸣轻轻弹了弹他的额头，“这些不重要，你们完成任务并且活着回来，才是最重要的。”

    小奶龙费力地抓着单鸣的衣领往上爬，然后扬起小脑袋，用柔软粉嫩的嘴唇，碰了碰单鸣的下巴，那下巴上的胡茬扎得他有些难受，但是他还是用力亲了好几下。

    单鸣揉了揉他脑袋上的绒毛，心也变得柔软起来。

    小奶龙看着单鸣的眼睛，用嘴型慢慢地说着：爸爸，我爱你。

    单鸣把他按在怀里，感情一瞬间有些失控，但他不想让沈长泽看到。沈长泽趴在他怀里，睫毛沾上了一丝水汽。

    唐汀之效率很高，第二天就把需要的仪器组装好了，把迷你版的沈长泽恢复到了正常体型。

    唐汀之激动万分地追问：“快，把你那天关于海龙的记忆都告诉我。”

    沈长泽抓了抓头发，“老实说，我当时根本不确定自己是不是真的醒了，对我来说，就好像是做梦一样。”

    “那就描述你的梦！”

    “我……听到一种呼唤，从身体深处发出的呼唤，声音很洪亮，但一点也不刺耳，我感觉身体被那种声音吸引了，想靠近那个声音，血液好像沸腾了，非常热，然后我就看到一个很大很大的东西，我看不清那东西的全貌，只记得它是金色的，有双赤红色的眼睛，尾巴上覆盖着金色的鳞片，就跟我一样。”

    艾尔点点头，“我也被那个声音吸引了，非常想要跟随它，就好像那才是自己的归属，是自己身体的一部分，总之，非常吸引人。”

    唐汀之兴奋地说：“太棒了，你们的血液之间是有感应的，也许二十多年在南海发现的那条海龙，跟这只海龙有什么关系。”

    单鸣翻了个白眼，“当然有关系，同一种生物。”

    “不，也许是更深层次的关系。这种生物显然只存在于深海，但是历史上至少有两次曾经浮出海面，一次，有那些龙筋作证，还有一次，就是你们身体里龙血的来源。因为寒武意识的爆发，它的身体长大了无数倍，也许它也受到了大王乌贼那种脑电波的影响，从深海来到了南海，大王乌贼垂死前，孤注一掷，将它召唤出来，可惜它赌错了，它当时的能量太弱了，根本不足以控制海龙，反而被海龙杀死了。而海龙闻到了你们身上血液的味道，这么分析，一切就合理了。”

    沈长泽看着电脑上一遍遍播放的当时的录像，跟那庞然大物一比，他们一群人几乎小得像蚂蚁，那全身金鳞的巨型海兽，算是他的……同类吗？毕竟他体内的龙血浓度高达97%，艾尔一开始变成龙血人时，血浓度就高达66%，自从出现鱼类返祖进化后，血浓度至今已经超过了80%，严格上来说，他和艾尔从物种上分类，早已经不算是人类，而更接近海龙。

    艾尔沉默了片刻，说：“那只海龙……好像很寂寞。”

    “什么？”

    “当它发现我们跟蚂蚁一样小的时候，它发出了哀叫声，那声音听上去很寂寞。”

    单鸣说：“会不会只有它自己受到大王乌贼的影响，跑到了浅海？”

    唐汀之摇摇头，“只有找到它，才有可能知道答案。”

    沈长泽呛了一口水，“你要找它？”

    唐汀之理所当然地说：“它出现了，海龙出现了，我们怎么能不去找它，我这辈子最大的愿望，就是能见到一只活的海龙。当然，如果能研究它就更好了，但是……嗯，能亲眼见见也好，至少让我在现场看到它。”

    艾尔叹道：“你知道怎么把它召唤出海面吗？就算它出来了，怎么能保证它不会攻击我们，它要杀我们，跑都没出跑。”

    “我相信它不会的，你们是它的同伴。”

    单鸣道：“它的同伴应该跟它一个体积，而不是长着人类外形的半成品，艾尔说得对，根本无法保证安全。”

    沈长泽低声道：“我想……去看看。”

    单鸣皱眉看着他，“你确定？”

    唐汀之喜出望外，“太好了，我们两个去也行。”

    艾尔无奈道：“我肯定要跟着你才行。”

    沈长泽点点头，“我也觉得它不会伤害我们，而且，它对我有种莫名的吸引力，也许这是来自血液的召唤，我身体里流淌着的血，希望我去找那只海龙。”

    艾尔道：“其实我也对它很好奇，既然如此，那就去吧。”

    沈长泽看着单鸣，“爸爸，你可以不去。”

    单鸣白了他一眼，“你们都去，我可能在这儿呆着吗，我也去见一见那大家伙好了。可是，你们真的有办法把它引出来吗？它是受到大王乌贼的召唤才出来的，总不可能到了大海上给长泽放血吧。”

    “当然不行，海洋面积那么大，那点气味根本于事无补。大王乌贼召唤它的时候，我们的直升机都受到了能量干扰，指挥部这边也作了详细的声波记录，用大型仪器应该可以模拟出来。”

    单鸣问道：“如果真的见到它了，你打算做些什么？”

    唐汀之期待地说：“拍照，尽可能地交流，如果可以的话，取些血液、鳞片的样本。”

    “你们呢？”单鸣看向沈长泽和艾尔。

    沈长泽道：“我不知道，试试能不能跟它沟通吧。”

    “如果能呢。”

    沈长泽沉默地摇摇头。

    艾尔点了点唐汀之的额头，“我真的很担心你们会把它引到陆地上来。”

    唐汀之道：“确实有这个风险，不过它是深海生物，适应不了陆地生活，它自己会回去的，这千年难遇的超级海兽，值得我们冒这个风险。”

    这件事决定之后，唐汀之就重新把大部分精力花在了龙血研究上，这原本就是他最重要的工作，只是末世之后，每个脑域进化人分派的任务都非常多，而且龙血研究经费严重缩水，唐汀之不得不把重心转移到别处，现在海龙的显身，给了科学院支持他研究的理由。

    只花了半个月的时间，唐汀之就带领着团队模拟出了大王乌贼的发声器，那机器发出来的声音，让人耳膜充血、头痛欲裂，长时间听，会造成颅内出血，五官失灵，为此，他们又特意研究了针对性的防护面罩。

    就这样，时隔一个月后，他们再次进军马尼拉海沟。

    作者有话要说：今天更新很早吧~~

