    杨姐当然知道她说的都是真的，事情到了这一步，黄婉婷主动提出解约，对于她来说，其实是有百利而无一害，只不过关键时刻她的傲气又开始发作，不愿意被黄婉婷拿住把柄。但是利害关系面前，哪个更重要，她还是分得清的。

    所以，即使是有些忍辱负重，但最终杨姐还是答应了黄婉婷的条件，临走的时候，她恨恨地看了黄婉婷一眼：“你最好是说到做到！不然的话如果只是为了耍我，或者想要报复我，我也一定会让你在娱乐圈混不下去！”

    黄婉婷没看她，只是淡淡地说了句：“杨姐，不是每个人都跟你一样。”

    杨姐愣了愣，但是明显不太想继续深究她这句话，转身走了出去。

    只剩下黄婉婷静静坐了一会，忽然感觉到深深的疲倦。

    她不恨杨姐，相反对杨姐有一种同情和怜悯，有时候人在一个环境呆久了，渐渐地被通话，甚至于开始倒过头来，成为环境的帮凶，不惜用更多年轻人的青春、梦想，乃至一切，去堆砌这个浮华的环境。最可悲的是，往往身在其中还意识不到这一点，还自得于自己既得利益者的身份。

    另一方面，黄婉婷一向就不是个记仇的人这些年来的经历，她早已经学会把整个人生都处之淡然，毕竟不公平的事情遭遇太多了，如果一样一样都记恨在心里，那估计她根本没办法平平安安活到今天，心都早该扭曲了。

    她想到的是那一晚上的酒会上，杨姐说的那一番话。不管怎么样，也不说她最后做的那些事情，最起码说那些话的时候，杨姐也算是认真的，而且这几年来，她也确实为自己出过很多力。所以黄婉婷选择这样的一种方式去解决问题，她不想计较那么多了。

    黄婉婷不知道杨姐到底使了多少的手段，怎么样去跟公司进行的协商，总之最后，公司还是同意了她的解约要求，违约金也还是有的，毕竟走的不是黄婉婷一个，她还带走了小武他们整个乐队，所以最后是协定，包括小武他们在内，一共是五千万的违约金，虽然还是个非常庞大的数字，但是相比较之前的十几个亿，已经是可以承受的了，再者黄婉婷这几年下来，也有了一些继续，所以她二话没说，非常爽快地交付了违约金，然后正式解除了跟公司的合同。

    走出会议室的那一刻，黄婉婷仰起头，长长地出了一口气，几年以来，这是她真正感到放下一下、感到自由的一刻。外面依旧是人来人往，看向她的目光依然是什么样的都有，不过黄婉婷已经不在乎了，她知道这一刻她真正的解脱了。

    “青青姐！”小武小曼他们飞奔过来，将她团团围住，几个人都忍不住热泪盈眶，激动地抱住了黄婉婷。

    黄婉婷也笑着抱住他们，也是情不自禁地流出了眼泪。

    这一天，方志强照旧去刷新着黄婉婷的微博，最近是非常时期，虽然黄婉婷非常沉寂，总是一言不发，但是她的微博反而是不同寻常的热闹，很多人都在注意着她，也在期待着，她在被诬陷坐台然后洗清以后，能够尽快复出，重新回到舞台上。

    然而谁也没有想到的是，终于等到黄婉婷的消息，却是非常简短的几行字：“首先，感谢大家一直以来的支持和鼓励，也感谢这次的事件，教会我真正的成长。娱乐圈需要的是明星，而我的梦想只有音乐，所以从今天起，已经与公司正式节约。另外，正式退出娱乐圈，无限期。”

    方志强看着那几行字，不由得微笑了起来。他知道，黄婉婷不是迫于压力、迫于无奈，也不是因为委屈或者什么而做出这样的决定，只不过是经历过以偶胡，真正懂得了自己的内心，更明白自己想要的是什么。

    他看看窗外，时间不知不觉过的飞快，仿佛只是一转眼的时间，盛夏早已经结束，甚至秋意也渐渐深浓。这一年的时间，像是比哪一年过的都要快，而他也收获了比任何一年都更多的悲欢……

    方志强摇摇头，不愿意去过多地把心思放在往事上面，只是看着样子已经转黄、掉落的法国梧桐，笑着自言自语：“我说过的话，都会做到。我知道你也一样，都会做到，所以你一定会来找我，兑现当年的诺言。我等着，希望不要来得太晚，免得到时候到了深冬，再下起雪，去卖唱的滋味可不好受。”

    方志强能够想象出那样的画面，两个人在地下通道里被冷风灌得直哆嗦，雪花飞卷着，然后抱着吉他背靠背地互相取暖，想到那样的情景，他就忍不住笑了。虽然说现在条件好了，完全不可能会是那样苦哈哈地去卖唱去赚一天的温饱，但是这种相互依赖的感觉，想起来还是会让人觉得心里头暖暖的。

    黄婉婷并没有很快地来找方志强，她还有很多的事情，需要一一的处理。微博上的消息很短小，可是却无异于在网络上又投下了一颗炸弹。所有人都震惊了，晚上再度议论纷纷，有很多人认为，黄婉婷跟公司解约是非常必要的，毕竟在这次的事件里头，公司的反应也确实让人寒心，根本从头到尾没有一点站出来维护黄婉婷的意思，反而是让她独自承担了所有的骂名。还有人罗列出来黄婉婷这几年来的日程，证明公司对她的盘剥已经到了极限，确实黄婉婷应该离开这样的吸血鬼公司。但是离开娱乐圈，那是万万不行的，她是他们心目中重新冉冉升起的女神，怎么能轻易离开呢？以后到哪里听那么好听的歌去。

    还有人认为，黄婉婷是因为赌气和委屈，所以才做出这样的决定，于是在网络上组织给黄婉婷道歉。希望她能够换一家公司，甚至于是自己组建一家公司，反正以她现在的名气，足够吸引来很多的人。所以网络上再度骂战迭起，各种声讨黄婉婷所属的公司，要求公司道歉等等。

    公司解约的时候也没有想到过是这样的情况，只能说后悔不迭，甚至于还找人去劝说黄婉婷，愿意重新与她签订完全平等的、异常优厚的合约。