    第130章叫我祖宗都是便宜他了

    最后叶家父子的这场争论，以谁也说服不了谁而作为结局收场。

    叶父被气的不轻，而叶时琛的表情却一直没什么变化，仿佛他早就料到了这样的结局。

    这顿晚饭最后也没能吃上，叶时琛带着曲春熙离开的时候，整个叶家的气氛都不太对劲。

    叶母怕曲春熙担心，送她离开的时候,还专门强调了一句：“别怕，我明天就去看你们。”

    曲春熙：“……”

    叶时琛：“……”

    叶时琛和曲春熙的表情都有点一言难尽，叶时琛皱着眉想拒绝，但叶母根本不给他拒绝的机会，直接啪的一下，把他的车门关上了，留下一句——

    “反对无效,今晚回去记得收拾个房间给我，我记得你们主卧旁边好像还有个客房？我就住那间，跟你们靠一起，应该会住个几天。”

    曲春熙：“……”

    叶时琛：“……”

    其实你大可不必这么麻烦……

    我们的婚姻已经没救了，别浪费时间了，真的……

    但叶母显然并不认为他们的感情和婚姻都是塑料的，已经没救了，她还想抢救一下，所以没有给任何人拒绝的机会，直接就把这件事给定了。

    留下尴尬的他们这对有些尴尬的塑料夫妻俩面面相觑。

    回去的路上，车里的气氛一度很凝滞。

    曲春熙忍了又忍，最终还是在那貌似忽然变得遥遥无期的五千万的刺激下，忍不住开口问：“叶总，伯，伯母说明天要来跟我们一起住，怎么办？”

    她是真的有点慌了，到嘴的五千万不能飞了啊。

    她这辈子都没见过这么多钱啊。

    叶时琛一改下午对她的态度，表情冷硬,声音也带着嘲讽，就像是余怒未消,撒气到她头上了：“怎么，担心我妈来看着，发现我们是假结婚，然后找你麻烦？”

    曲春熙：“……”

    这都让你发现了，还怪不好意思的。

    曲春熙略感心虚，她也不知道说什么，干脆不解释了，低头撸猫装傻。

    叶时琛没有等到她的回应，就透着后视镜看了她一眼，然后就看到了她低着头不说话的样子。

    他看不清她的脸，但直觉感受到了她的委屈。

    意识到自己在迁怒的叶时琛，单手揉了揉眉心，张了张口想解释，却又不知道从何说起，只能无奈的闭嘴。

    车上的气氛愈发沉默，一路无话。

    等回到阔别已久的别墅，曲春熙几乎有一种恍若隔世的感觉。

    去乡下拍戏将近两个月，让她对这洞本来就没住多久，不算熟悉的别墅更加陌生了。

    她以为自己回来就能离婚，也没机会住这别墅了,结果谁承想碰到这事。

    曲春熙叹了口气，认命的开始收拾行李，然而就在她准备收拾今晚睡觉的房间时，叶时琛终于开口说了回别墅后的第一句话。

    “不用收拾房间了，今晚你跟我一起睡主卧。”叶时琛说，用平静的声音说着丢炸弹一样的话。

    曲春熙：“？”

    曲春熙当场愣住：“啊？”

    你在说什么鬼话？这是我能听的吗？

    叶时琛看了她一眼，难得耐心解释：“据我对我妈的了解，她明天一早就会来，而且不会提前通知我们，她知道房子的密码。”

    曲春熙瞬间懂了。

    因为云微微的事，叶母现在对他俩的关系盯得特别紧，说要来看着他们，那明天一早肯定就会来第一波试探，看他们关系到底怎么样。

    如果今晚他俩还分房睡的话，那明天早上一定会被抓个正着。

    到那个时候就解释不清了。

    而叶时琛暂时不想让叶母知道他们只是合同结婚的事实，曲春熙猜测他这应该是在用她转移视线，给云微微打掩护。

    因为钱给够了，所以曲春熙也不介意当这个挡箭牌，只是……

    “我，我睡主卧？”曲春熙看着叶时琛，小心翼翼的问：“那你呢。”

    叶时琛跟看白痴一样的看着她：“你说呢？”

    曲春熙：“……那，那我们一起睡，没问题吗？”

    “什么问题？”叶时琛皱着眉看她。

    曲春熙想说安全问题，她倒是不担心叶时琛对她做什么，主要担心半夜睡得正香忽然被一脚踹下床什么的。

    毕竟叶时琛像是会干出这种事的人。

    但她想了一下，还是没敢把心里话说出口，她换了个委婉了一点的说法：“我怕你一觉睡醒，看到我的脸就恶心。”

    叶时琛：“……”

    叶时琛难得愣住了，看着曲春熙的目光一下子变得晦涩不明。

    他显然也是想起了之前那晚的经历，以及那句故意说出来刺激曲春熙的话。

    说来好笑，结婚这么多年，那是他俩第一次同床共枕，然后为了避免曲春熙对他产生幻想，于是他故意说了难听的话，结果现在这句话却让他坐立不安。

    “我当时……”叶时琛下意识的就想解释，但他很快反应过来，没必要，为什么要解释呢？告诉曲春熙他其实不讨厌她，然后给她希望，让她重新燃起幻想？

    这不是他想要的，叶时琛深深的看了一眼曲春熙，然后说：“你是在怪我吗？”

    曲春熙立马摇头：“不敢。”

    她哪敢怪金主爸爸哦。

    叶时琛又看了她一眼，没说话，转身洗澡去了。

    曲春熙手上的行李扔也不是不扔也不是，最后她转头对角落里舔爪子的陶遥说：“晚上来一起睡觉吗？”

    陶遥：“？”

    陶遥缓缓扣出了一个问号。

    “我们晚上要是因为抢被子之类的问题打起来了。”曲春熙一脸认真的看着陶遥说：“你就从背后把他打晕，然后我再骗他打架的事是他做梦，我暂时还不想跟他闹翻，因为他还欠我5，000万。”

    陶遥：“……”

    陶遥有点无语：“那你就不要跟他抢被子不就好了，只是睡个觉而已，怎么会闹翻。”

    曲春熙一脸严肃的摇头：“我怕我控制不住我自己，我这人起床气有点严重，我到时候指不定就会想，这个狗男人的祖宗管我叫祖宗都便宜他了，我凭什么要让他。”

    陶遥：“……这，敢问您贵庚？”

    曲春熙扭捏羞涩：“鄙人不才，今年芳龄一千九百八，他叫我一声祖宗，我都觉得他在占我便宜。”

    “醒着还好，我会控制住我自己，但一旦半睡半醒，我就不能保证了。”

    陶遥：“……”

    老不死的，不是，老祖宗你这个小脾气，有点独特哈……

    (本章完)

