    宫崎马每次去归化司都是徒步，但去国子监路途遥远，还都是山路，他只能难得奢侈了一会，坐了一趟公共汽车。

    去年9月，征倭战争最激烈的时候，大明的人口突破了150万。

    此后战争烈度渐渐平息，人口移民速度进一步加快。

    在人手多船多，船多人手多的滚雪球下，新沪、新杭等地雨后春笋般地出现了许多航运商帮。

    大明人口增长速度甚至一度达到了每月30多万人。

    最终朝廷不得不出面干预。

    资本天然是逐利的。

    为了利润，资本家是不会顾忌死亡率的。

    死亡率上升5%，但是装载量上升10%，他们一定会毫不犹豫地选择后者。

    放任民间游资野蛮生长，最后自然会出现大明版本的猪猡船。

    甚至还出现了因为超载而导致船只倾覆的恶劣事件。

    朱富贵可不希望这种事情在大明重演，更不会寄托与所谓“儒商”，所谓“民族资本家”的良心。

    不是说他们没有良心，但缺乏监管和整治，相当于纵容他们走向堕落。

    因此朱富贵在接到锦衣卫线报之后，立刻密令殷鼬全权处理此事。

    王权特许，特别任务，锦衣卫办事自然要比刑部和户部简单粗暴许多。

    殷鼬以雷霆手段处决了一批行为极其恶劣，毫无同胞意识和良知的蛇头。

    并将一些违规的商帮交由刑部处理。

    当然，治理乱象的初衷不是打击民间航运企业。

    对于守住底线的航运商帮，朝廷也给予了奖励和扶持。

    考虑到归化人口，改造人口所需的时间，最终朱富贵将大明每月人口增长数微操至9.98%左右。

    也就是说，经过4个月后，大明目前的人口达到了220万。

    其中，凤都聚集了超过1/3的常住人口，约为85万，接近后世的老年人之都日照；

    第二大城市新济常住人口约为50万，接近蔬菜之乡寿光！

    按照国发〔2014〕51号印发《国务院关于调整城市规模划分标准的通知》的中的标准：

    城区常住人口50万以下的城市为小城市，

    城区常住人口50万以上100万以下的城市为中等城市；

    城区常住人口100万以上500万以下的城市为大城市；

    城区常住人口500万以上1000万以下的城市为特大城市；

    城区常住人口1000万以上的城市为超大城市。

    凤都已经属于中等城市了。

    相比以矿工和钢铁产业工人为主的新济，新凤兼顾了工业与文化发展。

    目前新凤有两条公交线路，将凤都工业园、皇家博物院、天子岩广场、大明河水运码头、国子监等地区串联起来。

    看着眼前的庞然大物，宫崎马有一点点畏惧。

    这大家伙看上去比赵团长那里的爬山虎要可怕的多。

    “小鬼，上不上车，不上就让让，没看到还有人排队吗？”公交车师傅王百平不悦地喊道。

    “斯密嘛塞……啊不，不是……我是说对不起……哎呦……”

    宫崎马刚想鞠躬道歉，就被巡查的警员一棒子打在撅起的屁股上，然后连蹦带跳地上了车。

    老凤都人都已经形成了排队的好习惯，但架不住每个月将近10%的人口增长。

    刚来的老乡就算没有什么坏心思，但肯定不会习惯排队。

    哪怕归化教育中已经反复强调了无数次，有一部分依然会我行我素。

    因此刑部的警员们很重要一项职责就是拿着棍子教会他们当大明公民的规矩。

    这当然算不上是什么文明执法。

    但怎么说呢，当年日本人也是这么干的，时至今日印度警察依然是棍棒教育的爱好者，而新加坡警方则钟爱皮鞭。

    朱富贵喜欢偷师世界大国印度，自然不使用皮鞭那种异端。

    屁股上结结实实挨了两棍子，宫崎马根本没办法坐了。

    不过他本身也轮不到座位。

    凤都的两条公交线都是环线。

    虽然没有刷老人卡去买菜健身的大爷大妈，但毕竟只有两条线，经常也会遇到满座的情况。

    车费是1分钱，不算太贵。

    但如果每天上下班的话，一年就要6块多钱，还是有点小贵的。

    许多节约的工人宁远选择攒钱买一辆时尚的玄鸟牌脚踏车。

    一辆脚踏车也才3块钱，要比坐公交划算多了。

    车子渐渐动了，车尾发出剧烈的震动和如雷的轰鸣声。

    宫崎马连忙抱紧了栏杆。

    这时候他才知道为什么这种公交车后部那个巨大的锅炉的作用了。

    凤都的公交车当然不可能是后世的公交车。

    那玩意儿一台得一两百万，便宜的也要大几十万。

    朱富贵疯了才会买这种东西。

    凤都的公交是旭日汽车公司生产的，不过旭日自行研发的牛式单缸柴油发动机只有13千瓦，18马力。

    这玩意根本不可能用作公共交通。

    这些公共汽车的核心动力系统，采用的是兵部【GHS】实验室研发的大型锅驼机。

    这种锅驼机类似于后世朝鲜公交车用的那种玩意儿，车顶需要准备一个煤炭包，一烧起来黑烟飘三里，而车速则十分感人。

    当然，大明锅驼机的性能还远不及朝鲜。

    也正是因为这样的原因，初衷是为了第二代坦克研发的这款锅驼机最终只能无奈地军转民，算是废物利用了。

    随着一阵剧烈的颠簸，宫崎马感觉自己都要飞起来了，车子终于动了。

    窗外的景色徐徐向后退去，这令宫崎马觉得又新奇，又激动。

    这就是工业化的魅力吗？

    他深深吸了一口煤灰气，感觉鼻腔里都是高级的味道。

    事实上不止是他。

    尽管卫健委反复向大家宣传，汽车尾气有害健康，但宫崎马依然看到有一群小孩子追着公共汽车，在黑烟里钻来钻去。

    活泼的孩子一路奔跑，追逐着缓慢加速的车子，直到几十秒后，才渐渐被汽车甩下。

    30码，甚至可能不到30码，只有20多码，这已经是这种公共汽车的最高速度了。

    如果不是凤都禁止骡马车上路，肯定会有健马羞辱它。

    毕竟普通的客运马车也有15公里/小时的速度，多抽两鞭子肯定比它快。

    而且这玩意还爱趴窝……

    宫崎马就十分倒霉，在车子驶出市区，开往腾龙山的时候趴窝了。

    司机师傅，公交售票员两人似乎习以为常，拿起榔头扳手一顿叮叮哐哐的敲打操作，汽车就又发出轰鸣，如同老太婆喘气般沿着山路上行。

    “好险，我还以为这次要迟到了！”

    “老沙，不是我说你，不就是富贵二号大坝截流竣工嘛，你有必要拉上我们一大早去观礼吗？今天可是选拔学生欢迎代表的日子，如果错过了，看我不掐死你！”

    两个少年的对话传入宫崎马的耳朵。

    此时已经出了市区，公共汽车上座位空余下来，宫崎马已经坐下，他忍不住好奇地侧耳倾听。

    日本人、朝鲜人，虽然语法与汉语相去甚远，但由于语言中有海量的汉语借词，所以学习汉语要比西方人快得多。

    至少在听力这一块，优势非常明显。

    连蒙带猜，宫崎马听懂了一部分对话。

    而这两个少年也正如他所想的，是国子监的学生。

    [原来是前辈吗，真是令人羡慕啊！]

    宫崎马偷偷头去敬仰的目光，沙经方也正好手舞足蹈地道：“李兄，这就是你有所布不知啊！”

    “富贵二号大坝拦截的乃是与大明河伴行的洪武河，你可知为什么明明洪武河水利充沛还在大明河之上，却不是凤都的母亲河，也不曾开发通航吗？”

    “难道不是因为到处万岁爷选择在大明河上游建伐木厂的缘故吗？”李复明挠头道。

    他虽然年纪不大，但其实是大明的老人了，经历过大明部落时代疯狂伐木求生的日子。

    “呵呵，要不怎么说咱万岁爷深谋远虑，无比英明呢！李兄，你只知其一，不知其二啊！”

    沙经方摇头道，“要说这腾龙山幅员上百里，群山叠翠，哪里不能建伐木厂？为什么万岁爷单单看中了大明河的上游？”

    “这是因为万岁爷早就知道，大明河河基宽阔，水文平缓，适合用以灌溉开发。而洪武河正如太祖皇帝，迅捷如雷，桀骜不驯，唯有依靠万岁爷惊天之才，辅佐以我辈土木才子，方能加以驯服和利用！”

    “总之，这富贵二号大坝便是那化腐朽为神奇的工业奇迹，从今往后，万里清波行龙舟，凤都扩建的水源和航运问题全都迎刃而解啦！”

    说完这些话，沙经方吧唧了一下嘴巴，总觉得好像哪里不对？

    管他呢，反正咱这里是大明，又不是那动辄文字狱的鞑清。

    似沙、李二人这样的少年儿郎，正是挥斥方遒、粪土当年万户侯的年纪。

    他们谈到了即将入闪电般归来的圣人天子，谈到了国子监组织学生代表欢迎陛下和征倭健儿们归来的事情。

    也谈到了他们的室友，以见习观察员身份亲赴日本的石定忠。

    以及辅导员提及的，他们即将迎来的新室友，乙字号宿舍楼201寝室即将满员。

