    就在徐洛收拾残局，清扫战场准备下一轮攻势的时候，并没有发现，危险正在接近着。

    众神世界无垠广阔，看不到边际，被一个个的文明占据。

    它就像是一片星空，而一个个神域就是点缀其上的尘埃。

    虽然渺小，但是美丽。

    一个标准神域坐标点的范围其实是非常广阔的，每个神域之间都有很长的距离。

    而此时，距离徐洛两个神域坐标点之外的那些半神们却联合起来，出兵讨伐他。

    没有选择最方便的一招，直接选择定位对方的神域所在，然后开启传送通道，直接进入对方神域内部。

    这个方法虽然很便捷，但其实也是消耗最大的，事实上真正的猎杀团一般是不会使用这种方法的，除非赶时间的时候。

    平时他们都是驱使着星舰到处游荡，遇到合适的目标就冲上去劫掠，抢了东西就走，完全不停留。

    使用传送，不管是定位对方，构建通道，还是运输兵力成本都太高了，猎杀团本来就是强盗，自然不会选择这种方式。

    星舰成本低，而且见势不妙还可以逃跑，哪怕遇到硬茬子，顶多舍弃当前的兵种就可以了，他们的大本营又不会受影响。

    这些联合起来的半神们因为分布在不同的方位，而且兵种数量多，舍不得传送费用，所以也都直接购买星舰，用来运输兵力。

    两个神域坐标点的距离不近，不过以星舰的速度再加上一些加速类神术，还是能很快抵达目的地的。

    就是在徐洛打扫战场的时候，这些异族的军队悄然靠近过来。

    旌旗连绵，还没有彻底靠近，就是一轮法术打击丢过来。

    正把破碎的神域碎片朝着自己的神域牵引的徐洛被这么一打断，相互之间的联系断裂，直接导致有一块碎片牵引失败，飘向虚空乱流之中。

    被打断的徐洛自然不开心。

    可是从神域中投影出来外部的情形，让他都非常的心惊。

    第一次感觉自己捅了大楼子。

    在他的神域外围，数百艘星舰包围了他的神域，要不是神域外面有防护，估计直接就冲进来了。

    看着星舰上站着的满满当当的兵种，徐洛非常的心惊，这是谁家的军队？

    几百万的数量，哪怕都是青铜的，他的地龙虫也打不过啊！

    毕竟现在的地龙虫已经损失了不少，而且，他手头上已经没有多余的繁殖卡可以用来刷新母皇的产卵次数了。

    对方用星舰联合攻击神域，把外围的防护打出一个缺口之后，马上开始了登陆作战。

    他们的兵种，五花八门，什么样的都有，甚至于还有海洋生物的鱼人。

    虽然这些兵种大多数都是青铜兵种，可是其中白银也不在少数，精英领主也并不缺。

    本来准备让虫族慢慢自己愈合的徐洛看到这情况，当然不能再等下去了，直接把自己准备的治疗道具用上，让那些受伤的地龙虫恢复战斗力参战。

    虽然还是打不过，但是好歹可以拖延一下时间啊！

    与此同时，他还暗中找人求救。

    虽然远水解不了近渴，但是却可以支援一些物资啊！

    联合军队进入徐洛的神域之后，就开始大肆的破坏，和冲上去的地龙虫战斗。

    保留下来的酸液虫这个时候也不在保守，直接造成一次次的爆炸。

    对方的伤亡不小，但是为了保护神域核心，所以地龙虫死战不退，在面对众多数量的各类兵种围杀之下，损失也是不小。

    徐洛只能一边等待通讯接通，一边把之前准备，但是没怎么用上的加持道具甩在地龙虫身上，能够增加一点战斗力，就加一点。

    在星舰之上，一群半神的化身并没有降落，一个化身就要花费几百上千万信仰之力，要是损失了，他们会非常心疼。

    半神没有点燃神火，他们要是凝聚神力，马上就会被排斥出新手神域，为了增强战斗力，就会把多余的信仰之力凝聚成为一个个化身，代替他们行走，征战，化身的战斗力强弱完全看凝聚的信仰之力的多少。

    此时，一群联合起来的半神看着神域之中的大战都是非常的后怕。

    “这猎杀团的实力也太可怕了，居然有这么多的白银阶精英兵种！”

    一个长着三角脑袋，拥有河豚一样身体的异族感慨。

    “要不是我们联手过来了，一个个对上，都要被解决掉！”

    此时周围其他异族都是点头，这样的战斗力还是已经解决了周边不少神域之后的，要是全盛时期又会怎么样？

    “各位，这样的猎杀者绝对不能留！”

    一个身高三米，浑身肌肤蔚蓝，外形酷似人类的生物冷漠的开口。

    “猎杀者只会掠夺别人，一点都不生产，只会破坏，这样的家伙绝对不能留，不然我们都要遭殃！”

    没有人反驳他的话，因为大多数种田流玩家都讨厌不劳而获的猎杀者。

    尤其是这个太过于凶残了，一口气灭了那么多神域，他们正是因为感觉到了恐惧，所以才会联合到一起来。

    一群异族兴奋的看着下方神域之中的大战，他们就像是停靠在星球大气层上空的观测者。

    平时都是被入侵的猎杀者欺负的他们什么时候有过这样的待遇？

    现在情况反了过来，直接是他们主动过来围杀不可一世的猎杀者了。

    只是一开始的兴奋过后，看到战况，一群异族开始表情变换。他们寄以厚望的联合军团在面对对方的军队的时候，并没有出现一面倒的屠杀。

    虽然占据了数量的优势，其实他们的损失更加巨大。

    “清一色的白银精英？”

    蓝血文明诺澜不由神情凝重。

    在新手神域之中，他不是没有见到过拥有清一色白银阶精英级实力兵种的人，但是那样的存在都是他们蓝血文明中的明星，是未来的希望。

    像现在这么多强大的兵种，居然是一个猎杀者拥有的，他是不是来错了地方？

    拥有这样的实力，不应该是被自己的文明当成宝一样保护着，生怕被别的文明知道了，怎么会跑出来到处掠夺？

