    “也就是说你们并不承认发生败坏风纪的行为？”

    “承认？”苏晓挑了挑眉：“司空委员长你用词不妥当啊，你们没有确凿的证据，为什么说的好像我们百般抵赖呢？对吧南学姐？”

    “就是呀，风纪委员长也太不讲道理。”南祈月轻哼一声：“咱们明明是在切磋武艺，才没有做那些不正经的事呢。”

    “打个架破个丝袜奇怪吗？”

    “当然不奇怪呀，丝袜那么容易破····”

    “打完架你出去说我厉害不是指的我实力强大让你打的很过瘾吗？”

    “对呀，也不知道偷拍的人思想怎么那么龌龊，非要往那边想。”

    “咱们都是正经人，对吧南学姐？”

    “可不是嘛，下次就在竞技场光明正大的打，免得这些个家伙嫉妒的眼红，捏造事实陷害咱们。”

    “连个具体有效的证据都拿不出来，却说咱们发生不正当关系，这不瞎胡闹吗？”

    “学弟你说得对，捕风捉影的事都能闹到当庭对质，我看直接把风纪委员会并到新闻部算了，都不追求事实，有个噱头就能给你大书特书，带歪学生们的思维。”

    “学姐说的真有道理，但可惜咱们只是平头老百姓，可做不到这事。”

    “唉！”

    两人同时重重叹了一口气，一副普通人就该受到欺负的可怜相。

    除了北冥芷瑶和凌修齐的低声交谈，会议室再没有其他声音。

    靠，你俩搁这唱双簧呢？

    “请两位态度端正点。”司空玥面无表情。

    “证据呢？”苏晓反问：“就这两张照片和视频录音可没办法当做定罪的证据，证据力度完全不够好吧。”

    “不需要证据。”司空玥冷声说道：“如果这些照片被上传到魔法高校网，不管有没有办法证明你们是否发生了什么，都会给本校带来极大的负面影响。”

    “没有人在意你们是不是真的发生了什么，只需要具备这个可能性，就会影响到学校的名声，影响到普通大众的的判断！”

    “你们两个，明白事情的严重性了吗？”

    苏晓“哦”了一声：“捕风捉影的事情更容易浮想联翩，是这个意思吧？”

    “是的。”

    “除非我们能证明确实是在紫竹林切磋，对吧？”

    “是的。”司空玥面无表情：“你们能证明吗？”

    “不能。”苏晓淡淡说道：“谁知道会被狗仔偷拍呢？你说是吧？”

    “那么，你们就要承担给学校带来负面影响的后果。”

    “风纪委员长，照你这意思，我们只要承认违反了风纪，这些照片就不会上传到其它地方？”南祈月翘着腿，手肘撑在膝盖上，手托着下巴，语气颇为慵懒的问道。

    “你想说什么？”

    “这不就是故意让我们背上罪名吗？这和污蔑有什么区别？”南祈月微微一笑：“身为风纪委员长不想着还我们一个公道，却非要让我们背上莫须有的罪名，这种做法才会给学校抹黑吧？”

    她从裙子中掏出了手机晃了晃：“你说这段录音同时被传出去，外面会怎么看待国立破军魔法学院的风纪委员会？怎么看待学生会呢？”

    “你什么时候打开录音的？”苏晓诧异的看了眼南祈月：“你还有这脑子？”

    “看不起谁呢？”南祈月瞪了他一眼：“谁让司空玥说话不严谨被我抓住了？”

    “不严谨，呵呵····”苏晓看了眼北冥芷瑶，司空玥说出这些话恐怕都是提前商量好的，不然哪有这么容易倒打一耙？

    而听到南祈月声音的司空玥没有说话，在其他人看来这就是无言以对了。

    黎熙然微微皱眉，责怪的看了一眼司空玥，平时那么严谨怎么在这么重要的时候犯了这种低级错误？

    这下好了，被南祈月录音了，传出去岂不是就坐实了为了名声陷害压迫陷害学生的事实？

    她扭头看了眼会长团的三人，北冥芷瑶还在和凌修齐说话，夏星苑望着天花板，身子微微靠近北冥芷瑶那边，似乎在偷听另外两个在说什么悄悄话。

    看着这一幕，黎熙然暗暗咬牙，都什么时候了，还不赶紧站出来主持大局？

    会议进程一下子陷入僵局，苏晓老神在在的坐在椅子上，南祈月更是臭不要脸，竟然拿出指甲油涂了起来。

    “你说你诚心的吧？不给手上涂，偏偏要给脚上涂？”苏晓啧啧说道：“你这样走光了吧。”

    “没关系，我穿了安全裤。”南祈月不在意的说道。

    “草！”苏晓憋出这么一句，抬头看去，那些个男生都有些失望，该死的安全裤····

    “都是LSP了。”苏晓把双手放在脑后，等拖到副校长发话，肯定是向着自己的，到时候让偷拍的把照片删了万事大吉。

    不过····

    “那个····我有话说。”黄泷在此时慢慢举起手来。

    苏晓有些意外的看了他一眼，和你的议题已经完事了，你有没参与进来照片这事，你有什么话说？

    “说。”黎熙然连忙开口，赶紧打破这诡异的僵局吧。

    “偷拍这两张照片和录音录像的是S班的梁浩童。”黄泷连忙说道。

    话音落下，黎熙然看向了坐在自己正对面的青年段飞鹏。

    梁浩童是学习部的副部长，而段飞鹏是他的直属上司。

    “看我干嘛？”段飞鹏皱眉，同时大有深意的看了眼黄泷：“你有证据？”

    “孙恒辉说的。”黄泷低着头说道。

    孙恒辉也是学习部的，现在是一名干事。

    段飞鹏嘴角一抽，再次问道：“你确定？”

    “确定。”

    段飞鹏不再说话。

    苏晓饶有兴趣的看着黄泷，这小子突然间抽了什么风？竟然和凌修齐手底下的得力干将叫板。

    他自己不也是凌修齐的手下吗？怎么敢的？

    这是想彻彻底底的巴结自己？这个可能性倒是不低，只是他怎么会有勇气做出这一决定的？

    “把梁浩童和孙恒辉叫过来。”司空玥看着段飞鹏说道。

    段飞鹏面无表情的拿出手机开始联络。

    “你以后得罩着我们。”黄泷低声对苏晓说道。

    “为什么？”

    “我们为你完全得罪了梁浩童和孙恒辉啊。”

    “我是问你为什么要供出他们？”

    “选择。”黄泷深呼吸一口气：“梁浩童和孙恒辉在S班是末游的水平，相较起来，凌副会长必然会更重视你，所以跟着你更有前途。”

    “你的眼光····”苏晓似笑非笑：“准、但也不准。”

    ······

    （未完待续）

