    叶凡做事向来果断。

    他决定介入屠龙殿后，就马上跟宋红颜协商一番，投入全部资源下去。

    在擎苍、蔡伶之和孤鹤的情报中，叶凡了解到屠龙殿大概架构是四营五王。

    一个是武力后盾麒麟营！一个是情报天下斥候营！一个是刺杀联盟影子营！还有一个是经济来源黄金营！五大战王则是屠龙殿派遣出去分管夏国五大区的诸侯。

    四营算是夏昆仑的基本盘，也是最大的依仗。

    五大战王明面上尊崇夏昆仑，但暗地里各有立场。

    三年来，五大战王要么死伤要么退休，旗下势力大都被战惊风的人掌控。

    四营也受到战惊风不择手段的打压和渗透。

    总之，现在的屠龙殿已经跟三年前不一样。

    叶凡想要重新掌控不是太容易。

    不过叶凡也没有半点退却，熟悉屠龙殿资料后，就跟宋红颜制定出策略。

    三天后，叶凡带着苗封狼、独孤殇和擎苍他们直接去了夏国的屠龙殿基地。

    夏昆仑横死后的第四天黄昏，屠龙营地。

    灯火通明，寒风正烈。

    叶凡坐在主帅大营等待开会。

    这几天，叶凡不仅让横城方面迟缓战惊风横死的消息，还从孤鹤和杨心儿手里拿到棋子的名单。

    除了天下商会的棋子外，叶凡还看到，杨家在屠龙殿安插的棋子，就是近卫队长杨曦月。

    如今的叶凡，不仅对屠龙殿架构了如指掌，还摸清了各方渗透的棋子。

    所以他来到屠龙殿就马上让擎苍召开四营战将大会。

    很快，大营走入了不少制服男女。

    除了擎苍之外，斥候营负责人夏问鼎，影子营负责人厉无踪，黄金营负责人阮金阳等都出席了。

    近卫队长杨曦月也一身戎装出席了。

    显然擎苍这个老臣多少还是有点威望的。

    不过他们不仅自己过来，还一个个带着五六名保镖，所以整个大营挤着二十多人。

    “擎苍，你小子究竟玩什么花样？”

    “你一时被调去西境挖煤，一时出现在航班爆炸死亡名单，你还真能折腾？”

    “你出去这么多天，有没有见到战殿主啊？”

    “夏殿主传回来他还活着的消息是真是假啊？”

    “还有，你叫我们回来开会，说是重大事情宣告，有什么事情？”

    “我们时间很宝贵的，你忽悠我们，我们迟早弄死你！”

    十几个人一边半认真半开玩笑问着，一边大大咧咧拉开椅子坐了下来。

    擎苍没有说话，只是望向了叶凡。

    “各位，好久不见，我夏昆仑，回来了。”

    背对着众人的叶凡转过身来一笑。

    夏昆仑？

    殿主？

    夏问鼎、厉无踪、阮金阳和杨曦月他们看到叶凡都微微一怔。

    他们脸上都露出难于置信的神情。

    他们怎么都没想到，失踪三年的夏昆仑还活着，更没有想到他回到大本营。

    战惊风不是去神州截杀了吗，夏昆仑怎么还能回来？

    是夏昆仑明修栈道暗渡陈仓，还是他碾压战惊风后强势回归？

    “怎么？

    一个个这么吃惊？”

    “是意外我活着且回到大本营，还是后来上位的你们不认识我了？”

    叶凡丢掉手里的书：“再或者，心里对我有亏心事？”

    “没有，没有！”

    夏问鼎和厉无踪他们反应了过来忙哈哈笑着：“我们只是激动，激动殿主回来，激动我们又能重铸辉煌。”

    “殿主，你回来怎么也不提前说一声，让我们可以好好接待一番。”

    一个个神情敷衍着回应叶凡，还掏出手机想要发出讯息。

    只是他们很快发现，整个大营没有讯号。

    “你们高兴就好。”

    叶凡也没有废话，站起来对着众人开口：“今天开会，只有一件事情。”

    “那就是交出你们手里所有的权限！”

    他干脆利落道出自己意图：“我要一人独掌四大营！”

    “交出权限？”

    夏问鼎最先脸色一变：“殿主，我上位可以战殿主提拔，斥候营子弟推选……”“别给我说废话！”

    叶凡走到夏问鼎的身后：“就一句话，交还是不交？”

    “殿主，你失踪三年，很多东西已经变了。”

    夏问鼎脸色不悦：“不是我不想交，是想等战殿主回来商量……”“扑——”没等他说完，叶凡就闪出护国利剑，一把捅在他的脖子。

    鲜血瞬间迸射出来。

    夏问鼎连惨叫都没发出，就直挺挺扑在桌上，眼睛瞪大，难于置信。

    他怎么都没想到，叶凡就这样不讲道理的杀了他。

    “嗖嗖嗖——”叶凡没有停歇，反手一挥，又把夏问鼎的五名手下斩杀。

    “啊——”见到这一幕，厉无踪和阮金阳、杨曦月他们也大吃一惊。

    他们纷纷起身要拔出武器对抗。

    十几个手下也都闪出武器横在了面前。

    “殿主，你干什么？”

    厉无踪对着叶凡吼出一声：“夏队长是斥候营负责人，是战殿主钦点的人，你这样杀他非常不妥……”“而且交出权限也不是你一个人说了算。”

    他很是愤怒：“需要大家一起商量，推选或者弹劾，再让殿主签字……”“你也知道要殿主签字？”

    叶凡鄙夷一声：“我失踪三年，没人签字，你们几个怎么替代了原来主事人？”

    “这——”厉无踪脸色难看，随后喊道：“那时是非常时期，自然要非常法子。”

    “没错，非常时期非常法子。”

    叶凡缓步走了上前笑道：“现在正好是非常时期，不遵我指令者，死！”

    “殿主，你不能独裁！”

    阮金阳也很是生气：“我们要向国主和战部告你！”

    “嗖——”叶凡一抖护国利剑，横在阮金阳面前：“告诉我，这是什么剑？”

    阮金阳眼皮直跳：“先王和神庙赐你的护国利剑！”

    叶凡追问一声：“它能干什么？”

    阮金阳挤出一句：“上斩昏君，下斩奸臣！”

    “扑——”叶凡一剑捅入他的咽喉：“你就是那个奸臣！”

    阮金阳身躯一颤，眸子瞪大，悲愤无比瞪着叶凡。

    他也没想到，叶凡就这样对自己下手。

    在他扑通一声悲愤倒地时，六名跟随抬起枪口指向叶凡。

    叶凡一举护国利剑：“要叛国诛九族吗？”

    六人神情止不住犹豫了一下。

    叶凡反手一挥，直接掠开他们咽喉。

    “拿枪那一刻，你们就已经是以下犯上了。”

    叶凡一抖利剑鲜血，转而盯向退后的厉无踪等人。

    厉无踪一伙人神经顿时绷紧，手持武器紧张指着叶凡。

    “夏昆仑，你这王八蛋，你独裁，你捅死两名核心，你不是东西。”

    厉无踪更是吼叫不已：“你不要过来，不然一起死，我要告你，我要告你。”

    “厉无踪，夏问鼎和阮金阳的大权由你掌控。”

    叶凡无视厉无踪暴怒不已的眼神：“从现在起，你跟擎苍就是我的心腹了。”

    “什么？

    我掌控他们两个队伍？”

    厉无踪闻言一怔，随后枪口低垂大喜：“我执掌三个营？”

    “扑——”叶凡一抬手，利剑洞入他的心口。

    一股鲜血溅射出来。

    “让你交出权限，还想着包揽三营大权？”

    叶凡闻言冷笑一声：“你这干部，一点都经不起考验！”

    “我，我——”厉无踪丢掉短枪捂着心口盯着叶凡，脸上有着说不出的愤怒。

    他想要痛骂叶凡祖宗十八代，但心口剧痛让他骂不出来。

    他只能一边缓缓倒地，一边对手下发出指令：“杀……杀了他！”

    没等五名亲信作出反应，叶凡就不屑哼出一声：“主子都死了，卖命还有什么价值？”

    “弃械投降，还有一丝活命机会，但凡有点敌意，杀一户口本。”

    叶凡一扬手中的护国利剑：“跪下！”

    五名亲信闻言汗流浃背丢掉武器跪下。

    “废物……贪生怕死……”厉无踪扑的一声吐出一口鲜血死不瞑目倒地。

    连杀三人，叶凡却若无其事，他目光淡漠望向了杨曦月和一众手下。

    “殿主，我知道你要换血，要大清洗，我愿意无条件交出权限！”

    “甚至你要我的性命也可以！”

    “只希望你不要伤害我这些兄弟。”

    “她们是无辜的，也是来镀金的，高抬贵手，给她们一条生路。”

    这时，一身戎装的杨曦月不仅示意近卫队放下武器，还主动把自己权限交给了叶凡。

    “有点觉悟！”

    叶凡饶有兴趣看着杨曦月淡淡开口：“好，给你一个机会，配合擎苍整合四营。”

    “配合好了，你们不仅能够活命，还能继续坐在原来位置镀金。”

    叶凡手指轻轻一挥：“聚兵！”

    

