    

    如果上天能够再给他一次机会，他绝对不会这么做。

    另外几个帝君，便是仙帝、魔君和南域帝君。

    他们相约着一起登上天域，要看看这所谓的位面之主到底是谁。

    后来在发现这对伉俪竟然连万年的寿命都没有满时，他们轻蔑了。

    他们认为这对伉俪不过是走了运气，才能够开启天域。

    他们可都已经活了近百万年，这对伉俪在他们眼中只是毛都没有长齐的孩子。

    如此，又凭什么成为虚幻大千的掌控者？

    佛祖与世无争，妖后一介女流不必与之为伍。

    下五域其他几域帝君持观望态度，都未参与到其中。

    是以，便只有他们四个。

    原本想着他们四位帝君在数量上是压制这对伉俪的，战果定然不会差到哪儿去。

    没想到的是，在他们刚登上天域，杀意刚放出来的那一刻，他们就已经从云端掉落了下来。

    连人都没有看到，就被驱逐了出去。

    甚至，他们都不甚清楚这对伉俪是怎么动手的。

    不仅将他们扔下了天域，还在他们体内下了一道暗伤。

    这暗伤足足过了十万年，才完全修复。

    对于这件事情，四位帝君很好地隐瞒了起来。

    其他帝君猜到了些什么，不过也都识趣地没有说。

    也是从那个时候开始，九位应天地而生的帝君彻彻底底地拜服了。

    实力高于一切，他们首先是生灵，才是帝君。

    他们在天域双帝面前，如同化神境在他们面前。

    左右在天域开启之后，他们的权力也没有受到威胁，便至此了。

    在发现天域双帝根本不怎么管事，经常云游混沌星河之后，帝君们就更放心了。

    但是，对于有异心和想要反叛的人，天域双帝从来都是该杀则杀，不会有任何留手。

    狠到他们这些久居高位的帝君们，内心之中都是深深的惊骇。

    那一次，给东域帝君留下了极深的心理阴影，从此哪怕只要听见“大千分十域，天域有双帝”这么一句话，身子都会下意识地一抖。

    可现在，天域双帝之中的女帝就在他面前，兴师问罪。

    东域帝君大汗淋漓，牙齿打颤：“大人，我不该存这种心思，请大人恕罪，请大人恕罪！”

    他也不敢找任何借口，毕竟他心里想什么，天域女帝都能知晓得一清二楚。

    “哦？”听此，女声淡淡，“如何恕罪？”

    东域帝君咬了咬牙，有些心不甘道：“我对少君君后存了杀意，委实不应该，当然要以身体发肤来偿还。”

    他运起灵力，果断地斩断了自己的一根手指。

    带着金光的鲜血流了出来，染红了一地。

    东域帝君看着地面上的手指，心都在颤抖。

    这可是他自己斩下来的，不像和他人战斗时受的伤，能够迅速恢复。

    这一辈子，他都是这样。

    而帝君一指，可是堪比最强的帝王器。

    但是，在东域帝君自斩一指之后，女声却是没有再响起了。

    久久的沉寂，让东域帝君陷入了绝望之中。

    这意味着什么？

    这意味着天域女帝不满！

    如果他接下来再不能令她不满，他相信他一定会没命。

    东域帝君脖颈上青筋暴起，大吼了一声，眼睛里满是血丝。

    “咔嚓！”

    这一次，右臂膀直接掉了。

    他颤颤巍巍地放下另一只臂膀，心脏一抽一抽地疼：“大人，现在您该满意了吧？”

    “嗯——”女声慢悠悠地响了起来，甚是惊讶，“我这睡了一觉的功夫，东渊你怎么就成残疾人了？”

    东域帝君悲愤了：“……”

    睡了一觉？

    谁会信！

    分明就是逼着他斩臂。

    分明就是知道身体发肤受损于帝君来说是最狠的惩罚。

    “请大人放心。”东域帝君纵然再怎么悲愤，也不敢言不敢怒，他对着面前的虚无磕头，“就算我死，我也不敢伤少君君后半分。”

    说这句话的时候，他完全没有注意到，此刻时间和空间都已经解除封锁了。

    方才他斩断臂膀所发出来的动静，惊动了守候在周围的侍官们。

    侍官以为发生什么敌袭之类的大事，都慌忙地跑了进来。

    结果，在看到自家帝君跪在那里，还是独臂，又在磕头，都懵了。

    怎么回事？

    疯了吗？

    东域帝君在东域子民的眼里向来都是尊贵而威严的，陡然看到这样的一幕，侍官们差点崩溃了。

    心中的信仰，也在迅速崩塌的。

    以这些侍官的修为，自然看不到天域女帝的身影，他们只能听见声音。

    这声音，也许还是故意让他们听到的。

    女声又笑，冷冷四字：“算你识相。”

    “……”

    赶进来的众侍官早已震惊到麻木。

    女子？

    还有女子在这里？

    不……这不是重点，重点是哪个女子能这么猛？

    竟敢对帝君说这种话！

    侍官们的脑子转不过来，根本不会想到令大千十域人人敬畏的天域女帝就在此。

    他们就只能看着东域帝君接着磕头，一直求饶。

    “不过，东渊你这右胳膊倒还不错。”女声缓缓响起，威压更强，“刚好我缺一味药材，用你这胳膊炼一炼丹药，怎么样？”

    “……”

    众侍官更麻木了。

    还要拿帝君炼丹？

    这到底是是什么人，才能有如此魄力？

    东域帝君勉强笑道：“大人所取，自然是好的，若是大人材料不够，我还有左胳膊。”

    “这倒是不必了。”地面上的断指和胳膊都已经消失，又听得一声笑，意味深长，“你么，还是自我珍惜珍惜。”

    这一次，女声是彻底的消失了。

    当感受到那威压离开自己之后，东域帝君才停止了动作。

    他面色又青又白，眼中怨愤交加。

    当他抬起头来，看到一众侍官用瞠目结舌的表情看着他的时候，体内的暴虐杀意再也无法抑制住了。

    他怒挥其仅有的一臂，咆哮出声：“都给本帝死！”

    “嗡——”的一下，空间一个波动。

    那些侍官还来不及变换表情，就永远地停留在了这一刻。

    “咔嚓咔嚓。”

    化为了齑粉，随风而散。

    东域帝君狠狠握拳，心中暗恨不已。

    “哇啊啊啊啊——”

