    “卡尔警长，把访客记录信息给我，我现在有个想法需要确定。”

    在博物馆门口，杜维站在雨中，声音带着一些异样的色彩。

    他现在怀疑，整个博物馆都已经发生了某种未知变化。

    嗯……

    简单一点说，就是博物馆都变成了，类似那扇门后面的通道的东西。

    里面的人绕着圈，始终找不到门，因此也就没法出来。

    外面的人如果进去，也会陷入困境当中。

    很快，卡尔警长就让人把访客记录拿给了杜维。

    哈里等人也面露严肃，希望能从杜维这边得到答案。

    他们应对恶灵的经验还算可以，但应对这种诡异的事情的时候，就显得捉襟见肘。

    专业的事情，就应该交给专业的人去做。

    杜维看过访客记录以后，脸色一沉。

    “被困在里面的人，基本都是在半个小时前的访客，在他们之前有人进去也有人出来。”

    “说明那个时候，其实是没有问题的。”

    “但错过了那个时间段以后，异常便开始发生。”

    “我不太建议就这样闯进博物馆，因为那可能会让我们陷入绝境。”

    卡尔警长听完，咬牙说道：“可人就在里面，我们不能不做点什么。”

    杜维认同的说：“我也这么觉得，但这需要确保我们的安全，所以帮我找个活物，随便是什么东西，猫狗都行。”

    卡尔警长警惕的问：“你要做什么？”

    杜维冷酷的说道：“验证我的想法。”

    卡尔警长无奈的说：“拿动物去试探，我不知道该怎么说。”

    杜维眼神冷漠：“这是最符合现在情况的办法，别告诉我，你很喜欢小动物。”

    卡尔警长噎住了，他的确挺喜欢动物的。

    可他也只是下意识的说法，真要能把人救出来，死再多动物他都愿意接受。

    想到这，卡尔警长不再犹豫，扭头冲下属吩咐道：“去宠物店买只猫。”

    说完，他又对杜维沉声说：“你想要我怎么配合你都行，但我需要确保里面的人能活着出来，你懂吗？”

    杜维点了点头：“但这需要验证，否则的话，我没法给出你确切的答案。”

    那扇门很不一般。

    而那副油画，正好就是另一扇门，虽然没有看到亲眼见到，但怎么想，这两个东西都不可能没有联系。

    再加上，之前杜维曾经在网上查到的关于那幅画的资料来看，围绕着它所产生的传说，都是有人凭空消失。

    很有可能，是走进了门里。

    一扇门的功能是什么？

    打开走进去，打开走出来。

    可结合目前已知的所有信息来看，恐怕走进去的确可以，但是想再走出来，就麻烦了。

    当然……

    博物馆出现问题是在半个小时前，那时候这些访客，基本都在里面。

    也就是说，博物馆发生异常的时候，这些人恰好就在门里。

    他们或许可以打开门走出来也说不定。

    前提是，他们没有被蒙蔽五感。

    过了一会儿。

    卡尔警长的下属牵着一只黑猫走了过啦。

    杜维接过牵引绳，小心翼翼的来到门口，随手拿过一把雨伞，将博物馆的门推开了一个缝隙。

    一瞬间。

    莫名的恶寒涌上杜维心头，毛骨悚然的感觉，沿着他的皮肤蔓延开来，仿佛像是活物一样，要钻进毛孔之中。

    忽地……

    一张苍白的脸，从门缝中闪过。

    那张脸带着阴冷的笑容，嘴角上勾，幅度非常大。

    “嘶……”

    那只黑猫，直接炸毛了，盯着门缝嘶吼了起来，叫声和正常听到的猫叫完全不同。

    它也受到了惊吓。

    后方的卡尔警长更是惊呼了一声，声音颤抖的说道：“fuck……那是什么？你们看到了吗？有一张脸闪过去了。”

    杜维没有回答，而是催促着那只黑猫，让它钻进门里。

    反倒是哈里等人，犹豫了一下回答道：“我们都看到了，如你所见，你看到的的确是真的。”

    现在已经天黑了。

    而且还下着雨，在这种场景中，冷不丁的看到一张人脸，的确很渗人。

    这时候，那只猫也被杜维催促着，进了门里。

    眨眼间就消失在了黑暗中。

    本来还紧绷的牵引绳，直接垂到了地面。

    这意味着，那只猫消失了……

    杜维面无表情的把手里的牵引绳拽了过来，末端拴着的黑猫，已经完全消失了。

    最主要的是，在他眼前……

    刚刚被打开一道缝的门，无声的关上了……

    可灵视状态下，杜维并没有透过玻璃门，看到那只黑猫的存在。

    “我讨厌麻烦……”

    杜维冷冷说了一句，转身对其他人说道：“现在可以验证，当我们推开门进去以后，会进入其他的地方，据我所知，那应该是某个通道，又或者是一个不存在于现实的学校。”

    “但是门里有人，他们是可以出来的，只不过他们的五感应该被屏蔽了，所以我们没有办法提醒他们怎么离开。”

    “而当我们推门进去的时候，会进入一种概念上的门后世界。”

    “所以办法只有一个，有人进入门里，并且从里面将门关上，或者毁掉它。”

    “当然，进去以后再想出来几率低到吓人……”

    哈里忍不住问道：“那该怎么办？额……我的意思是，我们真的需要有人进去，从里面把门关上吗？”

    杜维冷声道：“不是需要，而是必须，否则的话，门后的东西早晚会出来，你们四个应该都知道门后究竟有多少恐怖的玩意吧。”

    哈里和其他人面色一变。

    他们来的时候，就已经看过了杜维曾经留在教会的报告，当然知道门后的秘密。

    起码上百个恶灵，而且还有个叫霍迪的恐怖存在。

    卡尔警长并不清楚这些隐秘，他听的云里雾气，立马打断道：“杜维先生，你的意思是说，必须要有一个人做出牺牲？否则的话，思科林市会有很多人因此死亡？”

    杜维表情有些异样：“差不多吧。”

    卡尔警长咬牙道：“我是负责思科林市治安的警长，我从小就在这座城市长大，看着它一步步发展到现在，而且我到现在还是单身，我没有任何负担，我应该可以进去吧？”

    他做出了他的身份，应该做出的选择。

    可杜维却冷笑了一声说：“你没那个能力，在这里的所有人，基本都没那个能力把门关上，只有我才能做到。”

    卡尔警长震惊的说：“你在教会的地位不低，你要自我牺牲？这很不值得。”

    杜维冷冷道：“我只会做我应该做的事。”

    如果不是门后的那些恶灵和他有仇，他才懒得管这种事，更别说以身犯险了。

    当然，杜维敢这么说，那就证明他有出来的办法。

    毕竟他和这些玩意打交道实在太久了，有两条路，都可以让他全身而退。

    哈里和霍米尔四人面色复杂，想对杜维说些什么，却又不知道怎么开口。

    杜维却注意到了他们的目光，语气平静的说：“不用担心我，怎么把里面的人救出来，那是你们该考虑的事。”

    说完，他转过身，推开了博物馆的门……

