    

    楚翘拿出一只盘子，将肉松蒸蛋和青椒肉丝都划了些出来，准备给宣红霞家送过去，虽然只聊了一会儿，但能看出宣红霞是热心肠，而且性情彪悍，在机床厂颇有威信。

    她和顾野虽是假结婚，可在离婚前，她是要住在机床厂的，和邻里肯定要搞好关系，但不可能所有人都能打好交道，楚翘也没那个时间和精力，她想好了，先和宣红霞搞好关系，有宣红霞镇着，这幢楼的主妇们应该不敢整妖蛾子了。

    “我去给红霞姐送些菜。”楚翘解释。

    今天做的菜挺多的，邻里之间互相送菜很正常，八九十年代的人情味还是蛮浓厚的，尤其是这种单位的家属楼，谁家做了好吃的，都会送一些给邻居尝尝的。

    只不过经济飞速发展，条件越来越好，人情味也越来越淡了，农村还好一些，城里人住在一幢楼，甚至面对面住好几年，可能都不知道对方姓啥，顶多也就是见面点点头罢了。

    “婶婶，我去送。”周大宝大声叫着，特别积极。

    以前总是宣大娘送好吃的给他和弟弟吃，顾叔的厨艺太差了，做的那些吃食都拿不出手，周大宝一直想着能有回报寿红彬的机会，这一天可算盼到了，漂亮婶婶做的菜这么香，寿红彬肯定馋得流口水。

    寿红彬是宣红霞的小儿子，今年十岁，和周大宝关系很好，经常会带他妈做的好吃的，给周大宝兄弟吃。

    楚翘低头看了眼，笑眯眯道：“大宝你要先去洗手，把手洗得香喷喷的，才可以捧菜哦。”

    “我去洗手！”

    周大宝低下头，看到自己沾了不少灰的手，脸不由红了，飞一般朝水房跑去，周小宝愣了下，也跟着跑了出去，“哥哥，香皂没拿！”

    楚翘噗地笑了，兄弟俩真懂事，和他们讲道理很轻松，不像顾文那小畜生，故意对着干，她说东，顾文偏要往西，骨子里就是养不熟的白眼狼。

    顾野乐呵呵地看着，心里有种很奇怪的滋味，很暖，也很软，就是觉得这个家，终于有了家的味道了，果然老兵们说的对，家里没个女人不像家。

    “你也要去洗手，咱们当大人必须以身作则，才能给孩子们树立好的榜样，赶紧去洗手！”

    楚翘嗔了眼，笑得跟二傻子一样。

    “对，洗手。”

    顾野使劲点头，媳妇说的肯定对。

    话音才刚落，这家伙就跑得没影了，楚翘看得好笑，感觉自己在带三个孩子，可却一点都不累，还特别有意思。

    周大宝兄弟在水房搓了好几遍香皂，还互相闻了闻手。

    “哥哥，香喷喷的。”小宝郑重道。

    “你的也香喷喷，回家吃饭吧。”

    周大宝用力闻了下弟弟的爪子，香得呛鼻子，他满意地笑了，牵了弟弟的手准备回家，那么多香喷喷的菜，今晚总算能饱餐一顿了。

    “哥哥，我喜欢漂亮婶婶。”小宝小声说，大眼睛闪着光，今天漂亮婶婶好威风啊，把顾文教训得跟软壳虫一样，真痛快。

    “我也喜欢，以后要听婶婶的话。”

    周大宝叮嘱弟弟，本来他还有些担心新婶婶不好相处，但现在他不担心了，新婶婶不仅会替他和弟弟出头，还会做香喷喷的菜，顾叔这回总算娶对了。

    “嗯。”

    小宝使劲点头，他肯定听漂亮婶婶的话，只要漂亮婶婶天天做好吃的就行。

    兄弟俩相视一笑，准备回家了，顾野冲了进来，“香皂盒留下。”

    “顾叔，你也要洗手吗？”小宝好奇地问。

    “我媳妇说了，不洗干净手不让吃饭，你们洗干净了没？我检查下！”

    顾野在手上擦了好几遍香皂，口气特别得瑟，正好有人进来洗菜，听到他的话就乐了，打趣道：“顾科长真听老婆的话！”

    “废话，老婆的话不听还过啥日子！”

    顾野白了眼，洗干净了手，又检查了大宝兄弟的手，都香喷喷的，一大二小都非常满意，开开心心地回家了。

    周大宝捧了菜送去宣红霞家，回来时还带了一盘子雪里红，“宣大娘说她自己做的。”

    “嗯，吃饭吧。”

    楚翘收好了雪里红，炒肉炒豆腐干味道都很不错，她自己也会做，不过现在不是季节，雪里红想要好吃，就得用九头芥（又名雪菜，也叫雪里红）做，一株大一点的九头芥能做一坛子雪里红，不过现在不是季节，腌制雪里红要早春时节，以前住在乡下时，她每年都会种一垄九头芥，腌一缸雪里红，能吃一年。

    她腌的雪里红是全村味道最好的，明明工序都一样，但她腌的就是好吃一些，村里人都会跑她家讨着吃，楚翘也很大方，谁来都给一碗。

    雪里红味道鲜美，能包饺子包子，还能炒肉炒豆腐干，配素也很好吃，雪里红炒蚕豆，雪里红炒冬笋，味道鲜得能掉舌头。

    其他菜也能做雪里红，像萝卜缨子，青菜，白菜都行，做好了味道也很不错的，楚翘打算过几天去菜市场看看，有没有便宜的蔬菜，买些回来做雪里红，配菜是极好的。

    既然和顾野搭伙过日子了，她就得好好操持，能节省尽量节省，但也得吃好穿好，营养肯定要保证的。

    顾野他们仨都没开吃，尽管已经馋得流口水了，可还是没动筷子，楚翘收拾好了灶台，进来就看到这三只直挺挺地坐着，饭菜一口没动，讶异问道：“怎么不吃？味道不好吗？”

    “等你一起吃。”顾野笑着说。

    “你们先吃就好，不用等我。”

    楚翘嗔了句，她习惯做好饭收拾灶台，也没想过让人等她吃饭，前二十一年，从来没人等她吃过饭，她吃得最多的是残汤剩菜，早习惯了。

    “一家人就得一起吃饭，必须等。”

    顾野口气有些严肃，是对周大宝兄弟说的，也是对楚翘说的。

    楚翘心里暖洋洋的，本来还打算收拾下碗柜，也不收拾了，等吃了饭再去收拾吧，她坐了下来，笑道：“吃吧，尝尝味道怎么样。”

    “好！”

    大宝兄弟欢呼了声，终于能吃了，可馋死他们了。        

