    而就在几人看过去的时候，那些人影缓缓走到了灯光下。

    披头散发，有男有女，都没有穿衣服，浑身惨白，有水滴顺着他们的身躯流下，动作僵硬，很明显，不是活人。

    时千顿时想起之前看到的那群人，跟前方的几个人一模一样。

    神情动作都极为相似。

    “又是鬼仆么……”

    “前面那……那些人，跟我之前看到跑出去的一样！什么都没穿，浑身惨白，神情呆滞！”

    时千心思微沉，还是提醒了刘洋一下。

    不然这小子傻乎乎的动用厉鬼能力去对付几个傀儡般的鬼仆，就好玩了。

    “大爷，你确定吗？”

    “我确定！我之所以被招聘来当宿管，全凭我一双抓坏人的犀利眼睛，绝对不会看错！”

    刘洋回头看向时千，在得到后者的肯定之后，心中明白。

    看样子，这些人应该是被鬼雨影响到的尸体了，就如同医院病房里的那些病患。

    “都不要出声！躲起来！”

    结合宿管大爷的说明，刘洋快速对着众人说道，随后拉着刘溪的手，朝着一旁的草丛中隐藏了身形。

    徐来暗骂一声，也不知道这个老头子的话有什么好相信的，现在回头不还来得及嘛！

    不过看着眼前的古怪学生，他浑身上下鸡皮疙瘩都起来了，那些人的目光，就仿佛是一具死尸在盯着自己。

    “他妈的，如果被袭击，老子就把这个老头子直接踢出去！”

    一群人很快就隐藏了身形。

    此时那几个缓缓走过来的赤裸身体的学生，已经走到了众人之前所呆着的灯光下。

    很明显，大家都发现了，这些人，都是死人！

    好在这些尸体，只是默默的朝着校门的方向前行，并没有对藏在草里的众人进行袭击。

    随着几具尸体的渐渐走远，几人重新来到柏油路上。

    看着那些人缓缓消失在校门外的雾气中，时千心中没由来的涌现一个想法。

    “难道这些鬼仆，前赴后继进入鬼雾当中，是鬼雨对抗鬼雾侵袭的手段？”

    刘洋看着消失的人影，松了一口气。

    他现在唯一的底牌就是仅仅只能动用一次的鬼指。

    那些人很明显不是真正的鬼，如果用了厉鬼能力，之后怕是就只能等死了。

    不过这些尸体身上的气息，跟下午在雾气中袭击他跟徐来的许晴文身上一模一样，一样的没穿衣服，一样浑身惨白。

    “这些人为什么会没穿衣服？为什么身上没有伤口，却早已经死了？”

    刘洋隐隐觉得这里面非常蹊跷。

    “走吧，如果再有这些鬼东西，大家只要隐藏起来就好了，我猜的没错的话，他们应该是被鬼雨控制了，去外面对抗鬼雾。”

    时千闻言眉头一挑，这小子也不是自己想的那样傻乎乎的嘛。

    “真是荒诞至极，要不是亲眼看到，我这辈子都不可能相信有这种事。”

    余宽看着那些消失的尸体，警卫的直觉判断，那些人早就死了，却依然可以行动自如，这分明就是闹鬼。

    等老子出去了，一定要告诉警卫局的那些老油子，保证能把他们给吓惨！

    “继续走吧！”

    几人继续上路，很快一排排小屋子的出现在左手侧，是超市，手机专卖店以及一些卖衣服的自营小店。

    而在这些屋子的对面，是五号楼以及四号楼宿舍。

    时千眉头紧皱，虽然那些鬼仆走掉了，但是他的内心里，那股被盯着的感觉依旧没有消失。

    扭头朝着隔着一大块草皮的宿舍楼看去。

    阴灵眼悄悄浮现，漆黑的眸子在夜幕下隐藏的很好，前方徐来的肥硕身躯，完美将时千身形挡住。

    忽然，他发现，在那些宿舍楼的侧面玻璃上，静静的站着一些人影，显然都是宿舍楼里面的学生。

    这些人一样面容惨白，浑身赤裸，只不过只是呆呆地站在原地不动，看着时千一行人。

    “也是鬼雨的鬼仆吗？”

    时千悄悄看了一眼走在最前方的刘洋，他似乎并没有发现这个异常。

    “难道被淋过鬼雨，就会被侵袭逐渐变成鬼仆？”

    不对，如果淋过雨就会变成鬼仆，之前鬼雾没有出现的时候，整个云冈去早就乱套了，绝对不会给鬼雾可乘之机。

    而且根据刘洋以及徐来在鬼雾中遭遇，除非是触发了杀人规则，不然的话，一定程度上，还是很安全的。

    显然鬼雨的第二步，他们还没有接触到。

    虽然这场灵异事件波及范围很广，但是结合之前惊悚游戏的提示说明，鬼雾跟鬼雨如果是从游戏里逃匿出来的，那么依旧是碎片级。

    并且带给时千的感受也是如此。

    范围广，但是威胁性远低于躺在椅子上的那只吃记忆的鬼。

    甚至连鬼仆都不是一个档次。

    吃记忆的鬼拥有的鬼仆，是可以藏在人的记忆当中的，而且灵异能力极强，堪称另类的鬼。

    “波及范围广，隐蔽性高，稍有不慎就有可能被入侵，但是危险性还是要触发杀人规则，而且触发条件也比较苛刻。”

    结合已知的信息，以及自己看到的，时千默默总结出鬼雾跟鬼雨之间的相似规律。

    如此大范围的灵异，如果杀人手段太直接，那么绝对不会是碎片级别的厉鬼，甚至自己已经两块碎片的鬼影，也会被压制的死死的。

    那几乎等于是无解事件，显然这不可能。

    鬼仆已经超越了游戏进程，就算为了抹杀自己的异常代码，也不能再超越过头，否则惊悚游戏也没必要存在，整个世界都会因为一只强大的范围性厉鬼而毁灭。

    要知道，在云冈分区里，可不仅仅只有他跟刘洋是厉鬼附身者。

    还有许许多多的崩坏者以及其他厉鬼附身者。

    鬼吃鬼，鬼吃人，都会增强鬼的实力。

    “所以，在鬼雨的杀人规则里，一定隐藏着破解的它的方法！”

    众人继续前行，除了时千谁也没有发现宿舍楼里晃动的黑影。

    而在途经食堂所在的二层楼时。

    跟在队伍最后方的时千，却停下了脚步。

    雾气弥漫的双眸，死死的看着二楼磨砂窗户里，那静止不动的人影。

    虽然玻璃很厚，也有磨砂，但是丝毫阻拦不住时千的阴灵眼。

    里面的那些人跟之前灯光下出现的一样。

    依旧没有穿衣服，浑身惨白。

    “都是鬼雨的鬼仆？”

    时千目光凝重，如果如此数量庞大的鬼仆袭击他们的话，就算动用鬼影能力，也会大幅度损耗战斗力。

    毕竟鬼仆也只是尸体而已，并不是真正的鬼。

    忽然，时千目光缩了一下。

    在那些人影中，突兀出现两个人影。

    这两个人，时千有些面熟……

