    “我想见的人？”

    武骊姬先是愣了一下，不过她很快就反应过来。

    横眉冷竖，拳头也微微握紧。

    怪不得，怪不得张长明也敢这么对她，他和昨天那个面具男本身就是一伙的。

    他们到底是什么组织？到底有多大的力量？

    以至于可以在新帝国达到蔑视皇权的地步？

    不说别的，在帝国境内，哪怕是灰袍，又或者最顶级的社团公会，也没有办法和皇权相抗衡。

    她加入灰袍，是自己的理念问题。

    不代表灰袍会比皇室强大。

    相反，正因为出生于皇室，武骊姬才比一般人更加明白，此时皇室的强盛。

    这种强盛，前所未有。

    皇室册封的80名皇女皇子，每一个人几乎都是天赋绝伦之辈。

    即使是那些没有被册封的皇室，也有着不同一般的天赋。

    他们隐藏着，发展着，说不定哪天就能够在众人面前崛起。

    所以现在的帝国，没有任何人可以蔑视皇权。

    曾经蔑视皇权的四大王权家族，如今已经死得差不多了。

    这就是和皇权对抗的结果。

    而昨天晚上的面具男，还有眼前的张长明，其所作所为都已经达到了蔑视皇权的程度。

    难道真的有什么组织，已经发展到可以和皇权相抗衡的地步了？

    想着张长明，还有昨天面具男的实力，武骊姬认为这很有可能。

    如果一个组织的成员，都是7阶起步的，那他的潜力和实力对于帝国来说，无疑是一场灾难。

    这样的组织……不对，不对劲！

    “你们要叛国么？”

    张长明：？？？

    刚才话题还在想见的人，也就是吕落身上，怎么突然就快进到叛国了？

    “你神经病吧？”

    “如果不是要反叛的话，何必聚集这么大的力量。

    你们到底是隶属于什么组织的。”

    “嗯？组织？我确实属于帝国最大的组织，不过这个组织，叫稽查部。”

    “切，不说就算了。”

    武骊姬揉了揉自己的脖子，上面的手印清晰可见。

    这个样子出去，可不太像话。

    怎么说也得伪装一下才行。

    “你等我一会。”

    说完，她便回屋去换衣服了。

    门外的张长明有些茫然，他今天的所作所为，确实已经不算是忠于皇室的行为。

    而且这种行为，真的算是忠于帝国吗？

    “哎！”

    深深叹了一口气之后，张长明感觉到武骊姬已经出来了。

    “好了的话，就走吧。”

    既然事情已经发展到了这个地步，张长明也不存在什么后悔的情绪。

    他已经是7阶高手，如果一个超凡者总是犹豫，后悔，是永远没有办法晋升7阶的。

    成为高阶超凡者的条件，就是一往无前的信念。

    没有这种信念，路途上重重的诱惑和阻碍，都可以让一个超凡者堕入深渊。

    “好啊！走吧。”

    武骊姬已经换好了衣服，大大的围巾把她的脖子彻底挡住。

    这样的装束确实可以遮挡一下刚才所受的伤痕。

    不过也只是一时的。

    刚才张长明下手很重，那样的瘀青，一时半会是好不了的。

    不知道今天晚上之后，武骊姬要用什么样的方式来解释或者隐藏自己的脖子上的伤痕。

    ……

    “皇女殿下要出去吗？”侍者有些奇怪地问道。

    都这个时间点了，皇女外出，实在是有些不太合适。

    不过她们虽然是皇女侍者，但皇女从来都没有信任过他们。

    准确地来说，他们是皇室派来的人，不是皇女的心腹。

    所以很多事情，武骊姬都不会告诉他们。

    而他们，也没有权力阻止武骊姬做一些自己想做的事情。

    “是啊，我和张部长有点事情，要出去一趟。

    放心吧，有张部长在，在贵西区没有什么人能伤害到我。”

    “这样吗？”

    侍者有些疑惑地看着张长明。

    刚才她让武骊姬搭上张长明这条线只是提议。

    她并没有真的认为武骊姬可以搭上这边的稽查部。

    可眼前的情况，似乎有些出人意料，武骊姬和张长明之间，似乎真的产生了一些合作，或者合作的意向。

    至于他们的合作原因是什么，这就不得而知了。

    侍者看了一眼武骊姬脖子上的围巾，感觉有些奇怪。

    皇女平时是不会佩戴围巾的，是为了遮挡一些东西么？

    “好了，我们先走了，有什么事情，回来再说吧。”

    武骊姬已经跟着张长明出了门，侍者站在门口远远地望着他们两登上汽车。

    沉默了一会之后，她拿起自己的电话，开始汇报工作。

    “皇女殿下出去了，和贵西区稽查部张长明！”

    ……

    坐在车上，武骊姬望着窗外的夜景，略微有些心不在焉。

    张长明以为她会这样一直沉默，直到见到吕落的时候，武骊姬突然问道：

    “他是什么样的人？”

    “很特殊的人。”

    张长明的评价有些唯心了，不过在他的认知中，吕落确实是一个非常特殊的人。

    特殊的天赋，特殊的实力，特殊的关系。

    “特殊？张部长和他之间的关系是什么样呢？

    你们是同僚吗？”

    张长明知道武骊姬在旁敲侧击，不过他和吕落之间真的没什么关系。

    他们之间的联系纽带，很大程度上都是白月瞳。

    “不是，我和他之间并没有什么关系，我们只是认识而已。

    不管你相不相信，这都是事实。

    我没有必要骗你，今天带你去见他，也只是因为他同样想见见你而已。”

    武骊姬微微点头，也不知道相信了没有。

    但她对于今天晚上的见面，也更加期待了。

    “他多大？我是说年龄。”

    武骊姬突然问道。

    张长明听到这个问题，很明显愣了一下。

    “这件事情很重要吗？他的年龄大小和你也没什么关系吧？”

    张长明很警惕，不管怎么说，吕落都是白月瞳的男人。

    出于私心，他也不想让吕落在外面沾花惹草。

    老实在家对白月瞳一个人好就行了，其他女人，敬而远之为妙。

    张长明觉得自己身为一个长辈，在某些方面还是要好好监督一下吕落才行。

    就连张长明本人也没发现，他不知不觉地，又带入某种身份了。

    “我问问他的年龄也不可以吗？这应该不是什么需要保密的事情吧？”

    “确实不需要保密，但我不想说。”

    “你这人？”

    武骊姬有些气，不过她拿张长明也没什么办法。

    “哦，对了，如果刚才没有那个电话，你会杀了我么？”

    “会。”张长明很诚恳地承认了这件事。

    这让武骊姬有些意外。

    “连谎都不愿意撒一下？再怎么说，我也是皇女。

    你到底是因为什么，要这样对我？”

    “有些事情，早就应该尘封在历史的长河中，这无关于身份，也无关你我。

    我要杀你，只是遵循自己的意愿罢了。”

    张长明说得话，武骊姬有些没听懂，什么叫有些事情应该尘封在历史的长河中。

    你要杀我，和历史有个锤子关系？

    不过确定了张长明要杀自己的意愿之后，武骊姬很明显老实了很多。

    2天时间，已经有两个人要杀她，并且展现出杀她的举动了。

    这要是放在以前，根本是武骊姬想都不会想的事情。

    但现在连续发生这样的事情，她的内心里也有些发咻。

    “不想说就算了，不过……

    张部长的事情，我还是听说过一些的。

    当年站错队，差点被杀，后来是白家人救了你对吧？

    但现在的白家已经不是当初了，他们自身难保。

    张部长会想想以后的路要怎么走吗？”

    武骊姬的问题，张长明也曾想过。

    不过对于他这样的边缘人物来说，很多曾经以为重要的事情，现在都不重要了。

    真正重要的东西，只有白月瞳。

    “那些东西对于我来说，只不过是身外之物。”

    “呵呵，这个世界不是只有你一个人，你现在看不起物资。

    等你需要物资的时候，发现自己没有，才是最悲哀的。”

    “道不同，不相为谋。”

    “彼此彼此。”

    两人说着说着，矛盾就起来了，一直到郊外，两人都没有再继续说话。

    来到远郊的时候，武骊姬远远看到一个瘦高的身影。

    是他！绝对是他！

    昨天晚上面具男给了武骊姬非常深刻的印象。

    那种压迫感，还有那种气势，武骊姬不会认错。

    “果然，你们就是一伙的，你……”

    她话还没说完，眼睛突然瞪大，因为眼前的吕落已经转过身，一脸笑意的看着她了。

    “又见面了，面具小姐！”

    昨天晚上吕落带着面具，所以武骊姬一直都称呼吕落为面具男。

    但其实武骊姬自己也一直戴着面具。

    虽然后面被吕落扯了下来，但吕落始终都不知道武骊姬的身份是什么。

    “看来，你有一个非常特殊的身份啊，不然的话，很难让这个死板的家伙做出这样出格的事情。”

    吕落指了指张长明，其语气中的态度，似乎又和武骊姬想象中的不太一样。

    “你们之间……”

    “我们之间？我们之间什么都没有发生过，我们是清白的。”

    吕落说话依然是那么欠揍，不过即使真正的见到了对方，武骊姬还是有些不太相信。

    眼前的吕落就是昨天晚上那个面具男。

    太年轻了，比自己还要年轻的家伙！居然是7阶高手？

    这怎么可能呢？

    自己能够到达6阶，已经是灰袍朝圣者的祭品所致了，那吕落是凭什么到这个阶位的？

    比她还高？

    “你真的是昨天晚上那个人吗？”

    原本面带笑容的吕落，突然就不笑了。

    而他一旦不笑，整个人都变得森冷恐怖起来。

    周围的空气逐渐开始变得粘稠，这不是感觉，而是真实发生的事情。

    空气里弥漫着小水珠，这些水珠让空气变得粘稠，不知道被吕落混入了什么东西。

    总之现在的武骊姬很难受。

    突然，吕落伸出了一只手掌，手掌紧紧贴在武骊姬的胸口上。

    手掌的位置，正好是昨天掌印的位置。

    那个手掌伤痕，让武骊姬印象深刻。

    不过距离她的胸脯，还是差了大概几毫米的样子。

    武骊姬吓了一跳，吕落的出手速度太快，她根本没有反应过来。

    不过看到这一幕之后，她算是确认了吕落的身份。

    “果然是你！你这个家伙，我正找你呢！”

    “找我？呵呵，俺也一样。”

    一颗红色的眼球突然从吕落头顶睁开，眼球中猩红的血丝，让武骊姬两腿发软。

    原本还想讲两句硬气的话，此时也完全没了想法。

    我忘了，这个家伙……是污染者！

    初步的见面之后，站在一旁始终没有说话的张长明终于走了过来。

    “现在都认识了吧？本来很多事情都是没有办法说开的，但今天既然都在了，有些事情，确实可以说说了。”

    张长明的态度有些奇怪，至少吕落觉得他很奇怪。

    眼前的这个女人是谁？

    张长明把她带过来，难道不是为了抓捕行动的？

    “这个女人是谁啊？”

    “三十三皇女。”

    “皇女？”吕落一直咪虚的眼睛，终于睁开了。

    这个身份的话……那故事可就多了。

    自己的身份，还有废土联盟，都是不能够暴露的东西，眼前的张长明究竟是什么意思？

    “之前我想杀了她，不过后来想想，我觉得我们之间，应该可以谈谈。”

    “这不像你啊！”

    张长明点点头：

    “我也觉得，这不太像是我的风格，不过人总是会改变的。

    在遇到一些事之后，改变，是一种必然。”

    两人的交谈有些云里雾里，不过武骊姬算是明白了。

    吕落和张长明之间，确实不是同僚。

    他们之间的关系，更像是通过某种渠道认识的人。

    这也侧面说明了一些问题，比如昨天晚上张长明赶来之后，为什么要和吕落战斗。

    “昨天晚上，你们打架了？”

    “是啊，怎么了？”吕落是胜者，说起来自然没有什么顾忌。

    不过张长明的脸色就不太好看了，因为他已经猜到了武骊姬要问什么。

    “那你们谁赢了？”

    “当然是我赢。”吕落指了指自己。

    武骊姬的眼神散发出神采。

    居然真的是吕落胜了。

    这个男人，简直不可思议。

    不过她马上就想起了另外一件事情。

    “你……真的是齐心竹的丈夫？”

    “当然，如假包换。”

    “哦，那没事了。”武骊姬突然失去了问下去的兴趣。

    优秀的男人都被人挑光了，没意思。

    “好了，别废话了，皇女殿下，说说吧。

    有关于序列污染，还有污染者本身，你知道些什么。

    这个家伙虽然实力很强，但在这方面的知识，几乎是空白的。

    吕落这家伙，到现在恐怕都不知道自己是序列污染者这件事。”

