    见过虎大威和他的两千部下后，秦川又接见了牛正气、冯功及萧开河三人。

    　　因永宁州是黄土高原入太原盆地和临汾盆地的交通要道，来往商旅数量众多，但四周又都是山岭，盗匪众多，时常出没祸害周围百姓和商旅，所以永宁州置有两名同知，冯功就是其中一人，专管缉盗、江防、抚绥民夷。

    　　另一个分管盐粮的同知张桂宁，已经死在冯功手上了。

    　　牛正气则是永宁州通判，专管诉讼，监察包括宋权在内的州内所有官员。

    　　萧开河则是城内开明士绅，为人多仗义，嫉恶如仇，乐施好善。

    　　萧家并不兴旺，丁口不过二十，田地也只七百余亩，这点田产在士绅数量并不多的永宁城里根本排不上号，但萧家在当地的名望却能盖过其他人丁兴旺田产众多的豪族。

    　　这次攻打永宁城西门，萧家就出了大力，萧开河暗中联络城中的有志之士，发动萧家的长工、佃户、邻里、附近穷苦百姓等，聚了三百余人攻打西门。

    　　早就带着各自亲信登上城头的冯功和牛正气趁机反戈，先杀张桂宁，鼓动衙役和其余乡勇护院等反叛，城头一时大乱，里应外合之下很快就被攻陷了。

    　　其实，这三人对秦川和娄烦的事几乎如数家珍，永宁州离方山堡很近，那边发生的任何事都能传到永宁州。

    　　三人对秦川收留饥民、组织百姓兴修水利、开垦农田、均田到户等举措称赞不已，又对秦川大败建奴而敬佩有加，早就想转投明主，为开创盛世尽一份绵薄之力了。

    　　白天见到吴甡和杜应堂，尤其听到杜应堂那番话之后，三人便立马决定投效秦川。

    　　于是就有了那一出鬼火连城，牛逢虎啸。

    　　秦川很看重这些开明官绅，不仅亲自接见这三人，对他们以礼相待，还特意去萧家做客，吃了一顿酒，以示对这三人的信任。

    　　这三人秦川是肯定要用的，但也肯定要把他们分开，不能让他们呆在同一个地方当官。

    　　因为这三人放火的地方经过精心挑选，所以三处大火很快就扑灭了，城内也迅速恢复了秩序，并立即实行宵禁。

    　　关帝军连夜抄了几家官绅和商贾的家，砍了一批脑袋，但没找着宋权，这位知州大人就像人间蒸发似的，消失不见了。

    　　直到第二天，整肃城中秩序时，一名投降的衙役才在一群饥民当中，发现了蓬头垢面满身污秽的宋权。

    　　这位知州大人想假扮饥民蒙混出城，却被自己微胖的身材给出卖了。

    　　秦川没杀他，按例留着换银子。

    　　在永宁城只休整了一天，秦川便带着山猫儿和四千关帝军继续北上，直奔临县。

    　　临县只是小县，城内虽有一千五百明军，但城墙低矮，并不难攻。

    　　刘有柱急行军往兴县而去，过临县而不打，所以这座小县城还得秦川亲自去取。

    　　至于永宁州，秦川把它交给了罗八。

    　　秦川给罗八留了两千五百兵力，加上方山堡那五百守军，共三千兵力。

    　　其中，永宁城留守一千兵力，东边的吴城驻扎五百人，南边的宁乡也驻扎五百人。

    　　罗八还派五百人沿着三川河一路西行，取沿途的村寨和青龙渡巡检司，并最终攻取和吴堡隔河相望的军渡村和孟门关，剩下的五百人，则去攻取州内其他村镇。

    　　秦川已经派人回娄烦告诉严三七，让他再组建两支建筑队，马上运钢筋水泥到吴城、宁乡、青龙渡、军渡村、孟门关这几个地方，他要在这些地方修建军堡和墩台，构建难以逾越的南面防线。

    　　虎大威则在秦川的指示下，带着他的两千部下，跟所有明军降卒回娄烦接受训练。

    　　熟归熟，该讲规矩的时候，还是得按规矩来，和其他明军降卒一样，虎大威和他的兵都必须要经过严格的训练，才能拉出来打仗。

    　　包括虎大威的人以及永宁州的其他降卒在内，这一趟秦川共得了八千降卒，就算在严格训练中筛除出两千人，也还有六千兵力可用。

    　　六千兵并不多，但对于现在的他的来说，却是一股很重要的力量。

    　　新招募的一万五千新军，正在紧锣密鼓地训练，明年开春，河套攻略开始的时候，这些新军就能拉出来用了。

    　　到时候，秦川得再提拔一批年轻将领，并重新调整军制。

    　　他现在的军制已经不太适应多战线作战了，得重新整编，并划分战区，任命更高级的领军将领，尽量提高调度和反应的速度。

    　　……

    　　临县离永宁州约一百一十里，不用护送辎重和百姓后，秦川只花了两天时间就抵达了临县。

    　　永宁州陷落的消息已经传到了临县，知县胡仲兴和山西西路参将彭升知道，临县已经被彻底包围了，他们已无路可退，也无险可守。

    　　于是，秦川抵达临县的时候，胡仲兴和彭升便领着一千五百守军出城纳降。

    　　本着降者生逆者死的原则，秦川进了临县后只杀了几个地痞泼皮，其他的官绅一个不杀。

    　　但钱粮还是得抄的，几家士绅的大量耕地，也是得吐出来的。

    　　临县到手后，兴县以南两百多里的这片土地，也纳入了秦川治下。

    　　秦川让山猫儿留下来，并给他两千兵力，让他去攻取临县境内所有村镇，并严守黄河河畔的碛口渡和克虏寨两个渡口。

    　　秦川自己则率领剩余的两千兵力继续北上。

    　　他要去剥白广恩的皮了。

    　　……

    　　杨嗣昌和王朴率大军赶到太原后，听闻吴甡和王忠已经放弃交城并南下设伏后，便急忙往介休一带赶来。

    　　还没到介休，他们就接到了一个令他们傻眼的消息。

    　　吴甡败了。

    　　八千大军在灵石一带设伏，结果被对方识破，刚开战便立即溃败。

    　　兵马倒是没损失多少，更多的是暂时逃散而已。

    　　但……吴甡和杜应堂被对方生擒了。

    　　而且，秦贼根本就没往交城而来，而是在灵石折向西北，直奔永宁州而去了。

    　　杨嗣昌闻言大惊，急急忙忙和王朴率领一万二千大军西进，赶赴永宁州。

    　　可刚到汾州，就传来又一条坏消息：永宁州陷落了。

    　　杨嗣昌大惊失色，来迟一步了。

    　　一时间不知该继续挺进永宁州，还是该北上攻打古交镇、三座崖等这些军事据点。

    　　进永宁州的山路崎岖，地势险要，古交镇和三座崖又建有军堡，两边都不好打，一万二大军也未必能讨到好处。

    　　左右为难之下，杨嗣昌干脆停驻汾州，一面快马往京师传奏疏，一面等待河对岸洪承畴的捷报。

    　　他只能将希望寄托在洪承畴身上了。

    　　……

    　　朔州以南，宁武关。

    　　新任宣府总兵杨国柱奉旨率领八千宣大边军进逼宁武关，刚到阳方口的时候，就无奈停了下来。

    　　因为阳方口新建了一座军堡，与长城相连，像一颗钉子，牢牢扎在阳方口西侧的山坡上。

    　　道路倒是没被堵，阳方口堡也被拆了，前路看似畅通无阻，实际上，这颗钉子就像一把断头刀，举在阳方口上方，谁进去谁死。

    　　除非拔掉这座军堡。

    　　可杨国柱听说过这些灰不溜秋，没有一丝砖缝的军堡的厉害。

    　　那可是炮轰不动，铁钎撬不开的铜墙铁壁。

    　　他也知道关帝军的火炮异常犀利，还有威力极强的震天雷，军堡内守军似乎也不少，攻打这种坚不可摧的军堡，无异于让士兵们去送死。

    　　杨国柱不是傻子，让军队在阳方口外驻扎之后，就再也没往前推进过。

    　　反正圣旨只是让他牵制秦川的兵力，主攻的是洪承畴和杨嗣昌。

    　　只没想到这一驻扎，就扎出了大问题。

    　　大同西上路游击将军马杰，以及井坪堡守备曹珪俩人，趁夜率领两千三百部下越过阳方口，去宁武关叛投秦川了。

    　　这两人在建奴入寇大同时，都曾得到秦川的搭救。

    　　曹珪驻守马邑时，秦川派人劝说他带百姓去朔州避难。

    　　曹珪相信了秦川，果真救了自己和满城百姓的性命，皇太极抵达马邑后只得了一座空城。

    　　马杰死守山阴时，城池差点被建奴的大贝勒代善攻破，但秦川在马邑一带连败建奴，并东进山阴，解了山阴之围。

    　　之后，马杰也赶着全城百姓去朔州避难，并把山阴城搬空，同样留了一座空城给皇太极。

    　　这两人走的时候还给杨国柱留了一封信，说他们此去不是因为秦川对他们有恩，而是要去转投明主，守卫黎民百姓。

    　　看完信，杨国柱默然无语。

    　　除了给京师发急报之外，他什么也没做，依然领着剩余的五千七百宣大边军在原地驻扎，以此牵制宁武关的兵力。

