    “不不不！苏小姐！你给咱们廉江投资了十个亿！跑这点路算什么？我还没来得及表达对您的谢意呢！”曹天亮连忙谦虚道。

    随随便便就能投资十个亿的大人物，他绝对要小心对待！

    这时，苏家二太爷爷，也带着一大帮苏家亲戚，赶了过来。

    见苏清影一直在和曹天亮交谈，二太爷爷顿时一句话也不敢说，谁也不知道苏清影有没有把刚刚的事情说出去。

    要是让曹天亮知道了刚刚发生的事情，那可就完蛋了！

    “二太爷爷？您怎么来了？我刚刚不是说了么，马上就要到了，还劳烦您亲自迎接。”

    见到二太爷爷，苏清影也没有戳穿刚才发生的事情。

    “你这孩子，你给咱们老家做了那么大的事情，咱们苏家出来迎接你是应该的！曹司长，这位就是我的太孙女，苏清影。”

    二太爷爷见状顿时松了一口气，看这样子，苏清影并没有告状的打算，得亏人家大度啊！

    “那个，曹司长，咱们苏家人也到齐了，咱们总不能就在路上谈吧，要不咱们先回去？”二太爷爷笑着说。

    “也好。”曹天亮点了点头。

    回到苏家祠堂后，在祠堂门前，曹天亮重新命人拿出了那块‘廉江功臣’的牌匾，只不过这次站在C位的，却是苏清影。

    而苏景玉苏景同兄妹此刻早已被挤在角落，无人问津。

    “切，有什么好显摆的！”

    看着苏清影如众星捧月般被苏家人围在正中央，苏景玉内心止不住一阵嫉妒！

    照完了相后，曹天亮又给苏清影颁发了奖状，又说了诸多客套的感谢话后，才离开了。

    曹天亮离开后，苏家众人一直紧绷着的心情也终于放松下来。

    “清影啊，你说你这孩子，给老家投资那么多钱，怎么也不说一声，刚刚的事情二太爷爷向你道歉，让孩子你受委屈了！”

    曹天亮离开后，二太爷爷对苏清影一副和善的样子。

    “呵，我说二爷爷，刚刚你们给我们家清影说出来的机会了么。”这时，陈美兰忍不住嘲讽道。

    “我说他二爷爷呀，你们啊，刚刚就应该跟那个曹司长说，我闺女的钱啊，都是傍大款傍来的，不干净！”

    陈美兰忍不住阴阳怪气，顿时说的一众苏家人脸上尴尬。

    “好了！别没大没小的！这里是苏家祠堂。”苏国雄忍不住提醒。

    “这可不是我说的，是他们苏家人说的，这么多人在这儿，难道我说的是瞎话吗？刚刚一个个都恨不得要把我们家清影给吃了似得！”

    陈美兰恶狠狠的说道，感觉内心仿佛出了一口恶气！

    “那个，清影啊，你别怪三姑婆，三姑婆一辈子都没出过村子，这见识少，现在三姑婆知道了，清影你可是有大能耐呢！”

    “是啊是啊！清影现在可是我们苏家最出息的人了！有清影在，整个廉江县，我们苏家人走出去也是脸上有光啊！”

    “这次祭祖，非清影不可！这孩子有出息！”

    刚才还纷纷对苏清影肆意侮辱的苏家亲戚，此刻却一改嘴脸，对苏清影大家赞赏！恨不得把自己这辈子学过的好话都给用上！

    “呵呵，其实，二太爷爷，给廉江的投资，其实并不是我，是我的老公，秦北，他以我的名义，给廉江投资十亿！”

    突然，苏清影说出了真相！

    “什么？”

    苏清影这话一说出来，苏家众人纷纷大跌眼镜！

    给廉江投资十亿的，竟然是苏清影的老公？

    这出手未免有些太阔绰了吧？第一次来，就投资了十个亿？

    “切，这算什么？青州的云山别院知道吧？一套房子可得好几千万呢！我女婿，一口气直接把整个云山别院都买下来了，让我们老两口随便住，给廉江投资区区十亿，算得了什么？”陈美兰忍不住炫耀道。

    看着苏家众人一副惊讶又没见过世面的样子，陈美兰的内心别提有多满足了！

    “呵呵，真是笑死了，一个废物也敢吹那么大的牛皮！苏清影投资，那还不是拿我们的钱投资的？”

    看着众人对苏清影的追捧，苏景同的脸都要气绿了。

    “你闭嘴！长辈说话，有你说话的份儿？”

    陈美兰前所未有的感到底气充足，直接呵斥苏景同闭嘴。

    “你们还好意思说清影用的是你们的钱？苏景同，就你搞的那些破事，那破公司是怎么到清影手里的，要不要我今天当着大家伙儿的面说出来？你们拉的屎盆子，全往我闺女身上扣，老娘不说，还真当老娘是好惹的？”

    提起当初苏家想要坑苏清影做法人的事情，陈美兰就气不打一处来。

    “咳咳！老二！管管你媳妇儿！这么多苏氏宗亲在这儿呢！别胡闹！”

    眼见陈美兰要提到当初的事情，苏老太君的脸瞬间就变了。

    “好了，妈，今天既然是祭祖，那就不要说太多以前的事儿了。”苏清影也无意于再追究以前的事情，反正她现在和青州的那一支苏家，基本也没什么关系了。

    “咳咳，既然现在人都到齐了，那我也就宣布一件事情吧，那个，老婆子，把那件衣服拿来吧。”

    二太爷爷这时候宣布道，命二太奶奶拿来一件衣服。

    那是一件明制汉服，通体采用金丝银线缝制，乍一看，距今也有上百年历史了，价值不菲！

    “清影啊，这衣服，是咱们先祖流传下来的，每次也只有祭祖的时候才会拿出来穿，每次只有咱们苏家最有辈分的女性才能穿上，不过，今年特殊，你给我苏家做出的贡献意义非凡，今年，二太爷爷就决定，将这件衣服，传到你的手中！”

    二太爷爷郑重其事的将衣服交给苏清影，那不仅仅是一件衣服，更是历史的传承！

    那件衣服，代表的是苏家中最具有辈分和权威性的女性！

    没想到二太爷爷今年竟然将衣服传给了苏清影，愤怒的苏景同充满了不甘！

    “我抗议！二太爷爷！论辈分！这件衣服怎么也轮不到苏清影来穿！她没这个资格！”

    苏景同怒气冲冲，这衣服一到苏清影的手中，岂不是象征着在家族内，苏清影的地位要远远高于他们？这个他绝对不能接受！

