    第3章 百足妖妇袭击村子

    夜幕降临，枫叶村村子上方，炊烟袅袅升起。

    村民们都已经开始烧火做饭了，一间木屋的房子里。

    葬夜将一碗蛇羹递给戈薇，“戈薇，这个很补的，特别是在长身体的时候……”

    “你在看哪里啊，你这个流氓…”见到葬夜猥琐的目光，戈薇捂着被看的胸脯，对着葬夜一阵怒吼。

    “我这是欣赏，没有你想的那么猥琐！虽然初具规模，可还是要补一补，才会勾引到喜欢的男孩子。”葬夜呵呵一笑，见戈薇不接，将蛇羹放到一旁，又继续盛了一碗。

    “色狼，变态！”戈薇羞的破口大骂。

    “葬夜，不要欺负人家姑娘，她可是客人。”枫姥姥说道。

    葬夜笑了笑，递给枫姥姥一碗蛇羹，“枫姥姥，放心吧，我不会欺负她的，她可是结束战乱的少女，在我心中神圣不可侵犯。”

    “怎么看，都不像好人。”戈薇嘟囔一声。

    见到葬夜听话了，枫姥姥对着戈薇说道，“葬夜虽然嘴上有些不着调，爱占便宜，可心地却是很善良的。”

    “枫姥姥，你这哪里是夸人？好歹也多说两句好话嘛！？”葬夜翻了翻白眼。

    见到葬夜郁闷的样子，戈薇捂着肚子笑，“色狼！活该！”

    葬夜别过头，喝着蛇羹，装作若无其事的样子。

    枫姥姥看了一眼葬夜，这才开口，“戈薇，葬夜为了他的那个梦，在食骨之井已经等了一年的时间，就是为了等那个结束战乱的少女。”

    “食骨之井？枫姥姥，就是我从井里出来的那口井吗？”

    枫姥姥点了点头，“就是那口井。”

    “这么说，结束战乱的少女，指的…就是我？”戈薇瞪大眼睛，不可思议的指着自己。

    “是的，葬夜的预言在一年前就开始了，每天都会用一点时间，到食骨之井等你。这一等，就是一年了。”

    “啊…”

    “拯救战乱的少女，哪里会是我，我只不过是个普通的初中生，才十五岁，一定是弄错了。”戈薇连连摆手，一脸尴尬。

    “不会的，是你。或许你现在不明白，以后你就知道了。”葬夜一脸认真说完，就不管了。

    “呵…呵…”

    “时间不早了，我还是回去了。”

    戈薇感觉无法交谈，于是起身准备离开。

    但她心里有些动摇，想到那口食骨之井，真的回得去吗？

    枫姥姥，葬夜两人沉默，并没有挽留戈薇。

    戈薇出了门，看见了不可思议的一幕，一只十几米的大蜈蚣袭击了枫叶村。

    它巨大的身体只是抽打到房子，房子一瞬间就支离破碎。

    “还给我…还给我四魂之玉！四魂之玉！”

    村民们奋起反抗，被妖怪一击击倒好几个村民。

    见到戈薇出来，蜈蚣妖怪直奔戈薇而来。

    百足妖妇上半身是人类的模样，说是人类的模样，也只是整体像，狰狞的脸，像个疯子似的，嘴角留着脓液，满是恶臭。

    下半身是蜈蚣的身体，身体异常的大，差不多有成人男子大小。

    听到动静的葬夜，和枫姥姥急忙跑了出来。

    “百足妖妇！真的袭击了村子，四魂之玉？你身上有四魂之玉…”枫姥姥来不及震惊，将手伸进口袋，抓了一把驱妖粉，向蜈蚣妖怪洒去。

    滋！滋！

    百足妖妇吃痛的吼叫，传遍整个枫叶村。

    这时，一道身影，跳跃了出去，白光一闪，斩断了百足妖妇的几只腿，砍伤了百足妖妇的身体。

    绿色的血液溅落在地上，一堆草被腐蚀，冒起白烟。

    “葬夜…”枫姥姥有些震惊，葬夜竟然这么强。

    “四魂之玉！”

    百足妖妇吼叫一声，身躯一甩，将葬夜击退数米。

    “好大的力气啊！”葬夜脸色一沉，手臂有些发麻，手中的刀差点没握住。

    “没想到那个变态竟然这么厉害。”戈薇微微张嘴，吃惊的看着与百足妖妇战斗的葬夜。

    “四魂之玉…？”

    百足妖妇再次大叫，不过声音听起来有些疑惑。

    它猩红的眼神中，见到两个四魂之玉的光芒。一个是葬夜，另一个是戈薇。

    “还…给我！”

    百足妖妇扭动着巨大的身体，舍弃了葬夜，直奔戈薇而去。

    “不是吧！为什么要追我！？”戈薇惊叫一声，慌乱的逃跑。

    【叮咚！检测到签到对象，百足妖妇，是否签到！？】

    葬夜脸色一喜，立即选择签到。

    【签到！】

    【签到成功！获得百足妖妇的排泄物！】

    葬夜脸色一黑，百足妖妇的排泄物！？这是什么玩意？

    “系统，为什么能签到这种东西啊！！！”

    【解：签到物品一切随机，任何物品都有可能。】

    “这种东西，算什么物品！即使在路边，是个人都会躲得远远的吧！？”

    【解：只要存在，一切都是物品。】

    “我知道了，真是晦气啊…”

    “百足妖妇，老子要宰了你！”

    百足妖妇的后面，响起葬夜气急败坏的声音。

    葬夜腾空而起，一跃几米的距离，很快就赶上了百足妖妇，“去死吧！百足妖妇，你这恶心的东西！”

    一刀劈下，再次斩下了百足妖妇的几条腿。

    百足妖妇哀嚎一声，身体缠成一圈。

    嘴角吐出唾液，飞向葬夜。

    “葬夜，快躲开，百足妖妇的唾液有很强的腐蚀性。”枫姥姥急忙大喊。

    葬夜脸色一沉，脚底感受到涌出一股力量，向旁边一跃，躲了过去。

    百足妖妇整个身体弹射出去，扑向戈薇。

    戈薇惊呼一声，侧着身体躲过了致命一击。不过，还是受伤了，左腹被破开了一道口子，一个紫色玻璃般的珠子掉落了出来。

    “那个东西，就是四魂之玉吗？竟然是在我的身体里。”戈薇疼的咧嘴，但还是不顾伤势，捡起四魂之玉逃离。

    “四魂之玉…”枫姥姥有些震惊的说道。

    “四魂之玉…”

    百足妖妇嚎叫一声，继续追击戈薇。

    “戈薇，向神树方向逃走！”葬夜大喊。

    如果是持续交战，给他一点时间，葬夜可以杀掉百足妖妇。

    但是，百足妖妇根本没有与他交战的心思，一心想着四魂之玉。

    而神树，则封印着一只50年前的妖怪，犬夜叉。

    “是他的话，一瞬间就会解决掉这只百足妖妇。”

    ?  ?欢迎留言，求推荐，求支持！

    ?  

    ????    

    (本章完)

