    “玄慈，你自裁吧……”

    叶千秋缓缓说道。

    太乙宫前，随着叶千秋这一句话的落下。

    少林诸僧个个面色难堪。

    一众江湖群雄，亦是脸上都泛起了种种复杂的神色，有人错愕，有人惊讶，还有人摇头叹息。

    在这短短数息之间，他们都听到了些什么！

    少林寺方丈玄慈居然和江湖上臭名远扬的叶二娘有私情？

    而且二人还有一个孩子？就在少林寺做和尚？

    这消息属实劲爆。

    玄慈方丈在江湖上的威望是着实不小。

    德高望重这四个字用在他身上，属实不算错。

    但是，就这样一个德高望重的高僧，突然被人爆出了猛料，不仅有个情妇，而且这个情妇还是江湖上人人喊打的恶人。

    这种人设的崩坏感，着实让一众江湖群雄大跌眼镜。

    一些参加过聚贤庄大会的江湖英豪，此刻都是纷纷摇头不已，小声嘀咕。

    “想不到，真是想不到，堂堂少林方丈居然也是当面一套，背后一套的伪善之人。”

    “难怪当初天残羽士段延庆对少林寺的和尚颇为看不起。”

    “如今一看，这少林寺的和尚还真是没什么可敬佩的。”

    “堂堂方丈，居然有情妇，而且还是叶二娘这种大恶人。”

    “少林寺污蔑乔峰杀父杀母弑师，不知是真蠢还是怎么的。”

    “乔峰虽然是契丹夷种，但别人没做的事，便栽赃到人家头上，确是有些说不过去了。”

    “这下，乔峰死了，却是死在了叶真人手里，还好乔峰是契丹夷种，死便死了，不然这下都要连累了叶真人枉害一条性命。”

    “唉，谁说不是呢，谁能想到少林寺的高僧背地里是这副德性。”

    江湖群雄的议论之声，落入了少林寺诸僧的耳中，那是十分的刺耳。

    但是他们又无法反驳，因为看玄慈方丈那个样子，便知道一切都是真的。

    此时，场中的玄慈双手合十，脸上露出羞愧之意，他朗声道：“叶真人说的对，老衲的恶的确不比萧施主少半分。”

    “二娘这些年伤及了太多无辜，说到底皆是因老衲而起。”

    “老衲当年为了保全少林清誉，在二娘怀孕后离开了二娘，二十多年不曾与她联系。”

    “老衲罪孽深重，着实该死。”

    “叶真人，一切因老衲而起，既然叶真人不肯动手诛杀老衲这个罪魁祸首，那老衲只好自决了。”

    叶二娘听到玄慈这话，顿时哭喊着抓住玄慈的手臂，道：“方丈，不！”

    “不要，一切罪孽都是我一人犯下的，和你没有关系。”

    “要死也是我死啊！”

    玄慈看了一眼叶二娘，平静道：“二娘，你这些年做的恶事太多了。”

    “今日，我死不足以谢天下……”

    话音一落，玄慈一掌按在了叶二娘的心脉之上。

    叶二娘倒在了玄慈的怀里，死前居然还笑望着玄慈。

    “叶真人，今日，老衲与二娘以死谢罪，望叶真人看在老衲诚心悔过的份上，不要再为难少林。”

    话音一落，玄慈抬掌，一掌拍在了自己的心脉之上。

    “方丈！”

    不远处，少林寺诸位玄慈辈高僧看到这一幕，纷纷出声，但却是无法阻挡玄慈自决。

    玄慈死的干脆利落。

    不仅了断了自己的性命，还连带着将叶二娘也给了断了。

    此时，不远处的丑和尚虚竹整个人都傻了。

    他连滚带爬的跑到了叶二娘和玄慈的身旁，看着那已经气绝身亡的二人，哇的一声大哭了起来。

    “果然无情。”

    叶千秋看了一眼已经气绝的玄慈，只觉得这人着实是将佛门的无情给贯彻到了极点。

    为了维护少林清誉，一切都是可以牺牲的。

    这种人可以为了维护少林清誉去做善事，却也可以为了维护少林清誉，去做恶事。

    着实是死有余辜。

    这时，叶千秋看向不远处的萧远山，朗声道：“萧远山，你妄杀无辜，理当为那些无辜枉死的人赔命。”

    “你是自裁？还是贫道送你一程！”

    萧远山被叶千秋打入体内的数道阴阳真气搅动的痛苦不堪，听到叶千秋的话语，硬生生咬着牙喊道：“姓叶的，要杀便杀，何必那么多废话！”

    “想让老夫和玄慈那个无胆鼠辈一样自裁，做你的春秋大梦去吧！”

    叶千秋不再多言，一道剑指落入萧远山的眉心。

    萧远山登时气绝身亡，倒地不起。

    叶千秋这般雷霆手段，自然是震慑了不少人。

    坐在一旁，来自辽国的那两个契丹人，亦是心有戚戚。

    他们奉北院大王之命前来道贺，哪里想到会遇到这样的事。

    那萧远山之名，似乎在哪里听过。

    两人也不敢多言，只是静静看着。

    中原江湖群雄见萧远山死了，大多数人都觉得很是解气。

    契丹人和汉人之间仇怨之深，是冰冻三尺非一日之寒。

    这时，叶千秋一步踏出，将倒在地上的萧峰给提溜了起来。

    一掌迫入萧峰的后心。

    刚刚明明已经气绝身亡的萧峰却是又缓缓睁开了眼。

    在场的江湖群雄看到这一幕，纷纷都睁大了眼睛。

    特别是刚才亲自验证了乔峰死没死的单正，此刻更是愣住了。

    “乔峰……又活了？”

    众人片刻间都反应了过来，乔峰根本就没死！

    先前定然是叶真人使了什么法子，才让乔峰看上去和死了没什么两样。

    “叶真人的手段还真是高明……”

    丐帮的一众长老，你看我，我看你，都觉得有些不可思议。

    “叶真人……你……”

    萧峰看向近在咫尺的叶千秋，脸上还是忍不住露出防备之色。

    他只记得叶千秋突然要取自己的性命，但好像自己突然就什么都不知道了。

    叶千秋朝着萧峰看去，道：“今日之后，汉人乔峰已死，活下来的是契丹人萧峰。”

    “萧峰，你可认得那地上之人是谁？”

    萧峰听到叶千秋这怪异之言，缓缓朝着一旁看去，待他看到躺在地上一动不动的萧远山之后，登时面色大变。

    当即拜伏在地，跪倒在萧远山身旁，颤声喊道：“这……这是我爹……”

    “爹！”

    “是谁杀了你！”

    萧峰双眼霎时通红无比，怒吼道。

    一时间，群雄静默无声。

    “叶真人……到底发生了什么事！”

    “是谁杀了我爹！”

    萧峰抱着萧远山尸体，回望过来，朝着叶千秋问道。

    “你爹是贫道所杀。”

    叶千秋平静道。

