    冯世宏看到夏波，愣了一下，完全没有想到自己居然会遇见夏波！

    这是毫无征兆的。

    夏波看清对方的面貌，眼睛微微眯了起来，那一丝丝杀意毫不掩饰的流露出来。

    “还真是冤家路窄，此前踩着我登上了人气榜第二的位置，因为游戏原因我一直拿你没办法，呵呵，没想到现在居然遇到了你。”

    夏波一改常态，居然主动开口说话了！

    而此时两人的直播间更是炸开了锅。

    “卧槽！夏波大佬！！等级排行榜的一二名终于相遇了！！”

    “卧槽卧槽卧槽！”

    “终于相遇了，我压夏波！”

    “游戏之初两人就结下了恩怨，冯世宏凭借夏波的人气，成功坐在了第二的宝座，夏波能不生气？”

    “还我是冯世宏我也会这么做，毕竟在现实中遇不到，最多在排位中遇到。”

    “6666，旷世之战！”

    ......

    不少人也是问询赶来，毕竟第一和第二的战斗还是第一次发生。

    此前夏波有遇到孙权，直接是一刀斩杀，那么这次对战冯世宏如何，大家十分期待。

    一个是排名第一，拥有夏一刀之称的夏波。

    一个是排名第二，战斗场次高达三百场，胜率在百分之七十以上，拥有战神之称的冯世宏。

    这次碰撞瞬间吸引了大量的人前来围观。

    排行榜前十的也都争相涌入直播间。

    他们此时也都收到了二人相遇的消息，早早的结束战斗，来到两人的直播间。

    孙权：“夏波很强大，冯世宏不是夏波的对手，此前和夏波交手，有数次了，我都未曾见过对方使用技巧，夏波隐藏的太深了。”

    冯鑫：“冯世宏完全是活该，此前借助夏波大佬的人气登上第二，为了维持自己的人气榜的位置，在直播间挑衅我们所有人，可惜我实力没有冯世宏的强大，否则我早就将冯世宏杀死无数次。”

    韩叶：“不多做评价，安静看直播，学习。”

    刑栋：“此前遇见过夏波大佬，被夏波大佬的实力折服了，冯世宏是谁我不认识，只认识夏波。”

    薛响：“与夏波大佬交手过两次，他的速度是我见过最高的，哪怕我拼尽全力，也不能摸到他的衣角。”

    霸八：“夏波牛逼...”（某个吊毛给的配角，请大声的念出他的名字！！）

    范建：“......”

    杨涛：“....”

    .......

    一位位大佬露头，这些都是曾经上过榜的或者是目前在榜的大佬，实力强大，不少都跟冯世宏有矛盾。

    冯世宏在登上人气榜第二之后，为了维护自身的人气值，直接口嗨，不过人家确实有那么实力。

    虽然没有夏波最初表现的那么强势，但也是初露锋芒，实力不差。

    所以对方嘲讽他，他们只能够忍受，毕竟对方确实有实力在身的。

    但是这次的相遇，他们希望夏波能够好好的教训冯世宏，自然自己打不过，那就让其他人来收拾。

    ......

    “各有所需罢了，我借你上位，自然要多谢你。”

    冯世宏握住一把巨斧，神情淡然的看着夏波，这是在排位赛，就算是打不过对方，也不会死亡，他一点都不慌。

    “各有所需？好一个各有所需，今日我在这里杀你，他日现实中遇见了，我也不会放过你。”

    夏波脸上布满冰寒，杀意无穷，直接开启迅捷，在原地留下了一道道残影。

    观看直播的人为之惊骇！

    “好恐怖的速度，这才是夏波大佬真正的实力吗！！”向来以快著称的薛响看到这一幕，顿然惊骇不已。

    “夏波，我打不过你就如何？这里只是排位空间，你杀了我，我也不会有事儿。”

    “就算再来十次，百次，我依旧还要踩着你，狠狠地踩着你上位。”

    冯世宏丝毫不畏惧，反而抬高声音的喊道，似乎为了吸引两个直播间的观众。他甚至没有任何动作，仿佛坦然的接受了事实一般。

    他的目的也非常简单，那就是一切为了人气！

    嗤！

    冯世宏身上飚起一阵血带。

    直播间的人一愣，并没有想象中被一刀斩杀的画面。

    “怎么回事儿？夏波这是在做什么？”

    “等等，他又出手了！”

    ......

    夏波又动了，残影划过，又是一道血带飙升丈高，冯世宏眉头一皱，他隐隐猜到了什么。

    霸八反应过来，狂笑：“对，对！就是这样子，不能让他死的太干脆！虐杀，虐杀才好玩！”

    所有人立刻反应过来，夏波这是要虐杀啊！

    他们想起了此前跟夏波有怨的那个人，直接被夏波剔成了人棍。

    虽然排位空间免除了你死亡的威胁，但是痛觉还是存在，最舒服的死法莫过于眼前一黑。

    最残忍的当属虐杀。

    一刀...两刀...三刀...

    夏波的动作越来越快，在施展迅捷提升了双倍的速度加持下，只留下一道道残影，每次通过冯世宏的身边，都会飚起一道血带，而且现在飚起的速度越来越快。

    冯世宏眼睛血红，紧咬牙关，全身颤抖，他现在感觉到自己的皮肉正在减少，实力的增长不容易让他那么轻易地死亡，到现在却成了他最痛苦的时候。

    观看直播的人已经无法捕捉到他的动作，只能够捕捉到场地上的残影，实在是太快了，快的可怕。

    这才是他真正的实力吗？

    所有人心神颤抖。

    在最初已经有人诞生了和冯世宏一样的念头，冯世宏说的又不是没有道理，只有在排位空间才有可能相遇，在现实相遇，想都不要想了，世界那么多人，公路只有一条。

    怎么可能会遇到呢？

    但是这一刻，他们害怕了，这是要将冯世宏千刀万剐的节奏，若是他们遇到了，是否也会经历千刀万华，这让他们不寒而栗。

    没一会儿，冯世宏的身上就没有一块是完好无损的，布满了密密麻麻的血口，有的深，有的浅，甚至他的一只手臂已经断裂，只剩下一些血肉连接。

    夏波停下动作，带着血迹的脸上露出些许狰狞的表情，宛如一名屠夫一般：“可惜了，有的地方力道没有把控好，否则我还能再来几百刀。”

    “你，你就这点水平，呵呵，我高看了你！”

    冯世宏依旧嘴硬，未曾吭过一声。

    “你也算是个男人，这次就先算了，等现实世界遇到，我会让你痛不欲生！”

    夏波再次从上前，红色的钢刀闪烁着诡异的光芒，手起刀落，直接将冯世宏削成人棍，而后一刀摁在对方胸口，嗤的一下，锋利的钢刀直接订住对方，刺入地面。

    冯世宏眼球凸起，大声喊：“来啊！我怕你？夏波，这是第一次！我记住了，下次，我会以百倍，千倍，万倍奉还给你。”

    “那你就下辈子吧！”

    夏波握住钢刀，像此前斩杀那龟甲生物时的那样，缓缓推动钢刀。

