    桑璧山的路旁野店。

    从泽州来的宁山卫总旗洪弼蹲在地上，把腰刀高高举过头顶，一脸吃了苍蝇般的表情。

    他身后四十名旗军模样也差不多，都蹲在地上，看上去一个比一个窝囊。

    两门红夷大炮被放在马车上，炮身与炮架分车运送，只有火炮和一颗炮弹没有火药，一共装了四辆车，用八匹马拉运。

    这应该是一次很轻松的运送任务。

    从泽州到隰州，道路不算难行，粮食也带得多，还是省内境内。

    还有百户为此次运送赏下的银子，每人都有四分银。

    路上洪总旗想过，百户能舍得拿二十两给他们，那指挥使至少拨下五十两。

    但这也不错了，他们的百户是个好人，其实人不就这样么，老大吃肉，小的在后边有口汤喝就行。

    况且不是军事运送，只是给隰县个闲住官员运点东西，时间上也不必排得非常紧张。

    最大的危险，来自勤王溃逃回来的边军，路上倒也提了点心劲儿，但等了一路，逃兵都没来。

    所以洪总旗走得挺舒服，每天就是赶路，该睡觉了就睡觉、该吃饭了就吃饭，有郊野相扑戏、庙会，就带弟兄们瞧瞧。

    路边有茶馆还能让弟兄们歇歇，饮上一碗沫子茶解渴。

    毕竟这炮车啊，不能单指望着骡马，人也得在旁边推轮子，累得很。

    就在刚才，他决定在桑璧山歇歇脚，离目的地不远了，让弟兄们喝口茶，派了俩骑兵跑去那位老爷通报一声，免得官军过境吓着百姓。

    他可是清楚得很，那百姓见了官兵啊，比见着贼还害怕。

    喝完茶、歇歇脚，等霍老爷派来人接应，有本地人带着，也不至于扰民。

    他刚给茶摊老板切了一钱银子，总觉得自己亏了，想让茶博士再找自己十文通宝，就见心腹旗军急急忙忙跑过来小声道：“哥！来边军了。”

    转头一看，好家伙。

    塘骑背插小旗往道旁站定。

    官道本来挺宽敞，可远处走来三骑并排的队列看不见头，各各骑高头大马，人人赤色棉甲，胳膊上罩着铁臂缚，头顶钵胄那盔枪都快插到天上去了。

    奶奶的，装备看得洪总旗是真眼馋。

    他还去问了塘骑一嘴，问弟兄们这是哪位将军部下，哪知道那塘骑小伙子用鼻孔看了眼他，转头目不斜视。

    洪总旗心道：精锐。

    赶忙叫弟兄们都起来，在官道边上闪开位置，拜倒行礼。

    这一路上他都习惯了，没准啥时候就迎着官道遇见个官员车轿，在边上行礼就完事了，反正别人也没兴趣搭理他，至多差人看看他的公文。

    真碰上搭理的还没好事呢，干这活儿百户一共给他二十两，分给旗军后自个儿还剩四两。

    路上安置弟兄们加餐饮茶花了不到一两，回去估计还要再花一两，最后能剩下二两，他都安排好该怎么花了。

    一两在临汾给婆姨买胭脂锦布，这是出门前答应婆姨的。

    最后剩下一两，能在泽州的攀云升，把心心念念的那双麂皮靴子买了，他已经攀了两年，总腾不出钱来买。

    结果路上碰见个宦官，被人家亲随讹走一两。

    得，买靴子的快乐啪就没了。

    讹也没办法，虽然皇上把地方镇守太监都裁撤了，可去年己巳之变又有重用太监的趋势。

    这些屌东西洪弼也不懂，都是听千户百户喝酒时提到的，实际上甭管皇上怎么对太监，他是拿太监一点儿办法也没有。

    只能感恩宦官老爷百忙之中，还抽空出来伤害他。

    那是唯一一个跟他搭话的。

    他也不希望这位将军跟他搭话，万一把炮要走了呢，他也保不住。

    所以就在边上跪好了低下头，看着那一连串的马蹄子从眼前走过。

    只要低下头，他们就看不见我。

    洪弼就没考虑过遇贼，他刚经过隰州城，城外一片太平。

    眼下离永和县城也没多远，又是在官道上，怎么会遇贼呢？

    而且这贼，也不可能长这样啊，他们应该光着屁股拿把柴刀才对。

    一支马队过去，又一支马队过去，又一支马队……马队停下了？

    一双直缝牛皮靴在他眼前越来越近，洪总旗小心翼翼地抬起头，看见是个将领打扮的年轻人。

    那年轻军官朝他笑笑，问道：“喝茶给钱没？”

    “给，给了给了，给了一钱银，茶博士找卑职通宝十文。”洪弼也不敢起身，只是问道：“卑职宁山卫总旗洪弼，不知将军是？”

    “我姓刘，你就是从泽州向霍家堡运两门炮的，公文我看看。”

    刘承宗在心里都快笑炸了，他一伸手，洪总旗就赶忙把公文拿出来。

    他看了看，公文上也没写啥东西，干脆一折收进怀中：“行，炮收到了，你回去吧。”

    “不是，将军，这可不行，卑职受命把炮送到霍家庄，必须把炮送到霍家庄。”

    然后洪总旗的兵就被缴械了。

    一帮人蹲在茶馆官道旁，把兵器高高举过头顶，被狮子营军士一柄柄收走。

    而后从山上下来好些人，那些人看着很像卫所军，都顶着勇字盔，有些身穿土色袄子，有些则在外面罩了泡钉甲。

    下来赶车的赶车、押人的押人，直往霍家堡去了。

    从头到尾，茶博士站在一边都不敢出声。

    那些官兵也没打算搭理他。

    狮子营的分工非常明确，战斗哨负责秋毫无犯，简单来说就是不搭理百姓。

    跟百姓交往要靠辎重哨的，跟其他人没什么关系，军官都约束他们，只要能不给百姓添麻烦就行。

    所以直到这些‘官军’把人带走、炮拉走，茶博士都不知道在自己的茶馆，究竟发生了什么事。

    后知后觉，茶馆伙计问老板：“掌柜的，刚才那是咋了？”

    掌柜的说：“可能那总旗犯错了吧？不管我们的事，别吭声就行了。”

    人与人的交集，时机很重要。

    当刘承宗刚刚解决了汾州卫这些旗军，再见到洪总旗这么个喝茶还付钱的旗军，突然觉得对世界的希望又回来了。

    他是真打算把洪总旗放走的，可洪总旗不走，非要亲自把炮送到霍家堡，刘承宗也没别的办法，只能连炮带人一起带走了。

    “洪总旗，你知不知道从陕西来的贼人进山西了？”

    洪总旗看部下被缴械，自己又窝窝囊囊的被押走，心里特别不爽，却也不敢表现出来，只好点头道：“那将军是陕西来剿贼的兵马？这些炮我家百户说了，卑职必须要亲自送往霍家堡，还望将爷行个方便。”

    他听出来了，刘承宗的口音不太像山西，虽说俩地方口音较为相似，但还是能听出些许区别。

    哪知道刘承宗没搭理他，直到队伍从官道拐上了山道，这才对他说道：“我不是陕西来的剿灭兵马，我就是陕西来的贼。”

    这将军这么喜欢开玩笑么？

    关键也不好笑啊。

    但洪总旗还是很配合地笑了几声：“将军真会说笑。”

    “我说真的，那些运炮的是陕西的饥民，身上穿土色袄子是自己做的。”

    刘承宗其实很奇怪，这总旗为啥就一点儿都不把他往贼身上想，特别可爱。

    即使到现在，洪总旗都不信，还兀自从令行禁止、秋毫无犯、铠甲兵装这些方面分析一通，最后道：“这明显是边军啊，还有那些是卫所军。”

    “我们以前都是陕西三边的兵，有逃兵、有降兵，你看那些头盔，是几日前击败汾州卫旗军的缴获，那帮王八蛋可真坏，过来路上屠了俩村子。”

    洪总旗的心态发生了变化。

    他的脖子有点僵硬，回过头在兵阵中寻找自己的旗军，发现自家旗军待遇都跟自己一样。

    就是每个人身边都有至少两个披甲按刀的边军，陪他们着说话。

    “将，将军，你说的是真的？”

    “真的，我叫刘承宗。”刘承宗看着他，问道：“你听过这个名字么？”

    洪弼摇摇头。

    “没事，以后就知道了，你的运气不好，让你走你不走，现在走不了啦。”

    洪弼吞咽口水，看着越走山路越狭窄，道路两侧的风景也越来越荒凉，不禁道：“将将，将军，别杀我们啊，我就是个小总旗，我弟兄们身上也没钱没粮，你看我这靴子，都快露脚指头了！”

    洪总旗的布面皂靴确实快露脚趾了。

    倒也不是真穷这个样子，其实他在家里还有双旧皮靴，只是这趟路走得远，舍不得穿好鞋。

    想不到这会正好派上用场。

    刘承宗并不在乎他的鞋子，也没想杀他们，摆手道：“你们老实点，我不害你们，过几天就放你们走，你们运这两门炮，长官给了多少赏钱？”

    “赏钱，赏钱给了，二十两。”

    洪总旗的心砰砰直接跳，考虑说少点合不合适，又不太敢，连忙边摸怀里边道：“十六两分给旗军，路上被宦官老爷的随从要走一两，花了一两，我这……”

    他把二两银子连同一把铜钱都捧在手里：“我这就剩这些了，还望将军笑纳。”

    扑哧。

    刘承宗没忍住，笑出声道：“你把我当什么人了，哈哈，把你那点钱收起来吧，都老实点，回去时我给你们一人二两，回去也别乱说，就说炮送到了，知道么？”

    乱说不乱说的也无所谓，刘承宗把这帮人留下，只是为了给承运向陕西输送物资留出空余时间。

    他们要向汾州府进发了，在此之前，不能让这帮人到平阳府告状。

    等他们过了吕梁山，这些旗军爱去哪告状就去哪告状，那时候就无所谓了。

    叫他们回泽州不乱说，其实只是刘承宗为他们考虑。

    至于二两银子，就是一方面看这些旗军可怜，另一方面稳住他们的心思，相安无事待几天，对谁都有好处。

    洪弼一双眼睛骨碌碌的转，听刘承宗这意思，好像还真没打算杀他们，便问道：“那，那霍老爷？”

    “霍老爷？”刘承宗转头看了他一眼：“他不能告你的状了。”

    等洪总旗这帮人真把炮送到霍家堡，被安置在不远处的小山头上，除了没兵器，别的东西都没亏待他们。

    他们也确实挺乖巧。

    硬要说洪总旗心里的感受，嗯……马肉火烧真好吃。

    曹耀在霍家堡早就等得望眼欲穿了。

    两门红夷炮刚运进山道，这家伙就跑了过来，光想扑在炮上。

    刘承宗笑道：“要不你夜里抱着它睡吧。”

    “行啊！”

    曹耀一副理所应当的样子，直接对部下比划道：“晚上把它送到我帐篷里，就这门铜的。”

    刘承宗也是这时候才认真打量这两门炮。

    两门炮在口径上相差无几，但铁的更厚更重，炮身上都有山西益国铁冶所开头的铭文。

    实际上这铭文长得很，先有捐造时间、人名，然后是监造的官职人名、铸造人名。

    随后详细写明了炮重，火炮打放用药重量、打放炮弹种类、打放距离以及保养方法。

    如果超过一年不用，就要用稻糠煨润一次。

    洋洋洒洒在炮身上铸了四百多个字，几乎是一篇作文了。

    这是刘承宗第一次见到红夷炮，形制确实比早前的将军炮好看，而口窄尾宽的度量，应该就是师成我从王徵那学到的模数。

    炮弹很有意思，全重四斤八两，其中大弹为两斤，然后还有两斤八两为布包碎铁豆。

    打放时先倒入火药，再用稻草压实作为炮弹座，然后放入布包碎铁，再装入大弹。

    曹耀说不只这一种装弹方法：“野战这么打合适，守城攻城，还是打大铁弹好些，而且这门铁炮，太重了，不太用得上。”

    其实铁炮也不坏，只是对他们来说，很影响机动，平时一天能跑七八十里，带上这门重炮可能就只走六十里了。

    二十里的距离，可能就够要他们的命了。

    “让承运把它送回延安卫吧，其实我觉得最好的炮，还是五百斤铜炮，跑起来方便，也能放进军阵野战。”

    刘承宗指着那门铁炮说罢，又看向铜炮：“我觉得炮车不行，得改成两轮的，在山道好跑。”

