
　　独孤默就这么看着自己的身体被搬到了宁风致的身边，不过独孤默看着身体搬到宁风致身边也松了一口气，不然的话躺在战场中央的独孤默，还真怕自己的身体被这群人踩了。

　　独孤默扭头看了冥夜神一眼，冥夜神也不过是皱着眉头，他没有感觉到独孤默精神体的存在，只是感觉到周围精神力的力场发生了改变，不过冥夜神也没有找到精神力场发生改变的原因。

　　独孤默的精神体迅速的飞回了自己的身体旁边，开始尝试回到自己的身体里，但是独孤默的精神体刚刚触碰到自己身体的时候，就仿佛是被冰块冻上了一样。

　　独孤默知道，这是自己杀神领域之中凝聚出来的杀气，如今这些杀气竟然成为了独孤默苏醒的限制，独孤默突然觉得自己特别后悔，没事为啥非要进入杀戮状态，如今玩大了精神体回不到自己的身体了。

　　“现在想要回到自己的身体里，就要把这些杀气收拢起来，不然的话，自己怕是真的要挂了。”独孤默看着自己的身体，仔细的想了想自己接下来应该怎么做。

　　“可是该怎么收拢这些杀气啊！”独孤默的精神体坐在自己的肉身一旁，垂头散气的说了一句，一边看着别的魂师战斗，一边看着自己的身体仿佛昏睡一样。

　　“对了，只能等着身体里的杀气退一些再进入自己的身体了，现在只能在这里待着了。”独孤默叹了一口气，想了想，最后还是感觉自己运气好，之前突破了九转炼神决的第四层，然后又被人把精神体从身体里逼了出来，不然的话，独孤默怕是就要因为自己的托大，即使不死，也要在床上躺几个月了。

　　独孤默的精神体躺在自己的身体旁，看着会议室里的战斗，还有天空中那些封号斗罗的战斗。

　　此时封号斗罗那里的战斗终于要结束了，唐晨不愧是正儿八经的老牌封号斗罗，借助修罗神力，将自己的对手斩杀，然后帮助玉元震、独孤博战斗，很快这些封号斗罗和极限斗罗的对手就一个个的陨落了。

　　“没想到我们把你的人全都打死了吧。”唐晨手持巨大的昊天锤，猛然落在地上，憨声憨气的问了冥夜神一句。

　　“本身这些人就不是为了对付你们，是为了让我看清楚你们的招式，如今，想要战胜你们，已经没有什么困难了，受死吧。”冥夜神诡异一笑，然后从藤椅上站起身，藤椅化成藤蔓钻入地下。

　　冥夜神缓缓的闭上眼睛，渐渐的，冥夜神的气息开始变得更加的厚重沉稳，竟然比极限斗罗都要强上几分。

　　“老玉，毒斗罗咱们三个上吧，他们上一点意义都没有，宁小子，给我们三个加状态！”唐晨看着冥夜神的样子，皱起眉头，然后看着身后的普通封号斗罗说了一句，然后又嘱咐了宁风致一句。

　　“是，昊天前辈。”所有人给唐晨行了一礼以后，都默默的向后退去，此时会议室里的黑袍人也已经全部被消灭干净了，而且这里有七成黑袍人是独孤默干掉的。

　　“看来你们还挺有自知之明的，也只有极限斗罗配和我一战！来吧，看看我被封印了无数年以后，我的战斗力有没有下降！”冥夜神周身黑色的魂力运转，一副黑色的藤制的铠甲出现在冥夜神的身上，与此同时，一柄藤枪出现在冥夜神的身上。

　　“冥夜神的堕天果然有着密不可分的关系，这藤甲和藤枪都是堕天制作而成，我是不是可以怀疑冥夜神……就是十万年堕天化形，或者说……是百万年堕天成神！”独孤默躺在一旁，看着正在换装的冥夜神皱起眉头仔细的思考着。

　　不过独孤默躺在自己肉身旁边什么也做不了，既不能打扣，也不能喊六六六。

　　唐晨虽然刚刚经历过战斗，但是他们的魂力并没有消耗多少，毕竟极限斗罗的身体里拥有着太多的魂力了。

　　“我怎么感觉这个冥夜神的力量好像不太对劲啊。”独孤默看着冥夜神的身体，皱起眉头说了一句。

　　独孤默还记得，上次冥夜神追杀自己可是用的精神攻击，不过因为没有恢复完全，而且还被玲珑磨盘压制这才从独孤默的手里败了。

　　所以冥夜神不应该感觉不到自己以精神体的形式存在啊，不过独孤默还没来得及多想，战斗就爆发了。

　　“轰！”昊天锤狠狠的砸中了地面，砸在了冥夜神的位置上，不过冥夜神的速度很快，轻易的就躲过了唐晨的攻击。

　　“修罗领域！”唐晨毫不客气的释放了自己从修罗神那里获得的强大领域，领域中的杀气的浓度已经到了一种极致，甚至有一些……粘稠。

　　不过冥夜神感觉这个杀气，嘴角微微翘起，杀气的负面作用让他的力量更加强大，挥出手中的长枪，直奔唐晨的胸口。

　　“砰！”一道雷霆直愣愣的击中枪尖，冥夜神的行动直接停了下来，回身向玉元震攻击。

　　唐晨也感觉到冥夜神的战斗力提升了一些，于是连忙收回了自己的修罗领域。

　　而玉元震则是释放了自己的雷霆领域，不过……

　　“斗罗大陆的人好像都没学过物理吧，藤蔓不导电，绝缘的呀！”独孤默躺在地上恨铁不成钢的说了一句。

　　虽然独孤默前世没有上过学，但是电视看的多，一些基础知识独孤默还是多少了解一些的。

　　不过实践知真知，玉元震和冥夜神打了一会，发现自己的雷霆领域对于冥夜神确实没有啥，所以也就把自己的领域撤销了，毕竟维持领域也需要很多的魂力呢。

　　接下来就轮到独孤博释放领域了，不过独孤博刚释放就撤回了，迷雾领域释放以后，别人谁也看不见，冥夜神可以通过感知感觉到唐晨和玉元震，但是玉元震和唐晨确实是啥也看不见。

　　独孤博换了一个碧瞳领域，这一次冥夜神的造成了一定的限制，碧瞳领域来自碧瞳真龙武魂，携带龙威压制对手。

　　唐晨和玉元震看着独孤博的样子，露出了异样的目光，原本他们俩以为，独孤博即使突破了极限斗罗也没有机会和他们比拼力量，不过此时，他们才发现，独孤博竟然有了和他们对抗的能力。

　　双领域的极限斗罗和普通的极限斗罗战斗力天差地别，不过此时他们没有心情研究这些了，面前的冥夜神就够他们喝一壶的了。

　　“看来，我还是小看你们了啊！既然如此，那我就要认真对待你们了。”冥夜神感觉到自己周围的领域不由的皱起眉头，碧瞳领域中的龙威让他很不爽。

　　“领域，冥夜！”冥夜神张开双手，一股浓郁的黑色气体将周围笼罩。

　　“我什么也看不见了！”唐晨喊了一句。

　　“我也是看不见了！”玉元震也喊了一句。

　　“领域，迷雾！”独孤博做出了最正确的选择释放迷雾领域，有迷雾的存在独孤博就能感觉到冥夜神的存在和动作。

　　所以现在只有独孤博和冥夜神知道对方在做什么，但是独孤博远远不是冥夜神的对手。

　　而独孤博不是场上唯一一个可以看到黑夜之中的人，独孤默躺在地上也可以看到黑夜里发生了什么。

　　“天梦哥！给我出来，用精神链接，我要和那俩人说话！”独孤默用意念和天梦冰蚕说了一句。

　　独孤默精神力虽然不弱，但是根本透不过黑雾，所以就只能借助天梦哥的力量和唐晨还有玉元震说话。

　　“我去？你怎么变成这个样子了，还有别用这种语气和我说话，小爷如今已经可以化形了，我又不是你的奴仆。”天梦哥傲娇的说了一句。

　　“你厉害行了吧，赶紧干活，事情挺严重的。”独孤默没好气的说了一句，然后没好气的说了一句。ŴŴŴ.23sk.com

　　“就是天上那两个没有视觉的人吗？”天梦哥抬起头看了一眼，然后问了独孤默一眼。

　　“没错。”独孤默说了一句。

　　“来了！”天梦哥说完，闭上眼睛，两条只有独孤默能够看见的金色锁链从天梦哥的头顶飞了出去，然后深深地扎进冥夜领域之中，链接在了唐晨和玉元震的脑海里。

　　“你是谁！”唐晨深吸一口气，冷静的问了一句。

　　“不是我找你，有人找你！”天梦哥的声音有些不耐烦，他的修为可是百万年，如今经过了玄鼎炼体术，身体里的万年寒髓已经彻底吸收，所以天梦哥可以凭借精神力，虐杀极限斗罗。

　　“唐晨爷爷，玉元震爷爷，是我，我是独孤默，我可以看到冥夜神的动作，现在我爷爷一个人在对抗冥夜神，他不是冥夜神的对手，我可以看清楚冥夜神的动作和方位，你们接下来听我说，我开指挥！”独孤默说了一句。

　　“好，接下来交给你了！小默！”唐晨和玉元震两个人同时说了一句。

　　“唐晨爷爷，冥夜在你身前五米，不过他正面对着你，我爷爷在他身后。”独孤默和唐晨说了一句。

　　唐晨毫不客气，身形一动，凭借昊天锤猛的一击直接击中了冥夜神的胸口。

　　冥夜神也没注意到唐晨竟然知道自己的位置，这才被一击命中，不过唐晨的昊天锤虽然力量很强，但是冥夜神的身体仿佛是借的一样，胸口凹陷进去一个大坑，但是丝毫不影响冥夜神的战斗。

　　接下来，有了独孤默的指挥，冥夜神渐渐的落入了下风，冥夜神死也不知道自己竟然被一个魂圣欺负了。

　　很快，冥夜神身上的伤势越来越重，不过冥夜神竟然丝毫不慌，甚至还有一些得意。

　　“看来，有人指挥你们啊！”冥夜神嘿嘿笑了起来，那样子要多贱，就有多贱。

　　“不好！赶紧退！”独孤默突然喊了一句。

　　他感觉有些不对，连忙喊了一句。

　　唐晨和玉元震听到独孤默的声音身影疯狂向后退去，竟然直接冲破了领域。

　　“轰！”冥夜神竟然选择自爆，唐晨和玉元震虽然受到了自爆的攻击，但是因为离得远，所以虽然受伤但是却不致命，唐晨和玉元震缓缓的落在了地上，抬起头，看着天空中淡淡的白雾面色疑惑。

　　独孤博还没下来呢！

　　过了一会，天空中的白雾缓缓的聚拢，化成了破衣烂衫的独孤博从天空中缓缓的落了下来。

　　“呸！他丫的该死的冥夜神，差点没炸死我！”独孤博没好气的说了一句。

　　独孤默的精神体露出了一个古怪的笑容，刚才他喊退的时候，精神锁链没有连在独孤博身上，所以独孤博是没有听到独孤默的消息的。

　　“两位，你们怎么退的这么及时啊！”独孤博挠了挠头，问了唐晨和玉元震一句。

　　两个人刚要回答，独孤默连忙冲回自己的身体，也不管里面的杀气多冷，独孤默连忙睁开眼睛，直接用瞬移来到了独孤博的身边，然后还打了个冷战。

　　“爷爷，你没事了吧！”独孤默激动的说了一句，然后拉住了独孤博的手臂。

　　“当然没事了，你爷爷我的雾化可以免疫所有的物理攻击，不过冥夜神自爆的力量还是很强大的。”独孤博看着自己的破衣烂衫苦笑的说了一句。

　　“没事就好没事就好！”独孤默松了一口气。

　　“你刚刚出什么事了啊，我看你躺在地上了都。”独孤博关心的盯着独孤默说了一句。

　　“没事，就是爆发以后身体有些吃不消而已，我还得调整一下，把我身体里多余的杀气清理干净。”独孤默苦笑的说了一句，现在他感觉到自己的身体一阵冰冷，这都是引杀气入体的后果。

　　“赶紧的吧，你这杀气入体容易影响心智的，但是变智障了可不好啊。”独孤博连忙拉着独孤默从天空中落了下来，把独孤默按在地上让独孤默开始清理杀气。

　　“好嘞。”独孤默看着独孤博的样子，已经不纠结唐晨和玉元震为什么退出来了，独孤默也松了一口气，运转魂力，开始收拢自己身体里的魂力。

　　很快，独孤默身体里的杀气就被独孤默清理干净了，将这些杀气全部排除自己的身体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第二百三十五章 极限战堕天免费阅读。https://xs.23sk.com 