    第338章 借运挡灾

    “海边？”韩飞雨疑惑地说道。

    “我们走吧。”

    剑无极也不等韩飞雨，直接向着海边飞去。

    这时候，韩飞雨已经明显感觉出来不对劲，但想到徐凡的话，他又平静了下来，跟着剑无极向着海边飞去。

    海边一只杂毛小狐狸正蹲在沙滩上欣赏着无尽之海的风景。

    “人界的无尽之海，妖灵界的妖灵之海，这里边都蕴含着无尽的资源。”

    “如果妖界未来统一人界之后，我能拥有这一片海域，那该有多好。”

    “再等等，我飞升大千世界之时，一定要带着妖器飞升。”

    杂毛狐狸正在畅想美好未来。

    这时候，两只小鹿一蹦一跳地出现在杂毛狐狸面前。

    “呜呜~~”云花鹿用鼻子拱了拱杂毛狐狸，意思是你迷路了吗。

    “啾啾~”杂毛小狐狸同样以兽语回复，意思是我无意间来到这个地方，正在等我的主人，他就在这个岛上。

    云花鹿一听，原来是自己人，那就能愉快地玩耍了。它当即围着杂毛小狐狸转了起来。

    “呜呜~”（我们一起去玩吧。）

    “啾啾。”（你们去吧，我要等我的主人。）小狐狸眼中闪过一丝不耐烦。

    要不是受伤，修为受损不能发挥出全部战力，可能她现在已经把这个小宗门给屠了。

    “呜呜。”（走吧，我带你去一个好地方，那里有好多万年灵药，随便吃。）云花鹿说着，直接用嘴轻轻咬住杂毛小狐狸的一只爪子，带着身后小鹿，一同消失在原地。

    此时，长老会总部的一处灵药界，一道灵光闪过，两小鹿一只杂毛狐狸出现。

    一只雪白的灵药兔一蹦一跳地出现在云花鹿旁边，一兔一鹿两只瑞兽相互蹭着脸，表现得很亲密。

    杂毛小狐狸这时候，缩着脑袋，颤颤巍巍地看着四周，她感觉周围有种恐怖的气息，能轻易击杀全盛时期的自己。

    “啾啾~”（今天小白请客，我们一兽可以吃一株万年灵药。）云花鹿骄傲地说道。

    “吐吐~”（随便吃，我是这里的老大。）雪白的小兔子仰着头骄傲的说道。

    就在这时，一道恐怖的神念一扫而过。

    三只瑞兽习以为常，但是杂毛小狐狸瞬间脸色大变。

    一只遮天蔽日的巨手出现，拎起杂毛小狐狸就消失在半空中。

    “咦，这里怎么会有只妖族的小畜生~~”

    语气中充满着疑惑，仿佛是自己被窝里突然跳出来一只妖族一般。

    三只瑞兽抬头看向天空，眼神中也充满了不解，这个同伴为什么一来就被抓住了。

    “吐吐，”（不要管它，一会就放回来了。）灵药兔说道。

    在灵药界，长老会修士是不会伤害里边的瑞兽。

    此时隐灵岛海边，剑无极一人在欣赏无尽之海的海景，但是感觉暗中感觉已经消失不见了。

    徐凡也在通过光幕观察者剑无极，以防止出现意外。

    “如果导演没有拿错剧本的话，应该是剑无极被那受伤的小狐狸意识入侵，打算强行认主。”

    “结果被剑无极体内的九大顶尖道器灵剑镇压，认主逆转，最后那只大乘期妖尊反过来认剑无极为主。”

    “这样的剧丝滑又顺畅，还能水不少字，我要是作者肯定也这样写。”徐凡坐在自己房间笑着说道。

    可是随着时间的推移，剑无极还没有表现出异常，徐凡就感觉有点不对劲。

    “咦，剧本错了吗。”徐凡疑惑道。

    六枚铜钱出现在徐凡手中，向着天空轻轻一撒，落到了地上形成了一道奇妙的阵法。

    “借运挡灾。”徐凡突然想到了什么。

    “葡萄，宗门内有什么异常。”

    “云花鹿带着小鹿和一只杂毛狐狸消失了，应该又去某个地方玩去了。”葡萄回应道。

    “杂毛狐狸。”徐凡摸着下巴说道，那云花鹿不会带着小狐狸去长老会总部吧。

    “MMP，接我的手就算了，你消耗我宗门气运是怎么一回事。”徐凡黑着脸说道，他明显感觉自己宗门的气运少了一成。

    “算了，那剑无极也算是我徒孙，自己人，消耗就消耗吧。”徐凡叹了一口气说道。

    此时，远在隐灵岛海边的剑无极突然感觉脑子一阵轻松，但心里却是一阵空虚，仿佛少了什么东西似的。

    “怎么样，灾难解除了吗。”韩飞雨在旁边关心地问道。

    “灾是没有了，但是我感觉丢了什么东西似的。”剑无极看着海边喃喃说道，当初那种销骨融魂的感觉又涌上心头。

    剑无极舔了舔嘴唇，突然有点怀念那时候。

    “那就好，咱们回去继续上课去吧，那只妖狐，估计被师祖用特殊手段给杀了。”韩飞雨说道。

    就在这时候，远处出向一黑点，随后两道人影重重的摔倒了的韩飞雨剑无极不远处。

    “妈的，怎么这么倒霉，遇到了化神期的巨食蛟。”熊力骂骂咧咧的站了起来，又把落在自己不远处的千万兵扶了起来。

    “你也是，你光说水下有八百虎鲸傀儡，结果怎么样。”熊力把半昏迷的千万兵拎到了一架傀儡身上。

    “大师兄好~”

    两人见到熊力之后，急忙过来行礼。

    “哈哈，免礼，你们两位师弟的名号我早已经听说。”

    “来宗门不到两年时间，就进步到了三百名以内，厉害。”熊力看着两人亲切的说道。

    二代弟子的恐怖熊力是领教过的，如果再把同时期的他安排进去，他只能保证各项积分前五名。

    “我们还需要努力。”两人急忙说道，对于眼前这位传说中的大师兄，两人神往已久，熊力在中心大陆天骄战力赛横虐各大天骄的留影石，还在宗门荣誉殿中。

    “好好修炼，以后为宗门出力。”熊力笑着说道。

    正当他准备回去修养的时候，一位骑着元婴期深海蛟龙的修士，连同蛟龙也栽到了沙滩上。

    此时原本威武凶残的蛟龙，已经有一半身体被啃食，奄奄一息，命不久矣。

    那位骑在蛟龙上的弟子也是遍体鳞伤。

    “龙雀魔鸟，我跟你没完！！”御千山看着身边奄奄一息的深海蛟龙说道。

    (本章完)

