    “不行，我得将这件事，禀告妖主。

    再这样下去，妖主当年的一番心血，只怕就要毁于一旦了。

    到时，妖主发起怒来，说不定，我也会受到连累！”

    这个青袍老者焦急自语道。

    于是，他一挥手，一个妖气腾腾的祭坛，出现在身前，不断放大。

    “妖主，我有要事禀告！”

    青袍老者打出几道法诀，将那祭坛激活之后，恭敬地说道。

    很快，那祭坛之上，出现了一道妖气冲天的身影，模糊扭曲，让人看不清晰。

    “申公，什么事。”

    那道身影问道。

    “妖主，我发现，似乎有人正在暗中动手脚，想切断阴胎和外界的联系。

    我当年布置下的那些手段，正在遭到摧毁。

    我怀疑，这三千大小世界之中，除了我之外，还有其他的地师活下来。”

    被称为申公的青袍老者答道。

    “妖主，我现在应该怎么办？

    阴胎出世在即，如果这个时候，遭到破坏，会不会受到影响。”

    申公问道。

    “你查看一下，你当年的布置，大概被破坏多少了。”

    祭坛上的那个妖主说道。

    “好。”

    申分点头。

    然后，他取出一个破旧的罗盘，直接激活。

    罗盘之上，一圈圈符文升腾而起，好像一群小蝌蚪，向四面八方游去，纷纷钻进虚空之中，消失不见。

    而申，则是释放出神识力，跟随着那些符文，进行感知。

    片刻后。

    “不好！

    我当年在三千大小世界之中所作的那些布置，至少被破坏了一半！

    一定是一个十分厉害的地师在出手！”

    申公脸色发青，向祭坛上的那个妖主回报。

    “嗯，看来，当年，三千大小世界，地师一脉，还有漏网之鱼。”

    祭坛上，妖主缓缓说道。

    “妖主，我们现在应该怎么办？”

    申公问道。

    申公知道，眼前这个妖主，太恐怖了，真正的妖力无边。

    “嗯，没有关系，对我的计划，没有任何的影响。

    我有另外一个方法。

    那就是，直接进入炎黄位面，迎接阴胎。

    这个方法，更加直接，快速，还可以省去我们等待的时间。”

    祭坛上，妖主说道。

    “直接进入炎黄位面，迎接阴胎？！

    这行吗？”

    申公不由得一惊。

    同时，申公的心中，也是有点埋怨，既然有这样最直接的方法，为什么不早点说。

    “可行。

    我感觉得到，阴胎已经临近出世了。

    我会选派我们妖族，最优秀，天赋最高的九个后辈，携带着一批阴属性的至宝，前往三千大小世界。

    这一批阴属性至宝，是我毕生的珍藏，堪称整个无边混沌海之中，最珍贵的一批阴属性宝物，其价值之高，就连我自己，也无法估量。

    到时，我选派去九个妖族后辈，会和天牢太子一起，进入炎黄位面，去迎接那个阴胎。

    这十个妖族后辈，会接受阴胎的挑选，看谁是幸运儿，能得到阴胎的认可，从而认主。

    申公，这一切，就由你安排吧。”

    祭坛上，那妖主吩咐道。

    “谨遵妖主法旨！”

    申公连忙恭敬回答。

    “嗯，我现在立即安排。

    几天之后，我所选派的九个优秀后辈，将会到达。

    哦，对了，三千大小世界，阳神一派，没有存在的必要了。

    其实，阴神一派，和阳神一派，只不过是我的两颗棋子而已。

    当年，我挑起两派之争，目的就是为了趁机种下阴胎，而且，也借助两派的仇怨，转移外界的目光，不想让外界的生灵，过多注意到阴胎的存在。

    现在，目的已达到，三千大小世界的阳神一派，全部都杀掉吧。

    我会联系异度空间之主，让他派出大军，前去消灭掉阳神一派。

    至于阴神一派，命令他们直接归顺我们妖都，从此成为我们妖族的奴隶吧。”

    那妖主说道。

    “妖主神机妙算，申公十分佩服。”

    申公听了妖主的话，不由得暗暗佩服，恭声说道。

    能够将三千大小世界，两个大派系，玩弄于掌指之间，也只有妖都的妖主，有这个能力！

    “妖主，要不要提防地府组织，和神尸殿的人，我怀疑，他们也是冲着阴胎来的。”

    申公问道。

    “哼，放心，我会派出高手，去震慑地府组织和神尸殿的。

    阴胎，是我的一番心血，我绝不允许，有人半路摘果子的！”

    妖主冷哼说道。

    “明白了。”

    申公恭敬答道。

    “好了，一切按计划行事吧。”

    祭坛之上，那妖主说完之后，身影慢慢消失不见。

    这道身影，只是妖主从遥远之外的妖都，投射过来的一道印记。

    “妖主不愧是无边混沌海之中，最可怕的存在之一。

    看来，一切事情，都在妖主的计算之中。

    好在，当年我聪明，及时投靠了妖主，否则，我早就像其他的地师一样，身亡道消了。”

    申公擦了擦额上的汗水，叹道。

    此时。

    三千大小世界之中，某一个位面之内。

    yang song和林飞，在这个位面之中，

    “师父，这三千大小世界之中的位置，我们几乎，已经跑了一半。

    也就是说，那个阴胎与外界的联系，已经被我们切断了一半。”

    林飞高兴地说道。

    “不错。

    想来，那个阴胎，会受到很大的伤害。”

    yang song点头说道。

    这段时间，和林飞呆在一起，yang song清醒的时间，越来越长。

    他将自己毕生所学，毫无保留，统统传授给林飞。

    林飞的相地术水平，再次有了一个质的突破！

    “林飞，你的相地术修为，即使放在远古时代，也算是很不错了，已经可以被称为地师了。

    不过，你不能自满。

    要知道，学无止境，相地术博大精深，你要毕生努力，争取让地师一脉，重现辉煌。”

    yang song望向林飞，严肃地说道。

    “师父放心，我明白了。”

    林飞点头答道。

    接下来的日子，yang song和林飞，依然出现一个个不同的位面，破坏那些与阴胎有联系的布置。

    阴神一派，不见有任何的动静。

    就算是yang song和林飞，悄悄溜进那些被阴神一派控制的位面之中，也没有受到任何阻扰。整个三千大小世界，出奇的平静。7

