    对于龙隐的要求，梨儿倒是没有多说什么，就答应了龙隐魂种的建议。

    当成功种上了魂种，感知到梨儿心中的想法以后，龙隐心中不由得露出了一丝惭愧。

    他不得不承认，在经历一次惨剧以后，他对于周围的许多人，不再如同以往那般信任了。

    这虽然有些以君子之心度小人之腹，但是，这却是非常必要的。

    要不然的话，惨剧未必没有可能再次上演。

    当然，就算梨儿没有其他的想法，设置灵魂守护也是非常必要的。

    随后，他在梨儿的灵魂上设置了灵魂守护。

    把灵魂守护设置完成，龙隐才沉声对梨儿说道：“妖姬都落到我手里了，你现在离开不现实。

    好在你本来就是妖姬给我的侍女，再加上我应该‘不知道’灵魂转生的秘密，所以，你明着就是梨儿，暗中就是巫十五。

    等到合适的时机，尤其是遇到了那些巫教老怪物的时候，你到时候再也巫十五的身份出现。

    到时候你要是出现了什么情况，在心中呼唤我，我自然会通过‘灵魂守护’知道的。”

    梨儿笑道：“公子不用担心，反正我们南疆的普通女子，有很多是没有姓氏和正式的名字的。

    既然如此，以后我就干脆有一个正式的名字叫做巫十五得了。

    不过我始终都是公子的梨儿，还请公子不要忘记了。”

    龙隐心中无奈，依然镇定自若地点头说道：“嗯，那你以后正式的名字就是巫十五，这样就更加没有问题了。”

    这个名字在他心中就是个代号，但是，在巫教的人心中，那就不得了了。

    正好也方便梨儿冒充巫十五，一切都是非常完美的。

    在龙隐等候在青叶山庄的时候，南疆总监察龙秋，从随身提着的一个箱子里面，拿出了一套战甲，穿戴在了身上。

    然后，从箱子里面拿出战戟，出现在了蛮王城东北一百多公里处的杨山坳。

    这个山坳，是蛮王城通往安平州的必经之路，也是最短的一条路，更是最快速的一条路。

    经过监察者的调度，龙秋已经得知巫十二带着宁远图和余锦秋去了安平州。

    所以，他亲自坐镇在杨山坳，等候着巫十二的到来。

    在龙秋等候了一天半以后，终于看到一群人在快速地接近杨山坳。

    “终于来了！”

    龙秋暗哼一声。

    随后，他公然露出身影，横在了杨山坳前。

    不管谁要通过杨山坳，都得他允许才行。

    “你们巫教，已经越来越放肆了。”

    龙秋淡淡地说道，“把人放下，暂不追究你们的行为，否则的话，那就别怪我不客气了。”

    手持铁棍的铁塔大汉站了出来，淡淡地说道：“南疆自古以来，就是自行管理，不需要其他人的插手。

    早在你们监察者还没有出现的时候，我们南疆就已经是如此的格局了。

    不是我们南疆过分，而是你们监察者过分。

    如果你们监察者非要插手我们巫教的事情，那我们巫教也只能得罪了。

    好叫龙总监察得知，这两个人本身就是南疆人，和我们蛮王城也有莫大的关系。

    所以，我们抓他们回来，是理所当然的。”

    “你是谁？

    你能代表巫教？”

    龙秋反问道。

    铁塔大汉笑了笑，说道：“我是巫二！”

    巫二，巫教的第二号人物，一身力量惊天动地。

    龙秋缓缓点了点头，说道：“原来你就是巫二，看样子，你们巫教是铁了心，不把我们监察者放在眼里了？”

    连第二号人物都出来了，这已经足够说明巫教的态度了。

    巫二听到龙秋的话，神色沉了下来，强硬地说道：“总监察非要如此认为，我们也没有办法。”

    “好吧，那就用我自己的方式来解决！”

    龙秋提起了手中的战戟。

    巫二一摆手中的长棍，对身边的人说道：“我拦住他，你们先走！”

    说完以后，他根本不等龙秋动手，提着铁棍就砸向了龙秋。

    龙秋眼睛不由的眯了起来，因为，在他的感觉里面，他感觉巫二一棍有天崩地裂的威力。

    举起手中的战戟，挡住了铁棍。

    至于铁棍砸下来的那种天崩地裂的感觉，就视而不见了。

    “不愧是巫教的第二号人物，果然有些独特。”

    龙秋缓缓点头，“居然把武道和灵魂力量结合得如此完美，几无破绽，非常了不起。”

    他虽然坐镇南疆，但是，巫教本身就龟缩在蛮王城，几乎都不出来。

    所以，他从来也没有和巫教的人动过手。

    现在和巫二动手以后，他才感觉到巫二的可怕。

    巫二的身体，已经快要达到中天位的境界了。

    更可怕的是巫二的灵魂，那已经是另外一种境界了。

    而且，巫二和其他的修法者不一样，并不是单纯地使用灵魂攻击，而是把灵魂攻击附和在武器之上，达到了一种恐怖的效果。

    就刚才巫二那一棍，如果不是龙秋明白巫二的底细，他绝对不敢接，甚至恐怕都吓死了。

    因为，在庞大无比的灵魂力量影响下，龙秋感觉巫二的那一棍，连星空都破灭了一般。

    这种威势，谁能挡？

    但是，偏偏龙秋明白巫二的底细，更重要的是，龙秋对自己身上的铠甲非常有信心，同时也对自己的实力有信心。

    在这样的情况，他才接住了那一棍。

    因为，他身上的那套铠甲，隔绝一切灵魂力量。

    当然，这对于他的心境，也是一种煎熬。

    毕竟他不得不面对灵魂力量带来的幻象，每面对一次幻象，对他的内心都是一次极大的考验。

    巫二阴沉着脸色，他也没有想到，他如此可怕的一招，居然对付不了龙秋？

    其他人不知道，他自己还不知道吗？

    将近三百年的灵魂力量，再加上一具天位之躯，居然对付不了龙秋？

    这个时候，他也明白了龙秋身上那套战甲的秘密。

    以往的时候，他们看到龙秋穿着战甲出现，还以为龙秋在故作骚包。

    现在，他们终于明白，这就是隔绝灵魂力量的宝物啊！这岂不是他们巫教的克星？

    怎么应对？

    

