    这话说起来倒不是吃不起，而是农村里的人压根不可能把猪苗拿来吃的，所以这才算是第一遭。

    其他桌上也是上了一只烤乳猪，大家伙一下子目光就都集中了过来。

    “嚯，这菜我在电视上看过，这家伙我们也能吃了。”老杨吆喝了一句，倒不是老杨没见识，单纯就是调动气氛。

    “切，土包子。”旁边陈海突然压低声音嗤笑了一声。

    这声音很低，估计就邻座的几个人听到了，这里面就抱愧了李富贵和张恒。

    一下子这首桌的气氛一下子冷的可怕，坐在下位的张恒和另外几个老人虽然没听到，但也感觉到了气氛的变化。

    “吃吧吃吧。”袁大宝咧嘴一笑，站起身来拿起了烤乳猪旁边的刀。

    “袁大宝对吧，这烤乳猪你怎么分啊。”陈海那家伙闲不住了，此时头一点笑眯眯的看着袁大宝。

    这说实话小李村还真没怎么吃过烤乳猪这东西，所以其中分法肯定有讲究，但谁知道怎么分？

    不过陈海这话说出来了，那摆明了就带着点挑刺的味道来了。

    “这我那里懂啊，不过我倒是可以大胆的说道说道。”袁大宝心里一怒，袁大宝也不是好惹的，不慌不乱的站起来，手里刀先是放倒了烤乳猪的头上。

    “这头嘛，我也不懂啥忌讳，但不管啥东西，吃头的肯定是要给咱村里带头的，村长，村支书。”袁大宝扭头看向了李富贵和张恒。

    两人那里闻不出这里面的火药味，都是笑了笑也没接话。

    “其下就是猪身了，这这猪腰肋骨猪排这些地方那可是肉质最肥美的。”袁大宝嘿嘿一笑：“咱做晚辈的，好不容易碰见这好东西，贪嘴之前那得先孝敬老人，这里的人就是叔爷他们分的。”

    “至于这剩下的猪屁股猪尾巴，这年会席上要有来宾贵客，亲疏有别之下，也只能拿着东西招待了。”袁大宝刀一放，直接瞟了一眼陈家两兄弟和另外两个回乡的“大老板。”

    这四个家伙那谱子摆的比天还高，袁大宝看不出来就怪了，这四个家伙回村显摆来了，当然就属这陈家兄弟谱子摆的最高。

    不过袁大宝也仔细想过了，这四个大老板，看起来的确是有点身价的，起码那身气质就不像是打工的，因此这突然回村，要说孝敬老人村里也没他们家的老人了，这突然一起回来了，要说里面没什么猫腻袁大宝才不信。

    “哦，大宝别说是农村娃子，这尊敬长辈还是知道礼貌的嘛，我家那读大学的娃子，天天就晓得叫我要钱买车，一辆车好几百万也不知道心疼，哎。”陈海明面上夸着袁大宝，这话里不知不觉又装了一个逼。

    一周上除了其他三个老板脸色没咋地外，其他人李富贵张恒还有几个老人都是暗暗撇了撇嘴，不过脸上还是应付的笑了笑。

    “呵呵。”袁大宝也没接话，作势就要坐下去。

    “那袁大宝，你说要分的话给我分那一块啊。”陈海倒是不打算放过袁大宝似的，这不袁大宝正要坐，陈海又是开口了。

    这话一出袁大宝下意识眉头一皱，这人一而再再而三的故意挑自己的刺，这大过年的袁大宝也是不想生气。

    “这好办……”袁大宝也是性子上来了，站起身直接拿起刀直接就要切下猪尾巴了。

    这动作一出，陈海面色立刻一沉，其他三个老板也是同时看了过来。

    “怎么？”袁大宝咧嘴一笑，那刀直接就放在了猪尾巴上。

    “大宝！”突然李富贵站了起来。

    “我是村长，我来分！”李富贵气呼呼的一吼。

    别说这声音一出其他桌都是看了过来，原因就是李富贵这声音着实是太大了。

    尤其是大过年的，其他桌聊得热火朝天，李富贵突然一声吼，让所有人都下意识的紧张了起来。

    主桌上，袁大宝也是下意识觉得自己刚才性子有点过了，急忙用抱歉的眼神看着李富贵。

    “这分猪肉嘛，哈。”李富贵面色阴沉，但脸上硬是挤出了一个僵硬的笑容。

    “这份猪肉，大宝说得对，这猪头那就是权利的象征，来！”李富贵操刀直接一切，一块猪肉砍下来，抓起袁大宝的碗就把猪肉放进了碗里。

    “村长！”陈海声音不大不小的喊了一句。

    “各位，这猪头要给对村里贡献最高的人吃，这袁大宝吃不吃得。”李富贵根本不搭理陈海，直接扯着嗓子一吼。

    “吃得，袁大宝那里吃不得！”四周村民立刻笑呵呵的喊了起来。

    别说陈海一听山呼海啸的声音就是一变，其他三个老板也是多多少少变了脸色。

    “另外我李富贵吃不吃得。”李富贵又一刀切了一块给自己。

    “吃得。”其他村民扯着嗓子又是一喊。

    “张恒吃不吃得。”李富贵直接抢过来张恒的碗，那一大块猪头肉就是放了进去。

    张恒张了张嘴也没说什么，这哪里看不出来是李富贵已经怒了。

    这陈海几次三番的挑刺，其他三个老板也不吭声，这摆明了是来意不善啊，李富贵人老成精那里会看不出来。

    而且他们针对的都是袁大宝，要说袁大宝一个娃子那里能得罪陈海啊。

    李富贵想来想去估摸着就是渔业公司的事了，这几个家伙摆明了是要来分一杯羹，而且股份袁大宝占了大头，估计他们就是看袁大宝年纪轻，想要打压袁大宝然后从中得利。

    一旁张恒多多少少也是猜到了这个猜测。

    在之前袁大宝没来的时候，这几个家伙就是想着法的问渔业公司的事情，摆明了很有兴趣的样子，陈家兄弟甚至还明着问了有没有法子参一股这类的。

    这也是李富贵和张恒之前高兴的原因啊，这四个老板要是肯投资，那公司后续的资金问题是绝对不用操心的了，当然现在已经是一切就绪了，但什么事情有点后路或者说在公司万一第一步没走好的情况下还有办法缓和一下，这是李富贵和张恒想的。

    可现在一瞧，这不是拉了四个合作伙伴啊，这分明是四条胃口大的鳄鱼啊。

    “哎呀，这乳猪就是小啊，就剩下了半个猪耳朵了，你们看这半个猪耳朵给谁吃啊。”李富贵故作惊讶的一吆喝。

    一旁陈海四人脸色已经彻底黑下去了，这李富贵要是真的想分，巴掌大的肉都能切出几十份来，可这家伙倒好，乳猪的猪脑袋的确不大，但这家伙直接三刀分完了，现在还故意的来吆喝这话。

    再联想到李富贵故意拉着全村人的一起吆喝，四人那都是心知肚明了。

    这是李富贵在宣布主权啊，也就是说看出他们的想法来了。

    这四人这次回村的目的，还真的是为了渔业公司来的。

    这小李村拿了那么大一片海，一年的盈利那绝对是一笔天文数字，他们也知道村里人都没什么钱，自己这次回来四人先就是会过一次面了，怎么着一人也得拿下十个点的干股才作数啊。

    至于袁大宝，村里吹得神，在他们心里就是一个毛头娃子，估计靠着他师傅王海的治病本事赚了钱，但年轻人就是年轻人，以他们头脑稍微动点心思还不得立马就把袁大宝给拿下来了。

    没想到现在这情况居然是这情况，而且最让几人难堪的是村里人的团结，这是真正的团结起来了啊。

