    “有事，事后你得再加点仙晶。”陆小天一句话勉强说话，又吐出大口鲜血。

    “都什么时候了，还只想着仙晶，你们这些人是不是脑子里只有仙晶？”朱颜无语地回了一句，见陆小天状态着实不佳，却也知道现在不是开玩笑的时候。

    吕一鸣更是快急哭了，哪怕是真仙他也是惜命的，刚才那玄仙一掌拍来，他几乎都要惊叫出声来。眼前这家伙倒是个要钱不要命的。不过无论是吕一鸣，还是朱颜，此时对陆小天的崇敬都到了顶点，无论陆小天动用了何种手段，是何身份，不仅仅是接下银袍狼人一击这么简单，而是将这一击完全自己承受下来，让他们这一行人不至于暴露。这比直接挡下对方一击的难度不可同日而语。

    “现在暂时还死不了。那玄仙狼人确实是离开了，咱们也得快点走，否则再出点变故，咱们真要交待在这里了。”陆小天虚弱无比地摇头，“我需要用冰妖壶借助四周禁制感知啸月狼族的存在，同时也要疗伤，你们带我走，替我护法。”

    “往哪个方向走？”朱颜问道。

    “咱们来的方向，暂时原路返回，后面若有什么变故我会提醒你们。”陆小天说完这句话已经虚空盘坐下来，双手搁于膝上，一手镇妖塔，一手冰妖壶。

    “好，刚才你辛苦了，后面的交给我们便是。”朱颜心知陆小天挡下玄仙狼人那一击有多不容易，至少以她眼下的境界还无法想象。

    一行人原路返回，此时有两股力道在陆小天体内乱蹿。一股是玄仙狼人的一击，那道妖元不仅仅是精纯，而且裹胁着玄仙境强者的意境。陆小天内视下，神识逼近那妖元，隐约能感到一轮血月普照之象。似乎进入自己体内不是妖元，而是一种意境。区区一道妖元，让陆小天几乎有种想要将其消除，也无处着手的感觉。

    不过这对陆小天倒敢不算是特别大的问题，就算不将其导入青果结界，体内仙元与龙元轮翻上阵，就不信灭不掉一这道玄仙狼人的妖元。虽然棘手了一些，可对于体内仙元与龙元都是一次难得的磨砺机会。不过若是换作寻常真仙面临这等情况，多半会第一时间尽可能除掉这入体的妖元。毕竟留在体内便是随时可以爆开的危机。

    而相比这妖元造成更大破坏的还是那纷乱的空间之力，如同利刃般在体内一阵交错。使得陆小天体内无时无刻不处在一种近乎撕裂的状态，错非陆小天身体强横异常，换作寻常仙人之体，早已经承受不住。

    陆小天手托镇妖塔，用镇妖塔率先降服这纷乱的空间之力，那魄的涅空蚁似乎要趁着陆小天对空间之力掌控不稳的时候钻入陆小天体内，一旦入体，便是陆小天也拿其无可奈何，而且还能随时要了陆小天的小命。

    对此陆小天自然是有所防备。若对方在外面还真不好防备，稍有不慎便会着了对方的道，不过这涅空蚁在镇妖塔内如何能逃得过他的手段。

    神识一动，扭曲的空间之力便将涅空蚁禁锢在塔内相对狭小的范围，寸步难以离开。

    随即陆小天开始全力调理体内杂乱的空间之力。

    朱颜几人全力赶路，与吕一鸣两个不时忧心地看了陆小天一眼，从陆小天的脸色两人大体能够看出陆小天的情况怕是绝对好不到哪里去，玄仙级狼人的一掌岂是那般好受的。

    至于莲花分身，一直面无表情地静立于侧。旁人无法从其表情中看出其任何的心理波动。莲花分身的双眼已经变成琉璃般的东西，里面隐现剑光，雷电。更无法从从其眼神来判断情绪亦或是其他的。

    虽然陆小天接下玄仙级狼人一掌对于真仙而言大堪称惊世骇俗，可的这个剑仙寥寥的几次出手也足以引起他们的注意。绝对是一个棘手的家伙，而且似乎还有些恃才傲物，话语极少，虽然没有什么狂傲之举，其身上隐然的剑意却也表明此人绝非一个软弱之人。

    镇妖塔内的涅空蚁似乎也能意识到眼下是难得脱困的机会。被困在镇妖塔内，因为陆小天受创极重的情况下，纵然陆小天用手段将其禁锢住，涅空蚁也能感应到陆小天此时的状态并不算好。错过了眼前，以后怕是更没有机会逃出生天了。

    涅空蚁一次又一次地四处冲撞，仅管在陆小天布下的空间壁障之下碰到头昏脑胀，依旧不放弃的接连尝试。

    涅空蚁在别无选择的情况下，倒是突破了以往的极限，对于空间的理解，运用达到了新的层次。哪怕被陆小天禁锢在镇妖塔内极不起眼的一角，其瞬移，啃噬空间之力的能力也被发挥得淋漓尽致。甚至若不是用计将其引入镇妖塔内，陆小天都不确定能奈何得了这涅空蚁。毕竟镇妖塔内的空间受到影响更多的还是青果结界与空天鼎融合之后的结果。

    与外界的空间终究是有些不同的，在镇妖塔内便是陆小天的主场。涅空蚁凭白会受到许多压制。

    涅空蚁被压榨出的潜力越多，陆小天从涅空蚁身上也多了几分理解，体内紊乱的空间之力虽然之前造成的麻烦不小，倒是首先便被平息下来。

    至于那玄仙级狼人的妖元，破坏力比起空间之力要小，后面陆小天想要用仙元，龙元去将其轮番磨灭。倒是需要花费更长的时间，没有多少捷径可走。在消磨掉这一部分妖元前，陆小天与人动手实力终究是要打个折扣。以此时身上的创伤，暂时确实不宜与人动手。

    不过现在有朱颜与莲花分身两个在，寻常状况倒是用不着他再出手了。

    好在经历了之前玄仙级狼人的惊险之后，后面也没有再碰到其他有威胁的存在，几人沿着其他仙宗门派与龟灵仙军溃败的方向离开了幻雾沼泽。

    “可惜了，龟灵仙域调动仙军前来，不仅好处没捞到多少，反倒是在啸月狼族的反扑下损兵折将。幻雾沼泽毕竟还是咱们天庭地界。这啸月狼族竟如此嚣张，真当我天庭无人了不成。”看着后方雾气渐远的幻雾沼泽，吕一鸣语气颇为愤懑。

