    不是秦宇惧战怕死。

    　　而是前世的无数事实证明，左良玉当真是八大王的克星。

    　　几乎逢战必败。

    　　哪怕后来八大王攻克武昌，拥兵数十万，大有鲸吞湖广之势，结果依旧被左良玉打的凄惨无比。

    　　最后不得不北上投靠后起之秀李自成，差点就被腹黑的老李干掉。

    　　好在罗汝才讲义气，不但通风报信，还借了几百人马，这才让八大王再次雄起。

    　　但却再也不敢南下湖广，而是选择避开左良玉，西进四川，这才建立了大西政权。

    　　可即便如此，依旧不敢打回湖广，因为此时左良玉在湖广拥兵百万，照样要压八大王一头。

    　　可惜，无论是左良玉，还是张献忠，两人虽然都有心据湖广而霸天下，奈何终究眼界有限。

    　　两人搞破坏是一把能手，可要论治理地方，经营地盘却是一塌糊涂。

    　　加之名声又臭，没有什么人才愿投奔，所以最终无法成为力挽狂澜的枭雄。

    　　若非张献忠有四个忠心耿耿的义子一直不离不弃，怕不是早就领了盒饭。

    　　唯一一次打赢左良玉，好像就是在谷城附近的房县打了个埋伏，才将左良玉打得落花流水，连官印都丢了。

    　　但那是在山区，而不是现在的汉江两岸，从左良玉迟迟不肯过江，就能看出那家伙还是非常谨慎的，也有些军事水平。

    　　明末诸将中，最后也就左良玉人马最多，混的最好，也证实了这一点。

    　　那家伙一边剿贼，一边劫掠地方，杀良冒功，发展速度堪称恐怖。

    　　由此可见，深知乱世手中有兵，才是王的道理，必定会将抢来的钱粮，用于招兵买马，扩充自己的本钱。

    　　“公子，那八大王竟然不听你的劝，为何不另谋出路？”

    　　李夫人见他趴在床上唉声叹气，眼珠转了转，一咬红唇，来到床头坐下小心道。

    　　“你说得轻巧，四处官道都被官军封锁了，能去哪里？难不成去投靠左良玉？”

    　　秦宇刷的一下坐起，将李夫人吓了一跳。

    　　“我倒是想去打保康，可得有人愿意跟着我混呀！”

    　　“公子这三百手下，个个忠心耿耿，妾身相信，无论公子到哪里，他们必会相随。”

    　　“你让我带三百人独自去打保康？”秦宇指着自己的鼻子。

    　　李夫人赶紧解释：“公子误会了，妾身并非要你去打保康，而是知道谷城有一条小道可通往南漳，以公子的才华和能力，妾身相信只要到了湖广，必定会有一番作为，又何必要留在这里处处受制于人？”

    　　她是真的不想秦宇留在这里继续跟八大王他们搅在一起，这样迟早会学坏。

    　　昨晚秦宇之所以对她那般，就是因为受了那些反贼的影响。

    　　如此下去，她和婉儿怕不是终究逃脱不了被辱的命运。

    　　而这帮反贼又是流寇，到时官军来围剿，她和婉儿可跑不动。

    　　如果秦宇能离开八大王去他处，凭他的聪慧和机智，加上自己在旁引导，最后说不定还能走上正途，做出一番事业，那样婉儿将来嫁予他也有个依靠。

    　　最不济寻座山寨去落草，凭借这三百少年郎，也终究能过上安稳的日子。

    　　秦宇脸色阴沉不定。

    　　之所以跟着八大王混，就是想要一边辅佐他，一边借机发展自己的实力。

    　　可现在谷城附近，他已经招不到少年兵了，也很少有人主动来投奔。

    　　本来他是打算打下天狼寨后，所得铁器全部打造火铳，猪羊用来改善生活，训练个把月就去打保康，趁机再招一千名少年兵。

    　　但现在，他的计划却被八大王打的稀巴烂。

    　　一旦这次再像上次那般吃了败仗，这些少年能回来几个当真是未知之数，而打保康的计划也必定破产，恐怕一两年之内都翻不了身。

    　　“娘的，八大王那老糊涂，为何就不听老子的劝呢？”秦宇是越想越恼火，他拉起这三百人马容易吗？

    　　上次有一千名炮灰，这才带着他们成功逃回来，可这次他上哪里去找炮灰？

    　　“是呀公子，那八大王当真不是明主，上次夏收后，公子劝他将周边的田地都种上粮食，他却嫌麻烦，劝他制定军纪，更是被骂了一顿，这次又一意孤行，要葬送公子辛辛苦苦培养起来的三百心腹手下…

    　　上次公子就差点没回来，这次那左良玉必定会有所防备，妾身实在担忧公子的安危…”

    　　李夫人知道，秦宇对上次被骑兵追杀的事耿耿于怀，也知道他舍不得那三百手下，于是尽捡难听的说。

    　　果然。

    　　秦首领的脸越来越黑。

    　　最后变成了锅底。

    　　沉声道：“可是走小道，也就意味着咱们这次抢来的东西都带不走，难道都不要了？”

    　　天气凉了，他正打算用抢来的布匹棉花，给少年们每人做一套秋衣和棉袄，那些猪羊更是要用来补充营养的，所以实在舍不得。

    　　箫欣茹闻言大喜，稍微一思索就道：“公子，要不这样，你去和那李定国协商一下，这次只要金银，南漳富庶，只要有银子，到时还怕买不到东西嘛？”

    　　“对呀！湖广富的流油，只要有银子，别说棉布棉花，粮食牲畜，估计就是铁料都能买到，还有硫磺…哈哈，夫人当真是我的贤内助。”

    　　秦宇一拍额头，哈哈大笑，下意识地搂住她，在她额头亲了一下。

    　　李夫人双颊顿时一片滚烫，强忍住羞意，问道：“那公子可是决定了？”

    　　“事关重大，我得好好再琢磨琢磨，天色也不早了，夫人先去休息吧！”

    　　秦宇一摆手，已经冷静下来，想要单干，可不是一件简单的事，他还得试探一下那些少年的态度。

    　　“那妾身告退了！”

    　　“不过，俗话说得好，宁为鸡头，不为凤尾，公子既胸怀大志，行事又与那帮反贼格格不入，若不早做打算，时间一久，那帮少年怕不是也会跟着学坏，今日铁头他们就被李定国的几位手下叫去了喝酒。”

    　　李夫人起身告辞后，仍不忘回头怂恿一句。

    　　谁曾想这句话，却是说到了秦宇的心坎儿里。

    　　秦宇最怕的就是那些少年学坏，一开始，在他的严格约束下，问题还不大。

    　　可时间一长，少年心里怕不是就会生出丝丝抵触，然后是不满，最后演变成怨恨。

    　　不是他杞人忧天，而是一边好汉们吃酒喝肉玩女人，睡懒觉，一边却是这也不能干，那也不能干，还得天天吃苦训练。

    　　巨大的反差下，这种情况几乎会成为必然，除非他能改变其他各营学火器营，否则就只能被迫改变火器营。

