
肥沃土壤里养出来的女孩子，有的天真活泼，善良纯洁，如同天使一般可爱灵动，比如灵儿。

更多的是刁蛮任性，自私独霸，一切以自我为中心，受不得一点儿委屈，比如这个贺兰嫣。

赫连泫雅年轻的时候也会蛮横些，任性霸道，但是本性不坏，经历这么多事儿，整个人收敛了年少天真，变得成熟端庄，多了些雍容贵气，是贺兰嫣拍马也比不上的。

原本因为眼睛长的好看让楚晏多了些宽容，此时自己作妖，收买多多不成就想欺负他，逼他听话，又是一个自己把自己给作死的。

“表妹，你在做什么？”

赫连泫雅的声音从背后传开，贺兰嫣身子僵硬一下，抬起来的手慢慢放下来，替多多整理一下衣衫，道：“没什么，我和他闹着玩儿的。”

多多哇地一声哭出来，跑到赫连泫雅身边，哭的老伤心了，“姐姐掐我，还打我，要我跪下，我不喜欢她，你让她走啊，她好可怕！”

贺兰嫣没想到他会来这一手，有些慌乱：“他先骂我呢，骂的可难听了，我教他礼貌，表姐，你要相信我啊，我是掐几下，但是没用力的……”

多多撩起解开袖子，露出白嫩嫩，肉嘟嘟的胳膊，跟藕节似的，只是此时白皙的皮肤上多了几个黑紫印子，瞧着格外的刺眼。

“疼……”

多多深得他娘真传，有的委屈不需要说出来，别人觉得你委屈才是真的委屈，自己说的再多反而矫情了。

赫连泫雅心疼坏了，第一次对她发火：“就算这样，你也不该对孩子下手啊，欺负孩子，你还有理了吗？

快去取来我的药膏，给小博抹上，抹药就不疼了啊，以后谁打你你就跑啊，来找姐姐帮你。”

贺兰嫣没想到自己被一个孩子给算计了，气的直跺脚，“表姐，这孩子心眼儿多着呢，你被他骗了！”

赫连泫雅面带寒霜，“我有眼睛，自己会看，你跟孩子计较，贺兰嫣，你到了现在还不知道错在哪儿吗?

你先回去吧，好好想想自己的错误，想明白了再来见我。”

贺兰嫣眼睛瞪的老大，这次轮到她哭了，长这么大，王宫一直跟自己家一样，她居然会I撵自己走！

“不见就不见，表姐你也不信我，我不喜欢你了。”

贺兰嫣躲着走哭着跑了，多多嘴角勾出得意的笑，欺负小爷，还想肖想我师父，丑女人玩儿不死你！

“姐姐给你擦药油，有点儿疼，忍着点儿啊！”

“没关系，男子汉不怕疼！”

多多陪着小胸脯，这点儿疼算什么，刚才自己掐自己才叫疼呢！

擦好药油，蹭了一顿饭，赫连泫雅派了八个护卫，八个宫女跟在他身边，她是彻底生气了，一个个的都来欺负一个孩子，分明是不把自己放在眼里。

“不管是谁，欺负小主子你们只管下狠手打回去，出了事儿本宫负责。”

护卫们领命，分成两队，日夜不离的保护他。

……

楚晏等他回来，看他笑的跟偷了鸡崽子的狐狸似的，淡淡问道：“又算计谁了？”

多多趴在他身边，惬意地打两个滚，楚晏眼神柔和，伸手把他捞在身边，“坐有坐相，安分点儿，你已经是七岁的男人了，坐卧行走都要注意仪态。”

“楚爹爹，你看上那个什么贺兰的哪一点儿了？那个女的好讨厌的，既然想打我，还掐我，小爷长这么大，还没人敢这么掐我呢，跟娘亲讲的恶毒巫婆似的，太讨厌了。”

楚晏微微抬起眼帘，“你受伤了吗？”

“那倒没有，可她伤害我是事实啊！

以前也有女的勾搭你，你好脸色都每一个，我可是看到她来找你好几次，你都没打发走。”

楚晏从不会说大人的事儿，小孩子别管，他一直把多多当大人教导，该讲的道理都会讲清楚，现在不懂，经历一些事情，慢慢他就懂了。

“她是贺兰家的格格，我想通过她了解贺兰族的情况，当然，也不是太重要，可以找别人做，她是最单纯，最好忽悠的一个而已。

既然咱们多多不喜欢，回头我打发了就是。”

“我等你辣手摧花啊，赫连姐姐那么好你都下得去手，这个女的怎么着也得断她一条腿才行吧？”

楚晏有些心虚，“公主那是意外，我是真的以为她站稳了的，女人的脑子真的断根弦儿，我真不是故意的。

还有，不许动不动打断人的腿，小小年纪学的杀气那么重，这样不好。

这是两本佛经，你背下来。”

楚晏丢给他两本佛经，让他一边儿玩儿去。

“啊，不会吧，真把我当和尚教了？佛经听着就想睡觉，我可背不下来，可不可以不背？”

多多开始撒娇，可惜没用，楚晏道：“任何一种学问，都有它独有的魅力，都要值得学习的东西，让你读佛经是为你好，佛法无边，化一化你的戾气，随后打断一个人的腿，抄一本佛经，自己看着办。”

“这个……，好吧！”

多多无奈，楚爹爹平时很好说话，但是一定定下来的事儿就不容更改。

都是那个女的害的我，回头要她好看。

楚晏说到做到，第二天贺兰嫣带着礼物来赔礼道歉，这是贺兰夫人教的，男人喜欢温柔乖顺的女孩子，想要追到高僧，就要学会温柔。

贺兰嫣等在他去上路的路上，含羞带怯，诚恳道歉，楚晏收下礼物，道：“我那徒儿也有顽劣的地方，我会多加教导。

此事就算了解了，格格日后别搭理他就是了。

贫僧立志侍奉佛祖，不理红尘事，贺兰格格尊贵漂亮，另觅良人吧，别在贫僧身边浪费心思了。”

贺兰嫣高兴一半儿，很快又沉了脸，“你什么意思？普玄大师，我堂堂格格都做到这个份儿上了，你还要我怎样？”

楚晏道：“不是你的错，是贫僧无心男女之事，格格厚爱，贫僧消受不起。”

“你是不是喜欢我表姐？你跟我说实话，你要是真的喜欢她，我不和表姐抢，绝不来打扰你，我贺兰嫣也是有尊严的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67460212"  chaptername="第925章  被一个孩子算计了">加入书签</a>
</div>
