    水晶大岩蛇也能完成MEGA进化，这一点赵方是没有想到的，毕竟水晶大岩蛇就是出现在动画版里的宝可梦，游戏里是没有的，结果现在却在赵方的眼前，这只水晶大岩蛇完成了两次进化，最后变成了超级大钢蛇，只不过对方整体的颜色还是像水晶一样，看起来有一分别样的美感。

    “如果真的有这样的大钢蛇，我就不用担心暴鲤龙它们的培养问题了。”赵方看着眼前的超级大钢蛇，叹了口气，这样的大钢蛇透露给大吾，估计可以让大吾掏出一大笔钱出来。

    不过现在赵方很怀疑这只水晶大岩蛇的真假，原因就是他刚刚识别出来的未知图腾。

    未知图腾，这种独特的宝可梦，在游戏里一般没什么用，不过因为种类比较多，成为不少全图鉴收集者的追捧，而且只出现在一些世代里，剑盾里就没有这种特别的宝可梦，不过在现实世界中，这些未知图腾似乎具备了一些特殊的能力。

    赵方现在就是怀疑这只水晶大岩蛇，其实是未知图腾构建出来的幻影，只不过不知道为什么，却又有一点真实。

    “暴鲤龙！拼尽你的全力，咬破这些虚妄吧！”赵方下达了命令，而暴鲤龙又一次张开了它的血盆大口，一招咬碎使用了出来，又一次啃咬在这透明的薄膜上。

    而超级大钢蛇也张开了它的大嘴，口中一道蕴含着令人心惊的能量，赵方认出来这是什么招式了，破坏死光，威力非常强大的招式，而且还是被超级大钢蛇使用出来的，如果暴鲤龙真的吃到这一招，肯定要受重创，而暴鲤龙受重创了，赵方就不知道结局会是什么。

    “暴鲤龙！”赵方捏紧了拳头，大声的喊着，他只能相信暴鲤龙了。

    “咔嚓”一声清脆的响声，赵方眼前的超级大钢蛇身体就如同受到了电视信号受到了干扰，不断的扭曲着，紧接着消失在了赵方的眼前。

    而之前还很璀璨的水晶场地，也变成了平平无奇的塔楼，只不过塔楼的墙壁上有很多的未知图腾，它们睁开了眼睛，看向了赵方，看向了赵方眼前的暴鲤龙。

    “还真是这样啊...”赵方长出了一口气，然后跌坐在地上，抱着暴鲤龙的大脑袋开心的摸了摸。

    水晶大岩蛇，这是一个非常棘手的敌人，特别是对于暴鲤龙来说更是如此，暴鲤龙目前掌握的技能面对水晶大岩蛇都起不到特别好的效果，不过还好赵方发现了水晶大岩蛇的秘密，用一种取巧的方式通过了这一层。

    不过看着周围墙壁上的那些未知图腾，赵方还是感觉到深深的压力，这些超能属性的宝可梦实在是太多了，那眼睛可以说让不少人都有密集恐惧症了，这么多的未知图腾，如果一起出手的话，赵方觉得自己肯定没得玩。

    赵方连忙站了起来，给暴鲤龙抹上伤药后，就警惕的观察着周围的未知图腾，紧接着赵方就发现了一个奇怪的地方，这些未知图腾虽然都在看着他，但是一点攻击的意思都没有，而且看它们的样子，似乎就像是被禁锢在了墙上一样。

    赵方试探性的走了过去，他面前是一个A形的未知图腾，对方的大眼睛正直勾勾的盯着他，赵方并不明白这些未知图腾的意思，但是很莫名的，他感觉到了一种祈求的意味。

    “你们...是被困在这里了吗？”赵方看着眼前的这些未知图腾，然后伸出手摸了摸，他之前怎么没听杜鹃说过水晶大岩蛇，也没说过这些未知图腾，这到底是怎么一回事？

    未知图腾不会说话，也不会动，只是静悄悄的看着赵方。

    赵方犹豫了一下，然后向前伸出了手，紧接着他就摸到了未知图腾的身体，如同岩石一般的冰冷，不过又有一点软，就像是一个软糖一样。

    赵方试探性的把这枚未知图腾慢慢的从墙上拉了下来，紧接着赵方就感觉到了巨大的阻力，未知图腾和这面墙，就如同两块强磁铁一样，互相吸引着。

    “暴鲤龙！多龙梅西亚！出来帮我！”赵方咬牙切齿的丢出了自己的精灵球，然后努力的往后拉扯着。

    多龙梅西亚轻快的叫了一声，然后双手搭在了赵方的肩膀上，而暴鲤龙则轻轻用嘴咬住赵方的衣角，努力的往后拉扯着。

    但是这股吸引力实在是太强了，赵方拼命的拉扯，但是拉到距离墙十几厘米的地方，就再也拉不动了。

    “嗡嗡”的奇怪声响，赵方睁开眼睛看了一眼，周边的未知图腾身上涌出了一点点的白色光芒，然后汇聚到了一起，全部汇集到赵方手里的这只未知图腾身上，吸引力变得弱了很多，赵方咬着牙努力的往后一拔，紧接着就是一阵后坐力，赵方直接跌坐在了地上，疼的他屁股都要裂了。

    不过赵方没有顾得上自己的屁股，他看向了前方，那只A形的未知图腾已经漂浮在了空中，它彻底的脱离了墙壁，而周边的未知图腾也发出了嗡嗡的声音，紧接着这些未知图腾就从墙上钻了出来，在第五层高塔里不断的飞舞着。

    它们散发着白色的光芒，就如同夜空里的萤火虫一样。

    赵方笑了，果然他的猜测没有错，这些未知图腾被困在了墙里。

    还没等赵方站起来，他就感觉到了自己身下的地面开始剧烈的摇晃，高塔要塌了！

    “暴鲤龙！多龙梅西亚！我们快走！”赵方连忙把暴鲤龙叫到身边，他打算抱着暴鲤龙赶紧离开，虽然第六层就有化石，但是按照这个摇晃的速度，如果真的上去了，下场就不知道是什么样了。

    赵方刚刚准备爬上暴鲤龙，就看见未知图腾们飞了过来，围绕着他，旋转出了一种怪异的形态，就像是一种奇怪的舞蹈一样，紧接着，赵方就出现在了一片草地上，天空中飘落的火山灰，身后的营帐，都是那么熟悉。

    “我这是被传送出来了？”赵方看着消失不见的高塔，心里有一些复杂，他这次的目的还是没达到吗？

    不过紧接着，两块化石就落在了赵方的面前，而一群未知图腾冲着赵方眨了眨眼后，就直接消失在了夜色里。

