 林坤这话一出，整个办公室里的人都是一头雾水。

高人？

小兄弟？

这是什么奇怪的称呼？

而当林坤冲到杨天面前，一脸开心、感激地握住杨天的手的时候，众人就是惊呆了。

这位电器商界的传奇，身价高不可攀的大老板，居然认识杨天？

还如此一脸热诚的样子？

这是什么情况？

现场除了林坤之外，唯一明白情况的，或许也就只有杨天了。

杨天看着面前这个中年男人，心想这世界还真小。

他当然记得，这中年男人就是上次他在广场上救起来的那个老人的亲人。

他也记得，上次这位老总以及其太太，对他的态度可是一点都不好。

所以他嘴角一翘，调侃道：“林总，你专程来我的公司，是想追究我的医疗责任么？”

林坤一听这话，顿时被讽刺得不要不要的，心中充满了歉疚。

上次老爷子出事，那么多人无一人出手，杨天见义勇为出手相助，治好了老爷子，结果他和他的夫人还那样出言不逊、咄咄逼人，真是典型的恩将仇报。

这段时间，他不少次想起这事，每次都感觉羞愧不已。

此刻当着杨天本人，他当然得好好解释清楚，然后道歉。

“不是不是，高人小兄弟，上次是我和我夫人做错了，我们错得很离谱。

你好心好意救了我们家老爷子，我们居然还那样对待你，实在是太不应该了。

我在这里，向你诚挚地道歉！”

说完，林坤也是毫不含糊，往后退了一步，一个九十度躬就鞠了下去！一瞬间，整个办公室里一片寂静。

众人看着林坤这标准的鞠躬，震惊无语。

像林坤这样级别的富商大人物，哪怕是受了别人恩惠，对于销售员这样的小人物，随便用点钱感谢一下，道声谢，就已经算是非常给面子了。

然而眼下，林坤居然行此大礼……杨天到底是做了什么了不得的事情啊？

这一刻，薛小惜张大了小嘴，赵俊良瞪大了眼珠，刘杰心中满是不详的预感，就连洛月也不由得挑挑眉，很是意外。

不过杨天倒不是很意外。

他也没有觉得不好意思。

我救了你家父亲你还诬陷我，现在给我鞠个躬道个歉又怎么了？

不是理所应当的么？

过了大概十来秒，杨天看这林坤也挺有诚意的，便道：“行了，差不多了。

你的父亲怎么样了？”

林坤这才直起身来，看着杨天。

一提到父亲，他看向杨天的目光便更多了一份崇敬以及感激，“多亏了小兄弟您的救助，老爷子的病情大幅好转，甚至就连医生都说他身体改善的情况让人吃惊。

这些天老爷子过得都很是安宁，这可是多亏了恩人您的妙手啊！”

这话一出，办公室内的众人又是一惊。

多亏了杨天的妙手？

治好了老爷子的病？

杨天居然还会医术，而且好像还治好了林坤的父亲？

这下大家倒是稍稍明白了些，林坤为何对杨天如此尊崇。

但他们又更加不明白了，杨天一个看上去普普通通的销售员，是从哪学会的医术？

一旁，洛月也有些讶然。

她并不知道上次杨天和林老爷子相遇的事情。

此刻心存疑惑，便忍不住问林坤道：“林总，这是怎么一回事？

你和杨天认识？”

林坤笑着点了点头，道：“当然认识，他可是我父亲的救命恩人啊。

上次我父亲在商贸区广场散步，心脏病突然发作了，倒在地上就要不行了。

路上不少人都在围观，围了有一大圈人了，却没有一个人上去救援。

后来是这位高人小兄弟上去救了我父亲，用一手神奇的医术让我父亲醒了过来，身体状况还大幅好转。

唉，我当时也是瞎了眼，有眼不识泰山，居然觉得这位杨兄弟是在害我父亲，还冒犯了他，现在想想都觉得羞愧啊。”

洛月听了，还有些不信，觉着这色狼哪里有这样的本事？

便开口问道：“林总……您确定不是凑巧？

这家伙哪会什么医术？”

林坤听到这话，却是立马摇了摇头，道：“我已经让医生都诊断过了。

这样的情况，根本不可能是自然产生的。

定然是这位杨兄弟的医术起了作用。”

洛月顿时哑然。

办公室里又是一片惊讶声。

谁也没想到，杨天这么个朝夕相处的同事，摇身一变，居然就成了妙手回春的神医！还救了这位声名赫赫的林总的父亲！众人看向杨天的目光一下子都多了几分崇敬和惊叹。

林坤转回头来，看着杨天，忽然想起了什么。

现在自己身处的这个部门应该是洛氏集团的销售部，那么杨天的身份……“恩人小兄弟，能否冒昧问一句，您是在这儿上班吗？”

林坤道。

杨天很自然地点了点头，道：“我是这里的一名销售员。”

林坤顿时一喜。

他原本还在思考，怎样报答杨天才比较合适。

没想到现在立马就有这样一个不错的机会。

“那这样吧，我们林氏企业与洛氏集团的合同续约，就由恩人您来经手吧。”

林坤微笑道。

这话一出，有如凭空轰雷。

整个办公室里瞬间一片哗然！“妈呀……”“我的天哪……”“天呐！”

……震惊声充满了整个办公室。

林氏电器可是天海市电器行业有名的巨头，而且和洛氏集团一直保持着深入的合作，互相之间的订单金额，绝对不是几十万一百万这样的小数字！这样级别的大单子，从来都是由公司的高层亲自洽谈的，比如这次，就是林坤亲自来到洛氏集团和洛月谈续约合同。

可现在，林坤要把这份合同交给杨天经手？

那意味着什么？

意味着这一笔至少千万以上级别的单子，就绑在杨天身上了！先不说这单子的提成奖金能达到一个怎样可怕的数字……光是手握这样一个大单子，若是公司还不给他升职加薪，那只能说明公司高层脑袋都进水了！也就是说，这一笔单子，只要他维系好，钱，职位，前途，绝对都不用愁！这样的机会，简直让一众同事们都有些眼红了，羡慕嫉妒恨到了极点。

而办公室一角，赵俊良更是眼红到都快吐血了！凭什么那小子总能遇到这样的好事？

然而，就在这时……“这单子我要不了，林总另请高明吧。”

杨天耸了耸肩，一脸淡然道。

 