    “不行，这不行，大伯，我跟你去做任务可以，但是，我还是要回来这里的，这里有我的家，有我丈夫，有我儿子和女儿。”李洋说着，泪眼模糊了。她接受不了这个结果。

    顾君澜也惊呆了，他没想到，是这样的结果，那是不是在洋洋和大伯在去那边完成任务时，他和这个世界就会突然化为一阵清风，随风飘散呢？

    赵雷鸣也瞬间觉得浑身冰冷，不敢置信的看向谭老，“大伯，这是开玩笑的吧？”

    谭老苦笑，“这种事，能开玩笑吗？那边有资料，你们三个去看看吧。不着急，你们慢慢看，我们也可以再想想，还有什么办法，也许，你们可以通过那些资料来找到两全其美的办法。”

    三个人看到，随着谭老的话音落下，那边缓缓出现了一排书柜，原来是隐藏在墙里的。

    赵雷鸣说了一句：“看，我们三个仔细的看，一定要找到办法，这个世界的人太多了，不能说消灭就消灭。”

    顾君澜和李洋点头，一起过去开始翻看起那些资料来。

    他们一本一本翻着，看的很仔细，也是在这翻看的过程中，他们才了解到更多的关于这两个世界之间的联系。其实，主要有那个世界的穿越者来到这个世界的，就集中在五个国家，因为这五个国家正是出于两个世界的五个互通空间隧道口。花国，岛国，F国，D国和M国，在那个世界，就是中国，日本，法国，德国和美国，这五个国家。

    “这样也就是说，那个世界说的这个世界有人要对那边造成威胁的人，很可能就是出现在这五国，是吧？”李洋说道。

    “对！”顾君澜点头。

    “那如果我们去把这人找出来，或者弄傻了，那个世界就不会受到威胁了吧？”赵雷鸣说道。

    “是个办法，但是，这犹如大海捞针，我们根本没有那个时间。”顾君澜说道。

    探讨进入死局，他们继续查看书籍。

    谭老就在一边眼神莫测的看着他们。

    一天一夜后，三个人眼睛都熬红了，终于，李洋找到了一条重要线索。

    “要想使两个世界再无相干，就要毁去时空隧道。”李洋念了出来。

    顾君澜和赵雷鸣一起围了过来，可是，就那么几句话，再没有多的说明。

    “时空隧道要如何毁？谁会？谁能？”李洋叹息。

    赵雷鸣和顾君澜叹息一声。

    谭老不知什么时候站在了他们身后，说道：“我能，我知道在哪！”

    “你能？”三个人不敢置信的看向谭老。

    “只要是通过时空隧道的人，都能做到。”谭老又说道。

    “那我也可以，对吧！”李洋赶紧说道。

    “对，我们俩都可以。”谭老肯定了李洋的话。

    “那行，我跟您去，只是，您的身体能受的了吗？我们需要怎么做？”李洋问道。

    “我这身体肯定不行。”谭老说着，带着他们到了一道门前，输入了密码，打开，他们走了进去，进去后，就见竟然是另一番景象。

    “我们俩躺到机器里，把身体留在这里，三年不会腐烂，我们什么时候做完我们要做的事，什么时候就能回来了。洋洋，敢不敢去？”

    李洋点头，“敢，总比要让这个世界上的一切都消失的强。”

    “那就走吧，你们俩帮不上什么忙，看好这里不要让人进来破坏了，保护好我们的身体。”谭老看了顾君澜和赵雷鸣一眼。

    “不，我们俩也有事做，”顾君澜和赵雷鸣对视了一眼，“那我们就趁着这段时间，好好的联系一下这几个国家吧，怎么也得把那几个有野心的挖掘出来，能消灭消灭，能弄傻弄傻，让他们再也生不出破坏这个世界的心。我猜既然能威胁到那个世界，肯定是他们想要在这个世界上称霸世界。”

    谭老点头，“有道理，那我们就一起努力吧，我既然选择了帮你们，就是背叛了那个世界，君澜，以后这边的事情，可能需要你一个人独自去面对了。十年到了，没有找到合适的接班人，你就继续干下去，直到十五年任满，记住了吗？”

    “是，我记住了，大伯！”顾君澜应了一声。

    此时的顾君澜也没听出来，这可能是谭老最后一次跟他说话了。

    谭老和李洋在一遍交流接下来两个人需要怎么做。

    李洋静静的听着，牢牢的记住。

    之后，李洋过去跟赵雷鸣告别，两个人相拥了一会，李洋才去跟顾君澜告别。

    顾君澜伸手揉了揉她的头，笑着说道：“你岁数再大，也永远是我的妹妹，一定要安全回来，我和师兄一起等你。”

    李洋点头，深深的看了两个人一眼后，走向了谭老指定她去的机器里。把该插在身上的管子都插好后，李洋最后冲着两个人眨了眨眼，闭上了眼。

    既然享受了老天给的重生一次的机会，当也要为老天做些事，相信老天也不希望两个世界互相消灭，倒不如以后再也不想往来，无法再互通，这个任务，她发誓，一定要完成。

    赵雷鸣和顾君澜看着李洋进去后慢慢的合上眼再也没有睁开的样子，眼睛有些红了起来。

    “君澜，安排最信任的人，守好这里，等着他们回来。”赵雷鸣双眼紧紧的盯着李洋所在的机器里，这里有他爱了一辈子的女人，她一定要回来。

    “好，我让萍萍以后在这里上班，亲自守着他们。”顾君澜道。

    “好！”有谭萍在，赵雷鸣放心了。

    接下来的日子，顾君澜安排行程，开始出国访问有经济往来的国家，其中就有这五个国家。

    赵雷鸣暗中和部分安全系统的人秘密跟随他们，他和顾君澜一个在明，一个在暗，互相配合。

    ***

    两个月后，顾君澜出去一圈的国事访问终于结束了，回到了花国京都。

    赵雷鸣和安全系统的人随后回国。

    三天后，两人碰头，露出了一个胜利的微笑，还别说，其他四国的，被他们找到了，也弄傻了，因为他们在外面碰到了锦鲤和夜寕。有他们俩在，他们这个事情办的顺利多了。

    当锦鲤和夜寕知道李洋和谭老去破坏时空隧道时，两个人皱了皱眉，但并没说什么，只是在帮他们办完他们要办的事后，两个人就消失了。

