    “我回家再看吧，你们送我到这就可以了。”卢筱筱把东西放进包里后道。

    “老大让我们把你送回家。”木头听到卢筱筱的话后立马开口道。

    “现在都差不多到山脚了，不会出什么事的，你们快回山上去吧，说不定你们老大有事要让你们做呢。”

    猴子和木头听到卢筱筱的话后对视一眼，然后才开口道：“那我们就回山上去了。”

    “嗯。”

    卢筱筱回到家后立马就把家里的两个炕烧着，然后她从空间里面拿出一杯热牛奶和一根大列巴坐在炕上吃了起来。

    卢筱筱刚吃完午饭就听到门外有人敲门，于是她把桌上吃剩下的大列巴收进空间后，就到院子里开门。

    卢筱筱打开院子的门看到二妹正缩着脑袋站在那，于是她立马二话不说的拉着二妹进到堂屋的炕上坐着，并且给二妹到了一杯热水。

    “二妹，你快喝点热水暖下身子。”

    二妹听到卢筱筱的话后端起桌上的水喝了好几口后才开口道：“今天的天气真是太冷了，冻的人手脚都麻了。”

    “今天的天气确实很冷。”卢筱筱听到二妹的话后回道。

    “筱筱，我早上来找你的时候你怎么不在家啊？”二妹把杯子里的水喝完后朝卢筱筱问道。

    “我早上上山捡柴火去了。”

    “好吧，我原本是想问你明天要不要和我一起去县城的。”二妹听到卢筱筱的话后说道。

    “这么大冷天的你去县城干什么？”卢筱筱听到二妹的话后问道。

    “我想去县城买点布料和过年的东西。”

    “现在离过年还有一个多月吧，你不用这么早就开始准备过年的东西吧。”

    “怎么不用这么早了，现在物资紧缺，东西本来就难买，遇到过年的时候东西就更加的难买了，如果现在不准备起来，那过年的时候就只能啃红薯了。”

    卢筱筱听到二妹的话后讪讪的笑了一下，然后小声的说道：“没有那么快张吧？”

    “怎么没有了，一看你就是没有准备过年货的人，明天你和我一起去县城，然后看下我是怎么准备年货的，这样你以后就会了。”二妹用一副跟着姐有肉吃的表情说道。

    卢筱筱听到二妹的话没有立马回答她，而是思考了一会儿才开口道：“明天几点去县城？”

    “早上九点在村口等牛车。”

    “好，那我明天早上九点到村口等你。”

    “嗯。”

    二妹和卢筱筱聊了半个小时的天就回家去了，她父母和妹妹都在家里编竹筐，她自然要快点回家帮忙，这样就能多做点竹筐，明天也能拿到收购站多换点钱。

    卢筱筱送二妹离开后进屋收拾了点东西，就关上门朝山上走去，既然明天她要和二妹去县城，那她必须要上山和张旭说一下，免得他担心。

    “你不是说下与不上山了吗？”张旭看到小丫头朝他走来，就开口问道。

    “原本我是不打算上山的，可是有事让我不得不上山一趟，我也很无奈啊。”

