    就在杨西就命悬一线之际，薛天及时出现，用两块板砖砸晕了两个要干掉他的人，还按响了紧急按钮，值班医生护士这才醒了过来，急匆匆地赶来，见了这一幕都吓得尖叫起来。

    “你们几个还傻愣着干什么？还不快点过来救他？”薛天呵斥了几人一声，几人才从惊吓中清醒过来，慌忙赶过来查看杨西就的情况，又拿来了输氧器给他送氧，一番急救后，杨西就总算清醒了过来。

    “西就，你怎么样？好点没有？”薛天“关切地”问到。

    “十三叔……我承认了，金钱是万能的！你给我钱，我要用钱搞死鲍永聪！”杨西就很是激动地说道。

    “好，你放心，等你出院，我一定给你足够的钱搞死他！”

    “喂，西九龙重案组嘛？刚刚有两个杀手来医院要杀杨西就，我已经用砖头砸晕他们两个了，现在他们正在急救，还请你们马上派人过来！”薛天给黎警官打了个电话报警道。

    “这两个人就交给警察处理。西就，我敢肯定害你的人就是鲍永聪，现在我们没有证据，我看也不需要证据了，就让我们用自己的方式来终结他的命好了！”

    “我真没想到他是这样的卑鄙小人。为了跟我抢嘉文竟然做到这个地步！我是一定不会放过他的！”

    看着杨西就歇斯底里的样子，薛天心里还是很高兴的，这场打赌他赢了，等他吃下那颗蟠桃，没准就能拥有更强大的力量？或者提前恢复神龙的力量？

    黎警官很快就带着警察到了，他们铐走了两个已经醒过来的匪徒，又拷贝了监控录像，询问了杨西就和薛天等人的笔录，然后才留了两个人下来保护杨西就，其他人返回警署办案去了。

    薛天去了一趟洗手间，在里面化作了一团金光直奔天庭而去。

    财神殿。发财机已经被彻底关闭，人间的经济依旧混乱不堪，绝大多数国家都在慢慢地进入高通胀时代，这场金融风暴估计会持续很久很久……

    “哈哈，寿星公。二郎神，禄神，你们都在呀。刚刚你们都听到啦，我什么都没做，那个鲍永聪就轻易改变了杨西就的想法。这蟠桃是我的啦！”

    薛天高兴地接过了寿星公手上的蟠桃，寿星公一脸的不舍，嘴里糯糯地想要说些什么，但却什么都说不出来，愿赌服输，只能一脸心痛地看着他把寿桃拿走。

    更可恶的是，薛天接过寿桃后直接就把它一分为四，自己吃了其中一份，另外三份分给了他们三个：“见者有份，来来来，你们一人吃一点，看看我赢回来的蟠桃好不好吃。寿星公，你也尝尝看，自己修炼了三千多年的桃子的味道。”

    “……真是被你气死了……”寿星公恨恨地咬了一口蟠桃，心里都在滴血。

    “吃完了蟠桃，咱们再来喝酒，这些酒都是我在人间搜罗来的美酒，咱们几个今天不醉不归！”薛天又弄出了一大堆收藏价值极高的各种美酒，让众人慢慢品尝，这也是为了堵他们的嘴。

    众人开始慢慢品起酒来。薛天道：“前阵子我在下面看到了食神转世，他好像过得很不如意的样子。你们知不知道他什么时候能归位啊？”

    “食神都已经轮回十世了，这一世应该可以回来了吧？”二郎神喝着美酒，吃着点心，不确定地说道。

    “是啊，他也该回来了。他不在，我们连想吃点可口的饭菜都很难。等他回来了，我一定要让他多补偿补偿我不可！”禄神附和道。

    “食神当时下凡历劫是为了做出更好的饭菜，如今看来这个时机已经成熟了，他的归来指日可待。我们静观其变即可。”寿星公捋着胡须道。

    薛天静静听着食神的故事，不时发问，他很好奇为什么是观音菩萨显圣救下食神，但谈着谈着他才知道原来这个世界没有玉帝，没有佛祖，没有老君，三界的管理者是王母娘娘，佛界的代表是观音，真是奇特至极。

    等众人喝酒喝到兴头上的时候，薛天就悄悄地溜了，他回到了自己在财神殿里的私密房间，关上门，这才拿出了寿星公给他的果核，以及刚才吃的这颗三千多年的蟠桃里的果核。

    “蟠桃蕴含的法力还是很强大的，竟然提前恢复了我大半的神龙神力，现在要是许愿把这两颗蟠桃迅速催熟，一定可以成功的吧？”

    既然想到那就不要犹豫，薛天把两颗果核各自分开放好，这才调动了神龙的神力，自我许愿道：“我要把这两颗果核马上催熟！”

    一道红光从他眼里闪过，地上的两颗果核飞一般破土而出，发芽，抽枝，成长，开花，结果，果实成熟，仅仅只用了两三个呼吸的时间。

    愿望实现，薛天体内神龙的那部分神力顿时就降低了一半，他心里一乐，“原来这神力是可以立即补充的，就像加油那样。要是要实现特别大的愿望，恐怕就得像天神那样，成为一个星球的唯一天神了吧？”

    “这个难度还真是挺高的，我还以为很容易就可以把这些神仙干掉取而代之呢？”薛天看着这两棵果实累累的蟠桃树，自言自语着。

    “现在什么也别想了。先吃几颗蟠桃补充下神力吧！”薛天上手摘了两颗蟠桃吃了起来，吃完后就感觉到自己的神龙之力恢复了大半。

    “果然有效，那就继续吃。吃够十颗，没准就全恢复了！”

    薛天开始捧着蟠桃大嚼特嚼起来。他那狼吞虎咽的样子无不在告诉世人一个真理，蟠桃，真香！

    许久之后，薛天吃完了蟠桃，果然体内的神龙之力完全恢复了过来，这可真是一个重大利好消息！

    “趁着食神还没有归位，把他的神力和权柄全部剥夺过来，让史蒂芬周只是史蒂芬周！”薛天坚信能让观音菩萨出面的食神一定有其特殊之处，自己许愿剥夺他的神力和权柄，正好看看神龙的神力到底有多强，会不会被那些神明发现？

    “那么，就让我来试探下你们吧？小世界里的神，和龙珠里的天神，到底孰强孰弱呢？”薛天嘿嘿地笑了起来。

    薛天激发了体内的神龙之力。

    “我要吞噬史蒂芬周体内的食神灵魂！得到他的神力和权柄！”薛天再次自我许愿。

    一道红光从他眼里闪过，眼前竟然出现了史蒂芬周的虚影，此时的他正落魄到在吃杂碎面，可下一秒他就晕了过去，一道灵魂从他体内无缘无故消失，它跨越了时空之力，瞬间出现在薛天体内。

    “果然是食神的神力和权柄！神龙之力果然神奇！”薛天惊奇不已，回想着刚才的一幕，啧啧称奇着。

    “神龙之力还剩下一点点，精神也很疲惫了。看来现在一天用两次神龙之力许愿就够呛了。我还是先打坐融合一下食神的神力吧！”

    天庭里仙气浓郁，修行效率极佳，薛天静静地坐在床上融合神力，这一融合就过去了两个来小时。

    “体内的神力果然强大了一倍，如果按照前身记忆里的划分的话，我现在应该可以算是天仙？不过这个小世界还真是垃圾，就连王母娘娘和观音菩萨也只是金仙修为，绝大多数神仙只是地仙和人仙修为，就连原先的财神也是地仙，现在成天仙还真要感谢食神了。”

    薛天收起了两棵蟠桃树，将它们放进纳芥须弥子空间之中，这是他刚开辟的小空间，面积也只有半个足球场那么大而已。不过用来放置这两棵树已经足够了。

    又吃了十颗蟠桃后，薛天才信心满满地再次许愿：“帮我吞噬这个世界所有的神仙！”

    一道红光闪过，一条巨大的神龙虚影和薛天一起出现在一个镜像空间之中。他惊讶地看着自己化身神龙的形象，搞不明白为什么自己又会变成这个样子？

    一个庞大的意志忽地笼罩了整个天际，它霸道无匹地将所有神仙都吸了进去，就连王母娘娘和观音菩萨也无法避免，他们甚至都不知道发生了什么事，意识就彻底模糊，陷入了黑暗。

    薛天体内一下子多了十二万道神力和权柄，他见自己还有一些神力，索性打算拼一拼，再次许愿道：“帮我融合所有的权柄！”

    一道红光从他眼里闪过，他体内的权柄就真的在一瞬间完全融合了起来，他能感觉到自己的气息在急剧地增加，天仙……天仙巅峰……真仙……金仙……金仙巅峰……到最后连天道意识都在排斥他，让他的升级在即将成功的一刹间就消失在了这方世界！

    一阵天旋地转之后，薛天再次睁开了眼睛。

    “这里又是哪里？真是太可惜了，我明明还可以继续往上晋级的，没想到那个世界没办法承受太乙天仙的境界，竟然把我踢了出来。”

    薛天内视了一下自己的神力，现在的他只拥有金仙巅峰的实力，而体内的权柄主要还是财神权柄，因为王母娘娘管理三界并不是依靠权柄而是有更高一层世界大佬的指示，所以她体内并没有权柄，二郎神是肉身成圣，自然也没有权柄，薛天得到的最大的权柄其实只有禄神和寿星的权柄，当然扫把星的权柄也被他一并拿了过来，这玩意儿其实很有用，让谁倒霉谁就倒霉，比诅咒之力来不遑多让。

