    “那你带我去见见你们陈统领！”

    其实不用楚炎吩咐，十七已经先找了过来。

    “你就是陈鹏飞？”

    楚炎好奇的打量着陈鹏飞，陈鹏飞浑身都是鲜血，身上的铠甲经过大战，已经破烂不堪，只是勉强还挂在他身上，胸口几道狰狞的刀疤还在渗血，刀疤上来残留着犀利锋锐的刀意。

    水之刀意，应该是惠清盈留下的。

    他的第一印象就是陈鹏飞异常高大强壮的身躯，就跟个小巨人似的。

    他楚炎一米八的身高，在普通武者中，算是高的，可跟陈鹏飞比，他就是个矮子。

    然后就是陈鹏飞浑身散发出的强悍杀气，楚炎是是紫荆军团的老牌将军了，整个军团了，恐怕只有大将军身上散发出来的杀气与陈鹏飞有得一拼！

    不过人家是大将军啊！

    整个南云国的顶尖强者，超越先天高手的存在！

    前两年紫荆军团内倒是有一位先天将军的杀气可以媲美眼前的陈鹏飞，不过那位将军在修炼的时候走火入魔死了！

    不提也罢！

    “卑职见过楚将军！”

    楚炎看着神智清醒，眼神清明的十七，心中最他的评价又上升了一层，他笑道说道：“陈统领不必多礼，今日陈统领以区区五千兵马，大破黑铁军第十军，还杀了惠清盈，立下大功，恐怕过不了多久，你就可能成为紫荆军团最年轻的将军了！”

    楚炎的话并非玩笑，作为将军，他知道许多军方内部消息。

    南云国与黑血国开战，整个南云国军方承受了极大的压力，尤其是在前期紫荆军团吃了大亏，第五军、第十军几乎全军覆没，第六军遭受重创后，许多官员、将士都对战争的前景不太乐观！

    紫荆军团面对大举进犯的黑铁军，一直被动挨打，龟缩防守，整个军团的士气都开始跌落。

    现在南云国军方急需一个漂亮的战报，一场振奋人心的大胜，或者一位英雄！

    而恰好在此刻，陈鹏飞出现了！

    楚炎知道，一旦陈鹏飞大破第十军，击杀对方先天将军的消息被报上去，绝对会引起军方的高度重视！

    这好像是黑铁军入侵以来，头一次吃到败仗，杀掉的第一位先天级别高手！

    想到这里，楚炎有些羡慕的看着十七。

    奖励是什么，大概可以想象，反正估计他这个先天中期高手都要眼红。

    “将军过奖了，击败黑铁军只是侥幸而已！”

    十七习惯性的谦虚道。

    “陈统领太过谦虚了！”楚炎笑道，“想必今日之后，陈统领就要名震南云了！”

    侥幸？

    楚炎一点都不信。

    名震南云，楚炎是毫不怀疑的。

    最近整个南云国十八岁以下出名的年轻俊杰，恐怕都不如眼前的陈鹏飞。

    楚炎几乎已经将十七当作同等级的高手对待。

    战俘是不可能有战俘的，十七手下下手一向不知轻重。

    此次战斗，紫荆军战死的士兵还不到一千人，其中大部分都是前期两军战斗的时候死的，与黑铁军上万死伤比起来，损失简直不要太少。

    楚炎得到这个结果的时候，差点就以为十七他们谎报战绩了！

    不过真的假不了，四千多人能跑能跳能赶路，他只能选择接受现实，哪怕现实太过匪夷所思。

    趁着夜色，紫荆军带上受伤的士兵，有楚炎这个先天高手的护送，十七他们不必考虑其他，在第二天晚上赶到了白山城。

    楚炎回到白山城，立刻就将十七的战绩原原本本的据实上报。

    十七以真元境后期实力击杀第十军将军惠清盈的功绩不说，他还在信中评价了一句十七训练出的紫荆军：双目赤红、嗜血疯狂、悍不畏死如同妖鬼！

    而十七他们则在白山城休整一段时间。

    就在当天晚上，十七的实力更进一步，差点就突破到真元境巅峰！

    就卡那个位置，不上不下，让十七有些难受！

    与黑铁军的那场战斗，在惠清盈死后，完全就演变成了一场猫抓耗子的游戏！

    黑铁军四散而逃，十七就一双腿，根本没有斩杀太多。

    陈浩在魔剑内大声怒吼道：“你个二货，如果今日你在战场上用剑斩了那个女人，怎么可能突破不到真元境巅峰？”

    十七只能尴尬的解释：“当时情况危机，我没有想那么多！”

    “记住，没有下次，下次一定用手中的重剑！”

    “我明白了，剑灵大人，下次不会再犯了！”

    十七很乖巧的低头认错，让陈浩都不好意思再发脾气。

    十七坐在床前，摸出他今日的战利品，属于先天高手惠清盈的空间戒指和一把短刀。

    灵器没并不是每一位先天高手都能拥有，惠清盈的这把短刀仅仅是顶级玄器而已。

    至于空间戒指，十七还是第一次摸到！

    戒指是女式的，银白色，不知是用什么材质打造而成，上面刻有漂亮的花纹，在灯火下闪烁着漂亮的光泽。

    按着楚炎的说法，普通的空间戒指前任主人一旦身亡，他只需要滴血上去就能成为新主人。

    艰难的咬破手指，将鲜血滴到空间戒指上，血滴很快消失，意念一动，十七就看到空间戒指的内部。

    空间远超普通武者使用的空间袋，大约有四个立方米，里面占据地方最多的就是各种花花绿绿的漂亮衣服和一些散发着香味的小盒子。

    女人，果然相当麻烦。

    十七不满的嘀咕道：“都是些没用的东西！”

    陈浩在魔剑内幽幽的说道：“emmm……或许，你可以尝试下女装！”

    领悟“力之意境”和“杀戮意境”，号称南云国第一年轻天才，外号血手人屠，在战场上杀人不眨眼，面对先天高手追杀依然镇定自若的魁梧汉子十七被吓得手抖了。

    空间戒指也掉在上。

    “剑灵大人！”

    “开玩笑的，开玩笑的，继续开宝箱！”

    接下来东西就都正常了，一本玄级中级武技《绿波刀法》，七百多颗下品灵石，几瓶不知名的丹药，十七不认识，不敢吃。

    还有一个精致的盒子，打开之后，里面就只有指甲盖大小黑色金属块。

    金属块沉重异常，黑得像煤，就指甲盖大小一点，却有十多斤重。

    “给我！”陈浩语气急迫的说道，“虽然不认识是什么东西，但看起来很美味的样子！”

    “给！”

    十七毫不犹豫的将金属块放到赤血魔剑剑身上。

    赤血魔剑散发着炽热的高温，金属块融化之后，缓缓渗入剑身。

    陈浩有些满意，赤血剑熔入那个不知名的金属块后，整个剑身更加坚韧了！

    等剑身冷却之后，十七拿起赤血剑掂量了一下，发现赤血剑变重了！

    “剑灵大人，赤血魔剑能再重一点吗？”

    十七之前就觉得赤血魔剑有点轻飘飘的，自从领悟“力量意境”后，那种“轻飘飘”的感觉就越发明显了！

    “你是在嫌弃我吗？”

