    但这个中午李端阳还是睡不着。

    他也不想打坐，想了一会儿，忽然心血来潮地想逛一下交大的论坛。

    各种考试的信息，各种招工的信息，还有离开校园的“前辈们”给后来的学弟学妹传授的各种经验，恋爱的经验、工作的经验……，还有以“忏悔录”的方式说自己的深刻教训的，当然用的都是网名……

    大学这个距离社会最近的最后一站——如果不考研这就是最后的一站了，在这最后的一站中，连学校论坛中都充满了各种焦灼的气息……

    交大就是一个缩影，其实各个学校的论坛都这样的。

    中医大的论坛中焦灼的气息更浓，所以李端阳一般不喜欢去逛中医大的论坛，那种让人有些喘不过气来的焦灼气息，让他感觉很不舒服。

    继续逛交大的论坛。

    然后他突然看到一个楼层中贴出了一张略显得模糊的图片，上面有一个站在学校花坛边的漂亮女生的背影，一看他就认出了是谁，秦琳琳。

    下面，还贴出了一首不像小诗的小诗。

    清纯的校花是一种青葱的情怀/是校园中最惹人喜爱的那一首歌/是清风吹过你的脸庞/让你永远忘不掉的那种忧伤的感觉/是你离开校园后/很久以后唯一还能记起的校园风景/青葱啊/我的记忆中永远有一个青葱的你……

    李端阳愕然，这是一个交大毕业了的“前辈”写给秦琳琳的一首“情诗”吗？

    用来纪念他的大学时光？

    他有些想笑，却笑不出来。

    这首小诗中笼罩着一种特殊的忧郁情怀突然间就打动了他……

    老实说，从近百岁老人重回正在读大学的青春年华，他的身体是青春的，但他的心灵却一直难以融合进这青春岁月中来，最主要的标志，就是他并没有多少——甚至可以说完全没有这段岁月中本该有的那种伤春悲秋、惜风弄月的细腻情怀。

    就比如秦琳琳，在他的眼中就只是一个教养良好的漂亮丫头，并没有把她当成什么校花那样来看待，所以也就缺少了以一个校花的眼光来看待她的那种特有的情怀，所以，他们的关系中多了一些顺利，却也少了一种属于这个大学时期特有的那种花一样的情怀……

    所以，对他来说，似乎也就缺少了那么一丝“窃取”到校花的骄傲和兴奋……

    这似乎有损于他的幸福感啊……

    李端阳这样可笑地想着，然后他就做出了一个在他来说其实有些可笑的决定，嗯，得抓紧时间在这个学期结束之前在校园里“秀一秀”啊，秀秀他们的幸福，秀秀他们恋爱的酸臭味……

    这似乎也是人生中的一道必不可少的仪式啊，人生中缺少了这种仪式，就好像茶缺少了盐，鲜花缺少了芬芳一般……

    不能轻视仪式感的，这是证明我们曾经年轻过的重要的组成部分啊，嗯，包括各种装逼，这也是我们正在年轻着的重要标志啊……

    有了这样的想法是睡不着了，李端阳只能起来打坐静心。

    如果进入空明状态中，他打坐的休息效果其实比睡眠还要好些。

    只是那种澄澈的空明状态不是次次打坐都能进入的。

    你要抛掉各种私心杂念，物我两忘，这样才能进入空明状态中的。

    如果是像浅睡眠一样的打坐，休息效果和深睡眠还是没法儿比的。

    最后打坐了一个多小时，李端阳进入空明状态中也大概仅仅只有三分钟不到的样子，不过作为午休，也基本够了。

    打坐完的李端阳就没有多少装逼的欲望了。

    这个午休时间小小的一场思想情绪的波动，对于李端阳来说，就像这个年龄段的任何一个普通小青年做过的一场风花雪月的梦一般，逐步消退，让位给现实的生活了。

    继续为论文查找资料。

    他的论文在和秦琳琳的合作中进展迅速，目前已经只剩下了最后的四五处遗忘掉的细节和步骤了，然后就可以进入做实验获取相关数据的阶段了。

    其实做实验基本上也就一个象征性的过程，毕竟那些实验数据90%以上都装在李端阳的脑海之中，绝大多数时候做实验其实也就做个样子而已。

    当然对于他们特别是对李端阳来说，这也是一个熟悉实验的各种操作的过程，不然将来真说不清他们的这篇论文是如何写出来的。

    不过正在他忙于找资料时，他被李霄鹏、高政明、宋彪等几个二逼同学给打扰到了。

    这几个家伙竟然下午逃课跑来中医院，说要看他给人看病赚到的那辆新车！

    或者不如说要查证这件事的真实性。

    原来是郝教授上课时看学生们学习不认真，就用他李端阳的事迹刺激了一下，说不是中医挣不到钱，关键是看你们有没有学到用中医看病的真本事，这不，人家李端阳靠给人看病，短短时间就挣了一辆二十几万的新SUV！

    这下子在课堂上激起了轩然大波，一个中医生就跑出去给人看病，还赚了一辆新车？！

    这事也太不可思议了，当堂所有人的目光就齐刷刷地一齐望向了韩金桔！

    韩金桔是李端阳的前女友，要真有这种事，她不可能不知道吧？

    韩金桔被搞得一头埋在桌子上，都差点儿哭出来了，她哪儿知道李端阳是不是挣了一辆新车！

    不过看李端阳给她妈治病的本事，这事多半是真的。

    她本来就肠子都要悔青了，哪里经得起大家这样用目光拷问她？

    当堂这事没办法查证清楚，事后李霄鹏这几个家伙就被大家选为“查证大使”，专门跑来中医院来查证这件事的真实性了！

    李端阳手扶额头，被这事儿搞得颇为无语。

    不过钱是他靠真本事挣来的，这倒也不必太过遮遮掩掩的，何况郝教授那边把话都说出去了，他这边如果撒谎，那真就打了郝教授的脸了。

    如果真能用这件事激励到大家认真学习中医，那倒也不失为一场功德了。

    “你们特么的也真有这闲工夫啊，就为了这点小事逃课跑来查证？不会放学来吗？”

    李端阳带着一帮子家伙看了他的车，双手叉腰站在那里骂。

    “能不能有点儿出息啊，这算什么稀罕事，大学生打工挣钱买房的都不少啊，这有什么稀罕的？”

    李霄鹏不服气：“可那都是家里有背景有钱做买卖赚的，像你小子这种赤手空拳出来，靠给人看病就挣了一辆新车，你打听打听全国，还有没有你这种事？再有一件算老子输！”

    “扯淡！啥就有背景有钱才行，靠自个儿本事大学期间就挣车挣房的有多少？”李端阳骂道，接着他就举出了好几个当代的这种牛逼大学生。

    李霄鹏被说得没话，高政明接上话了：“可像你李端阳这种大学期间就跑出来靠给人看病挣钱买车的，除了你李端阳老子就没听过一件！”

    “那是你见识少没听过，肯定还有。”李端阳也没法儿在这件事上多说了，毕竟学医太难太耗时间，又有种种的行医资格限制，像他这种的恐怕真就不多。

    吵嚷了一阵，然后这几个家伙就嚷着要吃狗大户，李端阳没办法，就只能带这些家伙进饭馆里搓了一顿。

    他和学校也脱节好长时间了，这件事传开来，他只能又给班里多交了三千班费，算是顶请全班同学吃一顿饭了，然后又免不了买些礼物送给代课的一些老师安抚安抚大家，就是个人情，也花不了多少钱，关键是跑来跑去的浪费了不少时间。

    活人容易应世难，有些人情应酬，活在这个世上你就得张罗着。

    这么一闹腾，李端阳的论文速度被拖慢了些，直到五月初才进入了为论文而做的实验阶段。

