    泽维尔天赋学院。

    万磁王艾瑞克带着大量变种人袭击神盾局在太平洋海岛的分部基地时，坐在轮椅上的x教授便感知到了，他脸上露出一抹无奈，这些年虽然他们没有怎么跟神盾局打过交道，可神盾局是一个比威廉·史崔克所代表的军方组织还要强大的庞然大物，变种人跟其作对，简直是死路一条。

    尤其是经过上次跟加里部长的短暂交流后，x教授便明白了神盾局的可怕，他更是近距离感受过加里那堪比神灵般的恐怖能量。

    “艾瑞克，你真的是越老越糊涂啊！”x教授叹了口气，随后喊道：“罗根，你过来一趟。”

    正在跟风暴女等人训练的罗根，听到喊声，快步来到了x教授身前，“查尔斯教授，有什么事吗？”

    X教授目光看着远处，缓缓道：“艾瑞克正带着大量的变种人袭击神盾局分部基地，他们的目的是邪神权杖，你和风暴女带着几名学员过去阻止他们，记住这次行动，最重要的是制止两方战斗。”

    罗根一愣，随即点头：“我明白了，教授。”

    ……

    太平洋海岛大量金属建造的港口处。

    随着一艘军舰行驶过来，港口处的大量金属开始发生扭曲断裂，并且以极短的时间，搭建成了一个延伸出海岛的铁桥。

    轰轰轰。

    海岛上的防备武器在军舰靠近的时候，就直接发射了导弹，然而却被一股无形能量扭转过去，尽皆轰在了海岛上。

    蓬蓬！

    爆炸的蘑菇云火焰升腾而起，摧毁了不少堆积在海岛上的物资，还好导弹落的不是人员密集之处，否则仅仅这几下就能造成数百人伤亡。

    “立即停止导弹射击！”科尔森的命令很快下达。

    而此时悬浮在半空中的托尼，娜塔莎等人，眉头齐齐皱了起来。

    “这些是什么人？”托尼在无线频道问道。

    “好像是变种人，具体资料我也不太清楚，他们的能力很强。”娜塔莎说了一句，便道：“托尼，能分析出那个带着头盔的家伙的能力吗？”

    贾维斯的声音响起：“先生，检测到大量磁场信号，对方疑似可以大幅度改变地球磁场。”

    托尼当即将贾维斯的话重复了一遍。

    “这么说，对方能够利用磁场来操控金属了？似乎对我们很不利啊！”娜塔莎眉头皱紧，她在无线频道通知了一下科尔森，然后道：“怎么办，我们的战衣也都是金属打造的，托尼你的武器呢？”

    托尼耸耸肩，“我试试吧！”

    嗖嗖嗖。

    话音一落，钢铁战衣上顿时发射出二十多枚小型导弹，急速轰向了站在铁桥上的一群人。

    万磁王艾瑞克冷笑一声，“钢铁侠？在我面前只是一具任由操控的玩具罢了。”

    说着，他抬手一抓，发射出来的二十多枚小型导弹立即调转反向，轰向了托尼娜塔莎等人。

    “伙计们，我们似乎真的麻烦了！”托尼见此无奈道。

    蓬蓬蓬。

    随着导弹在半空中爆炸，娜塔莎他们连忙催动战衣动力闪躲而开。

    “浩克，看你的了！”

    吼！

    变身成绿巨人的浩克，穿着战衣就疯狂的冲向了铁桥上以万磁王为首的一群变种人。

    “不自量力！”万磁王哼了一声，巨大的磁场力作用在了浩克的金属战衣上。

    轰。

    浩克顿时砸了下去。

    “看来我们的战衣也会被磁场力操控。”娜塔莎看到这一幕，不由在耳麦中喊道：“浩克，把战衣脱掉。”

    说完，她和巴顿等人也纷纷降落下去，将战衣去掉。

    托尼有些无语的道：“好不容易碰到了一群找麻烦的，结果我只能当观众了。”

    “托尼，你和巴顿在远处协助就行，我和巴基干扰那个领头的，有浩克在，他应该没有精力去顾及到你们。”娜塔莎说道。

    “这倒是个不错的主意。”

    两人言语间倒还算轻松，毕竟他们都知道，自己背后站着的是什么存在。

    吼！

    快速脱掉战衣的浩克，再次跨步飞冲上去。

    “震波女，让这个绿色的大家伙尝尝你的厉害。”万磁王转头看向了其中一个女变种人道。

    斯凯点点头，走上前，双手猛地一震，一股极强的音波朝着暴冲而来的绿巨人席卷而去。

    浩克用手挡住眼睛，双脚重重的踩着地面，死死的挡住这巨大的音波冲击。

    咻咻。

    两道箭矢以极快的速度飞冲过来。

    艾瑞克目光一凝，两道箭矢在半空中便爆炸而开。

    而这时，借着爆炸火焰，娜塔莎和巴基快速冲了过来，但很快，两道火焰迎向了他们。

    娜塔莎和巴基刚闪躲开火焰，不少变种人就迎冲上去。

    很快，两人就跟大量变种人混战在了一起。

    “神盾局复仇者不过如此……”万磁王艾瑞克的脸上露出一丝不屑，只不过话音刚到一半，就被一道吼声打断。

    浩克怒吼一声，盯着音波猛地一踩地面，身体飞冲上天，然后重重砸到了铁桥口处，一拳便将震波女斯凯砸飞出去。

    火焰男和红坦克连忙站在万磁王身前，挡住浩克，而其余的变种人也都纷纷围了上来。

    嗖嗖。

    万磁王的注意力刚转移到浩克身上，两道箭矢再次急速划破空气冲了过来。

    同时，几道能量束也轰击过来。

    蓬蓬。

    强烈的爆炸震的大量想要跨越过铁桥港口的变种人倒飞出去。

    而万磁王则操控着磁场，用集装箱挡在身前。

    托尼嘴角一撇，“能操控磁场有什么了不起的，有本事改变我的能量束攻击。”

    “先生，要不要动用轨道炮。”贾维斯说道。

    “额，这个就先不要用了，等浩克不行了再说。”托尼回道。

    铁桥口，一片混乱。

    变种人虽然能力千奇百怪，但他们的身体太弱，被浩克一阵猛锤乱撞，就撑不住了。

    “嘿，绿色的怪物，让我红坦克……”

    嘭！

    戴着钢盔的红坦克话还没说，就被绿巨人一拳锤飞几十米，重重镶嵌进了集装箱内。

    万磁王艾瑞克的脸色顿时一黑，他哼了一声，手一抓，铁桥的大量金属扭曲成绳子一般，很快缠住了浩克的四肢，将其困在了原地。

    “都让开！”低喝一声，万磁王再次操控着一辆直升机过来，狠狠砸向了绿巨人。

    火焰男十分有默契的喷出火焰。

    直升机顿时燃烧起来，像是火团般砸向浩克。

    轰！

    直升机重重砸到了浩克身上。

    然而火焰团炸开后，露出了浩克一双愤怒的眼睛。

    吼！

    伴随着怒吼，缠住浩克的金属绳子瞬间崩裂。

    浩克几步就跨越到火焰男的身前，大手抓住后者的身体猛摔在铁桥上，随后喷着怒火的眼睛盯住了万磁王。

    而其余的变种人看到这一幕，都吓懵了。

    不过就在浩克准备动手的时候，天空中突然传来了一阵风暴闪电。

    嗤嗤。

    紧接着几道闪电就落在了浩克周围。

    “全部都停手！”一个穿着披风的女子从空中缓缓落了下来。

    托尼和巴顿催动战衣动力，从远处快速冲了过来，随后落在了浩克身旁。

    而娜塔莎和巴基也越过包围他们的变种人，走到了桥口处。

    “擅自袭击神盾局，你们是什么人？”娜塔莎冷冷问道。

    “我们是泽维尔天赋学院的，跟你们神盾局是合作关系，这是一场误会！”风暴女忙道。

    罗根和镭射眼等人在飞机降落后，就快步来到这里。

    见局势被风暴女暂时制止住，他们才松了口气。

    “误会？”托尼的头盔打开，讥讽道：“整个海岛都差点被毁掉，岛上我们的人员更是伤亡了几十个，你现在说是误会，确定不是在开玩笑吗？”

    吼！

    浩克也怒吼一声。

    “冷静，冷静。”风暴女连喊几声，然后有些恼怒的瞪了一眼万磁王艾瑞克，之后低声跟罗根商量道：“怎么办？教授让制止两边，但现在已经造成伤亡了。”

    罗根皱了皱眉，“尽力吧，我们来晚了。”

    “嘿，伙计们，你们谁能代表这里？”罗根扫了托尼等人一眼，然后问道。

    这时，穿着西装的科尔森从逐渐将这里包围的军队中走了出来，他沉声道：“我是这里的负责人，你们是X教授派来的吧，目前泽维尔学院确实跟我们神盾局合作了，但这不代表你们就能干涉我们的事情了。”

    见科尔森出来，托尼娜塔莎等人也不再说话了。

    “X教授不希望两边交恶，这一点……”在风暴女解释的时候，万磁王艾瑞克则缓缓退到了人群当中，他看了一眼悬浮在海岛上空的巨大飞船，低声道：“瑞雯，这一次不要再让我失望了。”

    “艾瑞克，动静再闹大点，那个加里部长根本没有出来，他还在自己的房间内，有他在，我跟快银根本拿不到邪神权杖！”瑞雯的声音在耳麦中传出。

    万磁王艾瑞克轻哼了一声，对军舰中的人员下令道：“轰击海岛上空飞船！”

    咔咔。

    伴随着一阵炮口转动声，两枚导弹嗖的从炮口中发射出来。