    自从数朵西厂聚兵信号烟花在京城夜空中绽放，便引起了不少有心人关注。

    某据点。

    数名戳在屋顶等待示警信号的东厂宦官高手，立刻将这个消息汇报给了少都督曹少卿。

    不一会儿功夫。

    西直门那处绽放过两朵西厂聚兵烟花的夜空中。

    又绽放了一朵东厂的聚兵烟花。

    散布全城的东厂阵营高手，立即朝西直门飞奔过去。

    再加上西厂阵营高手同样如此。

    导致大明帝都这天晚上，本该空荡荡的鳞次栉比屋顶，出现了不晓得多少裹挟破空声的急速飞掠黑影。

    普通人眼中的一道道天堑。

    在这一刻，在这些高手的脚下, 尽数变成了坦途捷径……

    ……

    玄武街。

    海府最大那座花园庭院的三层秀楼中。

    由于白天的行侠仗义，收获了许多穷苦人家的感恩戴德，导致兴奋地有些睡不着觉的某位姑娘，也看到了那些烟火。

    可惜才绽放了几朵，就彻底没了下文。

    好在。

    她正失望呢。

    耳边蓦然响起了爷爷的传音：

    “果果，你不是一直向往真正的江湖吗？

    刚才这些烟花是西厂的聚兵信号。

    走，爷爷带你去见识一下，看看什么才是真正的江湖！”

    闻言，这姑娘美眸霎时一亮。

    脚尖微点，整个人便犹如轻盈雨燕般，寻着爷爷千里传音方向飞掠过去……

    ……

    作为大明帝都，夜市必然繁荣。

    但也分区域。

    例如主街、烟花场所等等。

    热闹程度甚至比白天还要更胜几分。

    但、除去以上这些地方。

    其余占据着京城九成左右的区域，无论街、坊，此刻都已经进入了正常的作息状态，宛若还有宵禁一样。

    偶有一两扇窗户中有灯火透出。

    不是学子在勤读。

    就是妇人在做针线活之类。

    要不然就是在准备明天贩卖的食物、糕点、商品等等。

    街面上别说人了。

    除了偶有一两声犬吠，少有其他动静。

    转轮王当下所处的区域，原本也该如此。

    奈何越来越多跟梢人朝着这边汇聚。

    很快就形成了里外三层的趋势，似乎在驱使他继续朝着西直门前进？

    特别是那些出自青衣楼的杀手，简直都有些明目张胆了。

    压根没有收敛各自脚步声的意思。

    若是平时遇到这种状况，转轮王早就有所反应了。

    要么干掉尾随者，不至于让局势发展到这一步。

    要么直接脚底抹油开溜，摆脱这些不怀好意者的暗暗‘簇拥’。

    但……

    王帆不让！

    他就只能当做什么都不知道, 继续顺着这些人的意愿，往西直门那边前行。

    开玩笑。

    王帆‘离开’之前特意返还了转轮王半甲子功力。

    就是为了避免这个‘鱼饵’, 一个照面就被‘闹窝’的‘小杂鱼’吞掉, 妨碍他守钓‘大鱼’呢！

    还好, 这些早早进窝的小杂鱼, 并没有瞎闹钩。

    给王帆省了不少事。

    半盏茶后。

    终于有高手，进入他两公里直径听觉感应范畴了。

    数量还不少呢。

    一个、两个……嗯，足足五十七个。

    其中一流就有七个。

    可惜，依然没有真正的大鱼。

    要不然就是那些‘超一流’高手没有说话，没能察觉到？

    也是巧了。

    王帆刚刚琢磨到这，就听见了一道没有呼吸、心跳等等，却裹挟着极快速度的飞掠破空声。

    不用确认就知道，这应该是今晚首个现身的超一流。

    只是。

    随着这个高手的到来。

    那群前脚才抵达的高手里面，有人因为打破静默状态，破除了‘天人合一’带来的伪装，导致暴露了自身实力。

    竟然早已有三个超一流高手抵达战场……

    ……

    隐隐吊在口袋形包围圈最外头，距离目标一里左右的孟神通、贺大娘、阳浩等高手，听到身后传来的破空声。

    纷纷暗自戒备，并回首张望起来。

    待到看见那一袭熟悉的大红袍，竟毫无半分止步之意，不禁开口劝阻：

    “东方教主，还请稍安勿躁，免得打草惊蛇。”

    “东方教主且慢, 少都督在前方布下了天罗地网, 只等转轮王就位，切不可坏了督公大事！”

    雪千寻柳眉微皱。

    但，考虑到想要对付霸道少侠，为自家男人复仇，还得依仗权势滔天的西厂督公魏忠贤。

    终究还是冷哼了一声，拧腰卸去前冲之势，稳稳戳在一处屋檐上。

    相劝的众人见状，也不由得暗暗松了一口气。

    昨天晚上，他们也是最先抵达战场的。

    仗着人多势众以及自信，为了抢夺所有功劳，想也没想就悍然出手了。

    可等到将黑石诸多高手斩杀殆尽，只剩下转轮王一人。

    即将要夺取罗摩金身时。

    交战的动静，却将南少林了结大师等人引了过来。

    导致三人被尽数缠住。

    反倒让陷入绝境的转轮王趁机走脱，最终功亏一篑。

    虽然少都督田化雨没说什么。

    但……

    据称曹督公去天牢虐杀了好些囚徒，才稍稍平息怒火。

    同样的失败，想要复教的他（她）们可不想再来一次了。

    自然要阻止东方不败乱来，导致受其牵连。

    没办法。

    见识过西厂那群名不见经传的强大宦官，以及各方邪道魔教小伙伴，意识到己方并非不可或缺，大家的心态难免会发生改变……

    这一等，又是半盏茶的功夫。

    直至日月神教数十位高手，以及先行一步的玉罗刹、史白都，也纷纷赶到。

    正好此时。

    携带罗摩金身的目标转轮王，也被‘逼’入了少都督布置的包围圈，一处平日水车集散，眼下却无比空旷的广场中。

    待到四周火把、火盆被点亮。

    大几百号早已严阵以待的西厂、青衣楼的高手、好手，立刻显现出来，彻底堵住了转轮王的前路。

    与此同时，驱赶他的那些西厂、青衣楼、天魔教、日月神教高手。

    玉罗刹、史白都等等。

    也纷纷现身，彻底堵住了转轮王一切退路。

    这么大的阵仗，令王帆都有些难办了！

    如何才能防止逃逸太多呢？

    迷魂摄心催梦大法覆盖范围可没这么大，明显不适用。

    用狮吼功？

    也只能覆盖广场范畴，否则就会对附近百姓造成误伤。

    可问题是……

    这近千号人，只有四分之一待在广场上。

    并且，那些高手，有三分之二都戳在广场边缘屋顶。

    超一流更是全员如此。

    思来想去了好一阵，王帆也没找到十全十美的办法，只好强行按捺住心头那份蠢蠢欲动，决定见机行事。

    反正原则就一个：

    哪怕损失掉鱼饵，也要尽最大可能，留下绝大多数的大鱼。

    瞧瞧已经现身的超一流高手。

    孟神通的扮演者徐老先生，一位能让观众担心主角会被他打死的狠人。

    阳浩的扮演者更是和柴玉关一模一样。

    史白都的扮演者申先生，随随便便往哪里一戳，也是气场十足。

    顶着东方不败名号的雪千寻，更是港娱中不可或缺的靓女老王。

    二十三四岁的老王，谁见了不得由衷赞一句靓女？

    也就贺大娘和玉罗刹比较小透明。

    这几个，王帆谁都舍不得放跑。

    在此基础上，是天魔教、日月神教、青衣楼、西厂两百多号高手。

    如果能全部留下，绝对不放跑一个。

    至于那近七百多的好手……

    只能说留下越多越好。

    争取利用转轮王，把这一道加法题做好吧！

    如果能够坚持到东厂系人马抵达战场，那就再好不过了。

    西厂闹出这么大动静。

    要说东厂不晓得，那也太扯了。

    此地绽放的第三朵烟花，极有可能就是他们的杰作。

    无论两边在罗摩大师金身一事上，是竞争关系，还是合作关系，必然都会遣派高手到场。

    说不定能够凭借眼下青衣楼杀手的伪装，搞定两大阵营所有高手。

    正如此这般构思着。

    王帆突然察觉到十多道破空声，急速闯入他监听区域，朝这边飞掠而来。

    除了这点衣物掠空动静，再无其他。

    这意味着什么？

    意味着这一波赶来的，全都是‘天人合一’状态的超一流！

    王帆刚刚按捺住的情绪，霎时又兴奋了起来……

    ……

    最外围负责警戒的西厂好手，很快也听到了这些飞掠声音。

    纷纷紧张的握住刀剑柄，厉声呵斥：

    “西厂办事，闲杂人等退避！”

    正常情况下。

    只要亮明了身份，哪怕八大派、五岳之类的遇到，也会掂量一下与大明朝廷强权机构对抗的严重后果。

    从而选择从中斡旋，或是避让。

    小门小派，基本上都会扭头就走。

    没办法。

    这就是官府拥有的天然压胜优势。

    有俗话怎么说来着？

    跑得了和尚、跑不了庙！

    那会像昨晚天魔教的人遇到南少林高僧，两边直接打起来？

    然而……

    这一次，西厂的名头就不那么好使了。

    来人冷哼了一声：

    “大明帝国境内，西厂能管的、我们东厂也能管，西厂不能管的、我们东厂一样能管……”

    广场中。

    田化雨听到这句当初被他用来怼东厂话，如今被对方用来反怼己方，狭长眼顿时就眯了起来：

    “除非曹督公亲临，其余擅闯者，格杀勿论——”

    此话一出。

    西厂宦官们齐声唱‘诺——’。

    纷纷拔出刀剑，浑然不惧迎向这批东厂强者。

    上官飞燕见状，也立刻高声附和：

    “青衣楼唯西厂魏督公马首是瞻，各位速速出手杀敌——”

    紧接着，是天魔教，日月神教。

    以至于王帆这边，所有外围成员都在附近宦官招呼下，纷纷转身，加入了对东厂强者的围杀之中。

    霎时间。

    怒喝声、骨裂声、喷血声、重物落地声，濒死惨叫声不绝于耳。

    起初只有西厂宦官动手时。

    哪怕人多势众，却也因为没有一合之将，压根就挡不住对方那十多号人突进。

    但……

    这种情况很快就发生了改变。

    青衣楼的杀手加入后。

    立刻就凭借着各种下三滥手段，亦或是精湛的暗杀技术，配合着西厂宦官们稳住了防线。

    不敢说给这十余号东厂超一流高手造成了什么伤亡。

    起码做到了让他们也不敢大意。

    没办法继续如之前‘拳震幼稚园、脚踩乱葬岗’一样勇猛。

    待到天魔教与日月神教的高手纷纷加入战局。

    局势再次发生改变。

    十多个东厂阵营强者，立刻就被三三两两的分割开来，彻底陷入围杀中。

    依然能在场面上占据绝对优势，打杀围攻者仍旧如同砍瓜切菜的，只有寥寥五六人。

    也不知道其他人是没有全力出手，试图暗暗保存实力好在关键时刻立大功，还是实力仅限于此。

    于此同时。

    包围圈里转轮王，也在田化雨一声令下，陷入了数十号西厂宦官和青衣楼杀手的围攻之中。

    若非担心破坏了罗摩金身。

    只怕第一波攻击，就该是数百支强弓劲弩的攒射了。

    眼见这些家伙因为投鼠忌器，一时半会儿之间，也拿不下转轮王。

    王帆立刻转身，直奔那群陷入围攻的东厂高手而去。

    这十多个超一流高手。

    其中，他能认出来的只有三个。

    分别是20版绝代双骄里的江别鹤。

    在梅庄神秘失踪的手下败将任我行。

    以及……柳生飘絮。

    讲真的。

    看到任我行与柳生飘絮露面，并且代表东厂。

    王帆就意识到曹正淳阵营，已经被铁胆神侯朱无视渗透成了筛子。

    这两人的丹田，全都是他亲手废掉的。

    而能修复这种伤势的，在大明这一块也只有罗摩心法，连能够令人起死回生的神照经都做不到这一点。

    目前，只有朱无视掌握了罗摩心法。

    这两个人若不是护龙山庄打入东厂的卧底，王帆敢把眼珠子挖出来当鱼泡踩。

    除了这三个一眼就能认出来的熟人。

    还有一个用白头发当武器，一出手就能打杀十多号人，容貌却犹如二八芳龄的貌美老妖婆。

    王帆能够半猜半蒙出身份。

    要是没弄错，这个老妖婆应该是小李飞刀里的白发三千丈，江南月。

    此人是个活了几百年的老妖婆，身份贼多。

    表面是个青楼歌姬，驸马的相好，上官飞的温柔乡姐姐。

    暗地里则是云王的左膀右臂、爱妃。

    原剧情中。

    这个老妖婆先是给小情郎上官飞灌顶，助其一跃成为一流高手，损失了部分功力。

    后在掩护云王逃离时，与惊鸿仙子、李寻欢、催命婆婆三大超一流高手缠斗，丝毫不弱下风。

    直至被惊鸿仙子的丫鬟用流星镖偷袭重创。

    须知，流星镖毒性极大，中则必死。

    可江南月并没有。

    最后还是因小情郎上官飞被杀，而失了分寸。

    被催命婆婆趁机以风雷掌偷袭重创。

    李寻欢无缝衔接掷出一记飞刀绝技才将其斩杀。

    如果较真一点。

    以白发三千丈这老妖婆的实力，比她小情郎的父亲上官金虹更像大BOSS。

    可惜死的早。

    当然，王帆更想知道，这老妖婆凭什么能活几百年！

    于是，过来后也没急着动手，而是先花了1000感悟点……

    不到十息。

    武圣系统偷师成功的提示音，就在他脑海中响起：

    “叮——”

    “恭喜您成功参悟天蚕魔功！”

    “恭喜您成功参悟该魔功九死复生秘法！”

    “恭喜您成功参悟该魔功九生九变……”

    “恭喜您，该武学经系统评定，为地阶绝品近‘九转天命’之道内功+特殊类武学！”

    王帆一愣。

    带着几分懵逼，下意识展开系统版面。

    瞅了一眼地阶武术栏里新增的内容：

    天蚕魔功（绝品：内功+特殊类，可增强修炼者‘僵尸’基因，获得九次起死回生、返老还童、功力倍增能力，近‘九转天命’之武道。当前境界：初窥门径。气血+18、持久战斗力+18。）

    ‘注：转生次数越多，人性流失越多。’

    ‘注：人类死亡后，部分神秘基因会接管并努力复活肌体，此类基因被命名为僵尸基因。’

    ‘注：具体复活次数因个人体质而异，且需身首具在，遗体完整度保持在百分之九十以上。’

    ‘注：……’

    饶是王帆见多识广，这会儿，都忍不住咽了咽喉咙。

    非但如此。

    心跳与呼吸，更是不由自主疯狂加速，逐渐混乱。

    系统，你管这叫武学？

    都特么能九转天命了啊亲！

    很多仙侠类影视剧、小说里的神仙，都特么做不到这一点好吧！

    最绝绝子的地方在于九次功力倍增效果。

    若按他现在的内力基数计算……

    待到回过神来。

    王帆双眸中，霎时满是闪烁精光。

    再投向江南月的目光里，则充满了猜疑。

    按照原剧情发展，这老妖婆最后真的死了吗？

    还是说，只是复活后没有报仇。

    反而改变身份，继续玩找小情郎游戏，过神仙般逍遥日子去了？

    不过，这些都不重要了。

    只需让这女魔头身首分离，一切便到此为止。

    王帆是这么想的，也是这么做的。

    正好，身边那个被吓破胆，却声色俱厉的西厂宦官，推了他一把：

    “上、快上啊，杀了她，杀了这个妖女……”

    于是顺势从围而不攻，只不停空挥兵刃的‘己方’阵营中越众而出。

    瞬间切入战局，进入‘人剑合一+料敌先机’状态，以‘一剑破万法’破索式，斩断那一缕朝他面门激射而来白发。

    趁着对方一直在屠戮围攻者，不论高手、好手，一招秒十几二十个，压根没想到有人能抵挡的疏漏。

    成功近身以神剑决，一剑刺穿江南月护体气劲。

    紧接着剑气一吐，贯穿其心房。

    击出一道数米血雾。

    与此同时。

    顺势扣住她雪白脖颈，施展吸星大法，将其九个甲子功力尽数抽净。

    最后，一剑削飞其脑袋。

    以上说来话长，其实、也就是一眨眼的功夫。

    原本还在大杀四方。

    甚至连临死时还打杀了十多号西厂、青衣楼、日月神教、天魔教高手、好手的白发三千丈，转眼间便身首异处。

    这一幕，霎时就让周围所有人都愣住了。

    有些反应慢的。

    诸如几名青衣楼杀手，还扑上来戳了这具无头女尸几剑。

    待众人回过神。

    就瞧见这位展露出强大实力的青衣楼杀手，双眸宛若诡异旋涡。

    眨眼间，所有人都陷入了某种奇妙世界。

    等到再次清醒过来。

    那名不出手则已，一出手便石破天惊的名不见经传‘年轻青衣楼杀手’，已然朝着下一个战圈里的目标飞掠过去。

    也不见有什么犀利剑法。

    仅朴实无华一记撩斩，就将那名攻势相对保守的高手，连剑带半个手掌、数根手指，一起斩落。

    这还不算完。

    上撩的长剑余招，还‘轰——’的一声，顺势划破这名高手护体罡气……

    ……

    自从东厂这批超一流高手抵达战场，并与西厂人马开打。

    西厂在外围的防御力度，立刻就薄弱了许多。

    这不。

    眨眼功夫里，就有三伙人成功突入。

    虽然还看不见最里面那个广场的战局。

    但外围这一处战场，已经能瞧个大概了。

    屋顶上的就不说了，早就一览无余。

    如今就连街道上的各个战圈，也能看见一半。

    也是巧了。

    西门吹雪、陆小凤与司空摘星三人才抵近，就看到王帆换装的青衣楼杀手，被一名西厂宦官推出去‘送死’。

    看到那个白发妖女一出手，就能清空所有围攻者。

    不论是十几号人还是二十多号人，亦不管是高手还是好手。

    简直强的离谱。

    三人正为那名倒霉鬼默哀呢。

    结果万万没想到，那个倒霉鬼竟然一剑斩断了飞射向他的白发，并欺身过去，当胸给了那白发妖女一剑。

    不但刺破了她的护体气劲。

    还在剑招已老的情况下，以无形剑气击穿了她心房……

    陆小凤四条眉毛一挑，忍不住夸赞道：

    “这名青衣楼杀手的剑法好强，只怕中原一点红都远不如他，快赶上你西门吹雪了吧？”

    司空摘星面色怪异瞅着那青衣楼杀手：

    “西门兄，你觉得你比他强吗？”

    西门吹雪脸色微微发黑，没好气道：

    “昨晚打过，目前我还打不过他！”

    陆小凤立刻醒悟了过来：

    “不会是霸道少侠吧？

    他……这是想干嘛？

    难道是伪装成西厂阵营，打杀东厂高手，再回过头去收拾西厂？”

    司空摘星不关心这些打来打去的破事儿，思绪飞转道：

    “我很好奇，最里头那个包围圈，现如今是谁在被西厂围攻。

    总不能是转轮王之前成功从霸道少侠手里逃掉了吧？

    连这个白头发的妖女，一个照面就被削掉了脑袋。

    转轮王难道比这妖女还强？

    开什么玩笑？”

    对于这些推断结论，西门吹雪和陆小凤都没有异议。

    那么，问题到底出在哪里呢？

    正好此时。

    那些原本围攻白发妖女的家伙，全都成了沙雕。

    看到这一幕，陆小凤不由得恍然大悟：

    “江湖传闻，霸道少侠从云梦妖女哪里，学会了迷魂摄心催梦大法。

    转轮王或已成了他的提线木偶，或者鱼饵……”

