    前不久钟情送的那块女娲之心碎片让叶箫尝到了甜头，此时看到青青双手献上的，怎能不激动？

    青青送上的女娲之心碎片虽然比钟情献上的小了一些，但却拥有聚拢草木精华等天地灵气的能力。

    哪怕比叶箫在斗篷山得到的那块心形女娲之心的能力弱了上千倍，依旧非同小可。

    只要叶箫能够得到并与自己的女娲之心融合升级，叶箫就能聚拢更多天地灵气为我所用，不但小白玉丹的产量会更高，他修炼真气的进境也会更快。

    但未免自己也身怀女娲之心的秘密泄露，震惊之余叶箫当即装出很不在意的样子说：

    “一块破石头罢了，能有什么妙用？

    “青青小姐，你如果不说实话，当心我一怒之下要你的命！”

    说着，叶箫更是故作满脸嫌弃地接过鹌鹑蛋大小的女娲之心碎片随意往院门外扔去。

    青青以为叶箫不识宝，不禁有些错愕，但因为与叶箫之间的强弱差距太大，她根本就不敢表现出丝毫不满，犹自匍匐在地磕头解释说：

    “上仙有所不知，这块黑石叫女娲神石，是蔚蓝星球传自上古大地之母女娲娘娘的至宝，能够聚拢天地间零零散散的天地灵气。

    “在这个灵气枯竭的末法时代，女娲神石无疑是我辈修真之士梦寐以求的外挂……”

    “外挂？”

    叶箫满脸不屑地说：

    “那块破石头确实有聚拢天地灵气的能力，但成效微乎其微。

    “和我炼制的小白玉丹相比，简直连狗屎都不如！”

    叶箫想要神不知鬼不觉地将女娲之心碎片据为己有而不被青青察觉，当然要让青青知道他有更大的能耐。

    说着，他当即拿出一颗通体盈白如珍珠的小白玉丹扔到青青面前。

    “这……这这这……”

    果然，冷不防看到叶箫仿佛施舍一般丢来的小白玉丹，青青顿时惊得语无伦次。

    她既然来自域外的修真界，自然对小白玉丹不陌生。

    瞪圆了一双凤目满脸震撼地盯着通体圆润、品质纯粹的小白玉丹，她怔了好半天才惊呼出声：

    “小白玉丹！真的是小白玉丹！

    “整整五百年了，我总算又见到了此等能够提供精纯的天地灵气供修真者修炼真气的灵丹妙药！

    “上仙不愧是上仙！竟然能够在灵气枯竭的末法时代炼制出即使放在修真界也堪称绝品的小白玉丹！

    “难怪会将女娲神石视作垃圾！

    “小女子诚心拜师，万请成全！”

    说着，她又连连磕头哀求。

    见青青被自己忽悠得团团转，叶箫心中窃喜，却丝毫不表现出来，依旧不咸不淡地说：

    “收你为徒有什么好处？”

    “这个……”

    青青顿时就语塞了，对方可是能够在末法时代炼制出小白玉丹的修真大佬，而自己只是一个勉强练出了一丝粗浅真气的化形狐狸，估计在对方眼里也就只是一只宠物而已。

    “如果……如果上仙不嫌弃，小女子……小女子甘心以身相许，当牛做马侍奉左右……”

    话音未落，青青注意到叶箫投来的不屑目光，慌得赶紧改口：

    “小女子……小女子不才，实在身无长物，不过……不过小女子志心朝礼，诚意拜师……”

    叶箫毫不客气打断她的话：

    “既然身无长物，那凭什么拜师？”

    “我……”

    见叶箫拒绝得这么干脆，青青急得都快哭了，但却不死心，想了想索性咬牙说：

    “小女子五百年来一直蛰伏于东海市，虽醉心修真炼道而无心事业，却颇有人脉，尤其精通推销。

    “上仙若信得过，小女子可以帮您推销手磨豆腐。”

    “哦？”

    叶箫眼前一亮，说：

    “这倒是不错，但我不准备收徒，你要是愿意，我可以按劳给你发工资……”

    “不用工资！不用工资！不用工资……”

    青青连连摇头说：

    “上仙若是舍得，每年给我一颗小白玉丹作为酬劳即可。”

    “妹子，你这要求也太低了，你这五百年混得真惨！”

    叶箫哭笑不得地摇头说：

    “我也不白占你便宜，除了每月一颗小白玉丹的基本酬劳之外。

    “只要你每给我推销出二十万的豆腐利润，我就多给你加一颗作为提成，每月暂定最高限量五颗。

    “等什么时候我看出来你死心塌地跟着我的诚意了，小白玉丹更是想要多少我就给你多少，怎样？”

    “每个月给我五颗？”

    青青激动得脸都红了，小鸡啄米一般用力点头：

    “多谢上仙恩赐，小女子愿永生永世追随上仙，永不敢叛！”

    微微点头示意青青起身，叶箫又说：

    “那颗小白玉丹就当是我送你的，今晚你可以先在我家豆腐坊熟悉熟悉我家制作的豆腐。

    “不过你也应该跟上时代，上仙、小女子这类称呼就别用了，要是不小心暴露了身份，估计要被抓去当实验室小白鼠。”

    青青迫不及待捡起那颗小白玉丹，然后诚惶诚恐地起身，唯唯诺诺地点头说：

    “老板放心，我绝不可能把我们是修真者的秘密说出去。”

    叶箫哭笑不得地说：

    “什么老板？我只是一个小农民而已，你以后还是称呼我名字吧。”

    “好的，老板！”

    青青再次唯唯诺诺地点头答应，但话一出口就慌了，忙垂着头战战兢兢地说：

    “好……好的，叶……叶箫。”

    也是在这时候，忧心忡忡的叶祸水和杨晓南、杨秀丽两女走进院门。

    “祸水，你就放心吧，杨富海那个老光棍虽然是我堂叔，但我不会偏袒他，也不允许任何人伤害你家！”

    杨晓南一边宽慰叶祸水一边麻利套上随身带来的围裙，显得非常干练。

    叶祸水依旧不放心，紧张兮兮地说：

    “晓南姐，真的不用拿钱和来我家闹事的村民们讲和吗？我担心他们明天又来我家找麻烦。”

    杨晓南不假思索地说：

    “分明就是杨富海他们陷害你家在先，凭啥给钱？

    “你要实在不放心，今晚我就在你家住下，我倒要看看谁敢来闹事！”

    耳尖的叶箫听到三女一边走进院门一边低声说的话，哭笑不得地说：

    “姐，你真的不用太担心，今晚肯定能下雨！”

    所谓关心则乱，叶祸水满心满眼都是叶箫，实在担心叶箫因为犯了村民们的众怒而被赶出龙井村，想了想索性将叶箫拉到一旁低声商量：

    “叶箫，你之前说买下龙井湾虽然是吓唬人的气话，但我觉得还挺有道理的。

    “要不咱们让晓南姐帮忙促成此事？

    “哼！咱们出钱把龙井湾的源头一并买了，沿途的村民都能分到钱，肯定不会拒绝。

    “到时候我倒要看看谁还敢污蔑咱家违反村规私自用龙井湾的水浇灌菜地！”

