 在约定的三月之期到达之后，外出历练的天道战队接连回到了修罗殿，每个人脸上都带着几分笑意，气息明显的提升了很多，也有直接突破了境界壁垒，还有些带回来罕见的强悍灵宝。老殿主竟然发现了埋葬在地下的生死门，虽然只剩下了残破的五座，可还是被他挖了出来，可以交给秦岚，提升她那八座生死门的威力。只是谁都没发现地藏珠和火源珠那类创世至宝。但龙娇通过许多天庭的传说，推断火源珠很可能在飘渺天庭凤凰族，而地藏珠可能就在最大的天庭大陆，紫微天庭。

    黑龙的闭关比所有人预想的更顺利，毕竟万年前就是煌武巅峰，经过这么久的沉淀，又得到了庞大的仙武资源，它的成长和蜕变注定会有一些特别。所以在他们回来的时候，黑龙就已经开始了真正的仙武蜕变，只要能顺利闭关二十天左右，黑龙就可能彻底的稳住，在需要十天左右就能形成仙武境的战斗力。

    现在正是到了最关键最敏感的时期，所以修罗殿所有闭关人员一律出关，全面开启守护大阵，他们不惜一切代价都要守住黑龙，培养出一头真正的仙武龙皇。修罗山脉里里外外戒严，不许任何可疑人靠近探查，必要情况下直接斩杀那些意图不轨的人。他们陆续做好准备的同时，也期盼着秦命能够及时回来，一旦皇族联盟率先赶到，他们现在的力量根本扛不住。

    不过这种顾虑很快就消失了，秦命虽然没回来，可夜魔皇和巫魔皇两大煌武巅峰带着通天古树降临东煌天庭，来到了修罗殿协助驻守，还带来了楚万怡和楚子邱两位煌武。通天古树高达万米的庞大身躯就像是一座移动的巨岳，每一步都震动山河，沿途走来惊骇了无数的强者。修

    罗殿殿主率众欢迎了他们之后，也没再客气，主动介绍防御战阵的作用和控制方式。煌武巅峰肯定是要坐镇中部了，而且还是承担起最主要的调控重任，非常关键。而夜魔皇和巫魔皇也把在精灵海收获的十二重绝阵的布置图带来了，其中有两重已经研究的差不多，可以布置到修罗殿外围，承担首轮打击。

    近些天来，随着杨巅峰等高阶天武的陆续归来，修罗殿的守护力量不断增强。“

    杜莎怎么还没来？”杨巅峰算着时间，差不多改回来了啊，怎么不见影子。

    “超个几天没什么的，说不定遇到什么大机缘了。巫魔皇不是说了吗，秦命到皇族联盟拖延时间了，只要秦命不来，皇族联盟基本不会来的。”金圣君看着杨巅峰翘首盼望的样子就想笑，这家伙看来是真动情了。虽然还是骚气蓬勃的，可没见他再招惹别的女人。当然，也可能是杜莎家教严。“

    超几天是没什么，可我这心怎么有点……”杨巅峰也说不出什么感觉，总之就是想快点见到她。“

    担心？”“

    说不上来。”杨巅峰耸耸肩。“

    三个月就憋坏了？”东煌浩源从旁边经过，招呼他们道：“到正殿去一趟，有点情况需要商量。”“

    什么事？”

    “殿主招呼的，要我们都过去，可能是有什么重要的事。”

    正殿里已经聚满了修罗殿的强者，夜魔皇和巫魔皇两尊煌武巅峰被请到上座，楚万怡和楚子邱两位外来煌武受到很高的礼遇，修罗殿殿主、牛山族族长、不死冥凤族长等全部在场，归来的玥晴、混世战王、殿主他们也都在。连葬花都在安置好失乐禁岛之后来到修罗殿。

    提前归来的白虎留在失乐禁岛，冲刺煌武境。童言、妖儿、钨钢灵、洪荒巨鲲，还在四湖灵源里闭关，融合那里面的灵体和能量。总

    之回来的人们该到的全部到了这里，堪称修罗殿现在最高层的力量了。

    楚万怡刚来没几天，部分强者还没见过，尤其是秦命的女人，今天还是第一次见到，果然国色天香，而且天赋超凡。怪不得秦命对外面女人不感兴趣，原来家里藏着的都是美娇娘，只是……秦命口中那半个有实无名的女人是谁？

    天刀王等人都对楚万怡很感兴趣，都没想到秦命回了趟乱武竟然收服了一个皇朝，竟然还是这么美丽的一位女皇！他们真怀疑秦命跟她是不是发生了点什么，否则怎么会举国投效。

    “还有几个没回来的？”修罗殿殿主看人都到的差不多了开口问道。“

    还有十几个吧。”杨巅峰随意坐下，眉宇间聚着几分忧色，连楚万怡那种绝色都是只随意的看了一眼便没再瞥过去第二眼。“

    不用担心，现在这天庭还没有谁敢惹我们，先说说正事。上官无极？”

    第一血影大队长上官无极道：“一个不好的消息，我们最担心的事正在发生。我们从三个月前开始已经在东煌天庭布控，特别联系了南隐神山、千钧府那些愿意配合的势力，协助我们一起监控东煌天庭。就在一个月前，一位煌武来到东煌，据调查，很可能是乱武皇族盘古开天门的刀皇！之后几天，我们再次发现煌武踪迹，疑似乱武皇族炽天界的撕裂战皇！从那之后，东煌天庭不断发现煌武踪迹，有些确定是刀皇和撕裂战皇在活动，有些是其他煌武，可以大致确定的有万灵兽域的灭蒙兽，血魔族的魔皇沧幽！”

    这是上官无极所能确定的极限了，毕竟监控的目标是煌武境，实力太强了，他们不仅不敢追踪，更追踪不到。只要靠近煌武方圆百里之内，基本就能被锁定，而且煌武来无影去无踪，速度太快了。他们能够确定四位煌武的身份，已经付出相当大的代价。众

    人开始低声议论，这个时候煌武频繁出现在东煌天庭，绝不可能是寻宝那么简单，尤其是大量煌武的聚集。其目标不言而喻……黑龙！

    虽然秦命跟百炼兽域那些乱武皇族没有什么仇怨，那些煌武也不可能主动的挑战修罗殿，可他们绝不希望看到黑龙晋入仙武境，尤其是现在乱武时代的那场精灵海剧变已经传到这里，以刀皇等人的身份应该已经知道了精灵女皇脱困和皇族联盟败退的消息，这种情况下，其他皇族更不会希望黑龙晋入仙武境。那

    些煌武肯定是来观察情况的，只要皇族联盟再次围攻修罗殿，不管情势好坏，他们很可能会参与进来，就算不会明面上现身，也会用自己的方式协助皇族联盟。

    巫魔皇道：“刀皇他们来天庭时代之前应该就得到过指令了，要干涉黑龙蜕变。否则他们不会擅自决定袭击修罗殿。”夜

    魔皇也道：“他们很了解秦命的性格，也了解我们的做派，只要挑衅，那就是宣战，更何尝这种事情。一旦出手了，可就等于双方自动进入仇敌状态，刀皇他们不敢擅自决定。要么不打，要打就是得到过全族通过的指令，会不遗余力的猛攻。” 