    　　“爹你真的见过人鱼？我们以前怎么从没听你们说过。”这可是大家从来都不知道的新鲜事,周家的小辈们顿时全看向了父亲，就连是平时最安静的周承嗣也忍不住露出了好奇之色。

    　　见孩子们都很感兴趣的样子,周老爷叹了口气，道：“之所以没把这事说给你们听,是觉得这事实在是造恶。十几年前,当时城里有人买了一只人鱼尸体,邀请城中所有有头有脸的人去观赏,赏完就准备把人鱼做成人鱼宴，请宾客品尝。”

    　　“什么？”周家小辈听后胃里皆是一阵恶心,“我看书上说人鱼半人半鱼，就算他们一半是鱼，另外一半也是人啊，人吃人这怎么能行。”

    　　“是啊，”周老爷道,“所以我说这事实在造恶。当时你们的太爷爷还在世，他知道后，当场就破口大骂,说主人家茹毛饮血，连人都吃,这和禽兽有什么区别。因为你们太爷说出来了，这场宴会也就不欢而散。最后据说那人鱼尸体被送回了海里,也不知这事是真是假。”

    　　这件事虽然过去了很多年,但是他现在想起来都隐隐有些不适。

    　　“幸好有太爷爷。”周二郎道,“不然一想到那些人连人肉都吃,那也太可怕了。”

    　　“吃人是不对，不过那人鱼不也是想要害那个渔夫吗？”周三郎道，“那人鱼也不是什么好东西。”

    　　旁边细女听到这话，忍不住看了一眼周三郎，但很快她又垂下了眼眸。

    　　周夫人一见气氛都不太好，于是暖场道：“其实当初我嫁给你们爹，也是因为这事。当时我爹娘说老爷子是正派人，那他教养出来的子孙肯定也不会差，所以才来相你们爹人品如何。这一来二去，就有了你们。”

    　　“所以说好人还是有福报的。”这话题成功被带走了。

    　　只是细女接下来的话始终不多，其他人可能还没察觉到，但是眼睛瞎了但心思敏锐的周承嗣和周夫人却察觉到了她的异样。

    　　他们以为是人鱼的事让她兴致不高，周父私下让儿子回去安抚一下。周承嗣答应了。

    　　餐后，细女回到院子里，有些懒洋洋地靠窗坐着，神色郁郁。

    　　周承嗣看不见，不知道她此时的神色，但是老半天听她没有动静，于是问道：“你好像不开心，是刚刚人鱼的事吓到你了吗？”

    　　细女摇头，但又想起他看不见，遂很生硬地停止了动作，“二郎说的那个故事，不是真的。”

    　　“哦？”周承嗣没想到她是为这个情绪低落，“那个人鱼对渔夫并没有加害之心吗？”

    　　“不是。”细女又道，“人鱼是想杀渔夫的，因为渔夫奸污了她，还将她困在浅水池里困了七年。期间，人鱼为渔夫生下了一个孩子，但她无时无刻都想回到大海。后来她发现自己回家无望，才想对渔夫下手，结果渔夫发现了她的心思，先下手为强，先把她给杀了，然后运回海里，捏造了那些故事。”

    　　哪有什么勇斗海妖的故事，不过是一个恶心至极的男人为掩盖自己的丑恶，而编造出的谎言罢了。而故事里的每一个字，对那条人鱼来说，都是泣血的绝望。

    　　周承嗣安静了一会儿，道：“这就是事情的真相？你又是如何知道的。”

    　　细女眼睛动了动，道：“这事不仅仅我一个人知道，只是大多数的人都宁愿相信表象。”那件事其实稍微一查，就漏洞百出。可是又会有谁去在乎一个异族的冤屈呢，“好了，不提这个让人心情不太好的事了。说来说去，大多数人都只是看客。”

    　　周承嗣也确实不知道该说什么好。这件事现在就算再谴责，也改变不了已经发生过的事实。

    　　“那我去听书，”他看不了书，只能让人读给他听，“你要一起吗？”

    　　对于他的邀请，细女没有拒绝。虽然她不认识字，也听不懂那些之乎者也，但她很享受被人在意的感觉。

    　　……

    　　京城。

    　　永安侯夫人从护国寺上香归来。

    　　距离她由中风转好到现在，已经是三个月了，也就是说她的生命即将走到终点。

    　　为了能延长自己的寿命，她到处去捐银子，就期望老天能再给她一点时间活着。这次去护国寺，也正是为了点长命灯。

    　　在回府的路上，她突然有些不太像回去，她感觉那里对她而言，就是死亡的牢笼，能晚回去一刻是一刻。

    　　就在永安侯夫人让马车慢行的时候，突然听到外面有人喊道：“阿毓！”

    　　听到这熟悉的名字，她下意识睁开了眼睛，朝着马车外看去，却见是一个粗衣麻布的妇人正在叫着儿子。那儿子背对着马车，正一手拎着一袋面粉。

    　　“阿毓你累不累？”妇人给儿子擦汗道，眼里满是心疼，“要不我教你爹推车来送面粉吧。”

    　　“娘我没事。”儿子安抚道，“两袋面粉我还拎得动。”

    　　这声音让永安侯府心里一震，她忙叫停了车，这时那儿子转过身来，永安侯夫人一看，那张脸竟然与阿毓有七分像。

    　　“阿毓……”永安侯夫人又惊又喜，忙让人去把那对母子叫到跟前来。但是她现在用的是新来的小丫头，还没那么机灵，一时不知道她说的是谁。

    　　“就是刚刚那拎面粉的！”永安侯夫人急道。

    　　傅观主说过，她本来是能福寿绵长的，但是因为阿毓离开了，所以她的运道也被带了走。眼前这个人长得和阿毓一样，声音都和阿毓相同，他不是和阿毓也有些渊源？若是将他放在身边，他是不是能让自己重新福寿绵长？

    　　心里想到这个可能，永安侯夫人只感觉心口怦怦直跳，连带着后脑勺里的血液都跟着跳动。

    　　外面的丫头左看右看，还是没找到人，只好畏惧地过来请示，那人穿着什么衣裳。可等了好一会儿，始终不见里面的夫人答话。

    　　丫头觉得有些不对劲，她掀开车帘朝里看去，等看清楚里面夫人的模样时，顿时吓得惊声尖叫：“啊——”

    　　夫人七窍流血，人好像已经去了……

    　　……

    　　宫里得到永安侯夫人过世的消息时，皇后正在逗儿子。听到这样的噩耗，皇后脸上的笑意渐渐凝固住了。

    　　“据说从侯夫人的屋子里，搜到了不少东西。”掌事姑姑低声道，“其中还有巫蛊娃娃，诅咒的是小侯爷。另外侯夫人还拟了礼单，说是送给五殿下的礼物。大理寺那边的人把单子递给了陛下，陛下让拿了过来。奴婢刚刚粗粗瞧了瞧，这数目不小。”很可能都掏空了半个侯府的家底。

    　　皇后没有看单子，她现在满脑子只有一句话：她以后没有母亲了……

    　　……

    　　道观里，三娘此时也在给傅杳说起京城的事。

    　　“永安侯夫人死了。据说死得非常突然，发现她时，她鼻腔和嘴里都在流血，因为这还惊动了大理寺的人去查探死因。不过最后仵作说侯夫人并非被毒害，而是情绪过激，导致颅内出血而亡。”她之前因为小侯爷的事十分厌恶永安侯夫人，但是现在人已经没了，留下的这只有一声叹息。

    　　人死如灯灭，说没就没。

    　　傅杳却是冷笑一声，道：“先别管别人，你在京城听到的消息应该不止这个才对。”

    　　三娘神色一黯。

    　　这几个月来，她虽然是到处倒买倒卖，但是出现的地方最多的还是长安。在长安，同那些商人打交道多了，免不了听到一些传言。

    　　扬州柳家想和余阁老结亲的事现在已经不是秘密，据说余阁老十分欣赏刚外放就做出了政绩的柳赋云，有意让他成为自己的孙女婿。而柳赋云以后有了余阁老帮扶，前途只会更大。

    　　所有人都觉得这是一门好亲事。

    　　事情关系到两族的利益，那就不是某一个人的意愿就能改变的事了。

    　　三娘深知这个道理，所以有些事她现在只能是去尽人事听天命。

    　　“我现在已经在很努力赚钱了，”她道，“这件事表哥不愿意，那就还有回旋的余地。而倘若我连活都不能，又凭什么让他等我呢。”

    　　傅杳看着外面已经初具规模的道观，道：“道观建好的那天，就是你恢复自由的日子。”

    　　三娘咬了咬唇，道：“我若活着，可不可以不要让我的记忆消失？”

    　　“别太贪心。”傅杳道，“贪心的人最后会什么都得不到。”

    　　三娘默然。

    　　在这日之后，三娘就很少在道观里待了。她要抓紧每一点时间，把它们全都换成金钱。

    　　虽然道观每天的收益十分可观，但三娘的精神却迅速憔悴下去。同人打交道是一件非常累的事情，那些人精她总是让她疲于应付。

    　　但也是在各种斗智斗勇之下，她感觉自己进步的也很快。

    　　天在一天天变冷后，长安的皮货生意最为走俏。三娘在两个月前就带着赵兴泰奔走在草原与长安之间，囤了不少皮毛，现在正是拿出来抛售的时候。

    　　也就在这时，一个与三娘合作了挺长时间的商人说有贵人想见见三娘。

    　　贵人？

    　　三娘一笑，道：“谁？”

    　　那商人道：“定国公府傅世子，你应该知道吧。”

