    接下来的时间里，梁月并没有介入到神奇女侠，还有她那位按照血亲族谱来算，她需要正儿八经叫哥哥的战神阿瑞斯的纷争之中。

    而是，就这么远远的吊在后方，通过全景沙盘注视着他们的一举一动。

    最终，在两天之后的一个晚上，在一座德军的空军基地里，戴安娜终于找到了阿瑞斯的化身。

    在经过了一番苦斗之后，成功唤醒了血脉中的神力，并通过自己那一身神器，最终将阿瑞斯杀死……

    当然，在此过程中，神奇女侠那位懵懂中结识的小男友史蒂夫，也是不出意外的挂掉了。

    这种事，想想其实也很合理……

    毕竟，一个普普通通的人类，即使他本身还兼职着美军军官，间谍特务等职务，却也终究只是个普通人。

    像这种不起眼的命格想要尚女神，本身就很难摆脱掉被克死的命运。

    在梁月的感觉里，史蒂夫就好像是冥冥之中，某些存在为了给戴安娜安排一场心灵的淬炼，而执意插入的一个道具而已。

    本身的使命一旦达成，便就没有了继续存在下去的意义……

    可能是，因为自身神力的二段觉醒，使得戴安娜获得了某种特别的能力的缘故。

    在成功击杀战神阿瑞斯之后，她竟仅凭着一种感觉，跌跌撞撞的便找到了正躲在五六公里外，暗搓搓窥视着的某人。

    随后在与梁月的对话里，这位神奇女侠的言语中多少也是带着些责难的意思，话里话外的，似乎是在怪他没有出手帮忙。

    即便不想插手她的家事，去对付阿瑞斯，只是救下史蒂夫也好……

    对于此女的心情，梁月自然很是理解。

    毕竟才刚刚确定了男女朋友的关系，结果转天小男友就挂了，换了谁心情都不会好。

    对此，梁月也只能尽量的去安慰，然后拿出了一堆美食，酒水在旁，帮助这位神奇女侠化悲愤为食欲，狠狠地发泄了一番。

    然后临走之时，梁月还扔给了对方一只通讯器，言称之后如果没地方去，可以到华夏来找他。

    就这样，在送走了神奇女侠戴安娜之后，梁月也并没有就此离开，而是继续窝在欧洲搞情报。

    只不过，他这次所监控对象，已经变成了神奇女侠的那群队友。

    大概又过了一个月之后，协约国的胜利如约而至，一战正式结束，但战争的气氛却并没有在欧洲彻底消散。

    因为在不远的北方大地上，依旧是战云密布，炮火连天！

    这期间，沙俄战场中发生了一件大事。

    那就是，沙皇在某次淋雨之后，意外生了一场重病~

    虽然在一众各国顶级医生的治疗下，已是得以病愈，但他的身体却如抽丝剥茧般，日渐虚弱了下去。

    最近一段时间，都是躺在病床上关注着前线的局势。

    欧洲诸国对此也是民意沸腾，各种讨论之声不绝于耳，就连梁月这个一边监控着他人动向，一边还兼带着研究创法的大忙人，都在闲暇时听到了不少的传言。

    另外，还有一件大事，最近也成为了国际热点新闻。

    那就是，岛国用以支援沙俄战场的那八十多万远征大军，外加一支庞大的军民混合船队在印度洋倾覆的消息，终于得到了证实……

    该海域，一些沿岸的国家和地区，都曾集中发现过许多随着海浪被拍打上岸的日军与船员的尸体。

    还另有一些渔民，在出海打鱼的时候，也曾经从海里捞了不少用日文标注的军用物资，各种的压缩饼干，日用衣物等上船。

    如果这还不足以作为证明的话，那么三天前，一位抱着木板，侥幸被路过的商船打捞上来的日军幸存者，便绝对能够以当事人的身份，现身说法，以作证词。

    据这位，浑身上下早已形如枯槁，皮包骨头，双眼无神，皮肤都被太阳晒烂了大半的日军士兵的说法。

    他们当时在行船途中，遭遇了一场巨大的暴风雨，乌云几乎都压到了船队的头顶，海浪滚滚，就在离着他们船队不远的海面上，还刮起了一座大型的龙卷风~

    那是比地狱还可怕的末日景象，整支船队都在海水和大风的卷积下被抛上了天空，所有的船只和人，都在空中飞舞。

    其中，有几艘军舰还直接被暴躁的闪电劈中，短时间内化作了一团火花，在暴风雨和雷电的夹杂之下，四散飘零……

    于是乎，就在这位幸存者那略带诗意的描述中，这次关于日本远征军再度全军覆没的消息，也随着电台媒体传播到了世界各国。

    对此，梁月也没什么好说的，反正自那之后，他就开始养成了用智脑小武收听电台广播的习惯。

    很快，又是一个月过去了，时间来到了一九一八年的十二月。

    眼看着，日子已经来到了这个月的下旬。

    就在欧洲人热热闹闹的，为即将到来的圣诞节做准备的前一天，那支精锐小队也终于有了收获。

    也许真的是因为命中注定和天命所归的缘故。

    就在这支小队的行程路线上，在一座被战火摧毁的村落旁边，一片同样显得狼藉不堪，坑坑洼洼的森林里。

    他终于发现了那只被人族诸王所联手掩埋的母盒的踪迹！

    在此期间，梁月则是借助着全景沙盘的优势，先知先觉，一双眼睛不住地在这支小队的周边扫视。

    智脑小武更是直接开启了电子扫描模式，针对这帮人的行动路线，活动轨迹进行先期扫描。

    最终，功夫不负有心人，梁月这厮，终是先对方一步，拿到了这只母盒~

    随后也再没有什么废话，直接原地画了个圈圈，一步返回了贝加尔湖畔的镇北城中。

    ……

    “这东西，就是你心心念念了这么久的母盒？看这好像很普通吗~”

    “真的是来自外星球的科技产物吗？它看上去就像是个一般的雕刻作品呢。”

    “是那只母盒没错，这可是我花了好大的功夫和耐心才找到的，别看它长得不起眼，那只是因为还没有激活的缘故。

    一旦启动起来，它的作用可就大了，重构分子形态，掌握这颗星球上所有的电子产品，开启音爆类的超远距离空间通道。

    创造力量场，将能量转移等等，总之，它的功能很多，值得我们来好好的研究一下~”

    “听起来好像很复杂呢！”

    “没办法，这大概就是一个似是而非的文明创造出来的智能电脑，虽然是个超级科技产物，但有些功能在我看来其实更接近魔法。”

    “那我们接下来怎么办，想办法激活它？”

    “还不能激活，一旦激活了，就会立刻引来外星球的入侵者，现在的地球还没做好应对的准备，嗯~我们至少不能在这里激活它。

    还是拿回据点世界，交给智脑小武去研究吧，反正我们拿着也只能干瞪眼。”

    ……

