    翌日。

    既是五月初一。

    禹元纬带着妻子和仆人老李准备离开宁远县。

    吕方尚且是大黑早的时候就到了禹元纬家。

    除去他，禹元纬谁也没有惊动。

    在这宁远县里，和他最亲近的也就是吕方这个学生了。

    吕方是赶着自己的马车到禹元纬家里的，给禹元纬带了许多东西。

    鸡精、酱油，还有许多零食。足足两个包裹。

    另外就是十坛剑南春。

    不等禹元纬出门，就自己把东西全部都搬进禹元纬的车里。

    直让老李连连感慨吕方有孝心。

    禹元纬出来的时候，瞧见马车里的这许多东西，看吕方的神色愈发柔和，“傻孩子，老师又不是出去游玩的。”

    “都是些平时用得着的东西。”

    吕方说道：“特意多准备了些鸡精和酱油等佐料，怕老师和师娘去了京都，没有这些佐料吃饭不习惯。”

    “呵呵。”

    禹元纬只是笑。

    他夫人则是看着吕方道：“方儿，我们去了京都，你在宁远也要好好照顾自己。有什么事情，就给你老师写信，知道不？”

    他们夫妻两是真正把吕方当作自家子侄看待的。

    吕方用力点点头，“我会的，师娘。等有时间，我再去京都看望您二老。”

    禹元纬的夫人笑道：“最好是考取个功名，再让你老师替你走动走动，去京都做个官儿。那样我和你老师也就可以常常看到你了，你老师的这些学生里边啊，还是属你最懂事。”

    吕方讪讪地笑。

    也就师娘敢说这话。

    他可是了解禹元纬的性子，最是不喜欢官场上人情走动那套。

    而让他意外的是，禹元纬并没有出声反驳。

    他竟是点头，“你若真凭着真才实学考个进士，我引荐你到京都为官也不是不可。”

    吕方心里暗暗感动。

    要不是打心眼里喜欢自己，禹元纬绝对不会说出这样的话。

    但他只是笑笑。

    进京都做官，他暂时还没有想过。

    其后，他坐上禹元纬的马车，送禹元纬出城。

    到城外，看到禹元纬的马车离去，良久，才回到宁远县里，禹元纬的家。

    禹元纬把这老宅的钥匙都留给他了。

    并非是让吕方帮忙看着宅子，而是他书房里的大部分书籍都留给了吕方。

    当然，帮禹元纬看着宅子，吕方觉得这是自己分内的事情。

    在禹元纬的书房里，他傻坐了半晌。

    禹元纬回京任职，是官复原职，还是另有任用，他问过禹元纬，连禹元纬自己都还不知道。

    但禹元纬这一走，自己在潭州算是少了个能替自己说话的人了。

    再者就是有点儿替禹元纬担忧。

    “也正是因为老了，所以才无所畏惧……”

    他感觉得到禹元纬的心态已经有极大的变化。

    但就担心，这变化会给禹元纬带来麻烦。

    若真是要为百姓立命，这只怕是要引起贵族阶层的仇视。而这，可是连前朝皇帝都没能够做成的事情。

    这大渝皇帝梁翰民重新召禹元纬入朝为官，谁又知道是不是打算拿禹元纬做马前卒呢？

    官阶再高，在梁翰民的眼中怕也只不过是颗棋子。

    从大渝朝这些年的种种政策来判断，吕方能够断定，梁翰民是有削弱贵族阶层的心思的，只是始终不敢大刀阔斧而已。

    只希望他别拿禹元纬做这把破局的刀吧！

    其后，吕方将禹元纬书房内的藏书都搬到自己的马车里，然后回到良品铺子去。

    再就是到三味书斋。

    今天刚好是和孙正奇约好的日子。

    吕方赶着马车到三味书斋。

    孙正奇一如既往地坐在他地柜台里，低着脑袋看书。

    他也是个近视眼，眼睛都几乎快挨到桌面上。

    当然，也可能是老花眼。

    就这份看书的苦功，当初年轻时没去考个功名真的是浪费了。

    “孙掌柜。”

    吕方进门喊了声。

    孙正奇抬起头，瞧了吕方好几眼，“吕少，您来了。”

    吕方道：“我要的油纸已经做好了吗？”

    “做好了，做好了。”

    孙正奇笑着道：“就等着您来取呢！您等等啊，我这就让人给您搬出来。”

    说着吩咐店里的小厮道：“快去货仓里把给吕少准备的油纸给搬出来。”

    小厮向着里面跑去。

    吕方又瞧了眼铺子最正面位置的那个柜子。

    看到《聊斋志异五》了。

    这就已经出到第五册了。

    吕方怔了怔神，问孙正奇道：“孙掌柜，来了几次都看到你把这本聊斋志异摆在最显眼的位置，这书很好看？”

    “那是相当的好看。”

    孙正奇不假思索道：“这聊斋志异可算是咱们荆南郡近年来最受欢迎的鬼怪小说了，这其中种种光怪陆离的故事可是让人叹为观止啊！现在我铺子里卖得最好的就是这本书了，而且听说这作者十郎居士，还是咱荆南郡的人呢！就这文才和出书的速度，我看比那逍遥生都还要胜过几分。过两年，就得是咱大渝朝家喻户晓的小说家。”

    说着还情不自禁竖起了大拇指。

    你当着我的面这么夸我，我会不好意思的……

    吕方心说。

    然后不再说话。

    只琢磨着也该找时间把《聊斋志异》系列全部写完才好。

    现在都已经出到《聊斋志异五》了，自己总共都才给许臻六册，估摸着，这会儿许臻心里也有点儿着急了吧！

    再者说，这聊斋志异就是自己现在崇拜值的最大来源，怎么都是不能落下的。

    就这些天过来，吕方的崇拜值已然又积攒到惊人的数目。

    也不知道许臻是把聊斋志异放到哪些地方去售卖了，反正这些天每天都还是有上百万的崇拜值进账。

    这说明聊斋志异肯定还在不断的扩散。

    吕方不能让这势头止住了。

    虽说现在除去良品铺子进货，再有就是给王思栋铺货以外，崇拜值没其他花销，但这东西，攒再多也不嫌多啊！

    而且算起来，现在虽然有两千多万崇拜值，但其实……也兑换不了多少技能点。

    吕方还想着把拔刀斩和基础剑法都点满呢！

    一会儿，小厮便搬着油纸出来了。

    吕方先是看了看，大致还算满意。就是韧度和透光性不如塑料薄膜那么好，但应该也勉强能用。

    然后便让小厮把油纸搬进车厢里。

    总共有四捆。

    放在车厢里，还支出来大半截。

    吕方就这么赶着马车，回去良品铺子。

