    内鬼？！

    听到麟龙的话，韩三千整个人都愣住了，但同时脑子里也在飞速的运转。

    护送苏迎夏的队伍里有内鬼？！

    提前将消息出卖给了别人？

    那这个人会是谁？

    秋水？

    江湖百晓生？

    秦霜？

    但这些人在自己脑子里过一遍以后，都很快就排除了。

    韩三千眼光中突然一冷：“莫非是冥雨又或者星瑶？”

    “迎夏和念儿呢？”韩三千紧张的问道。

    “我们行到火石城附近的时候，突然遇到一大帮人的埋伏。我和江湖百晓生虽然按照你的吩咐在前面探路，但他们好像知道我们怎么安排似的，一直未有动静。直到迎夏和念儿进入埋伏圈以后，他们突然杀出，我们首尾一时间无法呼应，所以……”

    望了一眼表情已经阴沉的韩三千，连麟龙都觉得此时的他显的极其可怕，但他还是必须要将事实全部说出。

    “迎夏和念儿被抓了？”韩三千红着眼，冷声问道。

    麟龙点点头：“他们太多人了，而且，一切的一切都是提前部署好的。迎夏和念儿虽然骑的是小天禄貔貅，但对方好像也知道这一点，冲出来的时候，直接用一个笼子便把它们给罩住了。星瑶和秦霜也被困在里面。”

    “冥雨和大天禄貔貅呢？”

    “如果没有大大天禄貔貅的话，我和江湖百晓生就逃不出来了。”麟龙难受的道：“我不是怕死。”

    “你不用解释，我明白。”韩三千知道麟龙不是贪生怕死之辈：“冥雨呢？”

    “我也不知道，现场太乱了，一打起来以后我们只想尽快将苏迎夏和念儿救出来，没有太注意她！”麟龙摇摇头。

    韩三千牙关紧咬，双拳紧握，整个人怒不可遏。

    果然是冥雨！

    以她的水圈，要让麟龙等人不注意到她，简直太不可能了。

    毕竟就连韩三千也必须佩服冥雨对画水圈的技术之高超，可以说是如舞如幻，印象极深。

    她如果参战了，麟龙又怎么会没注意过她呢？！

    其次，仔细想想，这里面的人也确实只有她的嫌疑最大，星瑶虽然同有嫌疑，可毕竟是个没什么武功的人，不大可能会出卖自己。

    韩三千突然有些悔恨自己，竟然会信任这样一个人，而且还将苏迎夏和韩念交付在她的手中。。

    “他妈的，这个冥雨！”韩三千咬紧了牙关：“我韩三千发誓，如果迎夏和念儿有任何损伤，别说你区区一个海女，就算你是天女，我韩三千也必然将你那天捅成窟窿！”

    听到韩三千的怒吼，麟龙不由感觉后背发凉。

    跟随韩三千太久，他太清楚韩三千的脾气，更知道他的逆鳞是什么。

    他的发誓，绝然不是宣泄怒火，而是说到做到。

    “有知道对方是什么人吗？”韩三千平息了下心情，冷声问道。

    “不大清楚，他们都身着黑衣，不过……我杀死一帮人以后，无意撇见这些人的衣服上似乎穿着朱字服的服装。”

    “朱字服？”韩三千眉头一皱。

    下一秒，韩三千猛然落回地面，脚下怒火冲冲的走进客栈，大喊一声：“扶莽！”

    “在！”扶莽急忙的跑了过来，看韩三千和江湖百晓生如此，他知道出了大事。

    “给我查，火石城范围千里内，朱姓大家！”韩三千冷声道。

    “是！”

    “就算给我翻地三尺，我也必须要找到。”韩三千怒喝道。

    “是！”

    留下命令，韩三千也不在废话，回房便直接在地图上翻起了火石城的周围，准备随时出发。

    不到片刻，扶莽带着张公子快步走了进来。

    韩三千眉宇一愣：“怎么样？查到了吗？”

    “盟主，姓朱的大户人家，这方圆几千里内却有不少，不过，距离火石城最近的朱姓大家，只有一家。”张公子轻声道。

    本想卖个关子，但看到韩三千那张生人勿近的脸，张公子顿时被吓的面色尴尬：“火石城的城主，正是姓朱！”

    “火石城的城主？”韩三千冷声皱眉道：“确定周围只有他们一家姓朱？”

    “不瞒盟主，火石城虽然规模比天湖城大上至少一倍，不过，它却是独裁式治城，整个火石城几乎全部都姓朱，都是他们家的。”张公子道：“对了，盟主，到底出了什么事？您要找朱城主干嘛？”

    韩三千听完这个确定答案以后，顿时嘴角勾出一丝邪恶：“干嘛？给姓朱的送份礼！”

    “什么礼？”张公子奇怪道。

    “送钟！”韩三千怒喝一声，整个屋内空气顿时十分冰冷。

