

  “莫尔酒庄不是一向都非常的自已这些细节吗，怎么今天这么无礼了？”

  女人和女人之间见面是最容易引起仇恨的，尤其是在对方比你年轻，比你漂亮太多的时候。

  这种女人最容易发脾气。

  男人原本也很是恼火，不过在看清楚了乔思思后，这中年男人目光中明显明锐了几分。

  “没事没事，人家就过来坐下，别总是大惊小怪的。”

  那个带过来服务员对着李若若呵斥了起来：“你是怎么做事的，难道不懂得引导客人吗。”

  ‘赶紧道歉。’

  “是是是。”

  “对不起。”

  乔思思赶紧站了起来，很是郁闷的说：“我就在这里坐下，和这个小妹妹聊天几句，你这么大反应干嘛。”

  “你们难道就是这么对待自己客人的？”

  服务员赶紧怂，准备道歉。

  但那中年女人阴阳怪气的说：“华夏人吧。”

  ‘妹妹，我们一家也是从华夏过来的，你这种女孩干嘛的，我们心里都很清楚。’

  “和哪个男人过来的？”

  “咱们国内啊，这些年来经济好了，有那么一部分人富了，就喜欢带着女人在外面到处胡乱来。”

  “欧洲这边你看那些老男人跟前年轻女人，这谁不是看一眼过去就知道这关系不正常？”

  说完很是讥讽的看了一眼他老公。

  一眼就明白，他老公肯定出轨过，外面找过女人，不然这中年女人不会如此敏感。

  也不会对看到漂亮女人都觉得是别人养着的狐狸精。

  他老公脑袋耸的跟狗一样，不敢说话。

  乔思思脾气上头了，直接回了句：“你有病是吗。”

  “讽刺谁呢你。”

  以前乔思思就是苏启身边的小绵羊，从来都不会跟别人闹矛盾。

  总是乖乖女。

  但这两年她也开始游走在各种生意场合，人也变了一些。

  知道有些贱人面前，你必须要怼回去，不然这种贱人只会越来越过分。

  人都是欺善怕硬的，尤其是这种女人，有点钱就以为自己很了不起，看这个不起，看那个不来的。

  果然，中年女人火了。

  刚准备回骂过去，小五和孟千马上挡在了乔思思跟前。

  小五指着她：“既然大家都是华夏人，就不要把脸拉的比谁都难看。”

  “你要是觉得自己面子不要紧，我可以当着这么多人的面打你耳巴子。”

  中年女人一看两个青年站在跟前，知道这肯定是保镖角色。

  憋了一肚子气，看小五凶神恶煞的样子，又不敢在说话，忍了回去。

  乔思思也懒得搭理他了，看着李若若半天。

  开口说：“妹妹，你哥来看你了，待会忙完了，过来我们这边。”

  “哥？”李若若惊讶了下，那脆弱的眼神很是好奇的抬头。

  乔思思笑了下：“待会你就知道了，呵呵，我走了啊。”

  说完乔思思走向了苏启那边。

  小五看这一家人怂的不敢说话，也就没有再跟他们计较，同样走向了苏启那边。

  回到这边后，苏启看着乔思思一脸郁闷的样子说：“说了让你不要乱跑吧，莫名其妙被咬了吧。”

  “真讨厌。”乔思思气鼓鼓的坐了下来。

  苏启亲昵的摸了摸她脑袋：“行了，不要太当回事了，嘴巴臭的人不到处都是。”

  ‘嗯嗯。’

  几人没再把这一家人当回事。

  可这一家人憋了一肚子火啊，尤其是这个中年女人。

  等乔思思他们一走，很是不满的盯着李若若：“真不明白莫尔酒庄怎么了，什么阿猫阿狗都要了吗。”

  ‘当这里是收容所了吗。’

  李若若赶紧低头道歉，不敢在这里停留多久，生怕会被挨骂。

  走到了前台这边后，她仔细的盯着苏启看。

  看了半天后一头雾水。

  我哥？可我不认识他啊，怎么从来没有见过这个人，他是谁。

  难道是超哥朋友吗，超哥来了这里吗。

  女孩想到这里，有些兴奋的在大堂内看了半天，但又没有看到自己想见的人。

  这是李若若的秘密，哪怕是她妈妈都不知道。

  李超，李旭东的儿子，也是他嘴中在苏启面前一直提起的那个哥。

  李若若的母亲叫谭静。

  早年是留学生，在丹脉这边一个餐馆里打工的时候，被李旭东看中了。

  于是李旭东就对她展开了追求，当时李旭东和他在一起有三年的时间。

  谭静也不知道李旭东是个富二代，以为和普通人没有什么两样，也就是那三年，他们怀上了李若若。

  后来李旭东突然不见了人。

  谭静找了李旭东有两年多的时间。

  后来终于搞清楚了李旭东的身份。

  不但是个超级富二代，而且还是有家室的人，谭静气晕了好几次。

  但这个女人没有吵，没有闹，心里也恨死了李旭东。

  于是就带着女儿消失了。

  几年后，李旭东稳定住了李家的事情，开始找这对母女，但母女两一直在躲着他。

  谭静是个非常还有骨气的人，那是在丹脉过着最低贱的生活，也绝对不会在李旭东面前低头。

  所以压根就不想见到这个人。

  只不过这个女人不知道的是，李旭东其实很早就找到他们了。

  而且还偷偷和他们的女儿李若若联系在了一起。

  李旭东很想为这母女两个做些什么。

  有次，他在李若若的书包里塞了很多钱。

  李若若回家后被谭静逼问之下，知道了这前世李旭东给的。

  于是打了李若若，并且把钱给直接丢进了垃圾桶。

  然后连夜带着李若若离开了原来居住地方，反正就是不愿意和李旭东扯上任何关系。

  李旭东怕了，所以在此找到了李若若后，他也不敢做这样的事情了。

  生怕他们母女两个又消失。

  暗中为母女两个买了不少房产，全都是上到李若若的名字，就想着哪一天李若若成年了，再告诉他。

  这些年来，他们父女两个也是有联系的。

  很多次李超也会跟着一起出来见这个妹妹。

  他们兄妹两个关系也很不错，同样也一直保有联系。

  所以李若若在听到说哥过来看他后，本能的以为是李超。

  可是，这个人是谁呀，我没有见过呀。

  好奇怪。

  