    韩陌还没见过在他面前这么不见外的小孩，睃他几眼，他说道：“你们家小孩，从小就要学制锁吗？”

    “不是。子弟们命苦些，得学，姑娘就不用。”

    韩陌道：“听你这意思，你并不想学？”

    苏祈一口桂花糕停在唇齿间，转瞬他摇头：“当然不是！我很爱学。所以才学得那样好，一下就把锁给破了。”

    好险，差点说漏嘴。

    情况不对，还是赶紧走吧。

    他把茶放下，准备开口，这时候韩陌却拉开炕桌抽屉，掏出三把铜锁摆在案上：“我这些锁也没有配锁钥，你打开给我瞧瞧吧。”

    锁呈一字排开在苏祈面前。害得半起身的苏祈差点没朝前栽下去……

    老天爷，苏婼难道是神仙吗？！她居然真的算到了韩陌会要他证明自己的本事！

    “这几把都是常见的锁，比昨日那锁简单多了，也没有什么危险，你可以随便捣腾。”

    捣腾个屁啊捣腾！

    苏祈颤抖了。他哪里会解什么锁？会解锁的是他那个无情冷漠的姐姐呀！

    知道这顿茶没那么容易喝，他也没有想到是场鸿门宴！

    他要是解不出来，就得解释昨天的事，解释了就会直接被苏婼掐住命运的脖子，不解释他就得被苏绶追根究根，最后还是得面临被苏婼掐脖子！

    他颤手抚了抚下巴根：“开锁得需要趁手的器具，徒手我可开不成……大人稍等，我这就拿回去开了再送来。”

    “哪里需要这么麻烦？”韩陌看了眼窦尹，等窦尹转身取来个盒子，一打开，里头就是成套的开锁工具。“这是苏家铺子里买的。你们家铺子掌柜说，这些锁构造并不难，这套器具开这几把锁足以够用。锁是你们家的锁，工具也是你们家的工具，这就试试看吧。”

    “可是我们家技艺概不外传，我们苏家有祖训，宁死也不能当着外人的面显露本事！”

    苏家究竟有没有这道祖训苏祈不清楚，但他要是能从苏婼魔爪之下逃脱出去，这条规矩将来就绝对要成为他手上开始的祖训！

    韩陌听完，竟然从善如流，放下杯盏站了起来：“无妨，我出去遛个弯，你在这里开便是。开好了我就回来。”

    苏祈懵了！

    这难道就是大周小阎王与街坊小霸王的区别？

    他这点道行，哪里干得过人家！

    眼看着韩陌已走到门槛下，他跳下地来：“我为什么要开这些锁？韩大人不是邀我来喝茶闲聊吗？”

    韩陌倒也没料到他会这么问，而且他也不能否认他这话回应得有些水平。

    本着以诚待人的原则，他走了回来，说道：“不瞒你说，我现如今到了顺天府，身边很是缺人，你昨日一手绝活技惊四座，让我印象深刻，也很想收用你这样的人才。但是你毕竟年纪小，为了服众，我总得让身边人眼见为实。

    “所以若你能把这些锁开了，那么我将郑重延请你做为我的左右手。这大概比起你成日里在街坊惹事，使你屡屡受令尊和夫子责罚要好些。这是件你我双方都受益的事，我希望你能慎重对待。”

    他倒也没相信苏家不准当众开锁这番鬼话，要是有，昨日苏绶不早就当着人的面说了？

    但是，昨日苏祈当堂露出那么一手，在场十几个官员亲眼目睹，这事儿肯定早就传开了。各司各部用得上这种人才的人可不少，而且，苏绶那种保守的人，多半不会愿意这个性情一点儿也不沉稳的、且还没成年的儿子过早地成为出头椽子。

    所以当林逸那个老狐狸推脱给他安排人的时候，他也就有了先下手为强，把苏祈先招揽过来的念头。只要苏祈能答应协助他，那事后苏绶就算反对，他也有法子让苏绶管不着。

    苏祈听完，对他了解自己如此之多吃了个大惊！

    他素日虽说不是那么守规矩，但也不至于像他小阎王一样出名吧？他居然连他被夫子责骂都知道！

    他脑子狂奔了几圈，坚持道：“但是我爹真的不许我在外露这门手艺，他要是知道了，真的会打死我！”

    他爹要是知道他包庇苏婼会制锁的事，估计也会打死他！

    他太难了！

    韩陌沉了口气，语重心长道：“昨日罗智把我告了，后来把你爹也牵扯进宫了你知道吗？”

    “……知道啊。”

    再不听话，他好歹也是苏少卿的嫡长子啊，他将来得继承祖业的呀，虽然还小，但这些外头的事，苏绶即使不主动告诉他，也不会瞒着他的。

    韩陌深深望着他：“昨日在宫里，当着皇上和罗智他们的面，你父亲为我说话，抹了罗智面子的事，也就是说在这件事上他已经站了队。这件事对你们苏家多少会有些影响。你要是能助我，那名正言顺就是我的手下，自然我对苏家的事也不会袖手旁观。”

    话说到这份上，但凡是个脑子正常的，都知道什么意思。

    但苏祈愣了半日，却把头摇得更坚决了：“既然家父在殿上为大人而得罪了别的官员，那我就更不能乱来了！这不是我一个小孩能决定的事啊，我得先问过我爹！”

    韩陌不悦：“你身为一个男人，得有点主见，难道你平时有这么听你爹的话么？”

    “当然啦！我向来唯父命是从！——韩大人，人言可畏，世人道听途说之语有多不可信，大人应该深有体会才是！比如外人都说韩大人暴虐凶残，可是亲身接触之后，我就觉得大人又和气又没架子，大人也应该相信你所看到的呀！”

    韩陌看着这倒霉孩子，渐渐有点郁气结胸。

    苏绶克己复礼，恭俭谦让，审时度势，又知进退，不知怎么养出的孩子这么油盐不进？这副死鬼都能被他说喘气的架势，到底随谁呢？！

    他沉下脸：“开个锁而已，你这样百般推脱，莫不是徒有虚名，压根就没有这个本事吧？”

    苏祈一愣，随后拍起了大腿：“韩大人英明！”

