    第735章孩子

    罗日暖肆无忌惮的破口大骂，骂的难听，把小木整急了，小木最讨厌贱人这两个字，偏生罗日暖就骂她贱人，触了逆鳞了。

    小木回头，锋利的眼神盯着罗日暖问道：“小婆子（小老婆）养的,你刚才骂我什么？”

    “关小木，你才是小婆子养的！你这个贱人！”罗日暖叫道。

    小木半点没有犹豫，上去就是一个大耳刮子，打的罗日暖眼冒金星，身子晃晃悠悠。

    “这一巴掌是告诉你：以后说话嘴上按个把门的，别特么的信口胡说，跟你那插足者娘一样差劲。”小木道。

    “关小木，我要向学校揭发你，你在学校里打人，欺负同学，我要让学校开除你！”罗日暖大叫，身边的程萦纡忙上前扶住罗日暖，叫道。

    “学校是你家的？你让开除就开除？你敢在学校里骂人，我就敢在学校里打人，我不会骂人，只好动手了。我们家乡有句名言：能动手绝对不吵吵。”小木笑眯眯的看着刚缓过来的罗日暖道。

    罗日暖气死了，这会儿只想哭，可眼泪还没落下来，小木已经拉着苏暮云走了。

    “关小木，我打死你！”罗日暖见小木转身走了，立马追上来，扬手就打。

    小木转身抬脚，然后罗日暖“嘎”一声，坐在不远处，站都站不起来。

    小木这才稳稳当当的走了。

    “小木,会不会把她打坏？”苏暮云惊恐的问道,她觉得小木太暴力了。

    “不会，我有数，这么多人在呢，我不会把她打坏。没人的时候不好说。”小木阴恻恻的说道。

    苏暮云第一次觉得小木也挺吓人。

    “小木，我就不去那边住了了吧？免得让你家里闹矛盾。”苏暮云道。

    “去吧去吧，狗剩子大哥都搬过去了，你不去的话，让他自己住那边啊？多可怜？”小木道。

    “我怕罗大哥家人出幺蛾子，再找你们烦。”云说道。

    “他们要是敢找你们麻烦，就说房子是你租的，其他的不要管。他们要是敢来横的，我去掰断他们的小胳膊腿。”小木道。

    说的苏暮云哭笑不得。

    小木出了学校，就把海棠大街隔壁房子的院门钥匙给了苏暮云，让他们赶紧搬过去，缺什么来找自己。

    苏暮云拿着钥匙走了，小木赶紧回家。

    学校离小木家不远，小木步行也就五六分钟那样，很快就到家了。在院门口，小木就听三宝大合唱,又开始一起哭的响亮，孩子们想妈妈了。

    小木疾走几步,赶紧敲门。

    丁阿姨出来开门，见是小木，如释重负的松了口气，赶紧把小木让进来。

    小木一边往里走，一边心疼的问：“今天怎么样？这是哭了第几次，每次哭多久？

    说着，大步流星的进屋了，扑到炕上，先抱住大宝，接着二宝三宝都圈在怀里，尽管胳膊有点短，但是仍然把三个宝宝紧紧搂在怀里。一边小心地拍着，一边安抚着。

    丁阿姨等他们亲香够了，才道：“今天比昨天好多了，三个宝宝都是吃了中饭之后，才想起妈妈，开始是有点叽歪，我们两个就赶紧抱出去溜达，在外面玩起来就忘了，能好一点。回来之后又叽歪，一个小声的叫妈妈，另外两个就像是摁了开关似的，也跟着叫，这回是闹得最凶的一次，结果他们妈妈像是听见了，就赶紧回来了。”说完，笑了。

    小木听完，心里略微放心点，这说明孩子们已经逐渐适应。

    小木既然已经回来了，就把两个阿姨放走了。

    阿姨们还有点不放心，尤其是如意阿姨，觉得她们都走了，小木怎么煮晚饭啊？不如她们两个轮流留下一个，帮着小木把晚饭煮好再走。

    被小木拒绝了，她巴不得她们赶紧走呢，这样她才能轻快点。

    两个阿姨走了之后，小木赶紧把外面的门栓上，屋里的门也插上，然后和宝宝们玩了一会儿，就抱着宝宝们都进了空间。

    小木在空间里吃了晚饭，把孩子们留在空间，交给角木蛟，小木自己就出来了。

    因为不知道罗义今天回不回来，所以小木还不能留在空间里。可三个小家伙可就在空间里撒欢了。

    手忙脚乱的开学季终于过去了，小木也适应了新的生活，孩子们也勉强适应了两个阿姨。

    唯一不满意、又不敢提反对意见的自然是罗义。罗义当然不满意，小木上学以后，就住在学校附近的家里，再也不去大院了，他因为太忙，经常回不来，所以他又过上了光棍的生活。

    罗日暖挨打之后，很闹了一阵子，甚至罗爹和后娘都找了罗义几次，还亲自去小木的新家一趟，威胁恫吓小木。结果是瞎子点灯——白费蜡，小木根本就油盐不进。他们打又不能打，骂又骂不过，只能在电话里和罗义发脾气，罗义只听，根本不接茬，罗爹有力气没地儿使。

    最后，关于小木打人事件，不了了之了。

    转眼间，已经开学一个月了，这期间，狗剩子回阳市部队了，苏暮云把钥匙还给小木。

    小木悄悄的问苏暮云，有没有怀上？把苏暮云害臊的面红耳赤，追着小木打。

    小木也逐渐适应了新的身份，新的生活方式，虽然很累，很紧张，但是很充实。

    尽管在学校期间，罗日暖和程萦纡没少散布谣言，攻击小木和苏暮云，但是因为手段太拙劣，收效不大，况且小木对于名声什么的根本不在乎。况且时间能说明一切，老话说：贼不打，三年自招！说的就是这个道理。

    小木在掌握上课规律和教授脾性之后，她心里惦记孩子，所以经常逃课。但因为她记忆力惊人，虽然逃课，但还考第一，几乎门门都是满分，绝对学霸，招人恨。老师对她逃课也睁一只眼闭一只眼。

    尽管是春天开学，但学校仍然放暑假。

    七八月份是暑期，小木正打算着去哪避暑呢，罗义回来，坚持小木带着孩子去大院，因为他太忙，不能天天回来，想孩子想的厉害，其实更想孩子娘。那委屈的样子，实在不能看。

    小木就准备放假就去大院，去和官大家属们打成一片，快乐的八卦去。

    (本章完)

