    第29章 司马龙进入锁妖塔   

    再者，这些妖精鬼魅都被里面关了很久，对人类的怨气肯定很大，如果跑出来，不把他们杀光，狠狠折磨才怪。

    

    所以，无论如何都要守住这一道防线。

    

    只是他们想不明白城主大人为什么要进去，或者说是去救陆凡。

    

    毕竟锁妖塔内危险至极，别看司马龙乃是筑基八重，要是稍有差池，恐怕他也要交代在这里。

    

    想到这里，护卫之中，其中一个筑基四重的护卫头头谨慎的开口。

    

    “城主大人，我陪你进去，到时候还有一个照应。”

    

    这筑基四重的武者乃是一个壮汉，身穿甲胄，容貌刚毅，络腮胡之下，颇有万夫莫开之勇。

    

    当然，他也怕，但城主大人要进去，他又岂能不跟随。

    

    虽然他实力不怎么样，但好歹也有筑基四重，能帮的上一些忙，贡献自己的一份力量。

    

    最起码比城主大人一个进去，单枪匹马要好的多。

    

    这壮汉一开口，其他护卫也咬牙，硬着头皮开口。

    

    这些护卫基本上都是筑基两三重的存在，实力虽然不怎么强大，但也不弱。

    

    “不用，你们都守在外面就行了，我一人足矣。”

    

    司马龙看了一眼锁妖塔，扭头再看向众人时，脸上露出一丝欣慰。

    

    毕竟，锁妖塔内危险重重，这些护卫肯跟他一齐进去，说明报着一股必死的决心，这种与城主府共存亡的精神，他无比欣赏。

    

    之前他还在担心，要与苏家开战，这些护卫会不会临阵倒戈，毕竟是个人都不想死，也能够理解，但现在看来是自己想多了。

    

    “城主大人，您一个人进去有些危险，单枪匹马的要是遇到这群发疯的妖精鬼魅还会吃亏，有我们在的话还可以为您抵挡一番。”

    

    “到时候你只需要找陆凡兄弟在哪里，然后将他带下来即可。”

    

    那络腮胡护卫见司马龙拒绝了，继续说道。

    

    毕竟看的出来，他是真心为司马龙着想。

    

    好汉架不住几坨锤。

    

    虽然城主大人实力高深，但对方妖精鬼魅一旦多了起来，他也招架不住，再者，城主大人上去是救陆凡的，到时候还有一个累赘在身旁，要是稍微一不注意不留神，怕是两个人都留在里面。

    

    更何况，里面还有一尊强大的妖精鬼魅在。

    

    所以，这种情况有他们在是最好的，还可以为城主大人抵挡片刻。

    

    “我说了不用，本城主现在说的话不作数了吗？”

    

    “你们就老老实实在外面守着就好。”

    

    “其他的交给本城主，不用你们帮忙。”

    

    “但有句话本城主得说在前面，别以为你们的活轻松了，要是本城主进去时，有什么妖精鬼魅趁机跑出来了，唯你们是问！”

    

    说罢，司马龙转身就朝着锁妖塔而去。

    

    众人闻言，深吸一口气。

    

    其实他们心中还是有些发怵的，只是硬着头皮跟着城主大人进去。

    

    但现在城主大人说不让他们进去，心中除了有一丝复杂之外，还有一丝如释重负。

    

    罢了。

    

    既然城主大人说了，那便如此。

    

    说着，众人也严阵以待，守好锁妖塔。

    

    其实这只是一个说辞，锁妖塔一直以来都没有妖精鬼魅外逃的例子，即便有，也是顷刻间便解决，根本不会引起什么祸乱。

    

    所以，这份镇守锁妖塔一说，只是司马龙让他们不跟着进去的说辞罢了。

    

    可即便如此，众人也是战战兢兢的守着。

    

    直到司马龙进入锁妖塔内，众人才收回目光。

    

    画面一转，司马龙进入锁妖塔内。

    

    他达到的自然是第一层。

    

    锁妖塔大门一开，司马龙刚刚踏进去，黑暗之中便亮起无数道嗜血的目光。

    

    无比恶臭的气息扑面而来，哪怕是司马龙都忍不住脸色一沉，毕竟这里太恶心了，再有无数虎视眈眈的眼神看来，很是让人压抑。

    

    “陆凡这小子应该不在第一层。”

    

    司马龙虽然没有进来过锁妖塔，但他也知道锁妖塔内有五层。

    

    起先，锁妖塔内的妖精鬼魅都是混合关的，但是随着时间的流逝，阶级就显现了出来，尤其是妖精鬼魅这种强者为尊的存在。

    

    自此，第一层关押的就是最弱的存在，筑基之下的妖精鬼魅。

    

    之前陆凡实力都到达了练气九重，再加上司马龙给他的丹药，筑基期不在话下，可见陆凡根本不在第一层。

    

    想到这里，司马龙便朝着锁妖塔第二层走去。

    

    “希望刚刚那两道声音只是发狂的妖精鬼魅在怒吼吧。”

    

    这些妖精鬼魅常年被关押在暗无天日的地方，时常有发狂，发牢骚，或者是自相残杀的局面。

    

    司马龙就在猜想，会不会也是那种情况，实则陆凡根本没有遇到危险。

    

    当然，那种想法是非常好的，至少陆凡没事，他也没有必要冒险。

    

    但怕就在在，陆凡招惹到了了不得的存在。

    

    想到这里，司马龙的步子快了几分，看着有许多锁妖塔一层的妖精鬼魅朝着他跟来，跃跃欲试，便释放出体内的威压，将筑基八重的实力一展无余，这些家伙在感受到了这股强大的力量之后，逃荒似的逃跑，自然对司马龙没有了觊觎。

    

    废话，司马龙实力如此强大，它们当然不敢觊觎了，除非是不想活了。

    

    否则这锁妖塔第一层所有的妖精鬼魅加起来都不够司马龙一顿爆锤。

    

    看着诸多妖精鬼魅如潮水般的退去，司马龙便率先到达了锁妖塔第二层。

    

    在到达锁妖塔第二层之前，司马龙想到了无数种猜想，但唯独没有想到一种，那就是妖精鬼魅被全部屠杀了，毕竟这是根本不可能的事情！   

    但事实，就是发生了，并且被他亲眼见到了。

    

    “这怎么可能！”

    

    看到锁妖塔第二层，满目疮痍，浓浓恶臭的气血扑面而来，司马龙难以置信。

    

    “难不成这是陆凡杀的？”

    司马龙心想，看着地面无数的妖精鬼魅残骸，心头一紧，他急忙寻找陆凡的身影，一番探知之下，根本没有找到陆凡的存在，只有一股若有若无的气息，说明陆凡早就离开这里了。

    

    “陆凡没死，锁妖塔第二层的妖精鬼魅被清空，说明是他杀的，这小子哪里来的这么大的实力。”

    

    

    

