
　　第九十七章

　　嗡嗡！

　　两股强悍的灵光碰撞之际，师梦枪尖之上，风神光再度汇聚，而后逐渐的在枪刃上形成了纹路。

　　净灵纹显现，原本僵持的局面当即被打破，具备了消融之力的枪尖触碰到弥漫金色光辉的阳灵光之时，后者的表现并没有比此前师梦交手过的诸多对手表现更好。

　　就如同南柯梦的梦灵光、曾星儿的星沙灵光一般，李奥这覆盖了圣炎术的阳灵光，亦是开始快速消融。

　　这便是净灵纹的真正霸道之处，无论面对拥有什么特性的灵光，都能够将其无差别消融。

　　当李奥察觉到这一点时，他面前天阳丝上包裹的灵光已然是被分解了大半，见状他毫不犹豫的向后退去。

　　李奥面色微惊，他没有想到师梦竟然能够接连的在灵武之上施展出两道灵决。

　　意识到了自己已然陷入了劣境之时，他竟是停止了灵光的输出，天阳丝所蕴含的灵光顿时大幅度削减。

　　这就等于是李奥直接放弃了周身的防御，师梦察觉到这一点时，心头略感诧异，不过仍是直接脚踏法诀，消失在了原地。

　　李奥猛地蹲伏而下，手掌按在广场的地面之上。

　　烘烘！

　　他体内的灵光直接是顺着手掌疯狂的涌入地中，然后只见李奥周身数米直径的区域内，皆是凭空的有着火焰般的白色灵光升腾而起，宛如是火柱一般。

　　火柱上，有着金色的光辉流转。

　　这些火柱间隔极小，只有数拳距离，人在其中根本就无法穿行。

　　而此刻某几道光柱之前，有着青色光芒在空气中划过，那是师梦在挥枪将周身突然出现的这些灵光火柱震散。

　　融合了圣炎术的阳灵光，以净灵纹之力可以无视，但即便是以风神光也绝对防不住。

　　当师梦不得不出手驱散这些能够威胁到他的阳灵光时，李奥也已然锁定了他所处的位置。

　　于是李奥毫不犹豫的一把抓住天阳丝，丝线之前，灵光猛然汇聚而成一把光弓。

　　光弓凝聚而成的同时，师梦附近的灵光之柱也都是猛的收缩，直接是将其身形吞没了进去。

　　不过在那流转着金色光辉的白色灵光之中，青光澎湃汹涌，显然是困不住师梦太久的样子。

　　但李奥竟然是能够困得住师梦，这便是已经相当惊人的作为了。

　　要知道，之前便是南柯梦，在众人眼前也是丝毫限制不住师梦的速度。

　　李奥自然不会浪费这个机会，他面朝着白色灵光的位置张弓搭弦，有着强横的灵光不断的从其体内溢出，尽数的灌注在了那正于弓弦之上凝聚的弓箭中。

　　困住师梦的这一手，已然消耗了李奥大量的灵光，若是再来一次，他只能是被师梦用速度或者净灵纹的消融之力耗死。

　　所以接下来的这一箭之中，俨然倾注了李奥所剩余的全部灵光。

　　在那光箭尾端，此时宛如有着散发耀眼光芒的星辰若隐若现着。

　　强大的波动逸散开来，令得广场下的诸多铸鼎境圆满不禁心头惊颤。

　　同时感叹，李奥不愧拥有那般名望，面对着击败了南柯梦的强大对手时，居然也是表现出了如此强大的压制力。

　　天皓、周症、喻初初、尹仇等人则是紧紧的注视着战局，对手是李奥的话，就连他们都未必能够确认，师梦是否一定能胜。

　　更何况如今看起来，师梦可是处在劣势之下啊！

　　忆慕雪望着光幕之上那被强光笼罩，张弓搭弦，此刻器宇轩昂的少年，一对美目也是忍不住的为之沉醉，桃瓣似的双唇，微微扬起了一丝仿佛是用笔勾勒画出的精致弧度。

　　“天启光星箭！”

　　倾注了李奥剩余所有力量的光箭在作为弓弦的天阳丝上轻轻的颤动了一下，竟是引得特殊的天阳丝轻轻的抖动了一下，这才化解了这股过于强大的力量之中带给它本身的压力。

　　咻！

　　光箭陡然射出，化作一道白色的流光穿出，李奥此刻周身再无丝毫的灵光气息传出，便是他手中的光弓都是在光箭离弦的那一刻溃散消失。

　　光箭此刻宛如穿破了空气一般，然而在它射出之时，如此大量的灵光摩擦间，居然是没有传出任何的声音。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，这些与广场下的众人都没有关系，他们只能看到李奥松弦的动作。

　　直到瞬息之后。

　　轰！

　　空气中，光箭离弦，强大灵光震动引得空气发出极为闷沉的声音这才缓缓的传入了广场下众人的耳中。

　　而这时，他们也才是看到在师梦那里，将其身形笼罩进的白色灵光已然散开。

　　师梦双掌微合，掌心中赫然是刚刚李奥射出去的那一箭。

　　在他的双掌之间，各有一道纹路在掌心中游走，赫然都是净灵纹。

　　也只有这样，师梦才能用肉掌接住了李奥的这一箭。

　　掌心中，净灵纹之力散发着，正飞快的化解着光箭上所蕴含的力量。

　　“卧槽...”

　　天皓瞪大着眼睛，李奥倾力所发出的这一箭，以他的实力都是完全看不到光箭射出去的轨迹，而之后才听到声音，那是因为光箭射出时所达到的速度，已然超过了声音本身传播的速度。

　　在师梦与李奥两人此时之间所保持的不过数米的距离下，这种速度可能要比瞬移还快。

　　连这种速度的攻势师梦居然都能接得住？

　　一时之间，天皓居然搞不清自己该感叹师梦与李奥这两人哪个更加离谱一些。

　　诸多学员注视下，师梦掌心中光箭上的灵光在十数息后彻底消散。

　　李奥也才是合上了微张着的嘴巴，然后叹服的冲着师梦抱拳道：“牧学弟，我服了。”

　　“甘拜下风。”

　　诚然李奥想要将第一人的头衔转嫁到师梦头上，落得清闲，不过这一战，他没有丝毫的放水，自天皓等人，甚至是连休问羽脸上都出现了夸张的表情便是不难看出。

　　“险胜而已...”

　　师梦那直垂着还在微微颤抖的双掌，此时还无法向李奥抱拳还礼的双手表示，这一战他赢的也绝对不算轻松。

　　不得不说，南柯梦与李奥虽说是各有各的强大，他们的实力也说不好谁更强，可在战术之上，南柯梦却根本无法与李奥相比。

　　这还是师梦头一次遭遇，在自己的速度压制对手的情况下居然会被人反手抢先，令得自身的节奏反而陷入了对方进攻的节奏里。

　　若非拥有着净灵纹这种不知品阶的强大灵决，师梦也并不好说能够稳胜李奥。

　　当然，李奥的抢先是因为他率先选择消耗掉了全身的灵光，以一击决胜，同样是极为激进的战斗方式。

　　两人的战斗还有太多的可能性，但不管如何，最终的结果终归是师梦胜了。

　　而当他与李奥分出胜负时，整个风吟学院内以及试炼之地中的诸多学员望着广场上的那道修长身影时，神色间皆是流露出了些许的敬畏之色。

　　因为从李奥认输的那一刻起，师梦便是无可否认的风吟学院学员的第一人！

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第九十七章 第一人！免费阅读。https://xs.23sk.com 