    风和日丽，晴空万里，大海一片风平浪静的景象。

    驾驶双桅帆船离开磁鼓岛后，阿德里安相当难得地遇上了好天气。

    温和阳光倾洒在帆船甲板上，舒服得令人忍不住想要小憩。

    “咦？”

    早在航行初始时，阿德里安便释放了迷你幽灵·星界巡游，以充当海面瞭望手的作用。

    就在这时，他突然感受到了迷你幽灵传递回来的远处海面视野。

    “1、2、3……8？”

    “整整八艘海军军舰，乐园阶段还会有这么厉害的角色需要附近海军倾力而出吗？”

    阿德里安有些好奇地想道。

    “没听说过最近有什么厉害新人来到伟大航路啊……”

    “额，这些海军应该不会是为了我而来的吧？”

    ……

    海军舰队中。

    上校副官手中正举着一柄黄铜望远镜，观察了一会儿远方海面上的小型双桅帆船。

    没多久后，他便急忙从瞭望台下走出，朝着战舰甲板的方向走去。

    很快，上校副官便来到了古米尔中将身旁，十分恭敬道：

    “报告古米尔中将大人！远方海面上突然出现一艘双桅帆船！船帆或者船身上没有任何身份标记显示！”

    古米尔中将摸了摸寸土不生的光滑脑壳，“和情报之中白幽灵乘坐的帆船模样一致吗？”

    “应该是——”

    “果然是冲着我来的吗，海军们？”

    古米尔中将眼神骤然变得无比凌厉，他右手摸向腰间刀柄，同时抬头朝上看去。

    上校副官与其余海军士兵听到陌生人的嗓音，也反应过来，仰头望去。

    只见海军军舰主桅杆的洁白军旗附近，凭空漂浮着一名头戴圆礼帽的年轻男子，他低着头，脸颊上的表情被遮出一片阴影，身着黑色西装，腰间别着一长一短的两柄刀。

    “是白幽灵！”

    “白幽灵在我们上方！”

    “警戒！全船警戒！！”

    一群海军士兵瞬间聒噪起来，不断有人端起手中枪支，瞄向空中忽然出现的目标敌人。

    刚刚开口说话的人，自然就是阿德里安！

    如果提前打听到海军的目标人物并非是自己的话，那么阿德里安自然也不会多事，悄悄返回装作没看见就是。

    可既然知晓了海军的目标正是自己，那他也没有返回的必要了！

    用小型木质双桅帆船和八艘火力精良的海军战舰交火？

    心里种过B树吗？

    阿德里安目光闪动，看向海军士兵中为首的那位高层人士，头顶光滑无毛，四周分布着乱糟糟的、仿佛松树一般的浅色长发。

    上半身一件暗红色双排扣短款大衣，内里搭配鲜绿色衬衫，脖颈之间佩饰着一条青色领带，右腰处斜插着两柄几乎与人等高的大太刀，左腰处则背着一个造型独特的木盒。

    “阁下是海军本部马林梵多的‘古米尔中将’？”

    虽是问句，但阿德里安的语气却很平淡，显然已经确认了对方的真正身份。

    古米尔中将按捺住手下蠢蠢欲动的进攻心情，仰头心平气和地说道：“来自西海的白幽灵，却没想到对海军本部的情报也有这么深刻的了解。”

    “这是当然！”阿德里安的身影瞬间从主桅杆附近消失，然后出现在甲板诸位海军之前，“重视敌人的情报与信息，可是非常重要且优秀的习惯！”

    好快的速度！

    古米尔中将微微一惊，刚刚的他已经开启了见闻色霸气，但白幽灵的移动速度还是远远超出他的意料！

    果然不愧是连萨卡斯基都无法拿下的强力角色！

    不过……

    本部派遣我来对付你，可不是什么准备都没做的啊！

    这可是专门针对恶魔果实能力者的武器啊！

    古米尔中将摸了摸自己左腰处的木盒，微微定下神来。

    “白幽灵，虽然老夫有些敬佩你在南海的所作所为，能够……”古米尔中将沉声道，“但打击海贼是海军天职，老夫可不会看在你过往的行为上对你网开一面！”

    “是么？刚好我也想要测量一下海军本部老牌中将的水准呢！”

    阿德里安双眼微眯，心中不敢有丝毫大意。

    古米尔中将是海军中的老牌中将之一，精通武装色霸气与见闻色霸气，精湛的二刀流剑术在偌大海军之中也是首屈一指。（注）

    在不依靠果实能力的前提之下，古米尔中将勉强能够算是普通海军中将级别的战力天花板。

    “那么首先，让杂兵们直接退场吧！”

    消极幽灵！

    数量繁多的虚幻幽灵从大气之中凭空出现，以迅雷不及掩耳之势，贯穿了海军战舰甲板上的所有海军的身体。

    仅二还保持着站立姿势的海军，只有古米尔中将与他的上校副官而已，这也是因为他们提前开启了见闻色霸气，躲开了消极幽灵的攻击。

    “白幽灵！你竟敢——”

    “冷静！大家都没有受伤！”

    古米尔中将一声怒喝，制止了副官的话。

    身为海军中将，同时又是此次行动的主要负责人，古米尔中将自然提前掌握了大量关于白幽灵能力的情报，这些都是萨卡斯基中将亲自体验后、专门整理汇报而成的！

    古米尔中将心中非常清楚，白幽灵掌握了一种能够瞬间让敌人失去战斗意志的恐怖果实能力！

    看着此时甲板上跪倒一大片的消极海军士兵，古米尔中将心中竟然升起了一股对萨卡斯基的由衷敬佩。

    真不知道萨卡斯基中将当时是如何躲过白幽灵这么出其不意的攻击的……

    不过让这些没有掌握霸气的海军士兵对付白幽灵还是太困难了一点，此时让他们直接退场倒还是个好主意……

    心中几道思绪迅速滑过，古米尔中将同时抽出腰间佩刀，左右手各持一柄，双眸紧紧盯着面前镇定自若的白幽灵。

    “白幽灵！让我来讨教一下你的剑术水准吧！”

    唰唰——

    两道速度极快的白色剑气从古米尔中将的手中挥出，在半空之中形成巨大的交叉十字架形状，直接劈向阿德里安。

    面对如此强力的剑气，阿德里安身形瞬间消失于原地，只留原先所处的军舰甲板，被这道交叉剑气直接劈砍出两道深邃的巨大裂痕。

    同一时间，阿德里安出现在了古米尔中将的身后。

    雪走高高扬起，隐隐有光芒流转的武装色霸气覆盖其上，带着锐不可当的气势，悍然劈下！

