    朵朵点点头，一脸欣喜地看向手中的这朵乳白色的金莲。

    等等，金莲？

    “梦梦，你确定你没有翻译错吗？这玩意儿叫金莲？可为什么白不拉叽的？金色在哪里？”

    梦梦肯定的说道：“我肯定不会翻译错的啊，要么就是小雪貂说错了！喂，小雪貂，这朵花是不是应该叫混沌白莲啊？你是说错了还是摘错了呀？”

    小雪貂顿时也急了，上蹿下跳的比划了起来。

    梦梦恍然大悟。

    “哦，原来是这样啊！这玩意的确叫混沌金莲，只不过这朵花蕴含的能量，被小雪貂当年吸收了很多，到现在还没有完全恢复过来。等它恢复巅峰的时候，就会变成金色了！但是等它恢复金色的时候，那你就不能吃了，因为能量太过磅礴，吃了容易爆体。现在这朵金莲所蕴含的能量，只是其巅峰时期的一半，用来给你突破刚刚好！”

    朵朵眨眨眼：“原来是这样！行了，我知道了。谢谢你呀，小雪貂！来，吃了它吧！”

    说完之后，朵朵将手中的混沌金莲扔给了梦梦。

    梦梦顿时高兴的笑了起来：“好的，谢谢朵朵姐姐！这朵花可香了，我早就想吃它了！嘻嘻！”

    说完之后，她就迫不及待地将混沌金莲一把塞进了嘴里面，大口的吃了起来。

    吭哧吭哧两下，就像野猪啃白菜一样，一朵硕大的混沌金莲，就被梦梦给吃进肚子里了。

    “嗝～”

    梦梦很没有形象的打了一个嗝，随后眼皮越来越沉重。

    “朵朵姐姐……我、我感觉到好困呀，不行了，我、我要睡一会了……”

    话刚说完，梦梦的身体就倒了下去，趴在云雾上就睡得着了。

    朵朵赶紧跑过去检查了一下，随后松了一口气。

    “朵朵，梦梦她怎么样了？该不会是那朵花有毒吧？这小东西别有用心啊！”

    恶元顿时口无遮拦，说出了心中的猜想。

    “唳！”

    他刚说完，小雪貂就怒吼一声，张牙舞爪的朝着他的脸扑了过来。

    “啊呀！救命啊，小东西快走开！朵朵救命，你的宠物杀人了！”

    小雪貂愤怒的用小爪子，对着恶元的脸挠了起来。

    直到恶元连连求饶才肯罢休。

    随后众人便看到，恶元满脸抓痕的蹲在地上，一脸的委屈之色。

    洪元他们顿时就乐了。

    “哈哈！恶元，不得不说，你现在这个样子，真的很像和媳妇吵架之后被媳妇给挠的！要不我帮你问问小雪貂的性别吧，说不定你俩以后能凑成一对呢！”

    “那可不行！恶元的心里只有他的紫风妹妹，而且你说这话不觉得很有罪恶感吗？小雪貂才多大？恶元这个五大三粗的样子，他们俩在一起，简直就是美女配野兽啊！”

    “唉，还别说，还真像这么回事！恶元是野兽，小雪貂是美女，哈哈哈！”

    恶元捂着满是伤痕的脸，生气的对他们喊道。

    “你们这帮畜生，胡说八道些什么玩意呢？没看到我都受伤了吗，一个个不来照顾我就算了，居然还在那里说风凉话！神特么美女配野兽，你们怎么知道小雪貂是母的？说不定他是公的呢，而且就算它是母的，老子也看不上它！我为什么还要和一只妖兽在一起啊？我的紫风妹妹难道他不香吗？”

    “紫风妹妹香倒是香，可你也得追到手才行啊！这都多少年了，你们有进展吗？倒不如听师兄们的安排，和小雪貂相亲算了！小雪貂不嫌弃你丑，你也别嫌弃它不是人类，你俩凑合过得了！”

    这几个家伙一旦胡说八道起来，就没完没了。

    朵朵听得不耐烦，皱着眉头对他们说道。

    “行了，你们能不能别吵了！小雪貂还是个孩子，你们这帮畜生，还有没有一点人性？你们要是再敢胡说八道，我就让小王姐姐去和你们相亲！挨个的相亲，和你们整宿整宿的谈人生，谈理想，顺便帮你们把孩子的名字给起好！”

    一旁的小王，刚刚好疗完伤。

    正好听到了朵朵说的这段话，他当时就明白了朵朵的意思。

    “哼！你们这帮空虚寂寞的单身狗，是不是需要姐姐来温暖你们呀？你们居然连小雪貂，这么小的孩子都不放过，真是够禽兽的！看来你们这么多年的单身，真的是让你们心里开始扭曲了。这样吧，为了缓解你们的变态心理，让你们体会一下女人的柔美。姐姐我今天牺牲一次，为你们热舞一段！”

    说完之后，小王眼神一变，变得非常的放.荡。

    对着恶元他们一挑眉头，挨个的抛去了媚眼。

    恶元他们一个个的浑身打了个激灵，顿时有种不好的预感。

    “我昔元和侍宪皇，曾陪内宴宴昭阳。

    千歌百舞不可数，就中最爱霓裳舞。

    飘然转旋回雪轻，嫣然纵送游龙惊。

    小垂手后柳无力，斜曳裾时云欲生。

    烟蛾敛略不胜态，风袖低昂如有情。

    上元点鬟招萼绿，王母挥袂别飞琼。

    繁音急节十二遍，跳珠撼玉何铿铮。

    翔鸾舞了却收翅，唳鹤曲终长引声。”

    猝不及防之下，小王巨嘴轻启，以豪放的嗓音唱出了一曲温柔的调调。

    “呕～”

    一时之间，呕吐声此起彼伏。

    恶元他们拼了命的想要逃跑，可是在歌声和小王那舞动的壮硕腰肢之中，浑身的力气都像是被抽干了。

    他们顿时浑身发软，趴在地上朝着四周拼命的爬。

    虽然已经很努力了，可是爬行的却十分的艰难。

    就像是有一种最恶毒的力量，将他们浑身给禁锢住了。

    此时的他们，趴在地上拼命地朝前挪，老长时间只能挪动一寸。

    在歌声的摧残之中，他们吐尽了腹中的黄水，已经开始口吐白沫。

    修为较差的灵元，此时已经两眼一翻白，撅了过去。

    玄元也没坚持多久，很快就步了灵元的后尘。

    最后只剩下洪元和恶元还在拼命的坚持着，他们想要爬得更远，好远离伤害。

    可是没过多久，他们两个当中就有一个晕过去了。

    而那个先晕过去的居然不是恶元，而是修为较高的洪元。

    这很可能是因为恶元承受小王的毒害，次数多了，已经有了一定的免疫。

