    第44章 女界王神

    曾经见过贝吉塔对付魔人布欧使用这招的比克大惊的说，他不知道贝吉塔为何要用这招。

    要知道曾经的贝吉塔用这招对付魔人布欧过后，贝吉塔最后可是死悼了。

    “什么！”

    听到比克所说的话，众人一惊。

    “爸爸，快停手呀！”

    这回就是特兰克斯也急了，上次对付魔人布欧的时候，他也是在场的。

    贝吉塔没有理其他人，只是面无变身的看着雷辰。

    “雷辰，大意的话可是会死悼的。”

    话落。贝吉塔身上那厚实的滔天巨浪，无穷无尽的金色的能量从自身上暴发出来。

    瞬间，金色的光柱冲天而起，如此浩大的能量带起无尽的风压，席卷周围百米，巨大的吸引力将倒插在周围数千公里上的碎石岩块全部浮起，像一个黑洞般将所有物质纳入其中。

    “爸爸！”

    特兰克斯面色激动，正想飞过去阻止贝吉塔，但被孙悟空给拦住了。

    “冷静点，特兰克斯！”

    “我觉的贝吉塔现在用这招应该不会死的，要知道现在的贝吉塔可是比之前还要强大十几倍！”

    “我觉的贝吉塔是不会那么轻易的死悼的。”

    孙悟空这话一落。

    轰轰！

    一声巨大的爆炸声响起，以雷辰和贝吉塔为中心，周围百米出现一个深不见底的黑洞。

    在天空之上，站着两个人影，一位身上散发着红色的星光点点的灵气光芒。

    另一位是贝吉塔。

    哈呼呼.......！

    贝吉塔大口大口呼吸着，额头上的青筋暴起，全身的肌肉都在震抖着，目光落在了对面的雷辰身上上。

    因为感受不到雷辰的气息，贝吉塔并不知道雷辰在自己这招之下使出了多少力量。

    但从雷辰脸色上来看，那一副和之前一样没有任何变化的表情。

    “深不可测！”

    贝吉塔脑海上冒出了这四个字，最后体力耗尽从天上直接就悼落下来。

    “贝吉塔！”

    “爸爸！”

    众人脸色一惊，特别是特兰克斯，在贝吉塔还没有落在地下的时候，特兰克斯就已经接住贝吉特的身体了。

    ……

    “贝吉塔这一招应该可以伤到超级赛亚人之神状态的孙悟空了吧，而且如果孙悟空大意的话，很有可能会被贝吉塔给杀死。”

    “这一招的破坏力应该有30兆吧！”

    雷辰看着已经被特兰克斯接住，然后在内心里想着说。

    “爸爸，你可别死了啊！”

    特兰克斯有些哭泣的说。

    “咳....咳咳！”

    “特....特兰克斯，你太小看你爸爸我了，我贝吉塔怎么可能会那么轻易的死去，这招是我创的，我自然是理解的很。”

    贝吉塔脸色苍白的说。

    此时的贝吉塔已经没有任何力量，哪怕是站起来的力气都没有了。

    “给....贝吉塔叔叔，这是仙豆！”

    这时的孙悟饭飞过来，给了贝吉塔一颗仙豆。

    “唔......”

    吃下仙豆后，贝吉塔立马就恢复为巅峰状态。

    只见这时的孙悟空已经飞到了雷辰面前了。

    “卡卡罗特，难道你也想要跟我打一架？”

    雷辰目光落在孙悟空的身上说。

    “不，现在的我就是变身成超级赛亚人之神，恐怕也是接不了你几招，更何况我对超级赛亚人之神这个变身还不是很熟悉，我主要是想感受下超级赛亚人之神之上的超级赛亚人之神蓝色的力量。”

    孙悟空脸色认真的看着雷辰说。

    “好！”

    雷辰点了点头。

    身后突然就喷薄出一片星河烂漫的光芒海洋。

    雷辰的样子发生了变化，头发和眉毛都变成了蓝色，瞳孔也泛着幽幽的淡蓝色光芒，周围的气韵神圣而明亮，散布着星辰般的碎点。这股气焰极为灵动，外层缓缓地起伏，夹杂着水泡般的气息不时旋动。

    战斗力暴增到960兆。

    “好.....好厉害呀？”

    孙悟空被雷辰这突然暴增的气息给直接逼退上百米，孙悟空的身躯在倒飞出去的瞬间本能的变身成超级赛亚人之神。

    这才成功挡住雷辰这气势的冲击，别看雷辰被比鲁斯给打的完全没有还手之力，最后靠着瞬间移动才勉强跟比鲁斯战斗，但对比他们来说，雷辰还是比他们强大太多了。

    “呼....”

    变身超蓝逼飞孙悟空后，雷辰再次的恢复为常态，气息也开始让众人感受到了。

    300亿的战斗力，雷辰那怕是没有变身，也比在场的人强大很多。

    “好了，现在也没什么事了，我也该走了！”

    说着，雷辰一个瞬间移动就消失在众人面前。

    ……

    天蓝星。

    雷辰生活了四十多年的星球。

    在天蓝星之内的一片原时森林里。

    “嗒！嗒！嗒！嗒！……”

    忽然，一个脚步在这个森林里响了起来……。

    正在盘坐在一条大河之上的静修的雷辰突然就张开了双眼，脸色满是疑问，眼神看向远处。

    “那是....界王神！

    那奇异的服装，脑袋上像鸡冠一样的白色头发，无一不证明了，对方就是这个龙珠世界中地位仅次于破坏神的界王神。

    但出现在雷辰面前的并不是那个废材的东界王神，而是一个是女的，有着白色的长发，紫色皮肤，耳载波塔拉耳环，身材高材的女子，而且还是一个实力比较强大的界王神。

    她的战斗力虽然比不上孙悟空还有贝吉塔，但可比其他人要强大多了，有着达到1兆多的战斗力。

    “真是奇怪了，这可和剧情上的被魔人布欧给杀死的界王神不一样，他的力量那么强大，这是怎么可能会被界王神给杀死了。”

    “难道他不是西界王神，要知道第七宇宙可是有着好几个界王神，都有着东南西北大与老界王神，如今又多出的另一个界王神，那好像也不是一件奇怪的事。”

    “真没想到，大名鼎鼎的界王神会出现在这个没有人类的下等星球上。”

    雷辰的声音从前方传进女界王神的耳朵里。

    “你是.......？”

    女界王神脸色疑问的看着雷辰，在这个宇宙里，除了神或实力比较强大的人类外，真正能见到界王神的人并不多。

    “赛亚人？”

    就在女界王神见到雷辰身后的尾巴后，脸色一变，在第七宇宙里，赛亚人的名声可一直都不怎么好，虽然因为孙悟空的原因，让赛亚人的名声好上了不少，让现在的为数不多的赛亚人成为了正义的化身。

    (本章完)

