    赶走了这些心怀不轨的高层以后，方兴远第一时间给赵凯旋打了个电话，说明了今天举办宴会的事情。

    赵凯旋一听，当即说道：“你的意思是，到时候你准备在宴会上宣布，与国际大财阀合作的消息？”

    方兴远咬牙切齿道：“这是最后的办法了，如果不这么干的话，方氏集团的股票每天都在暴跌，估计要不了多久，集团就得面临破产清算，那方家就完了！”

    在宴会上宣布这个消息，估计能够拉回不少股价，到时候那些大股东也就没有理由再找茬了。

    方家的情况，瞬间会缓和很多。不然的话，就算他弄到一笔钱，那也没办法拯救方家啊！

    跟宋氏为敌的这段时间里，方兴远深刻感觉到了宋氏的底蕴之深，那简直就是个无底洞，几个亿扔进去根本连个水花都打不起来，他现在才意识到，自己之前的想法有多天真，宋氏吞并了沈家和韩家的势力以后，早就膨胀到了一个非常可怕的地步，就凭方家这点家底，跟宋氏碰上，那简直就是以卵击石，根本就没有任何胜算。

    再不想办法拉回股价，方氏集团最后也会和韩家、沈家一样，被宋氏吃下去！

    那肯定不是方兴远愿意看到的结果。

    等方兴远把自己的担忧跟赵凯旋说了以后，赵凯旋也是沉吟了一声，说道：“既然如此，那我们就把声势造得再大一点。到时候我以赵家的名义，再帮你邀请一些金陵各界的名流！当着他们的面，宣布我们要和国际财阀合作的消息！”

    方兴远说道：“这样最好了，现在金陵的豪门，就只剩下你我两家，如果我们再不齐心协力，就真的没办法对付宋神川了！”

    赵凯旋淡笑道：“那是当然了，原本四大豪门就是天然同盟，现在只剩下赵、方两家，我们肯定要共同进退。更何况，我们背后还有萧家，宋神川他在金陵的势力再大，也是井底之蛙罢了，龙国真正的大势力，全都在燕京！在这种小地方称王称霸，有什么意义？”

    赵凯旋这番话，就是给方兴远的定心丸。因为他知道，方兴远是怕他会突然倒戈相向，站到宋家那边去。

    然而，赵凯旋想过很多手段，唯独没有想过和宋神川联手！

    就算他宋家是金陵第一豪门，那又如何？出了金陵，一样是井底之蛙！

    龙国真正的顶级世家大阀，全都在燕京！各地豪门，比起那些世家来说，根本连个屁都不算！

    赵凯旋当然不可能为了眼前这点利益，就跑去和宋神川联盟。

    所以，他说这番话，就是让方兴远安心！

    方兴远自然也明白他的意思，沉声说道：“放心，只要度过了今天，以后的金陵，还是你我两家说了算！他宋氏，嚣张不了多久！”

    赵凯旋则是说道：“这件事情，要不要先跟那位朱莉小姐通个气？到时候让她站出来说几句话，否则空口白话，金陵那些精明似鬼的生意人，未必会相信我们的片面之词。”

    方兴远想了想，随即说道：“这件事情，暂时先别告诉那位朱莉小姐比较好，尤其是刘家。那个刘天磊，背后还有大人物撑腰，不过你也听见了，那个大人物实在是胆大包天，居然敢在龙国做拐卖儿童的生意，我们虽然答应帮忙，但还是别掺和太深比较好。”

    这一点，方兴远还是比较清醒的。

    赵凯旋一听，也是这个道理，就说道：“那今天还要不要派人帮他们？”

    方兴远说道：“帮，为什么不帮？这年头赚钱，有几个敢说自己手里干净？咱们不掺和就是了，但该拿的好处也要拿到。刘天磊出手这么阔绰，只不过是派几个人去帮他而已，我们两个就能分到五个亿，这种好事为什么不做。”

    说完以后，方兴远冷笑道：“而且，到时候如果掌握了这个刘天磊的犯罪证据，还能拿捏住他，之后的合作里，他少吃一点，我们不就多吃一点？”

    赵凯旋听后，喜不自禁道：“行啊老方，论这些阴谋诡计，果然还是你更拿手！”

    方兴远呵呵一笑，然后就说道：“有些事情，可不算是阴谋诡计，这是堂堂正正的阳谋。毕竟从头到尾，都是刘天磊求着咱们帮忙，这还能怪我们不成？”

    赵凯旋赞道：“高，还是你高！行，这件事情就先这么办，我现在就去安排。”

    挂断电话以后，方兴远握着手机，心里的阴郁也散去了不少，脸上露出了一丝冷笑：“宋神川，你也狂不了多久了！”

    ……

    与此同时。

    宋神川坐在那台宝马里，主动帮陈苍生开车，同时恭敬问道：“陈先生，您为什么要给方家去准备什么宴会的时间？其实如果要收购方氏集团的话，现在我就能进行，最迟两天，方氏集团就会彻底完蛋！”

    他虽然是在提问，却并非是质疑，而是真的好奇，为什么陈先生要给方兴远这个时间。

    陈苍生淡笑道：“想要收购方氏集团，自然随时都能进行。方家的败局已定，现在就让他们完蛋，那岂不是太无趣了？方兴远既然觉得，举办这个宴会，就是方家的翻身时机，那就给他这个机会去做，让他满怀希望的时候，再迎来最大的绝望。”

    宋神川一听，顿时就明白了，带着几分诧异道：“先生您的意思是，方兴远今天要在宴会上宣布的消息，是假的？”

    他目前还不知道，洲际酒店的那些人接触到了方兴远，而且还是用国际大财阀的身份接触的。

    如果他知道这件事，恐怕早就笑得前仰后合了。

    而陈苍生也只是随意道：“不管方兴远认为方家的翻身机会是什么，最后都只是一场空。”

    哪怕方兴远真的找到了某一个世家撑腰，连夜赶过来给方氏集团注资，陈苍生也有绝对的把握，让方家彻底完蛋！

    现在给方兴远去准备宴会的时间，就是给他希望，再让他彻底绝望！

