

    “一……一区的人？”徐佳整个人也在发愣着，被这一句话弄的一头雾水，“您在说什么？”

    “女儿，都这个时候了，你还瞒着我，”徐区长笑眯眯的，“刚刚一区的负责人跟童老司令说过了，你二十分钟前给一区的负责人发了一条支援的信息，然就连忙收拾东西赶过来了。”

    “信息？”徐佳手机也没有挂断。

    但是立马按了一下返回键，在信息列表果然发现了一个刚发完不久的信息。

    信息的收件人就是一区的负责人。

    当初徐佳收到过这个号码的任务，但是从未给他们发过什么消息，因为不敢。

    她看了一下信息的内容，还有时间，是二十三分钟前，内容就一个简单的“2”字。

    徐佳的心顿时就跳到嗓子眼了，她将手机重新搁到耳边，不由咽了口口水，“爸……好，好像是我刚刚昏迷的时候不小心按到的。”

    “别管什么时候按到的了，”徐区长的声音还在颤抖着，“我们专机大概一个半小时后会到达青市，你们在楚老司令家等我们，那什么任务就不要去了，你的安危要紧。”

    徐佳跟徐区长的对话已经被身边的人听到了。

    而与此同时，童远也接到了上面打过来的电话，他挂断电话后，有些复杂且震惊地看着徐佳。

    “你先去楚老司令家，我进去将那几个人救出来，再去找你。”童远最后吩咐。

    跟徐区长一样，童老司令也给童远打了一个电话，让童远好好保护徐佳。

    一个信息就能让一区的人全都赶过来，爷爷也千叮万嘱让自己好好保护徐佳，童远是怎么也不敢让徐佳继续冒险的。

    但是苏回倾那几个人还是要救的。

    徐佳此时满心思都在一区的人身上，恨不得马上飞到楚家，哪里还管童远说什么，直接从这里离开了。

    他们这行人兵分两路。

    **

    童远最后在苏家的大门前看到了那辆白色的车子。

    他记性很好，记得那就是刚刚监控上的车子，上面的车牌号他都能背出来。

    “童少，这里就是那群控制了青市的人呆的地方，不可轻举妄动。”刘副官拉住了就想着要冲进去的童远。

    童远脚步顿了一下，然后看到了白车里坐的司机，不由上前敲了下车窗，低声道：“你怎么还呆在这里，其他人呢？”

    司机大叔见有人跟他说话，不由的一愣，然后抬起头来，“少爷跟苏小姐他们进去救人了……”

    “还救什么人，赶紧离开，你以为这里是随随便便什么人都能进来的吗？”刘副官看了司机一眼，“我们进去将你那群不要命的少爷小姐救出来，你赶紧先走……”

    说完，他们一行人就翻墙进去了。

    只留下司机大叔站在原地，有些发懵：“……可，可苏小姐让我留在原地等她啊。”

    “什么苏小姐，徐小姐说的对，一群不知道天高地厚的家伙，还期待着你那苏小姐出来救你呢？她现在自己都自身难保了！你怎么这么蠢？！”刘副官不由想起了徐佳的话，朝司机大叔瞪了一眼。

    