    雨点般的拳脚没有停下来的意思，梅一峰像一只受伤的野兽一样发出哀嚎声。血从他的额头流下来，混合着眼泪和鼻涕，黏黏地糊住他半张脸。为了最大程度保护自己，他像一只虾米似的将身体弓起来，所以拳脚多数都落在了他的后背。此刻，他每喘一口气，背部就传来一阵剧痛。

    “别，别打了，我真没钱。你们就是打死我，我也还不了钱啊。”梅一峰带着哭腔哀求道。

    “这才哪儿到哪儿，我们还没使力呢。”矮个男子耸耸肩膀，捏了捏拳头，关节处发出咯吱声。

    “别别，别打我啊。呜呜呜——”梅一峰条件反射地又将身体蜷缩起来，没有出息地干嚎起来。

    “瞧你那怂样儿。”光头男子嘲笑着哭得像个娘们似的梅一峰。

    贾哥悠哉地坐在椅子上，头也不抬地玩手机斗地主。突然，他大声叫骂道：“卧槽，你他妈是个傻逼吗？该炸不炸！操你大爷的！”

    贾哥气得差点摔掉手机，然后他气呼呼地走到梅一峰跟前，一只脚踩住他的头：“刚才对你算是客气的了。不想受罪就快点还钱。要钱还是要命，你自己选。超，咱们走，让他自己想想。”

    光头把门给贾哥打开，自己和矮个跟在贾哥后面。临关上门前，光头把灯关掉了。空荡荡的房间又陷入一片漆黑。梅一峰在黑暗中又哼唧了一会儿。

    “真他娘地背，刚回来就被抓。”梅一峰心里愤愤地骂道。看来从他出现在汽车站起，贾哥的人就已经盯上他了。

    梅一峰自己也说不清他现在到底欠了多少钱。从几年前他炒股亏了，从私人借贷公司借了10万做想要从赌桌上翻本，结果输了个精光。这几年利滚利后的总数他自己都不敢细想。

    他曾经从妻子吴琳那儿软硬兼施地拿走了2万去还债，在之后他就再也没有从妻子那里要出一分钱。还不了债，他就开始了东躲西藏的日子。

    后来，他干脆躲到了老棚户区，一方面那里房租极低，另一方面，棚户区里多是外来务工人员，他混在其中容易藏身。

    这几年他靠在工地打零工糊口。为了尽快摆脱现状，还清高利贷，他只能打妻儿的主意。可无论他是下跪卖惨也好，还是恶语威胁也好，妻子就是不给他钱。

    更让他恼火的是妻子为了和他划清界限，将存款都存在了儿子名下，并且把房子也过户给了儿子。梅一峰的如意算盘被彻底打乱。

    妻子死后，要债的人一次次逼他还钱，他只好三番五次去找儿子梅天东，试图从儿子手里将妻子留下的钱和房子弄到手。

    可儿子和他母亲一样倔强，坚决不屈服于他的淫威。他灵机一动想到演一出苦肉计，谁想却被儿子识破，功亏一篑。

    借贷公司放话要给他点颜色看看，他吓得连夜收拾了几件衣服就逃离了D市。

    这半年，他在外面的日子更加不好过。居无定所，风餐露宿，差点沦为乞丐。眼看着距离高考的日子越来越近，他知道自己再不想办法，等儿子考上大学卖掉房子离开D市，他就再也没有机会弄到钱还债了。因此，即使此次回来有很大风险，他也必须冒险回来。没先到的是，还没等见到儿子，他就先被债主逮到了。

    虽然看到不到外面，他的手机也被收走了。但是，梅一峰感觉现在应该是他到达D市的第二天了。

    他是7号下午到的D市，那现在应该是8号了——高考的第二天。他是特意挑这个日子回来的。他想好了，儿子8号考完试，9号他就去找儿子。

    梅一峰心里很害怕，当初他借钱的时候就听中间人提过贾哥的名字。后来他打听了一下才知道贾哥是D市黑道上的一号人物。此人心狠手辣，但自己从不亲自动手。他手下有一群小弟，各个都是耍狠不要命的。贾哥自己手上到没有命案，但如果谁开罪了他，他会让这人比死还要难受。

    这次贾哥亲自出手了，梅一峰觉得这次他一定是吃不了兜着走。

    刚刚开灯的时候，梅一峰观察了一下这间屋子。屋子面积很大，地面铺的是水泥，四面都是墙，仅有的一扇窗户被人用木板封上了。他判断这里应该是一间仓库，而且在荒郊野外，不然的话，他刚才大喊大叫，贾哥的手下不会不闻不问的。

    梅一峰又饿又累，很久就睡着了。当他再次醒来的时候，是被一桶水给浇醒的。

    “哟，心可他妈真大。居然还睡着了。

    梅一峰看到贾哥坐在椅子上，他的那两个手下站在他面前，矮个男子手里拎着一个水桶。

    梅一峰回D市前刚得过感冒，尚未痊愈。如今在冰冷的水泥地上躺了一夜，再被刚才的一桶冷水一激，整个身体不由自主地开始发抖。

    “怎么样？想好了吗？到底还不还钱？”光头男人边问边从背后拿出一根棒球棍，在梅一峰眼前晃了晃。

    梅一峰吓得瞪大眼睛，身体拼命往后挪。

    “想躲？你往哪儿躲啊？”光头男子坏笑着用棒球棍追着梅一峰的鼻尖。梅一峰把头埋起来，嘴里不断地喊着“别打我，别打我”。

    “超，让他吃点苦头。”贾哥命令。

    光头男子得令，抡起棒球棍就朝梅一峰身上砸去。刚打了几下，梅一峰就发出杀猪般的嚎叫。

    贾哥皱了皱眉头：“把他嘴给我堵上，叫得太他妈让人闹心了。”

    矮个男子翻了翻口袋，发现没什么东西可以用来堵住梅一峰的嘴。光头男子突然灵机一动，走到梅一峰脚边，按住他的一只脚，将鞋子脱下来扔在一旁，再将他的袜子脱下来，卷成个团，准备塞进梅一峰的嘴里。

    “别打了，求求你们别打了啊。我，我还钱，还钱。”梅一峰连哭带嚎地求饶道。

    “早说还钱不就得了。快说，钱在哪儿呢？”矮个男子问。

    梅一峰已经答应要还钱了，可光头男子还是又给了他两棍子。梅一峰又嗷嗷叫了两声。

    “你他娘的快说钱在哪儿呢？”光头男子不耐烦地又踢了梅一峰一脚。

    “我说，我说。钱，钱在我儿子那里。”

    人不为己天诛地灭。为了自保，梅一峰狠了狠心拿出儿子当挡箭牌。

    “继续说。”贾哥说道。

    “我儿子手里有一张银行卡，是我老婆临死前留给他的。虽然我不知道里面到底有多少钱，但是肯定不会少于10万。”

    “我呸！你他妈的光本金就借了10万！这几年的利息怎么算？”没等贾哥发话，矮个男子朝梅一峰脸上啐了一口，高声骂道。

    “还有一套，一套房子，小区虽然旧了一些，但是，按照市价也能卖上，卖上几十万。不过——”梅一峰欲言又止。

    “不过什么，快点说！”光头男子抡起棒球棍作势要打下。

    “不过，不过那房子是在我儿子名下，只要他同意卖房子，我欠你们的钱应该就能还上了。”梅一峰再也不敢有所隐瞒，竹筒倒豆子似的全说了出来。

    “他娘的，说到底你自己不还是没有钱还。你他妈拿我们开涮是吧？”光头男子说完又想拿起棒球棒揍人。

    “慢着。”贾哥制止了光头男子，他从椅子上站起来，走到梅一峰面前，蹲下身来，“自古以来，父债子还，天经地义。那就让你儿子来还吧。”

    矮个男子凑到贾哥耳旁，小声说：“贾哥，他儿子我和超上次堵过他一回，他们好像断绝关系了。他儿子会老老实实给他爹还债吗？”

    贾哥冷笑道：“他愿不愿意可不是他说得算的。”

