    “嗡嗡嗡嗡…！”

    空气的嗡鸣声在响动。

    在一爆而开的别墅的位置上，龙卷风越变越大，使周围的气流乃至天空中的云层都开始被影响，逐渐的化作漩涡，以其为中心，旋转了起来。

    建筑物的碎片在内里已经完全化作子弹，以惊人的速度搅动着，杀伤力更是足以媲美炮弹，将人体贯穿都只不过是轻而易举的事情。

    在这样的威力影响下，连别墅周围的建筑物都开始摇摇欲坠，仿佛随时有可能粉碎而开，被吸入内里，壮大其规模一样。

    面对这样的可怕风暴，哪怕是怪人都无法安然无恙的身处于其中。

    明明就是这样，方里却悬浮在了龙卷风的中心，浑身的衣物和头发都在暴风的撕扯下激烈的动荡，周围的碎片更是时不时的打在其身上。

    可是，明明是威力足以贯穿人体的碎片，落在方里身上，却是连撕扯出一道伤口都做不到。

    这也是多亏了战斗服大幅度的削弱冲击力的效果吧？

    不然，置身于这样的险境中，方里再怎么说也得使用星辰力来防御了。

    现在却是没有这个顾虑，像是屹立于风暴之中一样，悬浮于台风眼之中一般，让方里抬起头，看向对面。

    在那里，浑身都闪耀着幽绿色的念动力光芒的龙卷正悬浮在半空。

    其身上，原本光溜溜的娇躯已经不知道什么时候披上了一面窗帘，总算遮掩住了一丝不挂的娇躯。

    只不过，本人却是用着饱含杀气的眼神盯着方里，一副恨得牙痒痒的模样。

    周围的气流便以这两个人为中心，不断的旋转扩大，逐渐的升上天际。

    而席尔薇雅则是在悦耳的歌声中，如同被无形的壁障给保护着一样，突破了风暴，落在了外围的地面上。

    其身旁，还有着被一起保护起来的吹雪。

    “姐姐！”

    吹雪看着眼前逐渐扩展中的龙卷风，俏脸微微一变。

    “小龙卷的脾气也该改改了，连我家都被破坏了呢。”

    席尔薇雅更是一阵叹息。

    仿佛听到了两人的声音一样，风暴中，方里转过眼帘，环视向了四周。

    “咔咔咔咔…！”

    只见，周围的建筑物与大地都开始震动了起来，迟早会在逐渐扩展的风暴的席卷下，一一都被扯成碎片吧？

    理解了这一点以后，再看着眺望着这边的席尔薇雅和吹雪，方里眯起了眼睛。

    “啪嗒…”

    如残月般的匕首，落入其掌心。

    冰蓝色的魔眼，在眼中一闪而过。

    “呛————！”

    刀光亮起。

    “噗哧————！”

    裂帛般的撕裂声响开。

    “嘭————！”

    闷响声中，逐渐的扩大着规模的龙卷风有如被无形的利刃给斩断一样，被生生的砍成了两半。

    于是，风暴在此散开。

    顿时，无数的建筑物碎片从半空中掉落而下，在一阵「噼里啪啦」的声响中，往下方只剩下一片废墟的别墅洒了下去。

    方里与龙卷则依旧悬浮在半空中，彼此对视着，一个似笑非笑，一个咬牙切齿。

    “你这个家伙到底都使用了什么小手段啊？！”

    龙卷真的是火大无比。

    直到现在，龙卷都不知道，方里是使用了什么方法来对付她的超能力的。

    龙卷甚至怀疑，那种方法根本就不存在。

    如果真的存在能够完全克制超能力的方法的话，那龙卷也不会一直以来都受人敬畏，任性妄为到现在了。

    可方里的的确确有办法对付龙卷的超能力，让龙卷完全拿他没办法。

    这个事实，真的让龙卷都有抓狂的冲动了。

    对此，方里倒是不以为意。

    “原来你在意的是这个吗？”方里转动着手中的月刃，悠然说道：“我还以为你有更多的疑问才对呢。”

    确实。

    在龙卷的心中，肯定存在着许多疑问。

    比如，方里曾经强行灌入自己口中，将自己变成动物的药到底是从哪来的，居然有那样的效果，让龙卷一开始的时候还以为自己变成了怪人，吓得半死。

    再比如，方里除了拥有完全克制超能力的手段以外，还能做到类似于超能力的事情，像现在便直接飞在了半空中，那根本不是超能力者以外的人能够办到的事情。

    一个个疑问，让方里彻底的变成了谜团。

    连带的，龙卷都开始怀疑，方里是不是有目的性的在接近自己，甚至接近吹雪了。

    这个想法，似乎被方里看穿了。

    “你可真是自以为是啊。”方里讽刺般的说道：“以为全世界的人都稀罕接近你们吗？真蠢！”

    “你说什么？！”龙卷大怒。

    “怎么？还想打吗？”方里提起了手中的月刃，表情变得平淡了起来，如此说道：“我倒是不介意，不过，这一次就不仅仅只是变成动物那么简单了。”

    龙卷的呼吸顿时一窒。

    旋即，表情便是变得阴晴不定了起来。

    显然，哪怕是龙卷，面对眼前这个浑身都是谜团的男人，终于也是开始害怕了。

    不是害怕打不过，而是害怕打不过以后的后果。

    这一次变成宠物的体验，绝对是龙卷这一辈子中的污点。

    如果之后还得遭受更可怕的对待，光是想想，龙卷都觉得有些退缩了。

    可龙卷又不甘心示弱。

    倒不如说，战栗的龙卷何时对谁示弱过了？

    因此，龙卷还是逞强般的说了一句。

    “像你这样的家伙，我十分钟就能解决，得意什么啊？”

    结果，龙卷只能一如既往的口出狂言了。

    只是，龙卷完全没有发现。

    以前，她曾经说过，解决方里，只需要五分钟。

    现在，却是延长到十分钟了。

    当然，对于方里来说，回答还是只有一个。

    “像你这样的家伙，我一秒钟都可以解决掉。”

    方里瞥了一眼龙卷，淡淡的开口。

    “所以，要打的话就赶紧过来。”

    那不将人给放在眼里的模样，真的是让龙卷肺都差点气炸。

    就在龙卷打算扭头就走，不再理会这个可恶的家伙的时候，方里却是突然来了一句。

    “想走也可以，将我家的别墅赔回来，不然我就将你一丝不挂的照片传到网上去。”

    一句话，让原本打算扭头就走的龙卷再次爆发。

    “你什么时候拍了照片啊啊啊啊啊啊！”

    恐怖的念动力再次席卷了起来，掀起风暴，炸开大路，让巨大的龙卷风又一次的降临。

    眼睁睁的看着这一幕的发生，下方，席尔薇雅与吹雪只能相视一眼，彼此苦笑。

    这两个人，果然是天生的死对头啊。