    “过几天就是殿试了，想必应该是给他们这些人介绍相对的礼仪吧！”陈松背着双手，静静的看着齐泰他们这些人。

    再见时，陈松对齐泰也没有多少感觉。

    如果不是因为他嘴上没有个把门，陈松那个时候也不会那样做。

    齐泰没有看到陈松，和一个与他年龄相差不大的人有说有笑。

    和齐泰有说有笑的这个人陈松不认识，但能和齐泰待在一起，估计也是参加殿试的人。

    和齐泰说话的这人不是别人，正是历史上大名鼎鼎的黄子澄，和齐泰乃是一丘之貉。

    这两人在今年的会试之前相识，相见之后，两人相见恨晚一见如故。

    两人在这段时间当中，只要有时间，就会聚在一起，针砭时政。可以说，两人结下了深厚的友谊。

    黄子澄在学问这一方面还是很厉害的，历史上的他在洪武十八年的会试高中榜首。

    历史上有些东西陈松还是无法改变的，今年就是洪武十八年，黄子澄刚好在今年高中会试榜首。

    礼部的官员带着这些人在皇宫外面慢慢的走着，详细的介绍着各种礼仪。

    陈松目送着这些人离去，心中毫无波澜。

    若是齐泰这种人是于谦那种读书人，陈松还会敬仰几分，可说到底，这些人不过是一些虚假的卫道士，连方孝孺都比不上。

    摇了摇头，陈松离去。

    陈松没有急着回家，去了宝钞行事衙门。

    现在宝钞之事已经开始推广了，所以很多事情就被陈松转移到了宝钞督办总衙门中。

    站在宝钞行事衙门的大门前，陈松感慨万千。

    “今日之后，这里的事务就开始全部转移到宝钞督办衙门，这个衙门也该撤销了！”陈松看着宝钞行事衙门的牌匾，一脸唏嘘。

    何湘站在陈松的身后，脸上满是不舍。

    宝钞提举司被裁撤了，宝钞督办总衙门的地位又升了很多，而他不过是一个不入流的小官，朱元璋甚至压根就不知道这号人的存在，所以就没有让何湘管理宝钞督办衙门。

    一下子失业了，何湘不知道该何去何从。站在陈松的身后，脸上满是忐忑。

    尽管何湘什么都没有说，可是那粗重的呼吸声，已经说明了一切。

    陈松转过头来，看向何湘，道：“目前宝钞总衙门是由我来管理的，但这不是说，我会一直管理下去。

    等宝钞之事平稳度过之后，我就会将这个位子让出来。现在跟着我做事吧，要是做得好，以后未尝不可......”

    简简单单的几乎话，让何湘瞬间重拾信心。

    何湘忍不住激动，冲着陈松隆重的行了一礼，一脸兴奋的道：“下官多谢侯爷的栽培，以后，侯爷让下官干什么，下官就干什么！”

    陈松笑着摆摆手，道：“这话就不要说了，咱们都是为了朝廷做事，不要说什么我让你干什么你就干什么之类的话语！”

    话虽如此，可何湘还是非常激动，非常感谢陈松。

    不知道再说什么，只好重重的一点头。

    目前宝钞督办总衙门是由陈松来管理，这是朱元璋定下来的。

    之前陈松给朱元璋说过，宝钞之事是朝廷大事，万万不可掉以轻心。

    所以，为了能够顺利的将宝钞之事落实下去，不引起不该有的麻烦，朱元璋就将这事交给了陈松。

    甚至还让陈松自己物色以后的继承人，如果没有绝对的信任，是不可能这样做的。

    正说话间，身后响起了熟悉的声音。

    陈松甚至都不用转过头去，就能分辨出来来者是谁。

    “侯爷这让我好找啊，去了宝钞督办衙门，侯爷没在，想了想，可能是这边的事情还没有做完，所以就来了这里，没有想到，果然如此！”庆童笑眯眯的朝着陈松迎了过去。

    陈松转过身子，拱手回了一礼，道：“可是陛下召唤，竟然让公公亲自前来！”

    尽管朱元璋禁止太监涉政，可庆童依旧是一个传话的好人选！

    庆童笑道：“倒不是陛下召唤，是陛下让我给侯爷传个话，再过几天就是殿试了，陛下想让侯爷当当考官，替朝廷来考教考教大明朝的新进士！”

    “呦！”

    陈松一脸惊讶，疑惑不解，“陛下怎么会让我去当这个考官呢？殿试的学子可都是儒家理学门生，我是新学之人，这如何能考教他们呢？”

    陈松没有想到朱元璋怎么会出这样一个问题，实在是陈松和那些儒家理学子弟们不搭边。

    而且，陈松也不知道该如何考教他们。

    “这是陛下的意思，至于陛下是如何想的，我也不知道。不过呢，陛下说了，让你不要太担心。除了你之外，考官还有好几个，你也不要太过担心！”庆童说道。

    听到这里，陈松微微松了一口气。

    这样倒也可以接受，要是只有陈松一个人，那可就麻瓜！

    说完话，庆童没有留下来的意思，朝着陈松拱拱手，“行了，我话也带到了，现在回宫了，侯爷勿送，侯爷勿送！”

    看着庆童远去的身影，站在陈松身后的何湘朝着笑着朝着陈松拱手，“侯爷，陛下此举，是重视侯爷啊。要是能和新科进士扯上关系，算起来，也是他们这些人的老师！”

    “他们的老师？呵呵，这些人心高气傲着呢，又怎么可能会在乎我呢？到时候不为难我都已经算可以了，又怎么可能会将我当成老师呢？”陈松自嘲的笑了笑。

    其实陈松压根就不想和这些新科进士扯上关系，这都是从科举当中杀出来的人，都是儒家理学当中最厉害的人，心智已经固化了，哪里还会将新学放在眼中？

    正想着，陈松忽然想起了很久之前的那个少年。

    于是问道：“不知道你对进年会试中的人有多少了解？可否有一个叫做解缙的人？”

    “下官也了解一二，当今会试中了的人当中，并没有叫做解缙的人！”何湘认真的想了想，说道。

    陈松点点头，不再询问。

    如果按照历史的进程来看，解缙将会在洪武二十一年中的进士。

    今年才是洪武十八年，还有三年的时间，陈松想着，看历史有没有再出现一点意外。

    现在来看，倒是不太可能了，估计也就是洪武二十一年了。

    回过神来，陈松带着随从走进了宝钞行事衙门中。

    宝钞行事衙门当中有书吏来来往往的搬运着各种文书，几辆大车停在宝钞行事衙门的大门外，各种文书堆放在上面之后，就送往宝钞督办总衙门。

    距离此处不远，也就是两三个街道的地方，一家面积不小的店铺外面挂着一张巨大的招牌，上面写着“旧宝钞兑换铜钱，真金白银概不赊欠！”

    七八个小厮模样的人站在店外，大声的呼喊着，招揽着人。

    这间店正是蓝玉开的，目的就是收集京城百姓手中的宝钞。

    像这样的店铺，一夜之间，城中多了七八个。

    大门外有百姓来来往往的经过，时不时被这呼喊声吸引，就跑上前去询问。

    近水楼台先得月，毕竟是京城的百姓，就算再怎么不喜欢宝钞，家中或多或少的都会有一些宝钞。

    最近这段时间，宝钞的价格雪崩，京城中的这些百姓也着急。

    听说旧宝钞能兑换新宝钞之后，京城中的百姓们天不亮就跑去兑换宝钞。

    可京城中的百姓数量太多，依旧有很多百姓排不到前面。

    现在这里有一家能兑换旧宝钞的地方，那些手中有宝钞的百姓，又如何能不高兴呢？

    而且，兑换的又是真金白银，又怎么会嫌弃呢？

    几个百姓问清了事情，在店小厮的鼓动之下，从身上取出了宝钞试着兑换。

    起初，这些百姓并不抱有任何希望，可当他们拿到黄澄澄的铜钱时，不信也得信了。

    尽管宝钞兑换的铜钱的数量不多，可那是铜钱啊，现在京城中的旧宝钞都成什么价格了，能兑换成铜钱，那就是赚的。

    至于兑换新宝钞，别说排不到面前去，就算能排到面前去，兑换过来的新宝钞，又哪里有真金白银实在？

    百姓们回去之后，又将这件事情传播了开来，前来这里兑换宝钞的百姓数量越来越多。

    这种堂而皇之的事情，又怎么能瞒得了陈松呢？

    只不过，陈松压根就没有搭理的意思。

    陈松才不会管为什么会出现这样的店铺，才不会去管为什么这些人要搞这些旧宝钞。

    只需要盯紧新旧宝钞兑换就行，至于其他的事情，陈松才不会过分关注。

    况且，殿试就在眼前，陈松还得忙活殿试的事情。

    大明洪武十八年三月二十七日，三年一度的殿试开始了。

    在殿试之前，要进行复试，这些事情已经提前结束了。

    殿试一般情况下是不会淘汰考生的，一般是对考生进行排位次，排出三等进士。

    最好的便是一甲，称进士及第，只有三人。

    状元、榜眼和探花，这是进士当中最好的功名。

    二甲便是进士出身，至于三甲，就是同进士出身。

    这三甲进士当中，当属进士及第最为荣贵。

    可天下举子那么多，能有这几个称号的人，实在不多。

