    大辽自从与金国争夺中原失败之后，便退守河西内蒙一带，虽然仍旧保留了国号，实际上却是仰人鼻息生存，若非十数年前耶律洪基异军突起，以强势手段整合国内势力，并提出一系列政策发展国力，大辽最多数十年就会在压迫中消亡。

    时至数月前，耶律洪基自觉蓄足了力量，适逢铁木真整顿朝纲东征在即，便提出与他一道入侵中原，这与铁木真想要借机打压大辽实力的想法不谋而合，所以才有了八十万大军齐聚襄阳的浩大阵势。

    铁木真因为顾忌耶律洪基智谋卓越，借故把他支到雁门关外去做疑兵，而耶律洪基表面上答应下来，实际上也有他自己的谋划，他深知自己义弟萧峰的脾性，故意钦点萧峰统帅全军，未尝没有保留实力坐视大元损耗的目的，他的野心可不止是与大元坐分天下。

    奈何人算不如天算，铁木真支走耶律洪基，却因此错过夺下襄阳城的最佳时机，而耶律洪基明修栈道暗度陈仓，算盘打得噼啪响，结果没算到自己会短命，阴差阴错落入铁木真手中，最后又死在慕容复手上。

    毫不夸张的说，如果这两位大佬一开始就通力合作，襄阳城早就沦陷，根本不会有慕容复什么事，说不定现在已经卷铺盖躲到缥缈峰上去了。

    虽然襄阳战败之后大元损兵折将，大辽反倒保全了很大一部分实力，不过仍旧没有资格跟大元叫板，但现在情况不同了，铁木真残余兵力全部调去偷袭襄阳城，剩下两个手握重兵的皇孙在窝里斗得不亦乐乎，四大汗国有李秋水阻挡，可以说整个大元境内可用之兵已不足万数，又拿什么来抵挡大辽，尽管现在的大辽国主已经不是真正的耶律洪基……

    铁木真当然也知道这个秘密，当初他暗中扣下耶律洪基，便是想重新扶持比较听话的耶律重元上位，可惜被慕容复给搅和了，当时襄阳城久攻不下，他又不能完全舍弃耶律重元那部分兵马，这才答应与慕容复瓜分四十万辽国大军，并保证不戳破这个秘密，没想到时至今日，赵洪居然在这个当口反攻大元。

    “朕早就知道这是一个隐患，却一直腾不出手来，没想到而今成了气候，哼，倒很会挑时候。”金帐中，传令兵已经离去，铁木真也没了下棋的兴致，脸色难看的对金轮法王说道。

    金轮法王现在俨然已经变成铁木真的第一心腹，早已听他提起过耶律洪基被人掉包的事，目光闪烁一阵，开口道，“大汗，您说此事会不会跟那慕容复有关？”

    铁木真闻言神色微动，“你的意思是，他已经知道襄阳城的事？”

    “这可不好说，此人素来不循常规，不拘常理，又手握水晶宫和天机阁两大情报组织，只要稍微露出一点蛛丝马迹就不难引起他的警觉。”金轮法王沉吟道。

    这话却是有些高估了，天机阁是侠客岛的势力，慕容复收复侠客岛后便着力将天机阁改组融进水晶宫，但效果一直不怎么好，其原因就是这个组织太过臃肿，甚至腐朽，接收起来非常麻烦，曾经一度引得两个组织内部都发生了混乱，从那以后慕容复就打消了融合两个组织的念头，整个襄阳大战过程中他都只动用水晶宫，却从未用过天机阁的势力。

    铁木真神色变幻一阵，“不管他是否已经察觉，现在都为时晚矣，不过那个假耶律洪基倒是个麻烦，大长老有消息了么？”

    金轮法王迟疑了下，“没有，依贫僧之见，大长老怕是指望不上了，大汗还是早做打算的好。”

    铁木真已经知道伊玛目私下找慕容复寻仇之事，只是他始终不大相信像伊玛目那样的人会死，故而至今仍觉得伊玛目还活着，只是重伤远遁或是躲在某处疗伤。

    摇头叹了口气，铁木真说道，“如果国师出手，有几分把握除掉那个假耶律洪基？”

    金轮法王心中默算一会儿，“应该能有六七成吧。”

    “那……”铁木真正要下令，忽然又是一阵脚步声传来，“启禀大汗，紧急军情呈报。”

    “讲。”

    “两日前回民降部突然派兵袭击金城关，一路势如破竹，现已直逼潼关附近。”

    “什么！”铁木真豁的起身，脸上再也没有刚才的淡定，破口大骂道，“叛徒，都是叛徒，当初就不该心慈手软，留他们一条生路……”

    如果说大辽出兵他还有几分意料，也已经想好应对之策，可回部的突然发难却叫他有点始料未及，其原因就是他一直都没把回部放在眼里，而且前些日子还听说这股势力已经被忽必烈打残收服，短时间内没胆量，也没能力倒戈，谁曾想偏偏这个时候倒戈了。

    这还只是军队方面，如果他知道整个大元马上就要饿肚子了，不知又会作何感想。

    很快铁木真平复震怒，脸色重新恢复古井无波，良久才缓缓吐了口气，“看来是时候结束这一切了。”

    ……

    汝阳王府，韩姬的小院，慕容复四仰八叉的躺在一张太师椅上，旁边两个侍女跪坐在地上，一人煮着香茶，一人侍弄他喝茶，不远处韩姬纤指跳动，阵阵悠扬的琴音荡漾开去。

    还别说，虽然韩姬琴技不怎么样，但听得多了还颇有几分动听的感觉，可能这就是所谓的习惯成自然吧。

    几天下来，他俨然已经把这汝阳王府当成了他家，血影殿弟子进进出出不说，还自作主张的招了一批丫鬟进来服侍他，有空就跟汝阳王喝喝茶，或是到韩姬这里来听琴，赵敏虽然极不满意，却也没有办法，因为她每天十二个时辰中有九个是在床上渡过的，即便不是睡觉也是被折腾得下不了床。

    这时，一个血影殿弟子翻身飞进院墙，朝慕容复行了一礼，正待开口，却被慕容复挥手打断，只见他摇头晃脑，神情很是享受，似乎这小院中的琴音无比优美婉转，让他舍不得停下。

    良久，一曲弹完，韩姬幽怨的瞥了慕容复一眼，起身悄然离去。

    慕容复这才睁开眼睛，犹自陶醉的说道，“以前没发现，真闲下来的时候，抚琴弄箫，煮茶听曲，居然是如此惬意的一件事，唉，以前真是白活了。”

    血影殿弟子可不敢随便接这话，但又不能不接，搜肠刮肚的想了一下，说道，“公子人中龙凤，雄才大略能人所不能，年纪轻轻闯下偌大基业，如果您都算白活，那小的们就更不配活在这个世上了。”

    “你不懂，”慕容复白了他一眼，“我是在遗憾以前怎么没有直接把陈美人掳过来，以她的琴技比韩姬高明百倍，如果能够拴在身边随时听她弹上一曲，那才叫真正的享受，唉，遥想公瑾当年，小乔初嫁了……”

    说到后面，居然吟起了苏轼的《念奴娇·赤壁怀古》。

    血影殿弟子尴尬的站在一旁，直到慕容复吟完了词才开口说道，“不知那位陈美人是谁，能叫公子如此思念感慨。”

    慕容复还没说话，一个清冷的声音传来，“我也想知道那个陈美人是谁？”

    来人正是赵敏，只见她一瘸一拐的从院外走来，这几天她像防狼一样防着慕容复，尽管身体“不便”，也不敢放松警惕，生怕慕容复找到机会把韩姬吃了。

    慕容复讪讪一笑，随即正色道，“阿正，你来找我是有什么重要情况汇报么？”

    阿正便是那个血影殿弟子的名字，虽然他明知慕容复在转移话题，却不知该不该把消息说出来。

    慕容复一看就明白了他的顾虑，大方的摆摆手，“没事，这位郡主娘娘以后就是咱们慕容家的少夫人，一切军机要务都对她公开，不必遮掩。”

    赵敏虽然不爽他刚才提到的什么陈美人，但闻得此言不禁心头一甜，同时也颇为好奇血影殿的人要汇报什么消息，便没有继续追究下去，急忙竖起耳朵认真听着。

    阿正说道，“公子，阿里不哥王爷那边有动作了。”

    慕容复先是一愣，随即反应过来，“那个秘密营地？”

    “是的，刚才监视那里的人来报，说数千囚犯已经全数进入密道。”

    “摸清他们的密道入口在哪了么？”

    “已经查出来了，一共有两个入口，至于出口数量和位置，我们不敢太过靠近，暂时还不清楚。”

    “嗯，”慕容复点点头，“出口在哪里都不重要，只要知道他们的目标是皇城就行了。”

    “慕容复！”赵敏听到这哪还不明白，指着慕容复歪歪斜斜的走过来，“你不是答应过不插手四王爷和八王爷的事么，怎的又出尔反尔！”

    慕容复见她脚步踉跄，似乎随时有可能摔倒，急忙起身去扶她，嘴上笑道，“我的姑奶奶你慢着点，要是摔到了怎么办。”

    赵敏武功不差，纵然行走不便也不至于摔倒，他这话明显是在避重就轻转移话题。

    但赵敏可不吃这一套，一把甩开他的手，扯着他的衣领没好气道，“你给我说清楚，否则……否则我跟你没完！”

    “行行行，”慕容复轻轻捉住她的小手，“有外人在呢，你给我点面子。”

    赵敏顺势松开他的衣领，“说。”

    慕容复无奈的叹了口气，“我只是派两个人看看他们都在干什么，可没说我要插手。”

    “真的？”赵敏满脸狐疑。

    “真的！”慕容复一脸严肃的保证道，“我最多就是看戏，不会出手干预。”

    赵敏面色稍霁，“最好是这样，如果你骗我，我……”

    “你就咬死我嘛，我知道了，肯定不会的，”慕容复笑着打断她的话，心念微动，“这样吧，你要不放心的话，可以与我同去。”

    “去哪里？”赵敏有点跟不上他的思路，闻言呆呆的问了一句。

    慕容复哈哈一笑，“如此大戏，当然是要去现场观摩了，放心，我保证不插手。”

