    程处弼牵着座骑，一手打着火把，目光第一时间落在了那些倒伏在地上，被炸得四分五裂的尸首。

    “居然是吐蕃人？”程处弼目光扫过在场的这些人，很快就查觉到了异样。

    其中一位披盔带甲的死者，身上的衣甲显得十分的华贵，简直与当补在那剑川城外被俘的次旦万户一模一样。

    听得此言，瞬间队伍一阵骚动，所有人都不禁心中一凛。

    而那位甚至内心就忐忑不安到了极点的李迷夏直接就两眼一黑，差点就直接昏死过去。

    当然不是因为害怕，而是因为绝望。

    “都不用慌！”程处弼自然也查觉到了身后边队伍的异样，回过了头来，瞪了一眼这帮子宗教界人士与伪宗教界人士。

    “倘若吐蕃人知晓了咱们来这里的目的，你们觉得，这里只会躺下这么几具尸体不成？”

    听到了这话，所有人都颗悬起的小心肝瞬间又落回了肚子里，而方才差点就要绝望地昏死过去的李迷夏陡然精神一振，顿时觉得自己又行了，呃，应该是又有了走向新生的希望。

    听得此言，原本面如死灰的加措上师，哦不，加措法王也顿时精神一振。

    可旋及又满脸狐疑地仔细一打量，这才面露敬畏之色地看向程处弼。

    不愧是程法王，远在那寺院之地搞事情救象雄国主，还有闲功夫抽冷子往这山谷抽上两记天雷。

    “师尊，这是温布万户……”上前去打量那些倒霉鬼的朗多大师不禁倒吸了一口凉气道。

    “温布万户……那不是后藏琼波邦色的人吗？”加措法王那个刚刚落回肚子里边的小心肝又开始悬了起来。

    “琼波邦色？”听一了这个名字，程处弼顿时心中一凛。

    这位后藏系权臣的大名，他也是久闻其名，那位被弄得举族险被尽诛的娘尚卢满就曾经痛陈。

    他们娘氏一族之所以落得如此下场，那这位琼波邦色在后边暗戳戳的煽风点火不无干系。

    “不管了，走，咱们赶紧离开这山谷才是正理。”程处弼吸了吸鼻子，摸了摸腰畔的那些热兵器，大手一挥。

    很快，只是短暂停留了一会的队伍再一次行动起来。

    而就在这个时候，程三郎等人看到了，那关墙下方进来了一群人，而且越来越多的火把被点燃。

    为首者，正是那位很赶紧拿脑门去蹭加措法王大巴掌的格氏部落少族长。就在这个时候，不远处传来了一声声的欢呼之声，越来越多的人朝着那边围拢过去。

    顾达与陆知州对望了一眼，快步赶了过去。

    排开了那些挡路的人们，顾达与陆知州终于挤到了欢呼的中央。

    然后就看到了李德奖正在那叉起了腰一脸得意地爽朗大笑。

    看到了挤过来的顾达与陆知州，李德奖大步上前，朝着这二位恭敬地一礼，脸上的笑容怎么也遮掩不住。

    “顾都督，这第一亩地的收成是两石八斗，足足两石八斗。”

    “不过汪老汉说了，晒过之后，还得减一成或者是一成一的份量，如此推算，一亩地的亩产也就在两石半左右。”

    听到了这个消息，顾达的大嘴差点咧着耳朵根后边去，催促着那些赶来帮忙的军士和百姓们继续。

    数千人一齐劳作，饶是如此，也一直到天色黄昏之际，才得到了这一千七百亩地的总产量：四千五百五十四石。

    扣掉一成的水份，收获的稻谷足有四千一百石。

    这下子，不论是顾达，还是陆知州，都兴奋得跟打了鸡血似的，嘴皮子在哆嗦，眼珠子都发红了。

    早在开始抽穗的时候，陆知州早就已经激过了不少天，所以现如今这才勉强维持住不哭出声来。

    一年三季的稻米，居然真有，居然是真的，光是想一想，都是觉得可怕，偏偏现在就在跟前……

    这样的稻种，只要能够拥有足够的田地耕作，那就能够减活过去至少两倍的人口。

    大唐的盛世，必定会远超前朝。

    陆知州吸了吸有些发堵的鼻子，朝着顾达一礼道。

    “大都督，下官觉得，这四千一百石全部留下来，作为稻种，一亩地差不多需要一斗稻种，这四千一百石。

    足可以播种四十余万亩，只要再种一季，那么等到年末之际。

    咱们便可以让整个交州之地都能够种植上三季稻……”

    顾达扶着那已经酸痛难忍的腰，点了点头，几乎站了整整一天，就为了得到这个结果。

    打量着方才特地让人留下来的几根三季稻全株，看着那上面沉垫垫饱满的稻穗。

    #####

    顾达也露出了一个欣慰的笑容。

    “这个没有问题，本督全力支持你，对了，咱们先回城。

    一会你我连名上奏，以最快的速度，将那新稻穗送往长安。”

    “顾叔，你这样不合适吧？”

    听到了这话，已经干了一天的活，感觉自己累的只有出气没有进气。

    可偏偏幸福感让自己整个人都飘飘欲仙的李德奖直接就一个鲤鱼打挺蹦了起来。

    看到了这位恩公之子那一脸不乐意的模样。

    顾达不由得大乐，钵大的拳头轻轻地捶了捶这位年轻后辈的胸口。

    “你这小子，急什么，老夫焉能忘了你的功劳。”

    李德将赶紧抬手指旁边那些同样经过了几个月的风吹日晒雨淋，都变得黑得像一块块碳的弟兄们道。

    “不，不光是我，还有我的弟兄们，我们一干人出生入死，所为的，便是侠之大者，为国为民。”

    顾达的目光扫过这一干年轻人，跟李德奖一般都是二十出头的模样，这让顾达不禁想到了自己年轻之时。

    那时候的自己，同样也是满腔的热血，同样也是有着自己的梦想。

    但是，自己当年的梦想，跟侠之大者，为国为民这八个字相比起来，实在是让顾达自己都不好意思提及。

    顾达朝着李德奖还有这一干游侠儿正色一礼。

    “若非尔等，顾某又岂会知晓，原来那林邑国中，居然还有这等一年三熟的良种。”

    “有了此物，我大唐当可无缺粮之忧矣，老夫相信，不论是陛下，还是天下万民，都会铭记诸位之义举。”

    “诸位之功，顾某定会照实上奏天子……”

