    到了次日，我和李迈兮送蝴蝶去了她以前待的那家传媒公司。

    在杨震那边，我和李迈兮仅仅只有三天的时间，这三天内，起码得搞点动静出来，毕竟我们还得顾及杨震的手上有张悠然这个人质。

    蝴蝶下车之前，我叮嘱她道：“昨天我和你说的，你都记住了吗？”

    “记得，昨晚上我就去查了那个老太太，她目前正在六合区的一家敬老院。”

    因为我们的第一炮是‘六合区那块城中村地皮的纷争’，所以我把我知道的有关那块地的事情也说了下，并着重说了刘勇是怎么制造车祸，从而铲除了城中村最后一个钉子户的事。

    我提议道：“适当的时候，其实你可以露面找一下她，她不是个省油的灯，而且很多事情，她也比我们更方便。”

    蝴蝶点点头，随后下了车。

    目送她进了公司，我和李迈兮对视一眼，驱车离去。

    车上，李迈兮道：“一会我要去找一下张锁匠，你呢。”

    我想了下，说：“我跟你一块去。”

    默了片刻，我看向副驾驶坐着的李迈兮：“你有没有考虑过把张悠然的事告诉张锁匠，人家两个毕竟是亲父女。”

    昨天夜里，我问过张悠然和张锁匠的事，李迈兮也跟我提了提。

    张悠然之所以有这一劫，李迈兮之所以和张锁匠认识，这里面的原由，当真是闻者落泪，我听了后也是感慨不已。

    “我考虑过告诉他，但不太妥当，要是知道了张悠然的遭遇，张锁匠肯善罢甘休才怪，他肯定会去找杨震的麻烦，而他若是去的话……”

    后面的话李迈兮没说，也完全不用说，张锁匠找上杨震，那就是以卵击石。万一张锁匠有个三长两短，李迈兮做这事的目的也就没了，成了空出力，瞎耽误工夫。

    我道：“其实，并不尽然，张锁匠也是老江湖了，不至于那么冲动。”

    心下我却有些犯嘀咕，尽管张锁匠是老江湖了，可张悠然是他亲闺女啊，亲闺女遭了这事，当爹的还不气炸心肝肺，哪还会顾忌什么？！

    这么一想，我便又说：“可以避重就轻的提一下。”

    看了看李迈兮，见她没有说话的意思我便继续道：“如果我们不把这件事的危害性以及困难之处跟张锁匠说清楚……万一啊，我是说万一，万一我们没救出张悠然来，怎么办？”

    万事，做好最坏的打算！

    而且这事的难度确实太高了，堪称地狱级！

    提早做好打算，也是应该。

    李迈兮考虑片刻，还是没表态。

    我看了看她，提醒道：“别到最后，真成了竹篮打水一场空。”

    说我这人冷血也好，说我自私自利也罢。

    其实我这人，是彻头彻尾的利己主义者。

    当初把李迈兮往外推，虽然也有很多别的原因，但其中并非没有利己的因素。

    最近这些糟糕又蛋疼的一大堆事，除去救李迈兮这件事以外，其他事，我悠闲考虑的都是自己。

    不过现在，我即是为我自己考虑，也是为李迈兮考虑，尽管说的话办的事有点不地道。

    李迈兮总算是回了我一句：“我会跟张锁匠酌情说明。”

    我扬扬眉，不管酌情不酌情，办事之前说清楚说明白，总是好的。

    车行二十多分钟，我俩到了上次那个江边，现在这个点，张锁匠还没开工，正在江边网鱼，看到我和李迈兮来了，他便从江边划船到了岸上。

    “有我女儿的消息了？”

    一到我俩近前，张锁匠开口第一句话便是问女儿的事情。

    李迈兮看了我一眼，随后说道：“有消息了，但比较棘手。”

    张锁匠眼前一亮：“我女儿在哪？现在怎么样？！”

    李迈兮明明说了‘棘手’二字，他却没问为何，也不知他是没听见还是无心顾及。

    我看向李迈兮，她明显有些为难。

    恶人就让我来做吧。

    我插话道：“张叔，虽然现在知道你女儿在哪了，但要想救她出来，很困难。”

    这话里的‘救’字，我咬的极重，生怕张锁匠听不出来。

    张锁匠看向我，呼吸逐渐粗重起来。

    “救？你是什么意思？”

    我看向李迈兮，示意这话还是她说比较好。

    左右我已经开了头，李迈兮也不含糊，直言道：“张悠然在杨震的手上。”

    张锁匠目中寒芒一闪：“我就知道这事跟他杨震有关系！”

    张悠然不可能平白无故的得罪杨震，被杨震给拐到了他那会所，这里面，其实是有一段故事的。

    事实上，早在将近一年前，张锁匠张悠然以及杨震之间便有了冲突。

    张锁匠和张悠然相依为命，有一套老房子，这是他们仅有的财产。

    张锁匠曾经也是惯偷，十三四岁入行，在这行三十来年，一半时间在外面，一半时间在监狱。

    其实当贼的，这就是现状。

    现在，想一点痕迹也不留的偷盗，哪是那么容易的事？！

    张锁匠前后共入狱四次，有两次关了半年，一次关了三年，最后一次入狱足足关了他六年多，出来后他才知道，老婆早就跑了，家里只剩下了老母亲和女儿，从那之后，他痛定思痛，从此不再过问贼道中事，并用他家的那间老宅做起了杂货铺的生意。

    他家的日子当然不好过，但起码能过得下去。

    只是，随着拆迁，他的日子是彻底过不下去了。

    人们经常听到看到那些因为拆迁而一夜暴富的人，却不知道，因为拆迁而家破人亡的也大有人在，张锁匠便是其一，我之前所在工地上的那家钉子户也是其一。

    房子被强拆，张锁匠的老娘一病不起，张锁匠想的是息事宁人，只要自己和女儿还能有个住的地方还能有口饭吃，那就得过且过了，对他而言，再没有什么比活着还重要。

    这不能说张锁匠怂，而是说明张锁匠成熟。

    事实上，就算张锁匠不怂，又能怎么样呢？！

    难道他能斗得过杨震？！

    对杨震来说，他碾死张锁匠这样的人，跟碾死一只蚂蚁真没太大区别。

    这辈子，张锁匠混迹江湖，棱角早就磨平了，他知道，只有打碎了牙往肚子里咽，才不至于更惨。

    但很显然，张悠然不这么想！

    人生短短二十年，当爹的不着调，当娘的也不成样子，她是被奶奶养大的，奶奶重病直至不治而死，她哪会就这么算了？！

    窝囊父亲她指望不上，她只能指望自己。

    跑媒体，跑拆迁办，能找的人她都找了个遍，但这问题，是真没人能管得了。最后她一气之下去找了杨震，让其赔钱尝命！

    她这一去，那真是应了那句老话了，肉包子打狗，有去无回。

    女儿出事，这就相当于压死骆驼的最后一根稻草。张锁匠急了，江湖上，明面上，找人，托关系，打探消息，等等等……

    其实他也知道了一些消息，最起码，他知道女儿去找了杨震，但问题是，当他找上杨震的时候，却被杨震的人拉到了监控室，让他亲眼看到了女儿离开他们公司的画面。

    当时张悠然去找杨震，是去的成鼎地产，而不是去的会所，她又哪里去知道杨震有会所的？

    真实情况是，张悠然去找了杨震，她连杨震的面都没见到便被人赶走了，而她走后，因为还不死心，左找人右求人，于是杨震的手下便找了个机会把她掠走了。

    但这些事，张锁匠往哪知道去？

    面对成鼎地产那句：“你女儿是来过我们公司，可她怎么来的，就怎么走的，我们可一根头发丝也没动她。”他即便再不死心，再怀疑，又能说什么？！

    这里面的事乍一听可能比较复杂，简而言之就是，杨震搞强拆欺负老实人，因此让张悠然的奶奶重病入院不治身亡，张悠然找上杨震让其偿命，结果不想还把自己给赔了进去，女儿没了，一直主张息事宁人得过且过的张锁匠终于着急了，在自己没什么能力的情况下，机缘巧合的遇到了李迈兮。

    说巧合，倒不如说是李迈兮主动找上的张锁匠。

    她有事情找张锁匠，而对她的事情，张锁匠这个混了贼道小三十年的人还真知道，于是就让李迈兮给他找女儿，作为报答，他告诉李迈兮线索。

    这就是整件事情的来龙去脉，也是整件事情的关系图谱。

