    听到夏文静毫不客气的话，霍铮皮笑肉不笑地说道：“再怎么忙，也没有我儿子重要，我当然也是要守在这里的。”

    他要是不在这里的话，这个女人把江晚晚和江宝宝带坏了怎么办？绝对不行！

    夏文静瞪着眼睛说道：“宝宝什么时候变成你儿子了？明明是我儿子。”

    霍铮嗤笑一声，“不好意思，干儿子和儿子还是有区别的。以我和Lucky的关系，宝宝叫我爹地是迟早的事。”

    夏文静也发出一声讥笑，“你想的倒是挺美的啊！谁给你的自信？”

    霍铮气定神闲道：“我天生就是那么自信，没办法，有实力的人就是这样。”

    夏文静：“呦呵……”

    江晚晚实在是看不过眼，打断道：“行了，你们幼不幼稚啊？不要再斗嘴了，文静，你快点去看看你的伤吧！万一有什么后遗症就不好了。”

    夏文静嘴硬地说道：“哎呀我没事……”

    江晚晚却是态度强硬道：“听我的，霍铮，你在这里陪着宝宝，我带她去看伤。”

    “嗯。”霍铮有些不甘不愿地答应道。

    江晚晚见他跟小孩子似的，不禁觉得有点好笑。

    她拉着夏文静去看伤，好在经过医生诊断之后，夏文静除了扭伤脚踝以外，并没有什么大碍。

    江晚晚听完医生的话，瞬间松了一口气，“文静，太好了，你的伤不是很严重。”

    夏文静哼哼两声道：“我都说了我没事了，你还硬让我过来。”

    江晚晚语重心长地说道：“虽然你伤得不是很严重，但也还是受伤了啊，必须要处理才行。你可别看轻这些小伤，很容易小伤拖成大伤的。”

    夏文静知道她是关心自己，心中暖洋洋的，“好啦，我知道了，下次一定会注意的。”

    江晚晚捏捏她的手，“知道就好。”

    夏文静突然想起什么，脸色古怪地说道：“对了，我觉得霍铮好像有点奇怪。”

    江晚晚犹豫了一下，还是把实情告知了夏文静，“他……失忆了。”

    夏文静震惊地瞪大眼，“什么？”

    江晚晚垂下眼眸，解释道：“准确的说，是失去了关于我的一切记忆。”

    夏文静瞬间破口大骂，“渣男！他什么都没有忘记，居然就单单忘了你一个人！他什么意思啊他！”

    江晚晚努力忽略心中的难受，勉强笑道：“其实这样也好啊，我行事更方便……”

    夏文静生气地说道：“晚晚，再怎么样也改变不了他是渣男的事实。这一次，你一定要狠下心来，不要重蹈覆辙！”

    江晚晚抿了抿唇瓣，“我明白的，文静。”

    夏文静不放心地说道：“我就怕你会心软，男人最擅长的就是花言巧语了。”

    江晚晚听她的语气仿佛经验很多的样子，不由得笑问道：“你这么懂？我记得你好像也没有谈过几次恋爱吧！”

    夏文静难得地结巴了一下，“我，我没吃过猪肉，那还没看过猪跑吗？而且感情这种事，都是旁观者清，当局者迷。”

    江晚晚平静地说道：“文静，你不用担心，我的脑子很清醒，明白自己在做什么。”

    夏文静道：“那就好，不过我还是不放心，所以我一定会提醒你的。”

    江晚晚点点头，“好。”

    ……

    而在另外一边，病房里。

    霍铮对江宝宝说道：“快睡吧，好好养伤。”

    江宝宝摇摇头，瞪着一双大眼睛说道：“我睡不着，霍叔叔你和我聊天吧。”

    霍铮笑了声，“行啊，那我们就来聊聊你是怎么入侵我的网络又扮鬼吓我的吧。”

    江宝宝天真无邪的小脸上满是无辜，眨巴着大眼睛说道：“霍叔叔，你在说什么呀，我怎么听不懂。”

    霍铮仿佛要看穿他所有的小心思，“臭小子，我早就知道是你了，还跟我装。”

    “哎呀，我突然觉得好困啊。”江宝宝假装没有听到霍铮的话，翻了个身，用屁股对着他，“我先休息了，霍叔叔你不要吵我。”

    霍铮又好气又好笑。

    ……

    秦可薇和秦寒声大吵一架的事情，终于还是被秦父秦母知道了。

    秦母看着自己女儿脸上的巴掌印子，心疼不已，“你大哥也真是的，怎么能对自己妹妹下这么重的手呢！”

    秦可薇委屈极了，哭着说道：“妈，我的脸好疼，我会不会毁容啊……”

    秦母赶紧安慰女儿，“不会的不会的，妈给你找最好的医生，一定可以让你的脸恢复得和以前一模一样，别怕。”

    秦父也是十分生气，“这小子也太过分了，哪有这样对待自己亲妹妹的！把他给我叫回来！我看看他要怎么解释！”

    秦可薇一边哽咽，一边告状，“爸，你不知道，秦寒声被霍铮身边的那个狐狸精迷得神魂颠倒，六亲不认，根本就没有把我当成他的妹妹！他为了那个狐狸精打我！”

    秦父立刻让人把秦寒声叫回来，可等了半天也没有等到这个逆子回来，又是气得不轻。

    “反了！真是反了天了！”

    经过治疗后，秦可薇的脸已经没有那么红肿了，可是头还是很晕，大概是秦寒声打的那一巴掌太重了，引起了轻微脑震荡。

    她怨秦寒声，但更恨江晚晚。

    如果不是江晚晚的出现，秦寒声怎么可能会这样对她？他以前可是最宠爱她这个妹妹的。

    此时此刻的秦可薇完全没有想到自己的问题，觉得所有的一切都是江晚晚的错！

    晚上，秦可薇诅咒了江晚晚一通，才躺到床上睡觉。

    半夜三更，她突然被冷醒了。

    秦可薇打了一个喷嚏，睁开眼睛才发现自己的被子掉在了地上，正要去捡的时候，就看到床边有一张腐烂的鬼脸！

    “啊……”她惊恐地想要尖叫出声，可还没有发出声音，就被对方死死地掐住了脖子，犹如一只冰死的鸭子！

    那个鬼脸鲜血淋漓，狰狞又可怕，对着秦可薇发出桀桀的笑声！

    秦可薇几乎要当场吓死！

    她拼命地挣扎，可却怎么也挣脱不了这个鬼的魔爪，四肢胡乱地扑腾，脸因为缺氧憋成了紫红色。

    救救她，谁来救救她！

