    　　又是十天晃眼而过。

    　　丰缘联盟总部，大赛场地。

    　　原本空旷的看台，此时已经密密麻麻地坐满了人。

    　　都是慕名而来观看这次比赛的观众。

    　　丰缘联盟并未像关都联盟一样，举办什么特殊的天王挑战赛，也并未向各个地区的天才和高层发出邀请，只是在丰缘联盟内，进行了为期一个月的电视广告轰炸。

    　　此时观众席上的大部分人，就是丰缘地区的居民，当然也还有很多其余地区的人。

    　　还有各大地区的联盟高层。

    　　虽然没有发出邀请，但这些人也都赶了过来。

    　　今天还还会进行整个丰缘地区的现场直播，所有没能来到联盟总部的人，都可以在地上上观看直播。

    　　因为这是丰缘地区久负盛名的丰缘双子星的第一次碰撞，很多人喜欢大吾，当然也有很多人喜欢青木，他们也想看看究竟是谁的实力更强。

    　　胜者！成为四天王！

    　　没有比这种战斗更刺激了！

    　　但此时的两位当事人却正坐在后面内部的等待席中悠闲地聊天。

    　　一点都没有针锋相对的意思，也没有说出现什么火药味，两人甚至聊着聊着还都笑了起来。

    　　当然了，并不只是他们两人，还有芙蓉和米可利也都在这里。

    　　而他们几个人所聊的重点，居然还都是与战斗无关紧要的东西。

    　　那就是...青木的长相。

    　　“你这是一天一个样啊，才二十天不见，你小子好像是又帅了！”大吾看着青木的脸，带着浓浓的诧异。

    　　芙蓉则直接贴了上来，抓着青木的脸左看右看，想要看出有没有哪里动了刀。

    　　“好了，芙蓉，别翻了，没有整过容，我也没有化妆，都说了，这是属于正常的发育阶段，脸部结构细节出现了一些变化，整体看起来变化就比较大，但仔细看是看不出什么的。”青木满脸的无奈。

    　　这段时间，但凡是遇到一个人，都想看看他究竟是不是整容了，脸部变化有点大。

    　　“不还请专门的乔伊小姐看过了么？虽然是极少数才会出现的情况，但也并不是没有，脸部结构也的确是并未出现什么变化。”青木又说道。

    　　“这倒是，二十天前，我见到他的时候还不是这样的，二十天不见，又帅了，没天理。”大吾也在一旁说道。

    　　青木的脸不是突然出现的变化，所以虽然让众人会觉得诧异，但也只是诧异罢了，看看也就接受了。

    　　而米可利则抱着他的竖琴，站在一旁若有所思的样子。

    　　看到他这幅样子，芙蓉没好气地用手臂捅了他一下。

    　　这个家伙，肯定又在想一些谁最帅的问题了。

    　　果不其然，只见反应过来的米可利，修长洁白如女人的手，轻轻地拂过竖琴，淡淡地说道，“以前我还觉得青木拉低了我们的平均颜值，但现在我很欣慰，咱们的平均值终于是上来了。”

    　　一副我很开心，青木你做得很好的样子。

    　　“那你们三个是不是该组个团，一起出道啊，还可以发一张专辑，名字可以叫...”芙蓉没好气道。

    　　“帅哥修炼手册！！”米可利瞬间接上。

    　　噗——

    　　青木一口水喷在米可利身脸上。

    　　越聊越不靠谱，是不是这个组合还要叫什么男孩儿？

    　　想想就觉得有些毛骨悚然。

    　　“咳咳。”这时，坐在一旁的大吾轻咳了一声。

    　　三人看向他。

    　　大吾继续说道，“我觉得...靠谱！我肯定是颜值担当，米可利就是音乐担当，青木嘛...会跳舞不？”

    　　“...”

    　　青木就这么看着大吾，看着那带着一脸自信的大吾。

    　　感觉几个人玩不到一块了...

    　　“你们还在这聊天啊，该你们俩出场了！”这时，源治走进了房间，看着还在聊天的四人说道。

    　　外面各方大佬还有观众，都已经有些等不及了。

    　　青木和大吾同时站起身，之前开玩笑的表情全都消失不见，脸上充满了战意。

    　　这场战斗，两人可是等待了很久，准备了很久也期待了很久，终于是要开始了。

    　　“好好打，输了不要哭鼻子啊。”大吾笑着说道。

    　　“你才是。”青木也笑了笑。

    　　走出房间朝着两个方向走去。

    　　芙蓉和米可利也回到了他们的看台。

    　　今天可是丰缘联盟所有的大佬都来了，就看谁能够成为四天王了。

    　　大吾率先从自己的通道走出，脸上带着帅气自信的笑容，兹伏奇家族所培养出来的高贵气质，此时也在他的身上展现的淋漓尽致。

    　　“大吾！！大吾！！大吾！！”

    　　欢呼不断！

    　　紧接着，青木也从对面的通道中走出，脸上带着一丝笑容，眼神坚定，今天他势在必得！

    　　哗——

    　　“青木！！青木！！青木！！”

    　　“青木大人好像真人比电视上和照片上都要帅很多啊。”

    　　“对啊！对啊！不行了，原本我是支持大吾大人的，现在两难了啊。”

    　　“青木大人好帅啊！！”

    　　“就算青木大人很帅，但明显还是我们的大吾大人更帅！！”

    　　“...”

    　　主席台上。

    　　坐在一起的亚当斯和源治。

    　　“青木这小家伙，脸变化有点大啊。”亚当斯笑着说道。

    　　“我第一次见到的时候也这么感觉，不过在一起待了十天，倒是感觉不出在变化，年轻...就是好啊。”源治也感叹道。

    　　“你这家伙，捡了现成的便宜还卖乖，也就是小刚不在这里，否则估计要找你单挑。”

    　　“瞧你说的，我和小刚又不冲突，各司其职，这么好的苗子，浪费了多可惜，而且...我又不怕他。”

    　　“...”

    　　亚当斯和源治两人你一言我一语，倒是聊得挺欢。

    　　而青木和大吾两人，也在满场的欢呼声中，步入了赛场两边，随时等待比赛的开始。

    　　这时候围在电视前的人可不少，不只是丰缘联盟，在关都地区、神奥地区、合众地区、卡洛斯地区，都有很多青木的熟人正在观看现场直播。

    　　青木和大吾的对战，代表了联盟年轻一辈的顶尖实力！

    　　之前渡和修远天王的战斗，是新老交替，而这次则是最强新人与最强新人之间的战斗。

    　　神奥大赛的第一名对战神奥大赛的四强！差距并不是很大。

    　　“比赛开始！请双方选手轮流依次召唤精灵！”主裁判喊道。

    　　这是全员对战比赛的规则，双方选手一只只地召唤出精灵，让比赛更加公平。

    　　第一个召唤的人召唤出第一只，后一人则直接召唤出两只，然后以两只累加，最后第一个召唤精灵的人，还有一只作为最后底牌，可以根据对方精灵选择召唤。

    　　赛制还是非常公平的，比赛完全看双方的真正实力！

    　　————————————————

    　　第一更！求月票！

