    山高林密，白雪皑皑。

    “驾，驾，驾～”

    雪地上，吴白骑着一头黑熊正在狂奔。

    可怜的黑熊被吴白打怕了。

    放下了熊的尊严，乖乖做了吴白的坐骑。

    吴白骑着它，在雪地里驰骋。

    旁边跟着一头凶猛的狼王。

    吴白玩得不亦乐乎！

    不过，玩一会也就没意思了。

    吴白切了两块肉，喂狗熊和狼王。

    “瞧你那熊样。”

    吴白忍不住吐槽。

    他丢出去一块肉，狼王每次都能跳起来接住。

    黑熊就很笨了，十次勉强接住五次。

    黑熊表示自己很无辜，它是熊，动作当然没有那条二哈那么灵敏。

    吃饭完，吴白准备进帐篷休息一会，结果看到林中窜出来一条兔子。

    一条生死锁链将兔子逮住。

    “旺财，准备好！”

    狼王吐着猩红的舌头，跃跃欲试。

    吴白放开兔子，狼王嗖地蹿了出去。

    他可算是什么叫动如脱兔了，那只兔子在雪地上如履平地，跑得。

    狼王紧追不舍。

    眼看就要被追上了，兔子一个急拐弯，狼王收势不住，直接翻滚了出去。

    一只兔子，将一头狼王耍得团团转。

    最终，兔子成功逃进了林子里。

    吴白笑骂，“就你还狼王呢，也太笨了。”

    狼王觉得自己很冤枉，狼都是团体作战，况且它平时只需要指挥就行了。

    天色渐暗。

    吴白烤了一块蛇肉，又熬了一锅蛇羹。

    一人，两只野兽，美美地吃了一顿。

    吴白摸着肚子，“这天天吃蛇肉也扛不住啊。”

    说着，他的目光看向黑熊，“其实熊掌也挺好吃的。”

    黑熊像是听懂了，或许是感觉到了吴白不善的目光，吓得一哆嗦，把四只熊掌藏在身下。

    吴白乐的哈哈大笑。

    然后，在群里跟大家瞎聊了一会。

    天已经黑了。

    吴白觉得无聊，闲的没事，他突发奇想，开始用真元帮狼王和黑熊温养骨骼和筋脉。

    他想试试，在他的温养下，这两头野兽会不会开启灵智。

    经过真元温养的狼王，显得更加神俊不凡，浑身毛发都在发光。

    “嗷呜……”

    狼王昂首长啸。

    吴白抬手就是一巴掌，“别瞎叫，吵死了。”

    狼王委屈地哼哼唧唧，伸出腥红的舌头去舔吴白，被嫌弃地推开。

    黑熊经过真元温养，身上的毛发黑亮黑亮的，舒服地眯着眼睛，都快睡着了。

    “你们两个晚上机灵点，看到外面那条长虫，那可是我们这几天的口粮，被别的野兽偷吃了，你们两个接下来只能啃骨头了。”

    随即，吴白便沉入修炼。

    接下来的两天，吴白将无聊发挥到了极点。

    有时间就用真元帮两头野兽温养骨骼和筋脉。

    而且，熬蛇羹的时候，还往里面加了几株下品灵草。

    短短两天时间，黑熊和狼王有了质的蜕变，体积都增长了一圈，身上的毛发跟绸缎子似的，看得吴白经常想扒它们的皮。

    这两家伙很聪明，知道跟着吴白有肉吃，之前试着逃跑过，现在赶都赶不走。

    第三天傍晚的时候，狼王进了一趟林子，回来的时候嘴里叼着一只肥硕的兔子。

    吴白终于换了口味，跟这两头野兽享用了一只肥美的烤兔，喝了二两小酒。

    其实，狼王和黑熊更喜欢蛇肉，因为它们发现蛇肉吃了，会让它们变得更强大。

    深夜，月朗星稀。

    趴在吴白脚边呼呼大睡的狼王突然睁开那双绿油油，瘆人的眼睛，耳朵也支棱起来，警惕地盯着帐篷外面。

    黑熊也抬起了脑袋。

    吴白早已经睁开眼睛，嘴角微微扬起。

    “无聊的生活终于有点乐趣了。”

    吴白低语。

    ……几道身影，在积雪上掠走，如履平地。

    突然，他们在密林边缘停了下来。

    “几位前辈，就在那里。”

    说话的，正是那天离开的竹杖客，满脸谄媚。

    在其身边，有四个气息强横的老者。

    其中两人的修为，已经是天阶上品，极为可怕。

    另外两人修为也不差，天阶中品。

    几人的目光紧紧地盯着矮山上那株雪白如玉的竹子。

    其中一个脸上长着一颗黄豆大小的黑痣的老者，目光幽冷，压低声音道：“都小心点，最好在不惊动吴白的情况下，取走无痕雪竹。”

    其他几人微微点头。

    既然绕了一圈，从山坡的另一面悄悄靠近无痕雪竹。

    几人很警惕，几乎没有发出任何动向。

    “乌晨。”

    天阶中品，长得尖嘴猴腮的乌晨悄悄靠近无痕雪竹，缓缓伸出手。

    结果，距离无痕雪竹不足一米的时候，突然间嗡的一声，一道水波般的屏障突然出现，涟漪激荡。

    砰的一声！

    乌晨直接被震得倒飞出去。

    几人大吃一惊，没想到这血痕雪竹周围有结界。

    下一刻，几人同时看向山坡上的帐篷。

    一个人，两头野兽，不知何时出现的，静静地看着他们。

    五人也死死地盯着吴白没有说话。

    吴白示意黑熊和狼王留在原地，他一步步朝着五人走去。

    “这东西，可不是你们能碰的。”

    脸上长着一颗黄豆大小黑痣的老者沉声道：“这东西，本就是我们的。”

    吴白眼神愈发冰冷，“重生村的人？”

    “重生村，乌战豪。”

    “吴白，你屡次跟我们作对，可知自己会是什么下场？”

    吴白冷笑道：“那叫什么并不重要，谁会去费脑袋记一个死人的名字。”

    乌战豪眼神冷冽，厉声道：“吴白，跟我们重生村作对，必死无疑。”

    “要是我现在不跟你们作对，你们就能放过我？”

    乌战豪只当是吴白怕了，傲然道：“只要你发誓，从现在开始，不与我重生村为敌，我答应放过你。”

    吴白举起手，笑着道：“我发誓……一定会灭了你重生村这群贱骨头，鸡犬不留。”

    乌战豪的脸色瞬间变得无比阴沉。

    “吴白，你会为你的话后悔的。”

    “吴某做事，从不后悔。”

    吴白说着，目光移到竹杖客身上，“你不是走了吗？为什么又回来了？难道我之前的蛇肉喂了狗？”

    竹杖客头皮发麻，是这些人找到他，给了他一大笔资源，让他带路的。

    当然，他也清楚，吴白是不会听他解释的。

