    天晴云朗，时正午后。

    　　“嘭嘭嘭···”

    　　宝芝林的天井中，拳脚碰撞之声，连绵不绝而起。

    　　黄麒英正在帮任以诚喂招，纠正他拳法中的错漏。

    　　武功和医术一样，若只靠自己埋头苦练，而不加以实践的话，将很难有所成就。

    　　场中，任以诚身形闪转，步法腾挪。

    　　虎爪刚猛雄劲，鹤啄凌厉飘逸，进退攻伐之际，双形交错变幻，气势磅礴。

    　　每出一招，都会带起劲风呼啸。

    　　然而，不管他攻势如何凶猛，黄麒英却始终都是风轻云淡，不动如山。

    　　只凭单手，便可应对自如。

    　　“旋腰上步锁喉口···”

    　　“脚踢连环破三关···”

    　　黄麒英一边拆解着任以诚的攻击，一边出言指点着他拳法中的诀窍。

    　　一派轻描淡写之姿，宗师风范，尽显无遗。

    　　片刻后。

    　　黄麒英忽然发劲震开了任以诚。

    　　“好了，今天就到这里吧。阿诚，这几天你进步神速，看来那个洗身药浴确实有几分神效。

    　　不过，这药浴终究是外力，你切记不可过份依赖于它，要知道习武练功，唯有勤学苦练方为正道。”

    　　“师父放心，徒儿明白。”

    　　两人正说着，福伯的声音突然从前厅传了过来。

    　　“老爷，有人来求诊。”

    　　。。。。。。。。。

    　　师徒二人来到前厅。

    　　只见一个小厮模样的年轻人，正神色焦急，坐立不安的在等待着。

    　　“小兄弟，你哪里不舒服吗？”黄麒英问道。

    　　小厮道：“黄师傅，小的是醉月楼的伙计，我们的翠珠姑娘近日突发急症，特来请您前往出诊。”

    　　“急症？”黄麒英问道：“请问这位翠珠姑娘究竟是何症状？”

    　　小厮道：“她的两条腿不知怎的，突然变得又红又肿，现在已经没办法下地走路了。”

    　　黄麒英皱眉道：“好端端的变成这样？这个病可真的有点奇怪了。”

    　　小厮继续道：“不但如此，她还一会儿发热，一会儿发冷，气若游丝。”

    　　“师父。”任以诚突然道：“这听着不像是生病，倒像是中毒了。”

    　　“不论如何，这个情况都已经非常严重了。”黄麒英语气凝重道。

    　　“是啊。”小厮道：“就是怕她熬不住了，所以我才斗胆，请黄师傅去醉月楼走一趟。”

    　　“老爷，这醉月楼是烟花之地，去那里出诊，怕是不太方便吧？”福伯提醒道。

    　　小厮闻言，顿时急道：“全广州城，谁不知道黄师傅是个正人君子，要不是性命攸关，我也不会来劳烦黄师傅。”

    　　“也罢。”黄麒英叹了口气，道：“人命关天，我就跟你走一趟吧。”

    　　“师父，人言可畏，不得不防。不如这样，由我替您去走这一趟，我若是不行，您再亲自出手，如何？”任以诚提议道。

    　　黄麒英稍作沉吟，随即便道：“既然如此，那阿诚你就辛苦一趟吧。”

    　　“这···能行吗？”小厮看了看任以诚，不放心道。

    　　黄麒英笑道：“你尽管放心便是，我这徒弟医术并不在我之下，若是他也束手无策的话，我去了多半也没什么用。”

    　　小厮咬了咬牙，道：“既然黄师傅都这么说了，那就劳烦小大夫随我一同前往醉月楼。”

    　　。。。。。。。。。

    　　醉月楼，广州城里最大、最豪华的青楼。

    　　内中雕梁画栋，富丽堂皇，莺歌燕语中，更不时传来幽香阵阵。

    　　阁楼的闺房中。

    　　一个容姿艳丽的女子，正脸色苍白的躺在床上，眉头不时紧皱，显然痛苦非常。

    　　这女子正是醉月楼现今最当红的花魁——翠珠。

    　　她的双腿的确是又红又肿，那莹白如玉的肌肤上，此时血丝遍布，让人不禁触目生寒。

    　　任以诚拿出针盒，取出一根银针，消毒过后，轻轻地扎在了翠珠的腿上。

    　　“血色暗沉，如我所料，她果真是中毒了。”

    　　“什么？”

    　　“中毒了？”

    　　屋子里，无论是翠珠还是鸨母，亦或是丫鬟，在听到任以诚的话后，均是有些难以置信。

    　　任以诚点了点头，道：“不错，而且这还是一种相当罕见的毒。”

    　　说完，他又向翠珠问道：“你这几天有没有吃过什么比较特别的东西？”

    　　“没有。”翠珠摇了摇头。

    　　翠珠的丫鬟，月桂在一旁接口道：“要是错吃了什么东西，那就不应该只有小姐一个人中毒了。”

    　　任以诚又问道：“那你最近有没有被蛇虫鼠蚁这一类的动物叮咬过？“

    　　“不可能的，身上要是有伤口，我自己怎么会不知道呢？”翠珠再次摇了摇头，语气十分肯定。

    　　“那可不一定。”任以诚眉头一挑，不置可否道。

    　　他知道有些毒物的毒性可以在瞬间麻痹人的知觉，就算真的被咬到了，也会毫无所觉。

    　　翠珠闻言，神情顿时忐忑起来，惴惴不安道：“小大夫，我的毒是不是很棘手？”

    　　任以诚叹了口气，凝重道：“除非能找到中毒的缘由，否则的话，治起来确实会很棘手。”

    　　“小大夫，求求你救救我，我还不想死。”翠珠挣扎着起身哀求道。

    　　鸨母和丫鬟见状，也纷纷出言相求。

    　　“你先躺下。”任以诚安抚道：“你们也不要着急，我只是说棘手，又没说不能治。”

    　　这毒他确实能解，只是在无法对症下药的情况下，会多费一些周章而已。

    　　闻听此言，翠珠总算是松了一口气，重新躺了下去。

    　　任以诚道：“现在我先帮你施针镇住毒性，然后再帮你去找中毒的原因。”

    　　说着，他又从针盒里取出了几根银针，分别扎在了翠珠双腿的穴位上。

    　　忽地，任以诚双眼微眯。

    　　他发现在翠珠双脚的每个脚趾肚下，竟然都有一个细微的红点儿。

    　　看着这些红点儿的位置，任以诚稍加思索，心中便已理出了些许头绪。

    　　而且，结合目前的这些状况来看，他发现翠珠中毒，十有八九是有人蓄意为之。

    　　片刻后。

    　　任以诚收回了银针，翠珠的脸色已比之前缓和了不少。

    　　“我需要了解一下翠珠姑娘的生活习惯和饮食起居，好找到她中毒的原因。”

    　　鸨母道：“月桂是专门伺候翠珠的，就让她带你去看一看吧。”

    　　两人下了阁楼，楼下是一个花厅。

    　　“这是小姐平时接待客人的地方。”月桂介绍道。

    　　仔细打量了一下花厅，任以诚暗自摇了摇头。

    　　倘若毒虫是被藏在这里的，那中毒的就不该只有翠珠一个，应该还有跟她一起饮酒作乐的客人。

    　　但近几日以来，除了翠珠以外，并未有其他人因为相似的症状，前往宝芝林求医。

    　　想到这里，任以诚向月桂问道：“这里有没有什么地方，是专属于翠珠姑娘一个人的？”

    　　“有的。”月桂点了点头，带着任以诚来到了一片荷花池前。

    　　她指着荷花池里的一座凉亭道：“那里就是我们小姐专用的地方了，也只有醉月楼最当红的姑娘才有资格坐在那里。”

    　　凉亭建在荷花池上，徐徐清风带起花香阵阵，确实是个赏花饮茶的好地方。

    　　此时还是白天，没有客人的醉月楼，倒是显得格外的宁静雅致。

    　　“月桂姑娘，你先去照顾翠珠姑娘吧，我自己随便看看就好。”

    　　“好。”

    　　月桂离开后，任以诚径直走向了凉亭。

    　　凉亭中的摆设倒也简单，只有一张茶桌，和一架古琴。

    　　任以诚直接走到了古琴旁，仔细的检查着琴架下的地板。

    　　翠珠的伤口既然在脚上，那毒虫藏在地下的可行性，自然也就最大。

    　　果然。

    　　很快，任以诚就发现琴架的一块地板，有被人动过的痕迹。

    　　只是因为琴架下有布挡着，不是专门去查看的话，平时根本没人会注意到这里。

    　　任以诚掀开了地板，只见下边赫然正藏着几条形似蜈蚣，却比蜈蚣体型细小很多的‘天竺虫’。

