    因为林清玄的牛家村一行，提前废了杨康，救了郭靖，使得后续裘千丈奸计落空，杨康的挑拨也不再有了。

    黄药师和全真七子也未有大战，欧阳锋也没有机会偷袭全真七子和黄药师，梅超风自然更是活蹦乱跳了。

    林清玄听了吕志堂的话大为好奇，又细细询问了几句。

    吕志堂功力在全真教三代弟子中也是排在前十的，此时伤势稳固了也就缓过劲来，一边运功疗伤一边缓缓地回答林清玄。

    说了没几句，赵志敬则冷哼一声，道：“吕师弟你安心养伤，清玄先把所有道人赶下山，你不是也跟志堂学过武功吗？在我们身边护卫伺候就好。”

    林清玄和吕志堂都知道赵志敬是不想让吕志堂分心，好能全力运功恢复伤势，毕竟七人没能摆脱梅超风，说不准什么时候她又会杀到了。

    赵志敬说的十分不客气，林清玄淡淡一笑，看了眼吕志堂，见他点头才说的道：“是。”说完吩咐净慈道人带人退到后殿，他自己则回房取了九真剑站在七道身后静静等待。

    虽然林清玄和吕志堂交流没有多久就被赵志敬打断了，但是需要了解的信息还是了解到了一些。

    原来由于郭靖和黄蓉提前伤愈，牛家村内全真七子和黄药师、欧阳锋等等也没有交手，梅超风仍旧提前来到牛家村被郭靖和黄蓉惊走，也没能见到黄药师。

    后来八月十五烟雨楼大战，全真七子和江南六怪并郭靖、黄蓉、黄药师、洪七公等依旧被完颜洪烈调动的金兵和宋兵包围射击，欧阳锋的蛇阵也加入其中，正道中人幸得江南六怪熟悉情况带领逃离，且战且退下都逃出了生天。

    可是得遇托雷和华筝的郭靖却被逼的遵守承诺，答应赶回蒙古与华筝结婚，江南六怪则守着洪七公在柯家村养伤，全真教弟子们则各回道场。

    于是吕志堂在回山路上遇到梅超风，她想要捉拿吕志堂逼问道家玄功真传，吕志堂自然不依，虽然武功远不及她却也勉力抵挡。

    幸好梅超风不愿下杀手，然后吕志堂发射火箭召集同门师兄弟，赵志敬等人因此赶赴相救，这才结成天罡北斗阵勉强抵挡，最终逃到了武当山上。

    林清玄听了吕志堂所说的加上自己猜测也推算出来了真实情况的五六成。

    他知道梅超风原本不懂道家修行术语，自己得到九阴真经下册就一味的瞎练，结果导致半身瘫痪，若不是在中都燕京得郭靖说了部分真传术语，怕是彻底瘫痪而死了。

    现在梅超风应该是早就能得见黄药师了，黄药师也许诺她能完成三件事就收她重新入门，却不知还纠缠全真弟子逼问道家真传是为什么？

    林清玄正在思索，忽然听到殿外传了一声凄厉的长啸，那啸声凄惨可怖，犹如夜枭，初听时还相隔甚远，待到啸声结束时已经到了殿外，可见长啸之人来去如风，轻功高绝。

    长啸响起的时候赵志敬、尹志平和吕志堂等七道都睁开两眼，一手拔剑一手伸掌相抵，神色都十分严肃。

    林清玄却神色自然的站在七人身后，看着大殿外的广场上飞落一个身穿黑衣，肤色也暗黑的美艳妇人，只是她两眼紧闭显然是目盲了。

    这个看着三十五六岁年纪的女人就是梅超风，林清玄见她瞎眼却行动迅猛，身法如风，心中也钦佩她的坚强毅力，竟能靠着自己的摸索练出这等武功，实属不易。

    梅超风落地后一个前纵就站在了殿内，她侧耳倾听，厉声道：“好道士，还有帮手？”

    话音未落梅超风肩膀一晃就到了林清玄面前，右手骨节劈啪作响就朝林清玄面门抓去。

    林清玄知道梅超风手上有剧毒，正待拂袖抵挡，却见她突然后退转身两爪挡下了赵志敬和尹志平的两剑。

    “叮！叮！”

    两把长剑被梅超风抓中却发出金石交击的声响，梅超风正待运力夺了两剑，忽然听到两肋肩窝和后心各有一把利剑夹着疾风刺下，她和七道斗了十几阵了，知道是全真教的天罡北斗阵，以往不敢硬抗锋芒，唯有躲避退让。

    此次七道内伤未愈，剑力不足，梅超风一搭手便已试出来，有心尽快取胜便闷哼一声也不躲闪，两臂一震就夺下来赵志敬和尹志平的长剑。

    另外五道的长剑刺中梅超风两肋、肩窝和后心却手腕一震，不仅刺不入体，反而被梅超风铁布衫硬功运劲震落长剑。

    “叮当……”

    五把长剑掉落发出一阵声响，梅超风将手中两剑震断丢下，忽觉四道风劲袭来，左右两掌挥出与赵志敬和吕志堂对了一掌。

    胸腹也各中了申志凡和王志坦一掌，不过两人功力本就不深，此时仓促出手更是无力，即使有天罡北斗阵相助仍然威力不大，梅超风受了两掌却身形不动，只有些轻微痛痒。

    赵志敬和吕志堂与梅超风对了一掌却脸色一变，坐在蒲团上的身体平移一尺险些伏地栽倒。

    剩余四道急忙用出最精熟的拳掌武功打向梅超风要害，梅超风也不下杀手，两手连施擒拿法就又打倒两人，眼看着全真七道便要受伤大败。

    林清玄扶起吕志堂，右手贴在他背心渡过去一股真气以疗伤法为他调理内伤。

    赵志敬“噗”的吐出一口鲜血，见林清玄似乎再以内功为吕志堂疗伤眉头一皱，见其他师弟情况紧急挥手连发几枚铁镖逼退梅超风。

    吕志堂功力不及赵志敬，在林清玄内功入体后才回过神来，只觉林清玄输入体内的真气浑厚无匹，心中明白便是掌教师尊他老人家也未必有这等功力。

    心中虽惊异无比，吕志堂却也无暇说话，只能运功调息。

    梅超风抓下赵志敬的几个飞镖后，冷哼一声，身子一晃就到了赵志敬面前，右掌拍下，赵志敬忙两掌叠加抵挡。

    林清玄却认得梅超风这一掌是九阴真经中的摧心掌，她虽然修炼的法门不对，但是业已练成了，威力也有正版摧心掌的六七成，赵志敬便是健全如好是也万万挡不住，现在内伤不轻若是受了这一掌更是非死不可。

    虽然自己刚穿越时颇受赵志敬的冷眼针对，但是时过境迁，林清玄早已心无挂碍，见梅超风掌风凌厉，念头一动九真剑便已出鞘挡在了赵志敬身前。

    梅超风右掌拍下本以为能力毙一人，然后剩余六道也就可尽数拿下，逼问道门心法真传了，不料掌心忽然碰到硬物然后就是刺痛连心，心知定是一把锋锐无比的利剑。

    急忙抽身而退，躲过了申志凡几道的掌击，站在玄天上帝神像之下，梅超风左手摸了摸右掌心，发觉是一个长长的伤口，正汩汩的留着鲜血，脸色登时铁青。

