    如今李家发达了，能回碧晨星过好日子，就不要她闺女，想得美，一家子白眼狼。

    朱秀云气得怒火中烧，当下噌的站起身，

    “走，明娟，我去找李全忠，张丽英问清楚，凭啥不要你们，这些年你给李家做牛做马，养活他们全家，你爸也是为了救李慕白而死的，他们有没有良心？”

    朱秀云曾经是村长媳妇，那也是泼辣的性子，马上换上外出的衣服，给女儿也找件外套穿好，风风火火要去跟李家人算账。

    朱秀云给床上小孙女盖上被子，“青青，外婆和妈妈出去一趟，你在家乖乖睡觉。“

    苏青看着眼前的中年女人，点点头。

    旁边的苏明娟，眼神复杂看着她，秀丽脸孔满是悲痛，到现在也不肯相信丈夫要和自己离婚。

    傍晚从地里干活回家，洗衣服做饭，收拾完所有家务，就被婆婆告知这个消息，顿时如晴天霹雳，

    她质问丈夫，只得到他支支吾吾的答复，一气之下背起孩子就跑回娘家。

    有了妈妈给她做主，母女俩一定要问个清楚，她不信深爱自己的丈夫会不要她和女儿了。

    母女俩出屋锁上门，怕孩子乱跑，锁家里安心，她们去李家讨说法，肯定不能带上孩子。

    两人走后，屋里静静的，就剩下苏青自己，她掀开被子坐起来，四处打量下。

    房子是普通土石结构，身下床也是普通木床，屋里家具摆件一看就是用了很多年，

    抬起自己的小手，白净瘦小，胳膊腿纤细瘦弱没一点肉，不像一般小孩子长得藕节似的，一看就是营养不足。

    她刚来这里，还摸不清头绪，只能一点点熟悉，叫明娟的女人是她的妈妈，岁数大的女人是她的外婆。

    她爸要和她妈离婚，所以她妈背着自己夜里跑回娘家哭诉。

    哎！一来就遇到这样苦逼狗血剧情，男人发达了，就要抛妻弃子。

    低头看到床下有双鞋子，她跳下床，穿在脚上，可惜，自己的脚实在太小，那双鞋子，有她的三个脚丫大了。

    苏青踏拉着鞋子，在屋里四处走动，这是一座一明两暗的房子，中间客厅，两边是卧房，房子使用石头和木头盖的，结构很原始。

    但是屋里有些东西，很特殊，她也不知做什么用的，外屋的门被锁上了，她出不去。

    扒着门缝，能看到外面小院，有树有花，还有些杂物，两边各有两间厢房，黑呼呼的看不太清楚。

    咕咕咕一阵声音，苏青摸摸肚子，感觉好饿，苏明娟怎么照顾自己女儿的，饭都不让吃饱吗？怨不得长的又瘦又小。

    在客厅找到一个像是冰箱的柜子，搬个凳子爬上去，努力打开门，马上露出吃惊的表情，那都是什么啊？

    类似冰箱的柜子里面放了很多袋子，里面装的液体，有绿色，有黄色，红色，白色的，这些是什么东西？饮料或者酸奶？

    没错啊！这就是冰箱，还冒着丝丝凉气，怎么一点食物没有，全是这些玩意，连个标签都没有，也不知道能喝吗？

    苏青对不认识的东西，可不敢随意动，从第一格往上找，除了这些袋子，啥也没有，最上排她够不着，也看不到，只好关上门先下来。

    踏拉着鞋，走两步就要把脚丫往鞋里塞下，不然脚就跑出去了，非常不方便，

    在三间屋里转个圈，看样子厨房在院子的厢房里，屋里什么吃的东西都没有，

    苏青只能忍着饥饿，等外婆和妈妈回来再说，幸好她不是小孩子，还能忍。

    房子没什么特殊，就是风格有些粗狂，不像苏青习惯的精装修，有些摆设也搞不懂干什么的，墙上挂的好像是电视，开关在哪儿，

    苏青找半天也不知道开关在哪里，只能放弃看电视，

    在房间四处巡视，看看能找出什么线索，好弄清这是什么地方，什么时代，

    为什么她从未有过这里的记忆，难道不是重生到自己小时候，而是穿越另一个世界。

    苏青记忆里的小时候很模糊，只记得爸爸不见了，妈妈不见了，她在社区孤儿院长大的，自己的家在哪儿，什么样全都不记得，妈妈是不是叫苏明娟也不清楚。

    她对这个家充满了好奇，外婆应该是个干净利索女人，房间一尘不染，东西摆放整齐，角落的木架上满放着盆栽，里面不知道是什么绿色植物。

    木架子比苏青都高，她垫起脚尖手指才能碰到花盆，她昂起头看看，不过就是一盆花，不感兴趣。

    摸下肚子，很饿，找了一圈什么吃的也没有，还不如躺床上睡觉，等人回来，也不知道外婆和妈妈，会遇到什么样情况。

    按照一般剧本来说，她妈肯定要无情被抛弃的，男人攀了高枝儿，第一个就是换老婆。

    自己现在只是小孩，也管不了，还是慢慢先了解这个世界吧。

    伸出小胳膊小腿，费劲才爬上床，盖上被子，没多久就睡着了。

    迷迷糊糊中听到哭声，心里一阵烦躁，谁啊，打扰人，不知道她是病人吗？

    苏青睁看眼，发现屋里开着灯，天还没亮，这是哪里，不是医院，

    刚醒脑子有些晕乎，过了一会，才想起来，自己做梦变成小孩了，难道那不是梦，她的真穿越了。

    靠着墙的苏明娟，嘤嘤的哭泣，朱秀云也不断在抹眼泪，嘴里喊着，

    “李家死婆子，不得好死，良心都让狗吃了，李全忠也是个不要脸的，忘记当年跪舔我家老宋的嘴脸，还有李慕白吃了咱家多少能量食物，

    我跟你爸舍不得吃，留给你的，你这傻丫头都拿给那白眼狼吃，你爸还被他害死了，现在他们家想把你们娘俩扫地出门，天底下还有这样没良心的一家人吗？”

    苏明娟哽咽的说道：“妈，我以后怎么办啊？青青以后没爸爸了。”

    朱秀云个性泼辣，不像女儿，单纯善良性子温和，都怪他们夫妻把孩子保护的太好了，不知人心险恶，如今好后悔。

    “我们去李家，你也看见了，张丽英那嘴脸，他们一家是铁定要抛弃你了，事已至此，你就认命离婚吧，

    让他们家补偿你和青青，明儿我找你二叔和村长一起去李家，不答应我的条件，别想离开山泉村，我苏家姑娘不是那么欺负的。”

