    “到底出了什么问题？”

    在检查了春野武藏的身体后，林阳和日比野未来陷入了沉思之中。

    这个时空已经是第二次穿梭了，显然是不可能有错的，那为什么这个时空里的奥特曼人间体无法变成奥特曼。

    到底是哪个环节出了问题。

    “你们，到底怎么了？”

    春野武藏看着脸色凝重的两个陌生年轻男子，他的眼中露出了疑惑之色。

    虽说春野武藏不认识眼前这两人，但看到他们的脸色非常难看时，心慈的春野武藏也忍不住关心了起来。

    “你真的不知道你是高斯奥特曼吗？”林阳看着春野武藏再次询问了一声。

    春野武藏并没有说话，但他却坚定的摇了摇头。

    林阳和日比野未来见状，两人对视了一眼后就从这个房间里跳了出去。

    “喂！”

    春野武藏见到这两人从他的房间窗户跳出去时，他顿时吓了一跳。

    因为这里可是三楼，普通人跳下去肯定会摔死的。

    “什么！”

    然而，当春野武藏见到缓缓落在十几米远的大街上时，他的眼中露出了震惊之色。

    有人竟然会飞。

    这也太不可思议了。

    “等一下！”

    看着从这么高地方跳下去而安然无恙的两人，春野武藏感觉眼前这两人并不是坏人。

    于是乎他大叫了一声后，连忙从自己的房间里跑了出去。

    大街上，林阳和日比野未来两人站在春野武藏家门口等着他出来。

    “请问还有什么事情吗？”

    当两人见到春野武藏急匆匆的从家里跑出来时，林阳忍不住好奇的问道。

    “你们...你们竟然会飞！”

    春野武藏一脸激动看着林阳两人大叫了起来。

    “我们是奥特曼，我们自然会飞了。”林阳轻笑着说道。

    “你们说我是奥特曼，还是什么高斯奥特曼，是真的吗？”

    “我该怎么样才能变成奥特曼？”

    原本不相信林阳两人的春野武藏，他在这一次好像相信了他们的话。

    “你的确是高斯奥特曼，但不知道为什么，你体内的奥特能量无法支持你变身！”

    “甚至，在你的记忆中也没有奥特曼的记忆，这让我非常不理解。”

    林阳将心中的疑惑说了出来。

    不知道为什么，他总感觉有些不对劲。

    可具体哪里不对劲，他又说不上来。

    “咔嚓！”

    然而，就当三人在大街上聊天时，突然间一道紫色的光芒从天而降落在了三人的不远处。

    “轰隆隆！”

    当即震耳欲聋的爆炸声响了起来，高楼大厦纷纷倒塌，犹如世界末日降临一般。

    “发生什么事情了！”

    被突如其来的爆炸声吓了一跳后，林阳三人的目光一同朝爆炸中心望去。

    “吼吼吼！”

    下一秒，一道巨大的身影凭空出现了。

    “那...那是什么！”

    春野武藏看着黑夜中突然间出现的一道巨大身影，他的眼中露出了惊恐之色。

    因为，在他的记忆里可从来没有出现过这样的东西。

    “这是...卡欧斯黑暗！”

    日比野未来见到正在大肆破坏高楼大厦的怪兽时，他一眼就认了出来。

    “林阳，我要去战斗了，你要去吗？”

    见到怪兽出现并且还在大肆破坏建筑物，身为地球守护奥特曼的日比野未来终于忍不住了。

    “去吧，如果你打不过的话，我会出手的。”林阳轻点了点头。

    “好！”

    日比野未来点了点头，而对于林阳实力，他自然是非常清楚的。

    人家可是有着九个奥特曼融合在一起，而这其中还包括了奥特之父和奥特之王。

    光是这两个奥特曼，那实力就已经远在梦比优斯奥特曼之上了。

    所以，此时的日比野未来也没有压力，就算打不过，自己背后还有一个更大的靠山。

    “武藏，我去战斗了，你好好想想变身的事情，因为这是你的守护地球！”日比野未来轻喝了一声。

    下一秒，日比野未来就向前两步走到了春野武藏的面前，随后左右手交叉举了起来。

    “梦比优斯！”

    只见日比野未来大叫了一声，紧接着一道耀眼的光芒从他的体内爆发而出。

    “这股能量，好熟悉！”

    随着日比野未来变身成梦比优斯奥特曼时，一股强大的能量直接朝春野武藏扑面而来。

    而这股能量让他感觉到了无比的熟悉。

    甚至，在那瞬间，春野武藏的脑海中竟然也浮现出了自己变成高斯奥特曼的画面。

    只是这个画面一闪即逝，就如同是幻觉一样。

    “轰！”

    当一道震耳欲聋的落地声响起，强大的地面震撼将春野武藏拉回到了现实。

    这一刻，只见一个红银色的巨大身影出现在了他的面前。

    “这...这就是奥特曼！”

    春野武藏看着已经面对怪兽的梦比优斯奥特曼，他满脸震惊之色。

    “武藏，好好感受一下刚刚的能量，你也能变成奥特曼的。”林阳看着陷入沉思的春野武藏，他在一旁加油鼓劲道。

    “我也能变成奥特曼！”

    林阳的话不断的在春野武藏的脑海中回荡着。

    而与此同时，梦比优斯奥特曼已经和卡欧斯黑暗大战在了一起。

    不过，在几个回合后，梦比优斯奥特曼明显落在了下风。

    “好厉害的怪兽！”

    林阳见到节节败退的梦比优斯奥特曼，他眼神凝重了起来。

    看来，这个怪兽的实力远在梦比优斯奥特曼之上。

    “滴嘟滴嘟！”

    转眼，两分钟过去了，而这时候梦比优斯奥特曼胸前的彩色计时器开始报警了。

    “梦比姆射线！”

    因为时间不多了，此时的梦比优斯奥特曼只能施展出了光线绝招。

    “啪！”

    然而，当射线落在了卡欧斯黑暗身上时，意料中的爆炸并没有出现。

    只有寥寥几个火星出现在了卡欧斯黑暗的胸前。

    “什么！”

    梦比优斯奥特曼见到自己最得意的必杀技竟然无效时，他整个人都懵了。

    “吼吼吼！”

    “破坏魔球.黑暗毁灭！”

    当卡欧斯黑暗从双手凝聚出巨大光球后，这个巨大的光球狠狠的朝梦比优斯奥特曼飞去。

    “梦比优斯守护屏障！”

    顷刻间，梦比优斯通过释放梦比优斯气息内的能源形成了∞型光之壁。

    就当光之壁刚刚形成后，巨大的光球就狠狠的撞了上去。

