    “门神？”

    丹妮听不到时空之门另一头，众位魔神的对话，可她明显感应到门神在“看”自己，她也呼喊门神数次，门神却没有一次回应。

    这让她非常疑惑。

    就在她准备呼叫大黑去头顶50米高空（时空之门的位置）瞧一瞧，“BOOOM!”

    天空在激烈震荡，明明什么都没有，却像有一枚导弹轰然爆炸。

    而且那枚隐形的导弹是二维物品，只在一个水平面炸开。

    在丹妮的视野中，一个青色小点忽然出现在50米的高空，然后以小点为中心，刹那间扩散一圈圆形的镜面。

    在镜面的同一水平面，无形无质的空气与霞光似都被切开。

    ——丹妮有种感觉，如果放一柄精钢铁剑在那个位置，只怕会利刃切豆腐般，将精钢铁剑一刀两断。

    偏偏在下方的丹妮，没受到一丝一毫的“爆炸气流”的冲击。

    更让她惊诧莫名的是，镜面另一边显露出与弥林大金字塔天空完全不一样的景色：昏暗的天空黑云涌动，风暴、冰雹、雷电网、雪花、阳光、海水、影子......奇奇怪怪的天象混为一团。

    在那团混沌中央，有一枚青色星辰光芒暗淡，飘摇不定。

    莫名的，她在那枚星辰上感应到属于自己的念头，就像——

    就像那是一件法宝，而法宝早已被她炼化，她自己却一无所知。

    忽然间，丹妮有所明悟，这就是奇幻小说中烂大街空间传送。

    空间之门！

    在这方低魔奇幻世界，空间之门的技术却超越了她的想象极限。

    这么bug的东西为何会存在？

    喔，不对！

    门神的黑门，不就涉及空间技术吗？

    当初胖子山姆穿过黑门，一瞬间越过长城，还距离原本位置十几公里远。

    那时，丹妮就怀疑门神懂时空神术。

    没想到今天门神直接打开了一扇跨越万里的空间门......

    “啊，那颗青色星辰是门神的神国，”丹妮恍然大悟，继而大惊失色——门神的神国是长城的能量根基，如果神国出现在这，那长城......

    “丹妮莉丝，不要辜负我的期望！”这时，门神虚弱无力的声音从青色星辰中传来。

    传出这道意识，门神的精神波动忽然消失，彻底消失在丹妮的感知中。

    在这一刻，祂彻底寂灭。

    “嗡嗡——”空间之门如水波，激烈晃动，暗淡的青色星辰艰难向镜面另一边坠落。

    “呔！大胆妖孽，敢抢我的宝贝！”丹妮有所觉悟，继而勃然大怒。

    ——门神把神国送给自己了，但现在它被一群邪神觊觎。

    左手托举五龙炎汇聚而成的巨大火球，五条龙结束龙炎喷吐，立即进入五重龙灵状态。

    大黑套上“七神之战士”马甲。

    五重龙灵+战士+灭魂一击+剑神神性

    “滚！”丹妮嘴巴张开，声若雷霆。

    空间门对面的所有魔神都听到了她的呵斥，而每一个听到的魔神，都被一柄锋锐至极的精神之剑直接劈中。

    除三眼乌鸦布兰与异鬼王岿然不动，拉赫洛、风暴之眼、补丁脸、阴影中诸多黑暗魔神，全部痛嚎出声。

    “啊啊啊——”风暴、冰雪、海啸、烈阳、阴影等天象胡乱揉杂在一起，内中的神魔意识愤怒嘶吼。

    “给她一个教训。”

    “我们合力干掉她！”

    “小小凡人，敢亵渎真神！”

    就在众邪神怒啸连连时，那枚暗淡的青色星辰失去神魔束缚，开始加速向镜面另一边飞来。

    “休想！”风暴向星辰席卷过去。

    “差点因小失大。”大日笼罩星辰。

    “亵渎之仇随时可报，夺取死木头的神国的机会却只有一次。”阴影如触手，向星辰缠绕过去。

    丹妮心中焦急，不知该不该把大火球丟过去：万一烧毁门神的神国，万一烧毁传送门......她的顾忌太多。

    于是，她眼中剑光璀璨，一道又一道剑形灭魂击砍过去。

    无差别攻击，灵魂攻击自动锁定对面所有发出生灵波动的意识。

    如果灵魂攻击肉眼可见，那么焦急等在楼梯口的伊蒙等人就能看到，龙女王双眼射出连绵不绝的五种颜色混合的飞剑。

    剑刃有黑绿白红金五种条纹色。

    嗯，有点像电影《功夫》里天残地缺的“一曲肝肠断”。

    丹妮一人之力的攻击密度，甚至超过了聋子瞎子两师兄弟。

    几乎形成灭魂一剑的剑雨，如雨打芭蕉般落在魔神灵魂之上。

    对面没一个阿鬼来使“五郎八卦棍”格挡，灵魂攻击与声波攻击不一样，没办法用实体兵器阻挡。

    但魔神自有手段，除了第一次被突袭，打了个措手不及，之后并没表现任何不堪之态。

    眼见空间门如水波荡漾，越来越激烈，似乎下一刻就要熄灭，丹妮心中焦急，右手托举火球，就准备炸他丫的了。

    “呱呱呱——”三眼乌鸦忽然动了。

    他之前并没参与对青色星辰的争夺，只站在一边挨龙女王的灵魂之剑劈砍......呃，有点无辜，但形势复杂，丹妮没法分辨谁是谁——反正都是敌人。

    此时，三眼乌鸦有了反应，就见三千乌鸦聚在一起，好似无人机拼凑图案一样，组合成一只硕大无朋的巨鸦。

    二十米高大的乌鸦。

    “呱——这里是维斯特洛，都给我滚！！！！！”

    出乎所有人预料，巨鸦竟然没去阻拦星辰，反而对所有邪神发出绝强灵魂攻击。

    “BOOOM!”

    虚空好似引爆一枚战斧导弹。

    这不是布兰，而是三眼乌鸦——布兰融合了一部分绿先知之印。

    依靠三千乌鸦发出的摄魂一击，竟然让时空凝固的一刹那。

    所有魔神的意志都似琥珀中的虫子，失去时间的概念。

    但对面的丹妮没受到影响，她还在“嗖嗖嗖”地射灭魂一剑。

    之前魔神有意识地进行格挡，自然无事，可此时，却犹如中了“时间静止”的魔法，完全失去防御。

    “嗤嗤嗤嗤——”大概三个呼吸的时间，叮当衫七窍流血，扑倒在大海中，不知死活。

    龙卷风直接原地爆炸，风暴之眼中再无风暴神的意识。

    天空薄薄的太阳熄灭，拉赫洛怒吼一声“你们两个贱-人，给我等着”，然后不甘退场。

    阴影爆炸开，露出里面可怖样貌的黑暗魔神。

    祂们形状凄惨，留下一滩腐蚀大地的污血，潜行消失。

    顷刻功夫，热闹的东海望再次恢复平静。

    说到底，那些邪神多数不是实体，只凭一道意志干涉现实世界。

    没有魔神阻拦，青色星辰划过一道青色尾迹，如一枚真正的流星，穿过空间门，落入丹妮眉心。

    ——好似它本来就属于她，此时物归原主。

    丹妮又惊又喜，见空间门还没完全关闭，试探着叫了一声，“布兰？”

    “我是这一代的三眼乌鸦，你也可以叫我布兰·史塔克。”三眼乌鸦传来一道意识。

    很熟悉的味道。

    丹妮有种再次见到血鸦布林登的错觉。

    不过此时的布兰比布林登少了几分“非人感”。

    嗯，布林登十成十的非人，而布兰似乎三分像人，七分“非人”。

    “你为什么帮我？”丹妮好奇道。

    “你是母神选定的人。”布兰冰冷的话语里多了一分无奈。

    这又是一个鲜花靠绿叶存托的故事。

    毫无疑问，布兰对门神的选择很不满意。

    对龙女王，他也没多少好感。

    可若要他在龙女王和拉赫洛、淹神、风暴神等一众神魔中选一个......

    他不选龙女王，还能选谁？

    丹妮似乎明白了些，又问：“长城出了什么事？”

    “塌了，你快点过——”

    一句话没说完，头顶一道白光闪过，空间之门消失，

    “长城，塌了？”丹妮呆若木鸡。

    “唉，长城塌了。”门神的声音忽然在她识海响起。

    “门神？”丹妮又是一惊，“你没死？”

    “你该问，我为何没有寂灭，”门神叹息道，“我在八千年前就死了，你亲眼所见，忘了？”

    “你刚才......我以为你先前寂灭了。”

    “我能不知道自己的极限？当我决定把神国送给你时，那些魔神无论如何也别想将它抢走。”门神淡淡道。

    “那你为何装死？”丹妮奇怪道。

    “那是一次考验，就像我考验过你一样。如果布兰·史塔克袖手旁观，看着邪神抢夺你的神国，我会彻底剥夺他的绿先知之印，将之转赠给你。”门神冷漠地说。

    丹妮这一刻的表情非常精彩。

    有对门神城府深沉的心惊。

    也有对失之交臂的绿先知之印的惋惜，可接着，又产生深深的羞愧感——明明布兰帮了她，她现在却在想他的宝贝。

    “唉，我一直以为您是个单纯的木头人。”丹妮苦笑道。

    “我聆听整个维斯特洛的事迹千万年，你们的漫长人类史只是我无数阅历中微不足道的一小部分。

    我见过的人和事，比你踩过的沙粒数量都多。”门神道。

    丹妮一愣。

    可不是嘛，门神什么没见过啊！

    “我时间不多了，别再纠结这些没意义的事，你有什么疑问赶紧问。”门神疲惫道。

    丹妮指着自己识海中悬浮的青色星点，问：“这是什么？”

    “诸神说它是神国，但......”门神似乎陷入回忆之中，语气中多了一丝怅然，“其实它只是我小时候打造的一间藏宝库。

    我喜欢聆听风的歌声，每一曲令我感动的风，都被收录进这间藏宝库。

    故而，诸神又叫它‘一界之风’，意为这个世界诞生过的风之集-合。”

    “啊，原来是这样，”丹妮回想起来，她当日踏入黑门后，的确进入到一个满是风的世界。

    但当时她境界有限，只以风力强弱区别风的不同，并没察觉每一道风的“不同歌声”。

    “一界之风几乎是修行风之歌的圣地啊！”她惊叹道。

    “嗯，我曾让八位属神进入一界之风中修行了十万年，之后祂们都成了真神。”门神语气平和，并没半点炫耀的意思。

    可这么平淡的话里，却透露出一种震撼人心的霸气。

    ——也许，这就是装逼的最高境界。

    丹妮有些崇拜地想。

