    “继续……”

    有了前两次的经验，第三次继续爆炸。

    “怎么感觉威力，比之前小了这么多？”沈哲皱眉。

    每一次，他都是用了最大力量，凝聚元气爆，配合上绝对值，按照道理，应该威力越来越大才是，谁知……这次施展的，威力比之前最少小了一半！

    “难道……符合绝对值的定义，越小的数字，加上绝对值后，变得越大？”

    心中一动。

    绝对值这个符号很奇怪，数轴左边，比零小的数字，越小，加上它之后，就会变得越大。

    例如，﹣200，远远小于﹣1，但加上绝对值后，前者变成200，后者只是1……两者孰大孰小，一目了然。

    该不会……

    加了绝对值的元气爆，也符合这个道理吧！

    自己施展的元气爆，威力越小，加上绝对值后的威力就越大……

    如果这个想法是对的，那么……不加绝对值的他，该有多丑，才能让绝对之后，那么英俊？

    沈哲突然觉得一阵心塞。

    “是不是这样，下次给萧九儿试试就知道，如果她加上绝对值后，不会变的更漂亮，猜测就是对的……”

    不再去想，再次来到爆炸中心，快速吸收。

    十分钟后，达到了一品术法师巅峰！

    “继续……”

    双眉扬起，沈哲目光如电。

    刚才在铁甲堂的时候，专门询问过陈老，想要灵魂突破9.99，有两种方法，第一，在脑海中，构建更难的数学模型；第二，压缩足够的法力，让法力达到极限，一旦法力突破，灵魂自然也会随之进步！

    第一种对他来说，太麻烦了，自然要使用第二种。

    北极星在脑域缓缓旋转，光芒照射下来，快速和空中游离的元素粒子融合，形成法力。

    轰隆！

    不知多久，再次轰鸣，沈哲感到灵魂一阵颤抖，一股强大的力量，自脑域激荡而出。

    “只是一品圆满？”

    沈哲不由愣住。

    虽然魂力只增加了0.01，但给他的感觉，像是突破了一个境界，这种感觉和之前七星境，突破到点睛境有些相似。

    灵魂宛如有了质的飞跃。

    不仅如此，脑域中的法力，也变得更加浓郁粘稠，如果说之前只是单纯的雾气，此刻已经和云朵有些相似，随时都可以凝聚成雨了。

    而且达到这种境界，法力再吸收不进分毫，也就是说，想要继续突破到二品术法师，恐怕再没这么容易，需要学习更高的功法，才能完成。

    尽管如此，沈哲已经觉得很满足了。

    “爆炸过后，不仅元素粒子活跃，灵气也很活跃，既然法力不增加，那就增加真气修为吧！”

    元气爆炸过的所在，元素粒子活跃，灵气同样活跃，和感悟池一样，沈哲快速吸收。

    他体内的真气，本就消耗的不多，时间不长，就彻底填满，继续吸收转化，伴随真气的越来越凝实，修为同样肉眼可见的进步。

    真气境初期！

    真气境中期！

    ……

    再次使用了一次元气爆，这次故意减弱了力量，得到的结果，果然比刚才威力大了不知多少倍。

    继续吸收。

    一个时辰后，爆炸效果结束，他的真气和法力一样，同样达到了，一品圆满境！

    修为是进步了不少，不过……脑海中的铅笔，也消耗的一干二净，再不剩一根。

    “看来又要出去做好事了……”

    摇了摇头，沈哲站起身来。

    虽然使用了四次机会，但能将修为这么快的提升一个大级别，对他来说，依旧赚大了。

    这种实力，配合学会的这么多武技和术法，再加上先天肉身，二品巅峰术法师或者真武师，想要杀他，恐怕都没那么容易！

    抬头看了看天，不知不觉，已然到了深夜。

    “回去吧！”

    修为大进，没必要继续待在这里，沈哲快速向住处飞奔而去。

    刚回到小院，一个下人就迎了上来。

    “少爷，崔霄少爷已经在这里等了你一下午了！”

    “他等我做什么？”

    沈哲满脸疑惑的走过去，刚来到大厅，就见崔霄坐在凳子上的崔霄，挣扎着站起身来，拜倒在地。

    “你这是……”沈哲皱眉。

    “从今天开始，我崔霄愿意做沈哲少爷的管家，忠心不二，如违此誓，天诛地灭！”崔霄举起手掌，道。

    昨天比赛的时候，亲眼看到眼前这位在整场交流会中的作用，回去之后深思熟虑了一天，终于放下了心中的骄傲和矜持。

    世人，生来就是不公平的，既然有些，注定一生都无法超越，那就不如安心跟在后面，脚踏实地。

    没想到这位如此快的改变了决定，沈哲急忙上前：“快起来！”

    聊了一会，见眼前这位，真心实意，没有虚与委蛇，沈哲这才松了口气，道：“既然真心做我管家，沈某，自不会亏待！”

    “是！”崔霄点头。

    “先回去休息，伤，我明天帮你治好……”沈哲揉揉眉心。

    铅笔现在一根都没有，看来明天需要想办法做好事了。

    只是……好事怎么做？

    “传授铁甲卫众人武技和术法，他们虽然感激，但内心深处更多的是佩服……”

    从开始到现在，他凭借别人的感激已然凝聚11根铅笔了，形成的规律和条件，早已了然于心。

    铁甲卫等人，没有凝聚出铅笔，并非不感激，而是内心深处，敬重，佩服占据主导地位。

    “其实……想要最快获得铅笔，让……汝南王萧霖，说‘沈哲，你是个好人！’”

    沈哲心中有了计较。

    萧霖，在他的救治下，解除痛苦，心中的感激，真心实意，绝无半点虚假，之前两次见面，都太过匆忙，没机会开口，明日不妨前去拜谒，只要能让其说出这几个字，想必，能轻松获得。

    ……

    就在沈哲心有所想之时，一个身穿葬服的女子，沿着街道漫无目的的行走。

    惨白的月光下，给人一种诡异阴森之感。

    走了不知多远，身体一转，停了下来。

    面前是个巨大的府邸，四个大字，出现在眼前……

    汝南王府。

    脚下一点，宛如御风而行，女子跃过高墙，进入府邸。

    身形隐藏在幽暗之处，不需要呼吸，也没有任何力量波动，满院的护卫，居然丝毫都没察觉。

    房间内。

    汝南王萧霖，身上的病症解决，修为一日千里，短短几天，实力已然达到了二品巅峰。

    感受到法力在脑海中激荡，正打算早点休息，眉毛突然一皱。

    “什么人？”

    身影一晃已经出了房间。

    “萧霖王爷，好久不见！”女子阴森的声音响起，宛如从地狱传来。

    “你是……陆晴？”

    看清对方模样，萧霖头皮炸开，身体变得冰冷：“你不是……三十年前就死了吗？”

    眼前这位，是三十年前，四大家族陆家的天才，陆晴，当初和他有过婚约，各种原因下退掉了，后来女孩心生怨怼，郁郁而终。

    他亲自检查过，心跳呼吸断绝，并且亲眼见对方下葬在城外，怎么出来了？而且……跑到了自己院子里？

    最关键的是，三十年未见，对方的容貌没有丝毫变化，一如记忆模样。

    “我不死，萧霖王爷恐怕这些年，不敢风流在外，肆无忌惮吧？”

    身穿葬服的陆晴，嘿嘿一笑，向前一步，阴风呼啸，说不出的诡异。

    萧霖说不出话来。

    外界，他不仅是战无不胜的汝南王，更是一位风流成性的才子。

    身体未出现病症前，和他有过关系，有过感情的女子，不下上千位之多。

    有世家小姐，大家闺秀，也有青楼妓女，风月无边，只要喜欢的，几乎都能追求到手。

    当年和这位陆晴退婚，正是因为和对方的闺蜜，发生了难以言明的关系。

    不是这种性格，又怎么可能，在战场上抓住一个女子，就“一见钟情”？

    “你是人是尸？”

    后退了一步，萧霖虽然心中震惊，却并不慌张，眼睛眯起，脑海中法力缓慢汇聚。

    这些年，南征北战，见过的怪事多了，眼前这位，能够行动，能够说话，身上却没有半点人类的气息，和当初的那个女尸……十分相似！

    不过，即便是尸体也没什么，这里是他的府邸，修为更是达到二品术法师巅峰，即便对方想要做什么，也怡然不惧。

    “不用管我是什么，今天过来找你，只是想问你一件事……”

    陆晴的声音宛如从幽冥中响起，带着阴冷的味道：“你身上的尸毒，是谁帮你解的？”

    “你怎知道我中的是尸毒？你到底是谁？”

    身体一僵，萧霖眼睛眯起。

    这么多年，他的病症，任何医师都无法解决，甚至连原因都找不到，让他十年生不如死，此刻，对方一口说出……

    恐怕与之有极大关系。

    “你果然知道了尸毒，看来帮你解毒的那位医师，很有手段……”

    眼神妩媚，陆晴身影晃动出一个优美的弧线：“不用管我是谁，只要告诉我，是谁帮你解决即可！不然……你这个汝南王府，恐怕都会为之覆灭！”

    “好大的口气，就看你有没有这个实力了！”一声轻哼，萧霖大手一摆：“来人，将这个妖人拿下！”

    哗啦！

    伴随话语，四周立刻涌出一群身穿黑色盔甲的护卫。

    征战多年，他身边一直有一队强大到极点的黑影卫，保护安全。

    杀！

    接到命令，黑影卫齐刷刷上前，长剑呼啸，剑气弥漫。

    竟然都是达到一品级别的真武师。

    尽管比不上铁甲卫的一品巅峰，整体战斗力，也堪称可怕了。

    “嘿嘿！”

    轻轻一笑，陆晴也不回答，身影晃动起来。

    她的动作并不快，只是一品真武师巅峰，但好像很熟悉黑影卫的动作一般，每次都能化险为夷。

    忽然，来到一个护卫的后面，指甲陡然变长，对着胸口，猛的扎了进去。

    鲜血流淌，护卫呼吸困难，眨眼功夫躺在地上，真气溃散，断绝了呼吸。

    看到有同伴被杀，众人全都脸色变得难看，一声咆哮，冲了过来，还没来到眼前，就见陆晴大手一抓，从地上将刚死的尸体，抓了起来，搂在怀中，同时取出一根画笔，在对方脸上，不停乱画。

    众人面面相觑，不知所谓。

    就连萧霖也皱起眉头，搞不清这位陆晴，到底在干什么。

    太诡异了。

    月夜下，抱起死人，给其殓妆……

    关键，人还是你杀得。

    所有人都感到一股凉气，从脚掌升到眉心，不知眼前这位搞什么鬼。

    呼！

    画笔停了下来，护卫落在地上，并未倒下去，反而紧闭的双眼猛地睁开，宛如重新获得了生命。

    嗖！

    对着一位同伴就冲了过来，手中长剑夹带着真气，呼啸的宛如疾风。

    “这……”

    同伴头皮发麻，不敢硬抗，急忙后退。

    刚才这位被杀，他就在跟前，心跳、脉搏都没有了，怎么会突然动起来，而且对他进攻？

    “大家小心，是一种诡异的秘法，可以让死人重新行动，小心……”

    萧霖也觉得头皮炸开，一声怒喝，再顾不上身份，头上术法汇聚。

    “嘿嘿，我还会再来的……”

    见他要出手，陆晴淡淡一笑，身体一闪，冲出了众人的包围，下一刻，已经来到了院子外面。

    “哪里逃！”

    一柄金色的弓箭出现在掌心，萧霖弯弓搭射。

    扑哧！

    长剑从陆晴的后背穿了过去，但她却没有丝毫停留，也没有血液流出，好像根本没受伤一样。

    呼！

    消失在黑夜中，再不见踪迹。

    已经复活的护卫，依旧在不停的咆哮，四处追杀众人，不过，独木难支，很快就被众人抓住，用铁链锁在原地。

    “王爷……”

    看到同伴，变成这样，诸多护卫一个个面容铁青，满是疑惑的看向眼前的王爷。

    用画笔，在尸体上，随便画上几笔，尸体居然跳起来和他们战斗……无论从哪点都感觉匪夷所思，让人感到脊背发冷。

    “这件事，不许外传，谁要传出去，格杀勿论！”

    拳头捏紧，萧霖大手一摆。

    “是！”众人都知道事情的严重性，不敢多说。

    萧霖两步来到护卫跟前，伸手搭在对方的脉搏上，发现心脏果然早就不跳了，但体内的真气，却能够运转自如，爆发出和平时一模一样的战斗力。

    “术法屏障！”

    精神一动，术法屏障施展出来，将这个护卫死死禁锢其中，做完这些，才转头吩咐护卫：“你悄悄去请沈哲医师过来，切莫让人知晓！”

    “是！”

    这个护卫点头，转身消失在黑夜之中。

    半个时辰后，沈哲来到王府。

    刚想着第二天来找这位汝南王，谁知他半夜就让自己过来。

    “发生了什么事？”

    知道对方这么着急，肯定出了大问题，沈哲疑惑的看过来。

    “沈少看这个护卫！”萧霖向前一指。

    沈哲疑惑的看向不远处被术法封印住的护卫，眉头皱成疙瘩：“这人没有脉搏，没有心跳，怎么还能动？”

    眼前这位实在太诡异了。

    全身上下没有一点生命特征，但却和活人一样，不断挣扎……让人看过之后，全身发冷，难以置信。

    “刚才……”萧霖将刚才的事情详细说了一遍。

    沈哲眨巴眼睛，满是不敢相信。

    被杀的人，用画笔，在脸上画上一会，就重新复活……这也太诡异了吧！

    仔细向复活护卫的脸上看去，面容浓妆重彩，彻底将死尸身上的淤青之气掩盖，重新给人一种生机焕发之感。

    几步来到对方面前，手指一搭，体内真气向其经脉狂涌而去。

    正常死人，经脉是闭塞的，真气无法进入体内，而眼前这个，经脉全部打开，甚至比活人还要畅通，只不过，很多地方因为真气的冲撞，已经破烂不堪，宛如废旧的麻袋，即便能够使用，也坚持不了多久了。

    “这些尸体，尽管能发挥出生前的力量，但因为身体无法修复，用不了多久，就彻底崩溃……”

    沈哲一凛。

    这些尸体，是很强，但都只是一次性消耗物品，人死亡，破损的肉身和经脉，得不到生机的补充，即便能够坚持下去，同样会彻底消散。

    “好精纯的死气……”

    对方体内的死气，浓郁的如同墨汁，之所以能够行动，恐怕与其有关。

    “破！”

    救治过萧霖，知道精纯的真气或者强大的星辰之力，是这种死气的最大克星，沈哲眉毛一扬，体内真气立刻疯狂涌入对方体内。

    滋滋滋滋滋！

    护卫惨呼，身上冒出一阵阵黑色的浓烟，片刻后，身体一僵，再次躺在了地上，重新变成了尸体，再无法动弹。

    “怎么回事？”

    萧霖急忙看过来。

    “对方应该是用特殊的方法，将尸体的死气，封在了体内，然后用特殊的方法引导，才让其活了过来。”

    沈哲皱了皱眉，道：“不过，具体为何会这样，我也搞不清楚，想要查明，恐怕还要抓住你说的那位陆晴才行……”

    “好，我这就派人去找！”萧霖点头。

    对方都杀到他府上了，无论如何，都要查清楚怎么回事，不能姑息养奸。

    ……

    沈哲这边在探查护卫的尸体，身穿葬服的陆晴，来到了城外的一片坟地，轻轻一抓，棺材浮上来，钻了进去。

    做完这些，泥土重新回填，远远看去，从未出现过变故一般。

    （求月票、推荐、订阅！！！）

