    推门而入的梨落落和李梦颖，见此情形，面面相觑，随后俩人极其默契的咳嗽了一声。

    两姑娘显然没有想到，此时此刻魏小宝居然已经到了医院。

    而且副院长徐凝香居然也在。

    倘若，在科室内的是其它女人也就罢了.

    但此前魏小宝和徐凝香的关系，在整个大河县医院无人不知，无人不晓。

    为此，梨落落和李梦颖俩姑娘虽然有些尴尬，但都没有言说什么，一言不发的回到了自己的工作岗位。

    见梨落落和李梦颖两个姑娘结伴回来，原本还有话想要对魏小宝说的徐凝香，当即也闭上了嘴。

    她站直了身子，整理了一番有些凌乱的衣领，随后轻声咳嗽一声说道：“以后如果要请假的话，必须得事先跟我说一声。就算我不干涉你的日程，但我也必须要知道你去了什么地方。”

    说这话的时候，徐凝香声音压得非常低。

    除了魏小宝之外，其他两个姑娘自然没有听到。

    丢下这么一句话，徐凝香便头也不回的踩着高跟鞋走了出去。

    徐凝香走后，魏小宝可以感觉得到，梨落落和李梦颖眼神，较为复杂的瞄着自己。

    随后，魏小宝当即用手机给徐凝香发了一条短信。

    “凝香，我明天可能还得离开两天，有些事儿需要处理，事先跟你打声招呼。”

    虽然短信是没有语气的，但是魏小宝在字里行间，尽量都想要温柔表述自己的意思。

    打心眼里来说，虽然徐凝香有求于自己，但是这姑娘对自己着实不错，魏小宝也不想让其失望。

    他当然也可以设身处地的想到，昨天下午徐凝香在看到自己和马素素乘着豪车离开时，到底是怎样的心情。

    过了没两分钟，徐凝香便回复了一条信息：“如果需要我帮忙的地方，就言语一声。”

    看到这条信息，魏小宝心中一暖。

    他不禁扪心自问，自己何德何能，身边这些姑娘都会设身处地的为自己着想。

    然而，就在魏小宝查看这条信息的时候，他感觉耳边有些许的温热。

    他抬头一看，李梦颖此时悄咪咪的站在自己身后，贼眉鼠眼的瞄了眼自己的手机。

    魏小宝将手机合在桌面上，轻声咳嗽了一声，说道：“偷看别人隐私可不是好孩子。”

    李梦颖调侃道：“上班时间谈情说爱可不是好医生！”

    两人你一言我一语，梨落落在一旁咯咯直笑。

    转而，李梦颖说道：“我没时间和你拌嘴，你这副主任不在科室，我和梨落落忙的可是不可开交。哎，如果能有个帅哥副院长和我有点关系，以后我是不是也不用上班了？”

    魏小宝当然听得出来，李梦颖这番话颇为调侃，当然并没有故意影射自己的意思。

    说话间，李梦颖便拿着病历去医院病房查房。

    李梦颖走后，魏小宝冲梨落落扬了扬下巴，说道：“给你新换的住处，你住着怎么样？有没有什么不适应的地方？”

    听魏小宝如此一说，梨落落颇为感动的说道：“魏大哥，新住处非常安静，而且比之前条件好了很多。只不过之前交的那几千块钱定金打了水漂，我现在心里还心疼呢！”

    魏小宝还没来得及开口，梨落落又接着说道：“这些钱能买多少只烤鸭烧鸡，还有你上次给我喝的那些酒！”

    魏小宝摇了摇头心想，这姑娘脑子里除了吃，估计也只有吃了。

    “晚些时候我和你一块回去。”

    魏小宝翻看着最近两天病人的病历，头也没抬的说道。

    他的话音刚落，梨落落颇为警惕的说道：“现在已经安顿好了，魏大哥你不会是想变着法子找理由，想到我住的地方去吧？”

    魏小宝张开嘴，欲言又止。

    他原本想要解释，但是却又懒得开口。

    梨落落这姑娘，到大河县来的目的，就是为了打探自己。

    这姑娘之前毫不掩饰的说明了自己的用意，但是了解自己到底是为了什么最终的目的，魏小宝还没有搞清楚。

    梨落落这姑娘，虽然非常的诚恳，但是也并没有表明其意思。

    魏小宝的想法非常简单，在搞清楚梨落落的真正目的之前，弄清楚她的用意。

    如果想要达到这个目的，就必须得从侧面了解这个姑娘。

    他并不认为，仅仅是因为自己的医术过人，就会被梨落落的师父盯上。

    梨落落的身份让魏小宝存疑，其师父的身份，也让魏小宝满心疑惑。

    就在魏小宝如此想着的时候，梨落落故作神秘的说道：“经过我这两天在医院的走访，发现你就是一个渣男！”

    梨落落此言一出，魏小宝含着口中的水，险些喷了出来。

    他挑了挑眉，颇有兴致的说道：“你能走访个什么所以然来？而且你对渣男的定义是什么？”

    梨落落转动着手中的圆珠笔，轻轻用笔尖敲击着桌面。

    她挑了挑眉，说道：“据我所知，你在医院里，在不同的时间段，和不同的女人发生过不同的关系，一个将女生感情玩弄于鼓掌之中的男人，不是渣男是什么？”

    事实也的确如此，梨落落打听到的消息也确实属实。

    此前，魏小宝和杨雪儿、马素素以及唐嫣然等人，先后都在医院同时出现。

    对于这些姑娘的身份，大多数的医护人员，都认为是魏小宝的准女友。

    在梨落落没有入职之前，她在医院同事们心中，和马素素等人几乎相差不多。

    这种问题本来就非常难以解释清楚，魏小宝摇了摇头，并没有说话。

    见魏小宝没有言语，梨落落像是抓住了话柄一般。

    她冷哼一声，说道：“怎么？知道被我说中了，无言以对了吧？像你这种男人，仗着长得还不错有点本事，就可以为所欲为。如果让我师父知道，还不得打断你的腿不可。”

    “你师父是你师父，跟我有半毛钱关系？而且如果你不愿意透露你师父的身份，以后少在我面前提起他。”

    魏小宝听得耳朵都快起茧子了，梨落落这姑娘三句话不离自己的师父，着实让人有些厌烦。

    整整一天，魏小宝在医院内无所事事，三三两两的病人，也都是比较常见的病症。

    甚至没有让魏小宝出手，梨落落便轻而易举的搞定。

    对于梨落落比较精湛的医术，让李梦颖非常挫败。

    无论是魏小宝，还是之后入职的梨落落，两个人的医术都可以算得上是有所造诣，唯独李梦颖还只不过是个打下手的。

    即便名义上她已经升为医师，但实际上，在中医科的地位和实习生没什么区别。

    晚些下班的时候，魏小宝和梨落落两人结伴到了她的新住处。

    天刚刚擦黑。

    魏小宝和梨落落到了新租的公寓时，他便隐约的感觉到有些不太对劲。

    更让魏小宝意外的是，就连梨落落好像也注意到了这一点……

