    山洞中突然静了下来。

    躁动的巫女被逐渐安抚，就像是被人顺了毛的猫。

    “发生了什么？”

    “怎么回事？”

    并不是所有女巫都能时时关注现场情况的，因为她们绕着一个圈，在其中，才是布兰德等人。

    也正因为这一点，布兰德他们才能坚持的面对这群女巫。

    因为他们并不是面对所有人，他们最多，就只需要面对围绕着他们的这些巫女。

    所以当麦迪逊将布兰德打飞出去的时候，除了距离较近的女巫看的个一清二楚，后面人其实还没有意识到发生了什么。

    但这也足够了。

    这群巫女别的不行，莽是最在行的。

    不管发生了什么事情，干就对了。

    果然，下个瞬间，在意识到对方的首领似乎被打飞了出去，周围这群中老年巫女顿时犹如打了鸡血似得。

    “撕碎他们！”

    “冲啊！”

    这群老家伙从来都是这样。

    她们不喜欢动脑子，也从不动脑子，仗着自己是巫女，并且她们还有这么多人，似乎就感觉世界上没有什么能拦住她们。

    原剧情中，追杀何塞等人的时候，便是这样一窝蜂的冲上去，之前面对杰森也是，面对布兰德他们时也是。

    还有现在。

    可也正是这种疯狂的劲头，恰好是她们此时最需要的。

    “挡住她们！”

    面对突然鼓起勇气的巫女，这群人显然有些不比之前，布兰德暂时被击退，可是这些人训练有素，立刻有第二个人站出来。

    并且毕竟他们的优势已经累积了很久，周围这些巫女提起勇气，也不能立刻改变什么。

    情势似乎没有太大的翻转，但这只是开始。

    “贱人！”

    山洞的石壁上，传来布兰德愤怒的叫吼。

    在魔法的加持下，他的身躯显然有了一定的抗打击力，虽然身体本身没有变异，可那种无形的力量正在保护他。

    他很快就重归战场，并且目标指示麦迪逊。

    麦迪逊再次抬起手臂。

    布兰德的速度仍然很快，仿佛切菜一样，砍断了两个不自量力，试图挡在他面前的老女巫的脖子，眨眼之间就来到了麦迪逊面前。

    他的脸上露出狞笑。

    然后，然后他就看到自己的眼前突然出现了一张血腥的巨口。

    “嘶！”

    蛇信喷吐，腥臭的气息几乎扑面而来。

    布兰德大惊，但却已经是来不及反应，他眼前一黑，四周瞬间温暖起来。

    而在其他人的视角当中，就是麦迪逊白皙的手腕上，突然绽放出一抹墨绿色，这种绿色瞬间膨胀暴涨，呼吸之间就膨胀成了一条庞然巨蟒。

    并且巨蟒毫不费力的，就将布兰德一口吞了进去。

    巨蟒，卡奥。

    “不要让我吃这些奇怪的东西。”

    卡奥将布兰德吞下去之后，温声向夏尔抱怨道。

    “这很危险。”

    作为一头蟒蛇，它其实很清楚什么东西能吃什么不能吃，布兰德给它的感觉就是十分危险。

    “那就将他吐出来。”

    麦迪逊娇笑道。

    但随即就感觉自己用麦迪逊的身体这样做似乎有些奇怪，夏尔迅速收敛表情。

    卡奥废话不多，巨口再次一张，硬生生的将血盆巨口张开了足有两个人的高度，喉咙蠕动之间，就将布兰德重新吐了出来。

    副本中掉落的蛇吞已经被夏尔用在了卡奥的身上，所以它才可以缩放自如，甚至盘在她的手臂。

    当然，其他的配方还没有掉落出来，但这是早晚的事情。

    夏尔当然也不可能满足于卡奥只有蛇类的能力。

    在游戏中，只有相符的配方才会生效，不相符的配方从来都无法生效，至于原因，根本无从解释，就是游戏的设定。

    而在这里，通过不断的试验，夏尔觉得自己还是有信心摸索出一些头绪的。

    不过在这之前，他需要准备好实验素材。

    布兰德被卡奥重新吐了出来，就像是被生出来的鸡蛋。

    麦迪逊对着卡奥示意，让它将目标放在其他人身上。

    “嘶！”

    伴随着蛇信喷吐的声音，卡奥向着布兰德带来的其他人匍匐过去，庞大的身躯立刻引起了场面一片混乱。

    布兰德挣扎着从地上爬起来。

    魔法给他的力量让他的速度更快，力量更强，并且可以抵消女巫的魔力，但也仅此而已了。

    面对天生被克制的巫女，他可以说是十分危险，可是面对对人类而言，本就十分危险的巨兽。

    他就变得和其他普通人没什么区别了。

    “来啊，站起来啊。”

    “懦夫。”

    麦迪逊轻声对着他说道。

    同时胡桃木魔杖也已经落入了她的手中。

    布兰德重新站稳身体，然后第一眼就看到了麦迪逊。

    “我要杀了你！”

    他愤怒的叫吼道。

    不是没有人关注这里，布兰德作为对方的领袖，作为冲杀在最前面的人，他的一举一动都被人时刻观察着，被巫女们，被他们自己人。

    此时眼见着布兰德落入下风，巫女们的气势立刻高涨起来。

    与此同时，布兰德一群人身上的力量，也似乎在快速的衰弱。

    再加上有卡奥的介入，情况立刻就出现了变化。

    而这正是麦迪逊需要的，也正是她要正面击败布兰德的原因。

    “我要撕碎你！贱人！”

    过多的力量似乎已经开始影响到布兰德的神智，他愈加的暴躁，愈加的疯狂，嘴里的话也翻来覆去只是这两句。

    带着卡奥口中的粘液，他开始再次奔走起来。

    那种力量仍然没有彻底消退，毕竟现在仍然是他们占据优势，所以布兰德在跨越之间已经冲过了十几米的距离，来到了麦迪逊的身前。

    当然，在这个过程中，麦迪逊也不是什么都没有做。

    “轰！”

    “轰轰！”

    地面不住的发出震动，一簇簇泥土像是拥有生命，不断地从地面升起，像是要缠绕住布兰德的脚踝。

    好在他的速度够快，一路狂奔过来，竟然硬是没让麦迪逊的变形咒缠上。

    但变形咒并不是主菜，主菜，是麦迪逊早已准备好的魔法，并非是招牌的切割咒，而是某个耗时耗力，除了威力很大，适合充场面，并不适合实战的魔法。

    单手虚握，麦迪逊另一只手捏着魔杖，指着虚握的手，就像是在握着某个圆球。

    那曾经一发便轰塌了半个小镇教堂，一半只有默然者才会掌握的这种魔力直接运用，再次浮现在麦迪逊的手中。

    蓄力，凝聚。

    布兰德显然不知道这一点，

    他只看到自己距离麦迪逊越来越近，越来越近，近到，足以让他一刀便砍下这个贱人的脑袋。

    “给我去..”

    他怒吼着。

    “嘭！”

    但也就在这个瞬间，麦迪逊向前一推，失控的魔力瞬间喷涌而出，仿佛某种剧烈爆炸而形成的冲击波，顷刻间，便席卷了布兰德上半截的身体。

