    　　“啧，多龙巴鲁托，杀了他！”

    　　凯丽歇斯底里地嘶吼着，而后向许天发起了冲锋。

    　　许天手里握着肖恩的骨棒，回身一棒和凯丽手中的匕首撞在一起，骨棒上燃烧着的鬼火带起热浪，逼退了凯丽的进攻。

    　　而后许天眼角闪过一丝光亮，那是某种东西突然出现在他瞳孔中的倒映！

    　　是多龙巴鲁托！

    　　一直在隐形跟随着凯丽的多龙巴鲁托动手了！

    　　“你以为我会同样的招数中两遍吗？”

    　　许天后撤一步，半转身躲过了第一支龙箭！

    　　据说多龙巴鲁托会将寄生在自己头顶上的多龙梅西亚以超音速射出，射杀被它盯上的猎物！

    　　“轰！”

    　　刺耳的音爆在狭小的巷子里爆鸣，许天身上的衣服被吹动的猎猎作响，多龙梅西亚贴着许天的衣服射了过去，钉在他身后的墙上引发了爆炸！

    　　还有第二支！

    　　许天眼神一凝，死死盯着凯丽背后若隐若现的多龙巴鲁托，它那阴沉的目光仿佛是在打量猎物一样！

    　　动了！

    　　多龙巴鲁托头顶的另一支龙箭疾射而出！

    　　许天的眼睛微微眯了起来，他体内的波导之力疯狂地运转，于是他周围的一切都仿佛变慢了一样！

    　　此时此刻的许天的动态视力已经达到顶峰了，一切正在运动的物体都逃不过他的眼睛，可即便是如此，“龙箭”多龙梅西亚在他眼中依旧是宛如飞矢过隙，快到了极点！

    　　不行，根本就无法用肉眼去捕捉超音速飞行的龙箭！

    　　许天紧咬牙关，他看着只觉得有一团黑影冲着他的脖子而来，强大的第六感让许天汗毛炸立，死亡的气息突然变浓了！

    　　怎么办，怎么办？

    　　许天在一瞬间想了无数的事情，自己前世今生宛如走马灯一样在脑海里走过。

    　　突然间，许天明白了一个事情。

    　　自己自始至终都是一个武术家，是一个身经百战，有上下五千年中华瑰宝的苦行僧。

    　　波导之力和强大的肉体，这些东西在自己的前世都是没有的，那么那个时候自己是如何站在中国武林界年轻一代顶点的呢？

    　　是经验，是千锤百炼的武术，是十年如一日的精进。

    　　于是这一刻，他回忆起了自己前世那种凭借着日复一日挥拳养成的肌肉记忆战斗的日子，回忆起了凭借着本能预测对手下一步的对战技巧！

    　　“我赌你的目标是我的脖颈左侧的动脉！”

    　　许天眼神坚毅地盯着凯丽和她的多龙巴鲁托，目不斜视，不再去企图用肉眼捕捉龙箭了！

    　　他要相信自己的本能，凭借着本能去战斗！

    　　“噌！”

    　　音爆声再次炸响，但这次那声浪却停在了许天的身前！

    　　只见许天的右手宛如铁钳一般握在自己的脖颈前，在他的手里抓着一只正在拼命挣扎的多龙梅西亚！

    　　“看来，我猜对了。”

    　　许天腰杆挺得笔直，站在那里气势如虹，他眼神中仿佛有几分不屑，但更多的却是令人观之便心颤的斗志。

    　　那仿佛是一头猛虎，带着不可一世的威严俯视着凯丽！

    　　“不……不可能！多龙巴鲁托的龙箭有超过音速的极速，没有人可以抓住龙箭！龙箭是必中的，是必杀的！”

    　　凯丽咬牙切齿，她的话语都仿佛是从她牙缝里挤出来一样生硬且带着颤抖。

    　　许天冷哼一声，一挥手将被自己握着的多龙梅西亚扔出去，肖恩很是有默契的一个闪身接住梅西亚，将它制服在地上。

    　　“钉在墙上的另一支多龙梅西亚也拜托了，多龙梅西亚回不去的话，多龙巴鲁托就不能填装龙箭，失去了这种超越音速的攻击手段，还有什么能对我造成威胁？”

    　　许天握着骨棒朝着凯丽走过去。

    　　“龙息！多龙巴鲁托，使用龙息！”

    　　“轰！”

    　　多龙巴鲁托吐出的一大口龙息被许天一棒打散，他摇了摇头，“不是这个，龙息对我也没用。”

    　　“使用影子偷袭，杀了他，杀了他！”

    　　凯丽歇斯底里的样子露出了恐惧，她不停地给多龙巴鲁托下达命令，许天一步一步缓慢的步伐实在是太有压迫感了！

    　　多龙巴鲁托闻言一个闪身，化作了一团阴影出现了许天背后，一头撞向许天！

    　　“也不是影子偷袭，虽然我碰不到幽灵，可是肖恩的骨棒带着鬼火，这就是为什么我要带上肖恩的原因。”

    　　许天回身一棒当头劈在多龙巴鲁托的头顶，巨力将它逼退，而后许天腰部发力一棍捅出去，将多龙巴鲁托钉在了墙上！

    　　“嘶……嗷！”

    　　多龙巴鲁托吃痛，可是任凭它怎么挣扎都无济于事，骨棒穿过了它透明的身躯将它死死钉在墙壁上，燃烧着鬼火的骨棒不停地灼烧着它，给它持续带去火属性的伤害。

    　　凯丽见大势已去，转身欲逃，被许天一步追上横出一脚扫堂腿撂倒在地，他一只脚踩在凯丽身上，掏出图鉴打开录音功能，弯腰贴在凯丽耳边。

    　　“是谁指使你的？”

    　　“我说了，不会告诉……”

    　　“砰，咔嚓！”

    　　许天一脚猛地踹在凯丽的大腿上，巨大的力道伴随着一声骨折的声响散开！

    　　“啊！你，你！！”

    　　凯丽吃痛，她抱着自己的大腿语无伦次，就连她的面容都因为疼痛而扭曲在了一起。

    　　“我要听到的是一个名字，而不是其他的。”许天居高临下看着凯丽，眼神中满是冷漠。

    　　“你竟敢这么对我，等离子队会杀了……”

    　　“砰，咔嚓！”

    　　又是一脚，许天将凯丽另一条腿也踩断了。

    　　“我说过了，我想听到的是一个名字，是我没说明白吗？”

    　　“你……唔……”凯丽双腿尽断，她躺在地上大口大口地喘着粗气，眼看就是要昏过去了。

    　　许天见状摇了摇头，他低下身，用差点断掉的左手捏了捏凯丽的脸，有些遗憾地说道：“长得挺漂亮的，可惜是朵带刺的玫瑰。既然你这么有骨气，就带着你那可悲的职业素养下地狱去吧。”

    　　“即便是我说了你也会杀了我！你也会杀了我！”凯丽眼神中满是阴毒的憎恶，她咒骂着许天。

    　　许天直起身子来，耸了耸肩，“我这个人很讲信用的，我其实知道是谁指使你来杀我，只是缺少证据罢了。如果你肯提供证据，我可以保证把你交给警方——虽然被捕了，起码你还活着，不是么？”

    　　许天在心里默默思量着，到时候联系一下石英联盟官方给这满手血污的刽子手安排一个死刑立即执行。

    　　这种人断然不可能让她活着，不然许天日后就要活在警惕中了。

    　　嗯……也许有必要偷偷去观刑，不亲眼看着这头猎犬死掉，实在是难以放下戒心啊！

    　　那么，现在他跟凯丽谈判的，不过是要不要让她再都多活些时日罢了。

    　　凯丽貌似有些动心了，她眼神低沉，思考了片刻。

    　　双腿已经断了，生机已经十分渺茫……

    　　右手被压在了身下，自己若是稍微一动就会引起警惕……

    　　这个姿势不方便动手……

    　　想了许久，凯丽眼神一软，松口了：“我说，我什么都告诉你，只要你能不立刻杀了我。”

    　　许天嘴角一笑，终于说通了。

    　　他原本以为凯丽会十分有骨气撑到最后，那样自己还是没有实际性的证据能证明凯丽和黛西之间有联系。

    　　到时候还得再费周折。

    　　看来即便是心理变态的杀手，也会有害怕死亡的时候啊！

    　　“说，是谁雇佣你来杀我的？”

    　　许天将图鉴里的录音打开，可道。

    　　“是一个女人，我不知道名字。”

    　　许天眼神一凝，好谨慎的毒蛇，她料到凯丽会被抓住了吗？

    　　居然连名字都没有告诉凯丽。

    　　“那你能联系她吗？既然她给你下令了，肯定不是单线联系。”

    　　凯丽点了点头：“可以的，图鉴在我的兜里，最近的通话记录就是。”

    　　许天十分警惕地从凯丽身上摸出了图鉴，而后拨打了最近的联系人。

    　　“嘟嘟……”

    　　“喂？你甩掉他了吗？”

    　　图鉴里传来了黛西焦急的声音。

    　　许天眼神一眯，握着图鉴的手力道加重了几分。

    　　“果然是你啊，大小姐。录音已经有了，事后查一下通话记录和银行的交易流水单，我想你已经无处可逃了……这些技术对敖辛来说是小事，你被将死了。”

    　　许天十分满意的挂断了电话，也不去管电话另一头黛西听到他的声音会产生怎样震惊的表情了。

    　　他的目的已经达到了！

    　　黛西和等离子队勾结的证据已经拿到，整个常青市前不久刚刚被黑暗势力联合袭击，在这种天怨民愤的节骨眼上，萨布蕾尔家族的继承人居然偷偷勾结黑暗势力企图暗杀高校联赛的选手……

    　　这样的黑幕要是曝光出去，许天已经能大体预料到会有什么轩然大波了。

    　　“你可以暂时放过我，把我交给警方了吧？”

    　　凯丽十分小心的说道，她被压在身下的右手微动。

    　　沉浸在喜悦中的许天并没有察觉到这一点，他微微松开了踩着凯丽的脚，直起身子说道：“当然，我说话算话的，至少在你被枪毙之前，你不会死了。”

    　　说罢许天矮身要去拽凯丽的衣领，毕竟被自己打断了双腿，他不能指望凯丽自己走到警察局去。

    　　可是这样拖着一个断了双腿的人走出小巷子，恐怕影响也不好。

    　　要不要打个电话给君莎小姐？

    　　然而就在许天犹豫的刹那，凯丽眼底闪过一丝疯狂，她一个翻身坐了起来，一直藏在身下的右手握着匕首刺向许天！

    　　许天经过不到一秒的短暂惊愕，一掌探出去抓住凯丽的脖子将她重新按在地上，可是凯丽手里的匕首也顺势刺进了许天的肩膀！

    　　“为什么？我都打算不亲手杀你了，为什么要做这种事？”

    　　许天手上力道加重，凯丽的动作激怒了他。

    　　这种背后捅刀子的事情意味着凯丽已经撕破了协议，许天准备送她上路了。

    　　“哈哈哈！你以为我怕死吗？我杀了多少人，我早就该死了！”

    　　凯丽带着疯狂的神色，她死死盯着许天的脸，仿佛要将他的样子印在脑海里转生投胎。

    　　“我只是怕杀不了你！这个世界上不存在我杀不了的人，纵使是你这种强者，也会死的，也会死在我的手……”

    　　不等凯丽说完，一声清脆的骨折声传来。

    　　许天拧断了她的脖子。

    　　“不知所谓，活着不好吗？”许天摇了摇头站起来，他最后看了躺在地上双眼逐渐无神，有些凄惨的凯丽的尸体，转身离去。

    　　“嘎啦！”（这只强大的小精灵怎么办？）

    　　肖恩在许天和凯丽僵持的时候一直在看守着被钉在墙上的多龙巴鲁托，此时此刻多龙巴鲁托因为凯丽的死亡而发出低吼，企图挣脱骨棒。

    　　“打个电话给君莎小姐，让她来处理一下尸体和这只小精灵吧……到时候怎么判处多龙巴鲁托，自有法官操心。”

    　　一边说着，许天一边掏出图鉴拨打号码。

    　　突然，一股晕眩的感觉涌上许天的脑海。

    　　他晃了晃脑袋有些发懵，这种突如其来的不适感让他有种喝醉了的错觉。

    　　难道……

    　　猛地一下子，许天回过头去看着已经死掉的凯丽，呢喃自语：“不会吧……原来你最后说的话是这个意思……”

    　　“真他娘得是刺上都带毒的黑玫瑰……”

    　　随着最后一个“瑰”字出口，许天踉跄两步栽倒在地。

    　　许天逐渐模糊的视线最后定格在了肖恩跑过来扶他的画面。

    　　自己……难道又要死了吗？

    　　奇怪，为什么要说又？

    　　				

