    什么出现了？

    幽千雪心中涌现出疑惑，下一刻，她就看到远处的天际，嗖嗖嗖，突然飞掠来了几道身影，这几道身影，身上都散发着可怕的气息，极其的凶悍，其中领头的一人，却是一名后期圣主高手，气息强悍。

    “咦。”

    这几人似乎是路过此地，感受到这里的波动，纷纷飞掠而来，瞬间就落在了山谷之外。

    “嗯？”

    看到又有人前来，那几个战王宗高手脸色一变，特别是看到这些人是从秘境内部方向飞掠来的之后，更是神色微变。

    “少爷，那几个似乎是之前散修中的几人。”

    刀王慕之风突然说了句，他认出来了领头的那人，这个后期圣主，是一个面容枯瘦的老者，身上的气息无比的强悍，正是之前散修中的几尊后期圣主之一，因为此人之前十分低调，刀王慕之风之前倒也没如何在意，但此人毕竟是后期圣主高手，因此一出现，刀王慕之风还是认出了来人。

    “这几个散修竟然已经进入到了秘境之中，难道他们是从别的地方闯入的？”

    幽千雪疑惑道，她转头看着秦尘，就算是这些人是从别的地方闯入到了秘境之中，可尘少之前为什么要总算出现了？

    难道尘少知道他们会来？

    可这几人，和他们完全没有瓜葛，尘少是怎么知道他们会出现的？

    “好了慕老，马上就有人替我们出手了。”

    秦尘轻笑了句，传音说道，他的话音未落，那枯瘦老者带领的一群高手便已经看到了山谷中的战斗，而在看到战王宗的几人之后，那老者眼中瞬间涌动出了浓烈的杀机。

    “几位朋友，老夫荒云叟，虚空潮汐海的一尊散修，这战王宗等几大势力假意让我等联手打开禁制，放我等进入，实则在这秘境中布下暗手，我等来助阁下一臂之力。”

    这枯瘦老者话音落下，身形一晃，手中瞬间就出现了一面黑色飞钵，这飞钵一出现就化作一道黑色流光，闪电般的朝着那战王宗的大阵狠狠的劈落下来。

    “荒云叟，你好大的胆子，胆干涉我们战王宗的事情，你找死吗？”

    这战王宗的老者神色惊怒，他们本来抵挡秦尘三人，就已经有些吃力了，再加上这荒云叟这尊后期圣主，心中立刻大惊。

    “哼，战王宗，很了不起么？

    尔等违背诺言，实在可恶，老夫看你们和那虚空盗匪简直就是一丘之貉，和老夫去死。”

    轰轰轰！荒云叟带着诸多高手，强势出手，霎时间那飞钵骤然劈中了下方的大阵，砰的一声，整个大阵上居然出现了无数的裂纹，这飞钵也不知道是什么宝物，竟然将这飞钵迅速的劈开了一道豁口。

    “朋友，随我等一同出手，斩杀这些奸人。”

    那荒云叟厉喝一声，对着刀王慕之风招呼道，刀王慕之风身形一晃，趁着那荒云叟劈开阵法的瞬间，倏地斩出了无数刀光，霎时间，刀光如云，喷吐而出，疯狂劈落在那大阵之上，就听得轰的一声，原本已经破开的大阵如何能抵挡得住两大后期圣主的出手，瞬间就被破开，剧烈的轰鸣将整座山谷都差点掀翻开来。

    “哈哈，朋友好样的，杀！”

    那荒云叟大吼一声，杀入大阵之中，噗，飞钵一闪，战王宗一尊胖胖的高手便身首异处，整个身躯被这飞钵一分为二，无比的凄惨。

    “你们……该死，走！”

    那战王宗老者见状，神色惊怒，厉喝一声，带着战王宗剩下的几尊高手就是冲天而起，要离开这里。

    “杀吧。”

    秦尘轻笑了一声，身形一晃，骤然出现在虚空之上，挡在了一尊战王宗高手身前。

    “你……”这战王宗高手怒吼一声，刚准备对着秦尘出手，突然一股奇特的力量自他身侧浮现，那力量一成型，便如一个囚笼一般将他笼罩，霎时间，他只觉得自身四周的空间忽然变得粘稠无比，平白生出一种掉进了沼泽地里的感觉，而且这种力量不但影响了他身躯的灵活，甚至还影响到了他体内力量的运转。

    “空间法则！”

    这战王宗高手惊骇失声。

    空间法则是无数法则中最难掌控的一种，但到了圣主级别，其实大家或多或少都能掌握一些，但绝大多数人掌握的空间法则，顶多是能让自己飞掠快速一些，更加容易穿梭虚空，而像秦尘这般仅仅催动空间法则就能将他禁锢的，简直少之又少。

    此子连后期圣主都不是，空间法则怎么如此恐怖？

    他大惊之色，一口咬破舌尖，喷出一口精血，同时疯狂大叫一声，拼了命的催动起自己体内的圣元，欲要摆脱这空间法则的束缚和镇压。

    咔嚓嚓的声响响起，这战王宗高手浑身骨头都传来摩擦的声音，让人听在耳中牙酸至极。

    他背后处，秦尘见此，却是悠悠一笑，一柄长剑悠然出现在手心上，体内力量灌入长剑之中，伴随着一声爆裂的剑鸣之声，秦尘身子裹在剑光之中。

    化作一股旋风，剑尖上光芒闪烁，噗嗤一声，就刺入了那战王宗高手的后心之中。

    “啊！”

    这战王宗高手的身形一颤，惨叫一声，一直眯起的小眼睛陡然间瞪圆了，看着胸口透过的血色剑尖，仿佛白日见鬼一般，一脸的不可思议之色。

    光芒闪过，秦尘出现在此人面前，手中的长剑已经抽出，这战王宗高手惨叫一声，体内生命之力流逝，当场陨落。

    而在秦尘斩杀此人的同时，山谷中的战斗也已经结束，失去了阵法的守护，这几尊战王宗的高手如何是这荒云叟等高手的对手，仅仅十数个呼吸而已，数个顶级的高手全都陨落，成为了他们之前斩杀的武者一样的尸体。

    “哈哈，几位朋友果然好身手，看样子即便是老夫不出手，几位朋友应该也能将这战王宗的人斩杀。”

    这荒云叟哈哈一笑，惊异的看了眼秦尘，似乎也震惊秦尘施展出的空间力量，同时一抬手，那几名战王宗弟子的储物戒指已经落在了他的手中。

    但他并没有将那储物戒指收起，而是一抬手，几枚储物戒指便朝着秦尘掠来，笑着道：“这几枚储物戒指，本应是几位的战利品，老夫就不拿了，借花献佛一下，哈哈。”

    

