    “龙皇鬼帝，你到底是什么怪物？

    你明明不是鬼神了，为什么却能以准鬼神之力，强势碾压我？”

    龙人岛主大声吼道。

    他已经把自己能做的事情，都做了出来，就是占不到一丝龙皇鬼帝的便宜。

    更何况，他的魂力品质也达到了帝王品能达到的极限。

    无论从任何角度来说，魂力谁强，谁才能笑到最后。

    可现在，口吐鲜血的却是他自己，这令他无法相信。

    林天佑一掌将其轰退，并没有继续追击，他站在原地，看着四周早已经们二人轰的千疮百孔的地面，戏谑一笑，道：

    “加持了真龙之力、魂力媲美下位鬼神的你，也不过如此，跟真正的下位鬼神比起来，你还弱了三分。

    而且，你觉得本帝实力下降，就可以随意挑战了是吗？

    简直可笑！

    既然本帝曾经当过鬼神，那么即使现在变成凡人，我的神魂也依然是鬼神时的神魂。

    我的魂力品质，更是鬼神的至尊品质！

    因为本帝的魂力品质比你强，你不到真正的鬼神境，想在本帝面前占到便宜，做梦！”

    林天佑此话说的可谓是嚣张至极，但刀剑二龙王等人，却没有一个有觉得他这是自大之语。

    至尊品的魂力只有鬼神才能达到。

    而完美鬼神，更是至尊当中的至尊。

    这从龙人岛主与林天佑的交手就能看出来。

    从一开始，加持了真龙之力的龙人岛主，就被林天佑压着打。

    如果换成其他的准鬼神，恐怕结局就要反过来了。

    “龙皇鬼帝，你现在是虎落平阳，却仍然敢用这样的语气跟我说话？

    我看你这是在找死！”

    龙人岛主双目之中浮现出浓烈的杀意。

    他语气森寒，脸上的痛苦也变成了森冷一片。

    “我承认，刚才三招是被你压着打，也承认，魂力品质不及你强。”

    龙人岛主身上的气势忽然再度加强。

    他的额头处出现了一片一片的鳞甲。

    就好像当初龙山与林天佑战斗时，所化形成龙人的模样一般。

    只在片刻间，龙人岛主已经全身有一半覆盖了闪闪发光的龙鳞。

    模样极为恐怖骇人。

    “但你千不该万不该过来觊觎我的岛主之位。

    在龙人岛主之位面前，谁敢招惹我，那我就拼死也要杀他。

    即便是你这个曾经的完美鬼神！”

    他话音落下，已经化形成了龙爪的右手随意一挥。

    哗啦！

    手爪挥动的地方，空气都好像被某种力量给撕裂，众人就见天空上的云层，已经一分为二，壮丽之极。

    “自我沐浴真龙之力成为岛主以来，迄今为止都没有施展过龙人化形之术。

    因为能让我施展此术的人，我还没有遇到过。

    但今天，你已经有资格让我动用此招！”

    龙人岛主因为化形，身材似乎变高了许多。

    林天佑表情上带着一丝惊奇，看来龙人一族的术法，还真的比较神奇。

    通过化形，可以令实力再度提升一个档次。

    如果说，之前龙人岛主的实力已经媲美下位三层鬼神。

    那么现在，龙人岛主的实力，已经无限接近下位四层鬼神了。

    “很好，今天就让本帝看看你这个龙人岛主，是否能赢得了我这个准鬼神！”

    咻！！

    林天佑话音落下，身形已经爆暴射而出。

    他单掌如炮弹般轰出，带起了狂风，呼啸而至。

    龙人岛主脚步微错，竟是不再躲避，只是用一只化形的龙爪进行格挡。

    两人掌臂相接，魂力风暴在空中激荡，龙人岛主面色微变，化形后的他，身体硬度比之前要高出数倍。

    可对上林天佑的七星掌，仍然传来闷痛。

    当下，龙人岛主脚掌在地面中用力踩踏，以地面为支点，奋力抵挡这凶猛的掌劲。

    他那一步，直接将地面踩出一个巨洞。

    泥土纷飞，这座岛屿的地貌都开始变了形状。

    林天佑见自己这一掌竟是被对方扛了下来，倒也没有吃惊。

    本来他的七星掌的极限也就能与下位四五层的鬼神对抗。

    一个阳世的普通掌法，能被龙皇鬼帝运用到如此境界，已经是骇人听闻的事情。

    如果这一掌力量还能增加，那这就不是阳世的掌法，而是鬼神级别的掌法了。

    所以，林天佑并没有对这个掌法有过多的要求。

    地面被龙人岛主踏碎的瞬间，林天佑脚步轻点，在半空中一个飞旋，又再次欺身而上，魂力加持，掌劲连发。

    他一掌接着一掌，霸道凶狠，龙人岛主见仍然是七星掌，倒也不慌不忙，化形龙臂快速挥动，或攻或挡，每一次都能成功的把林天佑的七星掌接下来。

    两人对轰的残影交错，惟有空间中不断传来的气浪与爆炸声，以及地面、群山的崩碎的声音。

    场面壮观到令人难以去形容。

    “龙皇鬼帝，你的掌术似乎对我已经不起作用了。

    要是你只会这一招，那你就休想再赢我！”

    二人不知道战了多少招，龙人岛主虽然手臂疼痛，可却兴奋无比。

    因为他首次在龙皇鬼帝的攻击下，与其战了个五五开！

    这是值得炫耀的事情。

    “哼！”

    林天佑冷哼一声，不予理会。

    继续用着最不耗费魂力的七星掌进行攻击。

    对方说的轻松，说什么这招掌术对他不起作用。

    但实际上，龙人岛主用来防御这招掌术的手臂，已经被他拍肿了。

    要是没用，手臂又如何会红肿？

    地面已经被踏的支离破碎，无法站立，二人再度回到了半空战斗。

    龙人岛主在空中脚步连连挪动，想与林天佑拉开距离。

    他现在也感觉到自己的手臂开始发麻了。

    刚才的嘴瘾过的很爽，但真正的痛苦也只有他自己知道。

    连续后退了数次，林天佑都是如影相随，无法摆脱。

    “可恶！”就在林天佑一掌拍来之时，龙人岛主身躯陡然涌上了一片氤氲，那一掌拍在氤氲之上，七星掌芒直穿而过，将不远处的一座山峰崩裂。

    这只是片刻间发生的事情，但对于龙人岛主来说，足以让他拉开距离。

    “双龙战角！”

    淡漠的声音从远处响起，两道龙角形状的光芒闪掠，直轰林天佑要害。

