    浅水湾，临海豪宅。

    雷蒙听见门铃后，将手中的茶杯放下，穿过玄关，拉开大门，果然看见两个家伙拎着果篮站在门口

    “阿泽来啦……”雷sir穿着一件白衬衫，胡子刮的非常干净。几天不见，这位中年大叔也开始走休闲风了。

    李少泽跟在黄伟耀身后，走进这套大平层内，换上拖鞋，将果篮放在厨柜上：“雷sir晚上好。”

    “嘿，你这个死胖子怎么也来了。”雷蒙搂着李少泽的肩膀，朝黄伟耀撇了撇嘴，貌似不太欢迎。黄伟耀一拍肚子，中气十足道：“来找你打麻将，怎么样，不愿意啊？”

    “八错八错，最近我手气正旺，怕你钱没带够呀……”雷蒙眉飞色舞的嘿嘿笑道。

    最近他升任处长，每天都在外面参加酒会，有时候也会下手打两把牌局。但是不知怎么了，他每把都赢，从未输过。

    搞得雷蒙最近有种化身赌神的错觉，只要找他打牌，几乎是来着不拒。

    不过赌神逢赌必赢，是因为别人赌不过他。雷蒙逢赌必赢，则是别人不敢赢他是。说起来，就算是赌神都没他威风。

    “呵呵，你会赢那都是外人给你面子啊，今晚都是自己人，你死梗啦。”黄伟耀冷笑两声，打算今晚一定要杀雷蒙一个片甲不留。

    不过今晚在雷蒙家里吃饭，确实要比在酒楼气氛要亲近很多。

    李少泽进门后将包包随手一放，便和两位大佬围在桌子旁喝茶闲聊，眼神比较随意的看着四周，偶尔从装修格局上，吹捧吹捧雷sie的品味。

    这让雷蒙十分高兴，非常得意的指着客厅里的摆设：“五年前我买这个房子的时候，可是专门请大师来看过。不仅格局设了风水阵，就连家具都非常讲究。”

    “你看那座鱼缸，里面养的全是风水鱼，配合旁边的檀木屏风。按照大师的说法，那就是水生木，生机勃勃，官运亨通啊。”

    雷蒙越说越兴奋，仿佛自己升官发财，全靠家里的风水阵一样。

    李少泽原本就是粤省人，非常清楚港岛看风水的习俗。别说雷蒙这种大佬，就算是他这个“双花大帮”，偶尔去市场上买个家具，搬回家的时候都要测测风水。

    这不是简单的迷信，也可以说是风俗，反正求个吉利心安嘛。所以在说到风水的时候，他也能瞎掰两句，啧啧称赞道：“天一生水，地六成之，地二生火，天七成之。”

    “雷sir找是位大师啊，《河书》学的这么准……”

    “阿泽眼力不错嘛，以后我把师傅介绍给你。”雷蒙沾沾自喜，对李少泽的说法非常满意。

    黄伟耀坐在旁边的沙发上，心中暗道：“雷蒙这老油条能够升职，原来是靠这个风水阵啊。我就说嘛……他怎么会没前搬山顶呢？偏偏还窝在浅水湾，肯定是舍不得这个风水阵。”

    “改天回家我也摆一个风水阵，说不定下任一哥就是我了。”

    在黄伟耀美滋滋发梦的时候，李少泽出于礼貌，调转了一个话题：“雷sir，嫂夫人呢？”

    “你大嫂在厨房烧菜，别管她，等着吃吧……”雷蒙朝厨房的方向看了一眼，随即继续抽烟，并未太过在乎。

    看得出来雷sir大男人主义很严重，基本上属于老派古董的作风，喜欢男主外女主内那一套。不过雷蒙是从草根爬起来的，老婆是屋村时代的发妻，并非什么大家闺秀，对霸道的男人没有任何意见。

    “叫大嫂别忙了，随便炒几个菜就行。”

    李少泽客气两句，雷蒙也没当真。等到开饭的时候，餐桌上琳琅满目摆了十几个菜。

    等大家落座后，满打满算四个人，居然吃出了十个人的感觉。看来为了这顿晚餐，嫂子起码忙了一下午。不过也体现出了，雷蒙对二人的重视。

    要知道，在酒店跟警务处长吃饭，和在警务处长家里吃饭，完全是两个概念。

    李少泽现在虽然雷蒙的头马，不过除非逢年过节，这种一年也没几次。特别是今年雷蒙刚刚走马上任，很多事情需要处理。

    所以李少泽的一些想法，必须要在这顿饭上说出来。因为有些话题不早说，等时间过去，说了就跟没说一样……

    于是刚刚动筷的时候，他还主动营造点气氛。但是等开瓶饮酒之后，他反倒不怎么说话，开始保持沉默，默默等待机会。

    果然，雷蒙也是一个人精，忽然发现李少泽的话变少后，立即就知道这家伙有话要说。

    将眼神扫过黄伟耀和李少泽之间，他察觉不出什么端倪，心中暗道：“我调菩萨耀去西区，就是看中他废材，想让阿泽帮我管好老窝。”

    “讲道理菩萨耀不应该为难他，难道有什么变故？”

    雷蒙心中想着，脸上却神情不变，笑呵呵的举杯道：“阿泽，伟耀，我才离开西区几天，就很想老伙计们了。”

    “伟耀，怎么样，我的椅子还不错吧？”

    “嘿，坐起来那叫一个稳啊。西区有李sir帮我，一切都非常顺利，现在李sir已经是反黑组阿头了。”黄伟耀举杯示意，言语间交代了点西区的情况。

    总结起来就是：我很听话，李sir很乖，西区您老放心吧。

    随后就把话题甩给了李少泽。雷蒙也顺着话题，继续笑道：“阿泽，我听说你升高级督察了，恭喜啊。”

    “谢谢雷sir。”李少泽主动举杯饮酒，在老长官面前，姿态拿捏的很到位。

    “谢我干嘛，都是你自己努力。”雷蒙语气毫不在乎，好似李少泽升职跟他没半天关系，轻轻抿了口红酒后，接着道：“在反黑组做的还习惯吗？”

    雷蒙隐隐约约也觉得，可能李少泽是要和他说反黑组的事情。

    但是不应该啊……李少泽之前在西区可是兼管过反黑组，难道他只合适重案，连一个反黑组都搞不定？这可有点让雷蒙失望了。

    李少泽将酒杯放下后，丝毫没有露怯：“反黑组很适合我，只是我有一些想法，想征求雷sir的意见。”

    “直说吧，什么征求不征求，你说话有点土气啊。”雷蒙眉头微皱，将筷子放下。

    他倒不是介意李少泽提点要求，只是因为最近当上一哥后，偶尔也会跟大陆方面接触一下。有时候一说正事，他就觉得李少泽身上有股大陆味，莫名觉得有些忌惮。

    毕竟在他的想法当中，李少泽是他的人，不是大陆的人。现在距离九七还早着，他很担心李少泽过早跟大陆有接触，对未来的发展不好。

    李少泽倒是有备而来，既然话都说开了，那就直说道：“我觉得现在反黑组有些机制不成熟……比如收集古惑仔的罪证困难，等伙计们赶到现场后，人都跑光了，根本抓不到人。”

    “再加上一些社团经常往警署里塞人，导致很多行动资料都会泄露。到头来，警察经常才是被耍的那一方。”

    “嗯，你觉得该怎么办？”雷蒙发现李少泽不是在对他提困难，反而是在给他提供意见。不仅不觉得厌烦，反而放下筷子凝神倾听。

    因为这些问题，都是他在一线的时候，经常遭遇的问题。要是有办法解决的话，确实值得去做。

    李少泽他早就有所准备，从穿越者的角度，糅合杂七杂八的知识，搞出来了一套方案。

    这时候便发挥了大忽悠的精神，准备忽悠忽悠雷sir。

    “我觉得可以设立一个天眼系统，成立一个监控科。在全港的每条街道，每个巷口，完全铺开监控设备。只要有社团敢闹事，监控调取出来当证据，马上上门去抓人。”

    “有一个抓一个，有两个抓一双，一年内港岛绝对将成为亚洲最安全城市。”

    “然后呢？”雷蒙忽然发现，李少泽完全是紧紧跟随他的脚步……

    当他上升到决策层后，李少泽的作用居然也开始拔高。从冲锋陷阵演变成了大局谋划，要不要这么巴闭啊？

    李少泽缓了口气，接着道：“另外设立一个天网系统，将所有办公资料，人员档案。从纸质文件转为电子文件，设立安全权限与网络，以此确保所有档案的安全。”

    “这样一来……警队将进入现代信息化的时代。”李少泽说完，便开始等待雷蒙的决定。

    一个天眼系统，一个天网系统，确实是警队两大杀器。

    只要祭出这两大杀器，可谓神挡杀神，佛挡杀佛，管你什么洪星东星，全部等扑街吧。

    不过这都是警队的战略性决策，李少泽只能提供意见，决定权全在雷蒙身上。

    此时，雷蒙也陷入了沉凝当中……片刻后才道：“这两个想法都不错，但是你提的晚了一些。我上位后的第一个决策，是警队大换装，以此提高警队的战斗力。”

    “今年的预算，也将全部投入换装当中。但是天网系统的值得一试，你可以先在西区实行。”

    雷蒙拍板后，黄伟耀立即应声道：“阿泽，我全力支持你。”

    “谢谢黄sir，最近我老婆控股两家公司。一家做监控的，一家做电脑的，这是电脑公司的联系方式……”

    李少泽眼见目的达成，欣喜若狂的拿出两张名片，拍在黄伟耀的身上。

    餐桌上，忽然出现短暂的沉默。