    护士眼神开始闪躲起来，好在她有良好的心理素质。

    回答道：“当然是医院的医护人员啊。”

    说完，护士开始打鼓。

    这位大佬可千万不要起疑啊。

    要不然，因为她的一句话，暴露了是叶晴救的他。

    那就违背了叶晴的心愿。

    叶晴的本意是不想让封星爵知道是她给他献的血。

    而护士身为医护人员，有义务替捐献者保密。

    听到护士的回答，封星爵只是淡淡地瞥了她一眼。

    明显感觉到封星爵周身散发的寒气，医生都有些瘆得慌。

    他交代了一些注意事项之后，就找了个理由开溜，顺带也将护士给带走了。

    走远之后，护士抱怨：“真是没见过这样的病人，一点都不关心自己的身体。胡医生你刚才让他住院打消炎针。他居然当作没听见！”

    “好了，好了，不要嘀咕了，这位可是个不好惹的主。”胡医生压低声音道。

    “要是惹毛了他，咱们整个医院都有可能不保了。”胡医生道。

    护士这才噤声，不敢多言了。

    封星爵，封氏集团总裁，为人冷酷，手段残冷，不近人情。京都的人多少有所耳闻。

    惹怒了他，那可真是没有什么好果子吃。

    封星爵一直坐在急救室门口，等待着。

    原本他以为叶晴又在玩消失，想得到更多的钱财。

    他对叶晴的印象真是差到了极点。

    他去药店找了她之后，他便去了公司。

    正在处理公务，手机上，突然来了一条信息。

    信息的内容是，【叶晴在郊外茅草屋，被绑架了，快去救她。】

    那是一条陌生的电话号码给他发的短信。

    原本，他不想相信，但转念一想，万一是真的呢？

    宁可信其有，不可信其无。

    万一叶晴真的被绑架了，而他却没有去救她，她发生了什么事的话……

    封星爵没有往下想，当下便起身，带上古绝去了郊外的茅草屋那里。

    果然，叶晴当真是被绑架了！

    绑架她的人竟然是司逸那个败类！

    要是他去晚一点的话，叶晴就被那个败类给毁了！

    思及此，封星爵的愤怒更甚。

    司逸，他这是在找死！

    正想着，急救室的门被打开。

    医生推门出来，封星爵起身。

    医生知道他是在担心病人，不等他问，自发地说道：“封先生，您夫人已无大碍。”

    “她只是低血压严重，又患了重感冒，再加上惊吓过度才会昏厥。如果我没记错的话，这是您夫人十天内晕倒的第二次。这样下去，她身体迟早会顶不住。还是要保持愉悦的心情，才有利于健康啊。”

    医生由衷地嘱咐道。

    “我知道了。”封星爵出乎意料地回应了医生的话。

    医生得到他肯定的回答，心里松了一口气。

    随后，护士推着叶晴走了出来，叶晴手背上打着点滴。

    此时，她已经醒了，她看到封星爵朝她床边走过来。

    他像是一束光，照进她暗无天日的心房。

    让她千疮百孔的心，得到一丝丝的温暖。

    她不自觉地牵起唇角。

    她以为是笑容，可配上她那虚弱憔悴的样子，那抹笑，看起来是那般苦涩。

    封星爵看到她还能强颜欢笑，他便放心了。

    叶晴被送进了病房，封星爵坐在她床边，替她捏了捏被子：“感觉好点了吗？”

    叶晴点点头：“好多了。”

    “以后不要一个人出门，我给你配两个保镖，出门就带上他们。”封星爵道。

    此时此刻，他的声线很温柔。

    柔情得像是春日的水，荡漾在叶晴心间，让她心里有淡淡的温暖，却是浓浓的忧伤。

    他这是在跟她做着最后的道别吗？

    原本，今天约定好去领离婚证的。

    若不是因为她被绑架，现在，他们已经是陌路人了吧。

    “我们，还有以后吗？”叶晴问出这句话，眼眶突然酸胀起来。

    她努力眨着眼睛，不让泪水流落下来。

    他配的保镖，她还用得上吗？

    不，应该说，她还有资格用吗？

    封星爵面色一沉，原本就冰寒的气场，越发的凌冽起来。

    他当然不会忘记，今天的他们，原本打算做什么。

    “离婚的事，等你身体好了再说。”封星爵说道。

    他当然不会回避这个问题。就算出了事，隔在他们之间的问题依然存在，不可能因为她生病而改变。

    “如果你着急的话，那等我打完点滴，我们去趟民政局。”叶晴道：“免得庄梦蝶等不了。”

    她说着这话，心痛地拧紧，却依旧强装镇定。

    封星爵微微点头：“也好。”

    他的这个回答，叶晴一点都不意外。

    习惯了，心痛便麻木了。

    她努力克制着自己的泪水，装作很平静：“我肚子饿了，能去帮我买点吃的吗？”

    结婚五年，她从来都没有主动要求他为她做过什么。

    她体贴入微地做着一个贤良的好妻子。

    她不曾麻烦他半分。

    这临近要离婚了，叶晴反倒心里轻松了，不怕惹烦他了。

    这五年来，她一直小心翼翼地守护着他们的婚姻。

    在他面前，她生怕做错一件事，生怕一言一行惹得他生气。

    可偏偏，却每次都惹他生气。

    对于他的气恼，她有时候真的摸不着头脑。

    她越是小心翼翼，越是惹他生气。

    现在要离婚了，她反而放下了那份紧张和讨好。

    全身放松的要求他去给她买吃的，就算被他拒绝也无所谓，就算他生气也无所谓，反正现在已经是最坏的结果了。

    “好。你休息一会儿，我马上回来。”封星爵答应了。

    他起身，嘱咐了她一句，便走出了病房。

    叶晴看到他的衬衣被剪乱，后背的伤口已经经过处理，缠绕好了绷带。

    她担忧的心也放松下来。

    他没事就好。

    封星爵出去之后，叶晴闭上眼睛，准备睡会儿。

    门口突然响起了脚步声。

    她睁开眼，朝声音来源看去。

    “小晴啊，怎么弄生病了？是不是家里的阿姨没好好照顾你？”

    封爷爷拄着拐杖进来，苍老的声音里满是关心和心疼。

    看到封爷爷，叶晴激动得赶紧撑着床，坐起来：“爷爷，你怎么来了？”

