    时间回到半个月前！

    “快！快啊！”

    夜尊白色稀疏的胡须在虚空如龙须飘动，他嘴中大吼着，用尽全力向着凉川赶去。

    他出来的时候，云中湖的动静不太对劲。

    感觉中，那不是普通的机缘传承。

    遮掩起来恐怕会很困难。

    很可能会出意外。

    而异像如果泄露，恐怕鹍族会直接暴怒，人族大祸临头。

    那场传承机缘来的太不是时候了，地方也不对。

    夜尊一路从东苍域腹地，赶到边远的凉川。

    他全力赶路。

    将潜力爆发到极限。

    这一次与上一次相比，他对地形虽然熟悉了很多，小麻烦基本避开了。

    上一次用了半个月，这一次足足节省了两天时间。

    不过，他依旧感觉太慢。

    那处传承秘境的异像随时有可能爆开，人境又是在东苍域深处。

    察觉到情况的鹍族，那些强者从核心出发，可用不了多久。

    来到蛮域与东苍域连接的楚桥，他都毫无停顿。

    一路飞过。

    几十年没过来了，整个蛮域都被楚河改了一遍的事情，他并不知道。

    “怎么在这地方就开始骑马？”

    他目中余光扫过，看着那些骑马向着蛮域腹地而去的人，本能的感觉不对。

    但可惜，已经晚了，他太着急，速度太快。

    一头撞进了蛮域，而且是用的全力。

    咚！

    夜尊瞬间感觉自身意识，如同狠狠撞在了一睹厚厚的铁墙之上。

    瞬间天旋地转，一股窒息感涌入心头，更如同有雷电轰鸣砸在了他灵魂之上。

    这种感觉很熟悉。

    即便已经窒息他都反应过来发生了什么。

    “完了！改规矩了！”

    这是他心中，清醒之时的最后一个念头，然后就身躯一抖，从虚空掉落，啪嗒一声，直接将下面的驿站砸了个对穿。

    正在驿站中招呼客人的陈逍遥一脸惊疑。

    他抬头看了看天空。

    大概有点明白了！

    这人恐怕不是夏族人，而是东苍域中的其他人类。

    不懂规矩！

    “前辈！”

    陈逍遥看到外面走进来的楚河行了一礼。

    “没事，我找他！”

    楚河笑着将夜尊提起，一枚丹药弹进了他口中，带着他走了出去。

    很快夜尊清醒过来。

    看到楚河就是一喜，顾不得脑袋中的混沌昏沉，赶忙一股脑的将事情向楚河禀明。

    这可耽搁不得。

    人命关天。

    …………

    东苍域深处。

    人境。

    此刻显得一片凝重。

    那巨大的异像传出，自然惊动了鹍族强者。

    它过来查看。

    感觉到了夏族有隐藏的痕迹。

    当即什么都没说就直接飞走了！

    而且速度很快，用了全力。

    一双如同铁扇的翅膀展开，遮天蔽日。

    巨大的兽身越飞越高。

    在音爆声中直入云霄，然后快速远去。

    仿佛后面有杀气一样。

    跑慢了就会被分尸，剁成肉酱下锅一样。

    事实也确实如此。

    空冥大圣与凌宇大圣对视一眼。

    两人眼中皆有杀意。

    而且还不弱，都有红光在其中闪过。

    只是其中尚有所犹豫，将杀意压了下来，还没爆发。

    来探查的鹍族强者，什么都没说，掉头就飞走了！

    他们自然明白，这不是对方好说话。

    肯定是回去招呼援兵去了！

    毕竟这一位只是圣尊，就凭它一个，此时质问人族，会害怕引来杀身之祸。

    再正常不过。

    脑袋没进水的，这个时候都该马上退走。

    这一点，空冥大圣与凌宇大圣自然能想的明白。

    换他们遇到这种事情，也会是如此选择。

    “算了！”

    只是犹豫之间。

    鹍族圣尊已经不见了踪迹。

    两人叹息一声，将杀气收敛。

    “如果这异像能消失，刚刚可以直接动手。”

    空冥大圣抬头，看着那浮空的殿宇带着无奈。

    这传承秘境的异像太显眼了！

    如果他们将鹍族圣尊杀了，鹍族来临的强者，只要看一眼，基本就能分析出情况。

    到时候就算有道尊出面，两族也结下了仇，杀它除了增强矛盾，也没了意义。

    但如果没有这异像，刚刚倒是可以考虑把鹍族圣尊留下来。

    虽然最终还是会被查出，但却可以拖延一点时间，两族虽然结仇，但也有一些意义。

    他们需要的就是时间。

    这也是他们刚才犹豫的原因。

    “希望道祖能快一点过来吧！”

    “短则一天，长则两天，鹍族的就该大军压境了！”

    “让族中强者还有后辈聚齐，把护族大阵打开，唤醒洪祖，其他在外的强者……先不用回来，择机行事！”

    空冥大圣对着他后面的其他圣尊，沉声开口。

    声音凝重无比，一股压抑感从中扩散而开。

    所有人应声而去。

    没多久，整个人境，如同复苏了一般。

    强者飞空聚齐，一件件战阵利器被推了出来。

    人境能用的大阵，不管是何种用途都被打了开来。

    这样的一幕。

    才只是区区百年之间，人境就经历了两次。

    让很多老辈武者摇头叹息，感觉伤心不已。

    以前上千年，人族都难得遇到的大事情，只是百年之间，就连续两次。

    而且感觉一次比一次危险。

    之前被逼的都差点放弃东苍域。

    但好歹有生机。

    也挺了过来，现在却又来了。

    而且更加的危险。

    这一次，要面对的可是道尊族群啊。

    这比那几族加起来，有着更强的压迫之力。

    让很多人窒息到绝望。

    感觉看不到前路，毫无生机可言。

    “这兆头一点都不好！”

    “我族的命运为何会如此！”

    “上天何其不公啊！”

    有老人不禁落泪，摩擦着手中的大刀，为人族的命运而伤心。

    道尊族群的强大，深入东苍域所有生灵的心中。

    让人心中滋生绝望。

    “哭！哭个屁，杀一个够本，道尊族群又如何，要灭我族，牙给它崩掉，浪爷我潇洒赴死！怕个屁！”

    他旁边有汉子把刀抽出来，脸上的横肉跳动，一身煞气述说着他的过往，带着狰狞的气息。

    “对！崩他的牙！”

    老人拭去眼角的泪痕，同样展露出一身的煞气。

    他老了，到了他这个境界寿命的尽头，所以显得多愁善感，但这不代表那是他懦弱。

    面对大祸，人族沸腾，气氛压抑，但带着死志的杀气同样冲天，划破云层天际。

    …………

    东苍域核心之处。

    鹍族所在。

    一位在外的圣尊速度飞快的飞了回来。

    带回了一个消息。

    “他们还向我显露了杀意！”

    回归的圣尊，最后带着暴戾开口，身上杀意涌出。

    他确实被吓到了！

    感觉中，如同从死亡边缘擦身而过。

    拿两位人族大圣，也许一念之差，它就回不来了！

    感觉很不好。

    “这样么！很好！”

    “看来万族的鲜血，还流的不够多！”

    “那就用他们的血，再给万族提个醒！”

    盘于主位的鹍族大圣头颅抬起！

    “人族！”

    “当灭！”

