    姓名：李峰

    警察警衔：督查

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警

    力量：10

    体质：11

    精神：10

    自由属性点：3

    复活次数:0

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮

    声望值：5720

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，中级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：三年内成为首位华人宪委级别警察。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力。”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：20

    杀死国际刑警督查迈克

    无间道—掌握倪坤的犯罪证据

    黑社会-掌控和连胜

    杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章”

    李峰想道自己总有一天会碰到那些偏向玄幻的港综电影，而且自己碰到的那些生化改造战士也无不说明这个世界的无力水平没有那么低。

    现在随着飞龙再生的电影剧情出现，再一次证实了李峰的猜测。

    原来港综不只有犯罪，还有玄幻。

    飞龙再生里面，　所有人再生力量的来源就是小男孩杰克的再生龙章。电影剧情里面男主角杨埃迪就是被蛇魔的手下杀死之后，依靠再生龙章的力量复活。

    而人蛇集团的首领，蛇魔的不死之身也是应为再生龙章。

    “所以，再生龙章才是飞龙再生一切事情的起源，也是一切事情的结尾。想要干掉蛇魔必须利用再生龙章收回他身上的再生力量才行。”

    “现在已知的拥有再生料力量的有三个人，蛇魔、杨埃迪还有小男孩杰克。其它人就不足为惧了。”李峰摸着下巴想道。

    但是，现实不是电影，不可能照搬电影里面的剧情。在飞龙再生电影剧情里面，对李峰有威胁的只有获得了再生力量的蛇魔，但是李峰猜测。人蛇集团里面肯定还有获得再生力量的人吗，甚至是生化改造战士。

    这个人蛇集团能让国际刑警都那么忌惮，肯定不是一个普通人的组织。

    “看来这个人蛇集团，要比原神叫教会还要危险得多。”李峰半眯着眼睛想道。

    虽然危险，但是任务还是要做的，这不仅事关自己的飞虎队。而且李峰对那块再生龙章也很眼馋。

    现在自己没有了复活的机会，如果有了那块再生龙章，那不是就能随便浪了。虽然电影里面没表示，但是再生龙章那么逆天的再生能力，一定会有一些副作用的。但是跟生命比起了，再大的副作用也可以接受。只要不像蛇魔那样随意作死就没问题。

    想道这里，李峰觉得这次任务来的真是及时。

    虽然现在又麦里善从国际刑警方面取得消息，自己也通过伢子获得了一些消息，但是都对这次任务帮助不大。杨埃迪带着杰克隐藏在港岛，就像一滴水掉落在大海里面一样，想要寻找简直是难如登天。

    但是李峰有办法，杨埃迪跟杰克进入港岛的方法肯定是偷渡进来的。所以，现在想要找到他们的线索就得从那些偷渡客那里下手。

    而且李峰还安排人在道上搜集人贩子的信息，人蛇集团是一个跨国的人口贩卖集团，如果他们有人出现在港岛，那道上一定会有相关的消息的。

    几个便衣警察来到港口的一艘渔船上，问道：“臭鱼华，最近有没有帮人偷渡来港岛？对象是一个华裔中年男人和一个华裔的小孩，这是照片。”

    在一个小巷子里面，两个便衣抓住一个小混混，问道：“长毛，最近道上有没有关于人贩子的消息。”

    李峰发动自己的人手，在港岛开始全面搜集人蛇集团跟杨埃迪的消息。

    但是杨埃迪跟小男孩杰克好像消失了一样，在港岛一点消息都没有。反而是发现了几个人贩子的窝点，但是李峰并没有着急动他们。如果没有杨埃迪的消息，那这些人贩子就是自己抓住人蛇集团的线索。

    李峰坐在办公室里面，端着一杯咖啡站在窗户边上，看着外面的风景。

    时间已经过去了一个月，还是没有任何线索。

    不光是李峰这边，迈克那边也没有任何进展。虽然迈克有国际刑警庞大的势力支持，但是港岛可以说是李峰一亩三分地。李峰都找不到，迈克一个外来户就更别说了。

    忽然，张彪一脸惊喜的冲了进来。

    李峰转头看着张彪问道：“彪叔，什么事情这么着急？”

    张彪关好门，然后快步走到李峰身边说道：“刚才在九龙塘，发生了一起交通事故。一个中年男人被一辆疾驰的货车撞飞出去十多米。本来按照常理这个人死定了，涉事的司机都已经准备报警叫救护车了。但是按个被撞的男人竟然毫发无伤的站了起来，然后飞快的离开了。涉事的司机害怕以后有有什么事，所以他报警了。”

    李峰听到张彪的话精神一震，立刻说道：“被疾驰的货车撞飞了还能毫发无伤的站起来！”

    张彪兴奋的说道：“峰哥你不是说那个消失的杨埃迪跟普通人不一样吗？这个人很可疑。”

    李峰放下手中的咖啡，说道：“带着人跟我去九龙塘。”

    九龙塘位置为狮子山以南，界限街以北，石硖尾以东，九龙城及乐富以西。这个地区是港岛市区罕有的低密度发展区，以平房及别墅为主，环境清幽，故吸引不少中上阶层人士居住。而此区著名学校林立，为九龙之主要名校区。此外，此区亦以时钟酒店和安老院出名。

    李峰本来以为杨埃迪跟杰克是偷渡过啦，一定会隐藏在一些贫民区。但是没想到，杨埃迪反其道而行，竟然隐藏在了九龙塘这个富人区。

    李峰带着一帮便衣来到了九龙塘。

    “你们分散到九龙塘各个位置，查看是否有可疑人员。记住，有了发现立刻报告我，千万不要惊动目标。目标是国际刑警的叛逃人员，战斗力异常强大。”李峰严肃的说道。

    他身后的一帮警察齐声说道：“明白！”

    然后这些警察就开始有规律的搜查九龙塘。

    李峰也装作一个普通人开始寻找目标。

    李峰首先来到了车祸发生的地点，这是一个十字路口。杨埃迪就在这里被一辆疾驰的货车撞飞的。

    李峰走到报告上说的杨埃迪被撞飞之后倒下的地方，发现地上有一片淡淡的血迹。

    李峰用手指撵了撵已经干枯的血迹，没感觉跟普通的而血液有什么不同。

    “杨埃迪被撞之后虽然毫发无伤的站了起来，但是地上的血迹说明他还是受伤了。受伤会流血，很符合科学规律。也就是说，再生龙章的再生力量也不是凭空出现的。也许就是拥有再生力量之后恢复速度会快到一个令人发指的地步。所以，再给了别人一种不死的感觉。”李峰分析道。

    当然，这些都是李峰的猜测。

    因为李峰可以想象自己最后的敌人一定是人蛇集团的首脑蛇魔。自己根本对蛇魔一无所知，所以能多掌握一点蛇魔的情报，以后就能多一点胜算。

    李峰抬头看向报告上说的杨埃迪逃跑的方向，发现里面四通八达有很多路径。

    李峰向四周看了一下，然后发现在不远处有一个杂货商店。

    这个杂货商店的位置正好能够观察到这个十字路口的一切，而且一般开杂货商店的人都交游广阔，附近发生的大大小小的事情都逃不过他们的耳目。

    李峰面带微笑的走到杂货商店，看着老板娘问道：“这位小姐，今天生意怎么样呀？”

    不得不说，长得帅，天生就是一种优势。李峰不仅人长得靓仔，嘴还甜。

    这个四十多岁已经是半老徐娘的老板立刻就眉开眼笑的说道：“哎呀！人家都一把年纪，还叫什么小姐呀！”

    李峰笑着说道：“这可看不出来，我还以为你猜二十多岁呢！”

    “咯咯咯！”

    老板娘发出一阵娇笑，然后看着李峰说道：“小伙子，我看你在那边蹲下看了半天，一定是想知道那天发生的事情吧！”

    李峰眼神微微一动，问道：“对呀！我是港岛日报的记者，听说这里出了一件奇怪的事情。一个人被车撞了，但是却什么事情都没有？”

    老板娘得意的说道：“这你可算问对人了，就在昨天下去五点。你那个男人被一辆货车砰有的一声就给撞飞了。我们都以为那个人死定了，可是谁想到他满脸鲜血的从地上站起来，头也不回的跑了。你撞人的没跑，被撞的倒是逃跑了，肯定有古怪。”

    李峰笑着问道：“那您认识那个被撞的人吗？”

    老板娘指着小巷子里面，说道：“那个人不是本地人，上个月才搬过来的，带着一个小孩古古怪怪的。就在最里面左手第一家。”

    李峰的嘴角微微翘起，说道：“多谢老板娘了，祝您生意兴隆。”

    老板娘咯咯笑着说道：“嘴真甜，怪不得你能当记者！”

    说完，李峰转身就向着巷子里面走去。

    这时老板娘在后面嘀咕道：“这个记者就跟刚才那三个不一样了，多有礼貌呀！”

    李峰停下脚步，回头问道：“刚才也有人跟你打听这个消息了？”

    老板娘皱着眉头说道：“没错，就比你快了半个小时，三个人。可没礼貌了，粗声粗气的，谁愿意搭理他们。我就说在那个巷子里面，具体哪家我可没告诉他们？”

    李峰心中耸然一惊，想道：“是蛇魔的人？还是迈克的人？”

    李峰快步向着小巷子里面跑去。

