    第57章 郭嘉布局天下，武战破入万寿境（推荐票加更）

    “调查北方三道各地官员之事，便暂且交予奉孝来做吧。”

    以乔府商道为基础，组建起的情报系统，已然是初见成效。

    郭嘉暂为武战执掌这情报系统。

    “诺。”

    一旁，恭听许久的郭嘉郑重领命。

    “主公，近来天下大势变化很大，为大局计，我以为主公当先未雨绸缪，开始着手布局谋夺整个大夏。”

    随后，郭嘉又是对武战拱手道。

    武战深以为然的点了点头道：“具体说说。”

    “那我便为主公从头说来。”

    郭嘉这次要谋划的乃是大局，从头说起最是稳妥。

    稍稍踏前一步，郭嘉道：“大夏十三道，主公明面上已拥有湘南道、湘水道以及北方三道，合计五道之地，再加上黄巾军所掌控的湘江道、安南道两道，主公已实际掌控七道之地。”

    “余下六道之地，分别是西北两道，为安远侯的大本营。”

    “王畿、东北一道，尚在大夏朝堂掌控之中。”

    “正西方的西山道，已经为大燕王朝所接管。”

    “正东方的东山道，前不久刚被匈奴南庭所占据。”

    微微额首，经过郭嘉这么叙述一番后，武战对于大夏十三道，俨然有了更加清晰的认知。

    “你继续说。”

    武战手指关节轻轻敲击着龙椅，若有所思道。

    “随着时局渐渐明朗，主公势必为多方所忌惮，也必将会陷入更加危险的局面。”

    “安远侯、夏王，乃至于大燕、匈奴，以及一直对拒北城虎视眈眈的北漠，都可能随时对主公发起攻势。”

    郭嘉微微顿声间，武战眸光之中，不由得多了一些复杂之色，他也是由此想到了许多。

    武战道：“我觉得，不管是个人对决，还是势力对决，都是先下手为强，奉孝以为如何？”

    多方势力想来都已经悄然盯上了武战。

    当然，这一点，从武战得到人王剑认主的那一天，便已经有了思想准备。

    不过，也正如武战自己所言，相对于被动挨打，为各方势力牵着鼻子走，武战更希望先行出击，自己掌握主动权。

    “主公所言极是。”

    郭嘉闻言，不觉轻笑出声，武战先下手为强的想法，与郭嘉不谋而合。

    武战笑了笑，道：“闲言少叙，奉孝，还是说一说你的详细布局吧。”

    郭嘉显然已是成竹在胸，毫不迟疑的说道：“其一，主公当密令贾诩，让其找准时机，以最快的速度拿下西山道，阻绝大燕东进的道路。”

    “其二，一旦匈奴南庭大军西进，东山道必会空虚，主公需密令张角，让他抓住机会，一举夺取东山道，并顺势沿东山道一路东进，入侵匈奴南庭，使匈奴南庭自顾不暇，没有余力来对付主公。”

    “其三，主公可派遣一人往大荒王朝而去，只要能说动大荒王朝出兵大夏西北便可，届时，安远侯老巢不稳，又如何能够有机会谋算主公？”

    “其四，主公可令冉闵将军转守为攻，率领大军奔袭入北漠王庭内，采取袭扰战术，让北漠王庭疲于奔命，如此，便可保北漠王庭短时间内无力南下。”

    郭嘉说了四点，几乎调动了武战麾下，一切可战之兵。

    “奉孝谋划着实精妙。”

    荀彧也是一位大局观极强的存在，郭嘉所述之四点，立时赢得了荀彧的称赞。

    “不错，就依奉孝所言。”

    武战略一思量，便是采纳了郭嘉之谋。

    “除此之外，主公当务之急，还需抓紧之间，再积蓄一份军力，准备伺机夺取东北一道。”

    听得郭嘉谈及东北一道，武战瞳孔之中，一抹精芒骤然迸射。

    东北一道是为临山道。

    临山道地理位置相当重要，它身处王畿、北方三道、东山道，这三处重地的中心。

    北上能救援北方三道，抵御北漠王庭，南下能救援东山道，抵御匈奴王庭，往西南而去，更能以最快的速度奔赴王畿。

    故此，临山道一直以来，都是作为大夏王朝的军备处。

    据说，临山道常年囤兵上百万，是一处军事重地，不容小觑。

    “奉孝是认为临山道的大军，近期会往王畿而去？”

    武战猜测，郭嘉所言之伺机，等得便是临山道大军受到朝廷诏命，前往王畿，以为支援。

    郭嘉道：“没错，我断定，临山道上百万大军，不久便会倾巢而动，赶赴王畿。”

    “好，奉孝，你负责派人盯紧了临山道，一旦临山道大军离巢，我定派人去夺下临山道。”

    “诺。”

    就此，诸事谋定，武战又对着郭嘉、荀彧交代了一番后，郭嘉、荀彧二人相继告退。

    龙椅之上，武战瞳孔微咪。

    享受着难得的安宁时刻。

    心中默念道：“无双召唤系统，我现在有多少次召唤机会？”

    时间一晃即逝，这段时间，武战忙于战事，处理北方三道归附之事，倒是差点忘了召唤之事。

    “您现在一共有四十三次召唤机会。”

    倒是没有想到，距离上次召唤，居然过了四十三天之久。

    武战吩咐道：“全部给我使用。”

    “叮，恭喜您前十次召唤获得七万套黄阶下品战刀。”

    “叮，恭喜您中十五次召唤获得七万套黄阶下品战甲，炼体丹七十万粒。”

    “叮，恭喜您后十次召唤获得七万匹一阶后期战马。”

    “叮，恭喜您召唤出混世魔王·程咬金。”

    “叮，恭喜您召唤出神·一百玄甲军。”

    “叮，恭喜您召唤出仙·两百黄巾力士。”

    “叮，恭喜您召唤出行者·武松。”

    “叮，恭喜您召唤出花和尚·鲁智深。”

    “叮，恭喜您召唤出三千西厂仙卫。”

    “叮，恭喜您召唤出智多星·吴用。”

    “叮，恭喜您召唤出妖·雨化田。”

    召唤完毕之后，武战便将上一次召唤获得的十瓶生死玄丹拿出。

    大口大口的把十瓶生死玄丹都吞入腹中。

    体内，生死玄力疯狂涌动。

    那一颗金珠依旧如同饕餮一般，以骇人听闻的速度，吞噬着源源不绝的生死玄力。

    某一瞬间，武战只觉头脑一阵清明，磅礴的气机，逸散虚空。

    咔嚓一声！

    桎梏破去，武战顺势踏足万寿境！

    ——————

    本章为推荐票加更，诸位请不要怜惜我，用推荐票砸死我吧~

    (本章完)

