    众人听到王珊珊的尖叫声之后，连忙举起手机闪光灯照了过去。

    昏暗的灯光下，竟然有一个浑身青黑色的婴儿趴在她身上，勒住了她的脖子。

    有谁见过这样的场面？

    这一刻，众人的恐惧彻底爆发，几近崩溃。

    他们全都疯狂尖叫着，下意识的逃离了王珊珊身边。

    “该死的，这鬼婴袭击不了我，转而去袭击其他人了吗？”

    杨间着急万分，但是也在犹豫着，到底要不要冒险去救那个同学。

    他想过去，可是自己的脚又不听使唤。

    他自己都仅仅能够自保而已，又如何去救他人呢？

    而在杨间内心天人交战的这一刻，他却没有发现，齐蒙已经不知道什么时候倒在了地上。

    他闭着眼睛，满脸乌黑，表情十分痛苦。

    一个单片眼镜还在右眼处诡异的忽隐忽现着，像是信号不好一样。

    看起来似乎是齐蒙的力量失控了。

    难道那个脆弱的平衡如此快的就出现了裂缝？

    归根到底，这些都是因为鬼婴那一次命中了的袭击。

    即使齐蒙逃脱了缠绕在他脖子上的细长手臂，但是鬼婴已经在他的皮肤上留下了一个青黑的印记——鬼奴印！

    一般来说，只有普通人会被下鬼奴印，然后逐渐异化成鬼奴。

    因为普通人不能抵挡鬼的力量，就算只是鬼婴的极小部分力量也挡不住。

    而驭鬼者，无论是驾驭了强大的还是弱小的鬼，都不会被区区一个鬼奴印弄成这样。

    他们体内逐渐复苏着的完整鬼更加恐怖。

    但是齐蒙太特殊了。

    他本质上还是普通人，只是通过了真理之门这个媒介来借用鬼的力量的，身体里是没有鬼的。

    所以当有另一只鬼的力量入侵的时候，他的身体会被直接侵蚀，让他逐渐迈向死亡。

    所以必须消除这股力量！

    事实上刚才齐蒙清醒的时候，已经察觉到了不对劲儿。

    虽然不知道具体发生了什么，但是他也本能的想要把入侵身体里的那一股力量给逼出去。

    但是还未等到齐蒙行动，真理之门竟然自动打开了一条缝隙。

    它吞噬了那股外来的力量。

    然而等全部外来力量没入之后，真理之门就时隐时现的，看起来像是失控了！

    连带着他也被动昏迷，进入到了意识之中。

    现在，齐蒙的灵魂体正站在真理之门前，着急的左右踱步。

    “怎么会这样？只是一个鬼婴的鬼奴印为什么会让真理之门失控？”

    他也百思不得其解。

    但是现在真理之门被一股浓郁的雾气覆盖着，若隐若现的。

    他试过了，靠近不了进不去，只能在这里无奈的等待着。

    “想不到我齐某人一世英明，到底还是阴沟里翻船了！”

    “可惜了我的未竟之业啊！”

    “……这个世界太危险，妈妈我想回家。”

    ......

    不知道过了多久。

    齐蒙在意识里察觉不到时间的流逝。

    不过真理之门终于停歇了。

    它不再像是一个短路的电灯泡那样忽闪忽闪的了，恢复了往日的模样，只是雾气还在。

    齐蒙略显迟疑的上前，思考了一番，然后轻轻的敲了敲门。

    “里面有人吗？”

    “......”

    “有的话就吱一声。”

    “......”

    好吧，看来应该是安全的。

    没有人回应才是对的，想来里面那个老哥应该没被吵醒吧。

    不过齐蒙也没办法了，光在这里呆着也不是事，只能进去看看了。

    他双手搭在门扉上，猛地用力一推，门后是......

    门打不开？

    “？”

    齐蒙缓缓的打出了一个问号。

    他再次用力一推，还是推不动，门似有万斤重，就像是里面被堵住了一样。

    “这......”

    他不信邪，还想要再试一次。

    但是这时，真理之门上面萦绕着的雾气，突然变幻涌动了起来。

    齐蒙一惊，想要退后，但是双手仿佛是黏在了门上一样，挣脱不开。

    大量信息从接触之处传了过来，直接涌入了他的灵魂体内。

    “呃！”

    齐蒙闷哼一声。

    为了不让自己被撑爆，他只能被动的快速消化解读着这些信息。

    “额！异动...特定象征...仪式......”

    “完全融合掌控偷盗鬼......”

    他的眼睛逐渐亮了起来。

    不久，真理之门上的雾气停止了沸腾翻滚。

    齐蒙抬头一看。

    雾气赫然形成了两个大字——

    暴食！

    ......

    杨间最终还是决定去救王珊珊。

    不为别的，只为了自己的良心能安。

    否则自己岂不是和方镜一样了？

    拿同学的性命拖住厉鬼，只为了自己能够活命。

    他做不到。

    而且杨间自恃也算是驭鬼者了，拥有厉鬼的力量，救人未必会把自己也给搭进去。

    “对了，齐蒙也是驭鬼者，让他在旁边协助我的话，危险更低，把握更大！”

    杨间想到此处，便回头喊了一声：“齐蒙，快帮我一起救人......”

    这时他才看到，齐蒙都不知道什么时候也倒在了地上。

    他满脸乌黑，浑身抽搐着。

    “？”

    这什么猪队友？

    我准备上前carry，你已经被清空了血条回泉水了？

    说好的你一刀把鬼秒了，你也是驭鬼者呢？

    “好吧，不能犹豫了，要救的人又多了一个。”

    杨间甚是无奈，但还是转身快速跑了过去。

    他跑向了王珊珊那边，先去救她。

    见色忘义？不，只是齐蒙看来好像还活着，还顶得住，那就不着急。

    而王珊珊那里是不能再拖了，再不救，她估计就要被活活勒死了。

    “他娘的！”

    杨间骂了一声，上前后毫不犹豫的一拳打在了勒住王珊珊的鬼婴的小脑袋瓜上。

    “幸好没人能把这一幕传到网上......”

    此刻的杨间竟然感觉到有点忧郁。

    否则，震惊！

    花季少年为何如此暴力的殴打一个婴儿？

    究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧？敬请期待小编接下来的报道......

    一声键来！

    不论前因后果，自己肯定都要被网络上的那些键盘侠们给活活喷死的。

    鬼婴挨了一拳，大半个脑袋都瘪了下去。

    但是它好像没有受到任何实质性的伤害，一双漆黑的眼睛反而诡异的盯上了杨间。

    它似乎被激怒了！

    “哇咔咔！”

    一声鬼叫，鬼婴抛弃了王珊珊，反而猛地一跳，扑向了杨间。

    它的脸庞裂开，嘴巴张开到了一个极为夸张的程度，远超人类的极限。

    杨间躲闪不及，鬼婴一口就把他的半截手臂吞了下去。

    漆黑诡异、冰冷粘稠，仿佛被吞进了一个黑洞一样。

    不仅仅是手臂甩不出来，连整个人都无法反抗，不断的被吸入那张漆黑的大嘴里。

    “我要被吃了？”

    杨间感觉到整个身躯都有融化的迹象，似乎是浑身血肉都在自动的没入那张大嘴里。

    他要被活活吃掉了。

    然而，就在此刻，一股更为剧烈的刺痛从手臂上传来。

    那是血肉被撕开，灵魂被碾碎的——熟悉的痛苦。

    “该死的，又是这种感觉！”

    在鬼婴的嘴巴里，杨间的手臂上，一只又一只的猩红色的眼珠子从伤口里冒了出来。

    一二三四，共有四只。

    它们散发出诡异的红光。

    鬼婴顿时痛苦的怪叫了一声，它竟然被逼退了。

    它逃跑了。

