    第109章 预选赛开始

    很快，叶泠泠的治疗就结束了，孟依然此时也已经醒了过来。

    “你没事吧！”赵子龙走过去关切道。

    “还是有些头痛。”孟依然纤纤玉指在太阳穴上面按摩着，适当的舒缓了一下头疼，看着赵子龙问道：“子龙，时年呢！”

    “挂了。”

    叶泠泠这个时候开口道：“依然只是精神力消耗太大了，我已经帮她治愈了，但是也要休息好几天才能够完全恢复。”

    孟依然感谢道：“谢谢你，泠泠。”

    秦明这个时候也走出来道：“好了，既然依然已经恢复了，那么就都回去休息吧！明天预选赛就正是开始了。”

    很快，赵子龙和孟依然回到了房间，赵子龙打了个哈欠躺在了床上道：“累死了，睡觉吧！”

    孟依然走了过来问道：“子龙，是你杀了时年的吧！你为什么要说是你老师杀了时年的呢！”虽然当时孟依然精神力受损，但是孟依然还是清楚的记得的，当时根本就没有看见赵子龙的老师，隐约记得好像是赵子龙救了自己的。

    赵子龙听着眉头微皱，对于孟依然也没有必要骗她，毕竟当时孟依然就在旁边的，轻轻点头道：“没错，是我杀了他的。”

    “不过，这件事情你可别乱说，明白吗？”赵子龙提醒道。

    孟依然听着先是惊讶，但是听见了后面的话，让孟依然不解道：“为什么？”

    “我之所以能够杀死时年，有着极大的运气成份，加上我的白眼非常的克制他的武魂。”赵子龙解释道，看着孟依然有些凝重道：“如果让人知道我区区一个魂宗就可以杀死一个魂圣，那么别人会怎么想，他们也许会嫉妒吧！人心难测，我可不想要被有心人给盯上。而且说是我老师杀死时年的，更容易让他们相信一些。”

    听见赵子龙的解释，孟依然也似懂非懂的点点头，赵子龙一把见面孟依然给拉了过来，笑嘻嘻的道：“好了，快点过来睡觉吧！”

    第二天，魂师大赛的预选赛开始。

    主持人宣布着一支支的队伍进入比赛场，其中最惹人注目的自然是天斗皇家战队，尤其是今年，皇斗战队竟然将二队保送进入总决赛，而将主力战队留下来参加预选赛。

    在之后就是炽火战队，象甲战队，天水战队等，不过，让赵子龙注意到的是，史莱克战队。

    “你们先走吧！我去和史莱克的人打个招呼。”赵子龙对着玉天恒等人开口道。

    玉天恒等人点点头道：“好，那你快去快回。”

    “有什么招呼好打的啊！”孟依然听着不乐意了，抱怨了一句之后还是跟着赵子龙朝着史莱克学院走了过去。

    而史莱克学院这边，看见了赵子龙走了过来，赵子龙率先开口道：“院长，好久不见了。”

    “哈哈哈哈，子龙，依然，我听说了，你们两个现在都已经是皇斗战队的主力了，很不错。”弗兰德看着赵子龙和孟依然两人，也是笑着回应道。

    赵子龙又看了看唐三，而唐三并没有眼中有些冷漠，唐三可是知道的，赵子龙之前羞辱过他的老师玉小刚的，这让唐三本来就对于赵子龙没有什么好感，现在更加的恶化了。

    而其余人也都不像以前热情了，毕竟现在大家都是对手，等预选赛的时候还是敌人。

    宁荣荣此时走上来问道：“子龙，皇斗战队不是可以由天斗帝国保送直接进入总决赛的吗？你和玉天恒他们不应该都是皇斗战队的吗？”

    “嗯。”赵子龙听着解释道；“因为我这一年来，在天斗皇家学院，一直没有和天恒他们配合过，默契度有些差，所以来参加预选赛就是为了提升一下我们之间的默契度。”

    “当然了，我也希望到时候能够和你们交手。”

    弗兰德听着不乐意了道：“好啊！你小子，你该不会是故意在针对我们的吧！”

    赵子龙听着轻轻一笑，开口道：“怎么会呢！我只是想要和更多的战队交手而已，对了，小舞不在吗？”

    唐三解释道：“小舞他有事情，没有来参加这一次的比赛。”

    在旁边的孟依然听着一愣，他们昨天可还见到过小舞的，而赵子龙也没有在多说什么了，他看得出来，现在史莱克学院的人对他的态度已经有些冷淡了，不过这样也没有事么不好的，从现在开始算是分道扬镳，以后就算是真的成为了敌人，也不用手下留情了。

    “那么，一会我们赛场见了。”

    而玉小刚看着眼神之中有些冷意，开口道：“没有想到今年皇斗战队主队竟然会来参加预选赛，不过这也是你们击败他们的一次机会，我希望这一次的预选赛之中，你们能够击败皇斗战队，并且拿到一个好的名词。”

    说着，玉小刚对着唐三嘱咐了一句道：“小三，你和赵子龙同样是蓝银草，而且现在你有服用了仙草，相信你的实力一定可以打败他的。”

    唐三也是非常的自信：“放心吧！老师，我会打败他的，而且我也会向他证明，老师你的理论是正确的。”

    听着唐三的话，玉小刚内心很是欣慰，唐三是他的弟子，也是证明他不是一个废物的证据，自己的理论绝对是没有错的，依然提醒道：“不过，小三，你还是要当心一点，虽然赵子龙否认了自己是双生武魂，但是根据我的理论，他绝对是双生武魂没错。”

    “嗯。”

    在比赛场上，雪夜大帝，宁风致以及武魂殿的主教萨拉斯三人坐在主位上，。

    看着下面入场的几十只二十八只队伍，雪夜大帝便是一阵宣读致辞，结束之后又是由武魂殿的主教萨拉斯靠翻牌子决定了今天的战队对决。

    宁风致此时看着在下方的赵子龙，内心暗道：‘就是这个少年吗？之前荣荣还有清河都提起过他，有机会去接触一下他吧！’

    “陛下，没有想到作为天斗皇家学院的主力队伍竟然会出现在预选赛，为何不将这只队伍保送进入总决赛呢！”这时，坐在旁边的主教萨拉斯有些阴阳怪气道。

    雪夜大帝摸着胡子笑道：“这个啊！这是学院三位教委的要求，而且，朕对于这些天斗帝国未来的栋梁之才也非常的有信心，即便是没有保送，朕相信他们也绝对可以在诸多强队之中脱颖而出，进入最终的总决赛并取得最后的胜利。”

    萨拉斯听着更是阴阳怪气道：“最后的胜利，看来陛下对于这一次天斗皇家战队的实力非常的自信啊！不过，我们武魂殿这边，可是有着最强的黄金一代，想要取得胜利，就得要打败他们。”

    雪夜大帝听着眼中有些不乐，但是作为帝王，该有的风度还是要保持，而且对于黄金一代，雪夜大帝也知道的，其中有着一个还是教皇的弟子，年纪轻轻的就达到了魂王的底部。将目光看向了宁风致道：“宁宗主，这二十八只队伍里面，不知道宁宗主有没有特别看好的队伍呢！”

    (本章完)

