    这一局游戏，是一条中部航线。

    从s城出发，贯穿学校，直穿军事基地。

    “怎么没人跳伞？”

    苏离这局游戏选择的跳点是在军事基地，但他注意到，飞机都过了航线一大半了，但跳伞的人却没有几个。

    “掉线了？”

    苏离摇摇头，这又不是什么鱼塘局。

    已经到了大师段，不可能一下出现这么多人掉线的情况。

    难道说，一群人都想着跳军事基地？

    很快。

    他的想法就得到了证实。

    当飞机临近军事基地上空时，苏离离开了飞机，在他的附近，几乎同时出现了几十道身影。

    一个个黑色的小点，在苏离的视线中逐渐放大。

    这些人，有着和他一样的目的地。

    军事基地！

    “哗啦！”

    一道道开伞的声音响起，当看到机场上空的盛景后，饶是苏离，头皮也略显发麻。

    直播间的观众们，都在看到这一幕后，惊讶的张大了嘴巴。

    “卧槽，这是什么情况，这得有一半人跳机场吧。”

    “这么刺激的吗？”

    “我看的是大师局吗，这种段位的玩家不应该落地这么刚的啊。”

    “吓人，这结算的那一晚都没有这么夸张吧。”

    “这群人不会都是跟着大神来的吧。”

    “不可能吧，谁会没事来找大神的麻烦？”

    观众们都看懵了。

    说实话，这种情况他们并不是没有见过。

    但那都是水友来狙击一些娱乐女主播，来搞节目效果的。

    像大师局里，他们还是第一次碰到。

    这天空，密密麻麻的降落伞，仿佛让整个军事基地都被遮蔽住了。

    苏离深呼吸了一口气，变得认真起来。

    这可都是钱啊！

    不过，此刻他也不敢小看这种局面。

    机场的人这么多，就算大家互相打起来，他若是有半点不慎，很容易被误伤，成为一个盒子。

    所以。

    苏离操控着角色，这种时候并没有落在c字楼区域，而是去了k字楼。

    跟着他一起来的，苏离一眼扫过去，粗略估计近二十个，来不及多数。

    这些人自然都是狙击苏离而来的棒子打手。

    他们此刻连着麦，看着苏离的直播间，精准的找到了他的位置。

    “k字楼，他去k字楼了。”

    “西八，我以为他要跳c字楼呢。”

    “没事，我们几十个人还怕收拾不了他一个？”

    “记住了，待会落地别打自己人。”

    “.......”

    苏离落地，立即进了k字楼里面，他的运气不错，门口就有一把AK，外加旁边放着一个步枪扩容，两组7.62mm的子弹。

    苏离眼疾手快，迅速将脚下的物资捡起来，一边装弹，一边观听周围的动向。

    此刻，附近全是密密麻麻的脚步声，而且，有好几个人落在了一起。

    嗯？

    苏离微微皱了皱眉，嗅到了一丝不对劲的气息。

    他发现周围的玩家，落地之后竟然没有发生任何的碰撞。

    照理来说，这么多人，不可能落地一点冲突都不发生。

    而且，明明有几个都落在了一个位置，但却没有任何要打的样子。

    这其中定然有古怪。

    苏离没空多想，因为有人发现了他，朝他开枪了。

    不过。

    苏离的反应非常快，在对方抬抢的一瞬间，苏离就已经注意到了对方的举动。

    身子一挪，先是躲过了对方的枪线，尔后立即发起了反攻。

    “叮，击杀普通玩家，获得金钱奖励，+10000元。”

    “叮，击杀普通玩家，获得技能奖励，过目不忘。”

    一波精准的压枪扫射，将其淘汰。

    苏离并没有时间因为时刻多天终于再次获得特殊奖励而喜悦，他双耳微动，身子又是往旁边一挪。

    哒哒哒！

    果不其然，在苏离击杀完第一个人后，他身后又有枪声响起。

    又有人朝他发难，想要来个背后偷袭，不过被苏离恐怖的听声辨位提前预知。

    转身开枪，苏离没有继续给对方开枪的机会，再次淘汰一人。

    “西八，这人简直是个怪物！”

    这个偷袭的棒子玩家临死前心中骇然道。

    苏离来不及喘息，因为周围各种枪声都来了。

    喷子，步枪，冲feng枪，栓狙甚至是手枪，枪线来自四面八方。

    他虽然躲得已经很快了，但还是掉了大半的血量。

    此刻。

    苏离靠在墙角，脸色有些阴沉。

    就算是傻子，也能看的出来，他被人针对了。

    被狙击了。

    苏离听着周围的动向，心中很快有了判断。

    直播间的水友们也看懂了，一个个愤懑不已。

    “卧槽，我说大师局怎么会跳这么多人，原来是来狙击大神的。”

    “这是谁下了这么大的血本，竟然弄这种阵仗来狙击大神。”

    “太过分了吧，他们就不怕被封号吗？”

    “可能是大神冲分太恐怖了，触碰到谁的利益了。”

    “完了啊，大神的连鸡要断了。”

    “就算断了又怎么样，在我心中，这局大神并没有输。”

    “就是，这样狙击大神，算什么本事？”

    “......”

    “他没血了，我们一起冲进去。”

    外面。

    十几个棒子将苏离围了起来。

    与此同时，在军事基地的其他区域，其他的棒子捡到了武器，就直接往这里赶来支援“队友”。

    苏离此刻的处境变得极其糟糕。

    “还真是看的起我啊。”

    苏离虽然不知道狙击自己的人是谁，但这成本可不少。

    “不过，想要弄我，可没那么简单。”

    将刚才获得的技能奖励用上，苏离脑中宛若有一阵暖流淌过，大脑微微一麻，但很快，一股从所未有过的感觉袭来。

    仿佛是开启了一扇新大门一样，周围的一切都变得格外的清楚。

    【过目不忘】：拥有超级记忆力。

    苏离一眼扫过去，眼前一幕，就仿佛像打印机一样，刻在了他的脑海中。

    地上哪里有什么物资，苏离记得一清二楚。

    不夸张的说，现在的苏离就算闭着眼睛，都能凭借着记忆与对地形的了如指掌精准的走到那里。

    所以。

    苏离将刚刚在墙角捡的烟wu弹掏了出来，直接丢在了脚下。

    等待烟雾弥漫而来，苏离的角色被笼罩在其中后，他嘴角带着一抹冷笑。

    此刻，游戏才开始！

