    “我说把钱给我，是我说的不够明白吗？”冯七指着账单道：“难道是我算的不对吗？”

    “先生，您给我的钱不是为了买酒吗？”服务员脸色变了，开口说道。

    “是买酒啊，但是买酒不是只花了四千块吗？剩下的六千块你也没给我啊！我还以为是为了抵扣饭钱呢！”冯七故作不知的开口。

    “先生，这六千块，是您给我的小费啊！”服务员强笑着说道。

    “小费？你看谁给人小费给六千的？”冯七夸张的叫了起来：“把你们经理叫出来，我要问问，你们酒店的小费怎么这么贵！”

    听到冯七要叫经理，服务员的脸色顿时变了。

    “先生，请您不要生气，我现在就把钱还给你！”服务员不甘的开口，同时从身上掏出了六千块，依依不舍的放到了冯七的手里。

    “这是饭钱，这是小费。”冯七从里面数了两千块放在了服务员的托盘里，然后又从身上掏出了十块钱交给了服务员。

    看着手里的十块钱，服务员的脸都绿了。

    我却是感觉到一阵舒坦。

    这个服务员狗眼看人低，冯七这一番手段，也算是为了出气了。

    “走，七哥带你去换身衣服，顺便买个手机。”冯七直接带着我走出了酒店，径直向一处商场走去。

    “七哥，不用了，我这衣服挺好的，而且我也没钱买手机！”我有些不好意思地开口。

    姥姥活着的时候并没有多少遗产留下来，那些钱都被我用来办丧事了，所以现在我身上确实没有什么钱。

    “有你七哥在，还要你掏钱吗？”冯七笑着道：“跟你七哥走，这手机还有衣服就当是你七哥送你的礼物！”

    他不由分说的拉着我，直接进了商场。

    我看了一眼商场里衣服的价格，吓得说不出话来了，一套西装竟然要上万块？

    还有，一个手机竟然要几千块。

    “七哥，我还是不要了吧，太贵了！”我犹豫了一下，对冯七说道。

    “姜灵，七哥说了，这是七哥送你的礼物，你要也得要，你不要也得要！”冯七一脸严肃的看着我：“再说了，这一次出来，你七哥不是有求于你吗！到时候水里的姑娘，还要指望你呢！”

    “太贵重了……”我还是有些不愿意。

    “姜灵，你一直穿着这身衣服，到时候那个叫林诺的姑娘真的叫你出来吃饭，你还想经历一次刚刚酒店里的事情吗？”冯七看着我悠悠的开口。

    我一愣，顿时想到了第一次来城里的时候，戴月娥对我的态度。

    “好，七哥，这钱就当是我借你的！”我抬起头笑着道：“七哥，你要是不同意，那我就回去了，那尸体，你自己捞吧！”

    我眼神坚定地看着冯七，他要是不同意，我绝对转身就走！

    “行！七哥听你的！”冯七笑着拍了拍我的肩膀。

    最终我在商场花了三千块买了一个鸿蒙手机，另外又花了两千块，买了两套换洗衣服。

    走出商场的时候，我已经换上了刚买的衣服，至于我的那套旧衣服，则放在我的背包里。

    “七哥，我们什么时候动手捞尸体？”

    “再等等，今天是二十九，等到初一的时候再说吧！”冯七看了我一眼：“而且，王家的事情还没完呢！”

    “不是说了不管了吗！”我看着冯七，有些惊讶的道：“而且他们不是请了那个叫什么黄道长的人吗？”

    “不管能行吗？尸体是我捞上来的，要是真出事了，我也要染上因果的。”冯七无奈的道：“你说的那个黄道长我认识，他就是个招摇撞骗的假道士，屁的本事没有！

    今晚上七哥带你去享受一下生活，我保证，明天早上姓王的一家会求着我们回去的！”

    “我晚上有事。”看着冯七对着我挤眉弄眼的样子，我就知道他口中的享受生活绝对不是什么好事。

    而且，我晚上确实有事，《度人经》里面的一些内容需要借助月华来练习。

    “你小子该不会还是个雏吧！”冯七一脸吃惊地看着我：“行吧，那今晚上七哥也休息一晚上，养足精神，到时候对付水里面的那个！”

    我跟着冯七一路穿过高楼大厦，来到了一处城中村，最终在一个小院子前面停了下来。

    “今晚上就在我家将就一下吧！”冯七笑着开口。

    我点了点头，对于住的地方我其实没多少要求。

    踏进院门的时候，我不由得一愣，然后四下打量了一下。

    “不错嘛，发现什么了？”冯七笑着转身，一双眼睛赞许的看着我。

    “七哥这院子很不简单。”我开口。

    我只是感觉到了院子不一般，但是却没有发现，这院子不一般在什么地方。

    “我这个院子啊，一般的孤魂野鬼可不敢进来啊！”冯七笑着指了指院门。

    我定睛一看，那里有三枚生锈的棺材钉。

    “我在鬼市上面弄到的好东西，据说是皇陵里面……”冯七得意的看着我，小声的说道。

    之前在天鹅湖的时候就看到冯七从怀里掏出了一枚棺材钉，现在看到他院门上面的棺材钉，来头竟然比他怀里的还要大！

    “这鬼市是什么地方？”我有些好奇，同时也想到鬼世上弄些东西来防身。

    “那可是好地方，你有兴趣的话，七哥改天带你去看看！”冯七笑了笑：“不过到时候你要听我的啊！不要乱说话，因为你也不知道和你交易的是人是鬼……”

    冯七神秘的笑了笑，然后打开了房门。

    “有点乱！你找个地方睡！”冯七进屋之后，直接躺在了床上，不一会就传出了鼾声。

    我苦笑着坐在屋子里，看着凌乱的屋子，一时无言。

    我一夜没睡，都在熟悉度人经里面的内容，而冯七则是睡的死死地。

    砰砰砰！

    天没亮的时候，院子外面忽然传来了一阵敲门声。

    “七爷，七爷在家吗？”我坐在屋子里，听到门外的声音有些熟悉。

    起身叫醒冯七，他听了一下外面传来的动静，冷笑一声：“不要理他们，让他们等着！”

    一直到太阳出来之后，冯七才懒洋洋的打了一个哈欠，然后带着我走了出去，打开了院门。

    院子外面，是王老爷子还有他的那几个侄子。

    见到院门打开，王老爷子直接扑通一声跪在了我们面前。

    “七爷，还有这位小哥，是我错了，求求你们，救救我们王家吧！”

