    江焕加入TYH战队的那天,是许若和他一起去的。

    TYH战队在他们隔壁市，战队基地建得十分豪华，虽不在市中心,同时又不是那种与世隔绝的地方,一栋独栋的四层大楼，吃饭睡觉训练都在里面,周围也是商圈,要去哪儿都很方便。

    TYH战队能这样,不仅因为它的老板很有钱,同时也是因为TYH战队里好几个人都是明星选手，拉来了一众赞助商。同时,TYH战队这几年的成绩斐然,这也是他们战队如此豪华的原因之一。

    远远的，一个很大的TYH队标挂在大楼外面,很是显眼。走近了,门口有战队经理徐致在等着他们。

    徐致对他们很是热情，然而带他们进了基地之后,他这种热情和里面的安静形成了鲜明的对比。

    战队里的人都在训练着,估计都是在打单排,完全不需要交流。他们每个人都戴着耳机，紧紧盯着电脑屏幕,两手飞快地操作者。

    徐致拍了拍手,“来，同志们，我们的新队友到了。”

    房间里安静了几秒，没有人站起来，只角落里有人懒懒喊了一句：“等会儿马上吃鸡了。”

    江焕顺着声音看过去,发现是个看起来还没满二十岁的小伙子，头发可能因为刚起床不久而有些毛毛躁躁的。

    过了几分钟，陆陆续续有人摘了耳机，站起来伸个懒腰。等到他们都结束了，大家就都走了过来，一队四个人，二队三个人，一共七个。

    徐经理：“给大家介绍一下，这位就是我们的新队友，江焕。”

    江焕…微微欠身：“大家好，我是江焕。”

    队伍末有人打了个打哈欠：“没事了吧？没事我继续了。”

    说着就要重新坐会电脑前。

    “薛长晨，回来！”徐致喊了一声，然后对面前提不起精神的队员们说，“大家介绍一下自己吧。”

    最先开始的是中间的那个人，“你好，我是张禹，欢迎你加入我们。”

    “这是我们的新队长。”徐致在一旁补充道。

    接下来几个人懒懒散散地介绍了自己，特别是到薛长晨的时候，整个人就差把“我不喜欢你”这五个字写脑门上了。

    江焕其实早料到这种情况。他面前的这些人看起来都很小，他来战队之前也查过，小的十八.九岁，大的二十一二，总之都是少年气未脱的样子。他这个马上二十五岁的大龄电竞选手突然在他们前队长退役后以新人的身份加入队伍，而且他们还不知道他到底有什么能耐，多多少少都会有些排外和抵触。

    自我介绍结束，大家像解脱了似的，纷纷作鸟兽散。徐致拍了拍江焕的肩膀，“别介意啊，你刚来，大家都还要有个适应的过程。”

    “没事，我不介意。”

    “走吧，我带你上楼去看看你的房间。”

    说着带江焕和许若上了三楼，那里是战队队员的房间。像他们一队二队都是单人间或双人间，还有一些青训生是四人间。

    徐致给江焕准备了一个单人间。待他们进去后，他说：“这样，你们先收拾一下吧。我去青训队那边看看。”

    “好的，谢谢您。”许若说。

    待徐致走后，许若把门关上，打量了一个这个房间，虽然设施十分齐全，空间也比较宽敞，但跟他自己的家比起来，总归还是差了一些。

    她有些担心他睡不好，问：“你会不会认床啊？”

    “不会。”

    “那你会不会不适应这儿啊？”许若想起刚刚那几个队员的表情，心里有些放不下。

    江焕看着她满脸担心的模样，不禁笑了，摸摸她的头，“这么担心我啊？”

    许若小声说：“当然担心。”

    “你这么担心，干脆在旁边租一个房子好了，天天来看我。我刚刚看那边好多房子都没人住。”他逗她。

    没想到她居然当真了，“真的可以吗？”

    江焕笑了，“你说呢。”

    许若嘟着嘴，不开心。

    “不过这儿离得也不远，以后我一放假就回来。”

    “那我平时有空可以过来看你吗？”

    “当然可以。”

    “好吧。”

    许若这才勉强答应下来。她把行李箱打开，拿出被套被单来，帮他装被子。

    因为担心战队里新的床上用品，会有一股味儿，所以许若特意给他把这些洗得干干净净的，从家里带了过来。

    看着她忙碌的样子，江焕不禁倚在桌上无声地笑。许若像感应到了一样，回头看了他一眼，“你笑什么？来，我们一起装。”

    说着把被套的一角递给他。

    几分钟后，大功告成。一张冷冰冰的床像顿时有了家的感觉。

    收拾完床上，许若准备去拿抹布帮他把那些桌子柜子都擦一遍。可就在她要去洗抹布的时候，江焕突然抓住她的手，“别忙了，一会儿我自己来就可以了。”

    许若转过头来看他，停下了手中的动作。没想到江焕话音刚落，就看她红了眼眶。

    “怎么了？”江焕走上前去，声音温柔了几分。

    其实不用她回答，他也知道，分别在即，她想帮他把这些都打理好，也是想借机跟他多待一会儿。毕竟，以前他们在同一个城市，想见面随时都可以见面。

    尽管TYH的训练基地就在隔壁市，但总归没有那么方便。而且他刚来战队，要适应很多东西，也会非常忙。而许若也要忙她的面试和工作。接下来几个月两个人能见面的时间几乎是屈指可数。

    他们认识以来，还从未有过这么长时间的分别。别说许若了，看到她的眼泪，江焕觉得自己都快忍不住了。

    许若嘟着嘴，努力不让自己的眼泪流下来，走过去轻轻抱住了他，小小的身躯无比温暖，像个小太阳一样。

    过了会儿，江焕感觉自己短T上湿了一片。

    他摸着她的后脑勺，安慰道：“哭成个小泪人了。要不我不打职业了，我继续回去直播，好不好？”

    许若一个劲地摇头，像只小猪似的在他怀里拱，“不行！你必须好好打！”

    这样才不辜负他们俩的这些付出。

    “知道了。”他当然也是开玩笑。

    许若抽噎了几下，吸吸鼻子，倚在他怀里说：“你要照顾好自己，好好吃早饭，训练累了就要休息，不许太拼，知道吗？”

    江焕没说话。

    许若急了，“听到没有？”

    “嗯，知道了。”

    也不知道这样抱了多久，许若终于给自己做好了心里建设。她抹掉脸上的泪，又去洗了把冷水脸，脸上这才看不太出来哭过的痕迹了。

    总不能一直待在里面，许若把自己的包背好，捏了捏他的手，小声说：“那我走了。”

    “嗯，我送你。”

    说着两人一起下了楼，楼下训练室里大家都在各自打自己的，没注意到他们。

    谁知道江焕把许若送走之后，一回头，猝不及防，便对上几个探头探脑好奇地往这边看的眼神。

    见他回头，那几个人立马缩回去了，装作什么事都没发生。

    江焕轻笑声，走过去，对队长张禹说：“队长，这个，我刚来，想请大家吃顿饭。”

    古往今来，吃饭向来是一个拉近关系的最好方式。再怎么不熟的人，到了饭桌上，都能敞开心扉说几句。

    张禹理解江焕的心情，于是站起来，拍了拍手：“大家，今天中午咱们出去吃饭。”

    一句话如一石激起千层浪，好几个队员都摘了耳机跃跃欲动，江焕看见最边上的薛长晨已经蹦起来了，“队长万岁！”

    张禹咳了声，指了指一旁的江焕，“这位请客。”

    一瞬间，薛长晨就蔫儿了。

    江焕觉得有些好笑。

    “我也不清楚大家平时喜欢吃什么。我朋友正巧在不远的街区开了家烤肉店，不知道大家有没有兴趣？”

    烤肉店？几个经常跑出去的鬼头立马在脑中搜寻，然后有人问了句，“是叫梨花烤肉吗？”

    江焕没想到这家店在他们这儿也有姓名，于是说：“是这家。怎么？很有名吗？”

    “当然有名……”那个人继续说：“只不过，有点……贵。”

    何止一点，那是非常贵。这家店主打的就是澳洲的和牛、黑牛，一斤几百上千的那种。本来就是男孩子，都吃得多，一顿下来估计人均得上千了。他们中有的人年薪几十万，让人拿上万块钱来请客吃一顿饭，恐怕没有谁敢这么挥霍吧。

    一听说是烤肉，好几个人口水都快就出来了，蠢蠢欲动的，但又考虑到他们跟江焕还不熟，都有些不愿意发表意见。

    张禹走到薛长晨身边，碰了碰他的手臂，“怎么？你不是说这家店你种草好久了吗？每次拿了冠军就嚷嚷着要去那儿。”

    薛长晨瞪了队长一眼，终于还是抵不过肚子里的馋虫。

    于是一行人就这么浩浩荡荡地出发了。

    江焕走在张禹身边，他在给他讲战队的一些具体情况。江焕一边听着他说话，耳旁还传来周围一群人的讨论声。声音是压低了的，但因为离得不远，还是能听个七七八八。

    “你们说他是什么来头啊？”

    “谁知道，二十五岁才来打职业，能打几年？也不知道老徐是怎么想的。”

    “诶，小晨子你别说，我看他马上就要取代你的位置了。”

    虽是玩笑话，但薛长晨还是佯怒地往那个人身上踢。

    “对了，你们看他女朋友了吗？长得真好看。”

    “别说他那女朋友了，就他那张脸，啧啧，下赛季不知道多少女粉为他尖叫。”

    “对了，他还说那家店是他朋友开的？感觉来头不小啊……”

    虽然对这家店早有耳闻，里面精致的设施和完美的服务还是让一众人咋舌。一开始大家都还有些拘谨，也是队长招呼着让大家别客气，看着满桌子纹路十分好看的牛肉，大家这才开始大吃大喝起来。

    这家店说是他朋友开的，其实和他跟许若上次去的那家一样，江焕自己也有投资，算小半个老板。不过这个江焕没跟他们说，他不想让自己显得太格格不入。

    吃过饭，他去前台打了声招呼，然后跟大家一起回基地。

    男生间没那么多弯弯绕绕，更何况通过这一顿饭，大家也都互相了解一些。起初对江焕的那一点点排斥也都消散无踪了。

    有个二队的小男生跟在江焕身后，问道：“哥，以后是不是能经常来这儿吃？”

    旁边的薛长晨嗤了一声：“没出息。”

    说着，很不合时宜但又不受控制地打了个饱嗝。

    张禹在后面笑得直不起腰，悠悠道：“也不知道今晚谁吃得最多。”

