    龙之涎。

    从流星之民手里得到的龙之涎，能在极短的时间里治愈一只精灵所受到的正常的伤害，并且回复其体力。

    见识过龙之涎的功效后夏彦一直很宝贵这特殊的药剂，他身上的存货也不多，一共也就剩下了十五颗，这次一股脑地往火神蛾身上用，直到用到第五颗，才勉强发挥出了一点点的效果。

    夏彦意识到，就算把全部的龙之涎都用了，也无法治愈此时的火神蛾，它所亏损的东西在身体上其实是很小的一部分，真正重要的是它在生命能量上的损失。

    必须补充生命能量才行。

    夏彦见识过生命能量，之前在金黄市的时候就获得过少量生命结晶，是水晶灯火灵从一些精灵身上吸取来的。

    他没有水晶灯火灵，但他也同样有一只精灵可以从别的生物上汲取到生命能量。

    “双剑鞘。”夏彦喊道。

    “嗟？”

    双剑鞘立刻从影子里探出脑袋。

    刚才的战斗它也目睹了，总结出来，就是......

    世界好危险，我想回家。

    多龙巴鲁托似乎也明白了夏彦的意思，一头钻进了火神蛾“火之舞”燃烧后所扬起的巨大灰尘中。

    再出来时。

    手里拖着两只已经彻底失去了战斗能力的精灵。

    是篝火的一只大嘴蝠和一只大狼犬。

    非常招牌的地下势力精灵，也是篝火的精灵中，最先倒下的两只。

    没有承受火神蛾“火之舞”的正面冲击，所以除了失去了战斗能力，状态还算可以。

    嘭——嘭——

    两只精灵被多龙巴鲁托丢在地上。

    “双剑鞘，从这两只精灵上汲取生命能量，然后输送给火神蛾。”夏彦吩咐道。

    “嗟？”夏彦露出了疑惑之色。

    夏彦之前是明令禁止它这么做的，它因为一些特殊的原因，对生命能量这种东西倒也没有特别的要求，平常都没有碰。

    “动作快。”

    夏彦没多少时间给它解释，双剑鞘是唯一一只可以传导生命能量的精灵了。

    “注意，不要自己吸收，你只负责传导。”在双剑鞘行动之前，夏彦再三叮嘱。

    “嗟。”

    双剑鞘点点头。

    两条品红色绸缎舞动，一边缠绕在大狼犬身上，一边缠绕在了火神蛾的身上。

    尽管它没有怎么吸收过生命能量，但这是双剑鞘这种精灵的本能之一，双剑鞘很快就开始了从大狼犬身上汲取生命能量的行为。

    淡淡的亮白光晕从它的绸缎上亮起，并且迅速蔓延，传递到火神蛾的体内。

    就如夏彦所想的那样，火神蛾迅速衰弱的气息立刻得到了缓解，并且隐隐有着回暖的趋势。

    “嗟~~”

    双剑鞘呻吟出声，显得颇为舒服。

    虽然它按照夏彦的意思没有吸收，可生命能量毕竟是从它的身上流淌而过的，就算它不吸收，也无法避免一些生命能量在它流淌过它时，被它所吸收。

    并且，这个吸收的幅度越来越大，不知道是因为双剑鞘本身就有着这方面的天赋，还是因为在火神蛾那里有一个无底洞需要填补。

    很快，大狼犬就被彻底吸干了。

    双剑鞘顺势将绸缎放到了大嘴蝠的身上。

    篝火的实力很强，所以相应的生命能量层次和质量都很高，量也很足，火神蛾却好似始终无法被填满一样。

    而在双剑鞘开始吸收大嘴蝠的时候，夏彦终于察觉到了双剑鞘的异样。

    它的眼睛在变得迷离，在陶醉，而它的气息也在逐渐地增强。

    夏彦面色一边，忍不住低喝出声。

    “双剑鞘！”

    甚至动用了超能力。

    振聋发聩的声音传入双剑鞘的耳中，促使它立刻从那种奇特的状态中反应过来。

    “嗟？”

    夏彦紧紧地盯着它，郑重地摇头。

    双剑鞘的实力，进步了一个小层次。

    可这对它而言，却未必是一件好事。

    通过外力获得的力量，终究是外力，如果吸收提升得少还好说，但这量一旦没有控制好，那对它的潜力和未来，绝对是毁灭性。

    死神棺们就能通过吸收、分解别的精灵变强，可这种变强只是在表面看起来很好，却会在死神棺的实力达到一定程度后彻底桎梏，再也无法进步分毫。

    所以双剑鞘绝对不能多吸收。

    一旦多了，就不可逆了。

    双剑鞘努力摇了摇脑袋，从之前的那种感觉地中挣脱出来，朝着夏彦眨了眨眼睛，表示自己知道了。

    继续。

    再加上一只大嘴蝠，还是不够。

    “不，根本原因还是不在这。”夏彦眉头紧锁。

    看着昏迷中的火神蛾。

    慢慢的，他终于明白根本原因在哪里了。

    还是出自火神蛾本身。

    是它自己不想活，就算夏彦和双剑鞘不断往它的身体里注入再多的生命能量，它自己不想活，做再多都没有什么用。

    究竟是经历了多少年的悲伤和孤独，才会让火神蛾这么地决绝？

    “铁了心要死？”夏彦沉声道。

    “巴鲁亚......”多龙巴鲁托轻轻蹭了蹭夏彦的脸颊。

    够了，做的够多了。

    但夏彦却沉着脸。

    都已经做到这一步了，不如再疯狂一下。

    夏彦心一横。

    打开背包。

    准备取出原始固拉多的甲壳碎块。

    既然其原本可以维持火神蛾的沉睡，说明火神蛾已经吸收了不少其中的能量，和小火焰猴一样，有着一定的契合度。

    但他拿出来的时候，却愣住了。

    只见，他手里，多了一块脸盆大小的暗红色岩块，其上的金色纹路已经汇聚成了一整道。

    什么巴掌大小、篮球大小、棍子模样的，全都不见了，融合成了一块。

    “这玩意儿......还自带修复功能的？那凑齐全部的碎块，不是能融合出一只原始固拉多？”

    当然也就是说说。

    这些碎块只是从固拉多的身上脱落的，真正的固拉多现在还睡得好好的。

    不过，融合成了一块，确实有些超出夏彦的预料。

    来不及多想。

    夏彦直接把这一大块的碎块，按在了火神蛾的身上。

    浓烈的能量疯狂地灌注进了火神蛾的体内。

    这能量所带来的冲击，硬生生地把昏迷中的火神蛾给唤醒了。

    “蟲~”火神蛾轻轻地喊了声。

    恢复意识了。

    夏彦和多龙巴鲁托都露出了喜色。

    多龙巴鲁托离开来到火神虫的面前。

    “巴鲁亚——”

    它开始以自身为案例，宽慰火神虫。

    但收效甚微。

    火神蛾毕竟不是多龙巴鲁托，它所经历的也和当初的多龙巴鲁托一样。

    多龙巴鲁托那是在懵懂中渡过的漫长岁月，虽然它经历的时间比火神蛾更长，但其实它所经历的，远不如火神蛾。

    看着多龙巴鲁托有些焦急的样子，夏彦走上前，推开了它，盯着火神蛾那双湛蓝色的眸子。

    沉声道：“想念同伴？”

    火神蛾看向夏彦，虽然没有说话，但闪烁着微光的眼睛说明了一切。

    “你从哪里诞生的？”夏彦又问道。

    既然这一只火神蛾会出现，那肯定不是从石头里蹦出来的，至少也应该有父母吧？

    从它的诞生与经历，说不定可以找到一些东西。

    闻言，火神蛾的视线缓缓移动，落在了远处的一座高山上。

    上面郁郁葱葱，生长着茂密的植被。

    死火山？

    火神蛾大概率是降生在火山中的。

    但显然那座山不是火山，那么就极有可能是一座死火山。

    “多龙巴鲁托，走！”

    也不多说什么，抬起火神蛾，坐到了多龙巴鲁托的背上。

    它现在是不需要什么生命能量了，注入再多也会像往破了的气球里打气一样，注入越多流逝越多。

    有着原始固拉多甲壳碎块的能量供应，火神蛾短时间内死不掉。

    多龙巴鲁托全力施展的速度有多快？

    夏彦今天见识到了。

    不过就是几分钟的时间，他们来到了火神蛾所说的高山之上。

    靠近后夏彦就对自己的猜测更为笃定了，这的确是一座死火山。

    落在火山口。

    死火山所残留的岩浆凝固后形成的岩石和土壤富含大量的矿物质和营养，所以这里的植被格外茂盛，生活着的野生精灵也有不少。

    但以多龙巴鲁托和火神蛾所散发的气息，还没有哪只野生精灵敢上来送死，纷纷避之不及。

    根据火神蛾的指引，夏彦顺着一条径直往下的通道，进入了死火山的内部。

    一般的死火山。

    只是表面上“死了”，其实内部还存在着不少的岩浆，只不过岩浆不再那么活跃。

    而这座死火山，那真的是死得非常彻底，里面所有的岩浆全都凝结成了一块块黑色且富含矿物质的石头。

    这些石头要是挖出来，绝对是会是很多岩石系精灵所喜欢的食物。

    但看到这里，夏彦也隐隐明白事情的原因了。

    这座火山内，当时绝对有一个规模不大的火神蛾族群，或许数量都不超过十只，依靠着岩浆的热量与养分生存。

    而这里是固拉多的异空间，这些岩浆的存在，或许就是因为固拉多的存在。

    但某一天，固拉多沉睡了。

    所以这处异空间内的岩浆大片大片地陷入沉寂，直至干涸，或者是处于表层的岩浆干涸了，只有夏彦进入异空间时去过的数千米深的地下，还有岩浆存在。

    但这也足够导致依靠着这座火山、这片岩浆生存的火神蛾族群步入了灭亡。

    最后活下来的，就只剩下了面前的这只火神蛾。

    可能，它一辈子所散发的光和热，都是为了寻找同伴，这已经成了它活下去的唯一动力。

    踩在不是那么坚硬的岩浆所化的石头上，在火神蛾绝望的注视下，夏彦开始在这不大的死火山内部空间逛了起来。

    其实。

    从一些地方，还是可以看到当初火神蛾以及燃烧虫活动痕迹。

    岩浆应该是突然之间失去活性的，致使生活在其中的火神蛾和燃烧虫根本来不及反应。

    就只有这只火神蛾活了下来。

    触景生情，回到了这里的火神蛾，眼中的悲切更浓。

    忽然的。

    夏彦驻足在了某个角落。

    稍稍犹豫后，丢出一枚精灵球。

    红光中，出现的是一只龙头地鼠，当初在地底抓到的那只。

    “在这里，往下挖，动作轻一点。”夏彦吩咐道。

    龙头地鼠点点头，轻松的就劈开了本就不坚硬的岩层，缓缓地向下挖掘着。

    对夏彦奇怪的动作，多龙巴鲁托投来了疑惑的目光。

    但夏彦并没有解释什么，只是紧紧盯着龙头地鼠所挖掘的地方，超能力顺着龙头地鼠所挖掘的隧道，延伸而下。

    随着岩石碎屑一点点地从龙头地鼠挖开的洞穴里飞出，夏彦双手抱胸，默默等待着。

    “咔——”

    极其轻微的声响，夏彦眼睛一亮。

    找到了。

    “带上来。”

    很快，龙头地鼠就探出了脑袋，只见它的手里，拖着一个黑不溜秋的椭圆状物体。

    “巴鲁亚？”

    看到这东西，多龙巴鲁托很熟悉，一眼就认出来了，这是一枚......

    精灵蛋！

    不过是一枚死蛋。

    或者说，是一枚......化石蛋。

    夏彦小心地从龙头地鼠的手里接过这枚化石蛋。

    自上而下地认真检查了遍。

    没有破损，蛋壳很完整，这是龙头地鼠下去后，找到的唯一一颗，保存还算完整的精灵蛋。

    从进入这死火山内部空间，观察到有火神蛾和燃烧虫残留的痕迹后，他就在顺着这些遗迹，寻找着当初火神虫以及火神蛾活动的痕迹，寻找着它们放置精灵蛋的地方。

    从不久前接触的斗笠菇族群就能看出，野生精灵们对精灵蛋的保护还是很到位的，所有的精灵蛋都会被放置在一个固定且安全的地方。

    所以他就想看看，能不能找到火神蛾的精灵蛋，哪怕是已经死了，成为化石了。

    结果还是幸运的，他找到了这枚变成了化石的精灵蛋。

    托着化石蛋来到火神蛾的面前。

    在它的注视下，夏彦郑重道：“我可以复活它。”

    其实要是找不到这枚化石蛋，夏彦也可以说能带火神蛾出去，去寻找生活在精灵世界的燃烧虫以及火神蛾。

    但既然找到了，可以省去那个环节。

    毕竟燃烧虫和火神蛾都不是那么常见的精灵。

    而且他已经有一块洛龙梅西亚的化石需要复活了，多一个少一个也是一样的。

    “巴鲁亚——”

    多龙巴鲁托适时地附和着。

    表示自己也有一个族人需要复活，夏彦可以做到。

    直到现在，火神蛾的眼中，才终于迸射出了希望的光芒，活下去的希望。

    哪怕只是那么一点点。

    但也是救命稻草。

    感觉到火神蛾那微弱的生命气息终于停止了流逝，夏彦和多龙巴鲁托才长长地松了口气。

    总算。

    没有浪费材料和精力。

    火神蛾缓缓闭上了眼睛。

    “巴里亚。”

    ‘它太累了。’

    陷入了沉睡。

    只见，火神蛾的翅膀缓缓蜷缩，身体也弓成了一团，大量的丝线，从它的身体中抽出，眨眼间的功夫，火神蛾就把自己再次包裹成了个茧。

    看着变成了一个白色茧的火神蛾，再看了看手里的化石蛋。

    夏彦抽了抽嘴角。

    “所以......费了那么大的劲，到最后就是收获了精灵蛋的‘孵化器’？”

    散发着温热的茧。

    火神蛾虽然因为生命能量的大量流逝不得不陷入了不知道要维持多久的沉睡，但它的特性效果还在。

    似乎......暂时的作用，也就只有帮忙孵化精灵蛋了？

    夏彦看向多龙巴鲁托。

    多龙巴鲁托昂着脑袋，就差没吹口哨了。

    还好，还有一个化石蛋，可以赌一赌运气。

