    第53章小狗和小猫

    江樾拎着让唐语昕拒绝掉的草莓牛角包走进了教室，然后直接扔在了沈达嘉桌面。

    沈达嘉受宠若惊地打开：“哇靠，樾哥，你这是在哪家私人面包房买的吗？好精致啊！”

    江樾边从桌洞里套卷子出来边散漫的解释：“老子自己做的行不行？”

    “自己做的！？”沈达嘉惊讶地张大了嘴。

    这下不止沈达嘉，周楚翎也惊讶地看向他。本来还在背书的顾清荷声音不自觉小了下来……

    沈达嘉捧着牛皮纸袋子接着追问：“樾哥你还有这手艺啊？”

    周楚翎则撑着脑袋好整以暇地看着他：“不是兄弟，你这就不够意思了吧。我昨天追了你一路，你自己做点东西还都给这货？”

    沈达嘉不服气地等回去，又在周楚翎压迫性的眼光看过来时缩了缩脖子。

    好吧，两个都惹不起。。

    他就一天没来学校，然后桌洞里却已经塞满了将近十张卷子，江樾把卷子叠好不耐烦道：“你们自己分了吃行了不？”

    得到批准，周楚翎傲娇地冲沈达嘉伸出手勾了勾：“拿出来吧，一人一半。”

    虽然心有不甘，但沈达嘉还是把牛皮纸袋子交到了他手上。

    不得不说，樾哥的手艺是真的好啊！外面买的都比不上！

    两人边吃边吹江樾的彩虹屁。

    正当两人吃的欢快时，顾清荷转过头来，轻声问道：“江樾，你家里没出什么事吧？”

    沈达嘉和周楚翎会心对视。

    “没事。”

    江樾支着脑袋在写题，懒懒地答复她。

    他成绩很好，所以只挑一些卷子里出现的比较有难度或者比较典型的题写写，这是各科老师都批准的事。当初还让沈达嘉羡煞了很久。

    顾清荷见他不太想理自己，也没觉着尴尬，自顾自说道：“那就好。前天我去画室的时候还看到你高一的那个妹妹跟着一个男生过来找你了。”

    江樾手中的笔顿了一下，抬头看她：“男生？”

    见他有了兴趣，顾清荷接着道：“对，挺高高大大的，应该是她同学吧？”

    不用说江樾也知道是谁了。

    江樾看了眼刚吃完草莓牛角包正擦着嘴巴意犹未尽的沈达嘉，恍然想到了什么。

    他随意的“嗯”了一声后低下头，继续看卷子。

    顾清荷张了张嘴，还想说些什么，却见江樾沉下了脸，于是又泄气地转回身去。

    她从来就没有觉得江樾真的把唐语昕当成自己的妹妹……

    早读课下课后，江樾把沈达嘉喊了出去，周楚翎贼眉鼠眼地跟在两人身后。

    “樾哥，找我出来啥事儿啊？”沈达嘉一副嬉皮笑脸的模样。

    江樾沉默了半晌后说：“你去高一帮我打听个人。”

    沈达嘉疑惑：“谁啊？”

    江樾：“不知道，只知道他是前段时间刚转来高一五班不久的一个男生。”

    刚转学过来的，那应该不难。

    想到今天早上吃了樾哥亲手做的早点，沈达嘉拍了拍胸脯保证：“放心吧樾哥，这事儿包在我身上！”

    别的不说，在探听八卦方面，沈达嘉的确是个能手。

    等到第四节课下课，沈达嘉就已经把对方姓甚名谁，家住何方，年龄几许，兴趣爱好这些都扒出来了，就差没把对方的身份证扒出来了。

    江樾看着手机上沈达嘉发过来的一连串有关盛明枫的信息，内心深觉这人有当狗仔的潜质。

    其实江樾只要知道他叫什么名字，转学前就读的是哪所学校就够了。至于他多大住哪喜欢啥，江樾也不感兴趣……

    等看了沈达嘉发过来消息江樾才知道，原来这个盛明枫之前是三中的学生，后来也是靠着关系进的一中……

    说到靠关系，江樾不禁想到当初被他打进了医院的游文琛。

    另一边，唐语昕一大早去到学校被陈京瑶看到她红肿着眼睛，就抓着她问了老半天是不是有人欺负她。

    后来唐语昕被磨得不耐烦了才道：“没有没有，就是跟人吵架了而已。”

    陈京瑶：“吵架？跟谁啊？”

    唐语昕不说话，呆呆看着练习册上的题目。

    陈京瑶试探着问：“不会是江樾哥吧？”

    陈京瑶就站在唐语昕边上，说这话的时候正好也被旁边的佟楠楠听了进去。

    本来她是不太在意唐语昕有没有哭、跟谁吵了架的，只是随意的跟着陈京瑶安慰了她两句就继续做自己的事情。眼下听到了江樾的名字，她又重新放下了笔。

    “小昕，你真的跟江樾哥吵架了啊？”佟楠楠小声问到。

    唐语昕不耐烦的“啧”了一声合上练习册：“是是是，就是跟她吵了，我现在不想听到有关他的事情，你们谁都别提他啊。”

    佟楠楠犹豫了会儿，小声道：“是不是有什么误会啊？”

    “没有！”唐语昕又重新打开练习册。

    陈京瑶给佟楠楠使了个眼色，手搭在唐语昕肩上笑着安抚道：“不气了不气了，咱不提他不提他了哈~”

    佟楠楠重新捡起了桌面的笔用力捏紧了一会儿……

    因为前一天跟江樾吵了架，导致唐语昕今天一个上午都心情不佳。

    中午在食堂吃完饭回来的时候，她的桌面多了一大包零食。不用说她也知道是谁送的。

    零食袋子里还有一张便签，上面没有字，只画了一只小狗和小猫。

    小猫是黑色的，凶狠地举着一根木棍怼在小狗的胸口，小狗则害怕地贴在墙根。

    看到便签上的内容后，唐语昕“噗”一声笑了。

    什么嘛，明明昨天就是他比较凶，现在还搞得她是施暴者那样。

    佟楠楠看了一眼她桌面的东西，笑着问：“是江樾哥送来的吗？”

    唐语昕立马收起笑，把那张便签收起来：“不是，不知道。”

    然后她又把东西都递给佟楠楠：“你跟京瑶分了吧，我不要。”

    老是用吃的来买她的好，下次又接着欺负她！

    下午。

    体能训练的时候，盛明枫一如之前那样说好笑的段子逗她笑跟她说话，但是经过昨天江樾骂她时候说的话，她自己也想了想，好像是有点懈怠了。

    所以在盛明枫再跟她说话的时候，她低声提醒道：“我们等会儿再说吧，不然老师过来又得罚我们了。”

    (本章完)

