    京极馆后院。

    将米田孙六郎晾在了外面，京极高政父子和松永久秀连忙跑到后院紧急商议起来。

    上万石的粮食绝不是小数目，要让京极家白白掏出这么多粮食，实在是很肉痛。

    “三郎，这些粮食乃是浅井家向米田屋出借的，于情于理都不应该由本家来还啊？”

    “若是三五百石粮食还好说，这可是上万石啊！”京极高广摆明了是想要赖账。

    松永久秀摇了摇头，“大殿，米田孙六郎有与浅井家签订的借贷协议和知行地文书，不是轻易能够不了了之的。”

    “既然是浅井家给他签的，那就让他拿去找浅井家啊。”

    “可是如今浅井家已经被本家控制，找浅井家与找本家有什么区别？”京极高政也无奈的说。

    京极高广瞬间没了脾气，“既然如此，那你们说怎么办吧。”

    “知行地无论如何也不能给他，但这么多粮食一时半会儿本家也拿不出来，不如用其他东西来抵债？”

    “按照如今的米价，六千六百石小米需要3000贯左右，而即便是糙米也要五石一贯，如此这批粮食估价在6000贯左右，上哪找这么多值钱的东西去抵啊！”京极高政也表示脑壳痛。

    听到松永久秀和京极高政的对话，一旁的京极高广突然一拍脑袋道“本家倒是有不少好东西，只是不知道是不是值这么多钱。”

    “父亲大人莫非持有家宝？”京极高政突然想到，京极家传承这么多年，要说没点好东西那是不可能的。

    京极高广神秘一笑，然后说道：“你们随吾来。”

    说着，京极高广便起身带着京极高政二人往里屋走。待走到一间屋子外后，京极高广停下了脚步，然后推开木门走了进去。

    京极高政和松永久秀二人对视了一眼，也跟着走了进去。

    “卧槽！”

    一进入房间，京极高政简直惊呆了。

    这特么简直亮瞎了我的狗眼！

    一地的字画啊。

    不但墙上挂满了，地上更是堆了厚厚一层。

    莫非这些都是家宝？

    原来京极家这么有钱？

    京极高政突然有一种一夜暴富的感觉，看着这一地的字画仿佛像看到了一地的黄金一般。

    “这些都是京都各位公卿的字画，里面有几幅甚至是天皇陛下的御笔，都是本家历年来前往京都求得的。怎么样，不错吧。”京极高广一脸得意的站在一边说道。

    这些字画大多都是京极高广死皮赖脸去求来的，而有些则是欠京极高广钱而无法偿还的公卿送给京极高广抵债的。

    听到京极高广说这些都是京都公卿的大作，京极高政突然有些兴致缺缺了，既然不是名家大作和流传下来的家宝，那能值几个钱？

    仿佛看到了京极高政脸上的不屑，一旁的京极高广正欲开口解释，不过却已经有人代劳了。

    “这副行书莫非是三条西內府殿（三条西实隆）的亲笔？”

    “嘶....这竟是一条太政大臣殿（一条兼良）的手书？”

    “这....这....这里竟还有狩野派开宗大师狩野正信的画作？”

    松永久秀目瞪口呆的蹲在地上，望着那一地的书画失神不已。

    一旁的京极高政一脸傲娇的点头道“想不到彦六郎还有此等见识，若有喜欢的你自行拿走便是。”

    “在下岂敢，此等宝物在下一介俗人，实在是配不上啊。”虽然心中很想，但松永久秀还是忍痛拒绝了。

    京极高政这会儿也逐渐回过味儿来，这堆东西好像真的挺值钱的。

    三条西实隆和一条兼良都京都公卿中的大佬，本身地位崇高。而俩人更是天下闻名的文化人，精通和歌、能乐在天下享负盛名。

    一条兼良更是被誉为“RB无双之才子”，被称为“管原道真”之上。而且一条兼良崇尚儒家学说，受宋学影响颇深，一直致力于传授儒家学说，很多后来著名的大佬都是一条兼良的学生。

    而且一条兼良对“有职故实”研究颇深。

    “有职故实”是指传统，分为公家有职故实和武家有职故实。以武家的有职故实为例，指的是“武士规范和传统”，所有武士都要按照这个为人处世。比如武士的日常行为规范，便要遵循这些。

    此二人的大作，自然不会便宜。

    而狩野派狩野正信的画作更是了不得，此人是狩野派画派的创始人，长期担任室町幕府的御用画师。江户时代后，狩野派画风盛行，在RB盛极一时，一副画作在后世至少也值个千八百万的。

    “如何？”

    “这些东西，可值那几千贯钱？”京极高广自得的说道。

    京极高政沉默了片刻，然后说道“这些书画虽然珍贵，但想来在京都各地也都十分常见。所谓物以稀为贵，想来要卖上好价钱还是很难的吧?”

    京极高政可是知道，这些公卿们自身财力有限，但是生活有务必奢华铺张。而为了满足自己的日常所需，卖自己的画作赚钱简直在京都蔚然成风。即便是天皇，也继承卖自己的御笔来改善生活。

    像这样的画作早已经是烂大街的东西了，想要卖起价，应该不容易啊。

    “胡说！”

    京极高广顿时怒了，“纵然有些许公卿中的害群之马行此粗鄙之事，但绝大部分京都诸公确是不屑于做这样的事的。”

    说着，京极高广向京极高政详细的解释了一下关于京都公卿的一些“黑历史”。

    听完之后，京极高政这才终于明白，不是自己所知的历史有差错，而是时间不对。

    现在才天文元年，也就是公元1532年，京都的公卿们大部分还是有自己的“领地”在的，虽然日子过得紧巴巴的，但还是勉强能够维持生活。

    真正出现大面积“卖官鬻爵”“叫卖画作”还得等个二三十年，那时候才是这些事情的高发期。这个年代的公卿大多数还是有底线的。

    现如今的大部分公卿，节操还是在的。画作之类的大部分还是在公卿之间互相流传，旁人想要购得一些著名的公卿大作，不但需要花费重金，还得出资为其举办和歌会什么的。反正就是先要讨好对方，总之部分出名的公卿的画作，并不好拿！

    京极高政想明白之后终于问出了在座三人的心声。

    “那么这些东西到底值多少钱？”