    武都作为兴朝的前线关隘，其重要性不言而喻，否则的话兴朝也不会派遣大人物来此坐镇了，

    赵镇，赵家三位大宗师之一，也是兴朝代表武力顶峰的六位大人物之一。

    他如今近六十岁，年纪在兴朝六位大宗师里居中，不高也不低，性子较为沉稳冷静，用兵谨慎老练，个人实战经验也颇为丰富，且见识、眼力皆属上上之选，因此坐镇于武都如今的时局，自然是最适合不过。

    如果一定要说有什么缺陷的话，那大概就是他爱民如子、爱兵如子了。

    放在没有高武的世界，赵镇如此作为自然是深受爱戴，说不得也是一位威严深重的统帅，是可以当作一国定海神针的精神领袖。但很可惜的是，他出生的这个世界并不适合他的这种性格，尤其是他所面对的对手还是窥仙盟这样的组织势力，所以他本来算是优秀的性格瞬间就变成了极大的缺陷毛病了。

    窥仙盟可不会给你讲人性。

    所以最近这些年来，赵镇是花费了九牛二虎之力才勉强镇压住了武都如今的局面。

    但事实上，他也敏锐的察觉到了他的敌人正在酝酿着什么新的风暴，只是以他的见识眼光，实在很难猜到对手的动向。

    不过就在今天，有人向他通报，舒家子弟舒婉求见。

    舒家作为与他赵家齐名的兴朝三大家之一，有晚辈求见的话，于情于理他这个长辈自然都应该面见一次。

    只是赵镇昨晚刚刚收到前线的一则消息，有前朝贼人攻破了他布下的一道位于西侧的防线，不过幸运的是，对方也同样付出了极大的代价，现在无力扩大战果，只能勉强稳固攻占下来的地盘——事实上，这本就是郝杰即将开始发动总攻的前置准备，原本在攻下此处后，会有后续援军进入战场，并且开始扩大战果，牵扯住武都的主要精力，以让郝杰安插在武都内的谍子能够开始行事。

    但没想到，郝杰居然会死在苏安然等人的手里，以至于本该当作第二梯队投入战场的援军并没有入场，所以已经损失惨重的第一梯队大军自然也无力继续扩大战果，甚至就连那些谍子都因为没有获得新的指示，而暂时依旧处于蛰伏的状态。

    赵镇此时正在和自己的幕僚们进行激烈的商讨，讨论着到底要不要发动反攻，将西侧防线夺回，又或者是开始构筑第二道防线，以防敌人会有什么新的特殊变动。

    当然，他们也还在等待着前线的探子将最新的情报消息带回。

    因为这事，整个武都的军事体系上下数百名军官都一夜未眠了，所以此时的赵镇哪还有心情去面见一位舒家的旁支晚辈。

    甚至就连安排一名赵家子弟出来应酬的客套功夫都省了——赵镇这次过来武都坐镇，自然不可能只有他一人了，在他身边自然是跟随了十数赵家的精英子弟。这些有年轻人也有中年人，不过虽是年纪上略有差别，但他们都是未来赵家的中流砥柱，甚至说不准就是第二代、第三代接班人，所以此时自然也都在后堂书房内共商大事。

    谁有来接见一位不受重视的舒家子弟？

    毕竟，赵家和古家都很清楚，舒家只有那些不受重视的子弟才会被外放出帝都，真正的舒家核心弟子可都是还呆在帝都。

    前堂上，舒婉、泰迪两人略等了好一会，却是除了两次续杯添茶外，一名赵家弟子都没有出现，所以面对泰迪那似笑非笑的神色，舒婉的脸色已经显得非常尴尬了。

    “看起来，你舒婉的名字并不怎么响亮嘛。”

    “让您见笑了。”舒婉苦笑一声，“我们舒家的情况比较特殊，像我这种外派出来的舒家子弟不受重视，也是正常的。而且，府上管家也说了，赵爷爷他们是有重要的大事商议，从昨晚一直商议到现在还没结束，因此无法接见我们，也是正常的。”

    “连安排一名小辈出来和你见个面的时间都没有？”泰迪摇了摇头。

    舒婉脸上满是无奈。

    舒家不比赵、古两家。

    舒家因为血脉的缘故，历来的职位都是受封钦天监，说白了就是尝试沟通神山的祭坛意识，但很可惜的是这么多年来皆未能成功——若是换成其他朝代或者世家，如舒家这样的早就被打上“骗子”的标签，满门抄斩了。

    不过兴朝是知晓具体情况的，所以并未因此看轻舒家，只是因为舒家的血脉缘故，所以无法觉醒血脉力量的舒家弟子都不会受到任何重视——包括嫡系子弟也是如此：对于舒家而言，只有能够觉醒血脉力量的才有资格得到舒家的培养，其他人都不过是舒家的“米虫”而已。

    所以既然连舒家自己都看不上眼的子弟，又如何指望其他人看得上眼呢？

    这也就导致了，被外派离京的舒家子弟在兴朝其他世家子弟的眼中，和平民可没什么区别。

    一名管家模样的中年男子此时进了前堂，脸上表情肃穆。

    在看到对方的神色时，舒婉内心已经咯噔一声，意识到不好。

    “实在不好意思，我家老爷现在军务繁忙，实在没时间出来面见，不过他已经吩咐在下替你们准备好房间，等这两天的军务处理完毕后，再召见两位。”

    “呵。”泰迪轻一声，“你怎么看？”

    舒婉急忙起身：“这位管家，劳烦您再跑一趟，就说舒婉真的有相当重要的事情要与赵爷爷协商，不仅关系到武都存亡之危，也关系到整个兴朝的安危，是十万火急之事。”

    这名管家的眉头微皱，脸上有几分不耐，但看舒婉面色诚恳真切，而是眼里也满是焦急之色，几声呵斥之言涌到嘴边后，终究还是被他咽了下去：“你们在此稍后片刻，我再去通报一声。”

    “有劳管家了。”舒婉点了点头。

    这名管家很快就转身离开。

    “你倒是心善。”泰迪望了一眼舒婉，再度笑了一声。

    “管家这个职位也不容易，人家毕竟没有趾高气昂，我们又何必为难人家呢。”舒婉摇了摇头。

    对此，泰迪倒是不置可否。

    他见过太多狐假虎威之人了，尤其是高门大阀出身的那些管家，更是如此。刚才看那名管家的脸色，他本以为对方已经打算开口呵斥，毕竟自家主子已经明确表示不想觐见，所以他如果还因此再跑一趟通报的话，便有可能累及自身，而他们这类当管家的人，最怕的就是累及自身的事情。

    这次泰迪等人并没有等太久。

    廊道处就传来了一阵急促的脚步声。

    泰迪听得出，除了那名管家之外，还有三人。

    当先一人下盘很稳，甚至带有重音，显然是下盘功夫修炼得相当出色的人。另外两位的基本盘就要逊色许多了，听在泰迪的耳中，他判断这两人最多也就相当于本命境的修为境界而已。

    一行四人，很快就出现在了门外。

    除了那名管家外，还有一名六十岁的老者，两名中年男子。

    泰迪的目光落在了老者的身上。

    而同样的，赵镇也在看到大厅上的两人时，就已经开始打量起泰迪和舒婉。

    舒婉毫无修为在身，所以落在赵镇的眼里自然也是无关紧要。

    他会过来，也是因为听闻了管家后面那句汇报，心中产生了几分好奇和冲动，所以才愿意浪费一点时间过来一见。但倘若对方只是哗众取宠的话，那么他肯定直接写一封信给京都的书架，让他们好好的管管自己的子女。

    不过当他的目光落在泰迪身上时，整个人的汗毛便猛然一炸，脸色也凝重了许多。

    察觉到赵镇的变化，身后两名中年男子也不由得警惕起来。

    “爹？”

    “三伯？”

    赵镇没有开口，只是目光紧紧的盯着泰迪：“小婉，不介绍一下吗？”

    “赵爷爷。”舒婉急忙开口说道，“这位是……是……”

    “唔？”赵镇如电的双目，猛然落在舒婉的身上，吓得舒婉的脸色一白。

    “欺负小女孩就没意思了。”泰迪摇了摇头，“而且我奉劝你一句，最好是别让她受伤，否则的话不仅你们赵家保不住你，只怕你们整个赵家都要从此除名。”

    “放肆！”

    “大胆！”

    两名中年男子怒喝一声。

    他们感受不到泰迪的实力，但从赵镇的神色反应，他们也知道眼前这个年轻人绝不好惹。可对方既然如此轻视自己的家族，那就不是这两个中年人能够忍受的事情了。

    “闭嘴。”赵镇冷喝一声。

    然后目光也落到了泰迪的身上。

    如此年轻就有如此可怕的威压感，赵镇的内心对对方的身份已经隐隐有了一个猜测。

    “没想到，舒家居然也出了叛徒。”赵镇冷笑一声，“不过，你们这些前朝罪孽是不是也太过小看我赵镇了？”

    神使！

    两名中年男子的内心猛然一惊。

    但又很快就放下心来。

    甚至眼里隐隐有了几分欲欲跃试的冲动。

    “我自然是知道你的府邸里布置了一个阵中阵，规格要比整个武都的限真禁法更强，也的确能够干扰和影响到我的实力发挥。”泰迪满脸不在乎的说道，“但我既然敢来这里，又怎么会一点准备都没有呢？”

    赵镇的脸色有些阴沉。

    他的目光转向了舒婉：“呵，昨夜西境防线被攻破，我还在想为什么你们没有扩大战果优势，原来是直接打上门了。看来，武都已经有不少人被你们收买了吧？……你，真是愧对舒家的列祖列宗！”

    “泰先生，请您不要再给我增添麻烦了好嘛？”舒婉一脸无奈的转过头望着泰迪，然后又才对这赵镇说道：“赵爷爷，这位是泰迪泰先生。他的确是神使不假，但却并不是前朝罪孽的神使。”

    “不是前朝的神使？”

    赵镇的眉头紧皱。

    但片刻后，他的脸上便露出几分惊容：“你……你是说……”

    “嗯。”舒婉点了点头，“我的血脉，觉醒了……”

    赵家几人的脸上，瞬间便流露出震惊之色。

    这么多年来，舒家子弟通常都会在十岁以内觉醒血脉，如果过了十岁都没有觉醒血脉的话，那么此生就再也不可能觉醒了。但现在舒婉却说自己突然觉醒了血脉，这让他们如何能够不震惊呢，这毕竟可是舒家从未发生的事情。

    而舒婉，也没有任何隐瞒。

    她很快便将自己血脉觉醒，然后又被追杀，接着就被苏安然等人救下，随后又跟苏安然等人斩杀了郝杰的事全部一一说出，并且也说出王元姬的形象。

    一时间，赵家三人听得惊恐连连。

    “你是说，设计围攻武都的幕后人已经死了？”

    “是。”舒婉点了点头，“现在围攻武都的那些贼人尚不清楚，不过相信他们很快就会反应过来。但在此之前，我们完全可以先行利用他们安插在武都内的谍子。……而且，几位神使也已经答应助我们兴朝一臂之力，彻底解决武都眼下的困局，将那些前朝罪人全部杀死。”

    “好！”赵镇的脸上，不由得浮现出兴奋的红光，“好啊！”

    说罢，他竟是直接朝着泰迪跪拜下去：“刚才赵某人竟差点酿成大错，还望泰神使宽恕。若是神使您不满的话，尽可能将一切罪罚降到赵某身上，但还请您帮助武都的民众解了此围。”

    看到这么个老头子直接跪拜在自己面前，泰迪的脸色一时间也颇有些尴尬。

    他的年龄虽然比起这个老头要大好了几轮，但这老头的相貌终究还是个老头子，这让见习惯了年轻人的泰迪也是有些不太适应。当然，其实更多的不适应之感，还是他没想到这个老头竟然真的能够为了数十万的凡人，完全不顾及任何颜面的向着他这个外人跪拜。

    “起来吧。”泰迪轻咳一声，“就算你不这么说，我也会这么做。……这次过来，只是因为舒婉说要和你们武都提个醒，免得在我们出手时，误伤到你们武都自己人。”

    “谢谢，谢谢！……兴朝有救了！”赵镇激动得泪流满面。

    “我们会出手帮忙解决那些敌人，但在此过程中，我们没办法分心去保护舒婉，因此舒婉将会暂时住在你们这里。”

    “请神使放心，我们一定会好好照顾小婉的。”

    “好好照顾不够。”泰迪的脸色变得认真起来，“她的身份非常特殊，所以你们必须得用命去保护她。……如果她死了的话，你们兴朝很可能会要跟着一起陪葬的。”

    听到泰迪这话，包括舒婉自己在内，所有人都吓了一跳。

    他们怎么也没有想到，舒婉的身份竟然会如此重要。

    “赵镇知道了！”赵镇一脸凝重的点了点头，“任何妄想冒犯舒小姐的人，都必须先从我的身体上跨过去！”

    看到赵镇如此凝重的神色，泰迪才略微安心的点了点头。

    开玩笑，从苏安然那里得知这个女人就是王元姬指明需要的人，泰迪哪还敢不重视。

    毕竟那位主可是一言不合就全家桶的大佬之一。

    泰迪可不想因为保护舒婉不力，结果被王元姬给一并牵连了。

    如果真是这样的话，那就死得太无辜了。

    所以眼下，他才会千叮咛、万嘱咐的让赵镇必须要保护好舒婉，甚至已经不能说是暗示了，而是直接明示：哪怕你武都没了，舒婉也不能死，否则的话兴朝要被毁灭的，那就不是一个武都了。

    听到泰迪这话，赵镇也不由得两股战战。

    总觉得，突然莫名其妙的就背负了生命不可承受之重的压力。

