
　　他斜着眼往正在假寐的苏夏瞄着：“我可从来没见过她在私下笑的这么甜。”

　　“这要是被顾予那家伙看到了，又该唠唠叨叨的说夏夏区别对待了。”

　　“...”

　　苏夏微微的睁开了眼睛：“所以我才不想在他面前提陆景尧的事情。”

　　那家伙就是典型的得了便宜还卖乖，被他知道她的爱豆是陆景尧，是苏夏做过的最大的一件错事。

　　她打了个哈欠将头转向车窗的方向想趁着在路上多睡一会，薛明安的手机开始‘叮叮咚咚’的响个不停。天籁小说网

　　这个时间点再加上是出席过活动之后...

　　苏夏转头微微的抬眼和薛明安对视了一眼，无奈的叹了口气：“怎么，我又上热搜了？好事还是坏事？”

　　小艺听了她的话也打开了手机开始看工作室的群起来。

　　薛明安只看了一眼，就皱起了眉：“说不清是好事还是坏事。”

　　他顿了顿把手机递给了苏夏：“你和陆景尧一起上热搜了。”

　　热搜第一，“苏夏陆景尧”两个人的名字后面跟了一个红的发紫的爆。

　　是有粉丝将现场的图发了出来，其中有一张是拍到了苏夏的侧面，而她正在认真的看着台上陆景尧的表情，专注入神，细看似乎还能从边边角角看到她眼底的光。

　　“这算不算是两大顶流首次同框？苏夏真的看表演看的好认真啊，是不是也被陆景尧迷到了哈哈，大家也可以去看看苏夏粉丝拍的这一段的视频或者照片，她真的看的超级专注的！”

　　两个人的名字首次一起出现在一条热搜上面，引来了大批的网友。

　　评论瞬间过万。

　　【我听博主的去搜了苏夏粉丝拍的一小段视频，她眼睛就没从舞台上面离开过！】

　　【我都开始怀疑苏夏是不是喜欢陆景尧了哈哈，不过这也不算是同框吧？】

　　【害，我一直都期待这两大颜霸合作来着，就算不合作同一次框也行啊，没想到最后的大合唱竟然没有陆景尧...我自己心里内娱两大颜值最高的颜霸还是错过了同框，哭了。】

　　【我们夏夏天天呆在剧组里搬砖，你们让她接收接收外面的世界吧！让她也看看演出凑凑热闹呗！】

　　【给我们夏夏一点空间嘛，她呆在剧组里好久没出来了，就是对外面的世界感觉新奇嘛，现在搞的跟她没见过世面似的，给我家夏夏一点面子啦。】

　　【果然这个世界上就没有能阻挡陆景尧魅力的人！漂亮姐姐也被我家陆景尧的舞台惊到了吧？】

　　【苏夏这个位置还是前排的正中央，这个位置我羡慕了呜呜，效果肯定爆炸！所以才看的入神了吧！】

　　【说出来可能会被骂...但是这张照片好好看哦，两个人好配喔...】

　　【知道会被骂就别说了，这不就是找骂吗！】

　　...

　　两个人的路人缘都很好，再加上都是走实力派靠自身的本事吸引粉丝的，所以黑粉都很少，评论下面也都是和谐一片。偶有几条黑粉或者其他明星粉丝的不好的言论，也全部都淹没在了茫茫的评论之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六章 一起上热搜了免费阅读。https://xs.23sk.com 