    就算这人不嫌累，她都累了。

    其实她也揣测到此人可能并没有恶意，不然也不会等到现在还没有出手了。

    “看来你早就已经发现本王了。”

    墨北冥这时也是从她的身后走了出来，来到了她的面前。

    叶天心看着这张熟悉的银制面具，心里也是有些紧张起来，此人不是别人，正是她最不想见到的一个人，冥王。

    真没想到，一直跟着她的人竟然会是他，他到底有什么目的？

    “冥王殿下大白天这么鬼鬼祟祟的跟着我干嘛？”

    她敛下情绪，也是故意问着眼前的男人道。

    墨北冥面对她这般疑问，是不由轻笑了一声道：“本王只是很好奇你到底是谁？”

    他这话中的含义自然是令叶天心觉得有些惶恐，莫非被这男人给看出来了？

    不，他怎么可以看出来？

    他应该只是在怀疑而已，所以她要镇定，说什么都不能让他知道她的真实身份，不然后果就麻烦了。

    叶天心顿时是一脸正色的看着眼前的男人道：“冥王殿下莫不是在同我说笑的？我还能是谁？我不就是相府四小姐叶天心。”

    墨北冥闻言，是目光幽深的看着她道：“相府四小姐？本王可听说相府的四小姐是一个傻子，本王也曾经见过，她可不是像你这样的。”

    叶天心也不傻当然明白这冥王其实就是在怀疑她的身份了，糟糕，这可很不妙。

    “冥王殿下，天心这不也是恢复了正常吗？当然和原来不一样了。”

    “是吗？”墨北冥依然是质疑的看着她。

    叶天心面对他的质疑，也是颔首应允着：“是这样的，冥王殿下。”

    墨北冥见状，忽的便是一步一步的朝着她靠进，“本王认为不可信。”

    他这话是直接让叶天心为之一怔，特别是看着越来越临近的男人，她心里更加有些心虚起来，该死的，他朝她靠近干嘛？

    面对此，说不怕那是假的，她也下意识往后退着，“冥王殿下，你到底想要做什么？”

    叶天心是按耐着自己那颗躁动的内心质问着眼前的男人，真害怕忍不住就想动手。

    墨北冥见她逐步往后退着，依然没有停住自己的步伐，深邃的黑眸也是闪过了一抹幽光，“你很怕本王？”

    叶天心内心不由对他翻了一个大大的白眼，我去，他一个大男人这么靠近一个女人真的好吗？

    她怎么能不怕呢？

    知道的还以为他想做什么呢，还真别说，真不知道他想做什么？

    她这时也是低着头，不敢去正视他的视线道：“有点怕。”

    她也是故作一番小女人害怕的姿态，回答着冥王，毕竟她也不想让冥王识穿她的身份。

    女人就该有个女人的样子啊！

    这样的反应应该也是在正常女人的反应之中吧！

    这么想着之时，她的脚后跟不然是踢到了一个硬物，她不由回眸一看，原来这才发现她已经退到了墙角，是在无可退之处。

    墨北冥见此，不由冷笑了一声，“是真的怕本王？那今天在皇上和太子的面前，如此大胆的女人又是谁？何必在本王面前装？”

    他说着，伸出了长臂就抵住了她身后的那堵墙，似乎将女人那娇弱的身子给圈入在了其中，是居高临下的看着身下的女人，一双冰冷的眸子，犹如打量着猎物一般。

    他的这举动也把叶天心给吓到了，她都不知道这冥王到底是什么意思？

    这动作简直像及了被壁咚的样子，难道这冥王是对她图谋不轨吗？

    她手中暗暗捏紧了拳头，如果这个男人敢对她乱来，她一定不会轻饶他的。

    只是眼下为了不暴露身份，她也不得不隐忍着，也许只是这冥王的试探罢了！

    想到此，叶天心是继续低着头小声道：“天心怎敢在冥王殿下面前装？今天之事，天心也不过是无奈之举，毕竟太子殿下和我姐姐情投意合，姐姐又怀了太子殿下的孩子，天心也只有成全他们。”

    墨北冥听着她的话，突然是伸出了修长的手指，轻轻挑起了她的下巴，将她低着的头硬是给抬了起来，目光凌厉的看着她，“又在说谎，你心里应该是很恨他们的吧？你那根本就不是成全，而是故意说出这个秘密，让皇上对太子失望，不仅如此，你这样做，还让太子和你姐姐的奸情给坐实，你姐姐未婚先孕，就算他们俩成亲了，那也是受全天下人而唾弃的，而你到可以全身而退了！

    高明，真是高明，这样既不会和你姐姐撕破脸，而且还在人面前塑造了你一个好妹妹的形象是，就凭这点心计，本王也着实佩服。

    如果本王没有猜错的话，当初传闻太子和你姐姐有奸情的事情，应该也是你派人传出去的吧？”

    冥王冷冷的声音，也是犀利的点破了叶天心的内心，在这一刻叶天心也不得不承认这个男人很不简单。

    不愧是战神冥王，没有几把刷子那怎么能称得上是战神呢？

    只不过面对男人的看穿，叶天心也是面色沉静的看着眼前的男人道：“冥王殿下你没经历过，你可能是永远都不会懂，太子他不喜欢我，我又何必去执着嫁与一个不喜欢我的男人？”

    “你应该是很恨太子的吧？按照常理来说，一个傻女应该是不记仇的，所以你到底是什么人？为什么要冒充她？”

    墨北冥是再一次犀利的质问着叶天心。

    叶天心听到这话，是冷冷一笑，“冥王殿下为何一直要怀疑我的身份呢？我就是叶天心，如假包换，我恨太子，那也是因为他谋害我在先，既然他那么喜欢姐姐，想要跟我姐姐在一起，我也不过是在成全他们而已，还有冥王殿下我曾经虽然是傻，可是一个傻子也是有记忆的，以前我傻，不懂得人情世故，现在我恢复了，自然能够分辨出谁对我好，谁对我不好，谁又想害我！”

    这冥王还想套她的话，门都没有，她就是叶天心也是没错的，毕竟她这副身子的确是如假包换的，就算冥王再怎么对她怀疑，那也得要找到证据才行。

