    保兴在屋里定了定神，听见敲门声。

    他过去打开门，看见玉竹站在外面，脸色还是红的，垂着眼，不敢看他。

    “你……”

    “保兴，我能进去说话吗？”玉竹红着脸说。

    保兴暗叹一声，让开身子：“进来吧。”

    他把门关上，转身看向玉竹，说道：“玉竹，其实我……”

    “我想过了，我答应你。”玉竹没等他说完，就打断他，语气坚定的说道。

    保兴愣了下。

    他张了张嘴，忽然有种不知该说什么的感觉。

    “玉竹，我刚才那些话，是我一时冲动之下说的，并没有经过仔细的考虑。”他有些艰难的开口，“我刚才又仔细想了想，你是个好姑娘，应该有更好的倚靠。”

    玉竹竖起眉毛：“你什么意思？刚说过的话，这么快又反悔？”

    保兴苦笑：“我刚才是一时糊涂了。玉竹……”

    “那你说，你心里到底有没有我？”玉竹不让他说完，截断他的话，目光灼灼的盯着他。

    保兴移开视线，不与她对视，低声说：“玉竹，你是皇后娘娘身边最得用的大宫女，长得也好。娘娘必定会给你选一门极少好的亲事。就像红豆姑娘一样。”

    “我不稀罕与别的女人共侍一夫。”玉竹说道，“我只问你一句，你心里可有我？”

    “我对你的确有些好感，但我是个太监，我不想耽搁你一辈子。”保兴说道。

    “耽不耽误一辈子，用不着你操心。”玉竹说道，“我原本也没想过要出宫嫁人，既然你打定了主意伺候娘娘一辈子，我也是。咱俩何不就做个伴呢？”

    “这……”保兴犹豫。

    他是打定了主意的，绝不会跟着郭宁出宫。

    刚才也只是一时情急，为了让郭宁死心，才会拉着玉竹说了那番话。

    谁知玉竹当了真。

    他知道自己的情况，绝不肯拖累别人。

    他想了想，说道：“玉竹，你如今是娘娘最信任的宫女，你的事情，自己不能私自做主。还是问过娘娘的意思再说吧。”

    玉竹笑道：“这是自然的，但我想，只要你我都同意。娘娘也不会反对的。咱们娘娘的性子，你还不知道吗。那么惯着红豆呢。”

    “但你我毕竟不是红豆。还是看看娘娘的意思。”

    “那好，我去问娘娘。”

    “这个不急，我还有件事拜托你帮我。”保兴拿出一件太监服，“这袖子破了一块，还得烦请你帮我补一补。我待会拿好玩意跟你换。”

    “不用，你跟我还客气什么。”玉竹笑着接过衣服，“你等着，我一会就缝好给你送过来。不过，这衣服破成这样了，你还穿呢？娘娘又没亏待咱们，你的月钱和衣服不够吗？”

    “够了，只是节省习惯了，不舍得浪费。这衣服缝缝还能穿。”保兴笑道。

    “行，我先回去。”玉竹抱着衣服，笑容满面的出去了。

    保兴等着她走远，转身洗了把脸，去见皇后娘娘。

    云黛正捧着一张单子看着，赵元璟坐在她身边喝茶。

