    宫识鸢呼吸突然就急促起来，抬脚欲要走到付斟时面前问个明白，却被白胡子老头一把拉住。

    当初的大将军和九公主的事情，白胡子老头多少也有些耳闻，天下人将九公主的死抬到江山社稷之尊上，如今从付斟时三言两句中听出来，可能也不全是天下人以为的那样。

    至于白胡子老头为何要拉住宫识鸢，着实是现在的付斟时早已经不是当初那个大将军了，而是一个心狠手辣，草菅人命的东厂提督。

    宫识鸢这丫头有些时候说的话不经过脑子，说出来的话能将人给气死，若是她一时不小心将付斟时惹怒了，那庭如风醒时问起来，他怎么回答，他着实是放心不下来。

    况且若是以前阿蛮还活着，那他尚且不着急，他相信依着阿蛮那死皮赖脸的劲，早晚有一天要将庭如风收了的，可眼下庭如风对其他姑娘别说上心了，连半眼都不看，也就指望着宫识鸢这丫头了。

    没想到他都已经七老八十了，还要来操心这种事情，默默的在心里叹了一口气，白胡子老头将宫识鸢护在身后。

    中间隔了个人，宫识鸢紧张的看着付斟时，她也说不上来到底紧张什么，只是心悸的越发厉害，她问：“我应该知道什么？”

    付斟时也轻皱了皱眉，随即很快松开，转移话题道：“没什么小九，你若是……”

    话未说完，身后蓦的又传来一道冷清的声音：“小九。”

    宫识鸢转过身去，庭如风不知何时醒了过来，正站在距离三人不远处。

    白胡子老头连忙跑过去，责备道：“你总算是醒了，若是在说下去，老夫真不知道要……”抬眼，看着庭如风苍白的脸，天上太阳朗照，若是衣服稍微穿厚一些还觉得有些热，可庭如风站在太阳底下，身子却轻轻的颤抖，脸皮苍白的吓人。

    白胡子老头舔了舔唇，不忍地问道：“你没事吧？”

    庭如风目光一直聚在付斟时身上，眼珠子转了转，面无表情道：“无事。”

    白胡子老头轻拍了拍庭如风的肩头，“也是，就算是有事也得扛着，自己的女人还是要自己来护着。”说这番话时，是背对着付斟时，并未看到付斟时眉宇间闪过的一抹冷意。

    白胡子老头看看三人，很是识趣的带着站在不远处看热闹的瞭望谷里的人离开了，给三人留了地方说话。

    瞭望谷中有一条河，瞭望谷世世代代便靠着这条河生活，河水是从山顶流下来的山泉，此时刚入春不久，山顶上的雪还没来得及融化，有时瞭望谷的人在打河水时，还能捞出一两块冰来。

    此时微微拂面的春风便是从河那边吹过来的，同样的带了几分冷意，庭如风身子颤抖的更加厉害。

    宫识鸢本欲坐在庭如风前面，替他挡一挡这阵凉风，刚从石墩上起身，就被庭如风轻轻拉住衣袖，勉强的挤出一丝笑来：“我还没你想的脑袋脆弱，况且你干爹也说了，我吹一吹风将虚汗吹干了就好了。”

    既然是阿蛮爹爹说的，那么宫识鸢也就没在坚持，重新坐了会。

    付斟时坐在对面面无表情的将这一幕看在眼底，手指无意识的转动茶杯，轻笑道：“干爹，小九拜干爹了？”

    庭如风也笑了笑，忽的觉得喉间有些干痒，旁边便控制不的咳嗽起来，一直到喝了两口温热的茶水方才缓过来。

    宫识鸢在一旁看的直皱眉：“你真的行，如若不然你先回去歇息，我们改日再说。”抬眼看向付斟时，似是在询问意见。

    付斟时的目光从庭如风袖口上绣着的栩栩如生的翠竹移到宫识鸢脸上，阴沉的目光瞬间便明亮起来，点头道：“于我来说，眼下早一点，晚一点没什么太大区别。”

    庭如风又是干咳了几声，道：“无碍。”抬眼看向付斟时：“那夜我会同你说小九在瞭望谷，便知道你肯定回来。”说着，轻轻叹了一口气：“虽然我很不愿意承认，但你说的对。”

    那一夜，庭如风受意前来刺杀东厂提督，他早早的便已经知道这位提督大人就是付斟时，因而只带了一柄长剑便大大方方的推开了提督府的大门。

    入门之后，有一块巨石屏风遮挡，底下琉璃花台有两株已经凋谢的白梅花，让他意外的是，走进去院落设置和宫识鸢在皇宫里住的地方一模一样，可见付斟时将皇宫搬到这里，着实费了些心思。

    付斟时似是早已经料到他会来，在院落里设了一方桌案，上面摆放了两只茶杯，听到声响抬眼看了他一眼，抬手示意他坐，便又低头摆弄着瓷杯。

    庭如风坐下之后，没有先开口，反而是付斟时煮好茶水推倒他桌前，淡淡道：“太后让你来刺杀我的？”

    庭如风眯了眯眼，“也不全是，主要是我想见见你。”

    付斟时似是有些诧异，抬眼看到他冷笑一声：“这些天你不是一直在找我吗？如今我主动来见你，怎么的还这般诧异。”

    付斟时抿了一口茶水，嫌烫的推在桌子上，微微皱眉直言道：“宫扶清说，小九没有死，而是被你带走了。”

    庭如风点点头，嗓音却像是被冻住一般的森冷，“不错，她确实还活着。”

    话音刚落，付斟时手掌捏紧茶杯，猛的抬起头看着他，唇角微微抖动，半晌才重重的呼出几口气，“她现在在哪？”

    庭如风摇摇头：“她不会想见你的。”

    这句话似是重重的抢到了付斟时，抖动的唇角僵硬起来，一点一点的苍白了下去。

    庭如风重重的将长剑搁在桌子上，震的瓷杯发出一串清脆的响声，“今日而来，刺杀你这件事可以先放在一边不着急，我更想问问你，当初我将她好好的放在你哪里，如今你却差点将她摔碎。”

    付斟时轻轻的拧紧眉，张了张嘴欲答，却说不出话来。

    庭如风声音越发冷了下来，“你可知她一直想要嫁给你，一直盼着你回来。”

