    随着时间来到了二月末的最后一天，所有人也准备好了准备工作。

    王盛家园。

    陈家。

    凌晨将近，陈北辰看了一眼已经炼体中期的父母和陈楠，说道：“爸、妈，楠楠，这次进入地窟后，会有一个模式选择，你们一定要选择新手模式，你们的修炼资源有我呢，千万别选其他的模式。”

    陈父、陈父和陈楠对视了一眼，三人通过陈北辰的介绍，都知道这次进入地窟后，地窟游戏会有所变动。

    当然他们也没有问陈北辰是怎么知道这些的，因此他们点了点头：“辰辰（哥），你就放心吧！”

    在一家的交谈中，几分钟的时间很快就过去了。

    【地窟游戏即将降临，提示器提醒您，请您做好准备！】

    【倒计时：三分钟！】

    清脆的声音再次在陈北辰脑海中响起。

    陈北辰微微一笑，提示器还是那么地给力。

    很快，两分钟时间过去了。

    【全球地窟游戏即将降临，请众位玩家做好准备！】

    【倒计时：一分钟！】

    这时，包括陈北辰在内的全球所有人的眼前出现了一道蓝色的光幕。

    与此同时，陈北辰的脑海中再次响起了提示器的声音。

    【地窟游戏即将降临，提示器提醒您，请您做好准备！】

    【倒计时：一分钟！】

    3秒！

    2秒！

    1秒！

    ……

    “刷！”

    眼前一片漆黑，陈北辰出现在了一处漆黑的地窟中。

    这时，眼前的蓝色光幕再次出现。

    【欢迎来到地窟游戏。】

    【本次地窟游戏更新如下：】

    【1.排行榜系统更新。】

    【2.模式选择开启。】

    【3.系统银行功能开启。】

    总共有三大更新。

    陈北辰微微点头，和记忆中的一样，在第三次地窟游戏开启之后，系统进行了更新。

    虽然知道里面更新了什么，但陈北辰还是点开了第一个，看了起来。

    【排行榜更新如下：修为榜、战力榜、财富榜。】

    修为榜的话顾名思义就是修为了，战力自然就是自身战力的榜单，财富榜是指你在地窟游戏中的财富。

    陈北辰知道，此时的榜单都是根据国家来划分的，等第四进入地窟更新的话就会是地区，即几大洲的更新，第五次进入的话就是全球榜单的更新了。

    因此，陈北辰现在只能看到华夏的榜单。

    陈北辰打开了战力榜。

    扫了一眼榜单，陈北辰微微点头，果然和上一世的差不多。

    随着陈北辰点开榜单，只见修为榜上赫然写着一个大名，秦老——练气十二重天巅峰

    看到这一幕，陈北辰微微点头，果然是他，上一世他就知道华夏有个守护神名为秦老，这一世果然还是他老人家。

    据说他是从民代时期活到现在的，可谓是真正的老古董。

    不过陈北辰上一世只是个小人物，他自然不知道真假，只是道听途说罢了。

    接着往下看，排名第二的是一个名为昆仑子的人，修为是练气十二重后期。

    而排名第三的人竟然有两个人，分别是张老道，度玄，都是练气十二重中期的高手。

    这些人陈北辰上一世都听说过，都是俗世中的一些高手。

    没有了第四名，第五名就是一个名为任教主的人，修为是练气十二重前期。

    接下来排名第六的是龙的传人，练气十一重天，这是国家的高手。

    第七的是月神，练气十重天后期，陈北辰也不清楚她的来历，只知道是个女的。

    第八是一个名叫局长大人的人，练气十重天前期，据说是华夏特殊部队的局长。

    以陈北辰的分析，他应该就是第九局的局长了。

    第九是一个名为血手的人，练气九重后期，对于他的来历，陈北辰也不清楚。

    最后这一页榜单的第十个人是一个名叫雪的人，练气九重天前期。

    因此，榜单如下。

    【修为榜】

    【1.秦老——练气十二重天巅峰】

    【2.昆仑子——练气十二重后期】

    【3.张老道——练气十二重中期】

    【3.度玄——练气十二重中期】

    【5.任教主——练气十二重前期】

    【6.龙的传人——练气十一重天中期】

    【7.月神——练气十重天后期】

    【8.局长大人——练气十重天前期】

    【9.血手——练气九重后期】

    【10.雪——练气九重天前期】

    与此同时，榜单出来之后

    看完榜单之后，无数人在聊天频道议论纷纷。

    “卧槽，这个秦老是谁？这么牛逼的吗”

    “我估计这秦老就是咱们华夏的守护神，立帖为证！”

    “咦，这个秦老不会就是民代秦无敌的后人吧，据说当年秦无敌可是号称铁拳无敌。”

    “楼上说的是当年那个以一敌百，对抗了岛国一个大队的秦无敌吗？”

    “我就说咱们华夏有修仙的吧，你们看看昆仑子，张老道，这些人一看就是修仙之人啊！”

    ……

    陈北辰看了一眼聊天频道，无数人对秦老的来历议论纷纷，至于陈北辰为什么知道秦老师华夏的守护神，那当然是后面国家公布了秦老的身份用来震慑敌人的。

    毕竟，有了秦老在，华夏就相当于有一颗定海神针，乱不起来。

    不管事国内还是国外，想动华夏，先掂量掂量自己的斤两。

    想到秦老，陈北辰就想到了前世，在自己最后看榜单的时候，貌似秦老已经到了金丹境后期了吧。

    往后翻了翻榜单，陈北辰发现这些人都是前世大名鼎鼎的人物，这些人都是有传承的，在地窟游戏降临之前就已经有了很高的修为。

    因此在地窟游戏开启之后，更是一发冲天，不可收拾。

    而自己之所以能在第一次就完成首杀，完全是打了个信息差，其他人还在摸索阶段，自己就已经完成了首杀。

    尽管是这样，但自己的起点毕竟太低了，是个普通人，因此现在能够提升到练气七重天境界已经可以说得上是修炼飞快了。

    也许在地窟游戏降临的时候，这些人的起点就是练气十重八重呢，因此陈北辰看到前十的榜单上面没有自己，也没什么失望的。

