    鱼小乔法力耗尽了有回天丹，项华法力耗尽了有醉仙酒。都能迅速回复法力，至于伤势，陆小天也有上乘的丹药。当然，这种程度上的磨砺对于丹药的消耗是极为可怕的。

    鱼小乔私下里跟项华埋怨哭诉了好些次胡子叔翻脸无情，不是她以前认识的那个和蔼可亲的胡子叔了。这个时候项华自然只能安慰鱼小乔，师傅如何耗费心力，不计成本与代价地锤炼他们二人云云。

    鱼小乔自幼跟随在陆小天身边，并没有像项华一般出入各种险境，自然不知寻常的修士为了挣几颗灵丹所需要花费的时间和代价。听项华描述起来，才知道自己所消耗的丹药，灵石达到了何种地步，便是一个寻常的元婴修士对入室弟子也绝不会这般不计成本的投入。

    陆小天控制的两具傀儡不过动用了两道副元神，自己与项倾城等人斗法修炼十转融元功也丝毫没有落下。

    项倾城晋阶大修士之后，已经完全炼化了通明剑心，对于剑道的体悟达到了一个新的境界，跟陆小天打斗起来，单凭对于飘渺剑决的体悟对阵项倾城，陆小天竟然讨不到丝毫便宜。时间一长，竟然还处于劣势。要知此时项倾城不过才突破到大修士，境界尚未稳固，后面还会有一个非常快速的上升期。陆无双与项倾城斗过几次，没多久都以失败而收场。

    一次中间休息的过程中，陆无双不无感慨地道，“倾城妹妹，你可真是天赋惊人，实力再这么涨下去，恐怕小弟弟都不是你的对手了。”

    “你永远不知道这个家伙的底蕴究竟是什么，真厮杀起来，咱们两个联手，多半也难敌这家伙。”项倾城眼神扫过在小舟上打座的陆小天，远处湖面上，两具傀儡分别撵着鱼小乔与项华二人打。

    “什么？咱们两个联手都斗不过他？未免也太夸张了一些吧，对了，倒是忘了，他还有一具元婴级炼尸，融入了玄尸耀金之后，实力怕是已经不下于我了。”陆无双一拍额头，然后双眼亮晶晶地道，“如此说来，咱们这一行人若是闯荡灵墟秘境，岂不是相当于有四个大修士同行了，便是面对六大家主，也有一争之力！”

    “你以为六大家主是孤身一人？”项倾城反驳了一句，心里却对于陆无双的话也有几分认可，毕竟有东方这个让人琢磨不透的家伙。虽然现在外界流传的一些消息已经足够惊人，但至少外界还不知道陆小天会瞬移这种连项狂那些顶尖大修士都不具备的惊人神通，除却镇鬼伏魔的佛道神通，外人所熟知的剑道造诣，以及元婴级体修之外。

    至少项倾城还知道陆小天有一种打法疯魔，类似于妖物一般狂野的功法，当初大闹萧家陌上山水，这家伙并未动用飞剑，以及佛道神通。表现出来的实力同样不下于寻常的大修士。这些神通出现在同一个人身上，再加上东方这家伙狡猾异常，捕捉战机的机会更是非常人所及。使得这家伙与人斗法几乎没什么缺点。打法诡异多变，反倒是其对手，稍有不慎便可能被东方这家伙拿住痛脚一举将其击败。

    项倾城所知道的功法自然是陆小天也一直修炼不绰的《吞魂大法》只不过吞魂大法需要高阶妖修的元神精魄，这种消耗性的功法，陆小天一般慎少动用，所以便是在外跟人动手了不少次，知道的人也绝不多，但凡见识过的大多已经殒落在陆小天手里。

    “你便是这样教徒弟的吗，以前你师傅可是这般待你？”陆无双与项倾城二人聊了几句，看着远处，已经遍体磷伤的鱼小乔与项华二人，陆无双不由疑惑地问道。她出生于天坑形成的洞天福地之中，虽是自幼便开始与魔族，赵族修士交手。自幼便跟其他的一族修士一般，受到了极为严苛的对待，保是从眼下的情形看来，比起鱼小乔与项华二人，似乎她以前的遭遇已经算是足够幸运了。

    “我没有师傅。”想到他唯一拜过一次师的黑袍老者，陆小天眼中带着几分冷意，纵然已经过去多年，黑袍老者在他心里留下的阴影仍然挥之不去。

    陆无双与项倾城二人对视了一眼，倒是很少看到陆小天这般，这家伙定然有些不为人知的过去，两人纵然是心里有几分好奇，也很知趣的没有往下问。

    在这湖畔的日子没有纷争，陆小天，项倾城，罗潜一行，各自都在潜心修炼，每日的斗法都不会少。每个人实力都有所精进。

    月余之后，陆无双几个目送着项倾城与陆小天二人并肩向项都皇室重地破空而去。

    皇室重地，元老院所在的区域明显比起往日要热闹不少。随着项倾城一路行来，陆小天已经先后看到了不下十个大修士，修为各有高低，气息截然不同。

    按项倾城的说法，今日出没于此地的大修士，都是从各地赶来的元老院的长老。

    “你们元老院究竟有多少大修士？”陆小天此时难掩心中震惊道。

    “去星野鬼原那边的有十来个，留守项国各地，加上项都内的，有二十几个，加起来有三十几个。”项倾城淡声说道。

    “六大修仙世家，还有一些其他的世家加起来，比起皇族的大修士略多一点，但也不会超过四十。对比起来，皇族对于项国仍然有着绝对的统治力。”

    陆小天听得嘴角一抽，如果不是与项倾城相识，他还不知道整个项国的底蕴竟然深厚到了如此程度。当初望月修仙界一战，望月与南荒两大修仙界联手迎战鬼族主力，两大修仙界的元婴修士加起来还不及项国的大修士来得多。

    ”这次来了多少？“陆小天问道。

    “此次盛会乃是元老院中难得的一次，而且拥有至尊元老令之人不是如我的师傅一般殒落，便是如狂叔一般有事在外。以往一些好东西大多都被持有至尊元老令的人得去了，此次难得这些人都不在，对于其他元老而言，是一次难得的机会，差不多能来的都来齐了。”对于陆小天的问题，项倾城一一作答。

    再次进入元老院的区域，陆小天感觉到两道阴冷的眼神往这边一扫而过。仿佛被毒蛇看过一般，陆小天循声看去，只看到两双绿油油阴冷的眼珠子。

