    初春的午后，阳光正好。

    夜月木槿将躺椅搬到庭院，靠在上面享受微风的吹拂。

    初春是木槿最喜爱的时节，因为云隐地处高山之间，夏日的阳光总是太过毒辣，而初春则刚刚好，正适合放松。

    庭院一侧，白正手持木质苦无，训练着苦无投掷，在院落挥洒着汗水。

    年幼的鸣人坐在一旁，一脸苦色的看着一本厚厚的书籍，眼神却不自禁向白飘去。

    “不用看啦，再看也不会让你上手的，等你年龄稍微大点吧！”

    如今的鸣人年龄尚小，还未到调教的年龄，木槿对他没有太大兴趣。

    当生命变为近尾兽生物，时间尺度就被无限拉长，获得了近乎永生的生命，对事情的思考也就截然不同。

    木槿对自己的实力有清晰的认识，比影级强上不少，打当前忍界的其他几影都能打败，但是做不到碾压，也就是影级往上超影未满，当然对上自己大哥存在特攻，可以随便打。

    但由于尾兽的生命特质，基本不用担心被杀死，但可能被多人联手封印。

    想明白这点，木槿便丝毫不着急了，在目前的忍界，有自己坐镇云隐，可谓坚不可摧，而随着时间的流逝，自己与云隐只会越来越强。

    小憩许久，木槿起身，与两个孩子打过招呼后，直奔云雷峡而去。

    云雷峡，建立在村外一座山巅之上，是云隐村八尾人柱力奇拉比的清修之所，因为人柱力破坏力惊人，为了避免对村子造成损伤，平时训练总是远离人群的。

    木槿前些时日已经与自己的二哥奇拉比约好，他想要亲眼感受一下八尾的存在。

    “哟，木槿！”

    刚一靠近，奇拉比就大声的招呼着木槿。

    “我与小八说过了关于你的事，它对你也很好奇。”

    奇拉比满脸好奇的靠了上来，顺手在木槿身上捏了捏。

    “你真的变成尾兽了么？”

    奇拉比感觉手感与常人并无不同，脸上有些失望。

    “好了好了，让我与八尾见一面再说吧。”

    征求到奇拉比的同意后，木槿将手放在奇拉比身上，身体中的查克拉开始向其身上涌动。

    查克拉是如此神奇的物质，它能贯通人的精神，随着木槿查克拉的渗入，其精神意志也在逐渐渗入。

    少许，木槿睁开双眼，已然发觉处在一片漆黑空间之中。

    脚下是如镜面一般的浅浅湖水，木槿所站之处正荡起圈圈涟漪。

    抬起头，牛首章鱼身的八尾正矗立眼前，奇拉比正站在其头顶一脸好奇的看着木槿。

    “木槿你怎么变成这样了？”

    木槿低下头，发觉自己的身躯已变成银色闪电，整个人发出耀眼的光。

    如果说在精神空间中查克拉反映了一个人的真实映照，那此时可能就是他最真实的模样。

    “确实，你跟我们是相似的生物。”沉闷的声音响起。

    木槿与八尾对视，能感受到其眼中的惊奇。

    木槿上前，伸手触碰眼前的巨大尾兽。

    能感受到其皮肤的顺滑，乍一摸上去与正常肉体并无太大区别，但细细感受，便能体会到浓郁的查克拉波动，与其下深埋的精神意志。

    “我想请教一下，你现在还能变强么？”

    这就是木槿最想知道的问题，随着他完成尾兽形态的转变，自身的查克拉每天都在攀升，随着查克拉的提高，肉体更为凝实，实力也是水涨船高。

    但这样查克拉的提升是否存在上限？隐约间木槿似乎能感受到。

    “已经不能变强了，我已经很久没有成长了，我的查克拉已经达到了上限，消耗的查克拉会补充，但永远不会超过这个上限。”八尾闷声回道。

    同为查克拉生物，查克拉的额度可以说就是实力的体现，查克拉上限不再提升，也就意味着没有了上升空间。

    “据我所知，二尾也是一样的。”

    想了想，八尾又补充道，与二尾同在一村的缘故，虽然关系一般，但偶尔也有接触，它能够轻易的感受出对方的上限，还是如原来一样孱弱。

    “那这么多年，你有想过什么方式提高么？”

    木槿有些好奇，想知道有没有什么另辟蹊径提升实力的方法。

    “最开始还有想过，尝试了几种方法都不行后就放弃了。”

    “反正我们尾兽实力已经是忍界顶列了，又不存在死亡的风险，无法再成长也无所谓吧。”

    八尾干脆的回道，声音里充满着不以为意。

    对于他们尾兽来说，基本每个都是行走的天灾，在没有生命危险的情况下，基本都是各居一个角落，没有哪个执着于力量。

    更何况后来被抓走分配，也没有机会去提升了。

    木槿感受到八尾话语中蕴藏的意味，便没有再打扰对方，稍作感谢后便离开了精神空间。

    “怎么样，木槿，能帮到你么？”

    奇拉比有些关心，他隐约听出了八尾似乎也没有办法。

    “帮大忙啦，二哥，你去修炼吧，不用担心我！”

    木槿冲奇拉比阳光的一笑，挥手示意后转身离去。

    转过身的木槿一脸凝重，如八尾所说的话，他的上限也将被定死，他需要提前思考出路。

    虽然早有预料，但他对于这样一个结果还是非常失望。

    众所周知，查克拉是精神能量与身体能量的结合，通过两种能量的混合即能产生查克拉。

    如果说一般的忍者，可能因为体质、年龄的问题，由于身体的强弱，而提炼出不同规模的查克拉，导致有查吨拉与查克拉的区别。

    那么对于他们这样的查克拉生命，不会因为年岁而衰老，又为什么不能无限提炼查克拉呢。

    木槿陷入了深深的困惑，不仅是他，似乎大筒木一族也有相似的问题。

    大筒木作为天生超凡的生命，不用修炼就具备极其强大的力量，最关键的是，具备近乎永生的生命长度，与能够无限复活的“契”。

    那么这样的生命，是否也存在修炼上的上限，即他们是否也无法通过不断提炼查克拉来拓宽自己的上限。

    木槿思考过后觉得这种情况是可能存在的，正因为他们的上限也被定死，所以才得不断去往其他星球，进行种树工作。

    通过将星球本身的自然能量转换为查克拉，与掠夺当地生命的查克拉，来完成自身查克拉的提升与生命的升华。

    ‘如果这样想的话，似乎一切就都能说通了！’

    木槿眼光一亮，感觉自己似乎抓到了重点。

    对于如我们这样的查克拉生物，身体能量是不会有所欠缺的，反而会随着查克拉的积累不断增强，那么限制我们的就只能是精神能量。

    精神能量是一种非常玄学的东西，个人的经历、艰苦的修炼以及顽强的意志，都属于精神能量的一环。

    如六道仙人那样不断强调的羁绊之力，就更像是一种特殊的意志，信奉羁绊之力的强者，总能在保护羁绊之时迸发出更多的精神能量，连带着查克拉也随之提升，也就能表现出更顽强的实力。

    而从另一个方面看，完美人柱力，就比单一的尾兽强上许多。

    不算上鸣人这样的天生挂逼，为什么一个普通的忍者，成为完美人柱力后会强过原本的尾兽呢？

    最简单的理解便是，完美人柱力需要得到尾兽的认同，忍者需要在意志与力量两方面都得到尾兽认可，而这样的认可正是发生在精神空间中。

    如此一来，便是这样一个人柱力，拥有着强大的精神能量，在与尾兽共同协作之时，两人的精神能量得到完美融合，突破了原来的上限，再加上尾兽没有尽头的身体能量，便理所当然的能提炼出更多的查克拉，发挥更强大的力量。

    ‘等下，我好像发现了华点！’

    刚露出欣喜表情的木槿僵住了，自己现在不是忍者，是尾兽。

    ‘总不能去找个忍者当自己的人柱力吧？’木槿脸色发苦，他可不想变成别人的外挂。

    ‘没事，方向对了，办法总会有的。’

    木槿安慰着自己，待自己查克拉提升到上限后，又能有新的提升方式，木槿惬意的伸了个懒腰，准备再回去休息休息。

    “人生啊，真是圆满！”

    阳光的照耀下，云隐村熠熠生辉。

