    话音落地，破天剑顺势出现在他的手上。

    只见孟凡目光冷冽的望着眼前之人，冷笑一声：“想抢，没门！”

    “哈哈哈！小子，你还真是大言不惭啊！给你们一个机会，主动交出圣丹，饶你们不死！”

    陨星宗的一个弟子喝道。

    孟凡手腕一转，圣丹便出现在了他的面前，只见他嘴角噙着淡淡的笑容，望着手上的圣丹说道：“主动交出去自然是不可能的，依依，把圣丹给我。”

    “现在十五颗圣丹都在我的手上，想要？

    那便来抢吧！”

    孟凡极为自信的说道。

    说完，他便将周身的气势释放出来！轰隆一声。

    季兴言等人皆是震惊的望着孟凡，瞳孔微缩，心下了然，难怪孟凡如此猖狂，境界竟然是涅槃境一星！嘶——“孟兄弟，你的实力……”“侥幸，涅槃境一星。”

    孟凡淡淡开口。

    “哈哈哈哈！太好了，孟兄弟现在是涅槃境一星，那我们可就不怕这群杂碎了！”

    庞鹏大喝道，一开始他还担心该如何保护好依依和孟兄弟，让他们从石碑中获得的传承不会被抢走。

    现在好了，就以孟凡如今的实力来看，孟兄弟和依依的传承都算是保住了。

    “涅槃境一星？

    哈哈哈！实力提升了那又如何，不照样是个废物嘛！”

    陨星宗说话那人听说孟凡的实力是涅槃境一星，还因此骄傲得意上了，直接捧腹大笑道。

    他们姜师兄的实力可是涅槃境九星！而且真正实力可堪比半步天命境！一个废物垃圾而已。

    “哈哈，那你就来试试！”

    庞鹏呵斥道。

    别人不知道孟凡的实力，他们这群人可是知道的一清二楚。

    孟凡在生死境四星的时候就能挑战涅槃境六星之人，而且后来杨修尘将实力提升到了涅槃境九星，虽说孟凡算是险胜，但怎么也是胜利了。

    如今孟凡的实力已经是涅槃境一星，那他的战斗力岂不是比之前更猛？

    “嘿嘿，这群家伙有得受了！”

    庞鹏嘿笑了声，幸灾乐祸的说道。

    这些人，这段时间一直死死地盯着他们。

    大有种随时随地就会出手的架势。

    他心里早就不爽了，要不是他的实力，以及他们雷云宗整体的实力不是很强的话，他早就动手了。

    “孟兄弟，咱们现在上吗？”

    庞鹏抡着锤子，磨刀霍霍，大有种孟凡现在说上他就冲上去给那群人一锤子的架势。

    孟凡微微一笑，摇头：“不用。”

    主动动手大可不必，这群人早已虎视眈眈，定然会冲上来抢的。

    不过现场还剩了五六个宗门。

    陨星宗的人不断地叫嚣着，但这并不代表他们会是第一个出手。

    大家都看着呢，谁都想坐收渔翁之利。

    既然这样，那他们又何必先出手，自讨没趣呢。

    “怎么？

    十五颗圣丹都在我手上，想要又不敢来抢是吗？”

    孟凡神念一转，十五颗圣丹全部消失在他手上，进了储物戒中。

    轰隆——脚下一声巨响。

    孟凡拧眉。

    “孟兄弟别担心，这秘境是要关闭了，之前也出现了这种情况。”

    季兴言见孟凡皱眉，解释了声，“之前你们一直在石碑之中接受传承，我们还担心你们没有办法及时出来，好在现在你们出来了。”

    “嗯。”

    孟凡点点头，秘境确实是要关闭了。

    所以，定然会有人沉不住气，准备对他动手。

    现在就看谁会做那第一个出手之人了。

    不过他能预料，用不了多久，就会有人沉不住气了。

    没办法，秘境即将关闭，谁都想从他手上得到圣丹，等出去之后再抢的话，竞争力就更大了。

    果不其然，在孟凡这个思想刚刚落下之际，便有人朝着孟凡出手。

    率先出手的是长虹宗。

    他们已经等着这里许久了，可以说已经等到没有耐心在等下去了，动手是早晚的事情，就看谁先动手了。

    “孟兄弟，我庞鹏先去会会他们！”

    话音落地，庞鹏便率先冲了出去，抡着一把巨大的锤子，大有种雷霆万钧的架势。

    “依依，你好好在这里呆着，别乱动！”

    季兴言见状，嘱咐了慕依依一声，担心慕依依因此受到伤害。

    慕依依却是淡淡一笑，说道：“大师兄，你不用担心我，嘻嘻，我现在的实力可强了！”

    说完，慕依依便将周身的气势给释放出来，刷的一下，涅槃境五星！季兴言微愣，看着慕依依的实力微微有些震惊，“依依，你的实力……”“嘻嘻！大师兄你是不是很震惊，我说了，你们不用担心我，我现在实力可强了！而且不仅如此，我体内那个奇怪的东西也被弄出去了，以后我就可以抱你们啦！”

    慕依依弯着双眼，甜甜的说道。

    闻言，别说是季兴言了，雷云宗其余弟子也都震惊住了。

    “依依，你、你说什么？

    ！”

    “就是我身体里面那个奇怪的东西被拿出去了，以后你们再也不用担心我身上释放出来的雷电之力了，不过师兄师姐们，现在不是说这个的时候，咱们还是抓紧时间对付他们吧，不然我们可就没法离开这里了。”

    慕依依嘟囔道。

    “对对对！”

    季兴言被慕依依的一番话点醒，连忙说道：“现在最重要的事情是抓紧时间对付这些人，其余事情咱们出去之后再说！”

    “大家都做好准备，应战！”

    季兴言大声喝道。

    “是！”

    雷云宗的人齐齐应下，然后将浑身的实力释放出来。

    “季兄，你们先挺一会，我要办一件事！”

    孟凡走到季兴言身旁说道。

    “好。”

    季兴言点头应下，也没问孟凡具体是什么事情，毕竟在季兴言看来，孟凡做事定然有他自己的想法，而且孟凡实力是最强的，听孟凡的，自然是没错的。

    孟凡见季兴言应下，点点头，还是说了声：“等会，你们想办法离开这里，我要将这个宗派烧掉。”

    秘境关闭在即，但具体时间他不清楚，或许是明天，也或许是下一秒。

    他现在能做的，就是让季兴言帮忙拖住这些人，而他去完成美妇交给他的任务。

    说完之后，孟凡整个人便腾空而起。

    身体里面真火的力量如数释放出来。

    “火起！”

    随着孟凡一声爆喝，源源不断的火焰便朝着底下而去。

    孟凡率先给季兴言讲过，季兴言给告知了雷云宗其余弟子，他们早就做好了准备，见到这一幕便以最快的速度逃离这片宗派遗迹。

    而其余宗门见此情况，咒骂了一声后，也抓紧时间离开。

    轰隆——一声巨响从地下猛冲而起。

    大地就如同皲裂了似的，一条极长的裂口一点点分裂开来，像是一张无形的巨口，下一秒就能将他们给吞噬。

    难不成是秘境要关闭了？

    所有人心中都涌起这样一种想法来。

    “小心！”

    季兴言大喝一声。

    旋即，一道光亮便从那深渊巨口中涌出来，光芒一点点释放出来，将所有人都笼罩在一起。

    众人只感觉一阵天旋地转，随后他们便短暂的失去了意识。

    

