    矿上的运输科，已经接连有不少司机下岗了。

    没办法，本就是车少人多，如今矿上开始收缩开支，裁了不少人员。

    沈江托人找关系，想去小车班，给领导开车，结果人家中间人上来就要1000块钱的好处费，沈江工作都没影呢，哪里肯先付钱，走后，这事也就没办成。

    之所以这么久才回电话，也是因为沈江才回到家的缘故，小卖铺的老板，拿着一张纸条，记着一个号码，找到了他家，可是沈江人不在。

    老板留下了纸条，便回去了。

    沈江突的听说陆野找自己，原本阴郁的心里一下就敞亮了。

    沈江猜测，陆野找自己一定是想让自己接着去给他开车。

    “沈师傅，最近怎么样，找到新工作了吗？”陆野问道。

    从货运站被封，遣散几位司机，到如今时间过去也没多久，陆野自己也不太确定。

    “还没，现在工作不太好找，我又只会开车，也不会别的。”沈江说道。

    “沈师傅，我这还需要两个司机，跑长途，往返省城到绥河，可能几天都回不了一次家，这货你愿意干嘛？”

    省城到绥河走国道，虽然是同一个方向，但是却并不路过栾城。

    跑这趟线，那沈江回一趟家，也挺费劲。

    “我就是干这个的，老在外面跑，以前一两个月回不了一次家，也有过，这都没事，就是不知道，这工资···”

    “你是老师傅了，跑线运货，我放心，工资你不用担心，在你原来的工资基础上，我再给你加五层，车不出问题的话，每个月额外在加奖金。”

    “谢谢陆总，我这没问题，我干活你就放心吧。”

    沈江高兴坏了，他的预感果然准，陆总找自己，还真是大好事，不仅工作有了，这工资又涨了不少，沈江兴奋的不行。

    “那好，你跟张师傅是朋友，你再帮我问问他，这活他愿不愿意干，然后明天这个时候，你给我回个电话。后天一早你去我家的饭店取车，直接开到省城服装批发市场那边，找康健，我让他在那里接你们。”

    陆野安排说道。

    “行，没问题，我都记住了，后天一早我去饭店取车，然后直接开到省城老地方，完了我就听康健安排，就行了呗。”沈江重复了一遍陆野交代给他的任务。

    “对，就是这样。”

    “放心吧陆总，那我现在去找老张，问完之后给你回电话。”

    沈江挂断电话后，高高兴兴的付了电话费。

    “老沈，这是遇到喜事了，这么美呢。”小卖铺老板娘打趣道。

    “那可不，涨工资了，还能不美。”沈江笑着说道。

    转身出了小卖铺，沈江没急着去老张家，而是先回了自己家。

    人逢喜事精神爽，沈江兴高采烈的迈步进来自家门，迎面撞见了自己媳妇。

    “老婆，我又有工作了，工资还涨了五成，每个月600块！干的好还有奖金。”沈江美的不行，双手托着自己老婆的脸蛋子，一顿揉搓。

    “看把你美的，赶紧说说是咋找到这么好的工作的？”沈江媳妇扒拉开脸上的双手，高兴的问道。

    “小陆总刚才不是打电话找我吗，还是让我给他开车，跑省城到绥河的线，这不是不能经常回家了吗，这才把工资涨起来了。”沈江说道。

    “小陆总人不大，但是工资倒是把握，家里开着那么大饭店，工资不怕要不出来。”

    “可是你这么一来，不又跟以前一样了吗，十天半个月的都不见人影。”

    “不能啊，小陆总说找两个人，除了我，还有老张，老张也是老司机，我俩到时候轮岗，私下里调整一下时间，我估计差不多隔两天能回来待一天吧。省城到绥河一条线，绥河可以绕路先到栾城在去省城。”

    沈江是正儿八经的老司机，省里的这些个高速公路，他基本上都走过，一说起线路，心里门清。

    “还老张去吗？”

    “我这不是先回来跟你说一声吗，我这就去老张家找他，这么高的工资，他肯定干。”

    “那你赶紧去吧，跟老张商量好，隔两天能回趟家，可倒是也行。”

    沈江出了家门，直奔老张家，人高兴，脚下轻盈的很。

    果然，正如沈江对他媳妇说的那样，同样闲置在家的老张，一听说工资给到600块钱一个月，二话没说，就答应了。

    就地找了个座机电话，沈江赶紧通知了陆野。

    司机已经确定好了，陆野直接给家里打了个电话，让老妈把车钥匙交给沈江。

    如此，运输车的安排，算是做好了。

    陆野之所以选定沈江和老张两人，其实是经过几层考虑的。

    第一，他们两都是自己以前用过的老人，驾驶技术没得说。

    第二，沈江和老张的家庭情况，陆野之前就调查清楚了，算是知根知底。

    司机开着车，独自在外，如果要动些小心思，实在是难以防范，不是妥帖之人，直接连车带货都给开跑了，那都是有可能的。

    陆野不得不小心谨慎。

    饭后，伊娃留在了听风酒楼，她要等她的厨师哥哥，一起回家。

    陆野喝一瓶冰镇啤酒，凉快不少，和于洋几人散着步，徒步走回了家。

    “大家都坐过来，咱们开个会！”陆野高声喊道。

    收起了嬉笑，陆野此刻十分严肃。

    几人见状，也都收起了嬉皮笑脸，认真的听着。

    房子里面六个大小伙子，围坐在炕上。

    这是陆野召集的小型会议。

    陆野坐在中间，认真的说道：“今天大家都辛苦了，但是大家辛苦换回来的，是数倍的回报，为了今后咱们事业进一步扩大发展，我决定从分工上，进行调整。”

    “今后，于洋负责销售，韩东协助，后面扩大规模，自行招聘销售人员。”

    “阿飞负责运输，现有两辆后车归属运输车队，司机沈江和老张后天会把另一辆车开到省城，沈江和老张归阿飞管理，自己决定还要不要增添人手。”

    “康健负责货源采购，方兴协助，同样自行决定增添人员。”

    陆野十分干脆的，接连宣布了人事任用和职权划分，蛇无头不行，权不放不长。

    虽然现在陆野的整个团队，还是只是小小的6人团队，可是麻雀再小，那也是五脏俱全。

    职权划分清楚，有利于团队的发展，陆野这样安排，也是经过深思熟虑的，如此可以充分的发挥每一个人的长处。

    “都听明白自己应该干什么了吗？”陆野严肃的问道。

    “听明白了。”

    众人异口同声，大声的回应道。

    “下面说第二件事。”

    “韩东和方兴，算是最后加入到咱们团队的，但是在咱们最不好，最难的时候，你们两个选择的留下，我自然也不会亏待你们，新公司中，你们两个每人有5%的分红股权。”陆野说道。

    “野哥，这是不是太多了？我们还什么都没干呢。”韩东闻言，急忙说道。

    “是啊，我们还没有立功，就先拿好处，这样我们受之有愧啊。”方兴也说道。

    “给不给是我决定的，今后看你们的表现，表现不好，我随时收回分红股权。”

    “是，我们一定好好好干。”两人异口同声的喊道。

    “阿飞获得10%的分红股权，于洋和康健各15%的分红股权，有没有问题？”

    宣布完，陆野眼睛看向三人，随即问道。

    “没有问题。”

    “我也没有问题。”

    “我也没有。”

    “那好，新的公司就叫‘腾飞商贸有限公司’。诸位，公司能不能一飞冲天，可就看大家的了！”

    陆野站起身来，伸出手放在圆心。

    于洋几人也都伸手，放在中间。

    “1、2、3，干！”

