    库位里到处都是人，人来人往。大家看起来都很忙碌，全都是在为机甲猎人服务。而当周轩看着库位里面最引人注目的大家伙时，眼神却不禁一亮。

    他作为一名男人，对机甲自然也是有些兴趣的。不然也不会在储物空间，特意收藏了好几套外骨骼装甲。而在这个库位中，就有一台专属于他的机甲猎人。

    周轩转过身来，随之看到了一个计时牌挂在了门口上面。

    考斯特和真子走过来解释道。

    “作战时钟，每次怪兽袭击发生后重新计时，时刻提醒大家，怪兽的袭击越来越频繁。”

    周轩脸上露出跃跃欲试的表情说道。

    “那下一次袭击是在什么时候。”

    考斯特带着周轩在库位里走，一边走一边述说道。

    “乐观的说，一周后，专家们说很有可能提前发生。这个基地曾经有三十个机甲猎人，停靠在五个像这样的库位里，现在只剩四个机甲猎人了。”

    周轩略微诧异的问道。

    “情况这么糟糕吗？”

    他是真没想到，情况已经差到这种地步了。巅峰时期三十个机甲猎人，最后竟然被怪兽打的只剩下四个了。

    考斯特脸色凝重的说道。

    “就是这么糟。”

    当考斯特走到一具红色机甲面前时，转头给周轩介绍道。

    “这是中国的暴风赤红号，顶尖机甲猎人之一。常州制造，纯钛内核，不是合金。每肌带五十马力引擎，是战场上的致命武器。伟唐兄弟驾驶她，他们是三胞胎。”

    中国“猎人“机甲战士，纯钛内核，无杂质，每一条肌肉带有五十个柴油动力引擎，重1722吨，高76米，主要在香港战场作战，在中国常州市组建完毕。

    这是片中唯一一个需要三人驾驶的机甲战士，由三位香港三胞胎华人所驾驶，每人控制一条手臂，他是五个机甲中格斗、肉搏顶尖的机甲战士，最独特的是他有三只手臂，从远处看像一只巨型红蜘蛛一般，柔韧性非常强。

    左臂是这款机甲最大的亮点，具有生物识别功能，可瞄准怪兽骨骼精确攻击，能在远距离一炮秒杀怪兽，被誉为世界第一狙击手，近战又能变形为爆破装甲式的旋转刀，与怪兽搏斗，性能卓越。

    其外形出色，采用大独眼造型，头部具有变焦望远镜功能，颈部非常灵活，右臂配有双拳，可以发出锋利的旋刀，旋刀的配合，再加上敏捷速度，可以变成暴风的格斗必杀技：雷云阵型，可以在肉搏战时发挥效力。

    作为五款机甲中最轻的一款，因此速度方面比较占优势，以上的武器使他成为了极端骇人的末日打手。

    它的警惕性、攻击性以及防守力都能得到极大的提升，并且这个格斗王在香港南部港口杀死了七头怪兽，杀敌数在所有机甲中排行第二。

    考斯特一边走一边讲述道。

    “他们是当地人，他们曾经七次成功保卫了香港港口。他们采用了旋刀“雷暴云”。”

