    “好，不错！涂牧同学的格斗能力还真是出乎意料，怪不得那天能跟怪物打斗。”

    李子墨还算是有师德，没有一个劲儿给自己的小店打广告。

    认真起来，他肚子里还是有干货的。

    以涂牧为示范，李子墨在旁解析涂牧的动作，并且还指出其中不足之处，涂牧本人自然是获益匪浅。

    而其他学生，由于李老师深入浅出的讲解，也对于格斗有了更深的认知。

    “看来你们都已经明白我的课主要做什么，下边就开始正式训练。”李子墨摸着下巴：“你们校长给了我一套基础的格斗术，让我传授给你们，不过我觉得太简单了，既然让我来指导你们，就不能弱了我的名头。

    “这样吧，反正我收集过几种功法类技能卡，我准备在课上传你们一门功法，不过你们得承诺都去我的小店买东西哦！”

    又来了，涂牧心中不由鄙视，这货真是时刻不停给自己拉生意。

    不过大部分学生却被“功法类技能卡”几个字吸引过去，毕竟不少人都跟之前的涂牧一样，并不了解这类技能。

    当然，于星辰那种家里卖卡的除外。

    于是，李子墨便把功法类技能卡的情况讲了一遍，跟当初梅谦说的大体相同。

    学生们还是很兴奋的，这个世界一样有侠客的传说，练一门武功，听上去也不错，特别是受到刚才李子墨帅气登场的影响，不少学生还憧憬着自己也能那样飘逸。

    练武太辛苦，需要付出更多时间？这些暂时不在学生们考虑范围。

    反正老师白给的功法，别的地方还学不到呢，不学白不学。

    不就是去照顾点生意嘛！就算觉得白色5星比较贵，买点1星2星也行吧。

    怀着不同心思，大家听李子墨继续讲下去：“我呢，是擅长剑法的，但是不可能要求你们每人都佩剑，所以就教你们一门拳法好了。”

    “看好了，这门拳法，名为<逍遥游>。”

    说罢，李子墨一闪身，出现在几米外的空地上，身子动了起来。

    只见他的拳法施展时如燕鹰一般纵跃，姿势甚是飘逸灵动。

    学生们见状，都不由拍手叫好。

    涂牧看的很是认真。如果他没记错的话，前世翻看小说，金大侠笔下的洪七公，便会一门名为“逍遥游”的拳法，很可能就是现在李子墨所施展的。

    这门拳法名字起的挺大，但是威力跟什么降龙打狗没法比，是洪老头早期的功法。

    估计，跟梅谦教给涂牧的游龙八卦掌半斤八两。

    确实适合让学生们学习，可以打基础，不难学。

    但是对于涂牧而言，这门拳法的价值可能不比其他高品质的功法差。

    因为同属道门武功，逍遥游拳法和游龙八卦掌隐隐有相通之处，跟他的先天功也很契合。

    赚了！

    涂牧暗道，以后多跟李子墨走动走动，这家伙一会儿做生意，一会儿当老师，应该属于身份比较自由的那种人。

    梅谦的实力构成里有功法，却不是以功法为主，而且有的还限于规定不能直接教给自己。

    可李子墨不一样，如果能从他这多学点，涂牧觉得自己的实力快速增长有了进一步保障。

    对于完成系统发布的半年内各项指标达到战将水平的任务，又多了点成功概率。

    另一边的林翔心底突然也燃起希望：上次涂牧不就是胜在拳脚功夫吗？如果能够学会李老师的武功，是不是就不用怕涂牧了？一定是的！

    ……

    学校的日子过得很快，转眼间，开学已经两周时间。

    两周的时间，新晋的源卡战士们，进步都非常明显。

    大部分人都已经稳定在一阶或二阶战士的水平，当然像涂牧这种属于异数，已经是五阶战士。

    当然，这些事大家都只是自己清楚，学校会定期做实力测评，对学生有个简单的排行，但至少也得是开学一个月之后。

    涂牧这两周，进步最大的，是战斗技巧。在跟李子墨学了新的拳法，再有这个高手指点，系统对他的战斗技巧指标评定，已经达到“五阶源卡战士初期”。

    三个舍友也不错，许新和杨文文由于容纳的是白色5星源卡，目前实力也就刚刚达到二阶战士，如果让系统给他们综合评定，估计还不够二阶。

    于星辰这个小土豪，因为起点比较高，现在从源力总量和身体素质来看，已经算得上三阶战士。

    据说于星辰准备这周末回家开启第二卡位，以最好的状态，迎接下周的探险——学校已经通知，下周到附近一个秘境，让学生们来一次实践训练。

    很多同学都激动的睡不着觉。

    涂牧今晚也没睡着，倒不是因为即将到来的实践训练，而是因为这一天是9月14日，马上就是半夜零点。

    过了零点，就是涂牧连签一个月的时候，而且，还是中秋节！

    又是两次抽奖好不好！

    涂牧看过系统介绍，在一些节日，有转盘抽奖。

    节日抽奖一年就九次，分别是：元旦、除夕、春节、元宵、清明、端午、中秋、国庆、重阳。

    这种抽奖的奖品质量很高，打底是绿色1星的品质，上限是紫色3星。

    紫色史诗品质啊，涂牧到现在都没见过。

    而且，元旦、除夕、国庆三次抽奖，奖品是不设上限的。

    中秋也很不错，春节（大年初一）和中秋两次抽奖，还会有礼包赠送。

    可以说，节日抽奖简直是最大的福利。

    卡片抽换系统，果然“抽”才是它最大的功能啊。

    涂牧按捺住心中的兴奋，终于等到了半夜。

    时间一到，直接签到。

    签到和每天免费抽奖，又获得了6枚源卡碎片。

    现在他的源卡碎片总数是186枚。

    【叮！今天是中秋佳节，阖家团圆的日子，系统赠送宿主礼包一份，请注意查收！】

    【叮！已连签一个月，获得连签抽奖一次。】

    【叮！中秋节，获得节日抽奖一次。】

    涂牧深吸一口气，先把礼包打开看看，争取有个好兆头！

    礼包点开，光芒闪烁。

    -----------------

    感谢@玄黄神逍遥仙投月票

