    “这个至高世界，有六块大陆！”

    一进入天人界的门户，混沌吞天兽，就是叫了起来。

    只见，在辽阔无边的混沌虚空之中，有着六块大陆，散发着朦胧的光辉，若隐若现。

    六块大陆的面积，都十分庞大，浩瀚无垠，巨大无边。

    而且，最引人注目的，就是六块大陆的上空，都有着一块巨大无比的磨盘，悬浮在大陆的高空之中。

    同时，这六个磨盘的上方，虚空之中，时不时，有着一些尸体，跌落下来，掉落在磨盘上的孔洞之中。

    六个磨盘，都在轻轻转动着，把那些掉落下来的尸体，全部磨碎。

    更加让人吃惊的是，每一个磨盘的下方，都有一条小路，向着未知的空间，延伸而去。

    小路之上，有着一道道虚幻的灵魂体，在慢慢走着，走向未知的远方！    “这是传说中的六道轮回！”

    地精和那些洪荒太古异兽，都是大叫了起来。

    “轮回磨盘！”

    林飞的目光，也是死死盯着那六个磨盘，内心震憾之极。

    这六个磨盘的来历，林飞知道。

    本来，是在暗地深渊的核心区域之中的，后来，突然飞了出来，悬浮在六座大陆的上空。

    当时，林飞亲眼目睹着，这六个磨盘从暗地深渊之中飞出来之后，天人界，就开始升级了。

    而且，天人界的天地意志，还直接把林飞排斥出去。

    现在，再次进入天人界，再看到那六块磨盘，林飞的内心，依然是有点震憾。

    “六道重开，轮回路现，诸天重塑……”    林飞想起了这句话。

    当时，在暗地深渊的深处，出现了一道黄袍虚影，说出来这句话，然后，那道黄袍身影，袖袍一挥，将这六块磨盘，送出暗地深渊，落在六块大陆的上空。

    “莫非，这六块磨盘，是属于轮回路的一部分吗！”

    突然，林飞失声惊叫了起来。

    自从成为轮回一脉的传人之后，林飞一直在寻找与轮回一脉有关的东西。

    其中，林飞最渴望找到的，就是轮回路了。

    因为，轮回一脉，就是轮回路的守护者。

    “这六块磨盘，都散发着浓郁的轮回法则，就算，不是轮回路的一部分，也必定是与轮回一脉，有着巨大的关系。

    嗯，看来，暗地深渊之中的那道黄袍身影，也必定与轮回一脉有关系。

    好，一定要进入暗地深渊的深处，找到那位前辈！”

    林飞心中暗道。

    “好，先去找小荒兽和玉儿他们。”

    林飞说道。

    然后。

    林飞的神识力，向其中一块大陆，感知过去。

    这块大陆，就是林飞以前，所闯荡过的大陆，八部众所在的大陆。

    “我们首先去那块大陆。”

    林飞抬步，走过去。

    很快，林飞带着混沌吞天兽，和那些洪荒太古异兽，落在大陆之上。

    这座大陆的上空，飘浮着至少有数千座神山。

    每一座神，都是绽放出来耀眼的神光。

    每一座神山之上，都摆满了密密麻麻的棺材。

    看起来，有点恐怖。

    “这个地方，有点古怪。”

    混沌吞天兽，和那些洪荒太古异兽，都是皱起眉头。

    只不过，现在，林飞的实力，已经是十分强大。

    混沌吞天兽，和那些洪荒太古异兽，也是一个个都是神兽，当然不会害怕。

    只是感到奇怪而已。

    林飞的神识力，马上对整块大陆，进行感知。

    “噫？

    这是怎么回事？”

    林飞的神识力，把这块大陆，感知了一遍之后，居然没有找到八部众，和八大天王的下落。

    “到底发生了什么事呢？”

    林飞不由得，有点奇怪。

    要知道，这块大陆，以前，一直是由八部众的人马统治的。

    “八部众的人马，一个也不见。

    反而，到处都是妖魔兽，和许多恶鬼。”

    林飞不由得皱起了眉头。

    这块大陆之上，到处都可以看到许多妖魔兽，和恶鬼。

    “走，我们到处看看。”

    林飞心中疑惑，于是，带着混沌吞天兽，和那些洪荒太古异兽，在大陆之上，走动了起来。

    “站住！    你们是从哪里来的？

    怎么这么面生！”

    突然，一个狰狞的生灵，发现了林飞一行人，立即拦住去路，厉声喝道。

    这个生灵，有着人类的身体，和一个狮子的头颅，看起来，十分凶恶和诡异。

    “这块大陆，本来是天龙八部众统治的，现在，八部众到哪里去了。”

    林飞直接问道。

    “八部众？

    莫非，你们和八部众有什么关系吗？

    老实交待！”

    那个生灵，一听林飞的话，就马上警惕，厉声喝斥道。

    “不错。

    我和八部众的八大天王，是老相识了。”

    林飞冷冷一笑。

    一看这个生灵的态度，林飞知道，他与八部众，似乎关系并不好。

    “原来你是八部众的人！    好啊！    真是胆大包天。

    乖乖束手就缚吧！”

    那个生灵怒吼了起来。

    轰！    他的手中，出现了一把冒着火焰的大刀，一刀向林飞劈来。

    “在我的面前，卖弄刀法吗。”

    林飞不由得冷笑。

    林飞右手伸出去，不闪不避，一下子间，就将那把大刀，夺了过来。

    林飞的刀道水平，比起眼前这个生灵，要高明得太多太多了。

    “你……”    那个生灵不由得大惊。

    “找死！”

    他怒吼道，一拳朝林飞轰来。

    浩浩荡荡的能量，从他的拳头之上，喷涌出来，震得这一片时空，不断摇晃。

    只不过，他的攻击，在林飞的眼中，不值一提。

    林飞发现，眼前这个狮头人身的生灵，是一个普通的下位神，这样的实力，对于林飞来说，简直，就是一只蝼蚁。

    林飞右手伸手，一下子，就抓住了这个生灵的拳头。

    “你干什么！”

    这个生灵，又惊又怒，他拼命想抽回拳头，但是，不管他如何用力，他的拳头，根本就无法动弹丝毫。

    “老实回答我的话。

    八部众，到底在哪里了。”

    林飞淡淡问道。

    “小子，放手！    八部众，已经全部被我们畜牲一族杀光了！    人类小子，你不想死，就马上放手。

    否则，让你死无葬身之地！”

    那个生灵又惊又怒，吼道。

    

