    六道骸盯着面前的安言，原本俊俏的脸上浮现出血红色的树枝状纹路，此时阴沉着脸，毫不遮掩自己的杀意！

    没有多余的废话，六道骸右腿骤然发力，朝安言冲去。

    手中锋利的三叉戟，呼地刺击而出。

    携带着锋锐啸音，三叉戟几乎眨眼间便已经到了安言面前。

    见状，安言眼中闪过一抹异色。

    不仅是速度，人间道斗气加持下的力量，也要比修罗道斗气加持下的力量，强出数倍。

    但……

    还是不够！！

    安言嘴角一咧，并没有避让，反而是沉腰立马，在那三叉戟刺击而来的瞬间，一拳蓦然向着三叉戟侧面砸去！

    比力量，安言从来没有怕过谁。

    人间道斗气加持下的六道骸，其身体素质已然超过了云雀恭弥，达到了E+的级别，但安言的身体素质却早在很久以前便达到了D级。

    而且……

    战斗可不仅仅是谁力量大，谁就能赢得。

    就算在相同的身体素质下，根据发力技巧的不同，发挥出的实力，也会截然不同。

    铛——！！

    沉重的撞击声在电影院中回响。

    刺击而来的三叉戟顿时一偏，擦着安言的身边而过，这一幕让六道骸眼中闪过一抹震撼。

    要知道对于一边释放斗气，一边战斗的人来说，释放出的斗气越多，就意味着他越强大，这点在火炎上同样适用。

    可在人间道斗气完全释放的情况下，他的力量居然还比不上安言嘛？

    这到底是个什么怪物？

    脑海中念头百转，六道骸下意识便要抽回三叉戟，以便应对安言接下来的反击。

    然而……

    安言却是没有给他这个机会，几乎在六道骸中门大开的瞬间，他人便已经闪电般的欺身而上，冲进了六道骸的怀中。

    早已蓄势待发的一拳，骤然轰出。

    砰！！

    沉闷的撞击声中，六道骸只感觉腹部传来一阵剧痛，血液从口中喷出间，其整个人如同被抽飞的足球般倒射而出，直到撞上电影厅墙壁，才停了下来。

    剧烈的痛楚让六道骸险些昏迷，依靠在墙壁上的身体摇晃不止，仿佛风一吹就会倒下。

    抬起头……

    他看向安言的目光中，已然充满了忌惮。

    一拳……

    仅仅凭借一拳，居然就让在人间道斗气加持下的他，几乎丧失了行动能力。

    幻术无效，身体素质强于自己，战斗技巧同样强于自己。

    全面碾压！

    实力可怕的敌人，他不是没有遇到过，可像这种各方面都强于自己，并且令他最擅长的幻术完全无效的敌人，他这还是第一次遇到。

    “咳咳咳~~”

    六道骸咳出了几口鲜血，面露苦笑：“看来当初选择黑耀中学未必是个好的选择啊。”

    安言见状，并没有乘胜追击，毕竟他本来也没打算杀死六道骸。

    “到此为止吧。”

    安言语气中有些无奈：“我早就说过了，我不是黑手党，也不是来追捕你们的人，只是以风纪委员的身份来这里寻找失踪学生的，你又何必跟我拼个你死我活呢？”

    “是这样嘛？”

    六道骸捂着腹部，倚靠着墙壁缓缓坐了下去，有些自嘲的一笑：“呵呵~~刚来这里，我的真正目地还没有开始实施，就被学校的风纪委员给打败了嘛？”

    说到最后，六道骸的语气都变得有些古怪。

    他来到这里……

    其实也想过自己会被打败，被黑手党、被知名杀手、或者被复仇者抓住，但唯独没有想过……

    自己会被学校的风纪委员打败。

    什么时候，中学的风纪委员，已经需要这么强大的人来担任了？

    六道骸抬起头，目光紧紧的盯着安言，仿佛要把安言的样子牢牢记住一般，一字一句的道：

    “这次是我输了，但以后……我会再来找你的，而且这个‘以后’并不会太遥远，虽说到那时，我可能会以截然不同的样貌，出现在你面前。”

    安言眉头一皱，突然扎了一个马步，双臂护住了头顶。

    几乎在他做完这一连串动作的瞬间。

    轰！

    连着锁链的铁球，突然从虚空中浮现，猛地从安言头顶砸下。

    双臂一麻，巨大的力量让安言脚下一沉，脚掌瞬间没入地砖当中。

    冲击以安言为中心扩散而出，伴随‘咔、咔’的破碎声，直径五米内的地砖，纷纷化为齑粉。

    “我会再来找你的！”

    六道骸的声音传来，寻声望去，只见六道骸正被城岛犬与柿本千种搀着，向着电影厅外而去。

    话虽然是对安言说的，但他的目光却没有看向安言，反而看向电影厅角落里。

    波莉与日辻真人正站在那里。

    严格的说……

    被先前那一番非人战斗惊呆的日辻真人，直接被六道骸无视了，他所看的只有一人。

    那个身材高挑，气质高贵的女人。

    他确定了。

    从战斗刚开始到现在，安言的目光的确在不断看向角落里的那个女人。

    而且……

    那个女人的目光一直锁定在自己等人身上，直到他们三个消失在其视野中。

    并不是被电影厅入口被搀扶而走的幻觉，而是从暗道撤退的他们，直到进入暗道，才摆脱了那个女人的目光。

    漆黑暗道里，六道骸双眸中闪过一抹亮色。

    以安言的强大，完全不需要躲避自己，先前他还以为安言是认出了他们几人的身份，所以才会在见到他后，第一时间便逃离了学校。

    但这一战……

    让六道骸明白，自己才是那个自以为是的小丑。

    既然实力这么强，安言为何要躲避自己呢？

    从为数不多的对话来看，对方确实不想与自己为敌，也没有想过要乘胜追击杀死自己，就仿佛其目地只是如同他所说的那般，来这里是为了救日辻真人的。

    可如果是这样的话，对方大可以在自己行动前就站出来阻止，而不是等这么长的时间。

    除非……

    几天前的他，没办法战胜自己，或者说对自己有所忌惮。

    而自己身上能让那个怪物感到忌惮的，他也只能想到自己最擅长的能力了。

    ——幻术！

    这一战中，他最强的幻术完全被克制，甚至连一半的实力都没发挥出来。

    六道骸脑海中浮现出那个女人的目光，还有战斗中安言那经常会转移一瞬间的视线。

    从这些迹象来看，那个女人……

    绝对有问题！

    自己早该想到的。

    逃避了几天后，突然带着一个女人出现，并且将其带到了这么危险的地方……

    不过，自己的猜测，还需要更多的情报来确认！

    这情报……

    必须是最真实且最准确的情报。

    六道骸脑海中瞬间浮现出了一个人，一个他来到并盛后便已经盯上的人！

    ……

    电影厅中。

    巨大的铁球被安言挡住后，并没有进一步攻击，反而伴随着一阵锁链声被收了回去。

    一击即退！

    “老大！！”

    波莉见状，急忙从远处跑了过来。

    “我没事。”

    安言轻吐一口气，身形微震，啪，身上地砖崩碎引起的粉尘尽皆弹入空中，形一个人形圈，袅袅散去。

    做完这一切后，他才缓缓站直，看向电影厅入口快速离去的背影。

    “兰奇亚嘛？”

    单以力量来说，最后离去的兰奇亚，比人间道的六道骸，还要强上一筹。

    如果先前兰奇亚参战的话，安言未必能够赢得这么轻松。

    不过……

    总算是告一段落了。

    从最后的话来看，六道骸跟阿纲战斗前，应该不会再来寻自己麻烦了。

    至于跟阿纲战斗以后……

    安言倒不觉得变成‘凤梨罐头’的六道骸，还能跑来找自己寻仇。

    ……

