    王谦想给何教授科普一下自己的火锅店有多火……

    “何教授，央音的教授就算了吧。”

    王谦低声推辞了教授的考核邀请：“今天的演出，我可以去。”

    不是他觉得自己没资格。

    而是。

    他觉得自己可能没时间。

    何朝惠问道：“你怕考核不过？”

    激将法？

    老夫不吃这一招。

    王谦笑了笑，摇头：“呵呵，不是。”

    何朝惠：“那是因为什么？你难道就这么埋没自己的才华？”

    王谦再次摇头：“我也没有埋没自己的才华吧，我已经在准备出道了。”

    何朝惠也摇头：“你应该有更高的追求！”

    王谦：“流行音乐就不是更高的追求了？何教授……”

    何朝惠不说话了，又看了一眼旁边的姜煜和慕容月两人：“我现在不和你争了。不过，我对你的邀请会保留一年的时间，你仔细考虑一下。”

    王谦：“谢谢何教授。”

    何朝惠：“不用谢我，跟我去换身衣服吧，你这样子太显眼了。”

    王谦本以为自己就是来当观众的，所以穿着随便，和那些西装礼服什么的的确大不一样。

    王谦虽然随性，但是却不想当异类，所以点头赞同了，随着何朝惠去后面借了一身衣服换上。

    刚出来。

    一个身穿西装的中年男子来到何朝惠身边，好奇地看了王谦一眼：“何主任，这位就是你力荐的那位王谦？”

    何朝惠点头：“是的，他就是王谦！王谦，这位是魔音钢琴系的主任杨建森先生。”

    王谦伸手和杨建森握了一下手：“你好，杨主任，我是王谦。”

    杨建森显得很客气，礼貌的握手之后，问道：“王先生是哪里毕业的？”

    王谦实话实说：“北影！”

    杨建森惊讶：“北音？京城音乐学院？”

    他眼神带着一些不解，京城音乐学院可不如央音和魔音的，为何朝惠力荐王谦，为此不惜让自己央音博士毕业的女儿退出演出？

    王谦纠正道：“不是，是京城电影学院！”

    杨建森沉默了，仔细看了看王谦，又疑惑地看向何朝惠：“何主任，他说的是真的？”

    何朝惠点头：“是的，他是北影表演系毕业的。”

    杨建森的眉头稍微皱起，看着王谦的目光带着审视了：“那王先生哪里学习的钢琴？”

    王谦依旧诚实：“自学！”

    杨建森又转头看向何朝惠：“何主任，是他在开玩笑，还是你在开玩笑？你知道今天的交流会对我们多重要吗？柯蒂斯学院的道森教授可是享誉世界的大钢琴家作曲家，如果给他留下了不好的印象，我们整个神州的音乐界在世界上的声誉都会下降一个档次。”

    何朝惠目光和杨建森对视，肯定地说道：“所以，我才力荐王谦上台表演。为的也是提升我们的声誉，我相信他。你听过我昨天弹奏的那首曲子吧？你不是一直在打听名字和作者吗？就是他，曲子的名字就叫王谦第十练习曲！”

    杨建森瞪大眼睛看了看何朝惠，然后又看向王谦，带着疑问。

    王谦谦虚地笑道：“名字是我随便取的，杨主任见笑了！”

    杨建森问道：“真是你创作的曲子？你自学的钢琴？”

    王谦目光和杨建森的目光对视：“是的，是我自己闲暇时创作的。我自己在家自学的音乐和钢琴！”

    杨建森又沉默了几秒钟，在消化这个信息。

    而这时他看到侧面入口走进来一行穿着正式的外国人，领头的是一个头发苍白的消瘦老者，当即看向何朝惠说道：“何主任，我希望你的选择是正确的。”又看向王谦“王先生，好好表现。如果真的对音乐和钢琴感兴趣，结束了我们谈谈，我可以给你一个魔音钢琴系的旁听名额，如果你后面通过考试，我做主给你颁发正式毕业证。”

    王谦微笑：“我会尽力的。旁听的话，就算了，我最近比较忙，可能没时间，谢谢杨主任。”

    杨建森深深看了王谦一眼，然后转身面带笑容，伸手迎接那白发消瘦老者一行人：“道森教授，卡尔教授，这边坐。”

    杨建森是东道主，迎接来交流的一行人到位置坐下来。

    一共来了十个人。

    领头的道森教授就是来自柯蒂斯音乐学院的老牌教授，世界知名的钢琴家，作曲家，以及指挥家，在柯蒂斯学院也是大牌存在。

    道森身边坐着的一男一女，男子棕色头发，蓝色眼睛，五官棱角分明，有着西方人的高大帅气，但是年纪不大，也就是二十多岁的样子。

    女子竟然是黑色头发，皮肤白皙，眼睛是紫色的，五官带着一些柔和之感，一看就是混血，而且有着东方血统，年纪也只有二十岁左右。

    这两人是道森带来神州采风的学生，杰森，泰勒，柯蒂斯学院的高材生，坐在那里身上就自带光环，后面几乎所有的目光都看向了他们。

    即便是坐在道森教授另一边的伯克利学院的一行人，也显得暗淡了一些。

    何朝惠也上前去和道森教授说了一句话，但是道森没有回话，全程面无表情，没有回应其他任何人的话。

    不过，杨建森和何朝惠，以及来自浙音的彭东湖三人都没有不高兴，能和道森见一面，他们就很高兴了。

    伯克利学院的卡尔教授用英语说道：“几位，演出是不是可以开始了？”

    杨建森作为东道主，对着道森点头致意一下，然后才回答卡尔：“当然可以，时间马上到，希望各位今天过的愉快。”

    卡尔：“我也希望如此！”

    卡尔对身边的一个身材高大的年轻男子说道：“麦克，等下你上场演奏风暴！”

    伯克利几人都看向卡尔教授。

    麦克笑道：“教授，你是想让他们开开眼界吗？”

    风暴钢琴曲，是一百年前英吉利大作曲家创作的名曲，以高难度而著称，不达到真正的职业级，都难以弹奏出来。

    而要将这首曲子完美的演奏出来，一定是世界级的钢琴名家。

    麦克，现在名义上只是伯克利学院一名在读的钢琴系研究生而已。

    不过，实际上他的水准已经足够申请博士毕业，甚至更强一些，是伯克利一行几名学生当中水准最高的，在整个北美钢琴领域都比较有名。

    卡尔看向麦克轻松地问道：“你能做到吗？”

    麦克耸耸肩：“先生，我很期待他们的表情。”

    卡尔微笑：“我会注意看的。”

    道森瞥眼看了一眼卡尔和麦克，然后对身边的说道：“泰勒，你也上台。”

    泰勒问道：“教授，我们不是没有演出吗？”

    道森：“现在有了！”

    泰勒乖巧地点头：“好的。”

    有人的地方就有江湖，就有争端。

    所谓交流，本质上其实就是互相比试一番！

    既然自己在这里代表了柯蒂斯学院的名头。

    那么，属于柯蒂斯学院的荣耀，就不能丢失。

    麦克目光看向泰勒，微笑道：“泰勒，很期待你的表演，我想这些华夏人一定会被震撼的。当然，前提是他们能懂得你的音乐。”

    泰勒没有看对方，只是淡淡回了一句：“谢谢！”

    没了。

    麦克有些失望，知道对方完全看不上自己，当下收拾心情，不再去关注这位柯蒂斯学院的天才美少女，目光看向舞台上。

    一名来自魔音钢琴系的年轻男子已经走上舞台中间的钢琴而去。

    演出，正式开始了。

