    “你怎么了？”

    九幽女帝看他一惊一乍的样子，开口问道。

    任平生凝神不动，许久才向她问道：“你刚刚说，那天女曾失手过一次，有一个人中了她的生死禁，却并没有死，是真的吗？”

    “嗯……”女帝想了想，说道：“是当初婆婆告诉我的，想必此事，知晓的人也并不多，你怎么了？”

    “我想到了一个人……我甚至，见过他。”此时任平生已经想到了，难道真的是那位前辈吗？

    九幽女帝眉心一凝，说道：“这是很多年前的事情了，连婆婆那时都还尚未出生，你怎么可能见过那人？即使他当时中了生死禁而未死，可过去这么多年，想必也早就已经老死了。”

    “不，他可能并没有死，他自称……活死人。”

    任平生想到的人，正是当初救他的那位活死人前辈，若真是那位前辈的话，那么这么久以来，他兜兜转转，想要找到与那离恨天女有关的消息，甚至连魂宗都去了，却浑然不觉，真正知晓天女的那个人，就在他的身边。

    看来这一次，他回去之后，必须立刻去找活死人前辈，如今人界的很多事情，说不得都与那神秘的天女有关。

    “活死人……”

    九幽女帝心中一凝，记忆里并没有听说过这样一个人，任平生道：“不错，那位前辈自称活死人，我曾有一次比现在伤得更重，全身经脉寸断，无法恢复，便是那位活死人前辈救了我，将我经脉续上。”

    “原来如此。”

    九幽女帝也一下释然，说道：“怪不得这几个月我替你运功疗伤，总觉得哪里有些不对劲，原来你的经脉，曾经断过一次……嗯，现在，我知道如何替你恢复了。”对于任平生所言的那位活死人到底是谁，她并不关心，她此刻关心的只是，如何让他修为恢复。

    ……

    就这样又过了一个月，鬼母圣泉，神奇无比，任平生从未见过蕴含如此强大灵力的泉水，连他伤得这样重的经脉，都能一点一点恢复，当然也少不了这期间，女帝整夜替他运功疗伤的缘故。

    “你现在再尝试一下运功。”

    “好。”

    月色无瑕，任平生坐在泉水中央，开始尝试运转他前世的自在红尘诀，附近丝丝点点的灵气，都朝他凝聚了过来。

    “看来，恢复得很好。”

    九幽女帝看他此时已经能够自行运功疗伤，轻轻点了点头，接着又道：“你是我见过第一个，伤得如此重，几乎百脉俱废，还能再恢复的。”

    任平生道：“多亏了宫主这段时间悉心照顾，否则我……”不等他继续说下去，女帝伸手打断道：“罢了，你无须再言说。”

    任平生苦笑一声，大恩不言谢，这恩情也确实甚重了，甚至还要对方如此来替自己疗伤，尽管这段时间，他绝无半点非分之想，可毕竟……毕竟她此时身无寸缕地坐在自己身后。

    女帝与他说了这其中的原因，这赤子泉，乃是九幽女族最为圣洁之地，九幽城的每一对新人，在进入赤子泉前，都须褪去衣物，不得带有任何外物，否则便是对灵泉的亵渎，还会污染灵泉。

    任平生也明白了，原来是这么回事，还以为她只是为了运功时真气不受阻，可刚刚她提到成婚的新人，为何他来了九幽城这么久，却始终未曾见到过，除了他以外的，其他任何一个男子呢？不是说，只要来了九幽城，与九幽女子成婚之后，便终身不得再离开九幽城吗？怎么却一个男子也没看见。

    到这里，九幽女帝便不与他说了，也没有告诉他，这一次他们两人进入灵泉，从此以后，她便不能再与其他的男子进入灵泉了，也就是说，她不能再与其他男子成婚了。

    一连又过去许多天，这天夜里，秘境里面忽然光芒大作，任平生的自在红尘诀，引得附近灵力流动不息，好似洪涛一般滚滚而来，若是外面的人看见这一幕，必会惊得舌挢不下，可九幽女帝在他身后，却并不吃惊，以她的修为，当然不会惊讶。

    任平生这正是修为突破之象，都说大难不死必有后福，这次他身受重创，被秦无月震断经脉，打入悬崖，反倒悟出了刹那生灭，然后现在，又冲破了之前的桎梏，修为已直逼化天境。

    九幽女帝知晓他修为突破在即，此时不宜受扰，一个人起身去到了泉水外面，把衣服穿回了身上，然后就这样坐在花丛里，看着远处泉水里的那道身影，默默不语。

    这一次，她好不容易将任平生救活了，可此时却一点也开心不起来，等他伤好了，便要离开九幽城了吧……

    数日之后，任平生的修为终于稳定下来，满天的光芒也消失了，泉水又恢复了平静，这一刻，他心如止水，对于外界的感应，仿佛也增强了许多，并没有一步踏入化天境，最终停留在了半步化天境。

    化天境，对于凡界的那些资质顶尖的修者而言，是毕生追求的境界，只有到了这个境界，才能接着修炼出种种逆天神通，才能踏入那传说中的境界……但对于他这一世而言，化天境，更加像是一个起点。

    这几天，他从逆脉修炼功法自在红尘诀里面领悟出了前世另一门神通，名为“太虚化元劲”，这是专门用来对付修为高于自己之人的奇招，本来要三太之境才能发挥出来，否则易伤到自己，但因他前世已掌握此功法要诀，这世未到三太之境运用出来，也并无不妥。

    此功法讲究千变万化，运用之时可化解对方打来的功力，亦或是将其力道转移，练至更上乘时，则可将对方打来的功力凝聚，等机会一到，趁对手不备，反震回去，必能将其重创。

    此时在赤子泉外面，九幽女帝看着他这些天的变化，不但功力尽数恢复，连修为境界，也更上一层了，这世间并不是人人都能如此，接下来，两人应该离开圣泉秘境了。

    任平生从泉水里走了出来，将衣服穿好，九幽女帝已经在秘境入口之处等他，此时看他走来，不知为何，反倒有些不知怎样与他开口说话，干脆也不说话了，打开秘境，两人往外走了去。

    外面已有不少九幽宫的弟子等候，这些天她们看见山上紫霞笼罩，便已知晓，宫主执意要救的那人定是又活过来了。

    九幽女帝也不与众人多言，带着任平生，一路返回了九幽宫里，问他修为已恢复，接下来是否要离开了？

    任平生沉默了好半晌，他当然不能一直留在九幽城，算算时间，从他被秦无月打下悬崖，阴差阳错坠落到这九幽之地来，已经过去半年了，半年，也不知外面现在是怎样一个情况。

    “今晚，你再陪我喝一次酒吧。”

    女帝说完，往外走去了，任平生看着她转身离去的背影，轻轻点了点头：“好……”

    这一晚，仍和那晚一样，明月无瑕，亭子的周围，开满了鲜花，红的紫的，白的蓝的。

    “你且随意。”

    女帝拿住酒杯，一饮而尽，一杯接一杯，也不去管任平生，也不去与他说话，就这样自斟自饮。

    在她连饮下十几杯佳酿后，任平生一下按住了她手里的酒壶，然后慢慢从她手里拿过酒壶，替她斟满一杯。

    这一次，女帝仍是一饮而尽，喝完之后，终于将酒杯放下了，微风徐徐，有暗香浮动，她看着月下那些盛开的花，说道：“你看，这花开得美吗？”仿佛是一个人的自言自语，任平生道：“花开月下，自是极美。”

    此处的花开月下，却有两层意思，一是指此时的鲜花在月下盛开，二是指九幽城的女子，女帝的名字叫做瑶兔，瑶兔便是指月，那她们自然便是这月下的花。

    女帝看着月下芳菲，忽然幽幽地道：“你未看此花时，此花与汝心同归于寂。你来看此花时，则此花颜色一时明白起来，便知此花不在你的心外……”

    “宫主……”

    任平生的心，猛地颤抖了一下。

    女帝回过头来，脸上看去有些醉醺醺的泛红，她忽然笑了起来：“小傻瓜，我知道，你说我美，那便也是说，我从未在你心之外……”

    任平生轻轻握住手里的酒杯，看着那杯中月影，一圈一圈，荡起了涟漪，然后又一圈一圈，全都化作了烟雨的样子。

    “因为，我喜欢师哥……烟雨最喜欢，最喜欢的就是师哥了……”

    “好想，再和师哥去看一次梨花，把树儿一摇，满天的梨花，便似雪花飞了起来……”

    “如果还有来世，师哥……再见了。”

    “滴……”

    酒杯里的人影忽然散开了，任平生握住酒杯，用力一口，一饮而尽，烈酒入喉，像是要把前世今生的记忆，一片一片都烧成灰。

    女帝看着他，轻轻地道：“其实，在进入圣泉秘境前，我读取了你的记忆……我看见了，你那些模糊的记忆……你，喜欢她吗？”

    ……

    “你，喜欢她吗？”

    这样一个声音，一遍一遍，反复在任平生脑海里响起，等醒来之时，天已经亮了，女帝已经不在这座花园里了。

    “我……昨晚，醉了么？”

    任平生慢慢坐起身来，看着阳光下，那一片盛开的花，仿佛昨晚烟雨回来过，像从前一样，静静坐在他的身边，他努力地想要睁开眼，却始终也睁不开，看不见对方如今的样子。

    这一刻，任平生心里忽然空空荡荡的，就像是又过去了一千年，一万年。

    外面，女帝已经替他准备好了一切，今日送他离开，否则他一个人，兜兜转转只怕不知多久才能走出这片彼岸花海。

    半年前，任平生并非是直接从百万大山掉到九幽之地来的，那时恰逢龙脉山川移位，他掉进了虚空裂缝里，然后碰巧，坠落到了九幽城，或者说也不是碰巧，是他的求生意志太强，让他没有坠落到那些混沌虚空裂痕里，然后彻底烟消云散。

    到傍晚时，二人终于离开彼岸花海了，任平生看着眼前重重雪山相连，他显然不能再回到百万大山了，距离太过遥远，路也不好走，还不如去到与九幽之地相邻的太虚之境西南部，然后再从那里，回到云澜境。

    但他现在也不急着回云澜境，今日他听女帝说起，近段时间外面发生了不少事情，那几个古地的人，又都聚在了太虚之境，关于半年前的事情，也仿佛已是尘埃落定，没有人会去怀疑秦无月的话，他现在已经成了声名狼藉的无耻淫徒。

    

