    第1839章熟人

    秦三郎带着许六离开中军大帐的时候，天色已经快黑，吴四田是坚持不懈的等他。

    见他出来，赶忙迎上来问：“秦百户出来了，跟许大将军叙了何话？许大将军是不是特别英明神武？”

    问着话，注意到矮秦三郎小半个身子的许六后，眼睛一扫，就知道这不是个普通的少年，赶忙笑呵呵的道：“这位小公子长得可真精神，府上是哪家的？”

    相当之谄媚，是个做狗腿子的料。

    许六挺喜欢别人谄媚自己的，仰头挺胸，眼带得意，道：“我爹是许尤。”

    “原来是许公子！”吴四田惊了，心中狂喜，又赶忙压住喜悦，给许六行礼：“某是马副将麾下的将士，中州吴四田，见过许公子。”

    军中传言，许大将军最疼爱的小公子最近是被送来大营历练，想来就是这位了。

    他给秦三郎带路果然是带对了，瞧瞧，这就结识到许家最受宠的公子了！

    许六：“原来是马叔麾下的人。”

    马副将是许尤的心腹，许六是见过马副将的，对他印象不错，是个很和善的长辈……不过本事不是很大，在爹心里的地位比不上梁统领、姜叔、千山先生。

    “天快黑了，公子是要去哪里？”吴四田问，想来不是去送秦百户。这等贵公子，怎么可能会亲自送客。

    许六道：“跟着秦大哥去看成叔。”

    “成将军？”吴四田一愣，看向秦三郎：“秦百户要去看成将军？”

    来给秦百户带路的时候，马副将提醒过他，让他别把成将军受伤的事儿告诉秦百户，为何不能告诉，马副将是没有多说。

    吴四田笑，隐晦的提醒：“秦百户，天都快黑了，不如明天再去见成将军吧。”

    秦三郎摇头：“不了，今天就去吧，已经请示过大将军。”

    许大将军同意的？

    那没事了，走吧。

    “我给你们带路！”吴四田是喜欢上了带路的活计，带个路，不但结识许公子，还能见到成将军。

    听说成将军也要高升了，这关系，得巴上啊！

    许六是摆出大将军爱子的架势，摆摆手，道：“嗯，你带路吧。”

    “诶！”吴四田应着，跟守在大帐外围的将士要了个火把，喜滋滋的给他们带路。

    成将军的营地离中军大帐不算远，走上三刻钟就到了。

    不过秦三郎发现，这一路上都有人在暗中跟着他们，应该是暗地里保护许六的人。

    看来许尤是真的很疼这个儿子，也难怪，许六的生母长得极美，还是落魄的官家小姐，被许尤所救后，给许尤做了爱妾。

    爱屋及乌，许尤自然是最疼许六的。

    疼就好！

    要是将来他跟许尤撕破脸，而许尤要抓小鱼威胁他的话，他就先把许六给抓了。

    “许公子、秦百户，到了，就是这里。”吴四田把他们带到成将军的营地。

    守营门的将士打过兴安府之战，是认识秦三郎的，借着火把光一看，见真是秦三郎后，立刻放行：“秦百户请！”

    还是秦百户有良心啊，将军受伤的消息传出去不是一两天了，可很多副将、千户、百户是顾忌着许大将军，敢来看望成将军的极少。

    他们这些成将军麾下的将士很是气愤，大骂那些千户百户没良心，看人下菜。

    可他们却被成将军罚了，说他们恶意揣度主将，是杖打三十军棍，再有下次，直接斩首。

    成将军会罚他们，是因着许大将军并未明示过大家伙不得来看望成将军，可自打班侍郎他们来了没多久，就传出成将军的威名已经上达天听，要大升了。

    这消息一出，大家都很清楚，皇上是想养将制将，养大成将军，制衡许大将军，因此为了自保，就算许大将军没有发话，大家也是不敢来看成将军。

    “将军，斩杀勒木钦的秦百户来看您了！”领路的亲兵刚到营帐外就激动的说着。

    成将军听得一愣，心里是高兴的，又觉得秦三郎不该来，他如今正难着，不想拖累军中这等好将才，是喊了一嗓子：“本将要吃饭，让秦百户回去吧！”

    听着气息还算足，看来伤势不是太重，秦三郎是放心了，回道：“成将军，末将来都来了，哪里还有回去的道理。何况许六公子也来看您了，总不能让许六公子白跑一趟。”

    许六也来了？

    成将军笑了，秦三郎果然是个很会办事的后生，来看他这事儿，定是在许尤那边过了明路了：“小六也来了，那进来吧，咱们一起吃饭。”

    “嘿嘿，成叔，咱们又见面了，您的伤势如何？快大好了吧。”许六率先进来，坐在成将军的炕上问道，态度很亲昵，可成将军的心里却生出一股抗拒。

    成将军笑道：“只是被野狼咬了几口，无甚大碍，快好了。”

    只是那些野狼太过训练有素，让他想不怀疑都难。

    “那就是好。”许六似乎和成将军很熟一般，跟他叙了小半刻工夫的话后，才拉过秦三郎的手臂道：“成叔，秦大哥以后就是我的武师父了，他答应教我刀法，爹也同意了！”

    所以你别想把秦三郎拉拢过去，军中的人才都是我许家的，而许家以后是我的！

    这就是成将军不喜欢许六的原因。

    许六看着自来熟，爱笑，还带着十一岁小少年的童真，可成将军几十岁的人了，自然有洞若观火之能，你是真心还是假意，他能感觉得到。

    成将军看向秦三郎：“你刀法不错，既然答应了，就好好教小六，等他长大了，也能去打戎人。”

    “是，末将会好好教导许六公子。”秦三郎应道。

    可他应得有些恭敬，许六不高兴了，秦三郎的这分恭敬，只应该对着他们许家，成家不配！

    他是打断成将军跟秦三郎的话，开始说起其他的。

    被他这么一搅和，秦三郎跟成将军也没能说什么话，只是一起吃了顿饭。

    吃饭的时候，许六是苦了脸：“成叔，你就吃这些？也太清苦了点。”

    他虽然来了军中历练，可爹疼他，他的吃穿用度还跟在家里差不多，哪里吃过这种硬得硌牙的高粱饼子？

    成将军道：“不清苦，如今大楚缺粮，能吃饱就成了。”

    许六这孩子是个没吃过苦的，不知道粮食的珍贵，成将军是趁机教导他一番，把许六给烦到了，等吃完饭后，拉着秦三郎匆匆离开。

    还跟秦三郎抱怨：“秦大哥，成叔真爱说教，我见过他六回，他有五回都给我讲大道理。大楚真的缺粮吗？京城的贵人、南边的富户，哪家不是金银堆满库房，军中缺粮，让他们给银子买就是，还需要咱们为粮食发愁吗？”

    好家伙，你是比景元帝还狠，景元帝要银子还得想个过得去的名目，你是想都不想，直接要人给。

    还觉得别人给银子很理所当然。

    秦三郎笑笑，应付许六几句后，就把许六送回中军大帐外围，自己回营地休息了。

    接下来的两天，秦三郎除了巡逻、值守跟操练将士以外，就是教了许六两次。

    第三天，全营轰动，只因期盼许久的京城册封队伍终于来了，而册封队伍里，还有一个想见秦三郎的熟人。

    (本章完)

