    转眼几日过去，在祭祀完孝陵和太庙后，朱怡成一连召开了几次会议，会议的内容不仅有各战区的布置，同时还有财政方面的安排。

    拿下北京和天津卫后，从整体战局来看大明已占了明显优势，而且这几日各地都有好消息，随着打下北京城的消息传遍神州，清廷对各地的统治已有不稳之态，明清交战区域，清军步步后退，而那些州县抵抗力量也越来越弱，甚至有些清廷地方官员为了自保甚至主动联系明军，要求反正。

    在湖北战场，正如朱怡成预料的那样，隆科多的清军开始收缩兵力向西北撤退，主动拉开了同明军的接触。明军趁此机会直接侵入湖北，短时间内就占了二州九县，一切顺利的话，接下来拿下湖北大部已不成问题。

    至于在北京附近，好几个县也主动向北京的明军投诚，倒是省了明军不少力气。不过在有些地区清军也未坐以待毙，尤其是直隶南部和山东和江北，清军在不断调集重兵意图反扑。

    但不管怎么说，整体上明军优势已经确定，而且按照大明的未来布局，清廷劣势已无法扭转。可现在最关键的不是战局，而是财政，随着明军在战场上高歌猛进，这财政方面有些入不敷出了。

    “需这么多？”朱怡成看着王樊折子上的数字，有些吃惊问道。

    王樊神色凝重点点头，说道：“皇爷，现在财政吃紧的很，户部虽已想尽一切办法尽力周转，但数额缺口过大，实在是难以为继啊！”

    朱怡成忍不住皱起了眉头，短短半年时间，这财政支出就超出了他的想象。如今全国财政收入虽说不断增加，从前年的六千万收入暴增到了一亿一千万，几乎翻了个倍。但是其支出也是居高不下，不断上涨。

    其他的不说，仅是这次北方战役，大明动用了全部新军和大部海军，再加上一应物资和民夫支出等等，这一仗就花掉了三千二百万元。

    如果是普通部队，开支当然不会这么大，可要知道打天津卫和北京城的主力是新军，新军作为全火器精锐，这打起仗来花钱几乎如同流水一般。

    后世有句话，所谓大炮一响，黄金万两，说的就是这个道理。新军的火炮、子弹等等，哪个不是用银子造出来的？虽说现在的新军同后世的装备还差得很远，可是这些东西的造价在目前也不便宜，更何况新军打仗靠的是火力，只有铺天盖地的持续火力才能保证新军无敌可挡的攻击力。

    这一发发炮弹和子弹，打出去就是打的银子。再加上海军新舰的制造，也都是用无数银子堆起来的。更不用说新军这支部队的耗费了，从无至有，朝廷前前后后不知花了多少钱下去，这才有这样的一支部队。

    除去这笔开销，还有江西、湖北战场的开支。另外，打下的地盘需要治理，新纳入管理的老百姓也需要安抚和吃饭，所以朝廷收入虽高，但这一笔笔开销使得户部根本积攒不下什么钱来，王樊这个户部大管家每日里都为此愁得不行。

    至于有人说大明不是发行债券么？没错，大明的确有发行债券，而且这两年中大明发行的债券一直都在进行，但不要忘记这些债券可是要还的。

    一开始，大明债券基本是短期债券为主，以三个月、半年和一年各为期限，到期赎回。从去年开始，户部同皇家银行联合发行了三年至五年的长期债券，如今按照总债券发售金额来看，大明债券应付已高达二亿出头，这笔巨款已是大明现在年财政收入的近倍了，每月付出债券的支出已快接近六百万，这样的支出把王樊压得气都快透不过来了。

    朱怡成也没想到如今支出会这样巨大，仔细看完折子后沉思片刻，许久都未说话。

    继续发行债券，从目前大明的信誉来讲应该不成问题，可是赤字过大对于财政会有极大隐患。从目前来看，户部应付债券和收入勉强还能维持，一旦超过了界限，那么户部就会出大问题。

    国家信誉是国家的基础保障，如果在债券方面导致国家财政崩溃，那么蒸蒸日上的大明就会面临极大危机。这也是王樊今日反对朱怡成继续加大投入的主要原因，在王樊的角度来看，一口气吃不了胖子，现在局势大好，是应该稍缓一下的时候了，只要给他一年或者大半年的时间，户部就能回过气来。

    但这样做，对于朱怡成来讲却是无法接受的。眼下局势对于大明正是极好机会，如果不能趁此机会打通南北，彻底把清廷的统治基础打垮的话，那么未来就要耗费更多精力和时间。

    “有些开支可想办法压缩，但断然不能停。”朱怡成最终下了决心说道：“朕知道你难，户部也难，可这天下哪里有不难就能做成的事？如今局势你也清楚，湖北入手后，湖南一地必须拿下，不仅是湖南，还有广西，赵弘灿盘据广西已久，需早日解决。何况北京入手后，接下来江北更有大战，只要打下江北，南北联通，这大局就彻底定了，清廷再也无翻身机会。”

    “皇爷，这些臣心里都清楚。”王樊嘴中苦涩异常，虽然他明白朱怡成的话说的一点都没错，而且他作为军机大臣之一，对于朝廷的总体部署也是很了解的，可是有些话他又不能不说。

    “可是皇爷，如今各处开支实在是太大，就算有债券发售，但这也是只丁吃卯粮的权宜之计，如果再这样下去，一旦户部无钱支出，这可是要出大乱子的！臣恳请皇爷无论如何多给臣些时间，只要缓过气来就行呀！”

    看着面前一脸愁容的王樊，朱怡成心中虽想答应他，可是话到嘴边却变了。

    “王爱卿不必如此，朕可是知道你的本事的，而且现在财政还未到无法收拾的地步。这样吧，一应支出还请户部多多费心，此外各地海关和市舶司那边你去催促一下，让他们尽快解款已作应急，兵部方面你同军机处各位再商讨商讨，看看有些支出是否可以压缩一二，如今正是光复神州的大好机会，只要熬过这些日子，等天下平定，你王樊当居首功！”

    说完之后，朱怡成示意王樊可以退下了，王樊抬头看看朱怡成，张了张嘴似乎想说什么，可最终还是什么都没说，行礼后告退。

    见着王樊离开，朱怡成不由得松了口气，刚才他真担心王樊会撂挑子不干请辞，现在户部的压力的确极大，王樊主管户部真是不容易，如果换一个人，恐怕早就被如此巨大的压力给逼疯了。

    揉了揉有些发涨的额头，朱怡成心中同样焦虑，虽然王樊最终以这种方式支持了朱怡成，但关键问题没有解决，这财政缺口依旧庞大，这使得朱怡成极为不安。

    “去！把张冉给朕找来！”喝了口参茶，朱怡成吩咐下去，不一会儿锦衣卫指挥使张冉来了。

    “臣，锦衣卫指挥使张冉见过皇爷……。”

    “起来吧。”

    “谢皇爷。”

    看了眼张冉，朱怡成直接询问锦衣卫是否接到北京那边报过来的消息，尤其是对北京城里满清王公贵族和各官员府邸搜查的情况。

    户部财政入不敷出，朱怡成直接打起了查抄收益的主意，北京城作为之前清廷都城，居住在北京城中的满清王公贵族大臣不计其数，这一次清廷狼狈出逃，虽说带走了不少财物，可带不走的更多。这件事之前朱怡成交代过张冉，算算时间也应该有回音了。

    “回皇爷，此事微臣还在处理之中，刚接到传来的消息，如今只有一个大概数额而已。”张冉不知朱怡成为什么会突然关心起这事，不过皇帝问起他自然要回答，原本他是打算等全部处理好后再上奏的。

    张冉告诉朱怡成，按现在的数额来计算，大约有白银五百万两，黄金一万五千两左右，至于其他的珠宝玉器和府邸折价这个暂时无法计算，如要一个大致数字的话也许在四千万至五千万两左右。

    这个数额看起来似乎很多，但真正派得上用处的也就是那五百万两白银和一万五千两黄金了，毕竟清廷西狩时众人首选携带便利的黄金白银，而那些不便带的东西留下来的更多。

    这些玩意估值虽然高，可是要变现不是那么容易的，至少短时间内很难转换成财富。

    这些数额朱怡成稍稍计算了一下，当即让张冉尽快通知北京那边把白银和黄金，还有那些容易折价的珠宝玉器交于海军马上运回。运至南京后，第一时间把单册上报，解入户部交王樊处理。

    这样一来，至少可以暂时解决户部急迫的问题，也能为王樊减轻负担，而那些大头需要变现的东西，朱怡成让张冉先弄个清单，他需要好好想想再行处理。

    