    

    天界战场。

    “猎鹰队开始攻击！”

    “是！”

    猎鹰队的三人得到命令，立即展开了攻击。

    天界周围出现的飓风还不是很强，而他们要在形成大清洗台风之前，阻止这台机器继续运转。

    数道导弹穿过了飓风，但因为风力的影响，导致只有寥寥几道攻击成功命中。

    但是，幸运的是，天界受到攻击后就停止运转了。

    天界的表面出现了丝丝红色的闪电，很快这些电光褪去，天界呆立在天空之中，没有了任何的动静。

    “指挥官，天界不动了！”猎鹰队的队长米田向空中基地汇报了情况，请求下一步指示。

    但现在，空中基地也很懵逼。因为他的主屏幕被入侵了。

    入侵者侵占，并且之侵占了主屏幕，然后借着主屏幕传达了一则消息：天界的控制权已经夺回，安全加密程序已加载，请放心使用。

    而在主屏幕的右下角，还有着一个小小的，黑色的，塔洛斯奥特曼的头部图标。

    看样子，这个入侵者是谁，已经一目了然了……

    石室指挥官黑着一张脸，很难看出他在想什么，倒是墩子和乔姬松了一口气。

    石室顿了顿，看向了墩子：“试试看，能不能连上天界。”

    墩子点点头，在电脑上操作了几下，就得出了一个喜人的结果：“指挥官，已经成功联系上天界了！”

    堤主任看向了石室。

    石室顿了顿，对墩子说道：“让天界寻找何时地方降落。堤主任，让闪电队前去支援……”

    忽然响起的警报声打断了他的话，乔姬立即开始查看警报声响起的原因：“指挥官，千叶县出现了两只怪兽！”

    “什么？！”

    主屏幕画面一转，似乎入侵者也知道了情况的急缓，放过了被霸占的主屏幕，于是墩子顺利的将画面转到了千叶县。

    在所有凝重的视线中，两只怪兽从海中走出，登陆上了千叶县。

    但让他们不解的是，盖亚似乎并不打算理会这个新出现的两只怪兽，而是专心的对付炎山。

    “堤主任！”石室立即看向了身边的堤主任。

    堤主任秒懂点头，对着嘴边的麦说道：“猎鹰队，立即赶往千叶县支援！”

    “是！”

    猎鹰队迅速调转机头，离开了这里。

    而被他们抛在机后的天界已经接到了来自于空中基地的命令，缓缓旋转着，向地面落去。

    ……

    港北区。

    张杰缓步在森林中行进，而随着行进渐深，他的脸色越来越难看。

    因为他看到了很多的……尸体。

    这些没有时间逃离的民众们，有些是被忽然翻涌的土地直接掩埋的，有些避过了被土地直接掩埋的命运，但没能躲过茂盛生长的森林，被忽然生长的树枝压倒或者带往高处，最后死于高空坠落……

    这简直就是地狱般的场景。在这场突如其来的大灾难中，只有寥寥几人活了下来。

    张杰不打算接着深入了，他打算，直接让这场灾难结束。去特么的成长，去特么的让人类先尝试自己解决，他也是人类的一员！

    但当他刚拿出变身器，准备变身的时候，他面前的一颗树后面，走出了一个女人。

    “你要阻止我吗？”女人微笑着看着张杰，“你要阻止这一切吗？”

    张杰变身的动作一顿，面色不善的看向了这个女人：“你就是自然控制机器的制造人？”

    “没错，是我。”女人一手抚摸着身边的巨树，脸上明明挂着微笑，但却莫名的仿佛是在哭泣，她缱绻的看着几乎遮盖了阳光的绿林，缓缓说道，“当我知道，在不久的将来，地球将会被人类逼向灭亡的危机中，而人类用尽了一切科学技术，也无法逃脱此劫。我就下了一个决定。”

    张杰握紧了拳头，彻底抛开了心中的那一丝丝的认同感，沉声说道：“你就决定，制造自然控制机器，毁灭人类，创造新的生命？”

    很久很久之前，他再看《盖亚奥特曼》时，看到这一集的时候，他也曾在心底唾骂过，说这一切都是人类自作自受，甚至还认为自己很理解这个女人的想法。

    但等到他真真正正面对这些的时候，他才切身的从心底感受到了那种悲哀。

    那种因为太过于失望，然后真正做出背离人类决定的悲哀，那种不断看着无数的无辜生命逝去，而无能为力的痛苦，以及那种，连人类自己也不愿意去相信自己的绝望。

    为什么，身为人类，就不愿相信，人类会改正？就不愿相信，地球会迎来更好的未来？

    如果有这种智慧与力量的话，为什么不愿意去帮助，而是要做出这样的残酷决定呢？

    女人看着张杰，静静听着他的质问，似乎很早就想找人倾诉了：“没错，我决定，要净化空气，融化冰雪，洗涤大地。然后，消灭人类，播下新的种子。”

    “为什么，为什么不愿意相信人类呢？”张杰的声音有些低沉，那种悲伤几乎溢满了他的内心。

    女人看着他，似乎察觉到了他的悲哀，她笑了起来，但却更像是在哭泣：“因为，我曾看到了那样的未来。

    蓝色的星球彻底变成了灰黑色。海水被污染，鱼类死亡了大半，幸存的也不过还在海底深处苟延残喘。

    大气层被破坏严重，大地已经没有植被能够生存，其他的动物相继步入灭亡网。

    死亡与绝望笼罩于大地，人类只能躲藏在地底深处，痛苦的忏悔他们曾经做下的一切，然后等待最后的时刻。”

    忽然，一曲温柔、悲伤的音乐响起，女子听着这个声音，倚靠在身边的树干上，微微闭上了眼睛：“这是为了安抚那些死去的亡魂的镇魂曲。

    你知道吗？我看到的最美好的未来，就是在根源性灭亡体所引导的未来。只有让人类更快的灭亡，地球才能及时的被从那可悲的未来中脱离出来。”

    “那不可能，你有没有想过，你所看到的未来，根本就是根源性灭亡体想要给你看到的？”张杰大声的反驳着她的话，“地球的未来，人类未来，只会更好。而不是什么，迎来那样的结局！

    如果连人类自己都不愿意去相信，那么，谁都拯救不了啊……”        

