    小杨笑了，“看表？小五这个庆祝动作挺有创意啊……”

    大徐嗯了一声，“你猜猜小五是什么意思？”

    小杨想了想，“到点下班？”

    “不可能，小五那么拼的一个孩都恨不得一直打比赛，怎么可能想着到点下班呢，你这猜的离谱了……”

    小杨一歪脑袋，“那一会儿得问问小五。”

    “看看小五打算怎么给G2画上一个完美的句号。”

    读表庆祝之后，联合中心球馆上空回荡着吴昊的名字！

    人们就很纳闷，吴昊这么多牛逼的庆祝动作都是怎么想出来的……

    坐在电视机前看球的利拉德模仿着吴昊的样子敲了敲自己手腕上的破电子表，眯缝着眼睛若有所思，“嗯，这个动作我要了，以后到了NBA投进关键球，我要做这个动作，太特么屌了。”

    然后，老妈把沙发垫子砸在利拉德头上，“醒醒孩子，别做梦了，赶紧选个大学吧。”

    “选个大学？难道不是大学选我吗？”

    2星高中生在老米新生届是没有人权的，有大学愿意要就不错了，利拉德根本就没有选择的机会。

    老妈感觉出利拉德受到打击了，于是安慰道，“我相信你有天赋，看看你的偶像吧，高中连1星都没有，但是笨鸟先飞，只要拼命，你一定可以成为吴昊那样的人。”

    利拉德拥抱了母亲起身就往后院走。

    “你不看球了？”

    “不看了，反正我牛赢定了！”

    放下这句话，利拉德又学着吴昊的样子敲了敲手表，仿佛他现在就是公牛队的一员。

    吴昊的后撤步三分打停了掘金。

    坎比下场，乔治卡尔已经彻底乱了，为了限制吴昊，掘金已经倾尽所有，这种打击所有人都能接受的。

    AI仰着头看向大屏幕。

    103:90，掘金落后13分，而且时间只剩57秒！

    死亡，不是最痛苦的，等待死亡的过程才是最难受的。

    此刻，AI只想重新握住命运。

    没有人继续议论坎比的问题，安东尼、奥尼尔、JR、内内……他们只想从乔治卡尔口中听到一个战术，一个能限制吴昊的战术。

    然后，乔治卡尔说道，“我们拥有全联盟最强大的进攻火力，不留遗憾的放手去攻吧，至于防守？交给上帝吧……”

    老帅目送掘金众将回到场上，现在的心情就像吃了苍蝇一样难受。

    边线球，内内发给了安东尼。

    艾弗森跑了一个反跑来到右侧底角附近，吴昊尽力追了，但是AI脖子下面都是跟腱，怎么追？

    泰伦卢表示，再追下去的结果就是坐地上然后被……不说了，我要先哭一会儿。

    甜瓜传了，AI拿球之后冷静出手，三分中的！

    AI没有做任何庆祝手势，现在掘金没那个时间，冲向出底线发球的大加，连续跳起干扰延误。

    大加传给远端的老科，老科接球之后，安东尼直接抱住犯规。

    老科两罚全中。

    安东尼拿球快速推进过半场，再次传给AI，AI点起吴昊造了一个犯规，没看框把球扔出去，居然进了。

    这要搁平时，艾弗森绝对会笑出声来。

    但是现在，蒙进一个，艾弗森的表情依然很凝重。

    AI加罚命中，105:96，掘金落后9分。

    公牛发底线球，艾弗森和安东尼死守吴昊和老科，大加只好把球发给了慈世平。

    JR立刻对慈世平犯规。

    慈世平第一罚丢了，第二罚进了。

    乔治卡尔再叫暂停，布置了一个快投三分的战术。

    回到场上，连得6分的艾弗森做幌。公牛整条防线都被艾弗森带到了左路。

    只见内内把球传到了右侧远端的甜瓜。

    甜瓜接球后横拉一步三分出手，篮球再进！

    106:99，分差变成了7分！

    JR再将慈世平送上罚球线。

    慈世平真的紧张了，又是两罚中一！

    慈世平沮丧的摇了摇头，吴昊拍了拍他的肩膀，“野兽，别在意，只要防下这一球就赢了。”

    听到这话，慈世平的表情恢复了专注。

    所有人都认为掘金的战术选择是艾弗森和安东尼的二选一，防守也都追着他们两个人走。

    但当内内准备发边线球，吴昊却让慈世平看住左侧底角，那里一个人都没有。

    慈世平就傻傻的站在那里。

    下一秒，JR跑了过来，慈世平赶忙看住神经刀。

    乔治卡尔的战术是让艾弗森和安东尼做幌，然后让JR投底角三分，万万没想到，慈世平出现在了最要命的位置上……

    JR跑到底角，但是艾弗森却不敢传球，眼看时间耽误不起，艾弗森仓促出手。

    【盖帽先锋】图标亮起！

    吴昊纵身一跃用中指指尖帽掉了艾弗森的三分。

    一阳指重现江湖！

    乔治卡尔扶额不想看了，这一帽就帽掉了掘金翻盘的希望。

    全球公牛球迷欢呼雀跃！

    五十万帝都铁粉都疯了，这一帽看的他们热血沸腾。

    至于索马里，大家朝天开枪，每个人不多不少只开五枪，代表他们对于吴昊的敬意。

    死球时间，吴昊霸气的摇了摇手指。

    AI连生气的精力都没有，带领掘金众将转身走向乔治卡尔。

    最后一口气断了，掘金者经历了至暗时刻。

    老科兴奋的扑到了吴昊身上。

    慈世平也朝吴昊比出了大拇指，因为吴军师太牛逼了。

    小杨兴奋的说道，“G1，科比是赢球第一功臣，G2，小五又站了出来，这两位堪称公牛的秦琼、尉迟恭！掘金的AI、奥胖和甜瓜就是三英，三英大战双门神，好看，太好看了……”

    大徐点点头，“上一次看这么好看的总决赛还是2001年，主角基本没变，只是多了小五和安东尼。”

    “01年是湖人OK兄弟大战AI，08年是科吴兄弟大战三炮！”

    赛场上，小五命中两记罚球。

    艾弗森三分尝试无果，奥尼尔从小加头上抢下篮板、补篮命中，但这两分对于掘金来说杯水车薪。

    比分定格在107:101，公牛6分再胜掘金！

    吴昊砍下29分7篮板14次助攻3抢断2盖帽成为全场表现最抢眼的存在。

    【叮！恭喜宿主获得3981点躺赢值】

    “公牛手握2：0领先也不能大意，因为掘金有年轻的安东尼、有4冠、3FMVP、1MVP的奥尼尔，更有无所不能的阿伦艾弗森！”

    “没错，笑到最后才是笑的最好，小五，我们丹佛再见！”

