    比赛胜利，除了晋级赛资格外，何苏还得到了一次赛车改造的机会。

    朱正好奇的查看改造列表。

    拉力赛组委会提供了车灯、车身、底盘、尾翼、发动机、助推器、油缸等数十种改造选项。

    不同的改造方案，对赛车性能提升也不同。

    比如发动机改造这一项，可以让赛车更快的达到最高时速，并稳定行驶。

    何苏眼前一亮。

    他拿过改造清单，就要勾选发动机改造。

    不过在朱正强烈建议下，他还是更换成车身改造，并备注了优先加固车体。

    虽然没有提升车速，但也算解决了随时会散架的隐患。

    勾选完毕，朱正好奇的看向何苏。

    “然后呢，我们要去什么地方改造，需要花多少时间？”

    “跟我来。”

    何苏拉着朱正走下赛车，指了指天空。

    氤氲光芒从天而降，直接笼罩了何苏的老爷车。

    一阵叮叮哐哐的声音后，氤氲光芒散去。

    赛车改造完毕。

    改造后的赛车焕然一新，车体坚韧，曲线流畅，非常具有流线美感。

    朱正惊讶的合不拢嘴巴。

    这哪里是赛车改造，这分明是换了一辆赛车！

    “好吧，这里是梦境世界，一切皆有可能。“

    朱正决定不去纠结这些魔幻的细节。

    这时提示音传来，他们被传送到第二场比赛的场地。

    这是一片广袤的草原。

    赛道就布置在草原上，蜿蜒曲折，颇有九曲十八弯的盘山路既视感。

    并且赛道上还有许多汽车。

    它们充做障碍物在赛道上移动，阻碍其他赛车通过。

    这次的难度明显提升了一个档次。

    再看向周围，总共有二十余辆赛车充当对手。

    朱正收回视线，“有信心么？”

    何苏拍了拍胸脯，自信满满，“必胜！”

    朱正点了点头。

    依靠挂逼还这么理直气壮，他有些欣赏何苏了。

    跟上次一样，他提前将梦魇使徒布置在赛道转弯处。

    枪声响起，比赛正式开始。

    轰鸣声中，十来辆跑车猛地冲出赛道。

    何苏依旧不徐不疾，稳如老狗。

    松离合，踩油门，赛车剧烈抖动。

    然后慢悠悠的冲出起点。

    朱正叹了口气，再次使用了梦魇使徒牌人肉导弹。

    故技重施，何苏赢了这场比赛。

    这次他们得到了两次汽车改造机会。

    两人简单商议过后，选择了底盘和发动机改装。

    经过了这次改造，何苏的赛车终于有了跑车的样子。

    尤其是发动机的改造，更是为赛车注入灵魂。

    行驶时轰鸣声不断，如同野兽咆哮。

    接下来就是第三场比赛。

    何苏进步很快。

    他的车技提升了许多，在诸多赛车手中也可以排到中等水平了。

    不过想要获胜依旧很难。

    于是朱正再次祭出梦魇使徒牌人肉导弹，帮助何苏顺利夺冠。

    这次又奖励了三次赛车改造机会。

    何苏选择尾翼、助推器、车头进行改装。

    这次改造之后，赛车在高速行驶中更加平稳，并且拥有了瞬时加速能力。

    如同滚雪球一般，在一次次比赛中，何苏的优势越来越大，车技也越来越娴熟。

    甚至到了后面的比赛，何苏根本不用朱正出手，就可以轻松的赢得比赛。

    就这样一路过关斩将，他们终于进入了决战。

    决赛只有幽灵赛车和他们。

    朱正终于瞧见了传说中的幽灵赛车。

    这是一辆略显虚幻的黑色赛车。

    车身酷炫，甚至脱离了赛车范畴，有几分生物机械的感觉。

    它如同一只舒展筋骨的机械猎豹，随时准备起身奔行。

    当然，何苏的赛车同样不凡。

    赛车通体红色，车身略长，整体曲线蜿蜒修长，远看如同御使火焰的火龙。

    何苏定定的看着幽灵赛车，语气莫名。

    “那就是幽灵赛车，终于又见面了。”

    朱正为何苏加油打气，“这次赛道非常复杂，你有没有把握？”

    作为最终赛场，这次的赛道横跨了公路、草原、荒漠、桥梁、海底隧道等多个区域，复杂与曲折的程度令人发指。

    何苏拍了拍胸膛，充满自信的说道：“这次我一定会赢得！”

    朱正点头。

    他一路看着何苏成长，也觉得他赢面很大。

    枪声响过，两辆赛车同时冲出赛道。

    何苏率先发力。

    他的跑车瞬间喷出氮气火花，猛的加速超越了幽灵赛车。

    幽灵赛车不甘示弱，车身化作一团黑色虚影，紧紧跟在何苏身后，甚至有反超的迹象。

    “小心，前面有个三个大弯。”

    朱正坐在车内提醒何苏。

    何苏稍微放慢了一些速度，以极小弧度冲过弯道。

    然而他们小觑了幽灵赛车。

    幽灵赛车保持着高速不变，以违背物理法则的姿态飞过弯道，成功赶超了何苏。

    “你还想赢我吗？”

    何苏低声咆哮一声，油门瞬间踩到底。

    他的车速越来越快，甚至已经形成了一道绚丽的红光，逐渐拉进与幽灵赛车的距离。

    两人你追我赶。

    在经过激烈角逐后，何苏终于将幽灵赛车甩在身后。

    终点遥遥在望。

    何苏目露奇光，“我终于要赢了。”

    “是的，你就要赢了，我们马上抵达终点。”

    朱正同样兴奋。

    只要赢了比赛，就可以攻略这个梦境。

    但令他没有想到的是，何苏居然把车停在终点前面。

    “对不起，我选择失败。”

    他摇下车窗，静静望向后面。

    朱正懵了。

    何苏为什么放弃垂手可得的胜利？

    这是什么展开？

    他想要做些什么进行弥补，但已经来不及了。

    幽灵赛车毫不留情的越过他们，成功冲过终点，然后消失在赛道上。

    何苏目视着幽灵赛车离去，忽然笑了出来。

    朱正的眼中露出寒光。

    他已经做好动用武力的想法了。

    何苏却突然看向他，非常郑重的说道：“谢谢你。”

    说着，他的身影化作一团黑烟消散。

    赛车、赛道消失不见，朱正又回到房间里。

    不过这次却有了变化，一束阳光照了进来，把整个房间照的通亮。

    眼前再次出现云雾般的文字。

    【你救赎了何苏，是否标记为梦魇使徒？】

    朱正这次是真的不明白了。

    明明失败了，怎么又成功了？

    他看了看漂浮在虚空中的梦境碎片，伸手去触碰。

    PS：新书启航，求收藏、推荐、月票。

