
　　才波朝阳的问话，不吝于是当场认输，哪怕三位评委都已经有了自己的判断，可是看到这么一个超级天才料理人直接了当的行为还是有些震撼。

　　毕竟在他们心目中，真正的天才都应该是无比桀骜，对于自己有着超乎寻常自信的人物。

　　可是才波朝阳这种行为很明显就打破了他们对于一贯天才形象的理解。

　　就连堂岛银也是眼中闪过了讶色，然后才回过神来。

　　“那么结果,我们就无须宣布了。”

　　“现在看两人的交流结果吧...”

　　然后他又看了一眼幸平创真，露出了和煦的笑意。

　　“其他人如果有兴趣，也可以来尝尝两道菜，这样你们也就知道为什么，我们其实应该都给出了几乎一致的决定。”

　　听到了这话，幸平创真再也按捺不住自己的冲动,直接就跑了过去,首先品尝的也是他那个名义上大哥的‘千禽万丝扣’。M.23sk.com

　　而毒岛冴子和清秋院惠那也是各自对视一眼，没有忍住这么一个品尝两位超级天才水准的龙厨精心烹饪料理的机会,也都拿上了自己的碗筷加入了幸平创真的行列。

　　不过他们都十分有默契的首先是品尝起了才波朝阳的料理，因为他们担心自己尝完了赵扶余的料理后，就会对前者的料理再也提不起兴趣。

　　...

　　目光炯炯，就好像笃定了赵扶余肯定会将他知道的情况说出来一样。

　　才波朝阳看着这个明明比自己还要年轻，却在厨艺上已经达到了某种不可思议境地的家伙，神色十分的认真。

　　目光诚恳坦然，有着为外人难以理解的疑惑。

　　而赵扶余对此也并不奇怪。

　　因为在这个世界当中，对于任何的真正醉心于料理之间的存在而言，所谓的其他名誉，利益，都不过是一场空谈。

　　只有那些实实在在已经在他手里烹饪出来，美妙绝巅的味道,还有食客们难以忘怀的神情，才是他们一生追求的东西。

　　没有了食材，料理人不过是无米之炊，而没有了食客,料理人同样也是空中楼阁。

　　正是真正的料理人都有这个认知,所以对于除了料理外的其他事情,他们几乎都很少在意，更别说会高傲的不屑一顾了。

　　他们看似无视的态度，只是最简单的不在乎而已。

　　而且你的料理技艺没有到一定的程度，也不会被他们视为同类，而这个同类的标准，就是这么简单和直接。

　　“这个问题应该问你自己。”

　　“其实你的道路没有问题，而且如果能够做到将厨具上衍化出的能力再一点点的收回你的体内，什么时候你不用借助那些厨具一样可以使用出诸多料理人的灵光经验，那就说明你已经摸到了天王领域的范畴。”

　　“但...”

　　“也就仅此而已了。”

　　对才波朝阳，赵扶余也是颇为看好的，可惜的是这条路看似光芒万丈，可实际上却很难真正有所超脱，甚至就连潜力方面，也比不上正统的美食细胞共鸣，衍化出食灵的方式。

　　将美食细胞进化造成的意志托付于体外的器具上，衍化出灵性自然是一种很方便的做法。

　　可是方便也就代表了有着后患存在。

　　在美食天王领域一开始还不会出现，可是越到后面,越是会明显的出现,你衍化出的食灵又或者是厨灵,会与你本身所掌握的料理之道有着不同的矛盾。

　　那种矛盾极为的细微,却是建立在你自己料理之路的根基上面的，要想解决就只能花费天量的精力和时间去磨合。

　　对于一般料理人来说，能够更快的走到天王领域就已经是侥天之幸了，自然是无所谓多花时间的。

　　可对才波朝阳这样的料理天才而言，无异于是将他未来的上限牢牢的锁死。

　　成为美食天王就是进无可进的时候，对于一般的料理人而言，自然也无所谓，可是明知道在天王之上还有厨神的领域，那么这种拖累和锁死对才波朝阳这样的超级天才来说，便是他未来很长时间痛苦的根源。

　　“什么意思？”

　　才波朝阳自然听出了赵扶余话里隐含的意思。

　　然而赵扶余只是给了三个字作为回应，便没有再提这个事情。

　　“契合度！”

　　见到才波朝阳露出了不解的神色，赵扶余也没有继续说的意思，反而是提起了另一件事。

　　“诚一郎先生提前告知了我你会归来的消息。”

　　“所以我才能安排好了这次的食戟比试。”

　　“不过，你现在的问题在于能放不能收，对于异能厨具掌握，太差了！”

　　“如果你能将四重味道层叠融合起来，而不是一次次爆发，来形成极鲜味道，我的百凤朝凰未必能够这么轻易的碾压过去。”

　　虽然没有直接说明才波朝阳最大的问题，不过赵扶余还是给出了他现在厨艺上最大的缺陷，那是看似花团锦簇，实际上一触即溃的味道。

　　传世级的味道固然是美味得非比寻常，可是传世级的料理其中也有上下之分的。

　　才波朝阳的料理明显就还算不上是其中的精华。

　　架构和模样是够了，但是内里还有点类似于棉花样，虚弱不堪，没有实际的凝实力量。

　　而这一点也是为什么三位评委在品尝了之后，竟然尽数被百凤朝凰的味道洗礼了口腔味觉的根本原因。

　　否则哪怕这道料理赵扶余的味道更加惊人也更加后劲十足，也不至于是一致选择到他的头上。

　　要知道，因为没有使用美食细胞共鸣进行烹饪，在冲击力上他的这道料理可远没有那道千禽万丝扣来得惊人。

　　“散乱看着以不断扩张掩盖了很多问题，可实际上澎湃的味觉体验，对食客来说并不浑厚。”

　　“你应该去食林寺一趟...”

　　“那里应该有能解决你现在问题的办法。”

　　赵扶余的话，让才波朝阳神色微微变化，不过他并没有拒绝这个推荐，而是继续看向赵扶余。

　　似乎知道他心意的赵扶余却笑了一下。

　　“先解决你现下的问题吧，等你完全准备好了，我会去食林寺一趟，届时我们再来一场食戟。”

　　“这次如果你赢了，我就告诉你答案。”

　　“但...如果你输了，你的那一对厨刀，就得由我保管。”

　　“怎么样？”

　　忽然提出的食戟要求，让才波朝阳心中一惊，不过很快他就镇定下来。

　　仔细思索了一会，然后他便掷地有声的回答。

　　“好！”

　　也就是在这一刻，这位从西美归来的旷代天才，真正的燃起了浓浓的战意！

　　那是一种挑战毕生最大敌手的...压力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第一百六十一章 食林寺约免费阅读。https://xs.23sk.com 