    距离七间店铺开业过去了三天，云国强这几天都和薛源生在店里，以备不时之需。

    不过每天回来的脸上都是越来越开心。

    除了第一天收益可以忽略不计之外，每家店铺的利润这两天基本都有五六十，不过还是自行车店铺利润最大，凉皮店最少，包子店比凉皮店还多一点。

    这样下去，装修的成本也很快就回来了。

    之前的草药地租期也真的到了，有眼光有魄力的毕竟是少数。

    当天在薛家老宅卖种子的时候，去的第一个人就是孟大壮，他家除了果儿小还没有田地之外，一共十亩地，儿子一家的户口还是农村的，留下三亩种各种粮食，其余的打算都种草药。

    要说跟云国强一家接触最多的，除了薛家众人，就是孟大壮了，他是无条件相信这件事的实施效果的。

    而他也努力说服儿子，可儿子说啥也不同意，他儿子孟义在县里的合作社，即使目前云雪家的超市成了原有合作社最大的劲敌，但是合作社摇摇欲坠的情况很早就出现了。

    就算没有大超市，现在县里林林总总的小超市也很多，人们虽然热衷大超市，但是偶尔需要什么还是会去离得近的小超市。

    但合作社的情况就很不好了，而孟义还依然觉着这是铁饭碗，最起码比回梅庄村地里刨食强。

    劝不动儿子，孟大壮也就作罢了。

    没想到女儿孟兰周末回来了，从下了公交车就听到村里人到处谈论的草药地的新模式。

    回到家迫不及待问了孟大壮情况。

    听完后激动地问：“爸，我要是想回来怎么弄。”

    孟大壮听见孟兰这样说有点惊讶，女儿以前在饭店做杂工，生了儿子之后一直在家过上了相夫教子的生活，虽然生活也拮据，但是女婿的工作是教师，还是很体面的，每个月有固定的薪水。

    孟兰骨子里也是很传统的女人。

    怎么会...

    “兰兰，怎么回事，你怎么突然...”

    孟兰咬了咬唇，没等孟大壮说完就跪下打断了他：“爸，是女儿不好，我想离婚。”

    这个年代，离婚的字眼是陌生的，多少人都是将就着，吵吵闹闹到了暮年。

    看着女儿忽然跪下，又听见了女儿忍住不哭的语气，孟大壮的心跳动的厉害，他的女儿不是那种受不了委屈的，这样的变故，一定是出了很大的问题。

    孟大壮眼前黑了一下，他知道自己不能倒下，忍着心脏的不舒服问道：“到底怎么回事。”

    孟兰的情绪一时间释放了出来，一边哭一边拉起了袖子，上面都是斑斑点点的红印，像是掐出来的。

    她没说话，就撩起了袖子，眼神愤恨地想着心里的那个人。

    这还有什么不明白的，这是个畜生啊，两口子打架正常，但这属于虐待了。

    “因为我发现他跟学校女老师的苟且之事，他气急败坏不让我坏他的事，可我虽然性子软，我也是眼里揉不得沙子的，我才发现遇见了这么个人渣。

    这么多年我都被蒙在鼓里，他妈好吃懒做，一家子都是我在操持，我本以为生活不算富裕，但那混蛋对我好，可现在，他像变了一个人一样，从我发现他的事之后，他稍有不顺就对我非打即骂。

    他妈也不管，甚至撺掇着一起揍我，爸，我真的受不了了，本来就因为那破事煎熬，现在我觉着我活的都不是人了。”

    孟兰吸了吸鼻子，抹了把眼泪，痛痛快快地说了，这还是她第一次说话这么痛快。

    好像整个人哪里变了。

    孟大壮没想到事情还这么复杂，听完孟兰最后一句话，他怒火攻心，气急败坏地拿了块板砖就要出门，气的啥也说不出来。

    没等孟兰反应过来，孟大壮“咚”的一声就倒在了大门边。

    正准备去县里高中的薛凯丰还没走到孟大壮家门口，就看见了孟大壮一半身子倒在了门外，赶忙跑上前去。

    孟兰吓得愣住了，在孟大壮一旁哭着喊，好似这样孟大壮就能醒过来。

    薛凯丰也被吓到了，但是这两年家里变化大让他的心境也发生了不小的变化，赶紧去挨家挨户敲门。

    周末，很多人都拖家带口去地里忙活了，能找到身子骨壮的人实在难，好在街边坐了几个老年人，一听情况回家找了人过来，手忙脚乱地把孟大壮送往镇上的诊所。

    薛凯丰第一次遇见这情况，接下来也忘了让云雪过去看看，还是孟大壮的邻居梅姨想起来了。

    “凯丰小子，找找你家奶奶，看看能不能找到雪儿那丫头，我看孟哥这次情况有点严重，看能不能稳住，估计镇上不行，还要到县里，就算雪儿那丫头不行，他家不是有三轮车，去着也方便。”

    薛凯丰一拍脑门：“对对对，我现在去。”

    说着就往薛家老宅跑，跑了两步想起来家里没人，薛凯毅和薛凯业都到厂里帮忙了，赶快掉回头往厂里跑。

    也是幸运，刚到门口就看到雪儿跟她朋友一起说说笑笑往外走。

    云雪看到凯丰哥满头大汗脸色很不好心里咯噔一下。

    赶紧跑上前：“哥，咋了这是？”

    薛凯丰快速地说了一遍经过，来不及组织语言，说的也是啰里八嗦。

    没等他说完，云雪已经捕捉到了关键信息，孟爷爷出事了。

    扭过头跟白言一和众人递了个眼神，大家也都理解，特别是云冬姐妹在问着薛凯丰情况。

    云雪焦急跑向了薛氏办公室。

    “妈，快点骑车带我去镇上，现在来不及说，等会在车上说！”

    看到女儿脸色苍白，薛氏来不及细想，俩人骑上车就走了，路上，云雪快速解释了一遍。

    薛氏心里也是忐忑的很，一边以最快速度骑车，一边心急地开口：“你孟爷爷这身体平时看着身体也可以啊，这咋说倒就倒了。”

    云雪跟薛氏讲了前世孟大壮的事情，薛氏也不知道说什么了，只能化作力量，赶紧骑车。

    云雪这次也不敢大意了，事情跟前世轨迹许多都不一样了，没想到这些事情都出现了变化，就连孟大壮生病的时间也提前了，现在的医疗水平还不行，只能等会先看看他的情况了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢.祢、薰衣草的推荐票啦～

