    众太监你一言我一言，把李太后拱的内心怒火万分，实在是没想到，皇帝在外，竟然是这般胡来。

    “你们为何今日才跟我说。”

    “有一个恶人，叫做周冲的，惯会欺压太监宫女，连圣母家私东裕库都不放过。

    自己吞了好多银子，然后给了皇爷一成，让皇爷以为他是个忠心的。”

    “难道皇帝先前跟我说东裕库太监贪腐，也不对？”

    “圣母，东裕库往年一年才得银十几二十万两，如何贪得几百万两？这都是周冲仗着皇爷信任，在外搜刮地方得来的。”

    “百姓们苦不堪言。”

    “圣母可使人去问问司礼监，有多少弹劾周冲的奏疏。”

    “是啊，太监们和宫女，都害怕他，不敢得罪他，我们也怕，这才不敢说。”

    这些话漏洞多，但是李太后是个不能分辨的。

    派人去司礼监问话，慈宁宫的太监去而复返，告诉李太后。

    “司礼监回话，弹劾周冲的奏疏，多的装满了一个屋子，数都数不来。”

    “连司礼监掌印太监张宏都感叹，大明立朝以来，唯此人最恶。”

    “外朝大臣都说今朝昏暗无道。”

    “周冲一年就从百姓手里搜刮了几百万两银子，圣母您想啊，平库银一年才多少？”

    李太后惊吸一口气。

    她是万没想到的。

    儿子以前虽然胡闹，但是都夸他聪明，如今想来，毕竟是个孩子，如何能懂事。

    到底是自己的错，放纵了皇帝。

    又想到儿子这次得病，闹得皇城不宁，听太监说也是儿子自己的主意，要亲自去祭奠，回来没几日就被病了。

    再想到这些年儿子登基以来，外朝诸事不安，贵妇进宫话里话外皆有怨言，原来根子竟然在皇帝身上。

    事情不能联想，联想坏事。

    儿子为何敢如此，难道真以为当了皇帝就没人能管了吗！

    李太后大脑“嗡”的一声，差点站不稳，被太监们扶住。

    “更衣。”

    李太后咬牙切齿，换上青布袍，头上也不戴簪珥，怒气冲冲的去找朱翊钧。

    朱翊钧已经可以下地，正宽松和气的和小太监们说话，众人都欢笑一堂。

    想不到皇上是这么和气的人。

    “朱翊钧，你在外面胡闹了好些事。”

    朱翊钧恍惚了一会，才明白朱翊钧这三字是叫自己。

    “母亲。”

    话都没说完，就被生母打断。

    “跪下。”

    朱翊钧愣住了，渐渐收起了笑意，见到生母盛怒之中，他点点头，跪了下来。

    朱翊钧跪在地上，低着头。

    众小太监吓得脸色发白，不知道发生了什么事，不敢站着，纷纷跟着跪下。

    “我一直以为你是个好的，想不到你父皇都被你瞒了，你原来竟是个贪顽荒诞的人。

    亏我放纵你，你连娘都欺瞒，不孝，辜负了你父皇，是不忠。

    皇帝不忠不孝，难道以为我不能去召内阁，以为我不敢去谒告太庙？”

    “母亲，儿子犯了什么错？惊惹了您生气？儿子赔不是。”

    朱翊钧跪在地上磕头。

    “又用这套来糊弄我，我算是看明白了，你的内心根本无我。”此刻，李太后更恨朱翊钧辩也不辩。

    每次都是如此，把事情拖过去，如今想明白了，都是应付自己，哪里是什么母慈子孝。

    一股被蒙蔽的恨意涌了上来，更恨皇帝无道。

    “你以为天下大器岂独尔可承受耶？”

    大惊！

    太监们大气都不敢喘，整个屋内，静悄悄无声。

    十二岁的朱翊钧，大病初愈，跪在地上，听闻这话，拜伏在地。

    他不会去试母亲能不能废掉他。

    这个险，他不敢冒。

    李太后可以不顾后果，但是他不行。

    余光扫了一眼殿内太监。

    朱翊钧放声痛哭，跪着上前，有样学样抱着母亲的裙摆。

    “母亲，您不要儿子了吗？”

    听到儿子的哭声，李太后终于心软，没有继续说狠话。

    “圣母，皇爷大病才愈，地上湿气重，万不可受凉啊。”

    跪在地上的太监中，有个小太监大着胆子劝。

    朱翊钧内心“咯噔”一声，暗道不好。

    这就是为什么他不愿意用庸人，手中人才不多的原因，因为庸人会坏了他的事。

    果然。

    “就是你们这些讨好卖弄的人，勾引了皇上心思，如今还敢在我的面前现眼，可见在外面的嚣张。”

    “来人！”

    随着李太后的话音落下，外面的太监涌来进来。

    “把此人拖出去，掌嘴。”

    李太后本想说杖毙，但是毕竟是妇道人家，又常年修佛，不敢硬下心肠。

    那小太监害怕极了，听到只是掌嘴反而松了口气，竟然也不继续求饶，就这么让太监们拖了出去。

    “蠢材。”

    朱翊钧内心暗骂了一句。

    如今泥菩萨过江，自求多福吧。

    小太监被拖了出去，闭上眼睛等着被罚。

    “啪。”

    只一下，小太监满嘴牙碎，血色喷出。

    睁开眼，发现眼前一人，手里拿着木板，使劲挣扎被人死死按住。

    “啪。”

    又是一下，小太监鼻骨断，双眼凸出。

    “啪。”

    再一下，小太监昏了过去。

    “啪。”

    太监们仍不停手。

    天色已晚。

    三个太监狼狈不堪，骑着马，已关闭的皇城门竟然开了一条缝隙，放了三人进去。

    无声无息，谁也没有惊动。

    太后回了寝宫，仍然怒气不息，虽然儿子哭的伤心，但是她更伤心，即心疼儿子大病未愈，也伤心儿子不懂事。

    国家大事，岂容得天子胡闹。

    坐在床榻哽咽，内心焦虑。

    七岁的朱翊镠虽然顽劣，对母亲却是依赖，乖巧的偎在母亲的怀里，小手擦着母亲的眼泪。

    “母亲不哭。”他学哥哥，从小也把李太后叫做母亲。

    太监们也劝太后，不要伤了身子。

    “如今皇爷还小，正是需要圣母多担待的时候。”

    “是啊，皇爷前些日子仗责了好些大臣，怎么能以言降罪大臣们呢，皇爷还离不开圣母啊。”

    李太后从来没有听到过这些，如今全传了进来，更愤。

    想起前些时日看的戏曲，昏君无道，大臣直谏，被仗责的桥段，想不到今日应验在自己儿子身上。

    越想越伤心，越想越觉得对不起先帝。

    在想到儿子的种种行为，亲小人远贤臣，岂不正是和昏君一样。

    不听人言固执已见，亏自己竟然还自豪儿子早慧。

    李太后自民间来，懂民间的疾苦。

    虽然自己不懂大道理，但是内心却希望自己的儿子是百姓称道的好皇帝。

    伤心流泪了一夜。

