    相比于江帜舟识破了她的女儿家身份，她更希望他之前的嘘寒问暖是为了麻痹她。

    江帜舟端起咖啡抿了一口，意味深长的一笑：“我要是想杀人灭口至于这么麻烦么？冯总，我只是不想为莫名其妙的事背锅罢了，你之前失踪的时候可是已经有人在传是我害设局的你了。”

    陈盼无声的翻了个白眼，在心中腹诽道，这可不是谣言，她在茶水间里听得清清楚楚，那个所谓的诈骗局就是江帜舟设下的。

    人在屋檐下不得不低头，她一边默默的把江帜舟骂得狗血淋头，一边奉承道：“那是，江总经理大人大量，他们是以小人之心度君子之腹。”

    “你嘴倒是挺甜的。”江帜舟尝了口咖啡，感觉也没有想象中那么苦。

    陈盼现在是特别防着他，生怕他忽然琢磨过味儿来，顺着他的话点头如捣蒜道：“我这叫领情，总经理，你这段时间这么照顾我，又是自掏腰包给我升级套房，又是送吃送喝，我也得识相啊。”

    江帜舟表现得仿佛是特别傻，又笑了一下道：“不错，看来我没有白教你，冯总，还有什么不明白的地方么？”

    他嗓音本就醇厚动听，如今收敛了语气里的阴阳怪气，越发显得绅士起来。

    陈盼听到了自己的少女心复活的声音，她斟酌着答道：“暂时没有了，等我把那些文件看完，可能还要再麻烦总经理一阵。”

    “没关系，我们在外面就是一个团队，大家一荣俱荣，一损俱损代表的都是集团形象。”

    江帜舟态度是变化不小，但理由总是找得合情合理，可见这老油条哄初出茅庐的菜鸟还是轻而易举。

    陈盼左看右看也找不出漏洞来，忍不住悄悄想到，看来算无遗策的繁星姐也有推测失误的时候，俗话说一孕傻三年，她现在被全家上下当成国宝宠，估计脑子转的也不快了，这一次算是赌赢了。

    她因此松了口气，为了加深江帜舟的印象，又主动把话题往这方面扯：“江总经理，你大可以放心，我向你保证，在欧洲出差期间我绝对不会生病，也绝不会让你背上骂名。”

    江帜舟对陈盼的表态很满意，他一边姿态优雅的品尝咖啡，一边看似无意的跟她漫无边际的闲聊。

    “冯总觉得总统套房的环境怎么样？”他说着，环顾一周评价道，“我本以为五星级酒店会有点特色，没想到这套房里的陈设跟复制粘贴一样，真是无趣，恐怕软件设施也不怎么舒适吧？”

    他素来以洁癖事多而闻名于公司，听得陈盼感叹这男人龟毛的同时，如实评价道：“我觉得挺好的，统一标准可以提高效率。”

    江帜舟扬眉道：“所谓的统一标准实际上是给偷懒找的理由，如果我们这么对客户，只怕过不了多久，就会被拉上黑名单了，还是以这家酒店为例，我就觉得他们提供的床品不怎么样。”

    自从入住开始，他就已经让李秘书把里里外外的生活用品都给换过一遍了，连洗手间里提前配制好的高档洗浴用品都看不上。

    对此，江帜舟自有一番道理，他评价道：“那些所谓的大牌未必就好用，我认为洗漱用品还是应该挑适合自身的，对了，冯总你那天给我挑选的牌子就不错，礼尚往来，我过会儿让李秘书帮你把床品换了。”

    “还是算了吧，我觉得睡得挺舒服的，酒店一客一换，也有记得消毒，完全没必要再买一套吧。”陈盼嘴角微抽，同时迅速头脑风暴，开始思索有没有把内衣或者裹胸落在床上。

    意识到答案是否定的之后，她又转移话题道：“难不成江总经理睡得不舒服？”

    “确实，我这个人容易过敏，对尘螨特别敏感，这家酒店的床单虽然有消毒过，但以我的眼光看实在是不合格，要是你回去后染上皮肤病的话，别人肯定会觉得是我在外面欺负苛待你了。”

    江帜舟说起话来一套一套的，让原本就不坚定的陈盼鬼使神差般点头道：“你说的好像也有点道理。”

    “那就这么定了。”江帜舟生怕她反悔，不等她反应过来就又道，“对了，虽然你刚刚说暂时没有问题，不过我还是有几件事要嘱咐你。”

    