    “刘皓，将来你的成就将会超越我们这些前人，我只希望能在允许的情况下别杀鸣人，可以吗？”

    四代火影只剩下脑袋了，不过他却还是用希冀的目光看着刘皓，这一刻他不再是金色闪光，而是一位为孩子操心的父亲。

    “他不管怎么说都是我以前的队友，只要没有和我产生直接的利益冲突，没有触犯我的底线，那么我才懒得杀他。”

    刘皓算是答应了波风水门，毕竟他还真没这个必要去杀漩涡鸣人，这小子虽然一根筋，但毕竟也是做过自己的队友，他父亲也的确信守承诺将飞雷神第三阶段的奥秘告诉了自己。

    只要漩涡鸣人不触犯他的底线，他才懒得去杀他，假如真的到了那一步，那么刘皓也只有下杀手了，反正波风水门也是让自己在允许的情况下别杀他而已，不过未来的事情谁知道，刘皓从来不相信未来，也不会去想未来，他只相信把握现在。

    “那么已经够了，未来的事情谁知道，忍界本来就是充满杀戮，强者之路更是用鲜血堆出来的，如果真的有那么一天，只能怪鸣人自己不够强大罢了。

    鸣人，原谅我这个没用的父亲吧，我只能为你做到这一步，你好自为之吧，希望你知道，在我的心中，你永远比木叶重要，也希望你能将自己的性命看得比木叶更重要，木叶毁了，完全可以重建，但你死了，却什么都没了。”

    波风水门的眼前突然出现了漩涡鸣人，显然是波风水门在最后一刻将漩涡鸣人的精神拉了进来，只可惜这位金色闪光只来得及留下这么一句就彻底的离开了这个世界上。

    “老爸。”漩涡鸣人虽然是第一次见波风水门，但实际上刚才这里发生的一切他都清楚的看到了。

    只不过波风水门一直不让他出现罢了，直到最后一刻他才让漩涡鸣人出现，因此他可是知道他已经死去多年的父亲，这下子是真正的完全离开这个世界了。

    “鸣人想阻止我，那么你就变得比我更强吧，掌握属于自己的力量来捍卫自己，只是依赖不属于自己的力量永远你都只会是一个弱者。”

    刘皓没有理会漩涡鸣人，身上出现了紫红色的查克拉，须佐能乎的虚影出现了，逆十字万花筒进化成为超越永恒万花筒的终之写轮眼之后，须佐能乎也发生了变化，不管是外形还是颜色。

    “要解开封印不一定要破解，只需要让尸鬼封尽的封印失效就可以了，须佐能乎，三神技零技之础。”

    覆盖在刘皓身上将刘皓全方位保护起来的须佐能乎突然伸出了覆盖在盔甲的手臂，四根手指除了食指以外全部收起来，带着一种奇异的波动以一种似慢实快的速度一下子点在了大门的封印符上。

    “三神技无式是主攻击，零技之础是主封印，八酒杯是主封锁，今天终于将最后一招也使出来了，零技之础不但能封印一切，就连封印术都能将之封印，让封印术失效，尸鬼封尽，给我封印掉。”

    刘皓大喝一声，奇妙的能量波动一下子从封印符上一圈圈的绽放出来，尸鬼封尽还在，但却已经失去效果了，九尾妖狐完全能随时出来。

    “九尾温柔一点出来吧，别伤到漩涡鸣人，我之前答应过四代，在放你出来的时候不会让漩涡鸣人受到一点伤害，算是偿还了，学习了他留下的飞雷神是之术的情吧。”

    刘皓可不想九尾妖狐冲动让自己失信，九尾妖狐闻言也点了点头，他也知道刘皓是一个信守承诺的人，只要是真心实意承诺下来的他都会全力去完成，就和今天将他放出来一样。

    九尾妖狐化作红色的查克拉缓缓的穿透封印大门，从漩涡鸣人的身体流露出来，从封印空间来到了外面的真实空间，膨大的九尾查克拉从漩涡鸣人的身上涌现出来然后在一边缓缓的汇聚在一起。

    五分钟之后在大蛇丸等人呆滞的目光下九尾妖狐已经从漩涡鸣人的身上出来了，而漩涡鸣人肚子上的尸鬼封尽的封印也消失了。

    “九尾，九尾居然出来了，人柱力居然没死？而且还没有受到一点伤害？”大蛇丸目瞪口呆的说道，这可是尸鬼封尽啊。

    当初纲手也是从最薄弱的地方进行破解而已，再加上纲手也是精通封印术的才能成功，没想到刘皓居然从尸鬼封尽最强的地方进行破解，居然还真的成功了。

    “我终于出来了，哈哈，终于离开了那个该死的封印。”九尾妖狐兴奋的大吼一声，声浪一波波的出现，将四周的树木吹散，春野樱等实力不够强大的直接被吹飞了出去，这可是最强的尾兽啊，就算失去了阴属性的一半查克拉，也是非同小可啊。

    “只可惜还有一半，如果将另一半阴属性的也拿回来那么就完美了。”九尾咂了咂嘴，在一番咆哮他已经将心中的闷气发泄出来了，旋即就用可惜的语气说道。

    “你还是找个地方安静的躲起来比较好，能操纵你的人除了我之外，还有一个存在，至于能将你轻易击败的人也有两个，一个是我，另一个是纲手，我们两个都会真正的木遁，所以你可别自以为是，到时候被封印了可别怪我没帮你。”

    刘皓劝诫了一声，至于九尾听不听就不关他的事了，反正他是兑现了自己的承诺，以后九尾是死是活，会不会重新被封印到漩涡鸣人的身上也和他无关，下一次被封印他也不会去救他的。

    “我当然知道，当初还不是那个该死的宇智波斑，还有该死的木叶主动招惹我的。”

    九尾妖狐点了点头，突然他的身体以肉眼可见的速度缩小，变成了一只巴掌大小的九尾妖狐，看了一眼刘皓直接几个翻身消失不见了。

    至于刘皓也没有留他，别人想得到最强尾兽的力量他还真的不稀罕，他一直都是信奉只要被自己完全掌握的力量，而不是不属于自己的力量。

    ..

