    正道四年，三月，文卿连下胥南，邺阳，围攻大壅。吴王挺投降，吴国灭亡。孙普悲愤自杀，孙种被俘。五月，相继收复余下州郡，至此天下一统。封羊湖为大将军、军国公。李鲤为司徒、鱼灵候。文卿为卫将军。白猷为镇南将军。羊嗣为征东将军，甘登为征南将军。

    北方的狼赳之乱结束后不久，南方的战争也结束了，至此，汤国统一了整个中原版图，真正开启了一个王朝，史称大汤王朝。

    正道四年，六月，有个叫谢宗代的人向皇帝张朔告了御状，意图平反正道三年因治军不利而被斩于祜郡的黎安将军，掀起了惊动一时的“黎安案”。

    朝廷派遣特使前去调查此案，连续查了两个多月，硬是没查出什么问题，毕竟高夷王在都督期间，本来就拥有先斩后奏的特权，而且当时的涉案人员要么一起被处斩，要么战死沙场，死无对证了。关键是，此案涉及到的是堪称当今第一家族的祜郡公羊氏，如果想要翻案，则必须要同时面对高夷王与公羊氏两股举足轻重的大势力。

    更何况，无论出于何种原因，黎安治下的军队骚扰百姓确有铁证。

    但是这个谢宗代似乎铁了心要死磕此案，阴魂不散地连续上表状书，正当事情陷入焦灼之时，一个消息彻底让此案炸开了锅：谢宗代自杀了！本来是一个命如草芥的小人物，就这么莫名其妙一死，成功地把大半个朝廷的大人物给搅得鸡犬不宁，属实算是死了个漂亮。

    紧接着，皇帝另派特使调查谢宗代之死，更是让本就扑朔迷离的“黎安案”变得更加深不可测，经过一个多月的调查，最后得出一个惊为天人的结论：谢宗代并非自杀，而是死于谋杀！

    这下子，本来凭借着大量的死无对证摆脱了嫌疑而可以安枕无忧的高夷王，突然就又成了众矢之的，悬而又悬的“黎安案”便成了轰动天下的奇案。毫无疑问，谢宗代的死无对证让高夷王再度成为了本案的第一嫌疑人。

    终于，在正道四年的九月，高夷王张敬迫于压力，向皇帝上表了自贬文书，请求皇帝降自己的高夷王爵为侯，并剥夺全部兵权与在封邑的部分政治权力。皇帝张朔最后念在骨肉同胞之情，依然保留张敬的高夷王爵与封邑，只是收回了辖区的兵权与所在封邑的任免权，仅保留亲王的护卫部队。

    至于“黎安案”以及谢宗代的死，最后也只能不了了之，小人物的死再度轻于鸿毛，而所谓的谋杀最终也没找到真正的凶手。

    从二月到九月，足有差不多半年时间，江十一都是以军人的身份游荡在高夷城内干着无业游民的勾当，整天出没在各大娱乐场所，与陈泌一起吃着来自朝廷的各式各样精彩的大瓜。令高真是个忘恩负义的家伙，他受了高夷王重用之后仿佛与江十一这个死丘八相忘于江湖，半年的时间从未主动去拜访过自己的老朋友。

    江十一对此并不十分失望，不失望是因为根本不意外，他知道令高那颗冷峻的脑袋从来都容不下太多感情。直到某个依旧闲散的下午，那张阔别已久的面具脸突然出现在江十一面前，一见面也不寒暄也没有问候，劈头盖脸地就把江十一招呼到了个偏僻的巷落。

    “好久不见，我以为您混好了就把我给忘了。”江十一阴阳怪气地调侃道，只是令高并不打算应付这种无聊的调侃，他直接开门见山说道。

    “有消息。”

    “什么消息？”

    “高夷王要裁军了，大部分军队都会被解散，遣返归乡。”

    “这不是早就知道了嘛，拜那个什么谢宗代所赐，高夷王差点成了高夷侯了，兵权也没了，我们正等着回家种地呢。”

    “嗯，但是高夷王将最后提拔一部分军队里的一部分人才进亲王护卫队。”

    “你就是专门来跟我说这个的？我......并没有太稀罕，只要饷钱给到位就行，我几斤几两我自己清楚得很呢。当然，如果说能有那个福气，在里面混着也不错。”

    “不是，你知道黎安案吧？”

    “那当然，祜郡那场仗就是黎安带我们打的，他死的时候我们都在现场，我一直觉得很蹊跷，黎安将军似乎是死于某些不可告人的政治因素......”

    “别乱说话。”

    “这事儿你应该知道一些内幕吧？谢宗代就是高夷王派人谋杀的吧。”

    “你这么想就对了。”

    “什么叫我这么想就对了。”

    “整件事都跟高夷王无关，全都是朝廷自导自演的戏码。”

    “你怎么知道的？你就在那里混了一年，这种事都让你知道了？”

    “我也不知道那个什么谢宗代是哪儿冒出来的，但如果高夷王真去杀谢宗代，那不就坐实了黎安案的嫌疑，黎安案纯属鸡蛋里挑骨头，就非得找个事儿往高夷王身上泼脏水罢了。”

    “朝廷为什么这么干？”

    “两个字，兵权。”

    “怎么非得在这时候，还得闹这么一大圈。”

    “那里面的原因太复杂了，还牵扯到前朝大司马张绩，我也不清楚。我只知道，高夷王会在最近这几天搜查跟黎安案有关的人。”

    “怎么搜查？”

    “你有没有跟黎安有过什么来往。”

