    第879章 还欠我九条   

    干西大手一张，往地上一探，击碎地底一层层的黑皓石，竟然抓出一条巨大的白花花气体。

    

    那条气体高十丈、长百丈，正是一条大灵气脉！   

    “拿去吧！”

    

    干西皮笑肉不笑的，直接把大灵气脉一抛，就抛给了陆沉。

    

    大灵气脉还抛在半空的时侯，现场无数苍羽弟子就传出了一阵讥笑。

    

    笑得特别大声的，正是干货这个货！   

    所有人都看得出，干西虽说把灵气脉交出去了，实际上是交出一道难题，这是在为难陆沉！   

    灵气脉只是一团气体，不能久拿，否则灵气会散走，必须用特殊装置来装载才行！   

    而且，灵气脉遇土就钻，转眼就没。

    

    一旦陆沉拿不住，让灵气脉掉到地上，那灵气脉等于重新回到苍羽宗的手上。

    

    因为，这一带的地底有一层层的黑皓石，可困住灵气脉呢！   

    所以，所有苍羽弟子都在讥笑，就等着看陆沉的笑话！   

    下一刻，所有人的笑容都僵化了，只剩瞪大的眼睛，还有一脸的懵比！   

    他们见到陆沉接到灵气脉之后，也不知怎么的，灵气脉竟然消失了。

    

    没有掉落地上，就是凭空消失的，就连干西这种强者也没看清楚，诺大的一条灵气脉是怎么消失的？

    

    “灵……灵气脉呢？”

    

    干货的脸上尽是懵圈之色。

    

    “关你屁事！”

    

    陆沉冷冷的怼了干货一句，就转身走了。

    

    陪同而来的上官谨、如花和菜鸟，也紧随而去。

    

    “走了！”

    

    白淳见此事已了，也要离开，却被干西叫住了。

    

    “白兄，何必走得那么急，不如入我宗门喝杯灵茶，谈谈心。”

    

    干西笑着说道。

    

    “你又不是美女，跟你谈什么心，真是有病！”

    

    白淳板起脸，一点也不给干西脸色，转身就拂袖而去。

    

    等白淳的身影消失之后，干西的脸就阴下来了，几乎快阴出水来了。

    

    “干货，你去查一查，玄天老祖近来的踪影！”

    

    干西想了想，便如此吩咐。

    

    “大长老，怎么突然要查玄天老祖呢？”

    

    干货问道。

    

    “你别问了，照做就是了！”

    

    干西看了干货一眼，呵斥道，“你小子太鲁莽了，竟然出干涉他们的比武，幸好没出事，不然你十条命也不够死！”

    

    “大长老，我也不想出手啊，可我不出手不行啊！”

    

    干货苦着脸，说道，“陆沉居然隐藏了战力，要不是我一直有准备，我弟弟完了！”

    

    “完不了，只要元神在，宗门就能帮他重塑肉身，你怕什么？”

    

    干西没好气的说道。

    

    “可是，重新修炼肉身，那得很多时间，我弟弟正是修炼的黄金时间，可不能把时间浪费在重塑肉身上面。”

    

    干货说道。

    

    “算了，一条灵气脉就解决了所有问题，此事也就暂告一段落了！”

    

    干西眯起眼睛，怒火中烧，“今天，我苍羽宗算是丢尽脸面了，最强的真传弟子不敌人家一个仙台七元的小子，竟然被玄天道宗欺压，真是见了鬼了！此事传出去，我苍羽宗如何在其他宗门前面抬头？”

    

    “我没想到陆沉把实力隐藏得那么深，而且战力真有那么强，否则的话，就不是我弟弟上场了，而是我亲自下场，拧掉陆沉的脑袋！”

    

    干货阴测测的说道。

    

    “你上个屁场，人家指定打我们最强的真传弟子，怎么会跟你天劫境打？”

    

    干西哼了一声，又转头对干浪说道，“你从哪里跌倒，就从那里爬起，今天你败给陆沉，明天就给我打败他，把丢掉的面子捞回来，把陆沉的脑袋拧下来！”

    

    “明天？”

    

    干浪一愣，今天都不是陆沉的对手了，明天怎么可能打得赢人家？

    

    “笨蛋，当然突破上去，再去找陆沉打一场啊！”

    

    干西骂了一声，又说道，“回头我给你一批五纹炼神丹，你勤加修炼，突破天劫境之后，你就高那个陆沉两个大境界，到时陆沉的战力就算再变态，也绝不是你的对手了！”

    

    “我突破了天劫境，他还敢跟我打？”

    

    干浪又是一愣。

    

    “你突破，他也会突破，我看那小子也是狂妄之辈，肯定会跟你打！”

    

    干西哼了一声，又如此说道，“他若是不敢打，我就敢把玄天道宗的门给拆下来，让玄天道宗颜面无存！”

    

    既然有干西支撑，干浪那张被陆沉打到沮丧的脸孔，徒然生辉，燃起了熊熊的复仇希望。

    

    “弟弟，勤加修炼，我看好你！”

    

    干货也给弟弟打一打气，随后看了看地面的那个深坑，不禁叹了一口气，“无端端让陆沉赚走我宗的一条灵气脉，真是血亏啊！”

    

    “没亏多少，我只是给他一条最小的灵气脉而已，大的灵气脉都在下面呢，那小子没见过世面，还以为捡到宝了。”

    

    干西嘿嘿一笑，转身就往宗门飞回去了。

    

    此时，万里之外，陆沉突然停止飞行，悬浮高空。

    

    “大长老，你先回去吧，我还有点事要做。”

    

    正在前面飞行的白淳，闻言也就停下来了，笑着问道，“需要我帮忙不？”

    

    这次来苍羽宗踢门，白淳敢对干西喝斥，可是赚足了面子，总算扬眉吐气了一把。

    

    他知道凭自已是不行的，他根本就不是干西的对手，这一切都托陆沉的福而已。

    

    要不是有陆沉的十侍女在暗中压阵，给一百个胆子他，也不敢怼干西啊！   

    当然，要是他知道这是一个坑，根本就没有什么金身尊者，准会吓死。

    

    可惜，陆沉才不会告诉他，那只是一场空城计。

    

    “不需要，我可以搞定！”

    

    陆沉说道。

    

    “好，你办完事就尽快回宗门吧。”

    

    白淳说罢，就径直飞走了。

    

    “陆沉，是不是药材不够，需要去商城购买？”

    

    上官谨问道。

    

    “不是，是灵气脉不够。”

    

    陆沉笑着道。

    

    “你不是拿了苍羽宗的一条灵气脉吗？”

    

    上官谨说道，“那条灵气脉可是我见过的灵气脉之中，最大的一条，比以前分宗的那些灵气脉都大得多，你还嫌不够么？”

    

    “我要十条，干西只给一条，苍羽宗还欠我九条呢！”

    

    

    

