    紫府这种庞大的宗门，自然是不可能只有外门内门之分。

    所谓的内门和外门，只是紫府用来培养弟子的地方。

    外门和内门其实更像是高中和大学之分，成绩好的就可以进大学。

    内门弟子之上的便是亲传弟子，这些弟子天赋一般来说都很不错，至少是某个方面的天赋很好。

    他们在做事之前，还会跟着长老学习一段时间，增长自己的修为与术法。

    紫府是个比较传统的修仙宗门，内门也只有五院，分别是紫院，丹院，器院，符院，阵院。

    丹院炼丹，器院炼器，符院画符，阵院布阵。这四院算是紫府的后勤院，负责提供紫院出师弟子的武器，法宝，符咒，丹药供应。

    紫院弟子专注于修行，提升修为和修行偏向于战斗侧的术法。

    而紫院弟子，只有突破到了金丹境，才算是从紫府这里出师了，可以开始参与紫府的事务。

    出师之后，他们都会得到紫府配备地标准一套制式装备，有用来存储的储物戒，一柄带有紫府特色铭文的上品灵剑，一件水火不侵的上品法衣紫霞云蔚衣，各种丹药以及符咒。

    阵旗这玩意儿是没有的，因为有也不会用。

    总得来说，紫府弟子出师之后的宝物配置还是很高的，散修之中，一般的金丹根本得不到上品的宝物。

    毕竟，培养弟子不是用来自相残杀，也不是让他们去死的。

    袁阳和吴承轩看向那个戴着斗笠远去的背影，“那个，好像是陈子明师兄。”

    “陈子阳好像是他弟弟。”

    陈子阳此刻正在房间里来回踱步，他在期待着厉行泓能够好好教训教训那个不可一世的悟性特等一顿。

    悟性特等怎么了，悟性特等就可以成天冷冰冰地装深沉，见到我这个内门师兄也不行礼了？

    现在的外门弟子，真是越来越没有规矩了。

    都是这个悟性特等带的好头啊！

    不知道那边怎么样了，希望厉行泓下手的时候有分寸点，别把执法院给招惹过来了，到时候恐怕不好收场。

    陈子阳的心思其实并不复杂，他的哥哥是执法院的，他也是朝着这个方向在努力修行着，期待自己出师后能够进入执法院。

    年纪轻轻便是开始准备筑基，也算得上是天赋不错了。

    就在这时，院门忽然被敲响，陈子阳心说肯定是厉行泓来了，他连忙小跑过去开门，门打开，撑着雨伞的张稳扫了他一眼，没有怎么在意。

    “请问，你是陈子阳吗？”

    陈子阳心说你不去找厉行泓，怎么又来找我了？

    陈子阳点头，“你不是去找厉行泓去了吗？找我干嘛？”

    张稳哦了一声，将手里的人头丢到陈子阳的怀里，“你认认，是不是他。”

    陈子阳仔细看了手里的东西，那熟悉的面容上面还残留着恐惧，不是厉行泓还是是谁。

    我只是心里腹诽你带了个好头，结果你还真给我带个头啊！

    张稳审视着陈子阳的神色变化，想要看看陈子阳有没有问题。

    陈子阳先是惊愕，随后便是暴怒，“你怎么敢，怎么敢直接杀了厉行泓的！”

    “现在老老实实束手就擒，执法院的马上就到了！”

    “杀害同门，这是罪无可赦的大罪！”

    陈子阳吼完，忽然觉得有些不对，他怎么敢直接杀了厉行泓的，“不对，难道说，你是潜入我紫府的奸细！”

    啪！

    张稳面前的大门被关上，情绪变化挺正常的，也没有什么作伪的失神，看来陈子阳并不知道这件事。

    张稳转身准备离去，忽然看到前方有一个戴着斗笠的人，怀中抱剑站在雨幕中。

    “执法院陈子明，你被捕了，弓长莫急。”

    张稳感受了一番陈子明的修为，金丹巅峰，能够没有顾及的出手的话，顶不住我一招。

    当然那是没有顾忌的情况，现在他伪装地好好的没有必要去暴露。

    张稳有些可怜地看了陈子明一眼，“你要倒霉了。”

    想来陈子明便是负责内门弟子这一块的人，现在内门弟子中出了轮回殿的人，还光明正大刺杀自己，他们居然都没发现，不被惩罚的可能性等同于没有。

    陈子明纳闷了，“我还没见过这么嚣张的罪人。”

    杀害同门被抓到了，结果还说自己要倒霉了，现在的恶徒都这么猖狂的吗？

    陈子明警惕地走到张稳的面前，张稳有些不耐烦了，“要不，我带你去地牢？”

    陈子明嘴角抽了抽，太猖獗了！

    张稳催促道：“搞快点，赶紧带我去地牢，问完话我好回去修行。”

    陈子明的拳头捏得咔咔作响，还有王法吗？

    张稳想到陈行那小子伤势不轻，饭也没吃，算了便宜你了，不跟你去地牢了，“过来，给你一个东西，然后你再去厉行泓的院子好好检查检查，说不定你还能将功补过。”

    张稳袖子一抖将那四张纸条抖了出来，陈子明手一招，那四张纸条便是朝着他飞去，他拿起纸条看了起来，看完之后神色就有些不对了。

    纸条是真的。

    他看完便得出了这个结论。

    原因很简单，张稳来到这里不超过一刻钟，如果纸条是新写的，就现在这天气，说不定这纸条都还没干。

    这样的纸条，遇水之后墨会彻底散开，根本看不清。

    而他手里这纸条，明显是写了很久早就干了之后又沾水才会出现的墨散。

    而且张稳一个凡人，怎么可能知道轮回殿的存在？

    这纸条上连执刀人都写得清清楚楚，根本不是张稳这种刚踏入修行界不过几个月的人能够了解到的。

    “这么说，你是被诱到厉行泓的院子，然后他刺杀你？”

    张稳点头，“显而易见。”

    就在两人在陈子阳院门口交谈的时候，一个身穿黑衣，脸上带着一个青色鬼脸面具的人戴着斗笠走进厉行泓的院子，他伸手在厉行泓胸口的伤口一摸，眼中顿时泛起了冷冽的光。

    “四个月就凝霜光了吗？”

    “这弓长莫急，果然是留不得了。”

    “留给我的时间不多了。”

