
“…………”苏幕遮妥协了，“好吧。”

于是他带着陆云，跟随沈无涯一起进了警车。

而吴管家，托尔管家，雷洋几人，则救护车

开车的小警员不断地从后视镜中偷看苏幕遮。苏幕遮察觉到了，对着他勾唇一笑。把小警员吓得手一抖，警/车顿时在地面上昂画出了一个“s”。

沈无涯骂道：“怎么这么不小心？！”

小警员都快被吓哭了。“我，我有点话想问苏先生……”

苏幕遮点头，“你问吧。”

在自家老大的冷眼之下，小警员壮着胆子问：“敢问，敢问苏先生如何知道那跑车会爆炸的？明明之前根本没有，没有任何征兆的。”

“你在怀疑我？”苏幕遮似笑非笑，“怀疑这一切都是我做的？”

小警员连忙解释道，“不是，不是的，你救了我们大家的命，我们很感激你。但是，这件事发生的也太过巧合了。”

这时，陆云凑上去插话到：“这有什么，我告诉你们哦，我哥哥的视力和听力都远超一般人，他之前听到那跑车里面发出了怪声，所以才会提醒你们的。我们也不确定那跑车会不会发生问题，但为了安全起见，大家还是先离开原地才是最安全的。”

小警员看到这个生的水灵灵的小姑娘跟自己说话，一张脸顿时涨得通红。他不由偏头去看坐在副驾驶座上的沈无涯，见他什么话都没有说。也就压下了满心的疑惑，不敢再多问了。

因为救护车是从距离事故发生地点最近的那家医院开出来地，所以一大行人很快就到了医院。

大部分警察都回去继续处理这件交通事故了。沈无涯还有其他两个警员则待在医院里，等待着厉白的醒来。

时间已经是晚上八点多了，窗外的夜色渐渐暗沉了下来。吴管家和托尔管家站在急救室的门前，神情一个比一个焦灼。他们不只是担心厉白的身体状况，更加忧惧的死，天色已经全黑了，若是不赶快让少爷回家的话，他那“病症”又该犯了。

在这大庭广众，众目睽睽之下，若是少爷的情况太过异常的话，说不得就会被有心人给注意到，甚至拍下来发到网上。厉家是非常注重颜面的大家族，若是这种事真的发生了的话……

那老爷太太绝对不会饶过他们俩的！

雷洋吴归等三人也是心忧无比，因为他们来的匆忙，那些“工具”都放在厉家没有带过来的。若是厉少爷一会儿出了什么事，他们连救他的办法都没有，可想而知，他们绝对会吃不了兜着走。

于是几人不约而同地来到沈无涯的面前，跟他交涉，希望警/方同意他们尽早回去。

相比之下，苏幕遮陆云师徒俩就显得悠闲多了。

两个小警员眼观鼻鼻观心，低着头当做什么也没听到，在沈无涯这个老大没有发话之前，他们怎么也不可能妄下决定。

而托尔管家见自己怎么说，那三个警察都没有动静，一时间也有些怒了，“你们知道厉家是什么背景么？耽误了我们的事，当心……”

“托尔！”吴管家喝到，他从口袋里掏出一张卡，以一种隐秘的角度塞进沈无涯的手中，赔笑道：“这位警官，我们家里实在有一些紧急的事情。你看，能不能稍稍通融一下……”

“呵呵……”沈无涯终于有动静了。吴管家心中一喜，只当是自己的方法成功了。就见对面那位身形高大的警官慢悠悠地站直了身体，伸出手指，将头上的警/帽抬了抬，将他的脸庞全都暴露了出来。

跟那双黑曜石一般黑的过分的双眸对上，吴管家只觉得背后一凉，接下来要说的话全都卡在了喉咙里，怎么都没办法说出口了。

而他背后，雷洋，吴归还有张裴三人皆是摆出了战斗的姿态，差点没有伸手去摸武器——虽然他们并没有携带。

——这个人，太危险。被那一双眼睛扫过，就如同一只凶猛的野兽从面前经过，给人留下一种发自灵魂深处的战栗来！

冷汗立即从三人的额头上冒了出来。

不过沈无涯明显没有太将这三人当一回事，他只是略微打量了他们两眼之后，就将目光重新放在了吴管家的身上。

“给我的？”沈无涯修长的手指灵活地把玩着手中的卡片，眼中的兴味很浓。

吴管家连忙点头，“是的……”

“不必了，我不缺钱。”沈无涯手指一弹，那卡片便被弹了出去。撞在了吴管家的西装上，然后精确地滑进了他的口袋里。

于是吴管家的脸色也变得不好看了。

沈无涯当作没看到似的，仗着身高优势俯视着面前这些人，“告诉我事实真相，我自然会让你们离开。”

“事情就是你们看到的那样，我家少爷开车的时候发生了意外事故，不小心撞到了护栏上。后来跑车发生了爆炸，我们愿意承担全部的事故责任。但是这起事故并没有造成任何的人员伤亡，所以你们没有资格让我们所有人留在这里不能回去。”托尔管家快言快语地说道。

“那你的意思是，”沈无涯挑眉，“你愿意留在这里配合我们的调查喽。”

吴管家插话道：“我也愿意留在这里。”

托尔管家狠狠瞪了他一眼——这老狐狸，他本来打算把所有的事都推到这姓吴的身上的，但被这姓吴的一说，他不留下也不行了。

这一次，沈无涯倒是很快地答应了。

两个管家齐齐松了一口气，这时，急救室的灯灭掉了。几个医生走了出来，而厉白也躺在床上被人推了出来。他的面色虽然依旧白的像纸，但好歹已经醒过来了。

吴管家和托尔管家忙迎了上去，一人查看厉白的情况，一人去询问主治医生。

这要不是有外人在，主治医生肯定要翻了白眼不可。这厉白明明没有一点问题，这两人却非要把厉白塞进抢救室里。若不是现在没有什么急救病人，主治医生非要骂死这两个人不可。

好端端的占个什么资源，是不是脑子有病？你家少爷的命是命，人家的命就不是命了？！

“一点事都没有，就是受了点惊吓。连院都不用住，回去休息两天就好了。”

主治医生说完之后，就大步离开了。

*************************

另一边，雷洋三人一反常态，并没有急着上前去巴结厉白。而是站在原地，三双眼睛一错不错地落在沈无涯的身上。

当然，并不是因为沈无涯生的太好看的缘故——虽然他的确是俊美非凡——而是这个人身上那种隐而不发的压迫性气息，逼得他们不得不将注意力放在他的身上。仿佛只要他们一松懈下来，这个人就会立即要了他们的命！

沈无涯对这群小扣扣实在没兴趣，彼此的实力相差太多，让他连注意力都提不起。能成为他对手的人，必须拥有强大的能力不可——就像苏幕遮这样。

沈无涯的嘴角浮起一抹不怀好意的笑容。他对身旁两个下属道：“你们也过去看看厉白的情况。”

两个小警员连忙过去了。

等人走后，沈无涯突然动了。他毫无征兆地伸出手，砸向了苏幕遮的腹部。苏幕遮及时反应过来，迅速退后一步，避开沈无涯那猎猎生风的一拳，抬腿向他的脚踝处踹去……就在方寸之间，几分钟之内，两人就过了三十余招。最终，沈无涯的受捏在了苏幕遮的咽喉处，苏幕遮手中的獠牙匕首横在了沈无涯颈部的大动脉处。

雷洋三人皆倒抽了一口凉气，他们甚至看不清这两人出招的动作。但却很清楚，这两人招招都抱着致对方于死地的目的。就像现在，只要这位警官手中用力，或者苏幕遮手中的匕首再往前推上一点距离，就能迅速地杀死对方！

而他们几人的实力，连在两人中任何一人手下走三招都没有可能！

实力差距，就是如此惊人，也如此残忍！

苏幕遮望着沈无涯，浑身冒着冷气，“你有病？”

沈无涯笑了出来，“也就你敢这么跟我说话。”

他不管自己的命脉还落在别人的手里，扭头对着雷洋三人，非常欠揍地道：“看清楚了没，这样的人，才有资格成为我的对手。”

……于是一时间，雷洋几人的脸黑透了。

苏幕遮的脸也黑了，恨不得直接就这样抹了对方的脖子不可。这人果真脑子不正常吧，非要给他拉仇恨？！

沈无涯收回了手，不过在离开苏幕遮颈部皮肤的瞬间，指尖微动，有一道极为隐蔽的黑芒射了出去，却被苏幕遮的皮肤给弹回来了……

弹回来了……

沈无涯手指发麻，神情略懵逼——这究竟时怎么回事？

好在他的面部并没有将他心中的想法表现出来。苏幕遮也没有察觉到有何异样，见对方收回了手，他也收回了匕首。

（一会儿还有一章。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708353"  chaptername="第630章  突然发病的沈警官">加入书签</a>
</div>
