    “这东西倒是的确有一定的价值，待会可以买到手，看看它的作用。

    ”

    云千帆观察着下面的这个东西，虽然这东西表面上看起来只不过是一块废铁，看不出来有什么不一样的地方。

    但是云千帆还是可以感觉得到里面传来一股微弱的特殊能量波动，具体是什么他也不清楚，只有等会拿到手了，看能不能搞清楚

    下面会场上的众人也是会议论纷纷，你一言我一语的讨论起来，不过暂时也没有人开价，毕竟这个作用不明的东西，它到底值几个价难说。

    “一万极品元石。

    ”

    叶轩直接开口叫价，不说别的，这东西可以抵抗天池禁地的压制，也是有一定的作用的，而且这次天池禁地变动，这个东西自然也就有些作用。

    “一万五。

    ”

    “两万。

    ”

    ......

    有一个人开价，后面其他人自然也就跟着叫价起来，毕竟在场的人打算参加这一次的天池禁地的人不在少数。

    随着陆陆续续的加价，这一块废铁也是提升到了十万极品元石的价格，叫价的声音才慢慢的少了。

    虽然说这东西有一定的作用，但是它的价值也并没有多高，十万极品元石已经差不多接近他的极限了。

    而且对于不少人来说，十万极品元石可是一笔不小的数目，所以也是退出了这一场竞争。

    “二十万。

    ”

    “二十五万。

    ”

    “三十万。

    ”

    下面普通的竞争者逐渐的，少了以后，上面包厢的这些人才开始报价，他们出的价格自然是比下面的人提高了许多。

    对于他们来说，元石对他们来说不怎么在意，但是这东西跟天池禁地有一定的关系，自然是不能错过。

    而且这次天池禁地发生了巨大的变化，这次里面还是有不少的好处，特别是这次天池禁地彻底开启，有这种东西在里面还是有一定好处。

    “五十万极品元石！”

    “五十一万！”

    “五十五万！”

    价格竞争逐渐还是小了下来，毕竟除了那个不知道他到底有什么特殊联系，就只是普通的隔绝天池禁地的影响，这个价格也是极限了。

    再高也就没有必要了，超出了他本身的价值，这东西拿在手里了，也是有些亏的。

    “八十万极品元石。

    ”

    叶轩长舒一口气，在只有三三两两的人报价的时候，直接喊出来一个价格。

    他这次来，本来目的就只是冲着灵狐来的，但是没想到竟然一直都没有拍到其他的，他也没有花出什么元石。

    不过这个东西，倒是让他冥冥之中觉得在天池禁地之中，肯定会有不小的作用。

    “一百万极品元石。

    ”

    时间差不多了，云千帆自然也是开始叫价，这东西别人看不出来，但是在他的感应之中，那可是好东西。

