    事实上。

    谁年轻的时候还不是一个热血少年呢。

    王超也热血过，只不过这么多年过来让这份热血变凉了而已。

    “王哥现在出门上班还是骑电动车吧？”钱高义道。

    说完了义，现在该扯到利上面了。

    钱高义道：“你知道青霞村的陈旺，现在出门都是开车吗？他还只是一个小小的村长，凭借着绿意公司的巨大收益一扫贫穷。”

    “我不是为了钱。”王超皱了皱眉冷声道。

    “我知道您不是为了钱，是为了江城未来的发展，但您都过的不好，每天为了吃喝发愁，又怎么能让这个城市变得更美好？”钱高义眯着眼睛，微微笑着说道。

    “……”

    王超沉默不言。

    “我不是要贿赂您，也不是要给您钱，是想要让您亲眼见证这个城市的未来。”钱高义推过一份合同。

    “我的化工厂是股份制的，您以技术入股，我给您百分之十的股份，按照我的估计，前三年您每一年最起码可以拿到一千万。”

    “一千万！”

    听到这个数字，王超豁然站了起来，扶着椅子，整个人都在发抖。

    在工业区熬了这么多年。

    王超是有一些家底，但就算是把房子卖掉，加上所有的钱，连一百万都无法超过，更不用说一千万了！

    还是，每一年！

    “除此之外，我还可以介绍李爱民教授给您，您的儿子应该很多次提起这位教授吧，相信在李教授的指导下，您的儿子未来可期！”

    李爱民。

    这个名字，王超听说过。

    他的儿子曾多次表示过能在李爱民教授手下是多么大的殊荣。

    哪怕他那么努力，想要到李爱民手下也非常为难。

    “我别的不说，您给我三年，三年内，我必定可以让江城成为不逊色于江州的城市，大力引入投资，建造工业化城市，打通道路，到时候的这个城市，您可以仔细想想。”

    合同压在了王超手边。

    “您仔细考虑，我和小杜就不打扰您了。当然，如果您还是担心化工厂污染的问题，保持原来的意见，您让我滚，我马上就滚！”

    钱高义义正言辞，只见他缓缓说道：“我心里是非常崇拜您的，尤其是从小杜这里听说了您的事迹之后，我内心非常崇敬您，守在这个地方这么多年，一步步让江城变得更加美好，我虽然不是江城人，但发自内心感谢您。”

    说着。

    竟还深深鞠了一躬。

    “我没办法代表江城市民，就让我代表自己，感谢您对江城的付出。”

    身体躬了下去。

    钱高义的一双眼睛却好像一条毒蛇的眼睛一样死死盯着王超，看到他不自觉的动了动身体，钱高义这才带着杜海莺离开了。

    像王超这样的人，洁身自好只是为了可以青史留名。

    简单来说，这种人是对拍马屁没有任何抵抗力的，但也要看怎么拍马屁，要正正好好拍在对应的地方，拍在马蹄子上可不行。

    钱高义这一拍，拍的正好。

    ……

    现在。

    还不到黄昏。

    周萧已经回到了青霞村。

    有了王超的帮忙，周萧决定尽快把食品加工厂的事情提上日程。

    加工需要原材料。

    原材料就是绿意公司目前最主流的金刚柚和鸡枞菌。

    金刚柚价格偏高，可以作为高端产品，产量不用太多，但一定要保证质量。

    鸡枞菌的话，现在全村加入进来，鸡枞菌的收成比之前还要好，质量方面也可以保障，除了和固定的商户合作之外，周萧打算暂时减少鸡枞菌投入到零售市场上的数量，专心来做食品加工。

    和陈旺他们一顿合计，这件事情算定了下来。

    杨倩却有些担心，最主要还是担心钱的问题。

    周萧这边大肆购买机器，再加上工厂的修建和后续工人们的工资，这些零碎的钱加起来也有不少。

    杨倩一边合计着，一边想着该从什么地方来给周萧省钱。

    “合计好了吗？”周萧这边问。

    “差不多了。”

    杨倩递过账本。

    陈旺也凑过来看，不禁嚯了一声，道：“要投资这么多，公司现在的流动资金都要投进去一大半，这能赚回来嘛。”

    他心里打鼓。

    好歹受过高等教育，又是村长，陈旺多少有些眼力的。

    可看到这个数字，难免有些担心。

    他都担心，更不用说其他人了。

    这不是种地，这是真正在开工厂，做生意。

    总是能看到网上说什么什么大老板破产倒闭，从此一蹶不振，有些人欠了大钱，有些人干脆跳楼寻思。

    那些人都是大老板。

    大老板都这样，再看看咱这些农民，真能办得好这么大的厂子？

    众人纷纷看向周萧。

    周萧放下账本，淡淡笑道：“当初种鸡枞菌的时候，大家不也有这个担心？”

    说得有理。

    “走一步看一步吧，就先按目前的计划走着，厂子那边我亲自去沟通，村里这边就要靠你们了，只要鸡枞菌不减产，这件事情怎么样都能办成的。今晚好好休息一下，明天再进城，倩姐明天要不要跟我去？”

    “我跟你去干嘛？”杨倩小声嘟哝。

    “管账啊！”周萧理所当然地说着，“正好我给你找个驾校，学学开车怎么样？”

    “我又没车。”杨倩说。

    “以后总会买的，到时候，咱们人手一辆大奔，开出去人家问是哪儿的，一说是绿意公司的，那多有牌面啊！”周萧微笑道。

    众人幻想着。

    想着一排大奔往街上一开。

    “我也想学。”

    不知道是谁先说了一声。

    “都学，都学，以后咱青霞村每个人都要开上大奔。”周萧咧开嘴笑了起来，“花姐呢，学不学。”

    “我学它干什么，学不进去，我太笨了。”

    “以后彤彤去了城里上学，自己会开车的话不是好接送嘛。”周萧劝了句。

    看着如此的周萧，陈旺怔坐在椅子上。

    他从周萧的眼里看到“野心”两个字。

    从前的周小狗。

    现在的话，这哪儿像一条狗，分明是一只张大了嘴，择人而噬的白额猛虎。

    又像是迎着狂风，肆意翱翔天际的雄鹰！

    【作者有话说】

    三连更，谢谢大家的支持!

    今晚我什么都不求，只求祝福大家心想事成！

