
　　陶俊俊他们和星野的交谈，不过是短短的功夫，此刻，二号擂台上面，肖霖和景阳施展出来的，依旧是一开始的招式，还在僵持着，没有变招。

　　“景阳此刻施展出来的招式，名为‘十日同天’，乃是古照山的无上法诀大日照天诀之中的最强招式。”

　　“虽然景阳因为修为实力的原因，此刻只能够凝聚出六轮圆日，不过，在古照山同辈的弟子之中，已经是首屈一指了。”

　　“六轮圆日气息相连，攻防兼备，威力惊天，不过，你们的肖师弟，既然施展出来了二十八宿剑阵加以抵挡，自然是可以抗衡的。”

　　“但是，这仅仅是战斗的开始，等到后面景阳施展出来更加强大的招式，你们的肖师弟想要顺利的抵挡，就不是那么容易了。”

　　星野开口，道出了景阳此刻施展出来的招式情况，哪怕是肖霖暂时抵挡住了景阳的攻击，可是他依然不看好肖霖。

　　“十日同天这一招，我们自然知道，你能否说一说，景阳其他威力更强的招式？”

　　苗轻盈问道。

　　“当然可以！”

　　星野毫不犹豫的回答起来，随即开始道出景阳的其他招式。

　　这一次，陶俊俊等人听了之后，都是变得面色凝重起来，似乎被星野的话语给震撼住了。

　　……

　　二号擂台之上，景阳的前方，六轮圆日自左向右一字排开，释放出恐怖至极的火属性力量，将擂台之内的空间炙烤的严重扭曲变形。

　　六轮圆日耀眼刺目，其恐怖的威压和力量，持续不断的向着对面席卷过去，似要撕天裂地。

　　肖霖的面前，二十八把宝剑按照二十八宿的方位排列着，释放出浓郁至极的星辰之光，凝聚出二十八宿图，将六轮圆日侵袭过来的力量全部给抵挡下来。

　　而在防御的同时，二十八宿剑阵图释放出来的星辰之力，也是向着对面猛烈的冲击着，打算击溃景阳施展出来的六轮圆日。

　　只不过，景阳的六轮圆日，也是攻防兼备，除了攻击猛烈之外，六轮圆日释放出来的刺目白光连成一体，就好像光盾一般横挡在虚空之中，任凭二十八宿剑阵如何攻击，都难以将其破开。

　　肖霖和景阳的第一波交手，自然是陷入了僵持之中，谁都难以占据上风。

　　这样的情况，似乎都在肖霖和景阳的预料之中，因此他们都没有过于惊讶，而是控制着各自的攻击，持续的进攻着。

　　景阳虽然修为更胜一筹，不过，他也知道肖霖的实力不容小觑，想要在第一招就压制住肖霖，并不是那么容易的事情。

　　另外，景阳对于肖霖的一些手段也有所了解，他知道肖霖在战斗之时，可以瞬间补充耗损的元力。

　　虽然景阳不清楚肖霖是如何做到的，可是这对于肖霖来说，乃是一大优势，不容他忽视和轻视。

　　因此，景阳并不会选择消耗肖霖的元力来取得胜利，因为，肖霖的元力想要耗尽不是那么容易的事情。

　　再加上景阳原本就是心高气傲，自视甚高，对于自己的战斗力很有信心，所以，他打算凭借实力和手段，以碾压式的攻击击败肖霖，这样，才能够展现出他的强大。

　　景阳这第一招，不过是为了试探肖霖的实力而已，即便是无法占据上方，他也没有丝毫的担心。

　　接下来，只要他全力出手，展开猛攻，他相信肖霖必然难以抵挡。

　　至于肖霖，这第一招自然也是试探，因为他想要看一看，景阳这第一招是何水准，然后才能够判断景阳接下来的攻击威力。

　　虽然景阳这一招的威力的确很强悍，不过还在肖霖的预料范围之内，因此，肖霖没有丝毫的惊讶。

　　对于景阳的这一招，肖霖自然也是了解的，毕竟，古照山的无上法诀，还是名气不小的。

　　不过，肖霖没有丝毫的担心，哪怕是接下来景阳施展更加强悍的招式，他也有足够的把握抵挡。

　　二人都是各有心思和想法，不过，他们的目的却是一致的，那就是击败对方，取得胜利。

　　二人的攻击在虚空之中已经僵持了一段时间，肖霖和景阳二人，都是很默契的决定改变招式，提升攻击的威力，以此来压制住对方。

　　“旭日如虹，剑斩青冥—旭日剑决”！

　　景阳大喝一声，直接祭出了一把红色宝剑，施展出来古照山的无上剑决旭日剑决。

　　随着景阳的宝剑不断舞动，一道道威力强大的剑芒释放出来，在虚空之中迅速的凝聚成了一个个刺目耀眼的烈日。

　　景阳施展出来的旭日剑决，比之前古照山任何一个弟子施展出来的都要强大，

　　眨眼之间，景阳的面前虚空，已经凝聚出来了三十六个烈日，每一个都释放出恐怖无比的焚化之力，似乎要焚化天地万物。

　　在景阳的控制之下，三十六个烈日同时向着肖霖所在的位置席卷而去，在移动之时，竟然井然有序的自动分开，兵分四路，占据了上下左右四个方向。

　　这些烈日释放出来的焚化之力和攻击力，比起景阳之前施展大日照天诀释放出来的六轮圆日的威力更胜一筹。

　　三十六个烈日，以势如破竹之势，转眼之间就冲到了肖霖的前方，准备把肖霖焚化殆尽。

　　“这个龟孙手中的‘赤阳神剑’，的确已经无限接近下品灵宝级别了，怪不得施展出来的攻击威力这般恐怖。”

　　“看来，这个龟孙的机缘果然很好啊，竟然能够得到无限接近下品灵宝级别的神剑。”

　　场外，陶俊俊开口说道。

　　“他竟然将古照山的旭日剑诀修炼到了第十层，可以施展出来三十六个烈日进行攻击，这样的速度和悟性，在古照山的几代弟子中应该都是少见的。”

　　“以无限接近下品灵宝的赤阳神剑，施展出来第十层的旭日剑诀，这景阳看来是打算凭借此招压制住肖师弟，不过，肖师弟又岂是那么容易被压制住的。”

　　苗轻盈开口说道。

　　“我现在倒是很期待，景阳要是施展出来他后背上面的那一轮.大日进行攻击，到底会如何的恐怖和神奇。”

　　况蒙满脸期待的说道。

　　此刻，他们都已经从星野的口中，对于景阳的实力和手段，有了深入的了解，自然知晓了景阳此刻施展出来的是何手段。

　　原本，他们对于星野的话语还有一丝的怀疑，可是，当景阳祭出了无限接近下品灵宝级别的赤阳神剑，施展出来第十层的旭日剑诀，和星野刚刚介绍的一模一样的时候，陶俊俊等人在震撼的同时，对于星野的话语已经深信不疑。

　　不过，这更加让他们对于星野的身份产生了怀疑，因为，就算星野修炼了可以窥探修真者灵魂意识的法诀，可是当着各派高层的面，想要施展出来，并不是那么容易的事情。

　　除非，星野的修为超过各派的掌教，而各派的掌教都是分神期的修为，要是那样的话，星野岂不是最低也是分神期的修为，那又为什么会隐藏修为，充当幽月剑谷的一个弟子？

　　总之，陶俊俊等人的心中，对于星野的身份充满了怀疑和疑问。

　　现在，并不是他们深究星野身份的时候，擂台上面的战斗，才是他们最需要关注的。

　　既然景阳此刻施展出来的招式，已经证实了星野所说无假，那么，关于景阳的其他手段，自然也应该不会有假。天籁小说网

　　根据星野所说，他所了解的景阳的最强招式，乃是催动后背上面的那一轮.大日进行攻击。

　　只不过，对于攻击的方式和威力，就连星野也不甚清楚，因此，况蒙才会如此的期待，想要见识景阳施展出来这一招。

　　“嘿嘿。”

　　“一旦景阳真的施展出来那一招，那你们的肖师弟就必败无疑了。”

　　星野开口说道。

　　“哼，虽然景阳的实力和手段的确高明至极，不过，我们依然相信，肖师弟一定会取胜的。”

　　孙雅茹语气坚定的说道。

　　“哦？”

　　“你们就这么盲目的相信你们的肖师弟？”

　　星野满脸疑惑的问道。

　　“不错，我们就是相信肖师弟，不过，不是盲目，而是坚信。”

　　陶俊俊同样语气坚定。

　　听到陶俊俊的回答，星野的嘴角露出了意味深长的笑容，随即，不再多言。

　　……

　　“这景阳手中的宝剑，竟然无限接近于下品灵宝，看来，他的机缘不小啊。”

　　贵宾观战区，飞霜门掌教骆磊开口说道。

　　“而且景阳竟然将旭日剑诀修炼到了第十层，这样的速度和悟性，估计在古照山的几代弟子之中足以排进前五吧。”

　　伏魔门的掌教骆磊也是紧随其后的说道。

　　“你们觉得，景阳和肖霖的这一战谁能够取胜？”

　　顾炎辉则是直截了当的问道。

　　“这还用问吗，自然是本派的景阳能够取胜了。”

　　古照山的掌教邢岳，毫不谦虚的说道。

　　“我倒觉得，最后取胜的，会是本派的肖霖。”

　　项天鸣也是信心满满的说道。

　　“从目前的战斗情况来看，肖霖能够和景阳斗的旗鼓相当，足以说明了他的实力和手段，不过，肖霖的修为毕竟比景阳低一个小级别，而且还是跨境界的一个小级别，肖霖想要取胜，难度太大了。”

　　紫霞派的掌教苏淼淼开口，道出了自己的看法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第386章 赤阳神剑免费阅读。https://xs.23sk.com 