    漫天飞雪，把钢筋水泥铸造的金陵城，装扮成银装素裹的世界。

    安装了防滑链的宝意房车，缓缓驶入香樟别墅区，并且在最深处那套别墅大门前停下。

    此时。

    程浩撑着一把雨伞，正屹立在院门口等待。

    当他看到周毅和唐婉，带着五名孩子从房车里下来后，他微微一笑迎上来，说道：“弟妹好，又见面了。”

    “程哥你好。”唐婉含笑点头。

    “程哥，都安排好了吗？”周毅问道。

    “按照你的吩咐，全都安排好了，不过仓库的事情有些麻烦，需要跟你商量一下。”程浩笑道。

    “嗯，先把孩子们安置好吧！”周毅笑了笑，指着程浩说道：“孩子们，他是程浩，你们以后喊他程伯伯。”

    “程伯伯。”

    五个孩子异口同声叫道。

    “小家伙们，你们好，走吧！你们周校长让我给你们安排好了房子，就是这栋别墅，你们暂时就先住在这里吧！”程浩笑道。

    很快，众人进入别墅。

    这套别墅是苏小妹之前居住的地方，管家和保姆都是原来的人，因为临时收养五个孩子，所以带他们回金陵城后，周毅就决定暂时把他们安置在这里。

    几分钟后。

    五个孩子见到了别墅里等待的六人。

    一个管家，两个保姆，三位程浩给五个孩子请来的老师，接下来的时间，这三位老师会在这栋别墅里，教五个孩子语文，数学和外语。

    “他没骗我们。”

    还不到十岁的程岩柱，心智成熟度远超同龄人，此时见到周毅这么安排他们，那颗悬着的心终于放下。

    紧接着，在他心里滋生的是强烈的感激。

    没有人愿意朝不保夕，颠沛流离。

    这些年，自从他懂事开始，便尝尽了人情冷暖，看遍了世间炎凉。

    他曾经无数次幻想，能有个真心对他好的人收养他，但希望每每都会落空，后来甚至不敢奢望，不愿意祈求。

    而现在，梦想成真。

    有人终于愿意收养他，不，准确地说，是愿意收养他和弟弟妹妹们。

    两个弟弟，两个妹妹，与他没有半点血缘关系，都是在孤儿院认识的，一起跟着他逃出来的，所以他们四个，在他心里的分量极重。

    程岩柱极其懂事地向女管家问好，向两个保姆问好，向三位老师问好。

    然后！

    他在众目睽睽之下，面对着周毅直挺挺的双膝跪下，在所有人瞠目结舌中，重重给周毅磕了三个响头。

    周霜，周满意，周雯雯，周小陶四个孩子，看到哥哥程岩柱的举动，他们仿佛明白了什么，也齐齐对着周毅跪下，磕头。

    “快起来，你们不用这样……”周毅弯腰抓住程岩柱的手臂，把他从地上拉起来后，又分别把其他四个孩子拉起来。

    这一刻！

    他心里很温暖。

    他知道，这些孩子给他下跪，给他磕头，是在感恩。

    是的！

    感恩！

    他们在表达谢意，而这种华夏国最古老的下跪磕头，就是最崇高的尊敬和致谢。

    程浩静静看着眼前的场面，心里涌动着莫名的情绪。

    他的目光，渐渐从孩子们身上，转移到了周毅身上。

    这个年轻人。

    他曾经认为是朋友，后来又认为是敌人。

    可对方的人格魅力，把他深深地征服，最终他选择化敌为友，弥补做错的事，为他做很多事。

    他，心甘情愿。

    唐婉笑了，笑容如鲜花娇艳，如烟花璀璨。

    这，是她的男人。

    当初在苍狼山上那一见，后来两个月的相知相伴，到他来到金陵城宠妻宠女，到他救死扶伤，再到他立下宏愿，要收养那些可怜的流浪儿童……

    这个男人，好像变成了小太阳。

    灼热，温暖。

    他在用他的热量，不断地温暖更多的人。

    唐婉通过五个孩子的举动，甚至意识到他们这一跪，已经是把周毅当成了天。哪怕到将来，到这五个孩子生命走到尽头，周毅在他们心里的地位，都已无人可以再动摇了。

    这就是，善有善报吧？

    香榭兰庭。

    铺满积雪的别墅区路面上，两道身轻如燕的小小身影，正在轻盈地跑步，她们原本穿着的白色和红色羽绒服，都已经脱掉，交到跟在她们身后的寒柔手中。

    唐苗苗的心情不好。

    以前妈妈要工作，每天好像都很忙很忙，很少有时间陪她。

    可是现在，她发现爸爸好像也变得很忙很忙，最近陪伴她的时间越来越少了。

    还好，有小蕊姐姐。

    唐苗苗瞟了眼身旁跑步的唐小蕊，忽然问道：“小蕊姐姐，你说咱们要不要给爸爸打个电话？就说……你生病了？”

    “不要，骗人不好，更不能骗爸爸。”唐小蕊直接拒绝。

    “可是，不骗爸爸，他不回来啊！咱们这应该叫……善意的谎言？”唐苗苗说道。

    “善意的谎言也不行，万一爸爸知道咱们骗他，以后不再相信咱们怎么办？你还记得‘狼来啦’的故事吧？骗人会被大灰狼吃掉的。”唐小蕊认真说道。

    “我不要被大灰狼吃掉，那好吧，咱们不骗爸爸。”唐苗苗撅起小嘴，尽管心里有些不甘，还是放弃打电话骗爸爸的念头。

    寒柔跟在她们身后十几米远的地方，前面两个孩子的声音，她听得清清楚楚。

    这两个孩子，她都喜欢。

    甚至她心里暗暗惋惜，不管是周毅还是唐婉，他们都太优秀了。

    优秀的人，总是很忙。

    忙起来，陪伴这两个孩子的时间就越来越少。

    还好，她们够乖够懂事。

    忽然，她仿佛是感应到什么，转头朝着后面看去，顿时发现一道身影正在跑来，而且对方的速度很快，距离她也越来越近。

    周毅？

    他回来了？

    寒柔心里一喜。

    这份喜悦，是替唐苗苗和唐小蕊表达的。

    “苗苗，小蕊，停下来。”寒柔叫道。

    两个小女孩顿时停住脚步。

    唐苗苗回过头，好奇问道：“怎么了？我们还不累……”

    她的话，戛然而止。

    她的目光，已经从寒柔身边穿过，落在越来越近的熟悉身影上面。

    下一刻。

    她那双水灵灵眼睛瞪得滚圆，随着惊喜在眼中爆发，她飞快地冲回来，冲向小跑过来的周毅，张开双臂激动叫道：“爸爸，你终于回来了，苗苗好想好想你啊！”

    话到最后，带着三分颤抖，三分哭腔。

