
这些小圆球并不笨重，每个大致拳头大小，颜色有黑有白，它们的外表光滑，每当被人触碰时，表面都会有光芒闪烁。

其实这些小球既是感应器也是定位装置。

它可以感应周围气温、湿度，其中的雷达装置还会扫描周围环境，以及输出信号给扫地机器人定位。

因为空间很大，所以用了六个，四周角落一个，中央区域的墙壁和货架上放了两个。

“把搭载摄像头的扫地机器人小浩带过来开机，打扫卫生。”顾青拿起手机，打开了【界碑】。

来自哈工大的东北助手张天浩推过了一台长着摄像头的垃圾桶来。

按下桶中央的按钮，这个垃圾桶头顶闪烁了一下红光。

“卫生员小浩开机中……检测到主人【界碑】程序。

加载当前场景信息，请注意感应器状态。”

垃圾桶内发出了机械的声音，厂房内的六个感应器也闪烁了一下绿光。

顾青看着手机屏幕中六个感应器的标志从灰白变成绿色，然后屏幕中央的界面便显示为了一个平面地图，地图的模样和厂房的布局相差无几，只是货架摆放这些没有显示太多，毕竟感应器数量也不多。

在屏幕下方便是功能菜单。

有扫地功能、洒水功能、拖地功能、消毒功能以及智能模式。

虽然也不是第一次清理了，但清理两百平米的空间却还是第一次，所以顾青选择了智能模式。

智能模式——懒人模式，打开这个模式，机器人会通过摄像头扫描周围环境，结合外界绑定的感应器判定垃圾处理模式，自身的感应器也会全部打开一次，会在短时间内检测空气中粉尘含量这些数据。

“智能模式启动中，请注意保护珍贵物品和动物以及婴幼儿。”机械声响起。

然后便看到这个垃圾桶动了起来，先是摄像头转动，扫描起周围环境。

顾青通过手机屏幕能够清晰看到机器人的视野中，许多垃圾和污秽都被标记上了红点。

嗡……

几秒钟后，这个垃圾桶下的轮胎动了起来。

便看到一个垃圾桶开始转起了圈圈。

毕竟到处都是垃圾，所以肯定是从脚下开始打扫，

刚刚推这个机器人进来的哈工大毕业生张天浩此刻是心潮澎湃的。

因为这个机器人的设计是他的作品，虽然程序和功能都被顾青优化更改了，但这个机器人对他而言就是孩子一般。

所以它叫小浩，而小浩正常开始工作，他的心情自然是激动的，当然顾青认为这其中肯定也有个原因：如果机器大卖，张天浩有分成入账。

机器人小浩的表现很不错，先是处理干净了周围数平米的瓜果垃圾袋这种大一点的垃圾，然后菜开始拖地打扫小颗粒和液体。

但问题就在这个小区域打扫干净后来了。

机器人小浩打扫完了周围地面，然后它前往下一个区域，底部的轮胎不可避免的留下了一道道污秽的痕迹。

摄像头扫描到后，小浩就开始了原地转圈……

左三圈右三圈，它就沿着自己的轮胎印记来回转圈。

张天浩看到这一幕，眉头紧锁。

“没事，网咖电脑都容易出问题，重启就是了。”顾青笑着安慰了下他，然后在手机软件【界碑】的生态区找到这个机器人，长按重启。

于此同时，绕圈旋转中的机器人小浩胸前也闪烁起了红光，在闪烁了三次后，红光消失，小浩也停止了运动。

三秒钟后，小浩头顶闪烁了一下红光。

“重启还是挺快的。”顾青见状笑道。

“卫生员小浩重启开机中……检测到主人【界碑】程序。

加载当前场景信息，请注意感应器状态。”

垃圾桶内发出了机械的声音，厂房内的六个感应器再次闪烁了一下绿光。

顾青还是选择了老样子，智能模式。

“智能模式启动中，请注意保护珍贵物品和动物以及婴幼儿。”机械声再次响起。

然后便看到机器人小孩再次动了起来，先是摄像头转动，扫描起周围环境。

嗡……

几秒钟后，这个垃圾桶下的轮胎动了起来，不过这一次机器人并没有转圈，而是开始按照智能程序划分的区域分区打扫了起来。

打扫的速度其实并不快，但这不是人工处理，也只有一台机器，中途这个机器人还打开了一次自己桶身，推出了一个包装严实的垃圾袋，然后继续工作。

两百平米的空间，等到机器人小浩打扫干净后，已经过去了一个小时。

张天浩是目不转睛的盯着它一举一动，直到最后一个垃圾袋被推出了桶身，他才长舒了一口气。

“呼，总算是结束了。”

顾青笑着拍了拍他的肩膀，说道：“你这个大耗子找出小浩之前出故障的原因了吗？”

张天浩闻言，摇了摇头，然后一脸希望的望着顾青。

对于自家的老板，他以及其他高薪招聘过来的大学生都早已拜服，简直就是比导师还博学多才的天才。

顾青倒是没有绕圈子，他指着焕然一新的厂房说道：“平常我们实验室都是较小的空间，处理的信息量并不大，而且阻挡物没有这么多，所以程序任务很容易安排。

但在这个厂房却不行了，感应器少，感应范围不大，摄像头传输的数据很多，芯片需要处理的数据自然也变多了，任务更是几何倍数增长，就像性能差的电脑突然跑3A大作一般，死机或者无法加载，是很正常的。也因为如此，重启后再次收集处理之前没处理完的数据，小浩才没有继续转圈。”

张天浩思索一番，便觉得茅塞顿开，然后问道：“那我们该怎么处理？升级芯片？还是增加感应器数量？”

顾青点了点头：“这些措施都是可以的，不过建议你先将程序再优化下去，也就是把小浩接受到场景数据处理优化，将地面整洁度和清扫区域进行智能分割和洁净等级分化处理。

详细点说就是将大场景直接分割成小场景后，再将洁净等级分级，统一打扫到一个等级后，再进行细致的打扫消毒，其实我们人类也是这般打扫的，先扔大垃圾，然后扫地除尘再拖地。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="68535392"  chaptername="第十九章：机器人小浩">加入书签</a>
</div>
