    　　比佰轩来到罗斯的面前，笑道:“欢迎来到我的世界，时间、质量，一切的一切都是由我掌控，我为你准备好多好玩的礼物，小子，慢慢享受吧！”

    　　罗斯惊恐地的大声呼喊着:“这是哪里？你...你快放出去，快点放我出去......

    　　比佰轩没有折磨罗斯，不管罗斯再怎么混账，也是一个小孩子而已，比佰轩只是利用这个技能，让他明白一些事情而己。

    　　果然，画面一转，罗斯作为一个旁观者，看着从小到大的自己。

    　　当他看到，画面中的小孩，也就是自己对着辛苦把让养大的母亲，大声呼喝，满不在乎的样子的时候，罗斯才知道，自己错的有多么的离谱。

    　　当他看到自己的母亲身患重病，而把那些本来治病的钱，给自己买自己最喜爱的糖果的时候，罗斯眼晴里流下了悔恨的泪水。

    　　罗斯悔恨的双手紧紧的抓着自己土黄色的头发，眼睛里流下的悔恨的泪水，当他看到自己的母亲身体一天一天的虚弱下去，最后到死的那一刻，也是对着自己绽放着微笑，闭上了眼睛。

    　　当这个画面消失后，罗斯终于忍不住仰天大吼着:“不要...不要...啊...为什么...为什么...”

    　　比佰轩认为差不多了，实时的出现在罗斯面前，画面一转罗斯的视线又变回了星空世界，看到了比佰轩，罗斯对着比佰轩哭道:“我错了，我真的

    　　我真的该死，原来我是这么的可恶，这样对爱我的母亲...为什么...我真该死...真该死啊...”

    　　比佰轩从罗斯的眼中看到悔恨，比佰轩的目的已经达到了，于是脸上绽放出微笑，说道：“你终于明白了在这个世界上，每个人都可能背叛你，对你不利，唯独你的母亲不会成为你的背叛者，希望你可以珍惜这个上天赐予你的厚爱！小子，知错能改善莫大焉！”

    　　这时比佰轩撤销了星光之慑，罗斯终于回归到现实的世界，由于比佰轩并没有损害罗斯的精神力，罗斯并没有晕过去，所以现在的罗斯非常清醒。

    　　罗斯慢慢的缓过劲来，第一眼看到自己的母亲，以前没觉得什么，但是刚看到以前的母亲是怎样的一位美女，才知道自己的母亲为了自己，付出了又多么的巨大。

    　　当然罗斯对视上母亲的那充满关切的眼神时，双眼顿时湿润了起来，大喊一声:“妈妈！”

    　　扑进了奥黛丽的怀里，奥黛丽都己经惊呆了，可能是幸福来的太突然，没有缓过神来。

    　　罗斯双眼流着悔恨的泪水冋奧黛丽真诚的说道:“妈妈，对不起！以前都是罗斯不懂事，妈妈，请你原谅罗斯，以后罗斯一定好好孝顺妈妈！”

    　　奥黛丽双眼泛起了泪光，双手抱着罗斯的脑袋，流着激动的泪水，不断点头应着。

    　　“罗斯，妈妈的好儿子...呜呜......”

    　　周围的人看到最后竟然是这样的结果，全都鼓着掌，脸上都綻放着释然的微笑。

    　　比佰轩和比比东挤出了人群，向外围走去，就在这时那个叫罗斯的小男孩叫住了，要默默离去的比佰轩二人。

    　　比佰轩和比比东疑惑地看着罗斯，罗斯挠了挠头，傻兮分的笑道:“大哥哥，谢谢你！这颗宝石送给你吧！”

    　　罗斯拿出一颗翡绿色的宝石，宝石的色泽也不怎么好，根本算不上什么上好的宝石，就算是再好的宝石，比佰轩也不稀罕，更何况这是一位父亲留给自己儿子的唯一的东西呢。

    　　比佰轩微笑地摇头，拒绝道:“不了，你自己留着吧毕竟这是你最宝贵的东西了！”

    　　当然是让比佰轩以外的是，罗斯也同样微笑着摇了摇头，否认道:“以前是！但是，现在我已经得到了我一生之中最宝贵的，大哥哥，收下吧！我家穷，这是我唯一可以送给你的礼物了！”

    　　比佰轩无奈的摇了摇头，他知道如果他拒绝了就会伤害一位孩子的心，比佰轩无奈的点了点头，答道:“好吧！我收下了，这是我收到最珍贵的礼物，谢谢你了，罗斯小子！”

    　　看到比佰轩收下了宝石的罗斯，罗斯小脸上绽放出童真的微笑，比佰轩从储物戒指中，拿出一千魂币塞到了罗斯的手里，说道:“小子，不要拒绝，你应该知道你母亲身患重病，拿这些钱去为你母亲治病吧！”

    　　比佰轩说完，给了比比东一个眼神，两人瞬间提速，消失在正在目瞪口呆的罗斯面前，向银河森林驶去。

    　　不一会儿的功夫，比佰轩和比比东来到了银河森林外围，看着最贴近天边的森林，天上的云朵仿佛就在头顶之上，伸出双手，就可触摸到一般。

    　　天蓝色的天空，白色的云朵，一望无际的碧绿的森林，组成这一副完美无瑕的画卷，如果这个世界有顶级的大画师的话，一定会疯狂的爱上这个美丽的地方。

    　　比佰轩手里把玩着宝石，向比比东笑道:“这个地方可真美啊！如果以后可以在这里搭建个房子隐居的话，啧啧...那是多么美好的事啊！”

    　　比比东深情的看着比佰轩，说道:“不管在哪里，只要有你在我身边，我就很幸福了！”

    　　比佰轩看向了比比东，两人相视一笑，彼此的深情，不言而谕。

    　　比佰轩往着银河森林，大声笑道:“下面我们就要揭开银河森林神秘的面纱了！呵呵，我有一种预感，这一次我们不虚此行！”

