    毕竟，刚才叶飞观看了这两个家伙跟老头子战斗的一幕，他们的战斗力真的很强，根本不是现在的自己能够应付得了的。

    一时间，叶飞陷入了进退两难的境地。

    然而，就在叶飞沉思的时候，不远处的商虎冷笑一声，道：“小子，我已经看到你了，别藏了，出来吧！”

    叶飞皱了皱眉，最终还是抛弃了逃跑的想法，决定出去会一会这两个家伙。

    如果这两个家伙真的不放过自己，那大不了就跟他们拼了。

    想到这，叶飞便直接站起了身。

    当看到叶飞一刹那，商虎、商豹和老头子三人同时愣住了，一脸古怪地看着叶飞。

    看到这三个家伙奇怪的眼神，叶飞这才反应过来。

    一来，自己的穿着打扮跟他们不同。

    二来，自己浑身上下都是血迹，看起来还是很吓人的。

    “你到底是什么人，为何要鬼鬼祟祟地躲在那里？”

    商豹紧紧地盯着叶飞，问了句。

    可是，不等叶飞开口说话，那个老头子眼睛一亮，仿佛是看到救星似的，朝着叶飞喊道：“徒弟啊，你怎么现在才来啊，师父都差点被这两个家伙给抓走了！

    还有，你是不是又跟人打架去了，还搞得满身是血？”

    靠！

    叶飞忍不住想骂娘了，谁是你徒弟了？

    老不修！

    “你真是这个老头子的徒弟？”

    商虎看向了叶飞，疑惑地问了句。

    毕竟，叶飞的穿着打扮，以及满身的血迹，让他很是怀疑叶飞的身份。

    而且，他也看得出来，叶飞现在的身体很虚弱，而且根本感觉不到他的修为，比普通人还不如。

    叶飞嘿嘿一笑，道：“哥们，你们别误会，我就是路过，看到这里有人打架，觉得很好奇，所以就过来看看罢了。

    至于这个老头子，我根本都不认识他，又怎么会是他徒弟呢？

    而且，你们觉得我这模样，像是这个老家伙的徒弟么？”

    “你真不是他徒弟？”

    商虎紧紧地盯着叶飞，一股威压和气息直接朝着叶飞席卷而来。

    “真不是。”

    叶飞面不改色地摇了摇头。

    商虎盯着叶飞看了一会儿，也觉得叶飞好像没有撒谎，便摆了摆手，道：“小子，既然你不是他的徒弟，那就赶紧滚吧，这里没什么热闹可以看！”

    叶飞嘿嘿一笑，道：“好好好，这位大哥，我这就走。”

    说着，叶飞便转身准备离开。

    可是，就在叶飞转身的刹那，商豹忽然开口道：“商虎，就算他不是这个老头子的徒弟，我们也不能放他走！

    这里距离青龙城可不远，万一这个小子将今天的事说出去了，青龙大帝一旦得知这个老头子被我们给抓了，一定不会善罢甘休的！”

    商虎一听，眼神顿时冷了下来，道：“小子，站住！”

    叶飞暗叹一口气，心里很是郁闷。

    没想到自己一来就招惹上了麻烦，关键是，现在想走还走不掉了。

    叶飞皱了皱眉，而后转过了身，笑呵呵地道：“两位大哥，还有什么事吗？”

    商虎一脸傲然地看着叶飞，冷冷地道：“小子，你真的很不走运，要怪就怪你的好奇心太重，看到了不该看的。

    所以，很抱歉，今天你必须死……”

    叶飞依旧带着笑容，道：“这位大哥，你放心，我保证不会把今天看到的事说出去的！”

    “呵呵，只有死人才能让我放心……”

    商虎阴恻恻地说了句，而后气势徒然暴涨，“小子，拿命来！！”

    说着，商虎身形一闪，划过一道残影，直接一拳，朝着叶飞的脑袋轰了过来！

    轰！！

    这一拳虽然没有调动涅槃之力，但力量依旧不弱，而且，速度凌厉，角度刁钻，出手狠辣！

    简单直接，从发力到出拳，一气呵成！

    叶飞只是看一眼，就知道，这家伙不仅仅只是会运用涅槃之力，而且肉身力量也非常恐怖！

    就连这家伙的拳法也很不简单，有一种古拳术的意味！

    好在叶飞虽然受了重伤，发挥不出实力，但反应力依旧不凡！

    所以，叶飞也看到了商虎这一拳轰出的轨迹，身形猛地一闪，拳头几乎是擦着他的手臂而过！

    但不管怎么样，叶飞还是精准地避开了这一拳！

    “嗯？”

    商虎微微愣了下，眯眼道：“小子，果然有些古怪，受了这么重的伤，竟然还能避开我的拳头……”

    叶飞眉头紧锁，震声道：“狗东西，要打就打，少他妈废话！”

    “狂妄之徒！找死！！”

    商虎心中大怒，再度朝着叶飞狂冲而去，调动了涅槃之力，一拳接着一拳，朝着叶飞轰杀了过去！

    轰轰轰！！……

    拳势漫天，拳影叠叠，还伴随着一阵阵令人心颤的虎啸之音！

    叶飞脚下踩着看似凌乱的步伐，一次次地避开了商虎轰过来的拳头！

    蓬蓬蓬！！……

    拳头一次次落空，愣是将山坡上的花草、岩石、泥土炸得翻飞而起，出现了一个个坑洞！

    不过，叶飞却每一次都能精准无误地避开，就好像能提前预判到商虎出拳的轨迹和方向一样！

    一旁的商豹和那个老头子也看得愣愣出神，愣是被惊讶到了！

    尤其是商豹，心中更是震惊无比！

    他是最了解商虎的，商虎不仅体魄蛮横，而且修为还达到了涅槃小成的境界，其实力是很恐怖的！

    虽然商虎没有动真格，但也不可能是这种身受重伤，连修为都感觉不到的小子能够比拟的！

    这小子果然很古怪！

    一连避开了数十拳之后，叶飞退出了十来米的距离，“呼哧呼哧”地开始大喘气。

    虽然自己的力气恢复了一点，但经过刚才的一番闪躲后，力气也消耗的差不多了。

    下一次，自己再想躲开，恐怕就很难了。

    叶飞心里很是憋屈。

    要不是因为受了伤，又岂能让这个家伙在自己面前嚣张？

    “商虎，这个小子很古怪，赶紧杀了他！”

    商豹出声提醒。

    商虎“咯嘣咯嘣”地捏了捏拳头，笑着道：“不用你提醒，我也知道这小子有些古怪。

    不过，放心吧，这小子已经快不行了，杀他易如反掌……”

    话音未落。

    嗖！！

    商虎的身影顿时从原地消失了！

    等到他再度出现时，已经来到了叶飞的面前！

    他直接抬起一拳，朝着叶飞的胸膛轰了过去！

    轰！！

    这一拳，夹着一股白金色的涅槃之力，凶猛狂暴，比起刚才的数十拳，都要强悍得多！

    叶飞虽然看清了这一拳轰出的轨迹，但身体却有些支撑不住了，想要避开根本不可能做到！

    既然无法避开，那就只能硬扛了！

    “滚开！！”

    想到这，叶飞咬紧牙关，怒喝一声，手臂上的肌肉猛地一阵收缩，直接拧动一拳，迎了上去！

    轰！！

    两拳重重地撞击在了一起，宛如两个铁块撞击在了一起！

    叶飞本以为拼尽最后一丝力气能够挡住这一拳，可没想到后续的力量却排山倒海地席卷而来！

    “嗯！！”

    叶飞闷哼一声，根本抵挡不住商虎的这股力量，身体如同炮弹一般，直接倒飞了出去，重重地摔落在了十几米远的地方！

    落地之后，叶飞愣是感觉拳头又痛又麻，感觉手臂生疼。

    要不是自己一直有锻造身体，恐怕刚才这一拳，自己的手臂都会被轰断。

    也就在这时，叶飞感觉体内一阵气血翻腾，喉咙一甜，一口鲜血涌了出来。

    “呵呵……”

    商虎冷冽一笑，道：“小子，身手还真不赖，挨了我一拳竟然能不死……

    不过，看你也已经快不行了，现在我就送你最后一程吧……”

