    于师傅所在的出租车公司，是原春山县汽车运输公司一个下属企业改建的，被个人买断，很多地方都不上规矩。

    张本民第一次上门了解情况，公司办公室说领导都不在家，回绝了。

    第二次，张本民带着出警公文手续，公司没办法，让办公室一个副主任出面。

    副主任长得尖嘴猴腮，很神气，听张本民说了情况之后，很是不屑，说对于师傅的处理决定，是根据公司规章制度来的，有权对员工作出相应的处罚，派出所能管得了这事？

    张本民说秉着公平公正的原则处理公司内部矛盾，当然无可厚非，但是用威胁、恐吓的方式解决问题，那就与派出所有关系了。于师傅是当事人，他选择了报案，派出所自然要介入。

    副主任满脸的不在乎，说再怎么介入也干涉不了公司的内部事务。

    张本民皱了皱眉，稍稍提高了一些声调，问跟踪上门扰乱人家生活，还撂狠话威胁，也是内部事务？如果你敢说是，那你们整个公司就有问题，存在涉黑涉暴等违法行为。

    这一问，副主任有点吃瘪。

    张本民抓住时机追问，你能不能代表公司？如果不能就赶紧换人，否则对公司造成负面影响可要担责任的。

    轻狂的副主任没了气场，默不作声地离开，换来了个副总。

    副总是个有眼色的人，他一进门就笑嘻嘻地打着招呼，敬上香烟，“哎呀，不好意思，刚才公司领导班子开会，没能及时过来。”

    张本民笑了笑，又摆摆手，“不抽，这是工作纪律规定。”

    “不用那么严肃吧，一支烟而已，也没什么嘛。”副总收起香烟，尴尬中带着点恼怨，“其实我们公司跟你们公安系统还是挺熟的，也可以说是友好合作单位，每年你们公安局搞负责大型安保活动的时候，我们公司都会给予很大的支持，从车辆到物资，甚至是人力，都非常配合。”

    “那只能说你们在某些方面做得不错，但事情一码归一码，发生在报警人于师傅身上的事，你们公司就不怎么上规矩了。于师傅是公司员工，因为工作关系导致自身合法权益受到侵害，你们公司不但不帮助员工维权，结果还反推一把。”

    “哦，那事吧，其实我们也很无奈。”副总抿了抿嘴，“我们这个行业还是比较特殊的，经营成本逐年提高，所以有些风险得与员工共同承担，凡是因员工自身原因造成的公司损失，个人得承担一半，这样不但可以相对减少企业的损失，还可以一定程度上提高员工的警惕性，进一步加强他们安全意识。”

    “我姑且同意你的说法，但前提是你们的员工确实是有错在先，如果不问青红皂白搞一刀切，那不是很愚蠢吗？说白了就是压榨，那是非常短视的。企业要长足发展，维护员工的合法权益很重要，否则就没有凝聚力，人心涣散，还谈什么发展？”

    “这道理我们懂，但现实很残酷，还是刚才说的，公司就是要节约成本。”

    “节约成本应该从业务拓展中寻求，从内部压榨算不上高招？”张本民冷笑了下，“再者说了，凡是经营出租车公司这行业的，谁能没个黑白后台？遇到事情的时候肯定得冲上去，你们倒好，人家一来找事，就双手把钱供上，然后回头像怒神一样找员工的事，这不纯是孬种么！”

    “刘警官，你要对你说的话负责哦。”副总半开玩笑地回着话，愈发显露出抵触的情绪。

    “负责！什么时候都负责，不行你写下来，我签字认账！”

    张本民不容置疑的硬气让副总软了下来，他自嘲似地道：“我们是有点后台，但都不硬，没法抗衡。”

    “不硬就别入圈子，混不起还开什么公司？”张本民一点面子都不给，“不过那些我管不着，也不想管，总之于师傅并无过错，你们要他赔钱可以走法律程序，不能搞威胁恐吓。”

    “公司的事，最后要公司领导层开会研究决定，现在我没法讲什么。”副总似乎也没什么耐心再说下去，“总之我们会合法合理、逐步妥善解决问题的。”

    这是套话，纯属应付，张本民知道副总没把他这个小民警放在眼里，所以也不多讲，一句话没撂，起身就走。

    等在外面的于师傅见出门的张本民面色不太好，轻轻一摇头，上前说算了，有多大的手抓多大的事，别为难自己。

    张本民安慰似地一笑，说这才刚开始，别着急。

    的确，这事急不来，做企业的有钱，只怕两种东西：权力和拳头。

    张本民现在玩不起拳头，那要靠时间积累实力，权力也玩不起，眼下还根本没那个人脉。不过凡事都有机可乘，找对合适的路子，巧借力，小人物也能办大事。

    玩拳头，可以找宋超光，他在道上也算个场面人，大事可能办不了，但一般的事儿调停一番应该还没问题。请他帮忙，或许可以让公司退步，也或许可以直接让讹钱的一方收手。

    不过张本民现在想尽量避开宋超光，不是嫌弃、瞧不起，而是要自保无污，以刘国庆的名义变成警察，他不再想告诉其他任何人。否则来往一多，要是牵涉到什么不利索的事，那可是要一落千丈的，眼前的一切都会成为泡影而去。

    玩权力，周前帛是合适的人选，他本身没什么能量，但可以找何广升。何广升的能力不可小觑，毕竟有胡华正做靠山。当然，这件事或许根本就不用胡华正说话，何广升就够了，因为一般能当上所长的就不是凡人，一个小小的出租车公司肯定会买面子。

    相比较，周前帛可用，张本民把他约了出来。

    周前帛以为是张本民又着急要有关何广升违法犯罪的证据，一见面就愁眉苦脸，说还没搜集到。

    张本民一摆手，说有别的事，然后把于师傅的事说了，要他帮忙解决一下。

    这种事对周前帛来说自然没什么难度，当即就答应了下来，很爽快，但话锋转得也快，他貌似关心地问张本民还有没有事。

    张本民笑了，问这么着急离开？周前帛忙摆手，说也不是，就是担心他们的关系会露馅。

    “没那么夸张吧，电话可能会被监听，你的一举一动包括居家生活，难道还会被跟踪监视？”

    “那倒不至于。”

    “就是嘛。”张本民看着稍显局促的周前帛，觉得有必要给他加点压力，便道：“对了，你刚才说还没有搜集到何广升的证据，不会一直都这样吧？”

    “不会的，我真的在努力。”

    “那大概什么时候能有个眉目？别等到猴年马月，那样的话会让很多事情没了意义！”

    “应该也不会，我已经找到点端倪，锁定了两个人。”

    “谁？”

    “我们所里的两个辅警，董昆和罗文港。”

    “名字很陌生，人更是没见过。”

    “他们一般不到所里，也不参加所里的任何工作，只是何广升用来敛财用的，给他们个辅警的身份而已。”

    “既然这样，那一起努力，我也想办法多了解一下那两个人，该怎么找他们？”

    “找董昆要到清泉洗浴中心去。”

    “他长什么样？”

    “嗯……”周前帛稍一犹豫，“明晚我指给你看。”

    “明晚？你确定能碰到？”

    “那是他每天必去的地方，因为那里有何广升的勾当，但具体是怎么回事我就不知道了。”

    “哦，好。”张本民点点头，“那就明晚看吧，我先熟悉下人头，简单摸摸情况。”

    第二天晚上七点，按照约定，张本民准时来到清泉洗浴中心停车场。

    周前帛已等在了那里，他告诉张本民，靠大门口的地方安排了一辆车，过去到里面蛰伏候着，省得露什么马脚。

    周前帛说完前面领路，小心翼翼。

    张本民跟在后头，开了个玩笑，说车里没放炸药吧，别瞅个机会偷偷下车，然后遥控一按，就把他给报销了。

    “怎，怎么可能，我会一直坐旁边的。”周前帛惊悚之余自叹摇头，“跟你实在是玩不起。”

    “说笑而已，难不成还当真？”

    “可我还是有些惊慌。”

    “别担心，等何广升的事完了，你就清静了。”

    “好，那当然是好。”周前帛点着头，“以后咱们井水不犯河水，互不往来。”

    “你吧，是有点小聪明，但千万别用错了地方。就拿对付何广升来说，你手里应该有猛料，但你却不想或者是不敢放出来。当然我也能理解，出于种种考虑，谁都有私心，所以我也没怎么逼你，因为有些事情做到差不多也就可以了。”

    “我……”

    “行了，你能提供董昆和罗文港那两个人的一定信息也就可以了，剩下的由我去做。”张本民拍着周前帛肩膀，加重语气，“我之所以这么说，就是想让你知道，有时候小算盘在肚子里拨得溜溜转，不一定是自己比别人聪明，而是别人不愿意捅破而已。”

    “谢谢，谢谢理解！”

    “行好，再多的话也不多说，凡事适可而止，话也一样，不能说得太透。”

    “你到底是厉害，看来以后得跟你混。”

    “不能这么说，那我可受不起，说到底人生处世得靠自己，关键时刻靠谁都没用。”

    “也是，大难临头各自飞，自己翅膀不硬怎么都不行。”

    “我说的也不绝对，毕竟有些人运气好，一生风平浪静，跟对了人，也就相当于上了快车道。”

    “反正不管怎样，以后只要你有用得着我的地方，保证不会推托。”周前帛挠挠头，道：“当然，就眼前而言，在何广升的事情上我做得很不到位。”

    “你实话实说，是坦诚。人与人之间只要以诚相待，就什么都好说。”

    “知道，知道了。”

    话说到这里，张本民也不再多讲，言多必失，省得无意中把对自己不利的信息透露出去。

    周前帛更不愿多开口，一说话他感到都是满满的压力。

    两人闷着，抽烟。

    快到八点半的时候，一个精瘦干练的中年男子进入视线，他就是董昆。

