    林桡和姚晁去看宅子的功夫，姚殊已经带着孩子们回了客栈。

    她把一些金银财物交给了阿志，也免得留在客栈被偷。

    就这样，男孩闷闷不乐的目送母亲带着弟弟妹妹离去。

    等林桡回到谢府，瞧见的便是阿志一个人低头看书的模样。

    他走近前了，问：“你阿娘呢？”

    阿志抬头看看阿爹，低声道：“回客栈了呀。”

    林桡闻言有些无奈，不知自己该不该跟着去客栈，把姚殊娘几个接回来。

    只见阿志小眉头皱着，和林桡有七分相似的脸上，神色严肃。

    男孩一本正经地问：“阿爹，你和阿娘闹矛盾了吗？”

    林桡眉头微皱，沉声道：“大人的事情，你不要管。”

    阿志被他这么一噎，旋即把头扭了过去，不吭声了。

    只拿后脑勺对着林桡，父子两个之间的气氛一下子降到了冰点。

    林桡见儿子拒绝交流的模样，知道是自己方才的话又说重了。

    他有些无奈，阿志小小年纪，性子怎么如此敏感？

    男人只好在儿子身边坐了下来，想了想，对他道：“阿爹阿娘的事情，本就不该你操心。”

    阿志还是没有发出声音来，看也不看林桡。

    林桡只好拿出十分的耐心，对他解释道：“阿爹没有别的意思。”

    阿志这才扭头过来，白生生的脸上早就挂了两行泪珠，嘴唇也咬着，没有发出一点声音来。

    林桡有些吃惊。

    他方才做什么了？怎么阿志还哭上了？

    小男孩眼圈红红的，低声委屈道：“我也没有别的意思呀……”

    一边说着，眼泪吧嗒吧嗒地掉个不停，还小声呜咽了一下，分明是强行忍着没有忍住的样子。

    林桡有些头痛。

    他从记事起就没有哭过了，在林家时，稍稍有些地方做的不顺人心，林父和王氏便对他非打即骂，这些都是他习惯了的。

    况且再怎么说，他也没有对阿志下过手，说过重话，怎么他像受了多少委屈一般，哭成这样？

    若是照着往常的做法，林桡定会严厉喝止阿志不许哭泣。

    在他看来，男儿有泪不轻谈，小小一件事情就要流泪，这是他不能接受的。

    男孩泪眼朦胧，一边抬眼看着林桡，一边声音颤着喊：“阿爹……”

    要哭不敢哭，想喊不敢喊的模样，让人一下子心软。

    林桡伸手给儿子擦了擦泪，低声问：“嗯？怎么？”

    阿志咬咬下唇，眼睛低垂着，鼓起勇气问他：“阿爹，你是不是不喜欢我？”

    林桡皱眉：“怎会？为何如此想？”

    男孩原本止住的眼泪一下子又冒了出来，汹涌地仿佛流不尽一般，抽噎道：“阿爹从，从来不会夸我，只会说我做的不好……我已经在用心念书了，我每天练三个时辰的字，可是阿爹，阿爹每次回来看见我，就会，会教训我书理解的不对，字又写歪了……”

    “阿爹会抱二宝，会对三宝温柔地说话……明明三宝都听不懂。可是阿爹从来不会对我这样……”

    “是不是我没有一处是好的？不然，阿爹为什么不喜欢我？”

    林桡沉默了一会儿，看着一贯稳重的大儿子满脸是泪，心里隐隐在想，究竟是不是自己真的做错了。

    他试图安抚情绪激动的阿志，声音低沉而有力：“阿爹没有不喜欢你。阿爹很庆幸有你这么优秀的孩子。只是阿志，你是长子，阿爹平日里对你要求是更严些，并不是不爱重你。”

    男孩泪眼朦胧委屈难过的样子，恍惚间让林桡想起了自己的童年。

    那时的他，不论如何努力、去做什么，都得不到父母的认可和喜爱。

    他虽不会为此哭泣，却也是难过的吧。

    怎么到了自己儿子身上，他也让他忍受这些本不该承担的痛苦？

    这般想着，林桡把阿志搂在了怀里，这才发觉男孩其实还小。

    阿志的肩膀还很窄，胳膊也细细的没有什么力气，搂在怀中，比阿思也大不了多少。

    林桡不禁有些后悔——

    姚殊一直以来说的，竟是对的，是他把儿子想的太过成熟了。

    他摸摸阿志的头，对他道：“是阿爹对你过于苛责了。”

    男孩愈发控制不住情绪，在林桡怀中泪水汹涌的同时，还在摇头：“是我做的不够好，不比别人优秀……”

    林桡叹息，紧紧抱住了他。

    阿志鲜少冲自己撒娇，除了觉得自己严肃威严之外，恐怕，心里一直以为他不够喜爱他吧？

    林桡握惯了刀剑的右手，使出平生最轻柔的力道，顺着男孩的后背慢慢地抚摸下去，安抚着他的情绪，“你做的很好。不管是读书、写字，还是在家中帮着阿娘照顾弟弟妹妹，阿志一直很优秀，是阿爹的骄傲。”

    其实姚殊一直都是这么同阿志讲的。

    可是直到听到林桡亲口说出这些话，阿志才终于感到一颗心落在肚子里。被父亲揽在怀中的安全感，是单单靠母亲没有办法给他的。

    男孩渐渐止住了哭，过了半晌，才闷声对林桡道：“阿爹，不要跟阿娘和离……”

    林桡感受着儿子尚不粗壮的双臂，环着他胸膛的力道，一边低声道：“阿爹阿娘不会和离的。”

    男孩显然是不信的。

    孩子对于大人情绪的体察，惯来要比最机警的小动物都要敏锐。

    阿志早就看出了阿爹阿娘今日的不对，况且姚殊还带着弟弟妹妹去了客栈……

    他从林桡怀里挣出来，看着父亲的眼睛，认真道：“阿爹和阿娘闹了什么别扭，我不知道。只是阿娘最是心软，只要阿爹用心去哄，阿娘不会一直生气的。”

    林桡低低地“嗯”了一声。

    又见阿志垂了头，小声地补充了一句：“阿娘如今住在福来客栈。”

    林桡唇角微微勾起，顺手呼噜了一下阿志的头发，低声道：“好儿子，我知道了。”

    男孩不由得也咧嘴笑了出来。

    林桡早就想去把姚殊接回来，如今阿志都把客栈名字告诉了他，他自然按捺不住，想要立即过去。

    男人垂首，低声对儿子道：“你在家中写字，阿爹去接阿娘和弟弟妹妹回来。”

    阿志知道林桡不会带着他，便乖乖点头。

    目送着林桡高大的背影远去，阿志又想起方才被阿爹抱着时，安心又安全的感觉，内心期盼着，阿爹能顺利把阿娘哄回来……

