    季和光商场沉浮多年,拼下了偌大家业，更是在不惑之龄成为新任华国首富，他的人生顺风顺水，近乎十全十美,唯有一处缺陷已经彻底成为他的心病。

    无子。

    他的精子存活率过低,根本无法使女人受孕。

    十年来,他遍访国内外医院名医,试用了无数疗法，都没有什么效果。

    终于，他在48岁那年认命,接受了自己这辈子都无法有亲生孩子的事实。妻子还安慰他,说他们以后可以领养个孩子。

    季和光却一口回绝了妻子的提议。

    他商界沉浮多年,不知道看过多少豪门恩怨,利益面前,亲生子女尚能变成你死我活的仇人,养子女又能有几分真情？

    也罢,既然如此,待他死后，就把所有家产捐出去,也算是回馈社会了。

    世事难料,当季和光死心后,事情反而峰回路转,有了意想不到的转机——

    他时年五十岁的老妻竟然老蚌生珠，怀孕了！

    十个月后，妻子产下一子,母子平安。

    在产房里看到那个皱巴巴的“小猴子”时，一向喜怒不形于色的季和光泪流满面,这件事被妻子足足笑话了十几年。

    妻子给儿子起了个小名——“乐乐”，希望他以后的日子都快快乐乐的，这是他们夫妻对儿子共同的期待。

    欣喜若狂的季和光翻了十几天字典，终于定下儿子的大名——季鹤景。

    有了儿子后，季和光才真正明白东坡诗的真谛：“人皆养子望聪明，我被聪明误一生。惟愿孩儿愚且鲁，无灾无难到公卿。”

    富贵荣华，权势地位由他这个当爸爸的来挣，他的儿子这辈子只要平平安安长大就好了。

    季和光也完全没想过有朝一日他会成为传说中的傻爸爸，搂着儿子软乎乎香喷喷的小身子，戳一下儿子吹弹即破的脸蛋儿，他觉得自己的心都要融化了。

    他甚至抛下了工作，从一名不苟言笑的霸道总裁化身为一脸傻笑的全职奶爸。

    季和光是在乐乐三个月的时候发现他的不同寻常的。

    乐乐很少哭，只在饿了或者需要换尿布时哼唧几声，大多数时间里都很安静，那双属于婴儿的黑亮清澈大眼睛里时不时会浮现属于成年人的若有所思和评估审量。

    然后在他七个月的时候，他学会了说话，不是简单的“爸爸”“妈妈”，而是一句完整的话。

    “爸爸，我饿了。”当时季和光被吓得差点蹦起来。

    很难形容季和光当时的感觉，与其说是震惊，不如说是果然如此的笃定感，他的儿子果然是一个天才。

    而在接下来的一个月时间，乐乐掌握的词语越来越多，已经可以进行简单的对话。

    两岁的时候，他已经熟练掌握了高中数学，并且过目不忘，可以把自己看到的内容原原本本的背下来，同时他还能熟练应用英语、法语、日语等六国语言。

    季和光请来了国内外的教育专家团对乐乐进行了全面的认知能力测试和智商测试，最终的结果比季和光想象的还有出色！

    他的儿子，智商190，超过爱因斯坦，还拥有图像记忆力，他能把自己眼睛看到的一切以图像的形式保存在大脑里，并且永远不会忘记。同时，他还拥有出类拔萃的语言学习能力，一星期就能掌握一门新语言，拥有不逊色成年人的逻辑思维和推理能力，拥有绝对音感和杰出的色彩感知能力……

    一名进行测试的外国专家忍不住惊呼道：“他简直是上帝的私生子！”

    常人只要拥有其中的一项才能就足以称得上举世瞩目，而这个年仅两岁的幼童却一口气拥有了十几种人类的顶尖天赋才能！这也让这个男孩彻底脱离了凡人的身份，变成了普通凡人望尘莫及的“怪物”。

    怪不得专家会被他比作上帝私生子了。

    专家团望着乐乐的眼光闪闪发亮，好似在瞻仰什么稀世奇珍。

    “如果他不投身科学界，那么他将是全人类的损失！”

    “以他的才华，将来说不定是第二个爱因斯坦！”

    “请你一定要好好教育、培养令郎！请务必让他接受世界顶级的教育资源！我很乐意为您儿子写一封加州理工的推荐信。”

    “不，我们麻省理工才是最好的学校！”

    这些衣冠楚楚的老教授们竟然为了争夺一个两岁孩子的择校权，而像小学生一样脸红脖子粗得争执起来。

    季和光在一旁看到的目瞪口呆，在为儿子的优秀喊道自豪的同时，他也忍不住开始担忧。

    送走了专家团后，注视着儿子稚嫩懵懂的小脸，季和光深深叹了口气

    季和光小时候也是听着天才儿童的故事长大的，后来在社会上也见到了不少智商超过130的天才，他的公司里就有很多高智商精英。

    过人的聪明才智反而是天才们的催命符，他们敏感且聪明，所以慧极必伤，很多人疯了，也有很多人死了。

    现在，他的儿子成了天才。

    他骄傲自豪，得意洋洋，与此同时又忧心忡忡，辗转反思，夜不能寐。

    漆黑的夜，他和妻子枯坐在床头，愁肠百结。

    自古以来，天才和疯子总是一线之隔。很多科学家，同时也是精神病患者。

    他不在乎什么狗屁的人类未来，他只要他的孩子能平平安安长大，哪怕笨一点也没关系。

    在他眼里，乐乐就是一个普通的孩子，他理所应当应该拥有一个普通的童年。他不需要学习，他需要玩耍，需要朋友，需要无所事事的虚度光阴，需要用漫长的时光来形成“自我”，培育健全人格。

    如此，时间就这样不疾不徐的度过了。

    儿子出生以来，电视上时不时会播报不明凶杀案，世面上流传着各种各样的都市怪闻，据说在黑暗的角落里徘徊着食人兽，互联网上还有一些不知真伪的目击者照片。

    季和光没有把这些小道消息放在心上，他住的别墅享有顶级的安保措施，值守的甚至有退役的特种兵战队，安全性是数一数二的。

    那时候季和光还是不懂什么叫做世事难料。

    儿子五岁那年，他举办了一个盛大的庆祝派对，邀请了世界最大的马戏团来进行马戏表演。

    为了改善儿子的人缘，他还邀请了儿子的所有同班同学来观看马戏表演。

    这本来是一个很开心的生日聚会。

    可是后面发生的事情却是他一辈子的噩梦。

    马戏团的动物们变成了可怕的怪物！

    巴掌大小的蜥蜴突然变成一米多长的巨蜥，狮子身上长出了钢铁一般的鳞片，三只脑袋的猴子发出尖锐的叫声，还有大象……那已经不能说是象了，一团巨大的肉团在地面蠕动，无数条肉须向人类扑去。

    这是只有恐怖片里才能出现的景象！

    所有人都在疯狂尖叫，孩童们稚嫩的尖叫声此起彼伏，突然，“砰”的一声一个孩子的身体爆炸成无数肉泥，空气中很快就漂浮着浓浓的血腥味。

    在季和光呆愣的几秒钟时间里，已经有十几个孩子被怪兽们吃掉了，他不敢再迟疑，一把抱着儿子，就要在保镖的护送下离开这里。

    ……

    乐景对自己的新人生很满意。

    家庭殷实，拥有最为顶级的教育资源，他将来就算想像钢铁侠那样氪金搞科研，家里也完全供的起他。

    当然，最重要的是，这一辈子的父母疼爱他。

    在他暴露出高人一等的智商，充分暴露出自己异于常人的本质后，迎接他的不是父母的畏惧，亦或是什么势力的利用心思，那对年迈夫妇脸上除了骄傲自豪以外，是对他的担忧。

    他们在担心他慧极必伤。

    这么美好的家庭，果然无法长久存在啊。

    乐景蜷缩在父亲颤抖的怀里，目光越过肩膀，看向他身后的人间血腥地狱。

    一只肉须急速向季和光的背心冲去，如果无法拦下他，他将会穿透心脏当场死亡。

    ……

    季和光这辈子都无法忘记眼前的这一幕。

    怀里的儿子不知道哪里来的大力，从他的怀里挣脱跑了下去。

    “乐乐，你……”他伸手去抓他，却抓了一个空，乐乐直接从他眼前消失了。

    下一刻，乐乐出现在了肉团的正前方，他缓缓举起手对准了肉团，全身上下猛然迸发出耀眼的白金色光芒。

    光芒温暖，纯洁，美好，沐浴在如此光芒之下，好似洗去了内心的全部负面情绪，获得了平静的救赎。

    季和光努力睁大眼睛，被强光刺激得流出了眼泪也不敢闭上，他用力的注视着那个模糊的小小背影，突然生出自己就要彻底失去乐乐的恐慌。

    他跌跌撞撞向着光芒的方向跑去，光芒越来越暗，他终于可以看清前方。

    乐乐，他的儿子，背对着他站在马戏台上，怪物们三三两两倒了一片，一动不动，好像已经彻底死亡。

    “乐乐……”他低声开口，声音微弱好似怕惊扰了什么怪物。

    “爸爸。”乐乐慢慢转过身来，滚烫的黄金眸里好似流动着灼热的岩浆，他居高临下的望着台下仓皇失措的年迈男人，嘴角笑容模糊不清，“再见了。”

    季和光哑着嗓子大声问：“你要去哪里？！”

    乐乐的目光投向他身后：“他们来接我了。”

    季和光猛地扭头看去，不知道什么时候起，他的背后多了两列身穿黑色制服的男人，领头的男人手里佩戴着小型火箭炮！

    他条件反射把乐乐挡在身后，白着脸大声质问道：“你们是谁？！”

    “我们是SCP基金会的成员，组织的全名为SpecialContainmentProceduresFoundation，我们隶属于华国分部，前来进行收容工作。”领头的男人向着高台微微低头，声音谦卑：“这位……大人，我们来接您离开。”

    ……

    《SCP基金会绝密收容物笔记》：

    项目编号，SCP—001，代号【景】。

    项目等级：Safe

    特殊收容措施：项目SCP-001不需要隔离，是罕见的不需要隔离没有副作用的收容物。员工必须给他提供玩具，书本，游戏等他想要拥有的一切设施，尽最大努力满足他的一切愿望。

    描述：外表是五岁人类男童，会像人类一样成长，对收容物具有强大的克制力量，曾经一口气让SCP—786血腥狂蜥，SCP-787三头猴，SCP—788泰坦肉象等怪物强行封印收容。

    收容物【景】，是SCP基金会的顶尖封印手段，对人类友好，副作用：无。

    作者有话要说：

    科普一下scp基金会设定。

    scp来源于克苏鲁同人设定的一个组织，其本身运作不受任何国家组织干涉管辖，目标为收容世界上的异常现象、事件、个体等等，并统称为“收容物”（即SCP）。每个收容物都会有一个对应的编号（如SCP–XXXX）。许多这些“物品”既可对人产生物理危险，又可对世界范围的人群产生心理影响，动摇他们的个人信念，干扰他们的日常生活。基金会则致力于控制这些异常并将其收容，在不为外界所知的情况下保护着这个世界。

    这个副本只是用了scp基金会的概念和性质，并不算普遍意义上的克系文，所以没看过相关系列的文的读者也可以阅读，我会尽量描写的简洁易懂。

    实在搞不明白scp基金会是啥玩意儿的读者，就把scp基金会当做华国龙组吧（喂）这个组织的目的就是在背后处理因为邪神力量导致出现的异常现象。

    乐景现在的地位，就相当于组织的镇山之宝。

