    像是心有灵犀一般，分别居住在不同住所的两人异口同声地说出这句话。

    此时两人都站在落地镜面前，凝视自己额头上散发出金芒的神纹。

    姬无测打量着镜中的那张俊脸。

    自从获得神赐，觉醒神纹后，他的身材容貌便开始发生显著变化，变得越来越高大英俊。

    与此同时，他的心境也发生了巨大改变。

    从一开始对神灵的将信将疑，到后面充满渴求寄托，直到现在则是满满的崇拜敬畏。

    越是熟悉接纳巨灵神赐予的神之力，他对巨灵神的信仰便越发地虔诚。

    如果说刚开始接受神赐仪式时是怀着占好处的心理，那么现在的他则是打心底将巨灵神视为毕生信仰。

    他已经深刻地认识到，身为人族在神灵面前是多么地渺小。

    自己修炼一辈子获得的修为也远远比不上神灵的那点小小恩赐。

    下界那些曾经需要仰望的强大武修，在现在的自己面前不过是蝼蚁一般的存在。

    “我乃神选之人，岂是那群废物能比的？”

    “那群废物再修炼也就那样，根本无法和我拥有的神之力相提并论。”

    “就算有过惊天奇遇的林宇，在我的神之力面前也只有下跪求饶的份。”

    神力是神本身拥有的力量，强大到能压制世界之力，而神之力则是神赐予给人的力量。

    姬无测在仔细阅读了神教珍藏的资料后，知道任何人都不可能通过修炼获得相当于神之力的力量。

    也就是说，包括林宇在内的武修无论多努力都无法拥有可以挑战他的实力。

    甚至连仰望他的资格都没有。

    这是天与地的区别，是本质上的不同。

    “林宇这小子肯定在下界，就是不知道他到底在哪一域。”

    “不过不管他在哪一域，我都必须找到他，拿回被他抢走的精华丹。”

    姬无测收回心中的喜悦，冷静下来。

    他越是熟悉神之力，就越是知道精华丹的重要性。

    因为精华丹能直接增强他的神之力，属于顶级神药。

    至于精华丹为什么会拥有如此神奇的功效，则和秘源力有关。

    他现在已经知道，大武王朝的人之所以能被吸出精气，是因为身体被无处不在的秘源力影响过。

    精华丹是由精气炼制而成，其本质上就是秘源力。

    而秘源力、神力、世界之力，这三者其实是同一种东西，仅仅是表现形式不同。

    还有，除了精华丹之外，源石也是非常有用的宝物。

    其和精华丹一样，能直接增强神之力。

    因为源石也是由秘源力凝聚而成。

    当然，这世上还有一些其他的东西能增强神之力，有些功效比这两者还好。

    不过就获取难度而言，还是这两样东西相对还获取一些。

    “我们家族收集的源石也全都落入了他的口袋，这小子必须死！”

    姬无测收回凝视镜子的目光，缓缓转身，用神之力释放出一道只有特定人才能听到的声音。

    很快便有一人推门而入，跪在他面前。

    “请神之子示下！”

    姬无测转过身去，重新凝视着额头上的神纹，嘴里则问道：“这一次准备派往下界的神使都有谁？”

    ……

    另一边，姬文彬也在采取类似的行动。

    两天后便是神使轮换的时间，到时候会有新的神使被派往下界，而之前的那些神使则会带着找到的神选之人回来复命。

    姬文彬准备让没有获得过神赐的神使帮自己打探下林宇的消息。

    他早就知道林宇在下界，只是不知道林宇到底位于下界的哪一域，亲自去搜寻的话势必会浪费大量时间。

    还有，他听说林宇拥有变换外形的能力，也就是说即便知道林宇的外貌特征也没有任何意义，只能根据其他信息去搜寻林宇。

    所以是否亲自去找没有区别。

    “林宇，你躲得了一时躲不了一世。”

    “就算我找不到你，我也知道你的父母家人在哪。”

    “只要抓住他们，不怕你不现身。”

    姬文彬信心十足。

    他知道姬无测也在找林宇，不过姬无测只能硬找，而他则比姬无测多一张牌。

    因为他知道林宇的父母亲人全部躲在一块魔域碎片之中。

    虽然他暂时还不知道那片魔域在虚空中的哪个位置，但是只要有心去找，迟早能找到。

    一旦找到，就能很轻松地和那边的传送阵建立连接。

    ……

    一个月后。

    一个月的时间匆匆流逝，这段时间林宇一直在四处搜寻神使的踪影。

    但可惜来到下界的神使全都接受过专门训练，隐藏身份的手段非常高明。

    因此即便有项宸帮忙出谋划策，这一个月来依然一无所获。

    “这一个月唯一改变的也就是元能数量了。”

    林宇看着修改器列表，此时元能后面显示着4230源石。

    这些源石至少可以修改并融合四门功法。

    因此林宇不由得泛起修改功法的心思。

    这一个月来他一直专注于寻找神使的踪迹，自然就没去寻找新的功法。

    “算了，找神使这事太看运气，索性先去找些功法练练，边练边找。”

    林宇心想功法练会后只要有了元能就能修改，多练一些功法绝对不会错。

    想到这，他又打起了飞仙门的主意。

    主要是飞仙门已经被他和项宸打好基础，宗主凌阳辉对他的神使身份深信不疑。

    利用凌阳辉来结交其他宗主肯定比直接去其他宗门冒充神使简单得多。

    “等等……”

    突然，林宇心中冒出一个新的设想。

    “项宸冒充神使的时候非常低调，生怕引起真正的神使注意，那……我能不能利用这一点让神使主动来找我？”

    林宇心念电转，思索这个计划的可行性。

    很快他心中的热情就冷却下来。

    神使背后是不同的神教，并非来自同一个组织。

    而且神使来下界只是为了找人，不是为了巩固神教的统治。

    事实上神教也根本没有统治下界这些人，所以神使可能根本不会在意是否有人在冒充他们。

    项宸胆敢冒充神使，正是因为清楚这一点。

    “虽然希望不大，但总之先试试再说。”

    “再说了，我越是以神使的身份四处张扬，越容易取得其他宗门的信任，方便我获取其他宗门的功法。”

    林宇想了想，发现这件事无论如何都不会亏。

    便不再多想，直接往飞仙门所在的位置飞去。

