    “卫星拍摄下，可以看到一百公里外有一艘豪华游轮，距离太远了，肯定会被预警机发现的。”赵安雅答案。

    “没事，告诉我方向，剩下的我自己处理。”方源还是想要试一试。

    “东偏南30度，距离109公里。”赵安雅报出方向和距离。

    “好的，切断无线电吧。我们到檀香山再联系。”

    方源说完便切断无线电信号，调转方向，东偏南30度，复制出“高维穿梭”，直接启动。

    嗖一下钻入高维空间，在高维空间中高速移动。

    109公里的距离，有点极限。

    方源还没有试过这么远距离的高维穿梭，不过按照计算，4000单位的星力，应该能支撑到目标位置。

    嗡嗡嗡……

    在高维空间从高速移动，耳中仿佛有中耳鸣的声音。

    “大肚皮”抖着尾巴在前面飞，帮忙在前面带路。

    方源看着自己的星力在以每秒100单位的速度下降，不由得有点紧张。

    如果在星力消耗完之前，没能抵达游轮的位置，那么肯定会被白鹰军事基地的预警机发现，到时候就比较麻烦了。

    一旦被发现，那就是非法入境。

    非法入境被逮住是什么后果？

    莱斯特就是最好的例子，第一次非法入境，就被罗德上将逮住，关进监狱里当‘陪练员’。

    方源看着星力持续下降，不免有些紧张起来。

    当星力下降到500单位的时候，手心开始出汗。

    500单位星力，这意味着只剩最后5秒时间，如果5秒内不能找到那艘豪华游轮，那么就会被白鹰军事基地的预警机发现。

    到时候，将面临白鹰军方的追捕。

    方源可不认为现在就有实力和白鹰国的觉醒者部队对抗，因此手心不由自主的出汗。

    按照计算，4000单位星力，可以跨越120公里距离。

    即便之前消耗了一些星力，也应该足够找到那艘游轮。

    唯一担心的就是方向错误，如果把方向搞错了，那就完蛋了。

    方源看到星力只剩最后500单位，担心真的是搞错方向，连忙说道：“快去找那艘游轮！”

    “大肚皮”抖抖尾巴，嗖一下向前狂飙，眨眼间消失在视线尽头。

    毕竟是高维生物，在高维空间里还是厉害。

    只过了一秒钟，“大肚皮”又蹿回来，在前面领路，继续放前飞，方向只矫正了一个微小的角度。

    两秒钟之后，方源终于看到了那艘豪华游轮“蓝宝石号”。

    找到游轮立即冲上去，在星力消耗完之前，直接钻进一个游轮的豪华房间。

    然后，就看到房间的床上，一个大腹便便的白人富商，像条蠕虫一样在一个金发大洋马身上拱来拱去。

    实在是星力耗尽，没时间慢慢选择，直接就钻出来了，没想到会遇到这么尴尬的事情。

    而且，这两个人玩得非常的嗨，竟然没有发现房间里突然多了个人。

    这白人富商看上去五六十岁年纪，金发大洋马似乎还是个好莱坞明星。

    桌上的蓝色小药丸的瓶子都没有盖上，真是有够性急的。

    “大肚皮”钻出来要欣赏一下。

    太辣眼睛了，方源赶紧捂住它的眼睛，把它按回高维空间里。

    突然。

    金发大洋马发现房间里多了个人，大声尖叫起来。

    方源正在考虑有怎么处理这两个人的时候。

    白人富商转过来，惊慌的用英语问道：“谁派你来偷拍的？对方给你多少钱，我给你双倍……不，三倍！”

    竟然被对方把自己当成狗仔了。

    而对方是出来游玩的，正好带了相机，就放在桌上。

    方源灵机一动，抓起桌上的相机，咔咔咔的拍了好几张羞涩的照片，然后伸出两根手指：“二十万。”

    “写下账号，我立即让人打给你，相机必须留下。”白人富商见这个突然出现的人只是要钱的，顿时放心了下来。

    “我只要现金，或者珠宝。”

    方源可不是来勒索的，要钱只是演一下，好让对方放心。

    只要对方认为这是偷拍勒索，自然会保密。

    白人富商立即把手上的江诗丹顿腕表取下来，和另外几件钻石首饰一起推到方源面前。

    方源放下相机，拿起首饰，还很礼貌的说了声谢谢，然后转身开门走出去。

    离开白人富商的房间，复制“光学隐形”，进入另外一间房间，找了一套干净的衣服换上。

    然后，开始在这艘“蓝宝石号”上大摇大摆的走动。

    上到甲板的时候，看看天上的飞机，顺手把刚才“勒索”到的金表和首饰丢进大海。

    这艘蓝宝石号很大，排水量超过一万吨，五分之一艘航母的排水量，全长290米，一千多个房间。

    方源在蓝宝石号上走了一圈，见到许多客人，不过耳中听到的大部分都是用英语在说话。

    突然，听到几句汉语，顿时就被吸引了注意力。

    扭头一看，就见到几个女孩正在聊天。

    其中一个女孩拿着鸡尾酒，走到甲板上，呼吸夜晚的海风。

    方源走过去打招呼道：“你也是华夏人？”

    女孩转过头来，见方源挺合眼缘，便答道：“对啊，你也是？”

    “一个人出来的？”方源又问道。

    “不是，跟父母一起出来的，很无奈。你呢？”女孩耸耸肩，显然不是很喜欢跟父母出来旅游。

    “我父母在檀香山出差，我自己上的游轮。本来晚上要给他们打电话，但是手机没信号，你知道游轮的卫星电话在什么地方吗？”方源问道。

    “我知道，我带你去吧。”女孩很热心，带着方源去找卫星电话。

    不知道出了白鹰军事基地发生了什么事，天上到处是预警机飞来飞去。

    因此，方源不敢用战衣的卫星通信，因此打算用游轮上的卫星电话。

    问游轮的服务生的话，可能会被询问房间号，那样稍微有点麻烦，所以找了这个华夏女孩帮忙。

    女孩带着方源到顶层去打卫星电话。

    方源拨通了一个檀香山的号码，说道：“是我。”

    女孩有点热心过头了，还帮忙交钱，然后就站在一旁。

    方源也没有赶她，一边讲电话一边朝她微笑。

    “现在就帮你接东海。”电话那头传来一句话。

    “好。”方源答应一声。

    片刻之后，电话转回东海，立即传来赵安雅的声音：“你在哪？”

    “在游轮上。”方源答道，就像是在聊家常。

    