    摩托车的声音由远到近，协会的前台人员连忙开始整理自己的着装，并且在心中默默的倒数。

    当倒数完成的时候，协会的大门也被推开了。

    “都市梦魇，夜行丝，已经解决。在现场找到了所有受害者丢失的残肢，不过你们应该明白我不会去碰那些东西，所以我现场直接一把火烧掉了。”

    在协会接取任务和完成任务的时候，如果是都市梦魇这一级别的任务，是不需要在上交任务的时候给予证明的，毕竟那种级别的战斗想要留下一些什么东西是很难的，面对梦魇，哪怕是稍微的分心也是致命的，因此在这一级别的任务委托和收取的时候都是相当的严格，在发放任务的时候需要检查事务所是否有资格，而收取任务的时候并不会直接给予奖励，而是会派人去检验，确定梦魇消失之后才会给予相应的奖励。

    “是，都市梦魇，夜行丝已经被您毁灭，相关信息我们已经从现场调查的人员身上得到了。那么请问符七实阁下，您还有要接取的任务么？”

    符七实和其他的收尾人不一样，其他的收尾人都是今朝有酒今朝醉，完成了一次委托之后立刻就会去花天酒地，不醉生梦死一两回是不会在出现在协会的，要么是对方真的穷的活不下去了，要么就是协会强制下发了任务，不然基本上是看不见那些收尾人的，而符七实不一样，他完成了任务之后就会立即接取下一个任务。

    而被符七实接取的任务目标，在半个月之内，必定被解决，这个时间段，取决于符七实找到目标的时间，如果目标很明显的话，符七实早上接到任务，下午协会就收到了目标已经被毁灭的消息。这也导致了协会内部几乎一致认定符七实拥有处理都市之星的能力，甚至都已经在暗地里给符七实取色彩称号了。

    “任务的话...”

    看着对方递过来的任务簿，然后发现上面一大批都市梦魇级别的任务全部都被划掉了..以至于到后面都是一些都市传说级别的小虾米，而上面都市之星级别的任务也就两三个，符七实也没有权限去接。

    “那就先休息一段时间吧，如果有什么难以下手的任务可以叫我，我也可以给其他区域的协会提供支援，只要你们给我提供车票就行了。”

    把任务簿放了回去。前台看了一眼，哦，梦魇级别的任务已经被全部处理掉了..这还真的是他成为协会前台人员之后头一次遇到，在都市这个扭曲的地方，几乎无时无刻都有人丧命，也几乎无时无刻都有人受到扭曲的影响，随着L公司的覆灭和白昼与黑夜带来的扭曲，这个时间段的怪物出现的越来越频繁，而各种都市传说和都市梦魇也层出不穷。

    结果梦魇级别的基本上全部都被处理掉了，这简直就是前所未有——梦魇出现的速度居然还没有面前的这位少年处理的速度快。当然，事实上在协会中也有一个这样的部门专门处理各种梦魇，曾经在一周内处理掉了10个都市梦魇，但是那是一整个部门，而且协会也因此损失了大量战斗员，甚至有一个科已经全灭了。

    前台人员相信，如果符七实拥有完美的援助和情报来源，不需要把时间花费到跑路和寻找目标之上的话，别说一周十个了，五天杀十个都是有可能的..毕竟，他也是见识过符七实战斗的。

    这位在一个月内几乎化为了传说的收尾人，腰间的樱色刀刃似乎是工坊中的顶级武装，对方平时都是使用这把武器在战斗，背后的枪械也是前所未见的技术，似乎是奇点科技造就的武装，射出的子弹能够自动追踪目标，并且能造成大量的伤害。当然，更重要的是这位收尾人背后那被绷带所缠绕的武器..从未有人见过那把武器的全貌，大家都猜测那应该是一柄长刀。或许，那才是这位收尾人的主武器。

    “哦，这不是臭小鬼么？”

    就在符七实准备回去睡一觉的时候，女人的声音响起。

    “朴科长，别来无恙。”

    正是一个月前准备把自己从‘幻梦’之中打醒，然后顺便看看能不能从自己手里拿到樱刃的那个女人，然后符七实告诉了她什么是有梦是好事，可惜不现实。

    在一连串的进攻被符七实精准无比的抵挡了下来之后，对方真的已经处于怀疑人生的阶段了，特别是发现符七实的剑刃已经浮在自己脖子上的时候，那也就意味着符七实在战斗的时候对她几乎是碾压..还好当时没有人看，不然名声就真的全毁了。自那之后对方就一直把符七实称之为臭小鬼。

    “你不去做任务了么？”

    没有在符七实的手中看见任务目标，这倒是让朴科长有些好奇，毕竟这一个月来每一次看见符七实的时候，对方不是在接取任务，就是在追猎的路上，今天还是头一次看见两手空空荡荡的符七实。

    “任务，全部做完了，已经没有梦魇级别的任务了。”

    “很好，那么臭小鬼，跟我出一趟任务吧！这一次走协会的公开委托！当然，我提前说好，这一次的目标是都市之星，而且是个相当危险的狩猎者，如果你害怕的话也可以直接离开，毕竟你现在还没有对付都市之星的权限。”

    显然，这是朴科长一时兴起，同时也是对符七实能力的信任，毕竟这个家伙可是能够在战斗中碾压她的，她认为带上符七实将会是一个不错的助力..要知道，面对都市之星级别的敌人，低端战斗力根本就是去送菜的，只有高端战斗力才能决定战局的走向，而这一次出任务的是一整个精英小队，加上她本人也才4个人。如果在加上符七实的话刚好凑5个人。

    “目标。”

    “血红之夜！那个怪物在23巷现身了。”

    都市之星，血红之夜..听说过，是个食人的怪物，被她袭击过的人会变成行尸走肉一般，身体里面什么东西都不在剩下，仅仅只留下了对血肉的渴望，是一个不折不扣的怪物。

    “几个人？”

    对手是都市之星，符七实并没有过于在意，他表示他的星之彩是无敌的。

    “本部的三位精英，加上我，按照收尾人的级别来算的话，我们都算是一阶收尾人，当然，你没有你这个怪物强就是了。”

    “五个人么，明白了，这个委托，我接受了。不过我有一个要求，在这次委托之后希望能够给我前往L巢的权限。”

    “你对L公司发生的事情感兴趣？我建议你不要掺和进去，那里已经变成绞肉机了，所有人都想从那里分一杯羹，而和L公司有交流的其他公司也想弄明白L公司为什么消失..毕竟凭空失去了一个大客户，就算是翼也无法接受。现在掺和进去的话，你那小胳膊小腿可不够那些鬣狗分食。”女人皱眉，显然已经猜到了符七实要做些什么。

    “我很相信我自己的能力，那些鬣狗要是想咬我的话，就要做好被打断腿的准备。”

    然后符七实表示，不仅仅自己的星之彩是无敌的，我也是无敌的。

