    清霄白云间，十数辆马车组成的列队缓缓穿行。飘摇的旌旗上绣着凤凰和日月之纹。

    云仙儿趴在窗边，望着外头茫茫白云。

    颛阳看了一眼旁边读书的彭禹，无聊的他试着跟云仙儿搭话：“还记得吗？当初你就是从天外坠落，然后穿过九重云霄，来到天荡山的。”

    云仙儿摇头。哪怕再度看到清霄浩渺、白云飞霞，她也想不起曾经的记忆。

    “行了，别问了。”彭禹目光从书本挪开：“真要闲着无聊，就把太微界的情报重新背一遍，回头用得上。”

    “还背？我们准备一年了好吗？各种消息情报掌控得清清楚楚。我的好殿下，你可是足足拖了一年才动身。”

    “一年啊。耽误多少事？五皇子和七公主，说不定早就得手。”

    提及这事，颛阳就来气。

    一年前，赵朗来天荡山，加上厉皇一脉的消息，昆昊拍板要熔炼太微界。

    但接下来，他又安安生生开始学习读书，只让赵朗和萧暮妘跑去打探消息。

    十个月前，七公主和慕容家联手前往太微界，足足三千人。

    九个月前，五皇子带着自己的人马匆匆赶往太微界，有两千人。

    然而昆昊根本没动静。依旧在思母宫安静读书，仿佛除却父皇赐予的两个功劳外，根本不掺和一样。

    直到前几天，他前往五华宫祭拜了赵贵妃，派人向神皇送去一份“游学”的请假条。然后才跟一个羞羞答答，刚要出阁的小姑娘似得，从思母宫清点人马出行。

    “熔炼一界需要多少准备？尤其是太微界这等庞大的仙道世界。一年时间哪够？”彭禹笑道：“放心吧，我有分寸。”

    “你的分寸，就是先去一趟厉皇帝陵吗？”

    没错，昆昊虽然动身了。但没打算直接去北地八郡中的太微郡，而是跑到柳山郡祭拜厉皇。

    一南一北，简直是反方向。

    “不错，有些事情要跟厉皇聊一聊。”

    彭禹翻出曾经那封书信。

    “虽然这是厉皇后人送来的书信，但背后代表了厉皇的态度。”

    “所以，你要请厉皇帮忙吗？”云仙儿眨眼：”虽然我对大昆世界还不清楚，但帝灵应该无法离开墓陵吧？”

    彭禹微微一笑：“他出不来，但不代表他不能帮我。”

    “神皇定四十八人进行试炼，厉皇一脉无人入选。换言之，神皇容许厉皇一脉回归金吾城，却不容许他们诞生神王。所以，他们需要一个靠山。”

    “另外，你还需要谈一谈他们的口风。看神皇为什么改变态度？”

    “对。这一年来，神皇虽然扶持厉皇后人，但明显都是往文职安插，为了扩张昆吾氏的影响力，和世家们争抢位置。真正关乎昆吾氏核心利益的职位，一个没给。相反，原本很重要的几个职位，反而统统调走。”

    颛阳在二人讨论政治时，很明智的闭口。

    虽然云仙儿仅仅在思母宫学了一年多。但她的确是天才，且是比昆昊更厉害的天才，一年时间的学习程度已经超过他们俩八年的学业。

    用云仙儿的话说，这些知识对她而言，就好像本来就会。所谓的学习，只是把镜子表面的灰尘擦拭干净。

    云仙儿：”我翻过文案。一年之前，厉皇一脉在神朝任职的人，有十八人。现在神朝任职的人有三十四人。但职位远不如曾经的十八人重要。我怀疑，神皇跟厉皇一脉另有交易。”

    “所以，我要探探口风。”

    很快，车马队伍来到柳山郡。

    彭禹因为来之前就跟厉皇一脉通了消息。

    很快，杨飞亲自带人出来迎接。

    彭禹摆出笑容，推开车门。

    “杨将军，好久不见。”

    杨飞苦笑：“闲散之人，当不起殿下这一声‘将军’。”

    三个月前，杨飞因为治下不严，被神皇削了神将尊号，退出天岳军团，目前赋闲在家。

    车内，云仙儿目光闪烁，低声为颛阳道：“这个人，昆昊应该打算拉拢。”

    “嗯，天岳军团的人，他都想拉拢。”想到那群愚蠢的大人们，颛阳心中呵呵冷笑。

    不过说到杨飞，颛阳瞥了一眼自己的影子。

    眼神闪过精芒，但很快恢复如常。

    彭禹跳下马车，因在空中，杨飞连忙驾驭天马迎上。

    男孩顺利站在天马头顶，然后灵巧一转，跨坐在马背上。

    看到和昔年一般无二的皇子，杨飞愣了愣神。

    “孤仙术有成，身材和九年前类似。怎么，将军感到很奇怪吗？”

    为什么要多等一年？

    除了准备工作，最最重要的原因，就是为了让我再长高一点，好跟十二岁时候的昆昊外形差不多，让别人察觉不到啊！

    当然，这个理由不足为外人道。哪怕颛阳，彭禹也一个字都不会提。

    杨飞赶紧扶着彭禹坐正，忙道：“不奇怪，不奇怪。神朝百岁成年，在此之前迟缓成长的案例时有发生，完全不奇怪。”

    他抖动缰绳，天马飞快冲向帝陵。

    颛阳掀开帘子，盯着二人同行。

    “超影？逐日而行，果然厉害。”

    云仙儿撇撇嘴，扭头拿起昆昊扔下的那本书，一脸的嫌弃：我还以为他一直盯着外头，是敌视杨飞单独带昆昊飞行。原来是看重人家的马了？果然，在这一根筋的家伙眼中，坐骑、战车、武具才是最重要的。

    超影，大昆神朝的八种天马骏骑之一，号称与太阳奔走。

    其本相，乃日光映射而来的影子，可吞吐太阳精华成长。

    彭禹抚摸传说中的影马鬃毛。它就如同一抹幻影，彭禹的手穿过鬃毛，根本抓不住。

    “殿下要摸它吗？等落下了，我让它化为实体。”

    “不用。”彭禹笑了：“只是稍有好奇，还是正事重要。对了，这些年多亏将军代我祭祀厉皇。我来时马车装了不少东西，有一些是专门送给将军的。”

    杨飞正要拒绝，彭禹掏出一瓶丹药：“这是驻颜丹。令堂能用得上。”

    青年神情一正，连忙双手接过，郑重道：“多谢殿下。”

    “什么谢不谢的，要谢也该是孤谢谢你。”

    彭禹对杨飞很好，马车里专门有一箱赠送女眷的衣服、首饰。

    其目的很简单，挖神皇墙角。

    既然神皇把杨飞贬黜在家，那么我拉他去太微界，不过分吧？

    超影带二人来到帝陵。

    厉皇一脉的族人纷纷到齐。比曾经彭禹祭祀厉皇的排场更大，显然他们打定主意，要趁机靠拢昭王，以求更进一步的回归。

    等了一会儿，马车队伍赶来。

    “去，把孤祭献厉皇的礼物摆上。”

    彭禹换上祭袍，在巫祝带领下登坛。

    一如上次的祭祀，厉皇帝陵在空中显现，神光将彭禹摄走……

