    宏伟无比的声音在这一刻响起。

    是许清宵动用大儒之力发出之声。

    许清宵之前就想要广收学徒，但之所以不争，是因为还没遇到一个成熟的时机。

    现在这个时机来了。

    纠纠白发，老而不死。

    这是一个很普遍的封建社会现象。

    不管是什么地方，一般重要职位都会被一些人给把持住。

    他们只要还活着，就能做主。

    而这种情况之下，会导致有才能的年轻人们没有机会去施展才华。

    他们的命运，仿佛被固定一般，年轻气盛之时，却不能放开手，只能去按部就班做一些事情。

    等到他们身居高位之时，因为这般的来之不易，他们谨慎无比，每一件事情都要有目的，自己的初心早就变了。

    成为了新一批的腐朽。

    为何说，乱世出英雄？

    就是这个原因，盛世之中，一切的一切，都成为了僵局，一切的一切，都已经被固定了。

    若不是大魏这般衰败，许清宵也不可能在短短一年之内，达到这个成就。

    大魏国库盈满，还会去杀番商吗？

    大魏兵符在手，还允许自己杀郡王吗？

    很多事情，都是时势造英雄，而时势，是不稳定的阶级动乱。

    当规矩已经固化之时，没有人可以跳出去，一个人的力量，终究是渺小的。

    许清宵深深明白这个道理，所以许清宵也断定大魏文宫必然有这样的现象。

    他以‘鸠占鹊巢，老而不死’为题，就是要告诉世人。

    天下的读书人，尊重圣人是对的。

    但谁说圣人的门徒，就一定是对的？

    他们占据着重要位置，却从来不给年轻人机会。

    你们的才华，将永远泯灭。

    你们的光芒，会被这种死气沉沉的黑暗淹没。

    如今守仁学堂之中，许清宵一直观望大魏文宫之气运。

    发现异端之后，许清宵毫不犹豫给予最强一击。

    他今日，收徒了！

    广收天下门徒。

    他要真正成立自己的学派，从而抗衡大魏文宫，否则的话，光依靠自己一人，始终还是不够。

    等到需要用人的时候，再来布局就已经晚了。

    而这一次，许清宵抓住了最好的时机，可以说一击致命！

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    而随着许清宵这道声音响起，大魏文宫震动不已，朱圣雕像更是疯狂震动，这一刻，仿佛圣人怒了。

    对于严磊的所作所为，连圣人都无法忍受。

    并且，伴随着许清宵的声音响起。

    一时之间，大魏文宫彻底沸腾了。

    “我等今日，毁意！前往守仁学堂，悟心学之道！”

    宋明的声音，充满着激昂，眼神异常坚定。

    “我等也去！”

    “这大魏文宫，不待也罢！”

    “纠纠白发，老而不死，既然此地如此瞧不起我等，那我等也不在此待了。”

    “哼，尔等腐儒，整日仗着自己的德行，处处打压，我等废寝忘食所作之文章，在你们眼中，连废纸不如。”

    “既如此，那要我等作甚？走！去守仁学堂！”

    “诸位兄台，此处不容我等，难不成我等就一定要待在此处？”

    一道道声音响起，比之前的声音更加多了。

    之前是有人毁意，实际上还是有很多学生在观望，因为他们心中还是没有底。

    好不容易来到大魏文宫，好不容易熬了几年，虽然前面的确有些看不见未来，但他们没有勇气离开。

    只是随着许清宵的声音响起。

    莫名让众人有些激动了，退出大魏文宫，的确不太好，可随着大家一起退出，法不责众，难不成大魏文宫敢将他们所有人赶尽杀绝吗？

    而且退出大魏文宫后，可以直接前往守仁学堂。

    如若大魏文宫当真敢这样，但这种文宫他们更加不能待着了。

    这些大儒们，没有了文人傲骨，可他们还有。

    他们体内的热血，在这一刻也彻底沸腾起来了。

    “严磊，你犯大错了。”

    “严磊，你过分了。”

    一道道声音在这一刻响起，是来自大魏文宫的声音，也是其他圣人一脉的存在，并非是朱圣一脉的存在。

    他们怒斥严磊，只因严磊犯下大错，影响文宫气运。

    他这般羞辱文宫读书人，得到了反噬，文人反噬。

    这种情况，五百年来几乎没有发生过，可没想到的是，严磊居然做出这等之事。

    如何不让他们愤怒？

    大魏文宫之所以能昌盛五百年，靠的是这帮大儒吗？

    靠的是这些源源不断才子。

    若是没有这些人加入，大魏文宫迟早会青黄不接，也迟早会落寞。

    这是根基！

    可没想到的是，严磊竟然影响到了大魏文宫的根基。

    “严磊，你口出狂言，当真是罪该万死。”

    “严磊，蓬儒让你执大魏文报主笔，给你机会，却不曾想到，你竟如此心高气傲，竟害的我文宫儒生，自废明意。”

    “恳请蓬儒出面，严惩严磊！”

    又是一道道声音响起，这一部分的大儒，实实在在气坏了。

    这严磊手段恶心，故意去打压许清宵，挤兑许清宵，明明是抄袭许清宵的文报，你非要说是许清宵抄你的文报。

    这也就算了。

    毕竟为的还是大魏文宫。

    可今日，严磊所作所为，实实在在有些过分了。

    人家一个刚刚进入文宫的书生，满怀赤诚，废寝忘食写了一篇文章，想要交给你，想要让你过目一下。

    你说他不自量力？对，的确是不自量力，但你总得给人家一次机会吧？

    总不可能连机会都不给人家一下吧？哪怕真写得不好，你说两句不过分吧？

    没必要这样吧？

    这不是纯粹恶心人吗？

    现在搞得这样复杂，让人如何不骂？又让他们如何不气？

    再听到诸位大儒的口诛之下，严磊脸色也变得十分难看了，他没想到，这帮人会突然发难。

    平日里，不管自己怎么羞辱他们，这帮人都不敢说话，怎么突然跟自己叫板起来了呢？

    许清宵！许清宵！一定是这个许清宵！

    严磊衣袖之中的拳头不由攥紧，他第一时间便认为这是许清宵从中破坏。

    为什么，突然之间，这些学生会集体发难，其余人不说，就说宋明等几人，平日里对自己尊重无比。

    尤其是今日，自己也没有辱骂这个宋明吧？

    怎么就好端端雷霆大怒？而且第一个跳出来就要毁意？

    这里面若是没有一点猫腻，他不信，完完全全不信。

    可不管如何，此时此刻，严磊也只能不说话了，他想要继续怒斥，可他不敢怒斥。

    因为局面太僵了，若是再这样下去，自己必然会激怒更多人。

    七八位大儒出现了，其中包括陈心和周民，他们来到这些儒生面前，语气无比缓和道。

    “诸位学生，莫要置气。”

    “严儒也不过是一时心直口快，毁意之事，莫要乱提，现在与老夫走，老夫带你们去圣像面前。”

    “只需三叩九拜，虔诚焚香百日，尔等便可恢复儒位。”

    陈心出声，他第一时间是劝阻这些儒生，不要随便毁意，同时也说出补救办法。

    只是此话一说，宋明之声响起了。

    “陈儒，并非是我等任意妄为，而是严磊欺人太甚。”

    “此人，心术不正，老而不死，侮辱我等儒道，如若陈儒可以请蓬儒罢免此人之职。”

    “再让他前往圣像面前谢罪，我等愿意忍下这口气。”

    宋明开口，他的确很愤怒，但他也明白，自己这样的做法，引来了极其不好的影响。

    他依旧是尊重朱圣的，否则的话，也不会说出这些话来。

    只是当他说完此话之后，严磊之声不由响起。

    “你当真是狂妄！”

    “老夫在如何，也是你的长辈，竟让老夫去请罪？”

    “你痴心妄想！”

    严磊本来是忍住了，可宋明之言，让他实在难以忍受。

    让自己去请罪？

    虽然现在的自己，的的确确不是大儒了，可自己的威望还在啊？

    自己身后，可是有一位天地大儒的啊。

    “狂妄？”

    “只要是反对严儒的，就是狂妄吗？”

    “怪不得整日说许守仁狂妄？”

    宋明大声说道，言语之中，充满着怒意。

    “严磊，老贼！”

    “你羞辱我等之时就不狂妄？”

    “我等将文章交于你，你看也不看，直接丢进竹篓之中，这难道不是狂妄吗？”

    “以大欺小，倚老卖老，当真是儒道败类！”

    一时之间，不少儒生大骂，本来随着陈心等人到来，气氛的确缓解了不少。

    但随着严磊这般开口，这帮儒生再一次暴怒了。

    “够了！严磊！你不要再说了。”

    “严磊，你还要说什么？这件事情，你的确错了。”

    “严磊，错就是错，何必如此？”

    “严儒，算了吧！”

    “严儒，此事就算了吧。”

    这一刻，不少大儒再次开口，陈心等人怒斥严磊。

    都到了这个时候，还要去激化矛盾，这不是找死吗？

    即便他们的确说话有些不得分寸，可还不是被你逼的？现在是解决问题，而不是让你继续激化矛盾。

    至于其他大儒，哪怕是支持严磊的大儒，也不由连忙开口，让他先不要这样了，不然真的会闹出大事啊。

    “可笑！”

    “可笑！”

    “老夫算是明白了，尔等根本就不是因此事而毁意。”

    “宋明，老夫现在怀疑，你与许清宵有勾结，故意在大魏文宫制造混乱。”

    “借题发挥，想要坑害文宫。”

    然而严磊没有听这些大儒劝言，而是望着宋明，目光冷冽无比道。

    严磊阴暗一面彻底爆发。

    他一开始的确觉得自己有些问题，但问题不大，最起码不用这样针对自己吧？

    没必要因为自己丢了一份文章，直接毁意？

    这根本就不合理！

    所以严磊认为，宋明与许清宵有勾结，想要借题发挥，并且这也是许清宵惯用的伎俩。

    故此，他才会这般说话。

    然而严磊并不知道的是，大魏文报今日写的内容，就是指责他这种行为，而宋明不过是有所感触。

    再加上又看到了一模一样的情况，所以宋明才会勃然大怒。

    其余读书人也是如此。

    只是严磊已经彻底疯魔了，他是堂堂大儒，当初在南豫府，被许清宵当中怒斥，更是写下一首诗词来辱骂他。

    说身败名裂有些夸张，但也算是颜面扫尽。

    他恨许清宵，恨死了许清宵。

    如今又被许清宵废掉儒位，他已经不是恨许清宵了，而是许清宵成为了他心中的心魔。

    什么大儒不大儒。

    什么圣人不圣人。

    他要彻彻底底弄死许清宵，要让许清宵以血还血。

    所以只要有人辱骂许清宵，他就会高看对方一眼，可只要有人夸赞许清宵，亦或者是说没有辱骂许清宵，他便对此人充满恶意。

    就是如此。

    现在，这个宋明如此，在他眼中，就是勾结许清宵，想要陷害自己，想要害死自己。

    不然的话，这件事情，跟宋明有什么关系？

    他又凭什么来指责自己？

    一个区区七品的儒生，这样辱骂自己？这样指责自己？

    他凭什么？

    他配吗？

    严磊的回答，让宋明彻彻底底寒了心。

    他没有想到，严磊竟然疯魔到这个程度，自己乃是大魏文宫的儒生，虽然没有辱骂过许清宵，但无论如何也是支持大魏文宫的。

    自己这些年所作所为，不说有多少功劳，但苦劳也有不少啊。

    “严磊！”

    “我五年前加入大魏文宫，那个时候，我可认识许清宵？”

    “我明意乃是敬重圣人，愿为天下苍生鞠躬尽瘁。”

    “你做错事情，非但不承认，还要如此污蔑我？”

    “好！既然如此，今日，我宋某，就算是不走，也得走了。”

    “许守仁之才，宋某一直佩服！”

    “诸位，好好听我接下来这番话！”

    宋明已经铁了心要离开了，但他走之前，却还想要说些什么，将自己内心话说出来。

    可就在此时，一道更加宏伟的声音响起，气势恐怖。

    “住嘴！”

    这声音响起，是蓬儒的声音，大魏文宫之中，浩然正气全部被定住了。

    蓬儒之声响起，让大魏文宫彻彻底底安静下来了。

    “我等见过蓬儒！”

    “我等见过蓬儒！”

    这一刻，许多声音响起，一位天地大儒出声了，自然众人还是要敬畏的，哪怕是宋明几人，面对一位天地大儒。

    依旧作礼，哪怕他们心中有再大的怒火，再大的怨气。

    而随着蓬儒出声，有不少大儒松了口气，但有一小部分的大儒，眉头紧皱。

    这个时候，蓬儒忽然出现，莫名有些古怪，而且蓬儒出现，看这个样子，似乎并不是出来说公道话。

    而是想要找宋明等人的麻烦。

    只是面对蓬儒的声音，宋明先是作礼，紧接着又起身开口道。

    “蓬儒！敢问一声，宋某为何要闭嘴？”

    宋明依旧刚烈，他既然已经毁意，而且下定决心要离开大魏文宫，自然已经无惧了。

    “宋明！”

    “你大胆！”

    “宋明，蓬儒你都敢顶撞，你疯了？”

    “宋明，老夫知晓你现在怒火中烧，可面对蓬儒，还需尊重一番！”

    众大儒的声音响起，除了少部分大儒不说话，朱圣一脉的大儒，基本上都开口了。

    他们有些恼怒，虽然知道宋明有些不开心，也知道严磊所做之事，有一些过分，但不管如何，对天地大儒还是要有一些尊重的。

    只是面对众大儒的目光，宋明没有任何畏惧。

    相反，他目光更加坚定与冷冽。

    “你勾结许清宵，借题发挥，坑害严磊，破坏大魏文宫之团结。”

    “老夫，为何不能让你闭嘴？”

    “宋明，老夫当真是看错了你，自你入文宫之后，老夫时常会观察你，但发现你，急功心切，恨不得一步登天！”

    “这五年来，你废寝忘食，书写文章，希望得到大儒认可，然而我大魏文宫之儒，哪一个不是日理万机？”

    “偶尔匆忙遗忘，偶尔忽视，却在你心中留下恨意。”

    “所以你与许清宵互相勾结，只是一直没有找到机会。”

    “而这一次，严磊关心祥云气运，无瑕关心，一时言语不当，却被你找到机会，想要坑害严磊，想要离间我文宫儒生！”

    “宋明，老夫说对了没有？”

    蓬儒开口，认为此事就是宋明与许清宵暗中勾结。

    “蓬儒！”

    “你血口喷人！”

    宋明听到这话，脸色涨红，如若自己不去解释，这般污蔑，以后还有容身之处？

    “血口喷人？”

    “老夫问你三件事情。”

    “第一！你是否去过守仁学堂？”

    蓬儒语气平静道。

    此话一说，刹那间无数目光落在宋明身上。

    而宋明再听到此话后，顿时一愣，但很快他开口道。

    “我去过，但是因为我好友在守仁学堂，我去守仁学堂只是想要听一听心学，海纳百川，取长补短。”

    宋明给予解释，他说的话，字字真实。

    可此话一说，严磊心中不由松了口气，他立刻大声斥道。

    “朱圣之学，你还没有好好学会，就去学一些旁门左道？你这话，你自己信吗？”

    严磊开口，一番话又是贬低许清宵。

    让不少大儒实实在在有些不悦了。

    知道你严磊恨许清宵，可没必要这样吧？张口闭口辱骂许清宵。

    “儒者，多学也有错吗？”

    宋明皱眉道。

    然而下一刻，蓬儒的声音再次响起。

    “第二，老夫问你，你是否对大魏文宫有所不满？是否认为自己怀才不遇？”

    蓬儒继续问道。

    此话一问，宋明脸色变得更加难看了。

    可面对天地大儒的质问，他还是硬着头皮回答道。

    “是！”

    “但，每个人都是如此，我等都是才子，皆有才华，否则怎么能进大魏文宫？我认为自己怀才不遇，请问，有错吗？”

    宋明如此回答道。

    自己乃是江南郡的才子，进入大魏文宫，却只做一些杂活？怀才不遇难道有错吗？

    “好一个怀才不遇？你自己也说了，这里是大魏文宫，天下的才子，都聚集在这里。”

    “你凭什么就认为，你是最有才华之人？”

    “我等大儒，哪一个不是在大魏文宫苦心读书？哪一个不是熬过来的？哪一个又不是当年的大才？”

    “你分明就是狂妄心傲，未能给你施展的机会，你便心怀恨意。”

    严磊继续发难，质问对方。

    此话一说，宋明眉头紧皱，他脸色愈发不好看，想要解释，但严磊说的确实有道理。

    他不知如何去解释。

    的确，大魏文宫内，许多儒生的目光都有些变化。

    “第三，你今日毁意，打算前往守仁学堂，是否想着许清宵会帮你恢复儒位？”

    这是蓬儒第三问。

    而此问响起，不仅仅是他，其实不少方才自毁明意的儒生，也莫名神色变得有些难看。

    因为他们就是这样想的。

    可面对这个问题，宋明却不带任何一丝犹豫道。

    “不！”

    “我从未这样想过。”

    “今日，宋某完全是凭借一腔热血罢了。”

    面对这个问题，宋明斩钉截铁道。

    他根本就没有这样想过。

    可此话一说，严磊继续开口。

    “你觉得这番话，你自己信吗？”

    “你就是与许清宵勾结，想要陷害老夫，还想要图谋大魏文宫的气运，你，该死啊！”

    他冷眼看着对方，眼神之中满是不屑与讥讽。

    只是，蓬儒的声音响起了。

    “闭嘴！”

    他缓缓开口，似乎也有些不满。

    这一刻的严磊，的的确确就如同一个小人一般，哪里有半点大儒风范啊！

    他已经疯魔了，跟疯子一样，一直在叫嚣，惹人厌恶。

    听到蓬儒之言，严磊沉默了，他闭上了嘴，可心中充满着不痛快，当然他不敢对蓬儒不痛快，而是一种情绪。

    当然，随着蓬儒三问，严磊更加笃定，这宋明就是与许清宵有所勾结。

    这一刻，他最后一点负担也彻底没了，烟消云散，取而代之的便是愤怒。

    “宋明！”

    “老夫知晓，尔等在大魏文宫，一直没有受到器重。”

    “这并不是尔等的错，但也不是大魏文宫的错，此地乃是天下才子聚集之地，你有才华，老夫承认。”

    “但，你也不可这般行为，不过，今日之事，非你之错，也非严磊之错，无非是有人在暗中挑拨。”

    “老夫给尔等一次机会，去圣人雕塑之下，长跪七天七夜，三叩九拜，老夫会亲自为尔等写下忏悔文。”

    “帮助尔等恢复儒位，而你也要好好明悟，不可走这邪门歪道之路，但你放心，老夫不会怪罪你，只需要你好好改过即可。”

    蓬儒出声，他没有纠结第三问的答案，是与不是，已经不重要了。

    因为大魏文宫的儒生，只要产生了质疑就好，一旦产生质疑，他们就不会如此果断毁意。

    也不会盲目跟从。

    的确，天穹之上，原本有些溃散的文宫气运，在这一刻又逐渐恢复下来了。

    这就是天地大儒的手段。

    三问宋明，拿着一些文字上的陷阱，使其入坑。

    而宋明的的确确被这三问，弄得有些心志不坚定了。

    尤其是，蓬儒突然示好，让其恢复儒位，愿意过往不究，也愿意给他们写忏悔书，算是给了一棒子又给一颗糖。

    这种手段，让儒生们沉默，一时之间，大家也逐渐冷静下来了。

    至于到底如何，还是要看宋明是如何抉择了。

    可实际上，宋明现在十分的绝望，深深的绝望。

    自己明明是因为满腔热血才选择出声，可现在被蓬儒这样一说，自己反而成为了勾结许清宵的小人。

    看似蓬儒一番话，好像是不愿意与自己计较，也愿意给自己一次机会。

    可宋明怎能不知道蓬儒之用计，他根本就不是为了自己，而是为了其他儒生，不希望这件事情闹下去。

    只是大魏文宫当中，有不少人已经开始用不同的目光看向自己了。

    虽然依旧有部分人，目光之中还是充满着信任与坚定，可大部分人的的确确开始动摇了。

    原因很简单。

    自己不过是一位普普通通的儒生，而眼前这一位，乃是天地大儒啊。

    此时此刻。

    宋明不知道该怎么办了。

    不答应，却无法解释清楚。

    若是答应下来，他感觉自己违背了内心想法，甚至宋明清楚的很，如果自己答应下来了，只怕自己下场会更惨。

    他沉默。

    实实在在沉默了。

    不知如何选择，也不知该怎么回答。

    他陷入了一种绝境之路。

    一旦选不好，可能就要步入深渊。

    不仅仅是他如此，有部分读书人也是这般，他们希望宋明不要答应，可他们更加知道的是，如若宋明不答应。

    可又洗不干净身上的嫌疑，将会更麻烦。

    这就是蓬儒的手段。

    让宋明陷入一个两难之策，但至少选择妥协，要比不妥协好，至少目前看来是这样的。

    可就在此时，一道声音响起了。

    “可笑！”

    “可笑！”

    “当真是可笑啊。”

    “严磊傲慢，文宫儒生，呈现文章，不阅而弃，此罪不问！”

    “严磊卑鄙，自我之错，却栽赃嫁祸，此罪不问？”

    “反倒是质问起受害之人？”

    “这就是大魏文宫吗？这就是天地大儒吗？”

    “当真是可笑啊！”

    这是许清宵的声音。

    随着他的声音响起，这一刻，大魏文宫沸腾起来了。

    众儒生的目光，不由看向许清宵。

    宋明等人的目光，也不由看了过去。

    没有人会想到，许清宵这个时候竟然会出现，而且还敢来大魏文宫？

    下一刻，许清宵的身影，出现在了大魏文宫之外，正一步一步走进文宫当中，而他身后则跟随着一行京兵，一看就是来找麻烦的。

    “许清宵！”

    “谁允许你来大魏文宫的？”

    严磊的声音响起，当他看到许清宵时，他目呲欲裂，眼神之中充满着恨意。

    “闭嘴！”

    “狗一样的东西。”

    “大魏文宫是你严磊的吗？吾身为儒道大儒，尊重圣人，为何不能来大魏文宫？”

    “莫说本儒来，即便是本儒住下，又能如何？谁还敢赶本儒离开？”

    许清宵的声音响起，如雷霆一般，直接辱骂严磊。

    随着这声音响起，众儒生一个个愣在原地了。

    许清宵以前也骂过严磊，也骂过其他大儒，连郡王许清宵都骂过。

    但基本上来说，都是比较含蓄的，即便是当初辱骂蓬儒，也不过是骂了一句老不死的。

    可现在直接辱骂严磊狗一样的东西，这.......这.......这还真是狂啊。

    “许清宵。”

    “你这狗东西。”

    严磊大吼，他声音都要嘶哑了，许清宵这太羞辱人了。

    直接骂自己狗一样的东西，他如何不气？

    他的肺都要炸开了，一张老脸，涨红可怕，他气的要吐血了，如若这都不骂回去，他这辈子就当真没脸了。

    只是当他声音响起。

    许清宵的声音也响起了。

    “来人！”

    “侮辱大儒者，掌嘴三十！”

    下一刻，许清宵直接下令，他负手而立，朝着内部一点一点走来。

    一瞬间，一行京兵直接出列，速度极快，朝着严磊的方向走去。

    “尔敢！”

    “许清宵，你敢。”

    “许清宵，你不要太过分了。”

    听到许清宵这道命令，不少大儒纷纷开口，他们虽然不想要蹚这趟浑水，可许清宵竟然说要掌嘴严磊，他们如何允许？

    “吾乃大魏儒道大儒，他严磊算个什么东西？”

    “连区区七品都没有，竟然辱骂本儒，掌他嘴又如何？”

    “尔等腐朽给我闭嘴，否则，我亲自掌尔。”

    许清宵目光冷冽。

    一番话，霸气十足。

    他今日敢来大魏文宫，就是为了解决这恩怨。

    大魏文宫抄袭自己的文报，许清宵忍了！

    大魏文宫第一期文报，羞辱自己，许清宵也忍了。

    可现在大魏文宫，如此栽赃嫁祸，许清宵就忍不了了。

    再加上，许清宵写下‘赳赳白发，老而不死’，就是想要引起大魏文宫的内部阶层冲突。

    本以为至少需要七八天的时间，可没想到的是，这个严磊当真是又蠢又坏，才不过一个时辰，就给自己找到了机会。

    既然找到了机会，许清宵怎可能会放过？

    他今日，不是说要弄死严磊，但至少要让严磊付出血的代价，让这个家伙真正绝望。

    “你！”

    “许清宵。”

    几位大儒气得胡子都歪了。

    可他们不敢继续说什么了，因为他们莫名感觉，许清宵真的会掌掴他们。

    一旦真这样的话，即便是自己以后能复仇，可今后一定是颜面无存啊。

    下一刻，数名京兵来到严磊面前，几乎是不给严磊说话的时间，伸出手就要朝着严磊打去。

    “大胆！”

    “此地乃大魏文宫！”

    “尔等在此行凶，你们当真是不怕死吗？”

    蓬儒的声音响起了，在最关键时刻。

    只是许清宵的声音也在一瞬间响起。

    “你也给我闭嘴。”

    “身为天地大儒，私心偏袒，栽赃嫁祸，颠倒是非黑白，你还算是儒者吗？”

    “你这种人，不如早点死了。”

    “听令，掌嘴三十！”

    “蓬儒，你若再敢叫嚣一句，三个月前，许某以明意之境，请圣意诛王！”

    “三个月后，我已成大儒，你信不信，许某敢请圣意诛儒？”

    许清宵面容冷清，他一番话，说的铿锵有力。

    不过许清宵不是吓唬严磊，自己现在已经是绝世大儒，还真有办法请来圣意，只是要付出一些代价罢了。

    但那又如何？

    倒霉的一定不会是自己。

    果然，此话一说，蓬儒不敢言语了。

    不是不敢，而是这件事情，如若许清宵真请来圣意，不管大魏文宫吃不吃亏，许清宵是一定不会吃亏的。

    而且极有可能，又帮许清宵赢得民意与威望，他不傻，不想给许清宵这个机会。

    “许清宵！你疯了？”

    “许清宵，你这个畜生。”

    “许清宵，老夫要跟你拼命。”

    “蓬儒，救我！”

    “蓬儒！蓬儒，救我！”

    “许清宵！啊！啊！啊！”

    严磊怒吼连连，尤其是看到京兵朝着自己越来越近时，他气急败坏，各种言语说出。

    只是当京兵的巴掌落下时，他瞬间发出惨叫之声。

    这群京兵现在已经不是当初那般，迟迟不敢动手，现在只要许清宵开口，他们就敢做。

    出了事，大不了自然有人出面。

    此时，掌掴之声，在文宫中响起。

    严磊双脸红肿，但疼痛不算什么，主要是耻辱，深深的耻辱啊。

    他的目光，死死地看着许清宵，心中的怒火，如同即将喷出的火山一般。

    每一巴掌打在他脸上，都是莫大的耻辱。

    “许清宵，你不觉得你过分了吗？”

    蓬儒的声音响起，语气冷冽无比。

    充满着寒意。

    “过分？”

    “严磊抄许某的大魏文报，可过分吗？”

    “严磊特意选一篇文章辱骂许某，可过分吗？”

    “如今大魏文宫发生此事，严磊栽赃嫁祸于许某，可过分吗？”

    许清宵缓缓开口。

    他反过来质问蓬儒。

    倒不是许清宵真的气不过，所以亲自下场，来到大魏文宫。

    而是蓬儒太厉害了，明明是严磊做错了，却硬生生能够把死的说成活得。

    许清宵一直在关注大魏文宫。

    自然而然，不会让蓬儒阴谋得逞。

    “抄尔文报？”

    “文章辱尔”

    “栽赃嫁祸？”

    “许清宵，你所言，可有证据？”

    蓬儒开口，也反过来质问许清宵。

    说这么多，有证据吗？

    可许清宵却平静无比道。

    “没有。”

    许清宵大大方方回答。

    此话一说，蓬儒的冷笑之声响起。

    “既无证据，你又凭什么敢说这些话？”

    “许清宵，吾乃天地大儒，你这般嚣张，他们管不了你，可老夫还是能压一压你的锐气！”

    “你污蔑文宫，已犯大错，你知罪吗？”

    蓬儒开口，如此说道，要让许清宵伏罪。

    现在的蓬儒，一口咬定宋明勾结许清宵，而许清宵反驳，拿不出证据，他便有恃无恐。

    这手段极其恶心。

    但也十分有效。

    你拿不出证据，想要在大魏文宫闹？

    这可能吗？

    “哈哈哈哈！”

    “许清宵，纵然你如何羞辱老夫，老夫也已经无所谓了，可你今日若拿不出证据出来，老夫哪怕是死，也会状告你目中无人，藐视文宫之罪。”

    此时，严磊已经结束了掌嘴，他满脸血红，有些红肿，可是他意志坚定，对许清宵的怒意，汹涌滔天。

    “许儒，此事与你无关，您回去吧。”

    也就在此时，宋明的声音响起，本以为许清宵的到来，能够改变什么。

    可没想到的是，许清宵也被算计了，他不希望许清宵因为这件事情而有所损失，宁可自己扛下来。

    但许清宵没有回答宋明，而是望着严磊，眼神平静道。

    “许某没有证据！”

    “但许某有办法让你说实话。”

    许清宵眼神平静，下一刻，他手中凝聚文笔，面前才气凝聚，言天册出现了。

    “今日，许某请圣意督查，三问严磊！”

    “一问严磊，大魏文圣报是否抄袭大魏文报！如若不是，许某自废儒位！”

    “二问严磊，文报儒谈，稚童狂妄，是否因报复许某而选？如若不是，许某散尽才气！”

    “三问严磊，程立东修炼异术，是否你传之？如若不是，许某甘愿受蓬儒之罚。”

    许清宵出声。

    这一刻，恐怖的才气弥漫大魏文宫，言天册绽放无量光芒，演化圣意虚影。

    天穹之上，那祥云也化作圣意虚影。

    此时。

    京都百姓们惊愕。

    至于文宫大儒们，也一个个咂舌，他们没有想到，许清宵竟然请圣意监察，三问严磊。

    这三个问题出现。

    严磊脸色变得极其难看。

    因为这三个问题，他都不想要回答。

    他也不敢撒谎回答。

    因为一旦撒谎，圣意面前，他必死无疑。

    可若是回答，他将身败名裂。

    “老夫不答，无稽之谈！”

    严磊给予回答，他不敢回答，所以不答。

    “如若不答！”

    “许某今日，以大儒之位，千古才气，请圣人复苏，夺朱圣一脉，一切儒位。”

    许清宵向前走了一步，他声音传遍万里。

    目光当中，充满着冷意。

    也充满着杀机。

    不回答是吧？

    不回答，我直接以大儒之位，复苏圣人之意，复苏圣人。

    让圣人彻查。

    当然，这个许清宵只是吓唬吓唬人的。

    他哪里有这种本事，无非是编的像一点罢了。

    可不知为何，当许清宵说出此话之时，文宫当中，朱圣雕像再一次绽放出惊天光芒了。

    恐怖的圣威出现。

    哪怕是一缕缕，都让儒生们感受到了巨大的压力。

    这一刻。

    严磊浑身颤抖。

    因为这一缕圣意，压的他痛苦不堪。

    让他不敢不说，不能不说啊！

    他脸色惨白。

    “严磊！”

    “说！”

    许清宵开口。

    声音如雷。

    “是！”

    “大魏文圣报，是抄你的！”

    “我严磊就是针对你！没错，我就是针对你，你害我如此地步，我就是针对你，那又如何？”

    严磊大吼，他无法抗住圣人压力，浑身颤抖，他回答了。

    给予了回答。

    而天穹之上，原本即将凝聚而成的祥云，彻底崩溃了。

    可许清宵，并不在乎前面两个问题。

    他在乎的，是第三个问题！

    如果他回答了第三个问题。

    大魏文宫，将会遇到史无前例的麻烦。

    自己就彻彻底底松了口气了。

    “程立东之异术，是不是你传的？”

    许清宵的声音再次响起。

    厉声问道。

    他的声音当中，夹杂丝丝圣威。

    严磊脸色惨白，目光甚至有些失神地看向许清宵。

    这一刻，许多人都好奇了。

    许多人都瞪大了眼睛。

    好奇，程立东的异术，到底是不是严磊传的。

    如果严磊承认的话，那就真的要出大事了！

    大魏文宫，将会遇到前所未有的危机。

    大儒传异术！

    天下都要沸腾！

    ——

    ——

    ——

    最近熬夜熬的身体有问题，再加上写新卷，也在构思大纲，所以这两天更新有问题，不过今天努力恢复两万字。

    抱歉！

