    那就没招了，杨帆能想到的就只有雷符。

    “我曾经用尸语跟他对话，得知他害怕被打针！”林九觉得可以在这方面想想办法。

    “打针？”四目愕然，这僵尸果然不走寻常路。

    “师兄，既然他怕打针，我们就用针扎他，卸掉他的尸气！”杨帆提议。

    “鬼门十三针！”林九和四目异口同声。

    啥玩意儿？

    杨帆一脸懵逼，听上去就像庙街十三少一样，充满了违和感。

    鬼门十三针是由《中医·针刺篇》中的鬼封、鬼宫、鬼窟、鬼垒、鬼路、鬼市、鬼堂、鬼枕、鬼心、鬼腿、鬼信、鬼营、鬼藏、鬼臣等。

    也有传说这是道家祖师所创，严格来讲这是一种针灸术。

    古代常说儒医不分家，道术和医术也是同样的道理，这里面互相之间早已牵扯不清。

    这门医术是茅山派弟子需要掌握的基础，因此林九和四目都有学习。

    现在的重点不在于医人治病，而是在于学习针灸术必然懂得人体穴位。

    通过针灸之术，把任老太爷的尸气泄掉，这就是林九和四目同时想到的办法。

    “还有这种操作？”杨帆听四目把计划说完，目瞪口呆。

    “我担心的是使用钢针也无法破防。”林九不太确定。

    如果穿不透僵尸的体表，计划再好也等于白扯。

    “师兄，我有办法！”杨帆突然想到个许久未见的工具。

    “什么办法？”林九期待起来。

    “沾上凤凰鸡的血！”凤凰鸡瞬间被杨帆给卖掉。

    凤凰鸡的血液是至阳之物，仅仅只是用来破防毫无压力。

    空间里凤凰鸡突然抬起了头，就在刚才，它突然感受到一股深深的恶意，不知来自何方。

    天亮后，三人开始行动。

    林九和杨帆到任府找任老爷，请他给予帮助，四目则是去准备材料。

    “任老爷，计划大概就是这样，需借任府一用。”林九把计划都告诉任老爷。

    “没问题，毕竟那是家父。”任老爷倒是很爽快。

    “还有就是我师弟他们……”林九希望任老爷说情，让麻麻地能从大牢里出来帮忙。

    “等下我就去办，不过，这也是你们最后的机会了。”任老爷认真的看着林九。

    其实对麻麻地师徒，任家倒是不急，关键是现在小镇已经人心惶惶，镇长的压力很大，要不是林九再三作保，早就枪毙师徒三人来平民愤了。

    也就是说，他们只有一次机会，不然死的就是麻麻地师徒。

    “师傅，我们赶紧找机会跑路吧。”

    “是啊，听说这次再抓不到就要枪毙我们，赶紧走吧。”

    四目刚走到任府门前，迎面就撞上麻麻地师徒三人，正好听见阿豪跟阿强劝麻麻地跑路。

    “自己闯下的货不想负责，还想着跑！”四目很讨厌这种行为。

    “你哪只眼睛看到我们跑路了？”麻麻地强辩，像被抓了现行的小偷。

    他也想跑路，但问题是整个小镇早就被暗中封锁了，他才不像两个徒弟那么天真。

    现在跑路，就不是抓人那么简单了，估计保安队会直接开枪！

    既然跑不掉，就只能老老实实留下来解决僵尸，否则一切都是白扯。

    四目懒得跟他斗嘴，转身进了任府，麻麻地师徒随后跟上。

    任家已被清空，现在只有林九等人，花了整整一个上午的时间，才布置好法坛。

    “阿帆，这是钢针，就差鸡血了。”四目把钢针递给杨帆。

    “好，等我一会儿。”杨帆原地消失。

    ？？？

    麻麻地师徒三人看到杨帆突兀的消失，一齐发懵。

    “这是……什么……法术？”麻麻地确认自己没有眼花后，结结巴巴的问道。

    “空间法术，阿帆可以自由的穿梭空间！”四目很满意麻麻地这副没见过世面的样子。

    空！间！法！术！

    四个大字让麻麻地如遭雷击，整个大脑嗡嗡作响。

    这特么还能算个人？

    确定刚才那个不是神仙？

    麻麻地毕竟在茅山总坛学习过道术，虽然学艺不精，但好歹还是对大部分典籍做过了解。

    刚才眼前出现的这幕，别说见过，听都没听过，说是仙术他都相信。

    “师傅，什么是空间法术？”阿豪和阿强对此没有具体概念。

    “说了你们也不懂，别废话，快去帮忙！”

    麻麻地突然明白过来，为什么那天林九会说，所有人战死杨帆也没事。

    “师兄，好了！”杨帆再次出现，手里端着一小碗鲜血。

    这可是他跟凤凰鸡讨价还价，最后直接暴力威胁后的结果。

    看见杨帆突兀的出现，麻麻地围着他转了一圈，不可思议的上下打量，像看个珍稀物种。

    “别看了，赶紧过来帮忙！”林九的声音飘过来。

    他现在看到麻麻地就觉得心烦，没直接骂人都算克制的了。

    “师兄，你们在忙着布置什么？”杨帆看着乱七八糟的现场，一头雾水。

    “嘿嘿，一会儿你瞧好了，这是我们茅山派独门空间阵法！”四目轻笑。

    空间阵法？

    还有这种东西？

    杨帆以前了解过，茅山术中与空间有关的法术，多半是隔空斗法。

    今天就好好看看，这个世界真正的空间法术究竟是个什么样子。

    法坛布置完毕，林九手持青龙大刀，身着道袍，画风奇异但又不觉得违和。

    “天灵灵，地灵灵，七星明灯引尸路，四面八方显神灵！”

    林九脚踩禹步，单手结印，空气中的灵气随着他的动作产生阵阵波动。

    这时天空中突然裂开一道缝隙，任老太爷从中掉出。

    “师兄，这法术居然可以跨越空间摄物？”杨帆震惊。

    “哪有这么夸张，这是用任家直系血亲的血液做诱饵，将任老太爷吸引过来的，不是你想象中那种直接摄取。”四目大概解释了一下。

    原来如此，要是不需要鲜血做饵，直接跨越空间的话，那就是真正的神通了！

    不过他也注意到了一个特别的点，刚才灵气的波动非常有规律，就像是某种电波讯号的频率，

    接通以后就开启了空间，就像是开锁一般简单。

    这难道就是此方世界的空间秘密吗？

    【作者题外话】：明早6点结束三轮,成绩如何就看各位了。

    感谢各位客官老爷的支持,手头有银票的请帮忙冲一下,非常感谢。

