    陈枫微笑说道：“这里，以后很长一段时间就是你的家了，不，应该说，是咱们的家了。”

    听见这话，血风抬头发出一阵悠长的狼啸，那眼神，仿佛巡视自己领地一眼。

    很快,陈枫便是回到大湖边上。

    这个时候，青幕和雾灵也是赶紧走过来。

    他们很是关心的看着陈枫，然后便是看到了陈枫肩头的血风，顿时都是愣住了。

    陈枫微笑说道：“来，给你们介绍一下，这位以后就是咱们的新伙伴了！”

    血风好奇地打量着青幕和雾灵。

    青幕和雾灵也是看着他，目光之中有一些疑惑。

    尤其是青幕，他的目光中更是有些小心，毕竟他们一直是小心习惯了的。

    现在来了一个血风，他们不知底细。

    陈枫微笑着将血风的来历说了一遍，而后说道：“血风于我，如同亲人一般的，你们两个不用对他有什么戒心。”

    “这个小家伙，虽然有些调皮捣蛋，但却本性纯善。”

    “他不会对你们有什么坏心思的，你们一定要好生相处。”

    听完陈枫说的话，青幕雾灵都是放下心来。

    血风眼珠转了转，站在陈枫肩头，两条前腿忽然抬起来，做了一个类似于人类拱手一般的动作。

    这样子，就好像是在给青幕和雾灵拜山头一般。

    青幕顿时扑哧一笑。

    血风见他们笑，也显然很是欢喜，小身子飞了起来，直接便是扑到青幕的怀里。

    陈枫摇摇头，心中暗道：“这个小色胚。”

    血风向来喜欢干这事儿，当初他便是喜欢陈枫身边的女孩儿。

    陈枫和韩玉儿或是沈雁冰在一起的时候，血风从来不会呆在陈枫的怀里。

    只有韩玉儿或是沈雁冰把他给赶出来的时候，他才会跑到陈枫那里来。

    只要是能呆在女子的怀里，他是断然不会待在陈枫怀里的。

    青幕也是愣了一下，但显然，她对血风这个动作很是欢喜，将他抱在自己怀中，手轻轻的抚摸着。

    说来也是奇怪，陈枫的手若是抚摸血风的话，只能从他身体之中穿透，而青幕的手竟是可以切切实实的摸在上面。

    陈枫愣了一下，说道：“你竟然能够摸到他？”

    青幕笑盈盈的说道：“陈公子，你忘了吗？我可是介乎于灵体和实体之间的存在啊！”

    陈枫恍然，点点头。

    陈枫问道：“青幕，雾灵，这段时间我不在谷中的时候，谷中并没有事情发生吧？”

    青幕摇头说道：“并没有。”

    她一边伸手逗弄着血风，一边撩了撩发丝，轻声说的：“只是昨天，似乎有一道窥测的目光在山谷外面出现。”

    “我们两个，感受到了一丝窥测的气息。”

    “但是，那气息也只是停留在山谷之外，并没有进来。”

    “想来应该是有宵小之辈觊觎这镜谷，但是慑于陈公子您的威名，并不敢进来。”

    陈枫点点头：“既然如此，那就没有什么问题了。”

    这些宵小之辈，陈枫还不放在眼里。

    忽然，这个时候，从山谷外面传来一道声音：“陈枫，滚出来受死！”

    这道声音，阴阳叵测，宛若从地狱里面传出来的鬼哭一样，透着说不出来的诡异。

    悠悠荡荡，声音听起来不大，甚至有点像半夜荒野山中传来的鬼哭狼嚎一样。

    但是偏偏，陈枫等人都是听得清清楚楚。

    而且，对方很明显是从很远之外将声音传过来的。

    显然，说这话的人是实力一定不弱。

    青幕和雾灵一听，立刻脸上露出一丝难受之色。

    他们两个都是捂住耳朵，似乎不敢听这个声音一般，脸上表情非常痛苦。

    雾灵甚至被震得直接摔倒在地，面色惨白。

    甚至就连血风，也是被震的身形瞬间飘散了那么一下，显然已经是受创。

    血风自从这次苏醒过来之后，收拾这个收拾那个的，哪里吃过这亏？

    此时，立刻是急了眼，他飞回陈枫身上，蹲在他肩膀上，呲着牙，伏低了身子，眼中露出凶狠之色，喉咙里面发出一阵阵咕噜咕噜的声音。

    陈枫则是转过身来，目光冰冷，盯着那山谷口之处，眼中闪过一丝凌厉。

    他自然是听得出来，来的人不弱，但是陈枫也绝对不会畏惧。

    来的人如此嚣张，一上来就说出这种话挑衅，还伤了青幕、雾灵、血风，更是陈枫所无法容忍的。

    他声音冰冷，缓缓传递出去，里面充满了杀机：“什么狗东西？竟敢在我陈枫的门口，如此嚣张！”

    下一刻，那声音又一次传来：“陈枫，你很狂啊！”

    “看来，你是不知道死字怎么写。”

    声音依旧诡异，但是却带上了一丝冰冷的杀机，显然这声音的主人已经是暴怒。

    下一刻，一道人影缓缓飘飞过来，很快，便是来到陈枫身前百米之外。

    看到这道人影之后，陈枫顿时挑了挑眉头。

    此人，身穿一袭黑色斗篷，那面目隐藏在斗篷之下，根本就看不清楚长得什么样。

    只是，他那身形晃晃荡荡，就像是这斗篷里面什么都没有，只是一件衣服一样，给人的感觉轻飘飘的。

    他身上传来一股晦涩莫名的气息，这股气息极为的强大，极为的凶狠，也是极为的暴戾，更是充满着凌厉无比的杀机。

    他刚刚一来到这里，那气势便是向着陈枫铺天盖地的压了下来。

    陈枫冷冷一笑，毫不示弱，降龙罗汉之力运起。

    轰的一声，两者便是撞击在了一起。

    陈枫站在原地，巍然不动。

    而那个身穿黑色斗篷之人，看到这一幕，也是轻轻的咦了一下。

    接着，一道沙哑飘渺的声音从那斗篷之下传了过来：“没想到你小子还有点本事。”

    陈枫微笑：“待会儿你就知道了，我陈枫何止是有一点儿本事？”

    “小子，当真是狂妄！”黑色斗篷之人的音量陡然之间提高了几分，盯着陈枫说道：

    “不过是有那么一点儿实力罢了，竟然还敢如此嚣张？而且是敢在我面前如此嚣张？当真是不知死活！“

