    第88章哪壶不开提哪壶

    想要还点人情，所以才答应了钟榆琛的请求。

    “不过，这样也好。”

    林菀坐在视频的对面，今天是在山里赶通告，并且不确定几天能完工。

    所以昨天晚上小女人急匆匆的就将拉布拉多小曜曜送回来，怕给自己的宝贝儿子给饿到。

    现在的她刚刚收工，回到了剧组定在山下的酒店，小女人正在伸出柔软的小手小心翼翼的给自己巴掌大的小脸上敷一层面膜，演员的保养实在是太重要。

    林菀嘻嘻的笑，接着又像似怕面膜被毁坏一般，立即就收了嘴，可爱的紧。她固定了一下自己的表情，但是古灵精怪的眸子却忽闪狡黠的光芒，不知道在想什么。

    “不过，我要是钟榆琛，就霸王硬上弓，男人和女人只要是做了那种事，能够加强两个人之间的熟悉度和亲密感，负距离了解那是相当有道理的，这样小瓷瓷你的心里自然而然就有了他。”

    “可是，钟榆琛这货肯定不懂，或者懂，肯定也不屑，这个男人是条汉子。”

    林菀撇撇嘴，她对钟榆琛的评价那是相当的高。

    “一天天的，你看你的小脑袋里装的都是什么乱七八糟的。天天教人家学坏呢！”

    夏瓷不置可否，接着拿起手机去了浴室，先放在了门口的置物架上。

    “有些男人是教不会的，或者人家也不学，钟榆琛就是这种，坦坦荡荡。”

    “好了，我不说了啊，去洗澡。”

    “好。”

    林菀耸耸肩，反正吹钟榆琛彩虹屁的时候也不在这一天，以后有都是机会。

    想要将夏瓷推给钟榆琛的想法，林菀也不是有了一天两天了。

    旁观者清，这两个人在一起，肯定会幸福的。

    挂了电话之后，夏瓷转过头去洗了澡，然后回来后拿着吹风筒将长发吹干。

    穿着宽大的睡衣，夏瓷像似一只超级可爱的口袋熊，在上床之前，小女人想了想，还是将门给锁上了。

    原本没想这么多，也十分肯定钟榆琛是个谦谦君子，但是就是觉得好像这样更保险些。

    霍廷曜在房子里半天没有出门。

    秦长渊在云颂公寓的房子一直都没有住，装饰的很是北欧风格，简约却不简单。

    但是其中最大的一间却当藏书室用了。

    毕竟以秦长渊学识的渊博程度，大脑储备浩如烟海、博古论今的，书用汗牛充栋形容一点都不为过。所以除了一些必要的生活设施和房间之外，这个公寓里有个超大的书房，大到甚至超过了主卧。

    当然，有些书已经是绝版，有价无市，世界上任何一个地方包括国家级的图书馆，都没有这本书的藏本了。

    所以，为了预防这些书被损坏或者是被偷，秦家就在整个房子的重要位置设置了监控，监控的电脑也设在了书房。

    就在书房白色的超大书桌上。

    霍廷曜半天没动，一直都在书房的视频里看着门口的监控，监控对着夏瓷的门口。

    男人的目的很明显，他就想看钟榆琛什么时候走。

    霍廷曜手上的伤并不轻，但是他却毫不在乎。

    血流的已经在放着监控的书桌上，蜿蜒成了一条小溪，滴滴答答的落在了地面的地板上。

    原本书桌上还有几本书，很显然也受到了波及，一层层的被血液润染了不少。

    当秦长渊和范萧盛、余时御来到云颂公寓，就看到这样的场景。

    刚开始进了公寓，看到房间里墙面上的拳头打出来的血迹的时候，几个男人都吓了一跳。

    但是却没有心疼，毕竟男人小伤口都不算什么。

    像似他们几个男人，从小到大，哪个不是打架打不出来的？

    就怕有其他大的伤。

    但是在超大的书房看到老大的时候，几个男人都松了一口气。

    还好，没有太大问题。

    可是接着秦长渊就有点心疼了。

    这个男人，一向嗜书如命。

    书桌上的那几本书，偏又是最喜欢的几本，还特么的都是典藏版。

    跟绝版其实也没差什么。

    但是能怎么办？

    还是老大的手重要。

    实在是顾不了别的了，秦长渊大踏步来到了客厅，拿出了家里的医药箱，给霍廷曜认真的包扎好。

    这个过程，霍廷曜像似没有感觉一般，依旧一动没动。

    高大而又卓然的身躯站在房间的光影里，如同黑曜石一般的冷眸，直盯盯的看着监控视频的屏幕。

    “老大，你觉得夏瓷会在这么短的时间琵琶他抱吗？毕竟他刚出院，这才几天啊，你可别忘了，当初在钟家，夏瓷还叫你大叔来的。”

    余时御开口，以他对夏瓷的了解，夏瓷那么好的女孩，她对老大那么深邃而又顽固的爱意，即便是被伤没了，想要这么快就转移情感，根本就是不可能的事情。

    余时御站在书房的落地窗前，颀长的双腿随意的率性轻搭，一件粉色的衬衫，别人通常驾驭不好的颜色，但是在男人高大的身躯上，却呈现出一抹与众不同的风景。

    他的眼皮很单，在有型的眉骨下，缀着一双桃花眼，眼尾上挑，眼神清澈，看人时自带深情，见人唇角轻勾，还有点若隐若现的梨涡。

    男人竟然有梨涡……

    简单的也一个字形容，就是够“骚”。

    用秦长渊和他没掰之前的话来说，就是骚气十足。

    “你真是哪壶不开提哪壶。”

    霍廷曜这下终于转过头看了一眼老二，接着迅速又转了回去。

    一想起钟家那次，霍廷曜就觉得那简直是场噩梦，时间不会重来，否则，自己怎么能做出那么丧尽天良的事来？

    就算是拼了命不要，自己也会救夏瓷不可。

    “这可不一定，毕竟人在感情受到重大挫折的时候，肯定会改变一些根深蒂固的习惯包括看得很重要的人，钟榆琛在那种情况下，对夏瓷体贴入微的照顾，这样的照顾是最动人心的，毕竟对于女人来说，最感动人的就是细节。”

    范萧盛想了想，将自己的想法说出了口。

    没什么实战经验，但是范萧盛很好学。

    (本章完)

