    第293章售货员，让人开了

    售货员吴芳无措地看向郑美霞，用眼眸传递着“怎么办”的信息。

    可其实，吴芳恨不得两个人闹起来。

    这位郑女士可是个大人物，他们经理都交代了要好好对待的存在，而突然出现的李静，吴芳不知道什么身份，不仅拿出了那么多钱和票，力气还出乎寻常的大，她猜测不是一般人，不敢得罪。

    她现在受了李静的气，想借郑美霞的手好好教训她。

    然而，事情却没往吴芳料想的方向发展，郑美霞一听说没有更好的，不仅笑容消失的一干二净，撂下一句话就走。

    “那就不买了！”

    “哎，郑女士，郑女士，您别走啊……”

    吴芳这下知道急了，连连叫道，只不过根本唤不回郑美霞。

    郑美霞由保姆搀扶着下了楼。

    开开心心的来，没有一丝笑容的走。

    李静自然没去管在她看来跟她一点关系也没有的郑女士，敲着柜台催促售货员量布。

    这卷布一整卷，没卖出去多少，售货员心里有数，不过还是需要用尺子量一下。

    只是现在，说要帮李静量的售货员没心思量布。

    她见郑美霞气呼呼走了，也愁的不行。

    这可是让经理亲自过来吩咐她们好好招待的人，被气走了，真连累到她们怎么办？

    “吴芳，你刚胡说什么，明明还有布，你说什么没有，这下好了，把郑女士气走了，你说怎么办？”

    “就是，吴芳，等下经理要是问起来，你自己去解释。”

    吴芳也是气不打一处来，咬了咬牙，竟然不管不顾冲着李静撒起气来，“都怪你，要不是你不把布给我，郑女士能生气走吗？”

    李静佩服眼前这个人的逻辑。

    她先拿到的布为什么要给她？

    再听刚才别的售货员的话，明明是她自己的责任，关她什么事？

    李静眸色泛凉，冷冷地警告她，“我劝你，不要招惹我！”

    再有事没事招惹她，别怪她不客气！

    吴芳吓得满腔火气也不敢冲李静发了，眼眶一红，泪就那么落了下来。

    今天真倒霉，不仅碰到了一个找茬的，还得罪了贵人。

    李静收回目光，不耐烦地又重复一遍刚才话：“量布。”

    她只想赶快买完布走，这些人能不能速度点？

    一直安静的蒋小丫捏了捏李静的手心，安慰她：“娘，不着急！”

    不急才怪，在这方面，李静算是个急性子，直直盯着她面前的那位售货员。

    那名售货员被李静的寒眸看的连连点头，立刻拿着尺子量了起来。

    ……

    郑美霞被老实巴交每一句话的保姆扶着走出了供销社，走出去后第一句话就是：

    “去查查跟我抢布的那个村妇是谁？”

    这话是对保镖说的，她的保姆只是在当地找的没什么背景的保姆，而保镖却是她从家里带过来的。

    而第二句话则是：“刚才那个售货员，让人开了！”

    之前还觉得她有眼色，现在想到就来气。

    这是拿她当枪使。

    郑美霞虽然年轻，却不瞎不傻。

    最重要的是，她还影响到了她的好心情。

    她难得有兴致出来，想替孩子扯块尿布，布竟然没了。

    郑美霞咬了咬下唇，俏脸冷冰冰的。

    她什么时候受过这种气？

    保镖恭敬地应“是”。

    郑美霞从供销社门口走到车子的这段距离，火气便消了。

    为了几个无知低下的妇女气坏了身子，不值得！

    (本章完)

