    原本王凡还有些不适应。

    以菱就在自己眼前，怎么看都与普通人没有差别，但感知领域中她所在的位置却空荡荡的。

    就在之前的一瞬间，以菱所在之地，原本空无一人的地方忽然出现了生命气息，而且非常强大，甚至赶得上舞清秋的一半。

    要知道，舞清秋虽然只是十号种子，但她的常态威胁度，在龙区已知的强者中，排名第三。

    而生命气息的强弱，通常与体型、基础属性强度及衰老程度有关。

    对于轮回者而言，哪怕在老死前一天，身体也不会衰老，因此生命气息的强弱，主要就是受属性强度的影响。

    换言之，眼前忽然出现的生命气息的主人，实力也非常强大。

    因为刚才才看过以菱的物品属性，因此对于现在的情况，王凡立刻就明白是发生了什么。

    原本只是一个道具的以菱，迎来了她的主人，或者说她成为了主人的分身。

    见王凡张嘴似乎想说什么却有停下，以菱看不出任何变化，依然维持着之前的笑容道：

    “客人还有什么想问的吗？”

    王凡点点头：“那个，买断情报是怎么回事？”

    “还记得我之前与客人说过吗，大部分情报都能预定，买断情报就属于剩下那一小部分中的一种。”

    王凡不动声色，假装没有发现以菱的异常：“那么，买断怎么算价格呢？”

    以菱没有露出任何不耐烦，依然笑意盈盈道：

    “客人想选择什么时间的买断服务呢？我们有包天、包周、包月、包年以及永久买断服务。

    根据您购买的服务时间，在未过期前，我们绝对不会向其他人贩卖您的情报。”

    王凡：“……奸商！”

    “谢谢夸奖，我们推荐永久买断服务，目前仅有四十一人拥有此项服务，您如果加入，还有优惠哦。”

    听到这个人数，王凡立刻就能想象到这个服务到底有多贵了。

    出于好奇，他还是好奇地询问道：“永久买断价格是多少？”

    “作为前五十名的客人，您可以享受九折优惠，三百六十亿通用点就能获得此项服务！”

    看着她笑容可掬地说出这个数字时，王凡哪怕有心理准备，也忍不住倒吸一口凉气。

    “开玩笑吧！这么贵，怎么可能会有这么多人买得起？”

    “客人，我们万界守望者经营了上千年，历经数代团长，从来不会对外提供假消息，这个情报千真万确。”

    王凡撇撇嘴，三百六十亿可不是什么小数字，如果以菱说的是十人以内，王凡说不定会相信。

    “客人，我刚才说的千真万确！”以菱表情认真起来道，向王凡步步逼近。

    刚才以菱没有被轮回者意识降临时，王凡还会允许她离自己很近，但现在王凡可不会再轻易允许陌生轮回者靠近自己。

    “停下，有什么话在那里说就行。”

    王凡的警告显然没有起作用，以菱依然靠了过来，王凡顿时准备出手，但生死道棺被取出之前，他却忽然顾虑起来。

    他当然可以在这里对以菱大打出手，但是为此得罪万界守望者，可就麻烦了。

    不提龙区二号种子楼兰到底比舞清秋强多少，即使是眼前以菱的本体出现，恐怕都不好对付。

    而且以万界守望者的情报能力，他到时候绝对是上天无路，入地无门。

    之前王凡还只是将万界守望者当成一个普通的情报团队，但现在被以菱步步紧逼，他才意识到，这个团队到底有多麻烦。

    王凡被逼退到墙边，退无可退时，以菱忽然轻轻一笑，按住王凡肩膀，在他耳边小声道：

    “客人，看来你已经察觉到了呢，一般的客人可分辨不出我们，没想到客人侦查能力也不弱，打伤依米尔恐怕还不是客人表现出来的全部实力吧。”

    王凡：“……”

    在店铺里可不止他们两人，其他客人见到这一幕，顿时露出错愕的表情。

    从后面来看，以菱仿佛趴在王凡身上，正在和他亲热一般。

    “什么，这里还提供这种服务？”

    王凡听到有人正在小声自言自语，正准备说话，嘴唇被一根手指挡住。

    “客人，告诉你一个秘密吧。”耳边吹来阵阵香风。

    王凡疑惑地点点头。

    “其实呢，虽然团队宗旨是不会出卖被买断的情报，但是情报是自己泄露出去的话，我们也不会为此而负责，其实永久买断的四十一人中，就有我哟！”

    王凡瞬间豁然开朗。

    作为四级团队，万界守望者自己就有四十人。

    这么说来，永久买断信息的人，其实只有一个。

    能拿出三百多亿通用点来买这种服务的人，财力也是相当可怕。

    以菱说完，从王凡身上离开，退开几步，弯腰身体前探，对王凡眨眨眼道：“所以一开始我就没打算让客人永久买断自己的情报呢。”

    “被戏弄了。”王凡心里顿时闪过一个念头。

    正当此时，以菱身后忽然传来一声惨叫，随后两道人影飞出了店铺大门。

    以菱身后传来无奈的声音：“以菱，我知道出现了有趣的客人，但以后不要再给我们添麻烦好吗？”

    “嘻嘻，下次我会尽量克制一些，不过你们也没资格说我吧。”

    “喂，快住嘴！！”

    王凡看过去，只见以真、以秋二人站在以菱身后和她打闹起来，而刚才将客人丢出去的，正是她们两个。

    在感知领域中，两人也和以菱一样，忽然出现了强大的生命气息。

    “竟然也不弱？”王凡一愣，洞察术下意识朝三人丢去。

    【洞察失败！】

    三人和胤龙一样，也无法探测，直接出现了失败信息。

    “客人，你在做什么呀？”正在大闹的三人忽然停下，看向王凡。

    “这样窥探淑女，是很不礼貌的哦。”

    “嘻嘻，让他看看也没关系吧，反正他也看不到我们真正的底细。”

    三人丝毫不在意地嬉笑着，王凡心中却越发凛然。

    这三人还只是万界守望者的普通成员，而且还是意识降临到仿真骸上，实力远不如本体的分身。

    即便如此，都有深不可测的实力了，那么万界守望者的团长，那个排名第二的种子选手，到底有多强呢？

    三人嬉闹了一会，才好奇地将王凡围住。

    “客人，我们也看不透你呢。”

    “客人，你为什么不取消伪装呢？”

    “客人，你还是单身吗？”

    “客人……”

    王凡仿佛被一大群麻雀围住，耳朵里再也不得片刻空闲。

    仔细看看三人的仿真骸，王凡避开了三人询问的所有问题，忽然反问道：“你们名字那么相似，该不会是三胞胎吧？”

    “呀，客人好聪明啊。”

    “笨蛋，看不出来的一定是脑子瞎了。”

    “客人听说长得很帅呢，不知道和楼兰团长相比谁更好看？”

    三个人总是能跑题。

    王凡努力无视他们各自不断地打岔，问道：“情报买断一年，价格是多少？”

    提起业务，三人立刻熟练地切换到业务模式滔滔不绝起来：

    “如果是客人自己一个人，只需要一千万通用点哦，非常便宜。”

    “如果客人订购团队买断，可以优惠哦，根据我们的情报，客人的团队只有六人，所以五千万就可以买断一年。”

    “客人似乎和赤煌、九玄两个团队联手了呢，我建议客人将他们的情报也买断，这样就可以防止其他人从他们身上得到您的情报呢。”

    “对啊，这样的话，我们还能给您团购优惠哦，嗯，只需要一亿四千万就能买断一年！天呐，怎么会有这么划算的事？”

    王凡：“……”

    “客人，您怎么不说话，难道是囊中羞涩？”

    说实话，王凡将从舞清秋和胤龙团队那里获得的资金都换成了给队友们提升实力的丹药了，所以确实没有剩下多少通用点。

    但他不说话，却不是因为这个，而是实在有些无语。

    以菱三人的话是在太多了，而且这个买断服务未免太贵了些。

    比起每一刊只需要几十通用点的轮回月刊，简直是在抢钱。

    “客人，因为之前大部分团队都将通用点用完了，所以我们特意针对这种情况提供了实物抵押的服务哦。”

    “对啊，我们真是太贴心啦。”

    “客人有什么用不到的好东西，都可以拿出来和我们交换情报哟。”

    “用得到的我们也不介意暂时帮忙保管，到时候等客人自己充裕了，还可以换回去，客人有没有对我们的服务感觉到心动呀？”

    “客人舍不得那些，还可以用等价值的情报来换，比如客人自己的详细资料就很有价值呀。”

    “停停！”王凡感觉脑袋被吵得有些懵，连忙打断了三人。

    三人安静下来一会后，王凡理清了思绪问道：“你们既然接受实物抵押，不知道是否接受长期交易。”

    “长期交易？”三人面面相觑，随后以真的生命气息忽然消失不见。

    “抱歉，其他客人好像等了太长时间了，我失陪一会。”

    以真说着没有再围着王凡，去招待等待中的其他客人，剩下的两人问道：“客人能详细说说吗？”

    “我给你们提供你们一定能用得到的东西，交换你们的情报服务以及信息买断服务。”

    过了一会，以菱和以秋忽然同时点头道：“这就要看客人提供的交易品是否有足够的价值了。”

    王凡点点头，兑换出一瓶增强基础属性的丹药，递给她们。

    “这种东西！？”两人脸色微微一喜：“没想到你们一个二级团队竟然能够产出这种道具！”

    王凡眼睛微微一咪。

    她们甚至连自己的团队等级都调查清楚了吗？

    以菱察觉到王凡的表情细微变化，立刻伏在他耳边小声解释道：

    “客人似乎忘了，当初你们与EX机械神域交战被全灭时，我们刊登过此事，哪怕您七天前的样子和那时候有些区别，但还是瞒不过我们。”

    王凡轻吸一口气，点点头：“我知道了，继续谈谈交易的事吧。”

