    江鸿缓缓闭上了眼睛。

    一时间有些难以再睁开。

    从系统之中流淌出的记忆，缓缓融入他的脑海，让他觉得有些熟悉，让他觉得一切仿佛就发生在他的眼前一般。

    无比真实、真切。

    一时间，江鸿感到十分的错愕。

    因为、他在无边的黑暗、与一点点显露出的光明之中，看到了他自己。

    小时候的自己。

    一个上公交车都不用投票、去游乐场都不用买票的年纪。

    瘦瘦小小。

    矮矮的，黑不溜秋。

    一间密闭的小房子里、昏暗的不透风。

    只有一道紧闭的大铁门, 与另一侧前面上、几道铁栅构成的窄小通风窗。

    窗外，几根斜斜喳喳的树枝钻进铁栅，淡淡的阳光中、映出一颗橘黄略有些发青的橘子、结在枝头。

    小房间里，像他一样蜷缩着身子的，还有难以数清的孩子，衣衫破烂。

    脸上的表情或而麻木、或而恐惧、或而担忧、饥饿、绝望。年纪轻轻的一屋子小孩, 却仿佛能够看到人间百态一般。

    他们在瑟瑟发抖，但不敢出声。

    儿时的江鸿, 是他们中的异端。

    他轻轻搂着身边的一个看起来比他要瘦小一些的小姑娘, 脸色之中虽然堆满了恐惧与担忧，但更多的坚定和鼓励，轻轻拍着小姑娘的肩膀。

    轻轻和她一遍又一遍的说着。

    “别害怕，有我呢，我会保护你的。”

    “别害怕，有我……”

    “别害怕……”

    小姑娘矮矮小小的，如果不是看起来饿了很久、面黄肌瘦的，应该会很可爱的。

    从眉眼等细节之间，可以看出、小姑娘和儿时的江鸿、十分相像。

    整个空洞洞、黑漆漆的房间里，只回荡着他低低的声音。

    江鸿是以一种旁观者的角度，查看这段记忆的，但、他却有一种难以言说的熟悉感，短暂的迷惑之间，他幡然醒悟……之所以会觉得熟悉，是因为、这段记忆本就是属于他的记忆。

    上次，苑曦也和他说过, 因为每个人心里都有自我保护的所用，所以会本能地将一些对心理伤害性更大的记忆给隐藏住、让人根本回忆不起来。

    只能通过某些时候、某些事情来激发。

    如果不是系统给与这段记忆的奖励，他可能这辈子都想不起来、他还有一段这样的人生。

    江鸿的意识靠近几分，在小姑娘的身上多停留了几眼，越看越觉得特别熟悉、并不是因为觉得女孩长得像他而熟悉、是一种来自于血缘桥梁的熟悉。

    对，血缘桥梁的熟悉感！

    他们之间的血缘关系，让江鸿感到了那种独特的熟悉感，这应该就是之前了解过得……他的那个孪生姐妹了，那种亲切、那种熟悉，呼之欲出，不言而喻。

    而在此之前，在另一个人身上，他也曾感受过这种熟悉感。

    他皱起眉头、觉得这是一种无端端的猜测，是不切实际的。

    怎么可能……怎么，可能？

    原来，这种熟悉感、并不是什么所谓心理疾病患者的内在联系，而是血缘……

    江鸿愣住了，有些不敢置信。

    在他头脑有些木然之间，这段记忆还在持续进行。

    小姑娘低低的说, “哥哥，我, 我好饿……”

    儿时的江鸿深吸一口气, 努力的抬起头在房间里搜索了一下，紧接着看到了铁栅窗中透过的树枝、看到了那一颗在阳光映照下的橘子。

    他轻声安抚小姑娘一句，旋即站起身，跑到通风窗前，垫着脚、蹦跳着、费了好一番力气、才终于将那颗橘子连带着树枝一起抓了下来，手上因此而划破了几道细小的血口。

    红的刺眼。

    他紧紧攥着橘子，递到小姑娘面前，“快吃吧，只有这个了……可能会有点酸。”

    小姑娘点点头，接过橘子，又钻进江鸿的怀里，一口将带血的橘子连皮一起吃进了肚子里，酸的小眉头皱了皱、满口酸涩。

    可她却觉得很甜很甜，吃完了半个，将另半个递到江鸿面前。

    “哥哥，你也吃！”

    江鸿摇摇头，让小姑娘去哪都吃掉了。

    小姑娘吞咽着因酸涩而疯狂分泌的唾液，小脸皱巴巴的抬起头，“哥哥，我们，我们以后会一直在一起嘛？”

    “会的，一定会的……”江鸿虽然在恐惧中瑟瑟发抖，但还是坚定的回答着。

    记忆一点点淡化。

    唯独那个小姑娘淡淡的笑脸，钻入了江鸿的灵魂深处，让他无论如何也无法忘却……

    这个笑容，他见过。

    那种熟悉感，他曾经感受过。

    那个小姑娘长大后的样子，一点点的浮现在他的脑海中，凝聚成了一张女孩的笑脸。

    尽管心中有一个很理智的声音在和他说，“不可能的、不可能有这么巧合的事情……”

    可江鸿没来由的想起了就在她加vx的头一天晚上，江鸿通过系统得到了“凝聚力永久+1”的属性点。

    这世上、并没有那么多巧合，是系统为他们搭建了至关重要的一道桥梁，是凝聚力的这一点点加成，让两个本来会天各一方、很难真正接触到一起相见的人，以一种不可思议的方式、拉拢到了一起。

    江鸿将车打着火、一边驾驶车子飞快的开出小区、一边慌乱地给徐婉发了条晚点回家的消息。

    他疯了一样的猛踩油门，几乎将油门踩在了油箱里。

    霓虹闪烁、与黑暗的街道中，江鸿的车子不要命的行驶在街道之上。

    闯红灯、超速、他全都不在意了、他全都忘掉了，他现在的心里只有一个念头。

    快点、再快点！

    安丰街，24号。

    门前。

    剧烈的车轮摩擦声之中……

    江鸿车子还没停稳，就猛地拉开了车门、跳下车。

    另一边，在25号门口蹲着抽烟，说着话的孙韬和王鹏，有些奇怪的看向在黑夜中匆忙赶到的车子。

    王鹏掐灭一根烟，啐了口唾沫，“卧槽？这车开的够野的啊！”

    孙韬下意识抬起头，扫了眼车牌号、一眼认出这是江鸿的车子，不由自主的瞪大了眼睛！

    从车上下来的人是江鸿？他那么谨小慎微的性格、能把车开的这么彪？

    而且……他要去哪？他好像不是来25号监工的啊！他怎么往24号跑过去了？怎么了这是？

    谷觀

    “老、老江！你，你这是怎么了？你在干什么？”

    孙韬直接从地上蹦了起来，侧头招呼一声王鹏，“你去叫人……”

    他心念电转，老江不来25号、反而去来24号是什么情况？24号也是他租的？他想干嘛？

    一个念头闪过，他马上意识到这事儿不简单，得谨慎处理、在确定情况之前不能弄得满城风雨、人人皆知。

    “额不了！……先别叫人，你进屋呆着去、我没开门谁都别让出来！你刚刚啥都没看见，那不是老江、老江干不出这么野的事儿！”

    “回去别乱说话！”

    他生怕有点别的事儿，让王鹏赶紧进屋，自己则是往江鸿那面飞奔了过去。

    王鹏了解孙韬，连忙点点头，“你放心，没你吩咐我啥都不说！烟给你！我感觉一会应该挺费烟！”

    将烟盒丢过来，他往另一边无人的街道方向张望一眼，就慌忙地跑进屋里。

    对孙韬的招呼声，江鸿已经什么都听不见了。

    他现在脑袋里什么都没有、一片空荡荡的，他表情也是一片麻木、根本不知道用什么表情来表达现在的心情。

    就像是刚刚遭遇了雷劈一样。

    咚咚咚！

    江鸿伸手、几乎是用拳头砸的、直接砸在了24号的门板上！

    他已经控制不了手上的力道了！

    他本以为，他是一个很冷静的人、他是一个无论什么时候都不会彻底失了智的人，可现在他知道这个特点需要加上两个前提。

    一个是徐婉，另一个是……家人。

    在家人面前、他永远无法做到真正的理智和冷静。

    是的，家人。

    咣咣咣……

    咣咣咣……

    就好像要耗尽力气、将门给砸碎一样，江鸿拼命地砸着门，一刻不停，手上不知道怎么破了个血口，淌了整条胳膊，可他浑然不觉。

    孙韬被他这一副失了神的样子吓到了，他本来想说，“老江！你他娘的是不是疯了，大半夜的砸人家别人家的门干什么啊！你想干嘛啊！”

    可跑到近前、看着江鸿那个欲哭无论、大受震撼与冲击的表情，孙韬傻眼了、他完全没见过这样的江鸿，一时间有些发慌。

    一把拉住江鸿破了血口的手，“老江！你怎么样！你没事儿吧？这哗哗流血呢！到底怎么回事儿啊！你别着急！”

    江鸿却浑然未觉，一只手被孙韬控制住，江鸿就用另一只手，继续疯狂的砸门。

    终于……

    咔哒……

    门内传来了有人拉开扶手的声音，江鸿这才大梦初醒，在门口边退后两步。

    哒哒哒……

    血珠顺着手指关节一滴滴的落在地上，宛如江鸿此刻的心跳声。

    孙韬已经懵了，攥着江鸿的一只胳膊、却说什么也拉不开，孙韬只能跟着江鸿的动作、默默退后了两三步。

    想先搞清楚情况再说。

    一道灯光刺破了黑夜——

    苑曦穿着橘黄色针织毛衣、来不及披上羽绒服的身影，站立在灯影聚集之处，颇有几分奇怪的看向门外失魂落魄的江鸿、与一脸懵逼的孙韬二人组。

    一向控制得很好的表情、在此刻显得有些无所适从。

    苑曦漂亮的眉头皱了皱，一开始听到这么疯狂的砸门声、她吓得有些不太敢开门，可透过窗户看到门外停着的车，隐隐约约像是她老板江鸿的车。

    她还以为是江鸿家里出了什么事儿、或者是公司的发展计划出了大事儿，着急找她，这才匆匆忙忙的跑下楼来。

    没想到就看到这一幕。

    孙韬第一眼看到苑曦，呼吸都差点停止了一下，“好漂亮的姑娘？老江怎么会知道她住在这里？等等，24号是老江租的！这25号不会他娘的也是老江租的吧？卧槽！！这到底是怎么回事啊？老江还他娘的金屋藏娇？”

    “不可能吧！老江绝对不是干这种事儿的人啊！他爱了徐婉整整十年啊！怎么可能在现在徐婉怀着孩子的时候，搞这种事情？”

    他不由自主的细细打量苑曦，但越看越觉得这个看起来好漂亮的姑娘有种似曾相识的感觉。

    眉眼间的气势、味道、如果转换一下、转换成男人，那，怎么看怎么眼熟！

    这面瘫脸……怎么好像和老江是一个模子刻出来的？

    江鸿下意识想要靠前两步、浑身发麻、步履有些踉跄，孙韬则第一时间拉住了他，压低声音说道：“老江，你，你可别做傻事！你想想婉婉现在肚子里的孩子！你，你不能再往近走了！”

    “再往里走，真，真就说不清楚了！老江！你停在这里！我就当今天我什么都没看见，我给你保守秘密！我发誓！”

    江鸿扣开孙韬死抓住他手臂的手，缓缓向前走了两步。

    孙韬有些咬牙切齿、连连跺脚，卧槽！不会是来真的吧？老江外头真有人了！？他头皮发麻，说什么也不敢相信。

    只能盯着江鸿的背影、感受着江鸿略显癫狂又有点失魂落魄的心情，他默默退后两步。

    江鸿深吸一口气，看着这张熟悉的脸蛋儿，他明明有很多很多的话、很多很多的问题想说，可话到嘴边、却一句话都说不出来。

    苑曦想破脑袋也想不到，老板为什么会是这种表情、这种情况，她只能站在一个心理医师的角度、分析着细节。

    懊恼、悔恨、痛苦、难受、焦虑、希冀、恐惧、担心……这个情绪的层次真的太复杂了，他到底经历了什么？他找我、是因为各种情绪突然爆发了、想要让我给他疏导一下吗？

    苑曦仍旧想着，江鸿和她说过、在外界有其他人看到的情况下，尽可能不要暴露出任何有关他们俩的关系，可看着这样的江鸿，她又确实有些不太忍心装作没看到。

    “你是有什么心理问题，需要找我咨询吗？”她飞快冷静下来，考虑着可能出现的情况、看了孙韬一眼，“你好，我是江鸿最近找的一位心理医生，我和江鸿先生的妹妹江临，是姐妹。”

    她给了孙韬一个眼神，大致意思是“江鸿先生现在的心里状况极不稳定，我需要给予心理治疗。”

    心理医生？孙韬这才恍然大悟。

    苑曦的坦然自若与淡定沉稳，真的很有信服力。完全不像是孙韬一开始想象的、被发现了私情会出现的表情。

    所以他略显奇怪的看了江鸿一眼，也就信了七八分。

    在江鸿的短暂沉吟中，苑曦找了个理由糊弄住孙韬，然后眼袋深意的看着江鸿。

    江鸿失魂落魄的张了张嘴，想说点什么、可隔了半天都没说出来。

    空气一度沉默寂静了下来。

    正这时。

    江鸿猛地吸入一口冷气，哑着嗓子说道：

    “别害怕，有我呢，我会保护你的。”

    “我说过我会保护你的，妹妹……”

    孙韬脸上的表情、一点一点变得奇怪。

    而苑曦就像是被人施展了定身术一般、脸上的泰然自若与淡定、一点点僵硬、石化。

    她缓缓皱紧眉头、像是在辨认什么一样，直勾勾的盯着江鸿。

    “你……你是谁？”

    无数次在梦中听到又忘记的声音，似乎与眼前这个沙哑的声音混合在一起、缓缓融合如一。

