    “依老师的意思，难道就这么算了，任凭轩辕这样无法无天下去不成？”

    广成子和云中子一样，损失惨重之下也有了要废掉轩辕的意思。

    不过燃灯说的在理，如果他们当真废掉轩辕很可能会破坏元始的安排。

    人皇气运是在轩辕身上，不是在有熊氏。

    如果废掉轩辕，轩辕完全可以出走之后再立一个有熊氏，难道还能杀了轩辕不成？

    广成子眼珠一转，仔细思考起这个可能性。

    “该给的教训还是要给的，总不能让轩辕就这样目无尊卑下去，不过我等毕竟是奉了教主之命下界参与人皇之争，做事要讲究分寸，不要丢了教主的脸面。”

    燃灯感受到了广成子的杀意，说话的口气就重了一些。

    人皇之争本来就是圣人之间的比试，元始让阐教弟子前来辅助人皇，结果人皇反倒被阐教弟子杀了，传出去就是天大的笑话。

    目无尊卑明着是说轩辕，其实说的就是广成子等人。

    他燃灯道人怎么说也是阐教副教主，当年也是在紫霄宫听过道的。

    这样阐教弟子被元始宠的没了边了，区区的真仙修为居然看不上自己这个大罗金仙。

    这一次阐教弟子入世，怎么说也该以燃灯为首才对，可是广成子和云中子两个小辈处处针对，联合众人一起把燃灯架空了，这才有了现在的局面。

    四教弟子中，妖教有雨师妾，人教有老君化身，西方教有接引宝幢所化的宝象国国王，而阐教则有燃灯。

    至于截教本来就是来打酱油的，比较随意。

    每教都有一位没有封印修行的大罗金仙坐镇，就是运筹帷幄，帮助自家推演天机的智囊存在。

    与之对应的，这些大罗金仙是不可以直接出手参与斗争的。

    阐教弟子自作主张，相当于自己废掉自己的底牌。

    “老师所言极是！”

    广成子感受到了燃灯的不满，虽然心里看不起燃灯，面上还是恭敬的认了个错。

    现在局势已经糜烂，广成子这个时候承认了燃灯，也有让燃灯来收拾烂摊子的意思。

    “你们怎么看？”

    燃灯目光看向云中子，南极仙翁等人，两人也纷纷表示愿意听燃灯的安排。

    虽然时机并不合适，现在出头就是帮众人擦屁股，可是燃灯依旧有一种终于熬出了头的感觉。

    终于有机会展现自己的能力了，不让这些小辈看看厉害，他们哪知道大罗金仙和真仙的天壤之别。

    “黄龙，你比我们早到一步，也比我们更熟悉轩辕，就由你出面来与轩辕接洽，务必和轩辕恢复关系，最好能处成兄弟一般！”

    燃灯和黄龙处境相似，都在阐教受排挤，所以对黄龙的关注就多一些。

    这一次黄龙虽然受了元始的责罚，可是燃灯却知道根本不是黄龙的错，完全是这群被元始宠坏了弟子耽误了时机。

    在燃灯心里，元始做事向来偏袒，只以出身论高低，根本不顾事实原委。

    燃灯就是因为出身不好，和黄龙一样是阐教唯二的两个异类得道，才会处处受制，连这些弟子都敢看不起他。

    “谨遵老师法旨！”

    黄龙被燃灯点名也很意外，燃灯刚刚训斥完广成子就把黄龙叫出来，这不是把黄龙架在火上烤么？

    黄龙在十二真仙中修为最高却地位最低，燃灯明知如此还点黄龙的将，就是想彻底分裂十二真仙，从黄龙开始，收拢自己的班底。

    轩辕醒来之后，派人找回了所有被阐教弟子遣散出去的人，并明确下令以后族中事物一定要以自己的命令为准，绝对不许再出现随便一个阿猫阿狗就可以随意指挥的情况。

    “将军，我提议可以仿照圣父九鼎铸造五色令，就以汤谷铜钱为原料，融化之后加上将军的印记，以后族中见五色令如见将军，倘若有人敢伪造五色令，就以叛乱论处！”

    子路回来之后也是一肚子怨气。

    原本还以为是轩辕薄情寡义，卸磨杀驴，见到来了阐教高人就忘记了自己的功劳，一时还有点心灰意冷。

    轩辕解决完五帝十国的人后亲自把子路接了回来，并如实相告。

    了解了真相之后的子路当时就提出了五色令这个办法，要从跟本上断绝阐教乱插手的可能性。

    论修为，阐教弟子和子路一样，都被限定在地仙，子路在洪荒混迹了多年，哪是那么好欺负的。

    如果不是忌惮几人背后有圣人撑腰，子路早打上门去理论了。

    “先生言之有理，我果然还是离不开先生，有先生在，我才能睡个踏实觉！”

    轩辕拉着子路的手大笑，一直到回到部落中军大帐都不肯松开。

    这时刚好黄龙已经赶来了，六目相对都有些尴尬。

    五帝十国和黄龙并没有关系，所以这些人死了也就死了，黄龙并不在意。

    “我来的好像不太是时候。”

    黄龙目光盯着两人牵在一起的双手，目光戏谑。

    “呸，亏你也是得道高人，圣人门下，居然思想这么龌龊！”

    子路赶紧甩开轩辕的手，气哼哼的和黄龙对峙。

    黄龙来得早，和轩辕几人也都熟悉，并不像其余阐教弟子那样盛气凌人。

    虽然轩辕和阐教闹了不满，毕竟没有撕破脸，该合作还得继续合作下去。

    这时候黄龙真人过来做这个融合剂倒是最好的人选。

    “应龙啊，我准备铸造五色令牌用来调度人马，下达军令之用，可是难免有不怀好意的人会假冒，甚至仿制，你可有解决的办法？”

    轩辕拍了拍黄龙的肩膀，并顺势攀上了肩头，状态非常的亲热。

    黄龙看看肩头上的轩辕，再看看旁边一脸和煦笑容的子路，知道这是两人对自己考验。

    五色令牌防得就是阐教弟子，现在把最难解决的防伪问题丢给自己，除了图省事之外，也是逼自己表态。

    如果黄龙解决不了，或者找借口推脱，以后有熊氏所有的核心事物，就再也不可能有黄龙插手的机会了。

    可如果黄龙做了，那可就把一众师兄弟彻底得罪死了。

