    “是我，乘帆，让你担心了。”

    “七七……”乔乘帆激动得说不出话来，眼睛湿润润的，是七七的声音。

    小柚子屁颠屁颠跑过来，听到叶佳期的声音，按下免提：“麻麻，麻麻，我四小柚子。”

    “知道，你是小柚子。”

    “麻麻抱抱。”小柚子撒娇。

    “过两天，等妈妈回家就抱你，好吗？”

    “麻麻最好。”

    叶佳期也很想知道两个宝宝是不是又长高了，长胖了。

    “乘帆，期中考试怎么样？”叶佳期问。

    “都会做，应该能拿年级第一吧。”

    “什么叫应该？”乔斯年不满地发话，“这模棱两可的语气！能就是能，不能就是不能，说什么应该不应该，一点都不像我乔斯年的儿子。”

    “老乔你太凶了！”乔乘帆极度不满。

    “凶什么？我说的不对？”

    “那你再把最后一句重复一遍咯……”乔乘帆故意道。

    最后一句？乔斯年在心里头默念了一遍，强烈的求生欲让他把话给吞了下去。

    看他回去不揍乔乘帆一顿。

    出息了，学会反击了。

    小柚子拍着桌子，这是她表达欢快的方式。

    叶佳期在手机那头和他们兄妹俩说着话。

    乔乘帆心里头真高兴，七七真得醒了。

    不过他没有小呆妹感应能力强，小呆妹从一大早就变得很兴奋，他还好奇小丫头高兴什么呢！

    原来是七七醒了。

    这也不能怪他，谁让他只在七七的肚子里呆了七个月，小呆妹呆了十个月呢！

    乔乘帆和叶佳期说了很久的话，小柚子在一旁不停附和。

    乔斯年关心了一下乔乘帆的学习，就没有再问别的。

    叶佳期听到他们说在吃晚饭，连忙道：“你们快去吃饭，饭菜冷了就不好吃了。”

    乔乘帆这才依依不舍地挂上电话，小呆妹在一边高兴得跟什么似的。

    乔乘帆表示，女孩子真好，怎么撒娇都行。

    叶佳期也挂上了电话，看了乔斯年一眼：“你又凶我儿子。”

    “八岁了还跟个女孩子一样，优柔寡断。”

    “有吗？”叶佳期嫌弃地看了他一眼，“我觉得我儿子挺好的，你不要鸡蛋里挑骨头，他刚从英国转学回来，能考第一已经很厉害了，毕竟国外和国内学的东西一点都不一样。”

    “他说他能考第一你就信？也就是哄哄你开心，等成绩单出来就蔫了。”

    “我怎么觉得你是在嫉妒你儿子？”

    “……”乔斯年嫌弃，“我嫉妒他干什么，他什么都没有！既没有好看的皮囊，又没有有趣的灵魂，比得过我吗？”

    “你这叫什么？你这叫吃醋。”

    乔斯年：“……”

    他怎么又成吃醋了？有那么明显吗？

    “晚上月色真好，我们出去走走？”叶佳期提议。

    “不行，晚上风大，听话，不要出去。”乔斯年不同意，“今晚上的药还没吃，吃完了我陪你看电视。”

    “又要吃药啊……”

    “你气色不好，乖，再吃几天就不用吃了。”乔斯年去给她倒热水，拿药。

