    死亡如渊，有大恐怖。

    但，

    有些人却偏偏记不住，需要有人时常帮其唤醒对死亡的恐惧。

    哧！

    精致的脸颊和妆容与狰狞的肉镰触碰，锋利的镰刀透穿皮肤，从脑颅后洞穿而出，却没有鲜血飚溅的渲染，只有一圈圈白线坍塌凹陷，然后一圈圈的裂解脱丝，在宇智波·佐助的眼前化作一滩白线融入进线海。

    “假的？”

    宇智波·佐助瞳孔暴缩，他看着那滩融化的躯壳，浑身泛起丝丝寒意，他根本不知道西索是什么时候把自己化成一滩线的，亦或者说，从始至终待在自己身边的就只是线编的假躯，而其真身则一直隐匿在他们不知道的地方。

    这种人，

    你怎么杀他，

    你根本分不清站在你眼前的他，究竟是真是假啊！

    单纯的线线果实能力很难做到这种惟妙惟肖的伪装，但，搭配上西索的念气能力，轻薄的假象与伸缩自如的爱，一起搭配起来就产生了奇妙的化学反应。

    “你瞧，我把脸贴到你跟前，你也杀不掉我！”

    线海如浪潮在翻滚，整个山坡树林都化作白色的汪洋，充斥着令人惊悚的诡异，阴仄仄戏谑的声音在白浪中回荡，佐助僵在原地，瞳孔如血狰狞瞪大。

    能洞穿一切幻术的写轮眼在线海中却恍若个瞎子，因为，这些根本不是虚假，而是绝对真实的物质层面的变化，他看见线海无声的开裂，一个个线头钻伸出来，在同频同速率的编织出一个个西索。

    一个个身形高挑，姿态或优雅，或妖娆，或木然的西索被编织出来，脸上俱都挂着同样的泪妆，表情或阴森，或愉悦，或病态，全都转动身形幽幽的看向宇智波·佐助。

    实话说，

    影分身之术也能做到类似的效果，但绝对不会令佐助感到这般惊悚，关键还在于扮演这一切的是他童年的梦魇，一个西索就已经令他心惊胆战，如此多表情惟妙惟肖都似真人的西索，全都直勾勾的凝视过来，佐助浑身的汗毛都在倒立，脑壳像是有无数蚂蚁在啃噬，麻到发裂啊。

    不是幻术。

    甚至也很难归纳到虚假的分身里去，因为，这里面每一个西索虽由线编织，但都注入了伸缩自如的爱，并贴上了轻薄的假象，你很难说他们不是西索的化身。

    而且，

    最令人心悸的是，这里是线的海洋，而西索最擅长的不正是把别人当作人偶般来操纵么，只不过现在，他是制造了无数的自己，来操控？

    佐助看着那一张张栩栩如生的表情，心头无端的颤栗，他有一种说不上来的感觉，他感觉在这座恐怖的线海里，每一个被线控的人偶，都好似被注入了西索的灵魂。

    他们全都是西索，

    全部都介乎于人偶与真身之间，

    也是直到此刻，佐助才真正明白西索的前缀头衔是——魔术师真正的含义。

    “世界是一块舞台，每个人都是被提线操控的玩偶，你又凭什么觉得自己不是呢？宇智波·佐助！”阴柔的声音重叠着，仿若无数的回声，一个西索五指遥遥对准佐助，无数个西索五指遥遥对准佐助。

    “让我看看你究竟成长了多少吧，降无赖线！”

    西索手臂向下一挥，五指尖透出丝线割裂空气，无数个西索手臂挥动之际，整个空间似乎都被错综重叠的线分割成细碎的渔网，呼啸着扑盖向宇智波·佐助。

    线未至，冷风扑面，就像是被无数小刀刮割面目，皮肤刺痛，宇智波·佐助瞳孔收缩成针尖，万花筒写轮眼幽然旋转，依稀映射出无数的方格，密密麻麻的整个视网膜似乎都要给裂解了，他双手快速结印，张口喷吐出一道火龙。

    猩红的火龙席卷热浪，却在与线网接触的瞬间被分尸，一簇簇火焰飚溅坠落，那些钢丝般锋利的线上都裹缠着惊人的念气，将火焰的热温隔绝。

    “烧不断？”

    宇智波·佐助举目环视，四周都是收缩的渔网，有些丝线上甚至还沾染附着着火龙的尸块儿，让渔网看上去更显恐怖。

    脚下是波澜的，杀机蕴藏不显的线海，四周是收拢的线网，出路似乎只有天空，佐助脚下一踩，整个人朝高空奔跃，然后就看见，整座线海仿若在瞬间颠倒倾覆，汹涌的白浪在瞬间遮蔽天空编织成纺锤状，像是一个巨大惊悚的鸟笼。

    “这是我费心搭建的舞台，你逃不掉的。”

    西索阴仄仄的看着佐助，嘴角勾起病态的弧度，

    “如果换作宇智波·鼬，他可不会做出如你般这种愚蠢的逃生举动，真是令人失望啊，佐助，你距离鼬差得可不是一星半点，这样的你真的有资格跟鼬同台演出么，搞不好会毁掉我的期待，不如，就死在这里算了！”

    话音落地，

    无数的渔网交织着缠缚住宇智波，一圈圈的缠绕缚裹，眨眼间渔网缠裹成虫茧，有殷红的鲜血从虫茧虫渗溢出来。

    滴答！

    滴答！

    血液滴淌的声音悦耳，象征着死亡的音符在奏响。

    “死了，就这？还敢挑衅西索，真是没脑子的蠢货。”我爱罗冷笑，他对佐助的死一点都不感到怜悯，只有幸灾乐祸的嘲弄，他虽然也很嗜血暴虐，但可不像宇智波佐助这种一点脑子不长的蠢货。

    狩猎的第一条法则，就是不要挑错猎物，因为，那会让猎人与猎物的地位发生反转，佐助他难道就没学过么？

    寄生兽5号：“.…..我教了，但狂妄自大是深刻在其骨子里的劣质基因，没得救，我也很无奈！”

    “是宇智波·佐助太弱？几乎毫无反抗之力，还是…..”黑绝盯着脚下翻滚的线海，望着天空闭拢的鸟笼，这片空间内的一切都被改写成了线，哪怕明知西索是新组织的合伙人，但，踩在这座线海之上，黑绝脑壳就忍不住的发麻，有一种生死不由自己操控的惊悚，“不对，不是佐助太弱，而是西索太恐怖，一旦被这座线海笼罩，就相当于落入蛛网的蝇虫，挣扎会很困难且无力，就会被西索玩耍一般捕猎杀死。”

    “这座线海就是西索的主场，想要抵抗西索，最明智的办法就是绝不踏入这座线海，可问题是，这座线海笼罩的范围…..”黑绝极目眺望，咽了口吐沫，整个土坡和肉眼可见的树林都已经化成线的汪洋，“范围大不说，而展开笼罩也只用了一个眨眼的功夫，这tm怎么躲的及？”

    黑绝不由自主的将自己代入佐助的位置，心脏就不由的抽抽，脑门渗出几滴冷汗，“所以说，万一跟西索反目，要么就瞬间将其秒杀，不让其展开这种能力；要么就只能顶着整座线海的围杀，强行正面刚死西索，逃，是逃不掉的，因为整座线海都会随着西索的移动而移动蔓延。”

    而且，西索明显一副留有余力的悠闲姿态，这就更让黑绝心惊，莫名的，他感到脊背一阵凉飕飕的，对自己的性命安全很不乐观。

    作为冥组织的创始人，理论上而言，他应该为合伙人的强大实力而感到窃喜，但为何，内心就止不住的有一种隐忧呢….

    “你说我比不上宇智波·鼬？”

    嘶哑压抑的嚎声从虫茧中穿透，黑绝和我爱罗同时转眼盯视过去，就见厚沉的虫茧像气球一样被撑爆炸碎，无数的细线浸染着血飘落下来，露出里面一个庞大的半身怪物。

    五六米高，只有半截身体，嶙峋狰狞的骨骼构成半个骷髅架子，坚硬的肋骨像是铠甲般将浑身浴血的佐助围在里面，一颗诡异燃烧的骷髅头在转动着，眼窝内两颗映出万花筒形状的恶眼愤怒的瞪视向一个个西索。

    不，

    那不是燃烧，

    那是查克拉高度凝实的实体，是实质化的查克拉晕染出的色泽，如同阴冷邪恶的火焰在灼烧空气，使得周围的空气荡出波纹般的涟漪。

    “是须佐能乎啊！”黑绝幽幽的叹道，虽然不是完整版，只是半截残缺，但很显然，这就是万花筒写轮眼的标配力量之一——须佐能乎。

    万花筒写轮眼以其诡异强大的瞳术而出名，每一颗万花筒中都会写照自身灵魂，诞生出一种瞳术，这些瞳术或诡异，或强大，五花八门，稀奇古怪，难有定论。

    但，

    须佐能乎是所有万花筒写轮眼开启后，所具有的标配力量，被称之万花筒的第三瞳术，也被称之为神之力，象征着绝对的毁灭与破坏。

    甚至历史中皆传：只要亲眼见过一次就难免一死。

    这话虽然有夸大吹嘘的嫌疑，但也可从侧面印证须佐能乎的可怕，毕竟，这是有可能正面手撕尾兽的恐怖伟力。

    “什么鬼？”我爱罗瞪大眼珠子，一对黑沉深邃的熊猫眼爬满疑问，没想到宇智波·佐助还是有点脑子的，藏着压箱底的大招。

    “不过，我也不差，我也可以假寐尾兽化！”我爱罗眯着眼，总之，他肯定是比佐助全方面的强压过一头才对。

    他这就是纯属冤枉佐助了，后者真的是才开启万花筒写轮眼不久，又没有前辈指引教导，全靠自行摸索，那可真是对万花筒写轮眼的力量半通不通。

    须佐能乎佐助是第一次用，是在生死危机下，强行逼迫出的潜能，他现在甚至都未必晓得，这个半身骷髅叫啥，说到底，都怪宇智波鼬杀全族，而他自己是个十成十的学渣，族地里宇智波鼬给他留藏的典籍，他真的没几本能看进去的。

    “我哪里比宇智波鼬差？”

    佐助双瞳暴凸，万花筒旋转间爬满瘆人的血丝，他死死的瞪着西索，活像是一只被凌辱过后，歇斯底里的幼兽，愤怒和委屈交加，已经濒临崩溃与疯狂的边缘，

    “回答我，我哪里比宇智波鼬差啊啊啊，天照！”

    旋转的万花筒透出邪恶的黑光，瞳术在直接写照现实，一团漆黑阴冷的火焰在万花筒的聚焦中，悄无声息的浮现在空气中，直接缀在西索的肩膀上，瞬间，黑火侵蚀焚烧，肩膀连带半个身体凹陷焚毁，一个西索被黑火吞噬化作黑灰余烬。

    一个西索被黑火吞噬，但还有更多的西索站在线海上，甚至，刚刚焚毁的西索原地位置，也开裂出一道口子，又是一个西索被眨眼间编织出来伫立在原地，用一种饶有兴致却轻蔑的眼神盯着佐助，冷笑道，“哪里都比他差啊，至少，宇智波鼬就永远不会问这么愚蠢而卑怯的问题。”

    嗖嗖嗖！

    一簇簇黑火凭空浮现，接二连三的点燃西索，焚毁成一滩滩黑灰，仿佛如此便能发泄掉佐助心头的恐惧和愤怒。

    “只有弱者才会被一句别人的评价就恼羞成怒，这是因为被戳到痛脚了，你自己也很清楚，宇智波鼬就像是一座大山般压在你的头顶，令你窒息和绝望，如果没有特殊的际遇，常理说，你一辈子都不可能搬过这座山，不，应该说，你连他的影子都碰不到。”

    焚毁的西索在笑，编织出新的西索在戏谑，

    “无论是天赋，才能，器量，心性，你们都差得太远了，就像是一只地上的虫子在仰望天上的云雀，那是你永远无法企及的天空！”

    声音过于刺耳，像是钝刀子在剜割佐助的心脏，这种被比较后彻底否定的痛，在钻噬佐助的灵魂，甚至比他身体上被线割裂的痛更痛一万倍。

    “不可能！”

    “不可能！”

    “我已经变强了！”

    “我会杀了他！”

    佐助脸上青筋暴胀，一张脸狰狞可怖，眼眶裂开溢出黑血，他疯狂的释放着瞳力，半截须佐能乎也在愤怒的挥动手臂，诡异的是一条右臂突兀的裂解，化作数十米长的镰刀，凶狠的割取向西索。

    佐助的须佐能乎竟然映射出了寄生兽的能力，该说是变异了，还是说他真的是发自心底和灵魂的依赖信任5号？

    寄生兽5号陷入了沉思，饶是以寄生兽的冷酷，他现在对佐助也心生一丝丝的愧疚，“……我怎么能一直骗一个傻子呢？我还是人么我，哦，我不是，那没关系了。”

