    嗤嗤！

    引信点燃的特有响声，再加上随着金属大门打开后，扑面而来的硫磺硝石气息，秦然瞬间就猜到对方做了什么。({〔〔〔{?网{

    点燃炸药！

    秦然不知道对方为什么会提前准备这么多的炸药。

    但他知道，如果不想要粉身碎骨的话，就得快点跑。

    穿过大厅的门，刚刚跑上草坪，秦然就感觉到背后传来一股根本无法抵挡的冲击力，整个人就好似狂风中的落叶，被席卷而起，向前扑去。

    轰！

    肆虐的火舌从秦然身后建筑的门、窗内蹿出，门框、窗框第一时间扭曲，玻璃碎片四处飞舞。

    夹杂着滚滚黑烟，烈焰腾空而起。

    秦然摇晃着头，从草地中爬了起来，身形有些踉跄。

    并不是受伤，只是之前巨大的爆炸声，让他的耳中充斥着轰鸣声，有些立足不稳罢了。

    吱！

    远处车灯闪烁，响亮的刹车声还未停息，史奇就从皮卡上跳了下来。

    “怎么样，2567？”

    史奇跑过来问道。

    “没事，只是还有些耳鸣。”

    秦然摇了摇头，目光则看向了完全陷入到火海的疗养院。

    “究竟生了什么事？”

    “搞出这么大的场面？”

    史奇同样看着眼前的一幕，整个人满是疑惑。

    “我遇到了邪灵！”

    “那家伙为了培育、饲养邪灵才选择了戈德疗养院，只是不知道他为什么会准备这么多的炸药！”

    秦然大致讲述了一遍自己遇到的事情，同时也说了自己的疑问。

    “这家伙真是丧心病狂，竟然控制他人自爆！”

    “那……罗克？”

    史奇的正义让他立刻愤怒起来，然后，就开始担忧那个让人同情的年轻人。

    至于培育、饲养邪灵的家伙？

    不论是秦然，还是史奇都不相信，对方会自己选择自爆。

    必然是控制他人。

    而在戈德疗养院内，这样的人选简直不要太多。

    “以目前的情况看，罗克恐怕真的被控制了！”

    “要知道，他的心中也满是自我毁灭的想法，如果我是那个家伙，也一定不会放过这样的素材——而且他培育、饲养邪灵的方式……”

    之后的话语，秦然没有说出来。

    但一旁的史奇却明白了。

    这位警长‘哐’的一拳锤在了引擎盖上，低声咒骂着：“混蛋！混蛋！”

    虽然同样不是很了解邪灵的培育、饲养，但是史奇根据以往的经验，就能够推断出这绝对不是什么好事。

    毕竟，邪灵这种存在，从没有听说过是对人无害的。

    更加不用说是培育、饲养出邪灵的本体了，那绝对是惨绝人寰的。

    “我一定要干掉那个混蛋！”

    史奇恨声道。

    “所以，我们必须要找到那个混蛋才行！”

    秦然说着，就竖起了两根手指。

    “我们现在有两条线索——”

    “第一，就是在诅言社找到的那张清单，那上面的东西有两样很显眼，一个是鲜血女王王冠，另外一个是范妥思手稿，如果我们从名字入手，应该会有所现！”

    “第二，就是眼前的炸药，我可不相信那家伙能够凭空变出这么多的炸药了，他一定要有渠道！”

    “对于这个渠道，你应该有所了解！”

    史奇刚正不阿，脾气暴躁，但却绝对不迂腐。

    秦然相信，在不对无辜人造成伤害的前提下，史奇也一定会有着多种‘监视’不法地带的渠道。

    枪械、炸药自然是其中的一块。

    “炸药的事情，交给我了！”

    果然，在秦然话音刚落下后，史奇就径直的说道。

    “那么这个鲜血女王王冠和范妥思手稿就交给我吧！”

    “我很好奇，那家伙为从诅言社拿走了什么——要知道，那本是我的战利品！”

    秦然缓缓的说道，语气很是冰冷。

    要知道，从一个吝啬鬼手中，抢走了原本属于他的东西，这样的仇恨很容易上升到不共戴天。

    分工明确的两人，等到又一波警察出现后，这才返回了市区。

    拒绝了秦然继续送回警局的提议，史奇在一个路口下了车。

    “我可不想要引起慌乱！”

    “大名鼎鼎的‘告死鸟’夜晚光临警局的话，恐怕所有人都会以为是死神来了！”

    “我们的局长可是有高血压的，而我暂时还不想换另外一个白痴来瞎指挥，毕竟，和白痴的磨合格外的费时间！”

    “明早我会如约找你，晚安，祝你有个好梦。”

    一边说着，史奇一边挥手和秦然告别。

    而秦然则是竖起了一根中指，在史奇满是揶揄的笑声中，动了皮卡，飞快的消失在了夜幕中。

    “蕾，你给我召来了大麻烦啊！”

    驾驶中的秦然不禁摇头苦笑。

    史奇的笑声早已经消失在了耳边，但这并不代表事情结束了。

    秦然明白，史奇没有恶意，只是朋友间的玩笑。

    但其他人可不会这样。

    他们不了解事情的经过，只知道事情的结果。

    从他今天返回西海岸的火车站开始。

    黑街1号。

    诅言社。

    烈焰犬。

    穆勒结社。

    再到爆炸的戈德疗养院。

    真的是走到哪里，哪里就生不祥之事，甚至，完全可以说是死亡如影随形。

    如果没有妮凯蕾的预言，这样的事情或许让人惊讶，但也不会有什么过多的想法。

    可是有了这位西海岸最强通灵者的预言后，一切就变得不同了。

    回忆着之前见到那些警察时，对方脸上浮现出的惊愕、厌恶、恐惧的神情，秦然心底不由叹了口气。

    其中有几个是今天数次相见了。

    他们可以称之为全程参与了秦然战斗后的扫尾工作。

    也因此，他们对秦然是最恐惧的一拨人。

    同样，也是向着周围传播秦然恐怖的一拨人。

    秦然亲眼看到，原本只是惊愕的人，在听到几人的话语中神情瞬间向着厌恶、恐惧转变的过程。

    他想要解释一下。

    但还没有等他靠近，那些人就避之不及的躲开了，似乎他的身上带着瘟疫一般。

    这让秦然很明智的放弃了这个根本无法达成的想法。

    “蕾，你为什么要这么做呢？”

    秦然低声呢喃着。

    到现在为止，他都不相信蕾做出的所谓预言。

    不过，要是玩笑的话，以他对蕾的了解，那简直是板上钉钉的。

    可是，他同样了解，蕾不是一个不分轻重的人。

    那位老奶奶应该清楚，她说出了这样的话后，会给他带来什么样的麻烦，‘乌鸦’、‘不祥之鸟’、‘告死鸟’什么的只是一个开始。

    真正的麻烦是‘犹如王者，君临大地’这句。

    秦然已经能够想象的到，他要面临什么样的局面了。

    任何有心人听到这样的预言，可都不会一笑置之。

    事实上，麻烦远比秦然想象中来得快。

    咔！

    正在行驶的皮卡，突然的熄火了，车灯随之熄灭。

    一同熄灭的还有路灯。

    天空中的月亮也好似被乌云遮蔽了。

    踏踏踏。

    黑暗中，脚步声响起。

    断断续续。

    拖拖拉拉。

    ps第一更~

    早上出门买东西，回来的晚了！

    大家原谅一下~

    今天三更！(未完待续。)8

    
