“呜呜……”

    脑袋撞在了坚硬的石板地面上，胳膊被林逸欣抱在怀里，她更惨，撞在了一根石锥上，痛得嗷嗷叫。

    “刷！”

    胸口下方，地面上忽地闪过一丝电光！

    不妙！

    我纵身而起，用尽全力的抱着林逸欣滚了出去！

    “啪嚓！”

    雷电落下，火刃发出吱吱的响声，被秒掉了，玄蜂则因为跟着我飞行的关系，侥幸逃过了一劫。

    林逸欣挣扎着站了起来，一张漂亮脸蛋带着一抹嫣红，嗔道：“什么情况？”

    我指了指焦黑的地面：“你差点遭雷劈了……”

    “……”

    前行数步，把我的兽面风云盔捡了回来，居然被怪物硬生生的打飞了装备，不知道到底是什么东西能有这般强悍的实力。

    林逸欣抬头望着台阶尽头，深吸了口气，道：“第二层的怪物，看起来很强啊！”

    “你看到了，是什么东西？”我问。

    林逸欣动了动唇，却支吾了两句，说：“我也说不明白，反正这种怪物很丑，丑得跟鬼一样就是了，拿着两把很锋利的刀刃，等级应该不会低！”

    我点点头，提剑窜上了2层，迅雷不及掩耳之势的扑向了眼前的一个黑影！

    冰芒！

    “噗嗤！”

    长剑化为冰魄撕开了黑影的防御，气血飚飞，一层寒霜凝结在对方的身体之上，同时视野开阔起来，由于我的到来，光线亮了起来，眼前的这个怪物果真如林逸欣所说，丑，不是一般的丑！

    三角形的头颅，两只充满暴戾的眼睛，皮肤如同鱼皮一般，长着鳞甲，脑袋不大，脖子很长，佝偻着身躯，背部充满了倒刺，手中则握着两柄泛着寒光的利刃，看起来就像是背着战旗的骁将，只不过丑的天崩地裂。

    我看看身后的小美女，林逸欣一双美目带着杀气，美得惊心动魄，再看前方，这怪物丑的不行，美丑对比强烈，酷爱让人抓狂了！

    【刀魔】

    等级：59

    攻击：250-480

    防御：300

    气血：5700

    技能：【劈斩】、【残忍】

    介绍：浮雷古刹二层的守护者，这些自从被浮雷将军驯服之后，这些拥有强大的攻击力的刀魔就成了死亡代言人，成为所有冒险者的噩梦

    ……

    林逸欣吐了吐舌头，笑道：“真强啊，攻击力480点，怪不得能把你脑壳敲掉了……”

    “靠，谁脑壳被敲掉了……”

    我奋然提剑与刀魔战在了一起，鬼冰魄浮动着重重血色，猛然轰击在刀魔的脑门上，赦免之后的强力一击显然非常给力。

    “2219！”

    林逸欣无语了，舞动雪影剑，带着一朵朵雪花，将刀魔剩余的气血砍掉了一大截，玄蜂冲上前，刷刷刷三下，配合火刃的一击，这59级的刀魔惨哼一声倒地，只是出了一刀就被干掉了。

    我踩着刀魔的尸体，攫取了一番，一无所获，便说：“这种刀魔的攻击力很强，防御力却比一层的地狱犬还要差，属于高攻低防的生物系怪物，我看，咱们不要分开了，一起杀，尽量把损伤降到最低！”

    林逸欣点头：“嗯，也好！”

    刀魔的防御低，基本上我和林逸欣一轮强攻就能杀掉一个，就算多引了一只也不成问题，不过，刀魔的经验值却高的没话说，杀掉两三个之后，经验条便上涨了1%，这样的升级速度非常喜人。

    过了好一会，林逸欣停了下来，幽幽叹了口气：“唉……”

    “怎么了？”我问。

    “我让紫川宇、青青他们几个组队进来，没有想到他们在一层就不愿意进来了，觉得浮雷阵太复杂，稍有不慎就挂掉，练得太辛苦了……”

    “呵呵，或许是这样！”

    林逸欣抬头看看我，忽然说：“都下午一点半了，按理说，该下线吃饭了吧？而且，一直在躲避雷电，确实好累，下线休息一会，吃完午饭再来吧？”

    我点点头：“2层的怪物已经被杀得差不多了，再杀两个，等我升了54级再下线，怎么样？”

    “嗯，好～”

    转眼两个刀魔倒地，伴随着一道金光，我果真升到了54级！

    林逸欣循着2层地图的角落找了好久，忽地惊喜笑道：“陆尘快过来！”

    “怎么，找到了？”

    林逸欣指着一片光洁的石铺地面，笑道：“不是，你看这里，明显没有遭受过雷击，嗯，这里适合搭一个帐篷，可以在练级地内下线了！”

    我一惊：“靠！”

    “怎么了？”林逸欣美目一横，看着我笑道：“你不会是没带帐篷吧？”

    我点头：“是的，一贯习惯睡墓穴了，所以没有带帐篷的习惯。”

    林逸欣无语道：“习惯睡墓穴？你这习惯挺别致啊，算了，我这里还有一个多余的一次性帐篷，你拿去用吧！”

    “那怎么好意思呢？”我接过帐篷，很羞涩的说。

    “不好意思的话，付我一金币好了。”

    “啊，今天的月亮好圆啊……”

    “……”

    搭了帐篷，和林逸欣并排钻进了帐篷，下线了。

    ……

    工作室大厅里非常安静，桌上放着一只盒饭，里面则是一份已经凉掉的糖醋排骨，说实话，我不喜欢吃排骨，更不喜欢吃糖醋的。

    正在这时，电话响了，是林逸欣的号码。

    “喂，队长，什么事？”我笑着问道。

    林逸欣扑哧一笑，没好气道：“都过了吃午饭的时间了，食堂关门，你那有什么吃饭的地方么？”

    “有啊，逍遥居……”

    “很贵的！”

    “没事，你请客，我就不觉得贵了。”

    “……”

    商量了一会，最终决定林逸欣请客，我买单，还一个人情，这浮雷古刹其实林逸欣一个人就能练了，拉上我之后让我的等级飙升极快，这么大的人情足够值一顿饭了，毕竟一顿饭也就一两百元，但是我若是级别攀升的快，早点升到60级进行三转，那就不是一两百那么简单了，保持等级和装备的优势，万一打出个黄金器、暗金器之类的一卖，那就是上千上万的收入！

    出门，当我抵达逍遥居的时候，远远就看到林逸欣美丽的身影出现在校园林间小道上，步行过来，又没有开那辆奔驰，看来确实是穷得加不起油了。

    我迎了上去，打招呼道：“逸美女，怎么打一把遮阳伞？晒黑了，多不好啊……”

    林逸欣抿嘴笑：“没事，我觉得自己太白了，晒黑一点也好。”

    我一头汗水，这妞真狂妄啊！

    “咦，你怎么不打遮阳伞？”林逸欣看向我，笑问。

    我摇头：“不用，这中午36度的太阳晒得别提多爽了……”

    “哦，是吗？”

    林逸欣蛮有深意的笑笑，随后说：“走吧，赶紧吃完饭，去刷浮雷古刹三层了，三层可是有的哦！”

    与她并肩走在校外的小道上，说：“其实，去浮雷古刹三层杀的话，最好能有个牧师，不然的话，咱们两个杀起来有些太危险了，二层的刀魔就已经59级，三层的肯定超过60级，等级太高，咱们两个可能会吃不消。”

    “嗯，不过牧师不太愿意去浮雷古刹，里面的雷电根本没有规则，反应稍慢一拍就是死路一条，我联系过几个牧师，人家都不愿意来，还说……”

    忽地，她不说话了，有些嗔怒的踢了踢脚下的小石头。

    我问：“人家还说什么？”

    “还说除非答应我陪他吃饭，不然就不去浮雷古刹……”林逸欣露出一丝杀气，紧握粉拳道：“那些废材当我是什么呢，真是可恶……”

    我哈哈一笑，看起来，林逸欣肯出来跟我一起吃饭，似乎给了我老大的面子了。

    “算了，没有牧师就没有吧，反正现阶段的牧师一次性加血也就200多点，咱们的气血都超过1000点了，要么被秒，要么就能杀，有没有牧师都无所谓。队长，你不用太介怀。”

    我安慰了一句，很有自欺欺人的感觉，不过林逸欣听得很满意，笑容甜美之极。

    逍遥居，一楼。

    时间已经是下午两点了，却依旧还有不少人在这里吃饭。

    我和林逸欣在靠边的双人桌坐下，点了几个小菜，大约150rmB左右的消费水准，还可以承受，我打算挪用工作室的资金来付账，不管怎么样，人家林逸欣是雪银杉的盟主，我来请她吃饭促进感情，这就算是公关了。

    不久之后，菜上了，我吃得挥汗如雨，林逸欣则保持着矜持，一边看着我惨不忍睹的吃相，一边轻声叫着：“慢点吃，我的鲈鱼……还没见着就光了？呜呜，陆尘你这牲口，咱们再点一份吧……”

    正吃着，不远处几个学生模样的人也在吃饭，一边聊着天，其中一个光着膀子的瘦子说道：“你们听说了没有，今天早上霸天刀带着独霸家族的人去了寒冰森林中部，听说那里要刷新一个了。”

    另一人道：“霸天刀想英雄令都想疯了，半个星期杀掉了5个50级以上的，但是手太黑了，居然一个都没有爆到。”

    “哈哈，中间还被折戟沉沙在银月峡谷杀了一夜，真有意思！”

    这时，一个穿着红衬衫的问：“你们决定没有，加入雪银杉，还是加入灭神？或者是狂龙公会……”

    那瘦子不由笑道：“考虑什么？加入狂龙公会，只要进入核心200人的编制，每个月都有最少2000rmB的工资！”

    “哈哈，对，加入狂龙！”

    ……

    我和林逸欣面面相觑，狂龙公会那么受欢迎，那龙行天下到底在现实里干什么的，难道他爸不是吕刚，而是印钞机？

    nB啊！

    ..