    稍顷，三个女人啊哦叫声渐次弱去，高原首先再度发动攻势。郑爽见其长摇短撸，旋臀拱胯，一长三短，把个钱美丽整得哀哦连连，呻吟声声，便知高原比自己更为老到！想想也是，性事经验总是随着经历的增多而增多，高原比自己年长六岁，性事方面肯定比自己有经验得多了，郑爽便暗中留心起高原的招式来，默记在心中。

    一旁的杜展在性事方面的经验是三个男人中最缺乏的一个。他的所有经验，都是从郑爽身上学到的。但杜展隔着郑爽和黄云香，不大看得清楚高原的动作招式，心想有郑爽在学着，自己回去向郑爽学习就可以了，便把心思花在公孙咏希身上，边紧揉慢搓着她的两只奶子，边慢慢地拱动起自己的胯间，将他的巨杵在公孙咏希紧致起来的仙洞里慢慢蠕动着。

    公孙咏希的体力还在恢复之中，经杜展这揉搓拱蠕，心跳又在加快，神情再次激昂，只好哀求着杜展说：“二哥，你稍等会儿，我没力气了。”杜展听了，右手放开她的胸部，支着席梦思床，左手抱拥着公孙咏希躺落床上，只是紧紧地将身体贴在她的背上，让巨杵停留在她的仙洞里，用力收挺着巨杵，让巨杵在公孙咏希的仙洞里示威着，同时累积着自己冲杀的勇气，等待着公孙咏希的一声号令，便可单枪勇斗众洞妖！

    黄云香夹腿紧裹着郑爽的长枪，任由他的双手十指在自己的胸腹上跳着舞蹈，只将双手在郑爽的胸毛连着肚毛的黑毛上抚滑着。黄云香永远无法忘怀鸡公河水中那一次酣畅淋漓的享受，郑爽那舌尖上迪斯科，回想起来总能让黄云香心房颤动，口腔神经处于焦灼状态之中，是黄云香心里永久的期盼。但黄云香心知今夜五人的工作重点，应该放在高原身上，而不是顾着五人自己的享受，故而郑爽才没有很用心地去顾及她的感受。以前都是单独跟郑爽或者跟他们哥俩一起做，黄云香从来没见过钱美丽在床上的表现。刚才见杜展将整只手伸进钱美丽的洞里去，黄云香还在心里暗想，如此宽松的女人，郑爽怎么会挑上她呢？待钱美丽慢慢收到紧致，黄云香这才知道钱美丽这一绝招。刚才听杜展说，钱美丽的绝招还在后面，心思也跟郑爽一样，转移到高原和钱美丽这一对身上去，想看看钱美丽到底有何绝招能令男人为她神魂颠倒。

    高原的大杵受钱美丽比处子还紧致洞道的裹挟，大杵承受着无死角无断带的强烈刺激，已令他浑身血脉贲张起来，再也顾不得什么技巧，一味地力摇劲撞，胯间在钱美丽肥大的臀部撞出啪啪啪的巨响。钱美丽很用心地感受着高原大杵的状况，小腹上部至中部一收一放之间，洞府深处至中部也随之一收一放，就象波浪一样将高原的大杵一收一放着，她的洞道宛如她用手正套弄着大杵一般。

    高原从未见过有女人能这样给男人至高无上的抚慰与刺激，神情顿时亢奋无比，臀部摇得更欢，胯部拱收到最大幅度，贪婪地享受着钱美丽在他的大杵头颈部分如吮吸般的波浪形收放所生出的剧烈快感，不由得轻哦声声，抽送和摇摆的动作渐见紊乱。钱美丽见时机快到，立即收紧小腹，再次将高原的大杵紧紧裹住好一阵，小腹上部渐渐放松，才将高原大杵的头部放开，将他大杵身上所有的血液都挤压到大杵的头部去，让他大杵的头部充血到极致，也膨胀到极致。如此保持了近一分钟，钱美丽将将小腹中部放松下来，同时也把高原大杵的颈部放开，使得高原大杵的头部血液分流到颈部，膨胀到欲裂的头部才得以松缓下来，高原的浑身血压随之下降不少，全然没了刚才大杵状况膨胀欲裂时的高血压状态，顿时学透出一口大气，哼了声：“爽！”

    钱美丽见高原喊爽，眼角余光瞥向郑爽，见其面带微笑望着自己眨了眨眼皮，兴奋地问高原：“高大哥，要不要再来几次？”高原异常惊诧地望着钱美丽，以一副不可相信的神情，猛咽一口唾液，连连点头说：“好，再接着来！”

    钱美丽朝高原眨眨眼，俏声说：“高大哥，你细细品来！”说着，钱美丽将小腹全部收紧，相应的也将高原的大杵全方位给裹挟得紧紧的。十几秒后，钱美丽小腹中部微微一松，高原大杵的中部顿时不被裹挟，得到了自由。但高原的大杵就是在得到自由的一瞬间，受到挤压的大杵，便将所有的血液挤聚到中部获得自由的那一小截，反而使得这一小截充血到最极致，膨胀到隐隐生出疼痛，大有要被撑破的感觉。高原的胸腔里的血压升高，身体上的血液齐往头部涌上，刚想让钱美丽快放开，钱美丽已然也将他大杵头部也放开了，欲要胀裂的中部那小截的血顿时分流到头部，一股爽意弥漫扩散开来。

    高原大叫一声：“好爽！”可他爽字声音未落，钱美丽再次裹紧他的大杵，身体一阵左右半侧翻，高原的大杵也被拧来拧去，高原就怕钱美丽一个全身侧翻滚，把他的大杵给拧断下来，吓得他高声大喊：“不要拧断了！”可他正喊之时，钱美丽的洞口顿时打开，渐次中部和底部也打开后，才从底部开始收紧，直收紧到洞口部分，将高原大杵上的血液悉数给挤压出去。高原的大杵顿时感觉一阵松快，不由赞叹一声：“妙极了！”

    高原非常享受钱美丽的这种分段挤压方式，侧着望着郑爽情不自禁地赞叹着说：“太美妙了，简直是男人无上的享受啊！”郑爽笑嘻嘻地说：“高大哥要是想起云香的桂花香奶和美丽的分段挤压，随时都可以来找她们吃吃香奶，享享分段挤压按摩。还有呢，高大哥以后要来，就让咏希给高大哥表演一次让你无法忘怀的深喉吧！”高原吃惊地望着公孙咏希，夹了夹眼，说：“一定！”

    转眼望向自己的大杵，见大杵的根部膨胀得明显比被钱美丽紧紧裹挟住的部分要大许多，高原开心地说：“我要猛烈抽送了！”本来，男人要猛烈抽送就抽送，没必要先告诉女人的。但高原见钱美丽太过神奇，担心自己的大杵稍不小心就要受伤，只好先出声告诉钱美丽，好让她心里有数。钱美丽听了微微一笑，全力收缩小腹，把高原的大杵裹得挤不进一根小指了，才说：“高大哥，你可以放心地用力插了！”高原听了，这才开始使出浑身吃奶的劲头，生生地将被钱美丽裹挟到极致的大杵抽送起来，带得钱美丽的洞壁一下一下外翻出大段来。这就象战场上的拼刺刀，你格我刺，真是刀刀凌厉，枪枪致使。最强悍的男人，也经不起这种生死拼杀，高原的哦哦呻吟声越来越大，最后大叫一声：“出来了！”胯间一挺，连续几个抽送后，大杵就死死地抵在钱美丽仙洞里。高原喘着粗气伏身在钱美丽的胸口上，侧脸望着郑爽，连声说：“真的太爽了，我从来没这么爽过！”

    郑爽心知高原已经被黄云香的香奶和钱美丽的分段缩放按摩功迷住了，开心地说：“高大哥有空就来找她们放松一下吧！”高原喘着气说：“会来的，这么高级的享受，我怎么会不来呢？喂，我都射了，你还这么紧缠着不放呀？”原来，高原已经强行射进钱美丽没里去了，但钱美丽依然紧紧裹挟着他的大杵，令他大杵上的血液不能回流到身体中去，还是处于极度膨胀之中插在她的仙洞里。

    郑爽心知钱美丽此时快到再次高潮了，只好爬起身来，对高原说：“高大哥，要不要我来让她欲仙欲死？”钱美丽呻吟着说：“高大哥用力抽送起来吧！”

    男人怎么能让别人帮自己让女人到达高潮呢？高原直起身来，仗着钱美丽的裹挟，使自己的大杵仍然处于钢筋铁棍一般的状态，很用心地大力抽送了好几分钟，直到钱美丽爽歪歪地直哦哦叫着：“我要死了，哦，我要死了！”高原低头一看，在钱美丽洞口一收一缩之间，喷射出一股股淫液来，顺着他的大杵流到他的根部，涴流下他的阴囊，就要滴向床罩了，急忙用右手接住，左手接过郑爽递过来的一条浴巾，铺在自己的阴囊下面。