    “哼，你老子我身体好的很，不用你瞎操心！只不过……白家有了陈小友做依仗，你这个家主能不能做的稳还不一定。”

    白老站起身，冷漠一笑道：“这些年来你背着我搞了多少的脏生意，你以为我不知道吗？”

    “我一直没有接手，我一直没有理会不代表我不知道！我只是在给你机会让你来改！只可惜……你太让我失望了，你一直都没有变化，从来没有！为了利益，连你的养父的性命都能放弃，这样的人也配当白家家主，也配带领白家子弟？”

    白老说出来的话丝毫不给白展龙一点颜面，哪怕白展龙身旁还站着不少白家子弟们。

    白展龙瞧了一眼身边的人，这几个人默不作声，还算聪明。

    “老家主，你虽是我的养父，但你这些年来没怎么管白家，因此不知白家的真正情况，即便我说了出来，即便我告知了你，你也未必会管！要么就是将所有的权利都交给我，要么就是从这世上消失。

    只有这两条路，你选一个吧！”

    白展龙冷声道。

    既然白老不给他面子，那他就干脆摊牌，他就不相信自己刚起来还没有白老厉害。

    他在白家经营这么多年，白老不是说拆就能够拆的！即便要拆也得问问他的这些子弟们的想法。

    白老一愣，苍眉一皱之下咬紧牙关。

    逆子……这真是逆子！若不是将陈强给带了回来，否则的话，逆子噬父的可能性真的要发生在他的身上。

    白老咬了咬牙，他深吸一口气后缓缓呼出，强行将即将爆发的小五给拉在一旁，而后眸光落在了白展龙的身上，“幸亏陈小友救了我，还被我请了回来。

    逆子，你想要动我的话，也要考虑一下小友愿不愿意！况且……即便你经营了白家这么多年，白家也未必是你说了算！”

    “别忘了，在你接手白家之前，那些老人们才是跟着我打天下的！”

    “他们啊！”

    白展龙冷漠一笑，“早就已经归顺我了。”

    “你说什么？”

    白老一惊。

    “你不信？

    不信可以去问问他们啊。”

    白展龙淡淡一笑道：“除了一个陈强之外，你还能有谁？

    我本想将你我之间的恩怨就此而了结，现在看来，所有的矛头都已然指向了陈强。

    可要是有一天他不见了呢？”

    “不可能！”

    白老不相信白展龙说的话，他悄然上前，沉声道：“陈强小友的实力你不是不知道！他可是击退了林家子弟，可是让林家家主都为之忌惮的人！你派出去的人应该都已经找到林家子弟的尸体了！”

    “是吗？”

    白展龙摇摇头，“白老啊白老，我的养父，你可真是年龄大到老糊涂了！你别忘了，这里是白家，这里是阳城！他陈强只是从大山里面出来的一个山野村夫而已。

    仗着一身实力能强到哪里去？

    明刀他能躲，暗箭他就难妨了！”

    “你最好不要这么做。”

    白老双眼微微眯起。

    即便白展龙想要他死，可他内心之中始终有一块软肋触碰不得。

    “你不让我做，我偏要做给你看！”

    白展龙呵呵一笑，他站起身瞪了一眼白老，正要转身离去时似乎想到了什么，冷声道：“这家伙年龄看上去只有二十五岁一般大，他的实力就能达到金丹境了？

    我不相信！在他的身上一定有秘法存在，如若不然的话，他又怎么可能打的过林家那些人？”

    昨天晚上，白展龙想了一宿。

    他所用的毒乃是至阴之毒，常人只是舔一下就足以致命。

    而陈强明明都已经吃了下去，却依然平安无事，这不是秘法奏效是什么？

    放眼他整个白家，能够与陈强较量的人很少，若是能得到陈强身上的功法，他白家子弟的实力岂不是要大增？

    “哼！”

    白老冷哼一声，不再言语。

    白展龙见白老不说话，还以为白老是害怕了，当即自信一笑的匆匆离开。

    几个人走后，小五实在是忍不住了，“白老，我觉得我们还是有必要提醒一下陈强。

    白展龙心地险恶，当初您在传位的时候就已经被他的表象所欺骗了。

    陈强对我们有恩，我们不可一错再错！何况……我们还需要借助陈强的力量。”

    “不！”

    白老摇头。

    “为何？”

    小五想不通。

    白老微微摇头，当即咧嘴一笑，“陈强小友的实力你也是看到的，也亲身体验过。

    他的力量，我毫不夸张的说，整个阳城的子弟都不是他的对手！这逆子想要杀了他……还想要用暗箭，绝无可能！”

    “可是……”“没什么可是！收拾一下，我们去一趟白氏集团，那逆子所做之事我们都要一一扭转过来。

    争取在他下手之前，我们能将他的势力给架空。”

    白老想了想，说道。

    “是！”

    小五重重点头。

    陈强从房间内出来已是过了十分钟。

    他能感觉到体内的力量正一点点的被解放出来。

    要不了多久，说不定实力一增长，对他寻找灵姌的机会就更大一些。

    灵姌……一想起灵姌，陈强心中很是痛楚。

    要是穿越界门之时，他能握住灵姌的手腕，不至于两人分隔异地。

    “灵姌，等我！有一天，我一定会找到你的！”

    陈强深吸一口气，一拳握紧之时，掌握凝聚着些许灵气。

    极其强劲的威压释放出来，空气凝滞之余竟让一些从楼梯口走向走廊的几个仆人们难以呼吸，跪趴在地上。

    听到声音后，陈强收拢了灵力，这才大步走出白家大门。

    ‘咻～’陈强的脑袋朝侧一偏，一把锋利的匕首擦了过去，刺入树腰之上。

    “嗯？

    没刺中？

    真是可惜啊。”

    冰冷充满戏谑的笑声从后方响起，陈强循声看去，一个身着白色西装的青年男子带着几个小弟走了过来。

    “看？

    看什么看！没见过帅哥吗？”

    青年男子呵呵一笑，“我当是谁呢？

    这家伙看上去比咱们还年轻，却被老家主给尊崇起来，啧啧啧……不简单不简单。”

    

