    幼儿道：“这不是野果子。山里的东西，若不认识，哪里能乱吃。”

    水奕君闻言，又抬头看了看头顶的大树：“这是什么树，我竟也不认得。”

    幼儿笑道：“这天下的花草千万，你如何能都认得。”

    “你认得？”

    “我若不认得，我也不会半夜跑来摘果子。”

    水奕君伸手拿一个巴掌大小的棕色果子出来，放到嘴边咬了一口，皱眉：“硬的。”

    幼儿哈哈笑起来：“傻子，这是壳，你扒开看看。”

    水奕君依言把果子的壳掰开，露出里面白色棉絮状的东西。

    他把白色棉絮弄开，里面是排列的整整齐齐的，指甲大小的豆子。

    “这又是什么？”他捏出一粒豆子，凑到鼻下闻了闻。

    幼儿笑道：“尝尝看。”

    “能吃？”

    “能啊。”

    水奕君果然放到嘴边咬了一口，随即皱眉：“好苦。”

    幼儿乐不可支：“多谢你替我尝了味道。”

    水奕君震惊：“你自己也没吃过？”

    “没有啊，说实话，我甚至是第一次见到这东西。”幼儿笑嘻嘻道，“不过你别怕，这东西虽然现在吃着苦，但对身体没有坏处。”

    “你既没见过，为何要摘这个？”水奕君拿出帕子擦擦嘴，纳闷的问。

    幼儿笑道：“虽没见过，但我一直听我娘说起过。不瞒你说，我也是碰运气。”

    她摸了摸果子坚硬的外壳，“我娘说，这叫可可树，结出来的果子叫可可豆。这种树只有极热的南方才可能有。我想咱们飘云庄不正是最南边？果然我运气不错。”

    水奕君笑道：“你这运气也是够好的。你刚才说这叫可可豆？这味道极苦，你摘了这么多，有什么用处？”

    “没处理好，自然是苦的。等做成了巧克力，你才知道什么叫美味呢。”

    幼儿提起一大包可可豆，“咱们回去吧，趁着你娘还没发现。她若知道我半夜把你拐到这里来，怕是要杀了我。”

    水奕君跟过去：“幼幼家乡在北边吗？”

    “是的吧。”

    “你的娘亲呢？”

    “我娘亲自然也是与我一样的。”

    “这么说来，你娘亲也没见过这可可树的。”

    “我娘博闻强识，是天下最聪明最有见识的人，即便没见过，她也能知道的。你看，正因为她告诉我，我才能知道呢。”

    水奕君笑道：“幼幼半夜费劲摘这个，就是为了做那什么巧克力吗？那是什么？”

    “一种美味。”

    幼儿扛着包袱，脚下轻盈。

    她心里极为欣喜。

    幼年时，她便常常听母后提到这种叫巧克力的美食，也曾一度求母后做给她吃，但母后说，没有可可豆，便做不成巧克力。

    而可可树，是在很遥远的地方才能有的。

    幼儿觉得自己运气甚好。

    上次来玉女峰的时候，她便远远看见过这种可可果子，当时没有多想。一直到昨天，她才记起来，那不正是母亲一直念叨的可可树么。

    如今正是可可豆成熟的时候，那满树的果子，竟无人采摘。

