    “有失远迎？刚刚在门口喊话，都没有人答应，人进来了，才在这里说有失远迎。”汤秋儿牙尖嘴利，直接开骂。

    而五十兵马在那里拆祠堂，却发现怎么也拆不动。

    “代城隍县君何事下巡？也不提前通知一声，小弟也好招待招待。”

    李郸道呵呵一声：“丁运远，你的事情犯了，别跟我在这里嘻嘻哈哈，不把本官放在眼里，今日就要将你缉拿归案，若有抵抗，即刻格杀。”

    “给你三分面子，叫你一声县君，不过是一个代城隍，拿着鸡毛当令箭，还对我就地格杀？”

    “你可知？本官是入了泾阳县志的抗胡英烈，列入每年县祭的官祭。”丁运远猖狂笑道：“你拿什么来就地格杀我。”

    李郸道呵呵道：“英烈也是那个被砍了脑袋的丁运远，而不是你这个木头脑袋还装金裱银，外表光鲜的蛀虫！”

    “动手！”李郸道懒得跟他废话，又是两百兵马出现，将祠堂团团围住。

    丁运远直接怒道：“尔敢！”竟然不知道从哪里学来的法术，能活化铜像，附身神像还运用自如，直接向李郸道打来。

    这个丁运远，整个永乐镇的民生，不是嫖就是赌，街上人鬼杂居，镇口厉鬼盘踞，喊冤无门。

    自己却敛财如此厉害，享受大鱼大肉的祭祀，不知道多少铜钱才铸造了这么一个金身，还往上面贴金子，祠堂装修得金碧辉煌，还有摇钱树。

    这个不是贪官污吏，哪个是贪官污吏。

    李郸道看那神像，哪怕是中空藏脏，也有个七八百金。

    此时一拳打来，李郸道不得不躲，同时天遁剑气和三阴戮妖刀炁合二为一。

    “贪官污吏，杀！”

    “罔顾人命，杀！”

    “血食淫祭，杀！”

    “勾结邪神，杀！”

    “欺上瞒下，杀！”

    “鱼肉百姓，杀！”

    “欺名盗世，杀！”

    李郸道憋屈了几天的杀气，宣泄出来。

    那丁运远以为自己躲在铜像体内，学了半吊子的佛门今身之法，换掉了原先的木骨草筋泥巴身，就可以天下无敌，不用害怕李郸道了。

    此时却见拿天遁剑气混合着三阴戮妖刀炁，随意进出铜像金身，将自己打得生疼。

    不由得大吼一声：“护驾！护驾！”

    李郸道气极反笑：“你还配护驾二字？”

    却见整座祠堂都活了过来，窗户变成了眼睛，大门变成了门牙。

    祠堂变成了一个巨大的魔鬼脑袋，这脑袋有诸骷髅点缀。

    堂内口，八角井变成了魔鬼咽喉，从中喷出阴风厉鬼，毒烟骨火。

    “哈哈哈！我的极乐佛堂，滋味如何？”

    李郸道闭气运神，冷眼直视，再叩动令牌，此行带来的五百兵马俱现身来。

    “哈哈哈！管你带有多少兵马，入了我的极乐佛堂，都要被炼为轮回渣?！”

    “原来你早已经勾连了佛门，入了佛门十八层地狱的体系中去，早已经不是社神了。”

    “哈哈哈！做了一百多年社神，也不给老子提拔，什么耐心也没了，酆都阴司，没有人情网络，哪里能往上爬？”

    “哈哈哈，我现在已经佛门铁树地狱典狱使，比这鸟社神逍遥自在多了。”

    “我宣布！你有罪！”

    那祠堂内毒烟毒火，化作了荆棘铁树。

    凡在世时离间骨肉，挑唆父子，兄弟，姐妹夫妻不和之人，死后入铁树地狱。树上皆利刃，自来人后背皮下挑入，吊于铁树之上。

    李郸道呵呵一声，手中掐剑诀，口中念咒：“万通诛符，伐庙杀鬼，生人荡涤，宇宙明正，三五周天匝地，不得复有淫邪之鬼。”

    顿时体生光芒护体，毒烟邪气不得入侵。

    又一道太玄清净符拿出，此荆棘铁树地狱，复为清净，诸多幻像，不复俱存。

    “吞魔食鬼，横身饮风。苍舌绿齿，四目老翁。天丁力士，威南御凶。天騶激戾，威北衔锋。三十万兵，卫我九重。辟尸千里，祛却不祥。敢有小鬼，欲来见状。钁天大斧，斩鬼五形。”

    五百兵丁，三百六化为四目老翁天神，一百四变为钁天大斧，被四目老翁拿在手中。

    四目老翁全名乃四目老翁雷霆杀伐大将陶元帅。

    此时拿着大斧头，披荆斩棘，什么铁树地狱，铁树都是一斧头一个。

    吓得丁运远胆颤心惊，就要从这什么极乐佛堂之中逃走。

    李郸道和汤秋儿儿、崔刚立马追了上去。

    “收！”却见那丁运远的铜像到了外面，将散布在那些赌坊的神力全部收了回来。

    七八团邪恶权柄汇聚其身，顿时叫其面目全非的同时，还实力大涨！

    “你这是豢养邪神之后，再将其神性剥离，融入自身，你是真不怕死！”李郸道一眼就看出了问题所在。

    那些赌坊，妓院，都有他的神像，借助人心欲望，邪恶祭祀，产生神性，然后培养邪神，收割信仰，等差不多了又杀鸡取卵，补充自身。

    那些神性，不是淫，就是赌。

    反正贪嗔痴欲，基本上就是毒药。

    “人生天地，本就是追求快乐，为何要累死累活着去种地？一把生一把死，本就是极乐之巅。”

    “我看你是发了癫！”汤秋儿变化成拿着雷鞭的雷部天兵，李郸道也手持拂尘，天遁剑气，主持正义之事，三阴戮妖刀，杀该杀之人。

    就连着崔刚也拿着铁如意，三人将那丁运远包围起来。

    就见其长出了三头四臂，一个头是青面獠牙豺狼样，一个头是滔天巨口蟒蛇相。

    就是不当人样。其手中原本是一颗金元宝，一件杆秤。

    此时金元宝变成了秤砣：“让我量量你的良心能值几个钱？”

    李郸道冲身而去，那神相周围却好像形成了极乐领域一般。

    一个骰子接着一个骰子落在李郸道面前。

    “赌大还是赌小？”

    “赌命还是赌寿？”

    “我赌你妈的头！”李郸道体内太玄真符激荡，根本不理会这贪财幻想，恐吓之欲。

    “区区外道？也敢放米粒之光？”

    “浩然天地，正气长存，邪魔歪道，统统退散！”

    “哇呀呀！给我斩！”李郸道拂尘作剑，以天遁剑气，引动天地间至大至刚的浩然正气。

    一道惊天剑气直直斩在那丁运远金身神像之上，爆裂出巨大的闪耀的光芒！

    “你拿什么来跟老子赌！”李郸道恶狠狠的道。

