    这样的决定，自然是有人赞同，有人微词的。

    赞同的人，看得长远。

    再紧要的工作，又怎么有人命要紧。

    “厂长心里有咱们啊！他这是担心咱们的安危！我之前听我三舅叔的二姨说，她们厂里有个人，晚上加班的时候太困了，一头栽倒，被卷到机器里，直接少了一截胳膊。”支持的人自然是双手支持，并且还要吹吴奎一波。

    毕竟安全会，在纺织厂的历任厂长经手到现在，还是史无前例的。

    这不算是吴奎的创举，可在纺织厂，却是完全新鲜且振奋人心的。

    “哎呦，听着也太渗人了！还是安全第一啊！”围观的人听的是直打哆嗦。

    他们看了一眼不远处墙上的安全第一几个大字，心中对于吴奎的这项举动，全是赞同。

    “可是每周都要开的话，安全会不定开多久呢！到时候，要是影响了产量，领导又要说咱们！”也有内卷之王立马就开始表达不满。

    他们来厂里就是工作的，哪有闲工夫听人上课。

    “一码归一码呀，安全要紧，肯定不能疏忽的！”有人立马就不服气了。

    就看不得那种内卷的人。

    明明好端端的安排，他非要大包大揽的做起，让大家都没办法分一杯羹。

    更何况，最后领导也不见得会欣赏这种人。

    “就是，领导又不是那种不讲人情事理的。”旁边有更多的人附和，对安全会表示赞同。

    “可不是嘛！我可是看到厂长亲自把冉秋叶给叫出去，准是询问她跟王助理带着的那人发生了什么争端。现在好了，厂长一下子重视起咱们的安全问题不说，还给冉秋叶了个主任的职务。这可比跟着咱们在车间辛辛苦苦抽线头轻松多了！”还有眼尖的人，撇撇嘴，对冉秋叶的陡然升职表示羡慕。

    要是知道厂长是这么平易近人的，他们在看到韩春明作死的时候，也该站出来，指出他的问题，然后现在混个一官半职的。

    啧啧，都说机会是留给有准备的人的。

    不得不说，有时候，不仅仅是要准备好，还要有十足的运气啊！

    “你们酸这个干什么！人家冉秋叶平时工作可是一点没落下过，而且对于安全隐患的交代，那是时刻牢记于心，现在当了主任，也是因为人家是有文化的。只这一点，就甩了咱们老远了，赶紧去干活吧，别成天癞蛤蟆想吃天鹅肉了！”也有人说两句公道话。

    工人们在公告栏旁边围了这么一小会儿，差不多就把厂里的几种意见发表的差不多了。

    总之，对于安全会以及冉秋叶这个安全主任，大家赞同的比反对的多。

    如此一来，王六一也就能放手辅助冉秋叶这个安全主任做起来了。

    “恭喜你呀，冉姐。往后对于安全会的准备，我会尽力协调你的，厂长只有一句话，那就是咱们厂里是以工人的安全为第一核心的。”王六一看到冉秋叶就露出笑脸，把公事上的事情先说了。

    “王助理，这安全主任的委任，也太突然了，我其实也没做什么！”冉秋叶没想到王六一对自己这么客气，露出不好意思的神情。

    “这个嘛，厂长既然请你来做，自然是有他的考量的。总之，这次的事情，还是你考虑的周全，我也该向你学习。”王六一见冉秋叶这么温婉，想到当时她跟韩春明对峙时的坚韧，心中满是佩服。

    这种人，还是能分清楚主次的。

    也难怪吴奎会突然委任她安全主任这个职务的。

    “原来还有……啊，那个不守规矩的人，是吧？他后来没再来吧！”冉秋叶显然对韩春明的印象也相当深刻。

    “暂时是没脸过来了。”王六一笑了笑，不愿提韩春明。

    她还记得吴奎说要给韩春明安排工作，想到这里，她都有些意难平。

    韩春明根本就是个混子嘛！

    老板为什么对他那么好？

    不过，这一次，王六一是没有再问吴奎。

    他之后万一改主意了，王六一也免得给他压力了。

    就在纺织厂这件事过后，吴奎把精力投入到杨厂长给的文件工程中，完全不知道院里发生了一件可大可小的事情。

    自从上次秦淮茹闹了那么大的事情之后，贾家可谓是一直没消停。

    天天登门说要娶小当或者槐花的人，几乎要把贾家的门槛给踏烂了。

    这其中，各种不务正业的人，都被贾张氏一眼看穿给撵了出去。

    剩下的，都是些说不上来哪里怪怪的人。

    但贾张氏完全不在乎。

    她管收钱，秦淮茹管询问人家的家庭情况。

    两人倒是分工明确。

    而且她们两个之间这份难得的和平，也不知道是贾张氏做出怎样的取舍，才达到的。

    这一日，一个意想不到的人，敲开了贾家的门。

    “二大爷？你来我们家干什么？”贾张氏一看来者，有些不明所以。

    她第一反应是下逐客令。

    二大爷绝对是来挑事的。

    不过，贾张氏还是看着二大爷之前能给于海棠拿出一千块的面子上，让他进门了。

    “哎哟，我还不能进你们家门了？”二大爷笑呵呵的，还带了一个小盒子，类似什么点心。

    “能进能进，稀客，我们这不是稀罕得不得了嘛！”贾张氏一看二大爷还带着礼物，立马脸色好转了许多。

    “这是我们光福特意去排队买的老点心，你们家孩子肯定爱吃！”二大爷二话没说，就把点心送到贾张氏手上了。

    这让贾张氏心里满意了很多。

    就是要二大爷这种有眼色的。

    “真不错，平时我们可很少吃到这一口啊！说吧，你来我们家，总不可能只是来送点心的吧！”贾张氏掀开包装纸，闻闻香味，表情又和缓了许多。

    “还得是棒梗奶奶呀，这个眼光，真是这个！”二大爷见贾张氏这么上道，根本不用他费心引导话题，也立马露出笑容。

    他来贾家自然是有备而来，为的就是借贾张氏的手，泄心头之恨。

    谁是他的目标呢？

