    “我发动速攻魔法‘与神之假身的接触’！”在面对太阳神的攻击时，黎政才终于打开了自己后场的魔法卡，“舍弃我手牌里的暗属性的‘影依刺猬’和光属性的‘万手神’——当神灵开始哭泣的时候，这个世界的影子和本体将结合在一起，让光芒诞生于最深的阴影之中吧！融合召唤，‘神影依·拿非利’！”

    黎政的身后突然出现了一棵巨大的世界树，但此时这课世界树已然是被无数的影子线给拴住，摇摇欲坠！

    最后它倒在了自己的影子之中，而从倒塌的世界树之中诞生的，就是那如同山岳一般巨大的炼金人偶——光属性、天使族、“影依”之名……这些都暗示了她虽然诞生于暗影，却服务于光芒。

    影依傀儡师米德拉什的最高杰作，所有下位影依的主宰者——“神影依·拿非利”！

    【神影依·拿非利：光属性，天使族，攻击力2800，守备力2500】

    “想要使用怪兽来守备表示抵御太阳神的攻击吗？”看到黎政在这个时候突然特殊召唤怪兽，游戏也是有些可惜——本来这个回合就能够将对方的LP清空，但是这个时候突然冒出来的怪兽也是让游戏没有了能够在这个回合就结束这场决斗的可能性，“但是，我的太阳神是通常召唤出来的，不会在这个回合的结束阶段被破坏，只要到了我的回合，我的攻击就还是能够继续！”

    “不……游戏，你什么时候有了我会让拿非利守备表示的错觉？”黎政看着对面游戏，指了指自己身后的那尊巨大的炼金人偶，说道：“我融合召唤的拿非利，自然是攻击表示！”

    “纳尼？”游戏仔细看了看黎政身后的拿非利——她的确没有守备表示，而是高傲地站了起来，和所向无敌的太阳神对视着……额，没有对视，即使面对太阳神，拿非利也没有睁开她的眼睛。她看起来仍旧是那么的平和，就好像她不是强大的神影依，仅仅是一只稍微有些大只（稍微？？？）的邻家姐姐一般。

    “然后，处理之前送进墓地里的‘影依刺猬’和特殊召唤出来的‘神影依·拿非利’的效果：”黎政将自己的卡组打开：“当‘影依刺猬’被效果送进墓地的时候，我从卡组里检索一张‘影依’怪兽，我将卡组里的‘影依蜥蜴’加入手牌；然后是‘神影依·拿非利’的效果，我能够将卡组里的一张‘影依’卡送进墓地里，我选择卡组里的‘影依的原核’；最后，发动刚刚送进墓地里的‘影依的原核’的效果，将墓地里的‘与神之假身的接触’返回手牌。”

    影依小刺猬的一声呼唤，让更多“影依”一族的援军抵达；随后刚刚登场的拿非利也将一枚多余的原核取出，粉碎之后重新化作一股魔法力量交还给了黎政。

    当这些效果都处理结束后，看着攻击表示的拿非利，游戏皱了皱眉头，感觉这件事并不简单，【会不会是陷阱？在等着我攻过去？然后在伤害判定的一瞬间发动手中的“欧尼斯特”反败为胜？还是说仅仅只是虚张声势？】曾经多次看到某诚哥大展神威的游戏并没有看见对方将2800点攻击力的怪兽攻击表示就掉以轻心，“神影依·拿非利”的光属性毫无疑问就是最好的威慑，但是这个时候让游戏就这么放弃攻击也太委屈他了一点——他场上的“混沌战士”可是特殊召唤出来的，下回合拿非利想要将他解决掉可以说是易如反掌。

    不过，很快游戏就下了决心——无论是不是有欧尼斯特，他都要去试一试。现在的他就算挨了“欧尼斯特”的一击也不至于LP清零，而被“欧尼斯特”强化了攻击力的怪兽在回合结束阶段就会失去那临时得到的力量，并不会一直保持那种麻烦的状态。

    “既然你将她攻击表示，就意味着你已经做好准备接受太阳神的一击了。”游戏不再犹豫，而是打算直接攻击过去：“那么，我使用‘拉的翼神龙’攻击你场上的‘神影依·拿非利’，神龙火焰加农！”

    神灵的怒火充斥天际，太阳神这一次将一整个火海给聚集了起来，聚集在了祂头上的那个黄金圆环之中；随后伴随着神灵的一声清鸣，一道火柱包裹着整个火海的伟力，如陨星一般从九天坠落，吞噬凡尘！

    而站在这天地之威面前的，是一位巨人……不，她并不是巨人，甚至连生物都算不上——尽管是天使族，但拿非利毕竟是人造的，她真的……能够抵挡太阳神的怒火吗？

    答案是，能。

    因为，她并非是孤独地在战斗！

    “当太阳神选择拿非利作为攻击对象时，这张卡就能发动了：”即使是如狱神威，也阻挡不了一个声音在此时的呼喊——黎政第二次打开了自己的后场，那是一张陷阱卡，“陷阱卡：‘神圣之铠·反射镜甲’，发动！”

    “‘神圣之铠·反射镜甲’？”这张卡的名字一出来，就让游戏第一时间想到了自己惯用的那张陷阱卡“神圣彗星·反射镜力”，同时看到它身为陷阱卡的红色之后，游戏内心大定：“没用的，太阳神不会受到任何陷阱卡的影响！”

    身为最为尊贵的三幻神，太阳神自然不会受到区区陷阱的暗算，神之卡那几乎完美地超然抗性是他们在这个世界为所欲为的根本。

    但是黎政却并不这么认为：“不好意思，这张卡的效果并非是针对太阳神而是对‘神影依·拿非利’自己发动的：‘神圣之铠·反射镜甲’的效果是——在我的怪兽被选为攻击对象的时候，能够让我的怪兽的攻击力变为和攻击怪兽相同！这个效果仅仅只对拿非利本人产生影响甚至不取对象，所以即使是面对你无敌的太阳神也能够发动！”

    “变得和攻击对象一样……马萨卡？！”游戏眼睛一瞪，这个效果在此时不就意味着……

    “没错，‘神影依·拿非利’的攻击力，也将上升到一万七千七百点！”黎政右手高举，他身前的那张陷阱卡就化作了一道光芒，装载到了他身后的拿非利身上，这道光芒以极快的速度形成了一套亮闪闪的盔甲——这是一身镜子一般的战衣，它映照出了太阳神的模样之后，就在一瞬间就变为了和“拉的翼神龙”相差无几的样子！

    现在的拿非利就好像穿着一身由“拉的翼神龙”所爆出来的素材铸造的盔甲一般；当然配合她那恬静的脸和眼神，现在的她也颇有几分“女神”的模样，或许比起盔甲，更应该说她现在像是翼神龙的“拟人化”。

    【神影依·拿非利：攻击力2800→17700】

    “相同的攻击力，想要想杀吗？”看着攻击力飞速飙升的拿非利，无名的法老王皱着眉头——现在“拉的翼神龙”的攻击已经不能停止了，换句话说，在这个回合拿非利和太阳神是必然会双双同归于尽！

    “同归于尽？不存在的！”然而黎政却并没有这么打算——尽管对一只非神族的决斗怪兽而言，能够用生命将神灵拉下神坛已经是足以吹几辈子的荣光了，但是这并不足以满足黎政对拿非利的期望——因此他方才在此时打开了自己的最后一张覆盖卡：“然后，是第三张卡：我发动速攻魔法‘禁忌的圣枪’！选择一只怪兽，目标怪兽的攻击力下降800点，这回合不受到这张卡以外的魔法陷阱的效果影响；我要选择的，自然是游戏你的‘拉的翼神龙’！”

    “纳尼？！”看到这第三张卡的时候，游戏终于明白了——随时能够呼唤出强大怪兽的禁术、不取对象的陷阱卡以及能够影响神灵一个回合的上位魔法，黎政后场的三张卡可以说全部都是为神之卡准备的！“难道说……你连我这回合一定会使用神之卡都提前预计到了吗？”

    面对无名法老王的这个疑惑，黎政只是微微地点头——他当然早就算到了游戏会在这个回合选择使用神之卡，这样一来只要针对神灵进行部署就可以了。

    而这样被计算到一切的苦楚他之前早就经历过，在和“世界”决斗时，他所经历的是远超这般的憋屈……那种被捏在手里的感觉，无论回忆多少次，都让他难以言说。

    没有做更多的解释，黎政身前的那张碧绿色的魔法卡化作了一杆长枪，作为装备让巨大的炼金傀儡拿在了手里——这把枪将被用来将那苍穹之上的神灵击落！

    因为，这是一把有“前科”的长枪——它曾经刺穿过圣人的躯体，而它在现实的世界中则一般被人称之为，朗基鲁斯之枪！

    弑神，它可是专业的！

    【太阳神的翼神龙：攻击力17700→16900】

    仅仅800点攻击力，在太阳神上万的攻击力面前就像是九牛一毛一般；但是在现在，这就是压死骆驼的最后一根稻草！

    “锵！”太阳神的“神龙火焰加农”已经抵达，而此时，“神影依·拿非利”全身的装甲开始散发出猛烈的光芒——这些镜子装甲在此时将太阳神全部的力量都吸了进去，用来强化了拿非利己身！

    随后，炼金人偶拿非利身上全部的影依傀儡线都张开了——这些原本仅仅只是暗影能量构成的魔法线在此时已经布满了炽热的太阳真火！这些燃烧着的傀儡线将那把“禁忌的圣枪”给抬起，瞄准了苍穹之上的神灵，然后……猛地掷出！

    “噗哧！”“锵！！！”

    电光火石，仅仅只在一瞬间，被“神影依·拿非利”当做投掷武器激射而出的“禁忌的圣枪”就如同传说中那位圣人射日的神箭一般，将天空之上的太阳彻底射了个对穿！（注1）

    神鸟的悲鸣似乎是在向所有人证明着一点：那就是最高位的神灵“太阳神的翼神龙”，已经在此时此刻陨落了；最后站在决斗场的胜者，是人造的神灵，“神影依·拿非利”！

    【武藤游戏：LP3500→2700】

    “击倒了……神吗？”看着渐渐陨落的金乌，以及仍旧站在决斗场上的拿非利，武藤游戏在第一时间还认为这简直太疯狂了，但是一切的一切都毫无疑问地说明着，在之前的战斗之中，太阳神惨败了！

    “我想……应该不用我去说。”黎政看着现在的游戏，虽然说他暂时赢回来一手，但心里却仍旧不好受。

    他还记得在决斗之前，那条象征着“可能性”的“第四十二条世界线”是跑到了游戏的决斗盘里的。

    换句话说，在这场决斗之中，他的优势越大，似乎就越是证明了之前“世界”的理论的正确性。

    似乎就越是证明了，自己之前所做的一切都只是徒劳。

    似乎就越是证明了，“可能性”这种东西是多么的脆弱无力。

    黎政不仅仅在争取一场决斗，他更多的，是在等待一个答案。而现在这场决斗的走向，并不算让人满意……

    “进入主要阶段二。”没有能够继续发动攻击的怪兽，游戏也就只能结束这个回合的战斗阶段，进入主要阶段二，“我……覆盖两张卡，回合结束。”

    游戏盖卡之后有些无奈地结束了，但就在回合结束的时候，他发现了一个不同的地方：

    【神影依·拿非利：攻击力17700】

    “攻击力……并没有变回来？”游戏眉头一皱，想到了一个可怕的可能性：“马萨卡……”

    “是的，你没猜错。”黎政点头回应道：“‘神圣之铠·反射镜甲’的效果，并非仅仅持续到回合结束阶段——在这回合结束后，它提升攻击力的效果仍旧会保持下去。”

    “也就是说……现在的拿非利会一直保持一万七千多点的超高攻击力……”游戏抿了抿嘴，额头上开始有冷汗滴落：“这下，麻烦了呢……”

    “那么，你该如何解决这个情况呢？”黎政的回合到来，“我的回合，抽卡。”