    收割者很快的就绕过整个岛屿一圈,在座岛上,除了沙砾和岩石之外就是尸骨。

    整个岛屿显然被风暴袭击过,所有的骨架,残骸等东西都被吹的七零八落的,但是有一部分依旧保持着完整,骨架大多数是爬行类的,还有部分是节肢类的甲壳,其中一种最为大型的爬行类骸骨大概有三米多长,它的尾巴只剩下了骸骨,但依旧能看出这种大型爬行类很擅长在水中游动。

    除此之外,还有许多的小节肢类,它们的尸体在岛上到处都是,这应该是风暴造成的,但还有一部分是活着的,它们堆在各种骸骨之中,啃噬着里面未消耗完的养分。

    这些生物原本应该是大量聚集在这座岛上的,显然是从之前的岛屿上游过来,它们试图躲在这里避开危险,显然危险并不是风暴,它们这么做反而离风暴更近了一些。

    而且琳推测它们可能在风暴来之前,就死的差不多了,并不是什么别的原因,反而基本都是饿死的或者缺水而死的……

    大部分陆地生物生物不能过滤海中的盐分,一般来说喝了海水之后它们就必须在体内分泌出海水量的150的淡水去解决海水中的盐分,所以越喝海水就会越惨。

    它们待在这已经很久了,遇到风暴只是偶然的事情而已,但奇怪的是居然没有生物试图回到原本的岛屿上去,它们居然宁可死在这种荒芜的地方。

    或者它们在等待机会。但是等久了之后连体力都没有了么?琳必须弄清楚这是为什么,弄清楚之前是不会离开这个地方的。

    不过脑袋虫无法读取这里那泄活着的小节肢类的记忆。它们的神经系统比较简单,所以……

    那个是什么?

    在岛屿上空来回观察的收割者突然看见,在岛屿的一块石头之下露出了一些奇怪的黑色。

    那里藏着什么么?

    收割者瞬间加速朝那块岩石撞去,伴随着一声巨响,这块岩石顿时被撞飞出去,露出了在岩石之下的一块黑色构造物。

    这到底是什么东西?收割者飞到黑色物体上仔细观察,琳发现这个好像是壳质物……

    难道这里埋着什么大型生物?似乎是相当大的节肢类的样子。

    收割者本身不适合挖掘或者调查,因此琳让十个轰炸者飞往这边。因为距离很近,轰炸者在几百秒之后就到了这个岛屿,同时轰炸者也带来了一些挖掘用的蠕虫型兵种,它们开始在这个地面上露出来的壳质物附近开始挖掘。

    埋在底下的东西一动不动,而且……琳挖开了壳质物周围的沙砾后,发现的是更多的壳质物。

    好像是个很大的生物?琳让蠕虫们继续开始挖,直到挖开了十多米的直径后。琳发现在沙砾之下的完全都是这种黑色的壳。

    难道说……

    琳让收割者立刻飞到岛屿边缘进入海中,收割者可以在海中移动和呼吸,在进入海里之后,琳看见了岛屿的底部结构,这座岛之下并不是岩石之类的结构,而是一大堆粗大的节肢。

    每根节肢都有近乎十米以上。它们的两侧长出了排成一列的绒毛,似乎是用来划水的,这些节肢都连接在一块巨大的甲壳上,而这块甲壳的大小则和整个岛屿相等……

    这么说的话,这个岛屿是一个巨大的……节肢类?居然有动物长的比家园树还大么?

    琳让在岛上的蠕虫直接钻开岛面上那星。琳发现这星极厚,上面还有很多小孔之类的结构。但靠着强力的溶解液,琳的蠕虫还是钻了进去。

    壳内是一个黑暗的空间,但就如同生物一样,这里充斥着内脏和血液,但它们却没有在运转……

    这个生物死了么?的确,琳在水下看到的那些节肢都是一动不动的样子。

    但琳现在似乎已经猜测出什么了。

    还需要更多的探索才行,蠕虫们继续在这个生物体内穿行,检测这整个巨大无比的生物,同时轰炸者也开始吞食岛上的尸体,制造更多的蠕虫加入观察。

    长两百米宽一百米的生物需要很长时间来搜索,在接近黑夜的时刻,琳终于基本探索好了,这个生物,应该说这群生物,被琳称为‘畅游者’。

    这的确不是一个生物,而是一群生物组成的巨大群体,‘畅游者’’的体型有些像是一种比较扁圆的甲虫,它们的身体大概有十米左右的长宽,三米多的高度,每一只都有八只节肢用于划水,或者捕食,它们的内脏结构类似三叶虫那样的海生节肢类,但最大的特点是它们的甲壳是互相接在一起的,它们的食道也有互相连接,这是一种很奇怪的生活方式,它们可能就是这样在海中到处漂浮,吞噬浮游生物为生。

    但也因为如此,它们组成了一个巨大的岛屿,岛上的沙砾似乎是它们自己弄上去的,琳发现它们背部的甲壳有个小孔,估计它们将在海里收集到的各种碎屑喷洒到背上,估计是用于伪装,而且有相当厚的一层,之前的风暴都没完全刮掉,上面的岩石倒是不知道怎么回事。

    这个‘畅游者’可能在接近岛屿之时,岛上的生物们就逃到了它的背上,但畅游者不知道为什么死掉了,而在它背上的生物也都被困住,只能饿死或者渴死。

    原来如此呢,生物们逃到海里并不是找死,而是打算搭乘‘畅游者’,可能畅游者会到达别的岛屿甚至大陆,然后它们就能在那边登陆了。

    但到此为止还不知道生物们要逃的原因,如果能……

    有个活的！

    在岛上飘来飘去的轰炸者突然发现了在一具骨架之后爬出了一只蜥蜴！

    这个蜥蜴似乎是和‘音蜥’是一个品种的,它现在正趴在地面,似乎体力已经到达了极限,但是却还活着的样子。

    没死就好了。

    轰炸者立刻飞过去,用节肢将它抱起来,随之往原来的岛屿的方向快速地飞回去。(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读

    ps:感谢~段幂~的打赏~T

