“爹，咱们黄泥村的大多数人家都去胡家凑人头了，我们要是不去，怕是不好吧？”吴鹏春散了一支烟给吴蹈辉道。
吴蹈辉端一张小板凳就坐在门口的屋檐下，接过吴鹏春的眼点上就抽起来。
“有什么不好的，我就不去，你以为我们要是去了，胡家兄弟就会对我们另眼相看？你想多了，我们去，只会让自己难堪，别人会以为我们是热脸贴人家的冷屁股。前几天，胡建强那家伙还与李有田他们几个开会，想要将我给整下去呢。”吴蹈辉猛抽一口烟道。
“还有这事？怕是以讹传讹吧，你下不下去，那也不是他们几个说了算的啊。乡里面不是有唐书记撑着的嘛，唐书记不发话，其他人都是白搭。”吴鹏春半信半疑道。
“你还别不信，现在柑橘可以摘了，价格不好，他们就怪我，要找我解决价格的问题，我能怎么解决，难道我给他们买啊？切，赚了钱也不见得分我，价格不好就找我，搞得像是我弄承包一样。”吴蹈辉将烟屁股扔在地上用脚猛踩道。
“这个事情还真是，我听到一些人的确有意见，就连吴老六都在背后说过。爹，我觉得你应该去找唐书记，种柑橘不是他要推广的嘛，他在县里有人，全乡的恐怕解决不了，可是只解决我们黄泥村的，应该没问题吧？”吴鹏春道。
“糊涂，这种话我能去说吗？我要去提了，唐智良还不记恨我啊，他现在啊，就最烦人家提柑橘价格的事情。再说了，唐智良就算是要帮，也不可能全帮我们黄泥村，否则，其他村的人不找他闹才怪。这个事情啊，就只能大家自己想办法。”吴蹈辉道。
“蹈辉，你不下胡建强家去坐坐？”这时吴蹈煌换上一身干净的蓝色中山装从无屋里出来，看到吴蹈辉和吴龙在屋檐下说话，就打个招呼问道。
“哥，你这是......难道你还要去吃他家的喜酒？”吴蹈辉皱起眉头问道。
“哎呀，毕竟一个村的嘛，我就去挂个几十块钱，这乡里乡亲的，要是不去露个面，怕是不好。”吴蹈煌道。
“呵呵，是啊，人家是有钱人，是我们杜格乡的首富，是要去巴结一下，你去吧，我不去。”吴蹈辉冷笑一声，阴阳怪调道。
“你......什么巴结不巴结，话那么难听，咱们是礼尚往来，我家吴虎要不了多久也要结婚办酒，我去送了，到时候他家还能不来吗？蹈辉啊，我劝你还是去一下，我听说乡里面的好几个干部也都会去的呢。”吴蹈煌言语为之一滞道。
“管他谁去，反正唐书记不去就无所谓。你要去就赶紧去吧，免得去晚了没地儿坐，吃不着人家的酒席。”吴蹈辉将头转过一边去，冷嘲热讽道。
“瞧你这话，懒得理你，你爱去不去。”吴蹈煌脸一沉，丢下一句话就走了。
吴蹈煌也并不是真的要去拍胡建强的马屁，他只不过是要给儿孙留条路。正所谓做人留一线今后相见，他们年纪是大了，可是胡建强和他的两个儿子都还年轻啊。胡家那么有钱，目前在村里面又这么的具有影响力和威信，谁知道今后会怎么样。
再者说了，就如同吴蹈煌讲的，他就算去送个礼，那也不算亏，他家要不了多久也是要姐儿媳妇的，人家胡建强会好意思不还礼？
可实际上，等吴蹈煌去到胡建强家之后才发现，今后应该没有还礼这一说。他家设置了收礼台，但是却是一分钱礼金都不收，就是登记个名字就行。不但如此，凡是亲自到场且登记名字的，还能拿到一包烟。这种好事哪里找啊？可以想见，别人家办酒席能赚钱，但是胡建强家办酒席，绝对是亏钱的，因为不收礼嘛。
胡建强其实是想收礼的，特别是钟英一再坚持，觉得好些年没办过酒席了，送出去的礼也不算少，不收礼，怎么把那些送出去的礼金合回来。
不过后来胡铭晨告诉胡建强，酒席可办，怎么办都行，但是礼金就别收了。且不说收不到多少钱，就算是几万块钱，那也不够顶啥事的，而且还留下一个办酒敛财的名声。
现在胡家根本不缺几万块钱，既然如此，还不如别收，起码留个名声。这人一有钱了吧，名声就比什么都重要了。
胡铭晨的话，胡建强一般还是很听的，何况胡铭晨说的有道理啊。
果然，胡建强选择不收礼，每一个来吃酒的亲戚和乡亲，对他是赞不绝口，都说胡建强大气。
唐智良与胡建强并没有什么关系和来往，胡建强结婚，他本来是不用来的，或者说，他内心里也不太想来。
只不过一想到胡家是杜格乡，乃至于高山县最有钱的人家，就算是以前没多大的来往，维持一个基本的面子，还是有必要的。再加上乡里面的那些干部，大多数都会到黄泥村打一趟，唐智良思索一番之后，还是决定来走一遭。更何况，唐智良还希望自己给胡建强一个面子之后，胡建强能够帮他一把。
唐智良是让司机开乡里面的大众送他来的。
唐智良来的时候，胡建强正在门口迎几个长辈，见到唐智良从车上下来，胡建强眉头皱了一下，随即又展开，笑眯眯的迎了上去。
不管怎么说，今天来者都是客。
“唐书记，您怎么来了？”
“胡总，今天是你的大婚，我怎么能不来给你道个喜呢，恭喜，恭喜啊。”唐智良笑容满面的握住胡建强的手道。
“谢谢，谢谢唐书记，还麻烦你跑一趟，请，请屋里先坐。”胡建强让人将车引导去停，自己延手带着唐智良进院子。
现如今凉城的汽车保有量还很低，不过，到胡建强家来的有些人会是开车来，因此，胡建强特意将旁边路边的一块地给碾平了，充当临时停车场用，免得那些车都堵在路上，造成拥塞。
听说唐智良来了，乡里面先一步到了的其他干部也赶紧围了上来。这虽然不是工作场合，但是该讲的规矩还是要讲。
在胡建强和众人众星拱月的簇拥下，唐智良进入到了胡家的别墅。那些原本坐在客厅主做上的人，见此情景，赶紧起身离座，将位置给让出来。
“胡总，你家真的很大很豪华啊，你这房子恐怕要上千万吧。”唐智良坐在真皮沙发的正中位置，打量着这超大的客厅评论道。
“唐书记，房子嘛，就是拿来住的，面积也就比别家大一点而已。”胡建强谦虚的道。
“胡总，你这不是大一点，是大好多倍，我们乡镇府的办公大楼，恐怕也没你家大，呵呵，至于豪华，那就更别说了，没法比，没法比。”坐在一旁的华向群微笑着道。
华向群现在已经是杜格乡的乡长了，为了这个乡长的位置，他与古奇观愣是竞争了一番，最后还是他胜出，古奇观依然是常务副。
华向群比唐智良先一步来，从关系上说，华向群对胡家也谈不上多深的交情，甚至于以前还有些小嫌隙。
不过华向群没有唐智良的背景深，而且，胡家在县里面也有些关系，起码宋乔山不是在高山县干了几年县领导了嘛。因此不看僧面看佛面，华向群没有什么心理负担就来了。
此外，华向群的示好还有另一层意思，就是拉拢秦虎。
现在的秦虎已经不单单是所长，还刚刚上了副乡长，而秦虎与胡家的关系异常亲密，华向群就是与秦虎一道来的。在此之前，秦虎可是没有明显的偏向，他就站在公事公办的中间，华向群觉得，如果能够拉拢秦虎，那么自己在乡里面的发言权就会大不同。
“华乡长说笑了，就是马马虎虎过得去而已。唐书记，华乡长，喝茶，各位领导，喝茶。”这时候有人端茶送上来，胡建强招呼道。
“胡总，你家那么有实力，在方便的时候，还是要回馈一下乡梓啊，咱们杜格乡还是贫困乡，困难的群众还是很多，但是你们家却异常的有钱，你说是吧？”副乡长黄伦皮笑肉不笑的道。
黄伦与靠向唐智良的，他大致也猜到唐智良来这一趟所谓何来，因此就抛砖引玉。
“老黄，你这话说的，人家胡总的钱也不是偷的抢啊，再说了，人家结婚都不收礼金，这还不算有乡亲有情有义啊。”秦虎看了黄伦一眼，帮着胡建强道。
“诶，秦虎同志，话也不能这么说嘛，正是因为胡总是个有情有义的人，所以，我们才希望他做更大的贡献，对乡亲们有更多的回报啊，胡总，你说是吧？”唐智良摆了摆手，云淡风轻的道。
“唐书记，这是没话讲的，我生长在这块土地上，只要对乡亲们能够帮得上忙的，我自然会义不容辞。只不过......我也没像你们想的那么好，每个人都有每个人的困难，所以也只有量力而行。”胡建强很圆滑的说道。
既没否认也没答应，反正，话是由人说的。
胡建强也不是傻瓜，他看得出来唐智良他们想要他干什么，可是胡铭晨不是说了，吴蹈辉不下去，那就什么都不答应。而且，他也给自己留了个伏笔，就算要帮，那重点也会先帮黄泥村，量力而行的嘛。
