    “还不错。”

    回到了色空峰，许晨穿上了定制的衣服。

    看起来很潇洒，就是酒剑仙三个大字太晃眼。

    在院子里，摆放了诸多的酒。

    许晨已经喝了几大坛。

    他感觉味道一般。

    就是，喝完了，心里总会多出一些邪念。

    总想上山找师妹，聊聊人生啥的。

    这对以往的他来说，几乎是不可能的。

    以前的他，不管喝多喝少，都很安静。

    现在，他的双眼都有些不清澈了。

    “果然，实力越强，对我的影响也更强。”

    这种扮演，存在着很大的风险。

    如果被扮演者实力强过许晨太多，他的性格很可能会被扭转，变成被扮演者。

    这不是能力，系统无法剥离。

    “以后扮演，还是需要谨慎而为。

    并不是所有人都可以扮演。”

    许晨可不想自己性格大变，变成别人的性格。

    那还是他自己吗？

    就算是，也不是他想要的。

    “嗯？宗主来了？”

    许晨将酒收了起来，他感知到，有人踏入了色空峰。

    几十息过去，三个人影出现在了许晨的院落外。

    “见过宗主，两位首座。”

    来人，分别是祁可宿、古元以及李快快。

    李快快微愣，他看到了许晨衣服上金光闪闪的三个大字。

    酒剑仙。

    他那日万剑林一别，回去查阅古籍。

    最后发生，万剑林确实属于一位名酒剑仙的大能。

    那位大能，陨落在万剑林，最后被青玄宗祖师从天外天把万剑林捞过来。

    许晨穿着刻有“酒剑仙”三个大字的法衣，是什么意思？

    这种想法一闪而过，他今日过来，有更重要的事情要做。

    “许晨，色空峰上的秘境，你与你师父，已经发现了是吧？”祁可宿开口，声音很平稳。

    许晨点了点头：“确实。”

    他与师父确实知道秘境在哪。

    连入口都知道。

    祁可宿微微激动。

    色空峰上有秘境，传闻已久。

    但是，从来没有人能够找出秘境在哪。

    久而久之，人们都已经忘记了那个秘境。

    直到几十年前，色空峰秘境的故事，才重提。

    色空峰，也迅速衰落。

    祁可宿迅速发问：“秘境里，是否有快速提升人实力的宝物？”

    古元在旁边劝道：“许晨，现在的色空峰，并不像你想象中那么祥和。

    实则暗潮涌动，稍有不慎，我们便粉身碎骨。

    如果秘境里有能够增加实力的宝物，我们能够提升实力，也能够自保。

    这样的话，不管是色空峰，还是青玄宗，也不至于被毁于一旦。”

    许晨明白了他们的来意。

    他回答道：“我并不知晓。”

    秘境他与师父都知道，但是二人可以进入。

    李快快眼中闪过失望。

    许晨这是在骗他们。

    苏靖瑶实力提升这么多？

    难道，不是因为秘境吗？

    “但是，我可以带你们去秘境附近。

    能不能进去，就看你们的造化了。”许晨继续说道。

    李快快与古元脸上闪过欣喜的神色。

    “好！”

    许晨既然愿意带他们去秘境入口，说明此事还有得商量。

    “你们跟着我。”许晨轻声说道。

    “好。”

    一行四人，缓缓行走。

    许晨走在最前方，约莫走了一刻钟以后，几人来到了一处湖泊。

    湖泊波光粼粼，幽深一片。

    “秘境，就在这里。”许晨开口。

    “这里？”古元惊讶。

    这一处湖泊，他们以往早已探查过。

    除了有两条快要诞生灵智的傻鱼，里面什么都没有。

    秘境在这？

    难道，有什么玄机？

    “可以说，在这里，也可以说不在这里。”许晨继续说道，“这是一个很复杂的事情，等会你们就知道了。”

    许晨向前走了一步，他看着湖面，轻声喊道：“小白。”

    顿时，平静地画面，出现了一个漩涡。

    几息过后，一尊像海豚的水兽从中而出。

    小白近乎雪白，唯有背身是灰色的。

    在它的背上，有鳍，看起来十分锋芒。

    看到了许晨，小白无比开心的模样，向许晨撒娇吐泡泡。

    祁可宿三人面色大变。

    “这是……神通境的灵兽？”

    眼前憨厚可爱的小白，在他们看来，却散发着无穷的威压。

    祁可宿敢肯定，只要他敢对这个灵兽动手，他必死！

    这不仅是神通境的灵兽，位阶还不低！

    就算在神通境里，也属于很强的那一撮。

    它，为何与许晨那么亲热？

    色空峰，竟然隐藏着这样的强者？

    祁可宿无比震惊。

    李快快与古元也是，感受到了莫大的威胁。

    许晨撸了会小白，缓缓开口：“其实，我和师父都没有进过秘境。

    秘境，也并不掌握在我和师父手中。

    应该说，掌握在小白手中。

    如果你们想进入秘境，需要得到小白的同意。”

    祁可宿明白了。

    为何小师妹发现秘境，没有留在色空峰安心修炼，而是离开。

    这说明，小师妹也无法进入秘境。

    至于灵石，可能是小师妹的积累，也可能是眼前这头灵兽的馈赠。

    “我帮你们问一下，小白是否愿意让你们进入秘境。”

    许晨转过身，面向小白说道：“小白，你是否愿意让他们进入秘境？就是有很多宝贝的地方。”

    话音刚落，小白脸上露出愤怒的神色，身上散发出恐怖的气息。

    整个湖的湖水都沸腾起来。

    无数的鱼炸飞，其中两条傻鱼格外显眼，可惜没有人注意到它们。

    祁可宿面色大变，立即说道：“道友请见谅，吾等并没有觊觎秘境的意思。”

    这尊灵兽的实力太强悍了，根本无法力敌。

    “小白，别生气了。”许晨无视小白的愤怒，摸了摸小白的头，小白才慢慢缓和。

    湖面变得安静下来，恐怖的威压消失不见。

    过了一会，小白再次游走。

    许晨转身过去。

    祁可宿上前，看着幽深的湖水：“这尊灵兽，一直隐藏在水里？”

    “嗯，三年前，我钓鱼的时候发现的它，长得挺可爱的，就给他取名小白了。”

    古元看着许晨的话，直接无语。

    这种神通境的灵兽，多说凶戾成性。

    许晨这是运气多好，还和这尊灵兽搭上关系，给灵兽取了个叫小白的名字。

    最重要的是，还经常摸那灵兽的头。

    这神通境的灵兽，不带生气的？

    难道，连灵兽都喜欢帅气的男人？

    难道，这尊灵兽是母的？

    不对，公的似乎也行。

    “秘境，在这尊灵兽的肚子里？”祁可宿立即发问。

    他刚才感知到，小白的愤怒，和一般的愤怒不一样，还夹杂着一丝羞愤。

    这很反常，很有可能，秘境的入口，就在这尊灵兽躯体的某一部位。

    这样的事情，以往他遇到过，所以才能迅速联想到这种理由。

    许晨笑了笑：“确实。”

    秘境的入口很尴尬，他自然不会进入。

    “唉。”祁可宿叹息。

    既然在一尊灵兽的身体内，就算让他进，他也不敢进。

    太危险了。

    铛！

    突然间，一道钟声在青玄宗响起。

    祁可宿脸色微变。

    这钟声敲响，代表着青玄宗来了重量级人物。

    现在能来的，绝对是敌手。

    这时，一个玉符落入了他的手中。

    祁可宿喃喃道：“靠山宗的山鬼道人来了。”

