    一阵风吹来，桃花簌簌而落，如同下了一场粉色的雨。

    徐长安仰起头，闭上了眼睛，坐在桃树下，靠着树干；而轩辕炽心里虽然有些疑惑，看了一眼徐长安，但还是老老实实的坐着。

    他从崇仁坊的宅子里出来，也没带着武器，不似徐长安一般将两柄剑放在膝盖上。轩辕炽摘下了手套，露出了被徐长安一剑斩去大拇指的右手，深深的看了一眼徐长安，随后目光下移，看到了徐长安盘腿而坐的膝盖上，眼神略微有些奇怪。

    不知道为什么，之前他还能感受到含光，甚至模模糊糊看得到含光的剑身，可现在他一眼看过去，只能看到一个剑柄了。

    虽然徐家得天地气运加持，他知道徐长安不会有不臣之心，可还是有些疑惑。

    只不过，现在他也来不及细细的想了，因为面前还有更重要的事儿。

    他歪着脑袋，想了想，闭上了眼，运行《龙皇功》。

    毕竟当年的武评，《破剑诀》只是第三，而隶属于各代皇室的《龙皇功》，则是一直位居第二，。

    论功法强度和排名，《龙皇功》比起这《破剑诀》要强上不少，况且这《破剑诀》真正的功法，徐长安也是才获得不久，而这《龙皇功》，轩辕炽则是从小便知晓。

    此时，轩辕炽体表有一层淡淡的金光，只不过如今这个月份桃花撩人，猫儿叫着春，人儿踏着春，没有人注意到他。

    两人就这么坐在桃花树下修行和等待，而桃酥则是找了一个小竹凳，坐在了凳子上，手杵着下巴，无聊的看着来来往往的少年和少女。

    不时的有几个穿着锦衣的公子哥壮起胆子来到桃酥的身旁，眼神火热。

    对于他们来说，桃酥虽然不是结婚的第一人选，但却一定要认识一下，如此尤物，不认识一二，天地难容。至于未来怎样，他们管不着。

    他们只着重于眼前，一双眸子似乎被两个大大的白面馒头给占据了。

    随着胸口的每

    一次起伏，那两个馒头似乎活过来一般。

    “在下城北的陈烨，家里有良田百亩，宅院数座，不知道可否能有幸认识姑娘？”

    “在下蒋宅，家里虽无良田，可除了长安之外，其余地州也有几座宅院，水榭亭台，花鸟虫兽应有尽有。而且，家兄在户部任职，不知道姑娘可否与小生同游啊！”

    桃酥看了一眼二人，本来都懒得搭理，可听到户部和宅院，便想起了当初执掌六部的老人，顿时眼神变得凌厉了起来。

    “你哥哥叫什么名字，任什么职位，户部官员若是按照年奉计算，也就户部尚书和侍郎五六年能够在除了布政坊之外的地方置办宅院。况且，朝廷对官员置办宅院也有明文要求，莫非郭老爷子新逝，你们下面的官员就开始贪墨了。说一下你哥哥的名字，我恰好与督查院的潘金海认识，若是你老实的交待，我算你一功。”

    听到这话，蒋宅涨红了脸，急忙说了一句“打扰了”，便逃也似的跑了。

    随后，桃酥目光微微偏移，看向了陈烨。只见陈烨面皮一抖，急忙说道：“我家里没有做官的，都是正当做生意的。”

    桃酥看了他一眼，叹了一口气道：“你赶紧回去吧，姐姐的年纪都能当你妈了。”

    陈烨也涨红了脸，这话对于他来说，比刚才对蒋宅所说的那些话更加过分。

    不过，桃酥的双眸犹如有利刃一般，陈烨一看便什么话都讲不出来了，急忙跑了。

    自这两人后，便再五人来打扰桃酥。

    桃酥则是叹了一口气，愈发的思念当初的那位老人。

    他若尚在，那该多好。

    这城南的桃花开了，当年的她便是跟着他来到这地方，看着这城南的桃花，看着来三里溪踏青的少年和少女们。

    她如同一只小狐狸般跟在了他的身后，那位老人总是让她把衣领拉高一些，可最后说不通，就只能长叹一声，任由她跟在自己的身后保护着自己。

    想到这儿，桃酥拉了拉自己的衣服，将原本裸露的地方尽量盖了盖，痴痴的看着这城南的桃花。

    ……

    到了晚上，只剩下了一地的桃花和潺潺的流水。

    城门正要关闭，却有一队人走了出来。

    为首的二人看到在城外的众人，便后悔了，才想进城，却见城门已经关闭了。

    徐长安睁开了眼睛，看向了湛胥。

    湛胥和湛南带着王汇海等一行人背靠着城门，王汇海的眼中出现了一抹战意，可湛胥却是叹了一口气。

    “没想到啊，这么快便见面了。”

    徐长安点了点头，站了起来，将含光插在了地上，手里拿着焚。

    “我也没有想到，会再次见面。”

    湛胥有些无奈，不过已经被堵到了，没有办法，只能问道：“你们怎么找到我的？”

    对于这个问题，徐长安还是可以回答他的。而且，轩辕炽也想知道，自己的弟弟为什么那么笃定的让自己来到这儿守着。

    “一般人拿了九龙符，定然会第一时间出城，而且圣朝也会加紧搜查。所以，你一定会等一会儿再出去，而且这南门防守最压，但同时你们也最有机会，逆向思维而已。所有人都认为你们不会来南门，但这儿却是你最有机会的。其实，其实们都没有人守着的。”

    听到这话，湛胥有些愕然。

    只能苦笑道：“倒是小看轩辕仁德了。”

    ......................................................................................................................................................................................那两个登徒浪子是我以前同学。

    <!--over-->

