    乔斯年握住她的手，发现她的手很凉，便握在自己手心里替她暖了暖。

    “怎么不多穿点。”乔斯年见她只穿了一件毛衣。

    “想你，来的急了。”叶佳期笑了。

    她喜欢被乔斯年握着手，手指连心，心上也会有特别的感觉，那种心跳的感觉，让她很喜欢。

    乔斯年走到衣橱边给她挑了件米黄色大衣，不由分说给她穿上。

    叶佳期心里头更暖和。

    “几天不见，宝宝又长大了。”乔斯年的目光在她的肚子里上停留了几秒。

    “你想他吗？想他的话，你就跟他说说话呀，他肯定很想爸爸。”

    乔斯年犹豫半晌，还是蹲下了身，隔着毛衣摸了摸她的肚子，唇角禁不住微微上扬。

    “这几天，乖不乖？”

    “这几天天气好，他还算听话。”

    “有去医院吗？”

    “没有，等下次产检的时候再去吧。”叶佳期道。

    乔斯年的掌心触碰到她的肚子，心口竟有一种别样的感觉，那感觉，很是奇妙。

    是要当父亲的感觉吗？

    明明，他跟这个孩子也没有血缘关系。

    明明，他以前也并不喜欢小孩。

    叶佳期很喜欢被他摸着肚子，她眉眼弯弯地微笑，深情地看着蹲在地上的乔斯年。

    肚子里的孩子好像有反应一样，踢了叶佳期一下。

    乔斯年也感知到了：“他在踢你？”

    “也许是在跟你打招呼呢！”

    乔斯年被她的说辞逗笑：“你家孩子有这么聪明？”

    “你看我聪明不聪明？既然我这么聪明，我家宝当然聪明。”

    “你聪明什么？笨蛋。”乔斯年站起身揶揄道，又揉了揉她的头发，眼底是一望无际的柔情。

    “我是笨蛋，那你是什么？喜欢笨蛋的傻子？嗯……你傻不傻只有我知道。”

    他是世上最笨的傻子。

    商场得意，叱咤风云，却在情场上输得一塌糊涂，不惜赔上自己性命。

    这样的男人，不是傻子是什么。

    “小东西，我得去公司了，你呢？留在这儿？”

    “当然是留在这儿等你回来，你今天晚上会按时回来吗？我已经好多天没有能抱着你。”

    “会。”

    “好。”叶佳期兴奋起来，“我等你。”

    乔斯年低下头，俯身捧住她的脸庞，在她的额头上亲了一口。

    公寓里忽然就多了愉悦的因子，连带着空气都是欢愉的。

    她绵软的脸颊让他着迷，他吻了好几下，这才放开她。

    他把行李箱收拾好，从箱子里拿出一只布娃娃来。

    布娃娃又漂亮又萌，大眼睛，长睫毛，粉嘟嘟的小嘴巴，乌黑的长头发，还穿着好看的粉红色裙子。

    “给。”他把娃娃递给叶佳期。

    “这个是给我的吗？还是给你宝宝的？”叶佳期笑着接过，好可爱的小娃娃。

    谁还不是个小公主。

    她对这种萌系的小东西毫无抵抗力。

    而且，乔斯年这男人越来越会抓她的心，知道她喜欢这些。

    “这个是给你的，这个是给你宝的。”乔斯年又从行李箱中拿出一只更小的布娃娃。

