
　　张恒站在客厅的镜子前，里面是十七岁的自己。

　　身高、体型和三年后还是有一定区别的，但是好在力量，速度之类的属性这次副本依旧帮他保留了下来。

　　张恒打开mate7看了眼时间，屏幕上显示现在是2015年4月14日，星期四。

　　张恒不知道之前的时候这一天里都发生了什么，而且即便记得参考价值也不大，因为他现在是在副本中。

　　像这样和现实世界完全一模一样的副本其实反倒最麻烦。

　　因为你不知道哪里被修改过，也就不知道以往的记忆究竟会起到正面作用还是负面作用。

　　张恒在客厅和几个屋子都转了一圈，并没有发现什么反常的地方。

　　于是他打算出门看看，虽然外公临走前叮嘱他好好待着，但考虑到现在是在副本中他也不可能真的就坐在那里做起作业来。

　　张恒拿上钥匙，打开了大门。

　　外公买鱼一般会去大菜市场，不过大菜市场离得稍远，所以张恒大概有四十分钟左右的活动时间。

　　他也没什么目标，到目前为止张恒还没发现什么能称得上是线索的东西，只能继续闲逛。

　　小区，还是原来的小区，里面的居民也和他记忆中一模一样，他甚至还在路上碰到了秦臻，后者骑着自行车，把篮球放在车筐里，正准备去河堤边的露天球场打球。

　　看到张恒他停下车来，单脚撑地，招呼道，“一起去打球啊。”

　　“不了，我作业还没写。”张恒道。

　　“我也没写，只能明天早起一点去教室抄了。”秦臻摊了摊手，“而且你现在不也在外面闲逛吗？”

　　“…………”

　　“我主要是还有点别的事情要做，打球还是下次吧，”张恒道。

　　“什么事情？”秦臻闻言反倒来了兴趣，“是约会吗，你们班上的女生吗，要我帮忙吗？比如演个拦路抢劫的恶霸什么的，让你英雄救美。”他边说着还边挥了下胳膊。

　　别说配合他那晒得黝黑的皮肤，和高大的身材倒是真的有几分恶霸的风采。

　　“你的好意我心领了。”张恒道，“不过还是去打你的球吧，家里的酱油用完了，我要帮外公买酱油去。”

　　“切，早说嘛。”

　　秦臻收回脚，重新踩在脚镫上，抛下一句，“周日的事情别忘了。”就急急忙忙的冲向了球场。

　　张恒并不知道三年前的自己和秦臻约定过什么，不过两人也算从小玩儿到大的朋友，张恒估摸着不是打游戏就是打球。

　　反正这家伙的爱好基本上也就这些了，剩下还有就是下载点小电影什么的，不过这种事情一般都是自己一个人看。

　　张恒也没放在心上，除了秦臻他还碰见了另外几个熟悉的大爷大妈，一一打了招呼，之后他走到小区门口，在报刊亭买了份本市报纸，大致翻了翻上面的新闻，和记忆中的报纸差不多，上面都是哪里那里又在开会，学习落实什么新精神，每个字他都认识，但是偏偏组合在一起看过后完全想不起都写了什么，之后是某处正在进行电力抢修，还有河滩边淹死了三个落水儿童的新闻。天籁小说网

　　最后这新闻张恒倒是有点印象，因为这在当年也算是件大事了，没有人知道那三个孩子是怎么在夜晚家人都入睡后悄悄跑出家的，而且最关键的是竟然还相约着走了近五里路，在天亮前来到河滩边，最终溺亡。

　　整件事情处处透露着离奇和诡异，在当时引发了不小的轰动，之后一周大家都在聊这件事，而且各种各样的猜测都有，其中水鬼一说的由来已久，因为基本上每年夏天都有人在河滩溺亡，有玩水淹死的，也有自杀的，尽管河滩边立了禁止游泳的牌子，却还是挡不住一些居民戏水的热情。

　　只不过这次淹死的孩子年龄小，最大的只有十四岁，最小的只有十岁，而且一下淹死了三个孩子，引发了不小的关注。

　　不过张恒记得警方很快就公布了调查结果，其中一个孩子还留下了日记，证明这的确是一桩意外，那时候张恒还在念书，也没怎么多想。

　　但是现在他位于代理人战争副本中，游戏开始的时间是那三个孩子溺死的第二天，这其中会不会有什么关系？

　　张恒将其他页报纸扔进了垃圾箱里，唯独保留了记载这次溺水新闻的一页。

　　另外他还看到了报刊亭边的煎饼摊，觉得有些亲切，这个煎饼摊在他高三的时候就没有了，听说老板赚够钱，回村里盖房结婚去了。

　　他有时候早上起晚了来不及吃饭会在这里买个煎饼，所以老板和他也认识，还冲他笑了笑。

　　张恒估计了一下时间，如果现在去河边的话，应该是没法在外公回家前赶回来了，没办法，那关于那三个儿童的溺水调查也只能推到晚上了。

　　不过倒是可以提前做点准备，张恒去便利店里买了瓶驱蚊花露水，没办法，夏天河边的蚊子很多，之后他还买了四节电池，手电筒家里倒是有现成的，最后张恒还买了瓶矿泉水和饼干，这也让他几乎花完了身上的零花钱。

　　结账的时候张恒又碰到了一个熟人。

　　对方在小区里还挺有名的，名牌大学毕业，之前属于绝大多数家长口中那种别人家的孩子，品学兼优，但是毕业后也不知道发生了什么，找了几份工作却都做不长，直到最后一份工作辞了职他就一直待在家里打打游戏看看动漫。

　　于是周围人对他的评价也开始发生了变化，从原来的榜样典型到现在的反面教材，而且前段时间，他大概是因为宅的太久精神好像也出现了一点问题，被家人送进精神病院住了一段时间，张恒没记错的话他这会儿应该刚出院不久。

　　整个人看起来瘦了很多，穿一件旧T恤，胡子拉碴，低着头，也不和人对视，他来便利店买烟，在这个全民几乎都使用支付宝和微信的年代依旧用纸币结账，而且掏了半天，没掏出最后一块钱。

　　收银员小姐的脸色看起来有点不耐烦了。

　　“那一块我帮他付吧。”这时，排在他后面的张恒道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二章 熟人免费阅读。https://xs.23sk.com 