    “不用了，谢谢。你帮着朱大叔把牛车先赶到家里去吧，可能要明天才送回去给老周叔了。”阮娇烟把那一竹筐放到地上，她里面其实没有太多东西，也不想经别人的手。

    朱小壮飞快地看了她一眼，嗯了一声，转身就去帮着朱大田了。

    朱婶子已经看到自家男人没有什么事, 只是有点儿冻坏了，心里放了大半，扭头要叫儿子来帮着拉车，正好看到了这一幕。

    她之前心里就已经有那么一点想法的，现在看到这一幕，那个念头又忍不住浮了起来。

    等到一通忙活，各自睡下, 朱婶子躺在丈夫身边，也不让他睡，细细地问着他们这一天去城里的事。

    听到阮娇烟果然一进了城就直接找一个大酒楼去卖鱼块了，而且跟那个掌柜的还很熟悉的样子，她感叹了一句，“我就知道娇烟肯定是心里有数才会去城里的。”

    再听到阮娇烟竟然在街上还救了一个孩子，他们还遇到了官差抓人，她惊叹连连。

    “这么说来娇烟的胆识真的好。”

    “可不是吗？那个时候我和欢欢都吓呆了，真没想到娇烟就那么冲了过去，而且速度那么快。我可是真怕她没能躲开，被那两匹马给撞到了，后来那两个人还要抓她和那个孩子呢，好在有个十分俊俏的公子赶来了，救了娇烟。”

    朱大田经过这一天和阮娇烟姐俩的相处，自觉跟她们熟悉了，说起话来也比以前多了几分熟谂。

    “一个十分俊俏的公子？”朱婶子听到这里忍不住就问他，“那他有没有看中娇烟？就他救下了娇烟，然后两个人有没有对上了眉眼？”

    她的脑子里顿时就有不少以前听到的什么才子佳人, 英雄美人的那些故事来。不都这样吗？娇烟长得又那么好, 年纪又正是少女情窦初开的时候, 那个公子又有功夫，又长得十分俊俏，救了她，不就情愫暗生了？

    朱大田往她身边靠了靠，天太冷了，挤近一点暖和些。

    听到了媳妇的话他觉得有些好笑，“你脑子里都想些什么呢？这世上那么多人，哪里就有那么多的英雄美人对上眼？”

    朱大田比较实在，脑子里也没有那么多想法。

    他当时也是担心着阮娇烟，所以并没有很仔细地去看那个公子，只是一眼扫了过去觉得对方衣着服饰什么的都是很值钱的那种，那一看就跟阮家大丫头是两个不同层次的人啊。

    人家是天上的晧月，朗朗挂在远空，怎么会跟阮娇烟这样的农家小村女扯上关系？再说了，人家也是为了抓人，也是要救那孩子，救阮娇烟等于是顺便吧。

    “怎么就没有？你不觉得阮家大丫头长得确实很好吗？”

    “娇烟是长得很好, 但人家都没面对面对上眼，一句话都没说。”阮娇烟那张脸那五官长得好, 但毕竟穷啊, 纤瘦啊，因为一直饿肚子，身量都还没有完全长开呢，看起来还小得很，这种怎么才子佳人之类的？

    他觉得阮娇烟还是个孩子。

    “一句话都没说？那就是他们也不知道对方是谁呗？”朱婶子又问。

    “嗯，不知道。”

    朱婶子放下心来，又想到了自己刚才看到的那一幕，“刚才我看咱家小壮很主动去帮娇烟搬竹筐，你说他那么木讷呆板的性子，能够这么做，是不是说明他对娇烟真有那么一点儿想法了？”

    “帮人家搬个筐就有什么想法？”朱大田真的觉得女人的心里想得真多，“刚才那么晚了，我们都才回来，他不帮忙难道在那里傻站着？”

    谷赠

    “我懒得跟你说，我明天问问小壮的意思。”朱婶子觉得跟他也说不出什么来。夫妻夜话就此结束。

    第二天她找了个机会去问朱小壮。

    怎料，朱小壮被她一问脸还有点红了起来，就在朱婶子觉得还真有门的时候，朱小壮却给了她一个意外的答案。

    “娘，我是觉得阮娇烟挺好看的，也，也喜欢她那模样，但是我不想娶她，你可别乱来。”朱小壮说了这么一句话就涨红了脸。

    这倒是让朱婶子有些奇怪了，“你既然喜欢她，咋不想娶？”

    这什么毛病？喜欢还不想讨回家来当个媳妇吗？

    “我就是觉着，我俩不适合，她要是跟了我，我以后也比不过她，到时候我会觉着自己很窝囊的，娘，我还是找个普通点的姑娘当媳妇比较好。”朱小壮低下了头。

    朱婶子嘶地一声，伸手就往他背上砰地一拍。

    “小壮，你这是怕自己比不过媳妇没面子啊！”

    “娘，我去地里了！”

    朱小壮不想再跟她说这么问题，赶紧就转身跑了。

    朱婶子自己又站在原地想了好一会儿，觉得自家儿子应该是当真那么想的，既然他自己有想法，她就不能逼了。

    倒是想到了阮娇烟昨晚挣了那么些银子，还是觉得有些可惜。要是娇烟真能成为她的儿媳妇，她还是很满意的。

    “你别想了，”朱大田看着她，“娇烟昨天挣了那么多钱，几乎都给她娘买药花完了。”

    想起来他都觉得心里在一抽一抽地痛。

    “什么？那么多钱，全买药了？”朱婶子震惊了。

    “是啊。”

    老天爷！那陈氏的病可真的是太花钱了。朱婶子一时间又觉得，这个儿媳妇还是不太适合，陈氏太费钱了啊。

    阮娇烟一早就带着钱去叶家了。

    叶家父子看着她拿回来的两贯钱并三百文，都是紧张得站在那里咽口水，双手在衣服上不自觉地擦了擦，都觉得自己手心冒汗了。

    他们可真没想到挣了这么多钱。

    “金斗叔，可能这两天就要下雪了，我们不能再进山了，你们要不看今天有时间去镇上备点粮和肉，大家估计快要猫冬了，别到时候家里没吃的。”阮娇烟想着自己空间里的那么多米粮，心有点儿痒痒，“你们要是不方便去的话，我也可以帮你们一起买，我家也要去囤点儿粮食的。”

    要是叶金斗托她买，她就收了钱把空间里的粮食卖给他！

