
　　海神阁会议室

　　霍雨浩少见的来到了这里，在这里的还有一众海神阁的阁老和高层，像这种需要这么多人的会议在平日里是十分的少见的，然而最近似乎是有些常见的样子。

　　在场的一众海神阁阁老的脸色也是相当之不好，甚至作为极限斗罗一向是魏如泰山的玄老和穆老都是皱起了眉头。

　　“雨浩，你说的这些都确定吗？”作为史莱克最强大佬，龙神斗罗的穆老也是少见的开口向霍雨浩问道。

　　“以上的消息,大多是我的猜测，但是结合实际的情况来看的话，这之中的可能性无疑是相当高的，一但其真的如那样发展的话，三大帝国瞬间便是会被日月所吞噬，甚至是我们史莱克也是不能置身事外。”霍雨浩凝重的点了点头,随即也是异常严肃的诉说道。

　　“若是真的话,就算是我这个老头子,怕也是无力回天了！”穆老听日这么说，也是不由的叹了一口气，略显惆怅的说道。

　　霍雨浩诉说的正是关于徐天然与生死玄域之间的种种猜测，原本霍雨浩也是有保密的打算，不过这件事情的严重性实在是太高了，一但有一天其被证实，并且没有任何的办法可以组织的话，届时，他将会成为一个罪人。

　　基于种种的考虑，最终霍雨浩决定将其说出来，而其对象自然便是海神阁的一众实力全部都是在封号层次的大佬身上了。虽然霍雨浩为不是没有想过把这些和唐门众人说一声，不过这个念头仅仅是一闪瞬间便是从他的大脑之中摒弃了出去。

　　唐门的众人无疑是天才，而且其实力也是相当的不足，不过这也要分对象，若是只是和一些同龄人或者是小势力相比的话，其无疑是远远凌驾其上的，可这件事所牵扯到的徐天然，其本身实力是超级斗罗不说,他更是有机会突破极限问盯神境。所以这种事情,告诉唐门一众还不到魂斗罗的人说，可以说是没有什么作用，说不定还会平白无故让其有些不好的想法。ŴŴŴ.23sk.com

　　考虑种种之后，他最终还是觉决定和海神阁的一众阁老商议，虽然有些自夸，但是该说不说，在整个大陆上海神阁所具有的势力，绝对可以称得上是数一数二的，和这么一众的大佬商议也是更容易得到解决的办法。实际上，霍雨浩也不是完全没有办法，只要能够顺利突破到神级，他便是也不会惧怕那徐天然，而唯独这件事情，他却是并没有打算将其说出，毕竟这之中的牵扯太多了。

　　听到霍雨浩提供的情报之后，穆老也是少见的头疼了起来，对于神的这个境界，虽然他不曾到达过,但是对其他无疑是有一个十分清晰的认识的。作为极限斗罗,并且已经是停滞多年的极限斗罗,穆老也并不是没有想到过百尺竿头更进一步，可是这一步的跨越实在是太过于困难了。就犹如一道天谴一般深不见底，任凭他怎么努力都是无法跨越，而一但若是将其跨越之后，那将会是一个全新的世界，或许真的就可以如同传说中的一般弹指之间天地变色，

　　不过这种事情的，也是只能够想想了，而现在时隔这么多年，霍雨浩却是又带来了关于成神的消息，不过这个消息却是算不上什么好消息。

　　看到穆老有些凝重的思索之色，在场的所有人也是十分那默契的都没有开口说话，像这位这个样子的时候实在是太少了，另外就是关于这件事情，他们一时间都是没有什么比较好的主意，只能够寄希望于穆老的身上。

　　“派去探索生域的人，有什么消息传回来吗？！”

　　伴随着玄老的发问，一众阁老的眼睛也是瞬间亮了起来，正如其所说，关于日月帝国探索死域他们很早便是知道，同时也是派出了一定数量的人手去探索圣域。

　　不过比起这个想法，其取得的收益却是微乎其微的，毕竟史莱克这边虽然也是有着魂导系的存在，但是其肯定是没有办法和魂导的发起国的日月相比，无疑是差了许多，这么长时间的探查，其消耗花费的数量无疑也是相当的多的，因此对于生死玄域的探查，已经是过了很长的时间，收益并没有特别的喜人，反而是消耗的相当多的花销。

　　“很抱歉，老师，我们并没有取得太大的收获，并且已经是停止前进没有在深入其中很长的时间了，若是再进入其中的话，其危险性实在是太高了。”

　　言少哲微微欠头向穆老汇报道，对于这件事情其无疑也是有些惭愧的，现在穆老话中的意思，他是明白了！生死玄域由两种截然不同的领域组合而成，若是其中死域已然是和徐天然有些密不可分的关系，他们便是从另一边的生域入手。

　　对比死域，生域无疑是要温和上许多的，其中蕴含的强烈的生命能量，虽然深处依旧是有着想当的危险性，可是比起死域的深处，危险系数和种类要截然不同，若是可以找到应对的方法的话，说不定可以达到其的武魂深处。而且不止如此，就好像死域由于属性的缘故对徐天然有着巨大的增幅一般，生域自然也是对相应属性的魂师有着与其相同的增幅。

　　“雨浩，你对那生域有没有什么感觉？！”听到姚少哲回答之后的穆老没有说话，不过一旁的玄老却是突然开口向霍雨浩问道。

　　若是问在现在这里的一众封号斗罗中，谁有着最大的可能可以达到那个层次，霍雨浩无疑是其中之一。

　　“玄老，那个地方可是生命属性的，我一个冰属性加精神属性的怎么也不可能与其能够有什么联系！而且就算是找到生命属性的魂师，我们恐怕也是很难找到有战斗能力的吧。”霍雨浩挠了挠头，然后有些无奈的笑了笑道。

　　实际情况确实就如他所说，在这个斗罗大陆上生命属性的魂师无疑也是相当的稀有的，而这种属性的魂师又通常是辅助系的魂师，毕竟生命属性那独特的能力很大程度上就是用以治愈和恢复的，基本上不会有什么战斗能力。

　　“对了，雨浩！邱白那小子呢？！这小子到底是在干什么，到他那个层次，就算是闭关，也恐怕很难有所突破了吧！”

　　玄老看着霍雨浩，也是念叨起了某个很久不在的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零七十章 告知和不期而遇（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 