    一般来说，数人合抱的大树，便已经可以称之为巨树，但是眼前这颗巨柳，二三十人牵着手，都不知是否可以将其合抱。

    站在巨柳之前，杨凯都不油然的生出一种自己是如此渺小的荒谬之感。

    巨大的树干之上，皱巴巴的柳树皮纹路丛生，与一些疙瘩瘤子组合在一起，竟然隐隐呈现出几分人脸的模样，更为诡异的是，无论从哪个方向看这巨柳树干，都能看到这样一张诡异面孔。

    “这颗巨柳有古怪，它绝对有问题！”绕着这颗巨柳转了一圈，杨凯第一时间，心头已经涌现出这个念头。

    “轰隆！”一声巨响，杨凯一拳头狠狠轰在巨柳的树干之上。

    这一拳，声势浩大，但是巨柳却根本就是纹丝不动，杨凯拳头落下的那处位置，就连树皮，都未被轰破半分。

    什么叫做蚍蜉撼树？杨凯如今就是，他这一拳，绝对非常真实的诠释了这一句古话。

    “杨兄……杨兄……”蹲着身子刮地皮的崔元昊，被杨凯这一拳的动静所惊醒，他快步跑到杨凯的附近。

    “咦，这里怎么有颗巨柳？”好奇的打量着眼前这颗巨树，崔元昊狠狠的甩了甩脑袋：“不对，这里本来就有一颗巨柳，之前我怎么没有想起来此事？”

    这颗巨柳，杨凯仅仅只是将其忽略，若是刻意去想的话，杨凯还是能记得此事的，但是崔元昊在那股力量的影响之下，竟然好似彻底遗忘了这颗巨柳的存在。

    “拳头的攻击，根本就无法对巨柳造成伤害，难不成还得动用法术才行？”一拳无功，杨凯眉头紧锁，扫了扫身边好似兴奋不已的崔元昊，杨凯并未继续动手。

    “这颗巨柳，肯定便是那冥怪的本体，杨兄，这次绝对不会再度出错了！”崔元昊兴高采烈神采飞扬? 与杨凯打了个招呼? 他已经迫不及待的大手一挥，无数冰剑瞬间凝聚成型? 直向面前的巨柳激射而去。

    “锵锵……锵锵……”杨凯拳头无法破开的巨柳树皮? 在崔元昊的冰剑之下，瞬间便已经被戮出无数拳头大小的窟窿。

    这样的窟窿? 若是出现在人的身上，那肯定是致命的? 不过眼前的巨柳实在太过于庞大? 拳头大小深达尺余的窟窿，估计也就刚刚穿透树皮而已。

    “没反应？再来！”之前垂头丧气，都已经准备交待后事的崔元昊，此刻却是劲头十足? 他一抖手? 又是一大片密密麻麻的冰剑脱手而出。

    面对这样的巨树，其实一把火将其焚烧了是最容易的，只可惜在这倾盆大雨之中，想要将这大火放起来，难度实在大了一些。

    一直以来? 杨凯展现出来的，都仅仅只是火焰的力量? 但是在这鬼天气之下，就算是拼着全身法力耗尽? 他都不知道能否烧掉这颗巨树。

    寒冰之剑，一批接着一批? 崔元昊已经累的气喘如牛? 但是那巨柳树干上被戮出来的窟窿? 却依旧只是那么多。

    一边的杨凯，仔细的观察着眼前的情景，却惊异的发现那些被崔元昊寒冰之剑戮出来的窟窿，竟然无时无刻都在不停的恢复着。

    如此庞大的一颗巨树，其生命力到底有多强悍，随便想想便会觉得恐怖，崔元昊寒冰之剑对这巨柳造成的那点伤害，恐怕还比不上巨柳的恢复之力。

    对于浩朗公子，崔元昊一直都是直呼其名，杨凯本来以为，崔元昊的地位应该差不了浩朗公子多少。

    对于崔元昊的真正实力，杨凯一直都有点好奇，如今看着浑身汗如雨下不停攻击着巨柳的崔元昊，杨凯心头已经满是失望，崔元昊的实力若是仅仅如此的话，他这一点点实力，不说与浩朗公子相比，就算比起崔莺莺来，恐怕都还要弱上一筹。

    “崔元昊，你让开，让我来！”看着崔元昊出手，杨凯本想省点力气，现在看来，他这个想法似乎有些异想天开了一些。

    “杨兄，你的火焰之力对付这颗巨树，确实更为管用一些！”崔元昊早已经累的上气不接下气，杨凯一开口，他赶紧顺着台阶下，乖乖的退到了一边。

    杨凯虽然已经是练气巅峰，但是他的火系法术，其中蕴含的火焰却依旧属于凡火的范畴，在这狂风暴雨之中，火系法术根本就无法发挥出多少威能，不知何时，飞剑雷殛已经出现在他的手中。

    “杨兄，你不会是想用你手中这把小剑，来砍这颗巨柳吧！”这幕情形落到一边起气喘吁吁的崔元昊眼中，他的面色瞬间变的古怪无比。

    飞剑雷殛，长不过数寸，而眼前这颗巨柳，那树冠便已经遮盖了大半个天空，这么小一把剑来斩这颗巨树，这幕场景，崔元昊怎么想都觉得别扭。

    “你在一边看着便是！”杨凯神色淡然，随口回应了崔元昊一句。

    随着杨凯话声落下，他手中那数寸长的黑色小剑，竟然开始迎风猛涨，瞬间便已经是数丈之巨。

    “这……这是异宝……”这一幕情形，看的崔元昊目瞪口呆，张口结舌。

    异宝这东西，崔氏之中也有，都已经流传了好几百年，但是一直来说，崔氏那件异宝，却都掌握在崔氏族长手中，崔元昊虽然听说过他们族中关于异宝的传说，但是却从未亲眼见过。

    “雷殛！斩！”根本就不理会崔元昊的震惊，杨凯一剑狠狠斩在眼前的巨树之上。

    “轰隆隆……轰隆隆……”整个天地好似都在疯狂的震动着，除了那座破庙之外，完全是一片荒芜的地面，此刻无数树根突然高高隆起，令的这整片大地，看起来都好似一片囚笼。

    巨柳庞大的树干之上，被雷殛硬生生得劈斩出一个数丈之巨的巨大豁口，无数墨绿色的汁液流淌而出，几乎形成一条溪流。

    冰剑戮出来的窟窿，巨柳转眼之间便能愈合，但是如今雷殛劈斩出来的巨大豁口，其上却是雷芒闪烁，根本就愈合不了。

    “好疼……是谁？打扰了我的沉睡……”树干之上的那张诡异人脸，不断扭曲变幻，一个如同闷雷的苍老声音，突然自巨柳之内传出。

