
　　商议了一番，不管二人怎么拉拢，萧寒就是不答应了。搞得二人也没了脾气。

　　“好吧，那就随你吧！”古元终是叹了口气“远古家族有约定，超过五星斗圣不能随意在大陆出手。魂族多半不会插手，魂殿却一定会想办法将你带走。不过有邙天尺这个老家伙在这，也不需要老夫。我就先带这丫头回去了。”

　　“我要跟萧寒哥哥学琴！”萧薰儿固执道。

　　“不行，你必须跟我回去！”古元道：“学琴我可以给你请老师，你看看萧寒这个样子，也不像是走到哪里都能带着你的。”

　　“说的也是！”萧寒笑了笑：“回家吧，先学学音律的基础。神品血脉复苏对于古族是大事。”

　　“你是不是早就打算血脉复苏之后就送我回家？”萧薰儿隐隐有些明白萧寒的打算了。

　　“不错！”萧寒倒是没否认“我总不能真的带着你，风餐露宿，漂泊天涯吧。你还没吃够苦头？”

　　“你怎么会让我吃苦！”萧薰儿气呼呼的说道，明知道萧寒是为了她好，还是觉得会生气。

　　“就这么定了！”古元不容置疑的说道：“还有那个萧炎，青阳当年就跟我说了这件事。你自己不相信，这次撞个满头包，总算清醒了吧。”

　　“哼！”萧薰儿郁闷道：“那个家伙贪得无厌，萧寒哥哥为了帮我试探他。可是花了天大的代价，让出了两个异火的线索，还拿出了一枚九品的雷劫丹。”

　　“你这丫头是在点你爹爹吗？”古元没好气的说道“不过，你小子脾气有点好的过分了。这要是老夫以前的脾气，非得活劈了他不可。”

　　“机会给他了，也未必就能把握住！乾坤未定，胜负尚未可知。”萧寒淡淡道：“至于丹药，再炼就是了。看似他占了大便宜，素不知，他错过了，最宝贵的。”

　　“九品丹药都不当回事的，真不多！”古元笑了笑，取出了三个卷轴。

　　“这是两卷丹方，有空你研究研究。还有一卷是帝印决，有空可以练练，威力不小。”

　　“那我就不客气了！”萧寒直接收了起来，两卷丹方都是九品玄丹，属于那种放在哪，练不出来的那种。等级极高，效果也极为逆天。

　　一枚黑湮丹，属于拼命的禁药，燃烧生命释放最终的光华。

　　还有一枚是碎涅丹是用来疗伤的。

　　帝印决也终于拿到了全套的五印。为了不影响萧寒明天去收服三千星空焱炎火，父女二人便离去了。

　　邙天尺这个老家伙也闲不住。倒是紫妍离开前，留给了萧寒一个龙印。

　　“这是感谢你教我音波斗技的。三千星空焱炎火，其实是我族圈养的有主之物。不过他的主人已经死在了无尽虚空之中。若是能引动他眉心深处的烙印，可以助你一臂之力。”

　　“谢谢！”萧寒倒是知道此事，不过他也没放在心上，不管是什么异火，不管他有主没主。在他面前，除非是陀舍古帝那个层次他干不过，其他的，呵！

　　至于萧炎？主角光环也未必好使。因为在萧寒来到这个世界以后，他就是主角。

　　两日的沉寂之后，圣丹城再次热闹了起来。虽然大部分人已经离去，可是能再看到大会前十进入星域，能看到三千星空焱炎火花落谁家还是一些好事者乐此不疲的事情。这个世界从不缺少喜欢看热闹的人。谷

　　丹塔之外，早早的，便是人声鼎沸，黑压压的人影充斥着每一条大街小巷。

　　天空上的耀日逐渐攀升至顶峰时，三道身影，终于是从那丹塔之顶飞掠而去，然后悬浮在高高的天际之上。仍是丹塔的三大巨头。

　　“进入星域者，准备吧！”

　　玄空子悬浮天空，居高临下的俯视着下方，低沉的声音，在这片天地响彻。

　　十道身影从四面八方而来，最终纷纷落到了那三人面前。

　　三人构筑起一道未知的空间通道，旋即一个白袍的老者来到了他们的面前：“老夫丹塔大长老，丘凌，此次将会由我带领你们进入星域，记得，进入之后，跟着我便可，若是不服从规矩者，老夫有权取消他此次进入星域的资格。”

　　众人无不称是，而后一行十一人，沿着那空间通道进入了另外的世界。

　　所谓的星域，是一片由丹塔三巨头强行撕裂而出的空间，这种空间，自然比不上类似丹界，古界这等奇异之地，而且看上去看颇为的荒凉。

　　周遭的弥漫着淡淡的炽热雾气，隐隐间，有着许些微弱的光芒渗透进入这片空间，令得这里的光线，略显清冷。

　　四周的光芒围绕着萧寒似乎极为活跃。

　　“什么情况？”众人纷纷投来目光，萧炎也微微一怔，抓了一把光辉在手中，诧异道：“这是星辰之力？你还修炼了星辰之力？”

　　萧寒笑了笑“怎么？忘了我音谷绝学天星律了？”

　　萧炎脸色微微一沉：“星涛万里，七星绝杀，这辈子都不会忘。原来是叫天星律。”

　　当年萧寒手握古琴，便是药尊者的灵魂加身都只有被压着打的份，要不是消耗太大，萧寒身上又没有高阶丹药补充，提前耗尽了修为，当年他也不可能以微弱的优势取胜了一次。

　　那星涛狂澜，的确让人难以忘却。

　　一旁的曹颖神色迷离道：“萧寒，能否有幸听一听你的曲子？”

　　“你会听到的！”萧寒笑了笑，而今他继承了音谷，自然要让天心古琴展现出该有的风采。

　　“这星域并不能阻扰星辰之力的渗透，不过白日星辰之力是最弱的时候，所以我们只能选择这个时候进入”前方那名名为丘陵的大长老，此刻淡淡的道“三千星空焱炎火又号称星空之火，它是凝聚星辰之力而生，只要星辰之力足够，那么它便是会永生不死。白天的时候也是他最弱的时候。快些跟上，四周有不少空间裂缝，若是不慎走了进去，后果你们自己清楚。”23sK.com

　　星域的范围并不小，至少也得有黑角域那般大小。随着他们的深入四周的火焰越发恐怖，再接近，纵然是那几个身怀异火的都不得不召出异火护身，唯独萧寒自始至终的风轻云淡，似乎回到了家里一般，那些星辰之力格外活跃，那些火焰也自动避开了他，似乎不忍心伤害他一般，让众人暗暗称奇。

　　终于，他们的视野之中只剩下一团光芒，光芒之内，是一头看不见尽头的庞大巨龙，巨龙龙眼紧闭，身体蜿蜒盘踞，在其那庞大的身体上，缭绕着一种紫黑色的诡异火焰，火焰升腾间，周遭的空间，都是出现了扭曲之感。

　　“三千星空焱炎火！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百零八章 三千星空焱炎火免费阅读。https://xs.23sk.com 