    皇上的‘状态’，他们再清楚不过。

    平日里，再如何紧急的事情，再与皇上如何亲近的臣子，也需经过层层检查，才能前往内殿。

    严侍郎与跟来的两名锦衣卫，也是如此。

    他们很清楚要见一次皇上，将需要多么复杂的流程……但这样的流程又是必须的。

    坐在太极殿内的皇上，本身即为世界核心，一旦出了什么差错，整座世界都将难以运转下去。

    但。

    对于初来皇宫的韩东，皇上竟主动要求省去检查步骤，直接让严侍郎领着韩东前往内殿。

    这不但让紧随的锦衣卫不放心。

    就连作为引荐人的严侍郎也有些心慌，刚要迈进门槛的前脚又收了回来。

    “陛下，您的身体？”

    “无碍，进来吧。”

    这种雄浑如龙吟般的声音，是通过不断向外溢出的尸气传出的。

    言语本身就存在着无形的压力，如同有无数尸首悬于众人四周，同时传达着皇上的话语。

    “是。”

    严侍郎不敢怠慢，连忙叮嘱一声。

    “韩东，行走在太极殿间时一定要跟在我的身旁，不允许有任何主观行动。

    皇上的状态十分特别，确切的说是处于一种偏虚弱的状态……所以，如果我发现你有任何的‘异动’都将对你进行镇压。”

    “明白。”

    “进来吧。”

    韩东虽有些疑惑，什么叫虚弱状态，但严侍郎已踏进太极殿，也没机会再去询问……只需跟着走进去，到时候一见便知。

    迈进门槛的刹那。

    一种领域场迅速将韩东笼罩。

    相较于覆盖于整片皇宫区域的尸气场，太极殿内才是真正恐怖的区域……

    “能影响现实的领域！果然是神话体吗？”

    预想中金碧辉煌的皇宫内殿早已不复存在，均由‘介入现实’的领域所覆盖，韩东所踏足的区域更像是一座【尸殿】。

    地面铺着一层比钢铁更加坚硬的僵皮，通过针线将皮质缝合在一起，部分区域还生有大量的黑毛。

    宫殿内的立柱由一具具僵者肉身堆砌形成，大量的手脚吊挂在外，阴森修长的黑色指甲间还有着尸油不断滴落。

    宫殿四周的壁面嵌满着僵尸头颅，一副极度痛苦的表情。

    部分僵尸脑袋被横向切开，作为灯座，立着好几根能通过榨取尸油，无限燃烧的黑色蜡烛。

    『与预想中的一样，果然是神话体……《坟冢》的确没法承载这样的强者。

    留给坟君的道路原本只有两条。

    第一? 接纳来自于高位世界的招募? 前往全新世界并成为其中的一员。

    第二，自我世界升位。

    坟君显然拒绝了第一项。

    同时? 在第二项的基础上? 打算将自己的国度剥离出来，割舍掉《坟冢》世界的种种限制? 创建一个属于自己的全新世界。』

    踏行在领域作用的皇宫中，韩东隐隐感受到一种吸力? 一种独属于强者间的吸引。

    这位尸国的统治者与韩东在某方面属于同一类人。

    太极殿? 中心

    规模巨大的阴色帷幕，呈四方形，将中心区域笼罩。

    如潮水般的尸气不断由帷幕下端溢出，显然? 尸国的统治者? 失控根源以及造成世界割裂的操控者就在里面。

    即便还看不清皇上的模样，但当前已经算是【面圣】。

    严侍郎在距离帷幕十米位置，双膝下跪并脱去佩戴于面部的木头面具，露出淡雅蓝发以及一张清爽俊朗的容貌。

    “陛下，这位青年名为韩东? 是我在处理‘尸蛊事件’时遇到的一位奇才。

    他在没有秘部援助的情况下，独自对尸蛊展开研究? 得到了一份在我看来极具价值的研究手稿。

    特此带他过来觐见皇上，效验身份? 加冕秘官。”

    帷幕内部立即传出百尸之音：

    “秘官一事我自会安排。

    严侍郎，你潜心于尸蛊的研究? 为朕省去不少的烦心事? 这些年辛苦你了。”

    “尸蛊即国运? 我存在的意义便是为陛下运营国运。

    相比于陛下为我国做出的牺牲，我这点小事能算得上什么。如若韩东给出的研究手稿能正常实施，国运将进一步稳固。”

    “行，你可以退下了，朕要与这位青年单独谈谈。”

    严博文前一秒还沉浸于皇上的赞扬下，当前立即愣住。

    “陛下，我与韩东只是头一次见面，因欣赏才华才将他带来这里，但对于他的心性并不了解。

    出于安全考虑，我请求留在这里。”

    虽说严博文完全是出于对皇上的担心。

    但在他说完这句话时，全身立即由一股不可抗拒的尸气所束缚，将其强制向外推送。

    下一秒。

    严侍郎被送出太极殿门外，差一点由台阶跌落下去，整体还保持着跪伏与颤抖的状态，一脸懵逼。

    门口等待的锦衣卫也是连忙追问：“严侍郎，你怎么出来了？那位青年呢？”

    “不知……圣上今日颇为反常，要独自召见那位青年，就连我也要驱之门外。

    我们只能在门口守候，一旦有任何异常立即前往太极殿给予援助。”

    “你带回来的这位青年到底是？”

    “我也不知道啊……”严侍郎一脸尴尬。

    ……

    太极殿内。

    随着严侍郎被强制移除，帷幕前便只剩下韩东。

    “进来吧。”

    “好。”

    韩东在伸手触及面前的帷幕时，有一种搬动尸山的负重感，即便将托古召唤出来恐怕也很难撑起帷幕。

    既然蛮力难破，便改用巧力。

    运转《浮尸内经》，顺着帷幕表面的尸气方向，将身体流入其中。

    下一秒韩东已轻松来到帷幕内部，达到真正意义上的【面圣】。

    眼前的场景让韩东一愣住。

    虽提前做出过诸多的假设，但这样的画面是韩东不曾预想过的……同时，也理解到严侍郎所言的‘虚弱’是怎么一回事。

    由某种千年棺材更改而成的黑木龙椅。

    上面正‘固定’着尸国的君主-【坟君】

    漆黑而如同焦壳的躯体上，扎满着手指长短的银针、

    每一根银针的末端都连接着尸油导管，高纯度的尸素顺着银针流入体内、

    （来自于油坊区的精炼尸油，输送到皇城区后，再通过位于地下尸素精炼装置进行提纯）

    坟君的肉体即为【失控发生器】。

    大量尸素的不间断注入，配合上坟君修炼的‘独有尸集-《灭世尸典》’，由他体内生成一种能截断与黑塔联系，能导致全世界尸变的≮殇气≯。

    也正是如此。

    坟君处于一种虚弱状态，无法离开皇宫半步。

    也正是如此。

    面圣的条件极其苛刻，即便是坟君的心腹也要接受检查才能踏足太极殿。

    也正是如此。

    对于尸国整体得管理需要用上类同于奴役的【尸蛊】，以确保在世界剥离期间，尸国不会出现由僵者引领的变革行动。

    现如今的坟君一心放在世界升位的事情上，要确保整个过程万无一失。

