    终于。

    这三枚导弹在停滞了三秒钟之后。

    两条海水形成的巨龙还是被这三枚导弹给击碎了！

    海水形成的巨龙又重新变成了海水，摔进了海洋之中！

    而那三枚‘鱼叉’导弹好像没有受到任何干扰，继续朝着叶飞他们呼啸而来！

    这一刻。

    每个人心中都涌现出深深的绝望！

    所有人都能从对方的眼里，看到了一丝恐惧。

    那是人类最原始的本能，对死亡的恐惧。

    刚刚他们还有过一丝希望，因为叶飞的确让导弹停滞了几秒钟。

    可是，终究还是无法挡住这三枚导弹，可他们都清楚，希望破灭了！

    完了！

    真的要完了！

    叶飞望着那呼啸而来的导弹，心中升起一股苍白无力的感觉！

    还是不行啊！

    即使可以让导弹停滞三秒，但要真正将导弹拦截下来，自己根本就做不到！

    难道人的力量真的无法拦截导弹么？

    “呼……呼……”

    叶飞的双臂微微颤抖着，微微弯着腰，重重地喘息着。

    刚才使出最强的力量还是很累的，不仅消耗体力，也消耗精神力。

    最强的力量使出一次就已经很累了，如果再使出一次，也不知道自己如今的身体能不能承受得住。

    但事到如今，不管怎样，都得拼了！

    拼一把，或许还有一线希望！

    不拼，那在场的所有人就真的要完蛋了！

    叶飞深吸一口气，尽量让自己的心情平复下来。

    随即，他再次握紧了拳头，准备再次使出最强力量进行阻拦！

    可是，正当叶飞抬起双臂准备再试一次的时候，耳旁忽然响起三道破空之声！

    如同长笛被吹响了一样！

    而雷克斯和师骏泽他们自然也听到了！

    在场的所有人一抬头，就看到有三枚战斧导弹从他们的后方呼啸了过来！

    目标直指那三枚‘鱼叉’导弹！

    这是谁发射过来的导弹？

    看到这一幕，大家心中狂喜，忽然想到了一种可能！

    有救了！

    所有人心中，再度升起了希望！

    只见，三枚战斧导弹，飞快地在战舰上方划过，然后精准地一个变向，朝着那三枚‘鱼叉’导弹，势大力沉地俯冲而去！

    八百米！

    就在那三枚‘鱼叉’导弹距离叶飞他们只有八百米的时候，三枚战斧导弹终于和三枚‘鱼叉’导弹撞击在了一起！

    瞬息间。

    六枚导弹在空中轰然引爆！

    轰轰轰轰！！……

    剧烈的爆炸声带着毁天灭地之势炸响，仿佛要把人的耳朵给震聋一般！

    此时，六团火光仿佛合成了一个巨大的火球，如同太阳落了下来一般！

    要知道，一枚导弹就足以让一栋坚固的建筑夷为平地！

    而现在是六枚一起引爆！

    可想而知，爆出的力量会有多猛？

    哗啦啦！

    海水翻滚，震荡起巨大的水花，如同引发了山洪海啸一般！

    以六枚导弹为中心，狂暴凶猛的力量波纹朝着四面八方冲荡而去！

    波涛汹涌，海浪拍打，即使相隔八百米，都愣是推动着雷克斯的三艘战舰都跟着摇晃了起来，好似要把三艘战舰给掀翻一样！

    叶飞、师骏泽、雷克斯等人赶紧赶紧稳住了身体，才没有被震倒在地。

    而雷克斯带来的那些手下们则是紧紧地抓着战舰上的栏杆，才防止了摔倒。

    六枚导弹的爆炸好似一场地震一般，过了足足六七分钟，余震才消失。

    等到叶飞等人再次望过去的时候，一切才终于归于平静。

    “呼……”

    叶飞轻轻吁了口气，总算是有惊无险。

    在场的所有人都感觉有一种劫后余生的庆幸。

    “麻痹的！老子终于得救了！老子没死！哈哈哈……”

    雷克斯兴奋地仰天狂笑了起来。

    而师骏泽等人也露出了笑容。

    刚才真是太危险了，他们都以为自己要死定了。

    却没想到，在千钧一发之际，竟然有三枚战斧导弹飞过来，将三枚鱼叉导弹给拦了下来！

    “老大，刚才的三枚战斧导弹到底是谁发射过来的？”师骏泽赶紧走上前，问道。

    而雷克斯等人也跟着走了过来，一脸疑惑。

    “你们觉得呢？”叶飞莞尔一笑，反问道。

    雷克斯想了想，顿时眼睛一亮，道：“难道是大乌贼到了？！”

    “肯定是他，错不了的。”

    叶飞笑着点了点头，然后拿出手机打给了奥斯顿。

    电话响了一会儿，就被接通了。

    “喂，我是奥斯顿，你是哪位？”

    奥斯顿粗犷的嗓音传了过来。

    “奥斯顿，是我。”

    叶飞笑着回了一句。

    “老大？！”

    奥斯顿惊呼一声，道：“老大，你怎么又换号码了？”

    “呵呵，这个号码只是暂时在用而已，回国之后就会换了。”

    叶飞回了一句，而后问道：“奥斯顿，刚才那三枚战斧导弹是你发射的吧？”

    “对啊！我们这边刚才通过雷达发现有七枚战斧导弹正要朝着你们轰炸。

    而你们只拦下来了四枚，所以我就命人发射了三枚战斧导弹去协助你们。”

    奥斯顿笑呵呵地回了一句，而后问道：“老大，大家都没事吧？”

    “没事，你的这三枚战斧导弹发射的很及时。要不然，咱们可就都完蛋了。”

    叶飞撇撇嘴，问道：“奥斯顿，你已经到了么？”

    “是的，老大，我们正在靠近高丽国的公海这边，你们快过来吧！”

    “好，我们马上过来。”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    “老大，大乌贼到了？”雷克斯凑了上来，问道。

    “是的，他已经到了，正在公海上。”

    叶飞点点头，道：“现在我们就过去跟他会合吧！”

    “好！”

    雷克斯点点头，而后大手一挥，“全速前进！！”

    ……

    与此同时。

    距离叶飞他们八海里远的海上。

    三艘驱逐舰还在飞速行驶。

    朴正欢正站在船头，望着远方，脸上流露出得意的笑容。

    刚才已经发射了七枚战斧导弹，毫无疑问，在他看来，雷克斯他们肯定已经被炸的粉身碎骨了。

    可就在这时，那名副官匆匆忙忙从船舱里跑了出来。

    “朴上校！不好了，大事不好了！”

    听到声音，朴正欢皱了皱眉，转身问道：“又有什么大事不好了？你可别跟我说，七枚‘鱼叉’导弹都没有解决掉他们！”

    “朴上校，我要说的就是这个！”

    副官擦了擦额头上的冷汗，说道：“刚才，我们的雷达探测到，雷克斯他们发射了四枚战斧导弹拦截我们的四枚导弹。

    可是，我们的另外三枚‘鱼叉’导弹被另外三枚战斧导弹给拦下来了。

    而且，另外三枚战斧导弹是从公海的方向发射过来的！”

    “什么？！公海的方向？！”

    朴正欢一愣，道：“难道说他们在公海上还有帮手？！”

    “我觉得肯定有，要不然，他们刚才早就被炸死了。”

    副官皱了皱眉，道：“朴上校，咱们现在怎么办？目前我们还无法探测到公海上他们的帮手到底有多少人，有多少艘战舰。

    如果我们现在贸然追上去的话，恐怕会有危险……”

    朴正欢眉头紧锁，说道：“可现在我们已经追到这里来了，如果就这样放弃的话，那他们可就真的跑了！

    那些人可都是咱们高丽国的敌人，我们怎么能放过他们！”

    副官想了想，道：“朴上校，刚才我们探测到，附近还有两艘我们的驱逐舰在海上巡逻。

    我们要不要把他们调过来？这样，我们再去追雷克斯他们，也会有把握一些。”

    “好！你现在立马去联系那两艘驱逐舰上的负责人，让他们后我们一起共同追击敌人！”朴正欢一脸严肃地说道。

    “好的，朴上校，我这就去联系他们。”

    说着，这名副官便赶紧跑到一边，去联系人了。

    朴正欢转身望着漆黑如墨的远方，眼里凶芒闪烁，喃喃道：“可恶的华夏人，可恶的雷克斯，今晚，你们谁都逃不掉……”

