 鹏首煌武在离开迷离谷后就有一种很不好的预感，总想着是不是回去看看，又安慰自己多心了。那里是幽冥公认的禁区，布置着浩大的死气屏障，能出什么意外？就凭女妖和地狱三头犬现在的情况，就算拔了巨骨，都逃不出那片山丛。至于外人，更不可能闯进那里了。

    所以想了想，鹏首煌武还是更担心贸然离开的四皇子。

    秦命既然能弄走九幽台，就说明他能掌控的住，还有之前得到的大地子鼎，两件重型武器相佐，实力难以估量。还

    有那九婴，竟然能斩杀七皇子，难道已经恢复到巅峰时期的实力了？可是天葬山那种地方诡秘又危险，逃出来的屈指可数，就算出来的都没几个能活过几年，怎么可能没给九婴留下伤害。

    四皇子虽然实力强大，乾坤生死的四灵眼都能轻松开阖，可想要活捉秦命和九婴还是有些难度。

    他着急着过去，其实还是有那么点私心。如果四皇子已经跟秦命他们打起来了，他不介意插手，配合四皇子拿下秦命和九婴，这样也算是给皇族一个交代，以免七皇子的死全部推卸到他的身上。

    在鹏首煌武冲出迷离谷的时候，蛮皇族的四皇子已经赶到了之前九幽台的地方。距离秦命带走九幽台已经过去很多天了，但这里还是非常的热闹，大量强者从幽冥各处汇聚过来，又接连从这里离开，循着秦命当时逃离的方向展开追捕。声势正在不断增加，无论是人族妖族魔族，还是不死族，都参与了进来，数量已经达到了十万之数，浩浩荡荡。金

    翅大鹏盘旋在高空，俯瞰着破碎的群山间那座深不见底的巨坑，黑气缭绕，浓重如幽潭，隐隐有着血气翻腾，还有凄厉的鬼啸回荡，令人毛骨悚然，看得久了仿佛还要迷失自己，不有组织的要跳下去。九

    幽台就这么被整个挖走了？

    尽管他们已经有了准备，可是亲眼看到还是有些震惊。

    这座九幽台已经存在了无尽岁月，如果能带走，别人早就挖走了，像是皇道武魂殿，在这里辛苦经营了很多年，都没能撼动分毫，秦命竟然就这么轻而易举的做到了。“

    我很期待秦命能把九幽台的威力释放到什么程度。”四皇子已经很久没有痛痛快快的打一仗，他倒希望秦命足够强，尤其是九幽台的威力，不枉他冒险离开迷离谷。“

    疯狂也得有个限度，这个不知死活的家伙过度了。我倒想看看他能躲到什么时候！”金翅大鹏带着四皇子离开，从高空俯瞰，循着浩浩荡荡的搜捕队伍追捕着秦命。然

    而，搜捕的人潮兽潮不断增多，更声势也越来越大，形成了幽冥地狱近些年来罕有的暴动情况。由于涉及到九幽台，很多不出世的强悍不死族都接连现身，四处搜捕。可是一连几天下来，好像谁都没有任何发现。按

    理说被释放出来的九幽台的气息会非常的强，不说像地震那样剧烈，应该会留下些痕迹，以不死族对九幽台的敏感，秦命应该逃不了多远。只是事实却并非想象的那么简单，秦命和九婴这两个不属于幽冥的‘活物’竟然完全消失了，任凭各方怎么追捕，都没发现任何痕迹。就像之前秦命九婴在大世界里消失一样，谁都找不到他们。

    金翅大鹏不相信秦命真能消失，施展禁忌能量，把速度提升到极致，在各处区域不断循环，亲自查探所有沿途的秘境，但还是一无所获。

    在此期间，随着外面大世界的轰动，越来越多的强者穿过幽冥之门进入幽冥试炼场，最惹人瞩目的当属邢万年和邢安华等邢家人，还有紧随着闯进来的暗圣教两位副教主裴阡陌、冯清绝。而吞天魔族、武魂殿、鹿门山等势力同样正横渡汪洋，快速赶往死灵海域方向。四灵蛮族因为远居南部荒洲，但全部乘坐金翅大鹏，速度也非常快。

    “殿下！”鹏首煌武在四处寻找了三天多之后，终于拦住了四皇子，也向着金翅大鹏行礼。金

    翅大鹏停在高空，浑身金光如火，焚烧天穹，驱散着冰冷的阴云，并不意外鹏首煌武会过来。

    四皇子负手站在宽厚的背上，乾坤双眼已经完全睁开，凝望着浩瀚的黑暗天地，眉宇间聚着几分凝重。“听到过秦命的消息吗？”“

    我来的路上看到很多搜查的人，还有妖族和不死族，但好像都没有明确的目标。”鹏首煌武很意外，秦命竟然莫名其妙的消失了，这么大的搜索声势都没能把他挖出来。

    “目标不明确，方向却大致相同。”四皇子淡淡轻语。

    “殿下的意思是……”鹏首煌武一时没明白过来。四

    皇子缓缓摇头，没有多言。他追了这么几天，虽然没有发现秦命行踪，却一直在高空俯瞰着搜捕的各方强者，虽然散乱又盲目，可大致的移动方向却一样。而这个方向竟然是指向了他们的迷离谷。他

    可能是多想了，从这里赶到迷离谷还有数千公里，沿途会经过大量的鬼山秘境，经过很多的血河深渊，秦命可能藏在了某个地方，也可能在几千里外某个地方转向，逃往其他的地方。但是，四皇子不由的又想到了他们在刚要进死灵海域的时候受到的那次袭击。当时那场看似玩闹的袭击，到底是九婴愤懑的挑衅，还是另有深意？比如……他们是故意挑衅，故意暴露身份？

    四皇子眉宇间聚着几分凝重，深邃的眸子望着阴暗的天穹、茫茫无际的荒野。如果真是后者，问题就复杂了。到底是他算计了秦命，还是秦命在算计着他。但秦命有那么大的智慧，有那么大的胆魄吗。

    “殿下，您不能擅离迷离谷，请您跟我回去。”鹏首煌武其实更希望陪着四皇子一起追捕，最好能联手拿下秦命，可职责所在，既然找到殿下了，就该提醒他回去。“

    我要为老七报仇。”“

    我理解您的心情，但迷离谷那里有点奇怪，希望您尽快回去。”

    “奇怪？说清楚！”金翅大鹏凌厉的眼眸盯着鹏首煌武，无论是在血脉上，还是在地位上，金翅大鹏一族都略高于鹏王族，所以它的语气不怎么客气。迷

    离谷是四灵蛮族镇守的要地，从来没有出过意外，更不允许出现意外，所以这一个‘奇怪’的描述，足以引起重视。

    在皇子擅离迷离谷的情况下，作为第一镇守者的鹏首煌武更不能离开，必须查清楚原因，并持续监控，清除一切可能的危险。

    “地狱三头犬和冥桥之主都苏醒了，很反常的持续了半个时辰。”“

    半个时辰？”四皇子收回远望的目光，他们离开的时候，地狱三头犬和冥桥之主都苏醒过，又接着沉睡了，这说不正常也不正常，说正常也算正常，所以没有在意，可是再次苏醒，并且持续半个时辰就很反常了。“

    又？”鹏首煌武还不知道之前也苏醒过。

    “你离开的时候怎么样了？”

    “已经安分了，我吩咐两位统领亲自给他们放血。”

    “我们现在回去吗？”金翅大鹏询问着四皇子。 