    第2476章都是可怜人罢了！

    俪贵妃听颖妃这么一说，露出几分古怪来，“颖妃你这话是什么意思？”

    “没什么意思，不过看了个跳梁小丑，觉得可笑罢了。”颖妃似是而非的回答道，那浑不在意的模样更是刺激得俪贵妃等人心生愤懑。

    她总是这样，什么都不放在眼里，什么都不在乎，清高得仿佛不染尘埃，总是站在一旁看别人的笑话。

    炎帝已经冷落她了，也不知道矫情给谁看！

    俪贵妃看不惯她如此，忍不住刺了两句，“人家好歹是镇荒大将军，有战功有名声还有陛下的器重，就算当不了妃子，也有大好的前程，若这都算跳梁小丑，那我们这些被困在这红墙里的鸟儿又算得了什么？”

    她没有直接说颖妃，但那意思跟说颖妃也没差了。

    谁都知道颖妃心怀大志，却当了金丝雀，心中各种不满。

    所以在俪贵妃看来，颖妃连跳梁小丑都不如。

    颖妃却也不恼，似乎对这样的冷嘲热讽已经习以为常了，只是淡淡的扫了一眼苏陌凉离去的方向。

    之前她多少有些不解，如今亲眼见了东方君沫的模样，发现跟自己长得竟有六七分的相似，她才彻底明白了过来。

    说来，世人都道她装清高，不识好歹，给炎帝甩脸色，却不知道她才是被辜负的那一个。

    而东方君沫会是下一个，但绝不会是最后一个！

    都是可怜人罢了！

    想着，诸葛沐颖嘴角噙起抹若有若无的讥笑，撂下一句“谁又比谁高贵呢”便潇洒离去。

    弄得舒妃端妃几人摸不着头脑，越发困惑起来。

    “贵妃娘娘，您说颖妃到底什么意思啊？”端妃眯起眼睛，朝俪贵妃问了一句。

    俪贵妃却是冷哼一声，不悦道，“还能什么意思，本宫看她是嫉妒有人夺了她的风采，抢了她的恩宠，说些酸话发泄心中不满罢了。”

    端妃闻言，也得有理的点点头，颖妃生得美，在众妃中一直是鹤立鸡群的存在。

    可如今来了个更出色的，压了她一头，心里岂能好受？

    “颖妃有今天，也是活该。”俪贵妃尽管讨厌东方君沫，但与颖妃结怨已深，见死对头不高兴，心里还是觉得痛快。

    端妃和舒妃不敢这么明目张胆的得罪人，只是站在一旁干笑着，毕竟她们不比俪贵妃，有贵妃之位和向来霸道张扬的蔚家傍身，同在妃位，诸葛家族她们可得罪不起。

    这边被炎帝领着回瑶华宫的苏陌凉却不知道自己一眨眼的功夫已经成了别人的眼中钉肉中刺了，一路上都听东方璃月叽叽喳喳说个不停。

    “君沫，这次我可是沾了你的光了，陛下不但封了我妃子，还赏赐了瑶华宫，你不知道这瑶华宫有多富丽堂皇，地盘也比之前的永乐宫大多了，而且西侧殿和东侧殿都没住人，整个宫殿就我一个主子，之前我还觉得冷清得紧，眼下你来了，总算有人陪我了。”

    要知道，瑶华宫可是除了皇后的翊坤宫以外，地理位置最好，风景最好，装修得最大气的宫殿了。

    而且离炎帝的寝殿很近，近水楼台先得月，几乎是所有人妃子梦寐以求的住所。

    可如今却被炎帝赏给了东方璃月，这样的恩宠，不知道叫多少人眼红。

    但东方璃月却是明白，这一切都是苏陌凉的功劳。

    只是可惜，她完美的完成了任务，却失去了挚爱，没了从前的记忆。

    不过忘记了也好，重新开始，总比郁郁而终的好。

    苏陌凉听她念叨了那么多，也被她快乐兴奋的情绪所感染。

    其实从真君老人那儿她已经得知了不少关于东方璃月的事儿，如今亲眼见着了本人更是觉得亲切无比。

    只是她问起以前的事儿，东方璃月总是闪烁其词，不愿多提，反倒好奇她在路途上的趣事儿。

    苏陌凉被她闹得没办法，说了跟炎帝学习弹琴的事儿，东方璃月听了，可不得了，满脸羡慕的朝炎帝道，“陛下，臣妾还从来不知道您会弹琴呢。您可不能偏心，您都教君沫弹琴了，臣妾也要——”

    一说完，东方璃月惊觉自己太过越矩，忙要准备请罪。

    她也不知是不是高兴得昏了头，见炎帝一路相陪，态度温和，她竟是忘了炎帝身份这一茬了。

    然而，东方璃月的话还没说出口，炎帝竟是想也没想的一口答应下来，“好，等朕有空了，就来教你们。”

    东方璃月闻言，蓦然瞪大了双眼，一副不敢相信的样子盯着炎帝。

    她竟是清楚的看到炎帝嘴角勾着抹浅浅的笑意，在阳光的照耀下仿佛闪烁着令人炫目的光彩。

    许是画面太美，她一时有些恍惚，都分不清是在现实还是做梦了。

    “君沫，我没听错吧？陛下说要来教我弹琴？”东方璃月受宠若惊，抓着苏陌凉的手惊叹起来。

    苏陌笑着点点头，“是的，你没听错。”

    然苏陌凉却是觉得有些麻烦炎帝，“只是陛下日理万机，为我们打点这些已经够麻烦了，哪能让陛下操心这些小事儿。”

    之前在船上是没什么政务要忙，可如今回了宫一大堆的事儿等着他处理，哪还有这些闲情雅致来教她们弹琴。

    她们受了炎帝那么多恩惠，还是要知情识趣的好。

    “跟你以身犯险帮我拿回轮回石比起来，这些小事儿不足挂齿，你无需放在心上。”炎帝不在意的道。

    苏陌凉见他厚赏自己，又优待自己的朋友，如此体贴周到，一时不知说什么好，似乎在此刻所有话都显得苍白，还不如坦然应下，“那就谢过陛下了。”

    “到了，进去瞧瞧，看喜不喜欢。”炎帝勾唇，又忍不住摸了摸她的头发。

    东方璃月之前看到这么亲昵的动作，就觉得古怪，如今再看到，任她再粗枝大叶，也嗅出了不同寻常的味道。

    炎帝待苏陌凉似乎有些过分友善了。

    就算是功臣，也不必这般亲密无间吧。

    只是这些话她不敢当着炎帝的面说，只有藏起心思，拉着苏陌凉进了瑶华宫，介绍起宫里的情况。

    瑶华宫的宫女太监知道东方君沫要来，早就打起十二分的精神候在了门口，见东方璃月和东方君沫进来，顿时上前行礼。

    谁知道他们刚抬头，就见炎帝紧随其后的踱了进来，一个个全都吓了一大跳，纷纷跪了下去。

    他们知道东方姐妹是陛下跟前的红人，却怎么都没想到炎帝会亲自陪东方君沫回瑶华宫，如此待遇——就耐人寻味了——

    (本章完)

