    当他们来到南宫雪病房前。

    南宫正笑着迎上前来说道。

    “林先生，昨天我不知道有人向您装逼。”

    “在我知道以后，立马教训了他一顿。”

    林阳笑道：“南宫先生有心了。”

    “你放心，我一定会好好为南宫小姐治疗的。”

    此时，乌诗雅叫道。

    “南宫叔叔好。”

    南宫正一看是乌诗雅，再看了看林阳，笑哈哈说道。

    “原来是诗雅啊，有段时间没找雪儿玩了吧。”

    “前阵子去西南去了。”

    在他们说话间，已经来到病房。

    此时的病房内，除了在看书的南宫雪外，还有一个男人在插花。

    男人身材高挑，手指细长。

    穿着小西装，梳着一个大背头，脸上带着笑容。

    看起来，很容易让人产生好感。

    “小梁啊，我说的林神医来了。”

    梁旭闻言，将目光看向林阳。

    他上下打量了林阳一番，笑呵呵的说道。

    “梁旭，国外读博才回来不久。”

    “林阳，才到金陵。”

    一听林阳还是个外地人，梁旭眼中闪过一丝轻蔑。

    眼中的轻蔑一闪而逝，他对林阳说道。

    “我能看看你怎么为雪儿治疗的吗？”

    “当然可以。”

    此时的乌诗雅，正陪着南宫雪说话。

    南宫雪在听到梁旭的话后，朝林阳看了过来。

    她灵动的双眸。好奇地打量着林阳。

    林阳看着南宫雪，就明白，为什么那苗疆青年想要将为南宫雪据为己有了。

    她一双柳叶眉配上那灵动的双眸，任何人看了都会动心。

    俏丽的脸庞，也因为那双眸子，增添了不少灵气。

    那份高贵的气质，更是容易让人自惭形秽。

    “你就是林阳，看起来和我差不多吧。”

    “我爸昨天可将你夸上天了。”

    听着南宫雪调皮的话，林阳一笑道。

    “雕虫小技而已。”

    梁旭见状，眼中闪过一抹怒火。

    但很快被压了下来。

    他说道：“林医生，你快为雪儿治疗吧，顺便让我开开眼界。”

    见林阳点头，一旁的院长赶忙将手术刀递上。

    “林先生，手术刀在这里。”

    “我已经将麻醉师叫来了，等他完成了局部麻醉，就可以开始了。”

    林阳摇头说道：“不需要麻醉。”

    南宫雪一听，吓得将手缩起来。

    “我怕疼，能不能将我麻醉了啊，最好全麻！”

    看着南宫雪一脸委屈的样子，林阳笑道。

    “不会很疼。”

    南宫雪疯狂摇头，她将自己的手伸出来说道。

    “这是你弄的吧，伤疤这么长，还说不疼！”

    南宫正也是尴尬一下，对林阳说道。

    “林先生，要不还是麻醉一下吧。”

    “这个钱，要不了多少。”

    林阳皱眉说道：“打了麻药，还要等麻药生效，太麻烦了。”

    “我封住南宫小姐的穴位，可以让她不疼。”

    穴位？

    南宫雪一脸诧异的说道。

    “你还懂穴位？”

    乌诗雅一听，带着几分骄傲说道。

    “他就是古中医，懂得可多了！”

    此时，一旁的梁旭开口了。

    “据我所知，穴位这东西还没被证实吧。”

    “我所在的米国，也没人承认这东西。”

    林阳也懒得废话，直接走到他面前，手指落下，封住他的穴位。

    原本还想说话的梁旭，张着嘴，一动不动。

    做完这一切的林阳，回到南宫雪身边问道。

    “现在，信了吗？”

    南宫雪一听，好奇的说道。

    “那我就试试。”

    林阳也不废话，一指封住她手臂的穴位，然后拿出手术刀，划了一刀。

    “咦，我真没感觉到疼啊。”

    “而且，我这条手臂也没知觉。”

    这时，林阳释放出灵气，将噬灵虫引了出来。

    当南宫雪见到铁丝大小的噬灵虫，脸色微变。

    “这东西，居然在我体内！”

    林阳点头说道：“要是没及时发现，这东西还能一直成长。”

    “最后，将你内脏吃掉。”

    南宫雪一听，吓到了。

    她楚楚可怜的对林阳说道。

    “林神医，你最厉害了，赶紧将我体内的蛊虫全部取出来！”

    林阳点了点头，走到床的另一边。

    路过梁旭时，将他穴道解开。

    在解开穴道以后，梁旭看向林阳，眼中尽是怒火。

    他皮笑肉不笑的对林阳说道。

    “林神医，你治疗雪儿也不需要什么技术嘛。”

    “就是开个口，那蛊虫自己就爬出来了。”

    南宫正一听，皱眉说道。

    “梁旭，你闭嘴。”

    梁旭微微一笑说道：“不好意思，将事实说出来了。”

    “我从米国回来，为人就是心直口快，林神医请不要生气啊。”

    林阳闻言，将手术刀递给梁旭说道。

    “那你来。”

    梁旭笑道：“你何必和我置气呢？”

    “我又不懂穴道，要不，你帮我点个穴道。”

    在他看来，林阳就是会点个穴道而已，其他的事都没做。

    林阳闻言，点头说道。

    “好啊。”

    见林阳答应，梁旭冷笑起来。

    他觉得，是自己激将法起作用了。

    林阳还是被自己刺激到了。

    现在，自己就去打他的脸。

    让他点自己的穴，装逼。

    等自己完成了，雪儿一定会好好感谢自己。

    说不定，自己期待的结婚，就因为这件事成了！

    他这样想着，走到南宫雪身边。

    “林神医，帮忙吧。”

    林阳也不墨迹，立马点穴。

    南宫雪紧张的问道：“梁旭，你没问题吧，不会把我大动脉划破了吧。”

    梁旭得意一笑说道：“雪儿你放心，不会有事的。”

    “不就是划一道口子吗？”

    “爸，我怕！”

    南宫正犹豫了一会说道。

    “林神医和郑教授他们都在这，不会有事的。”

    他也想看看，这病是不是非得林阳来治。

    如果是的话，那么林阳的重要性就不言而喻。

    就在这时，梁旭在南宫雪手上划了一道口子。

    鲜血开始流下来，但是噬灵虫并未出现。

    当鲜血将白色的被子然后了些许，南宫雪不淡定了。

    “梁旭，没有金刚钻别揽瓷器活，你是要害死我吗？”

    “我这么貌美如花，风华绝代，我不能死！”

    听着南宫雪的话，林阳忍不住笑出声来。

    原来，美丽的外表下，也藏着一颗逗比的心啊。

    南宫雪看向林阳，楚楚可怜的说道。

    “林神医，救救我！”

