    第二千一百七十一章 白茫茫的一片   

    而且因为这本来就是庞间早就布好的局，因此他当时在那一片特殊的空间之中，也本来就是这布局的一部分，当时庞间将众人击杀的时候，所有的力量都没有渗透出去，而是同时化作了庞间转世重生的养分，被他吸纳进去之后就直接重生了，并没有将特别多的余波传导到外面，造成了多么大的破坏……   

    因此这一次的战斗虽然震动了整个诸天万界，造成的影响是无比巨大的，但是还真的没有对外界造成多大的破坏，不得不说……当时的庞间还是太强大了，对于力量的控制竟然能到达如此的地步。

    

    所以说跟现在比起来，此时的庞间还是弱得太多了，毕竟他只有混元境……是凭借自己恐怖无比的杀意，这才勉强能够抗衡主宰境的强者的，因此他对于力量的控制，自然没有前世那样的随心所欲，那样的圆润自然，因此此时……这血红色的身影也是卫宗有些控制不住自己力量的体现，竟然让红色的光芒渗透了出来，对于外面造成了这么重大影响。

    

    要不是之前那几个主宰境强者合力加固这世界的话，现在这红光一旦渗透出去，恐怕已经在外面造成无比巨大的伤亡了，而且就算是整个剑界，也会被腐蚀的千疮百孔，甚至会造成元气的流失，使得剑界一点点的走向没落，不再像现在这样繁华。

    

    实际上见到现在这样的手段的时候，那几名观战的主宰境强者都是陷入的微微的凝重之中，他们目光死死的盯着庞间。

    似乎是要将庞间从里到外看个通透，他们就是不明白了，为什么仅仅是有着混元境实力的庞间，依旧可以发挥出这样强大的无比的力量。

    

    此时他们自然明白这种手段是何等的不可思议，庞间这一道虚影不仅吸收了那李青锋的所有攻击，更是将在攻击里面的力量直接磨碎转化，然后化作了自己的力量，全部灌注到了这血红色的身影之中，此时这血红色的身影气息比一开始强了不知道多少倍，就是最直接的证据……   

    下一刻血红色的身影，目光赤红死死的盯向了不远处的李青峰，然后下一刻他猛得怒喝了一声，红发狂舞之中直接朝着李青锋扑了过去，见到这一幕，李青锋目光之中，也是有些阴冷，就连他也没有想到，明明已经是跌下了境界的师父，居然还有了这样恐怖的力量，这真是让他感觉到无比的压力。

    

    同时他感觉也有些庆幸，还好师父现在忍不住在混元境就开始找他的麻烦了，这样他好歹还有着能够翻盘的时机，而如果师父真的一直忍受到主宰境之后才回来找自己的麻烦，那时候自己真的是叫天天不应叫地地不灵了，师父回到主宰境的时候到底有着多么强大，他基本是不可想象了，毕竟前世的太初剑主已经给太多太多的人留下太过强横的印象了。

    

    到了那个时候别说是他自己了，就算他跟那地煞老鬼联手，两人之间面对庞间胜算都很渺茫，而地煞老鬼这个家伙向来是谨慎小心，就怕到了那个时候他才不会跟自己联手呢，恐怕到时候他就直接一把将自己卖了，然后自自己一人再去躲起来。

    

    因此如果真的十到那个地步的话，李青锋几乎是必死的。

    

    所以在现在。

    李青锋开始有些无比的庆幸，自己师父没有在那之后才来找自己，而是忍不住寂寞，现在就在找自己，此时虽然这虚影依旧强大，虽然气息依旧恐怖，但是自己并不是完全没有抗衡的希望。

    

    想到这里，在看着已经彻底扑过来的那红发狂舞的身影，李青锋的目光之中变成了一片炽烈的白色，然后下一刻……整片天地之中都陷入了一片的苍白，本来被红光笼罩的诸天万界，此时又再度被白光笼罩，众人都沐浴在白色的光芒之中，他们发现自己好像变得瞎了一般，什么都看不见，什么都摸不着……   

    面前就好像一片虚无，在一片白茫茫之中，所有人都似乎感觉到了无比的温暖，就好像自己甚至沐浴在母亲的怀抱之中一样，不过仅仅只是瞬间，很多实力强大的人就已经反应了过来。

    

    不对！这很不对劲，这种感觉他们不应该升起来的。

    

    而此时就连那三尊正在观战的主宰境强者，目光之中都变得微微凝重了一些，他们倒是发现这李青锋也并没有想象中那么不堪，毕竟好歹也是主宰境相者，就算境界再水，再怎么不是正儿八经晋晋升上来的，但是他在主宰境之中也呆了有这么长时间了，因此一些强大的手段还是被他领悟了出来，而此时的这一招就是其中之一。

    

    白光来的快，去的也快，大概几个呼吸之后白光彻底消失，而与此同时在白光消失了之后，同时消失的还有那恐怖无比的张牙舞爪的红发身影，而这个时候……整片天地之中，所有的红色气息都彻底消失了，再也不见。

    

    至于是怎么消失的，这就没人知道了，李青锋估计知道，但是他是绝对不会就直接说出来的。

    毕竟这种手段是他立身的根本，他怎么可能轻易的交给别人，让这样一来那不就让别人知道他这一招的破绽了吗？

    

    此时见到自己的红发身影被直接扫除，庞间的目光之中，并没有任何的意外。

    因为本来这一招他就只是随意的一招，也没有指望他真的能够对李青锋造成什么严重的伤害，只不过让他没有想到的是……李青锋果然还藏着后手，这白光就算是之前的他都没有见过，看来也是李青锋在这些年之中领悟出来的一招，不得不说确实有些许的意思，只不过对于卫宗这样的强者来说，这一招虽然有趣，但是还不够。

    

    不够强大，也不够圆润。

    

    在庞间看来，这个招数之中依旧有着很多很多的破绽。

    

    

    

