    霍栩知道，自己是在做梦，但这个梦无比真实。

    大雨滂沱而下。

    天空雾蒙蒙的，就像离人心上泪。

    灰色的线条斜杠在视线里，看不清的远方，模糊的人群中，白裙少女屈膝蹲在雨幕中。

    雨水打湿了她的全身，她像是被人遗弃的可怜小狗，在雨中瑟瑟发抖。

    心脏阵痛。

    霍栩觉得窒息，他想上去抱一抱他的女孩，可是却动弹不得。

    一辆加长劳斯莱斯驶过，在雾蒙蒙的水汽中，茶色车窗内倒映出一张与他一模一样的脸。

    “霍爷，真的不去吗？软软小姐太可怜了，她今天一个人的订婚宴已经成为全城笑柄，我听见许多名媛说她不知廉耻呢。”

    霍栩心里划过一丝嗜血戾气，同时，蚀骨剜心般的痛感清晰地从心尖传入脑海。

    他心疼了。

    心疼得发狂。

    可是，他却清晰地听见车里的那个自己说了冰冷的四个字，“咎由自取。”

    咎由自取。

    如今的他，又何尝不是呢？

    一阵心悸，霍栩抱着枕头从噩梦中猛然惊醒。

    睁开眼，浑身已经布满冷汗，他呼出一口气，重新躺倒在床上。

    手臂遮着额头，良久，才拿起床头边的手表看了一眼。

    八点钟了。

    外面天居然还很阴沉，淅淅沥沥地下起了雨。

    霍栩起床下楼，发现家里的佣人都用异样的眼光看他，不禁皱眉。

    早饭期间，霍栩见管家反复瞅了他好几眼，一脸欲言又止，终于黑了脸，“福伯，你有话就直说。”

    “没事没事。”

    “没事你一直盯我？”

    管家忙道，“我在为霍爷高兴，有时候被一个不爱的人深爱着，其实也是一种困扰。”

    霍栩心里咯噔了一下，有一丝不好的预感，可他没有深究，因为恐惧。

    皱眉起身准备去公司。

    走到院子里，两个女佣的窃窃私语声传入耳中。

    “虞小姐这回是真的死心了吧？”

    “你见过她哪次像今天这样动真格的？东西都全部搬走了，房子里连她生活过的一丝痕迹都被她清理得干干净净。”

    “唉，这些蔷薇当真要都砍了吗？太可惜了。”

    霍栩只觉得脑子里轰然作响。

    “住手！”

    “霍……霍爷……”

    “都给我滚！不准动它！”

    直到赶跑了女佣，霍栩才压抑着怒气，疾步转身朝别墅走去。

    一进客厅，他终于发现了被他忽略的细节。

    原本客厅一角的积木城堡不见了，那是虞软软前年暑假赖在蔷院，花了两个月时间拼的。

    阳台上她亲手种植的那盆狐尾草，被换成了海棠花。

    诸如此类。

    霍栩忽然觉得头有点疼，他脚步趔趄了一下，推开女孩的卧室门。

    房间被横扫一空，曾经塞满的衣柜空空如也。

    化妆台和书桌也被收拾得干干净净。

    她走了。

    带走了她所有东西。

    她花了五年时间，入侵他的生活，用这些东西强塞进他的世界里。

    却只用了一夜，就清除了所有痕迹。

    就仿佛，不曾来过。

    ……

    搬家公司把车停在公寓楼下。

    虞软软报了门牌地址，先上楼看看房子。

    总体来说很满意，虞软软进去的时候，阿姨还在打扫卫生，看见她进来热情地和她打招呼。

    搬运公司的人陆陆续续把她的物品搬进屋。

    “诶，妈，对面这家豪宅住人了。”

    房门开着，外面传来一个年轻女孩的说话声。

    “咱们要不要去打个招呼串串门？没准是个高富帅！”

    “姑妈，雪莹，这样不太好，赶紧回去吧，我还要做饭。”

    音质清冷的熟悉嗓音传来。

    外面两个女人骂骂咧咧地说着男生扫兴，似乎转身准备回屋了。

    虞软软走了出来，冲着那道清瘦的背影叫了一声。

    “傅川？”

    傅川身形一滞，这一瞬，他以为自己出现了幻听。

    自那日离开蔷院，他就彻底心死，以为这辈子和软软都不会再有交集。

    无论是身份的悬殊，还是霍总明里暗里给他设置的那些障碍，都让他不敢再抱有一丝幻想。

    所以，哪怕在学校偶尔听见软软的名字，他也像个阴沟里的老鼠一样绕道走。

    怕自己多看一眼，会生出不该有的妄念。

    是上天同情他么？

    他居然再一次偶遇了她。

    “傅川？好巧啊，居然在这儿遇见你了。”

    虞软软感觉到了傅川的僵硬，杏眸扫了眼他身边的两个女人，一个四十来岁的妇女，另一个可能十六七岁。

    她一猜就知道，这定是傅川的姑妈和表妹。

    “小川，这是你朋友啊？”

    李红看到面前这个珠光宝气优雅高贵的女孩，眼睛都亮了，赶忙殷勤得上前热络。

    “表哥，这个姐姐是你女朋友吗？长得好好看啊。”

    “别胡说八道！我们只是普通同学！”

    傅川忽然语气冷冽得呵斥了表妹赵雪莹一声，“赶紧回去做饭了！”

    说完，他头也不回得进了对面屋子。

    “嘿！这小屌子！皮痒了是吧？”

    李红勃然大怒，正要发飙，忽然想起虞软软还在，忙赔笑，“小同学，别见怪啊，他就这臭脾气，下次来阿姨家，阿姨做饭给你吃，让他向你道歉。”

    虞软软笑了笑，没做声，目送三人进了对面的公寓门。

    她倒是没想到，搬个家居然和傅川做了邻居。

    瞧他们手里提着大包小包的生活必需品，貌似也是刚搬过来的。

    对面那户房的格局和她这边的不同，面积小，装修简陋，房租应该不贵。

    虞软软没把傅川的冷淡放心上，她知道他向来是这样的性子，有些敏感和别扭。

    搬家师父找到她说，“虞小姐，东西几乎都搬上来了，就是你那架钢琴太大，电梯装不下，可能得拆卸，但这么贵重的物品，我们不敢乱来，要不你还是请专业人士来搞吧。”

    “不用，我可以自己拆。”

    虞软软进房间，取了工具箱下楼。

    爬上货车，拿螺丝刀开始按部就班拆卸。

    在孤儿院的时候她跟着院长自学过钢琴，但是那架钢琴太旧了，老是坏。

    她就自己修。

    后来杨翠花逼她打工，她去过乐器店打杂，店长见她小小年纪，钢琴弹的不错，就留下她，让她当个门面，招揽招揽客人，给乐器试试音色。

    她挺喜欢弹琴的，回到虞家后朝程子姗要的第一份生日礼物，就是这架钢琴。

    虞软软拆卸的很专业，不一会儿一架钢琴就被她拆的只剩零件。

    只是车上空间太窄，她拆的入神，没注意脚下踩空，一不小心从车上摔了下来。

    “啊！”

    她惊呼一声，以为会摔个屁股墩，可是后背蓦地撞上一堵结实的胸膛，一双长臂稳稳接住了她。

    “你在干什么？”

    低沉磁性的嗓音从头顶压下。

    虞软软顿时脸一黑，迅速从男人怀里跳了下来，有些警惕得望着他，“关你什么事？你怎么会在这儿？”

    霍栩微敛凤眸，眼角那粒泪痣红得刺眼，他撑着透明雨伞，遮住女孩头顶的小雨。

    声音低低的，带着些委屈，呢喃出声：“你走的时候，没有向我道别。”

