
　　12月7日，曰本东京上空。

　　当地时间11:22，一架正在前往东京国际机场的私人专机上。

　　飞机内部的一间房里，罗晟正在蹩脚的练习本子的口语：“呃……，你好…空尼奇瓦？早上好…哦哈呦勾大姨妈斯？这发音都是些什么鬼玩意……”

　　罗晟连连吐槽。

　　随同他一并到来的秦微木正坐在他对面，旋即朝他翻了个大白眼，纠正道：“什么大姨妈，是你发音不对，读おはよございます。”

　　罗晟瞄了她一眼，有板有眼的说道：“哦哈哟垢扎呓码丝？”

　　秦微木一听不禁启颜一笑，用着流利的曰语点赞道：“赛高，墨鱼干(真棒，再来一次)！”

　　罗晟罢手连连摇头：“算了算了，到时候还用英语吧，讲日语总感觉怪怪的。”

　　秦微木很不解，这有什么好奇怪的，异国语言开始学肯定觉得很奇怪。

　　好吧，美女律师根本就不知道罗晟说的怪怪的到底是因为什么，答案每个绅士都懂的。

　　罗晟总会不自觉的想起上一世读书年代的时候，偷偷保存在硬盘里的那些“积蓄”。

　　不过秦微木确实有点厉害，是个罕见的才女，已经完全掌握了包括英语、法语、德语和日语四门外语，最近还在学习韩语和西语。

　　罗晟转移话题，望着她好奇的问道：“我说你怎么会这么多种语言？还在学新的语言？”

　　“那我也很想知道你怎么就那么懂技术开发？”秦微木不假思索的反问了一句，罗晟哑然。

　　秦微木又补充道：“人都是怕落后的，掌握外语是成为一名优秀的涉外法务人员的关键，学会全球主要国家的官方语言并且精通，这是我对自己专业的追求。”

　　“好吧……”罗晟耸耸肩。

　　……

　　十分钟后，罗晟的私人专机平稳降落在东京国际机场，这架飞机上个月才完成交付，是罗晟用自己的私人财产购买的。

　　一架超级豪华的a380客机改装的私人飞机，通用版的客机能够搭乘四五百名乘客，完成私人飞机改造之后，总共花费了罗晟￥35.7个亿。

　　把这架飞机买了之后就租给了蓝星科技集团，公司每年都要按市场价支付罗晟一笔租赁资金，并且飞机的维护保养等支出都由公司承担，而公司租下这架飞机之后为掌门人专用，私人出行、商务出行等等。

　　得益于秦微木这位精明的理财小能手，这架飞机虽然同样是罗晟私人专用，但实际上有着天差地别，甚至是一种投资。

　　如此一来，这架飞机是罗晟的个人财产了，假如蓝星科技未来破产了，这架价值三十多亿的飞机就不会被列入破产清算的名单中，当然蓝星科技在罗晟手里不可能破产。

　　经过秦微木这么一运作，飞机是罗晟的个人资产，还能当成一笔生意，每年从蓝星科技集团挣来一笔数千万的租金，可谓一举多得。

　　降落在机场之后，罗晟没有直接走航站楼，而是来到了机舱下层，带着秦微木一起坐在一辆迈巴赫豪车，司机开着豪车出了飞机，而机舱里面还有三辆豪华座驾。

　　豪车出了机场，很快就被一列再此等候多时的车队拥簇强行，都是保镖团队。

　　直奔秋叶原所在地的一家商务酒店，一切都被这边的办事处机构工作人员安排的明明白白的。

　　进入东京秋叶原，给罗晟的感觉仿佛进入了一个迷幻动漫王国的腹地，秋叶原，从一开始的防火空地，到后来闻名于世的电器街，再到如今成为二次沅世界的中心，似乎永远保持着活力。

　　即便到了如今的互联网时代，这里作为一个以零售为主的街区，仍然没有显现出受到冲击的态势。M.23sk.com

　　恰恰相反，互联网时代的到来反而给秋叶原带来了更多的关注，以及更新的经营方式，让这里变得比以往更有生命力。

　　眼下处于北美次贷危机冲击全球的阴霾时期，但似乎也并没有对秋叶原有任何的影响。

　　一个很有趣的规律是，每当经济低迷萧条的时候，娱乐产业反而在这个时候会高速发展，罗晟的上一世，零八年金融风暴席卷全世界之后，次年首部3D电影《阿凡达》的横空出世便创下了27亿美元的恐怖票房。

　　……

　　抵达酒店歇息了一段时间，吃了个午饭，一觉睡到下午17时许，罗晟离开酒店来到了发布会现场地址。

　　这里何超在负责，得知罗晟过来了也是第一时间前去迎接。

　　“罗总，您来了。”

　　“准备的怎么样了？”罗晟来到现场随便走走看看，发布会现场能够容纳三四千多人，隔壁还有一个试玩大厅，可以供玩家们体验音乐节奏游戏《初音未来：歌姬计划》。

　　“都准备妥当了，此次邀请了四百多家媒体，一些业界嘉宾以及2000多名本地的消费者，明天的发布会能有三千三百多人左右。”何超有条不紊的汇报道。

　　“不错。”罗晟满意的点点头，旋即说道：“走，去隔壁试玩大厅看看。”

　　不一会儿，何超带着他来到了试玩大厅，并介绍道：“罗总，试玩大厅总共有200多套PS设备和500套PC设备供参观者试玩。”

　　值得一提的是，《初音未来：歌姬计划》会在PS平台和PC平台发售。

　　此时此刻，试玩大厅的工作人员仍然在忙碌，这里不仅仅是可以试玩，还有大量的周边产品展示，例如初音未来的手办展示，不过都是仅供参观的非卖品，都是限定版的，显然，这是很有纪念意义的周边产品。

　　就在这个时候，一群工作人员嚷嚷着进入了大厅，罗晟不由得望去，只见得几名工作人员正在搬运一个物体，赫然便是初音未来一比一的雕塑蜡像，这是电影版的肖像，几乎与宣传电影中的初音未来一模一样，仿佛是从屏幕中跳出来的一般。

　　这是耗时2360个小时，预算227万美元按照宣传电影中的形象打造而成。

　　被放在了这座大厅最显眼的位置，玩家粉丝们只要一进这个大厅第一眼便能看到。

　　这里从明天开始就会对外开放，并且会持续整整一周的时间。

　　工作人员把初音未来的雕塑蜡像固定好了之后，很快就在周边新增一个透明的硕大玻璃立方体，将之安置在立方体内部。

　　“宣传方面，等明天的发布会结束之后，率先在秋叶原打响宣传攻势，让接下来的一周时间，整个秋叶原都为初音未来而闪耀。”跟随在罗晟身边的何超微笑的说道，秋叶原周边的建筑、电子屏、地铁、公告牌等地方都会随着发布会之后上线初音未来的形象。

　　曰本市场是当前最为重要的市场，在这里的投入，公司并没吝啬。

　　罗晟在发布会场地待了一段时间，也没有逗留太久，吩咐了几句之后便回到了酒店休息，明天的发布会才是重头戏，“虚拟偶像”计划数千人团队的努力为的就是这一时刻的到来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第235章【动漫王国的腹地——秋叶原】免费阅读。https://xs.23sk.com 