    第446章 联系买家

    不过电话一直在响，他想要忽略也忽略不了呀，最后就接了起来。

    “老板，我觉得这幅画是有可以被留下来的可能性的，这幅画的价值还是挺大的。”

    “而且后期可能创造的效益也是非常大的，我还是希望你能够考虑一下。”

    随后王先生的声音传了过来，语气里面是略微的平淡。

    其实王先生心里还有一个想法, 那就是自己如果有这个钱的话，当然就出手买了。

    但是呢，他只是一个穷收藏者，并没有这么多的资金，所以只能够看得这幅画拍卖给别人。

    他虽然有些，不舍得可是却也无能为力呀，他是改变不了现状的。

    他又不是老板，怎么能够为老板做决定呢？这根本就是不可能的事情, 他也不能越级。

    陈昊然听到之后, 但还是坚持要卖出去，因为这并不是钱不钱的问题。

    只是他跟沈夜两个人之间有矛盾，现在解不开，所以见到这幅画就像见到沈夜那个人。

    张浩然自己又打不到，这不让他心里面很是愤怒吗？现在怎么还能留着呢，只会让他心里难受罢了。

    听到这里那王先生当然也不继续说话了，老板的决定已经做了，他肯定就不会改变了。

    语气里面满是愤怒的人，任谁听这都是难以改变的。

    事情一到这样了，王先生挂断电话之后，只能够寻找买家了。

    对于这种好的东西，那当然是要寻找一个良好的买家的。

    要不然的话没有使宝物的眼光的话，肯定这宝物在他手上，得不到善待。

    这对于他们能够欣赏宝物的人来说，是一件非常损失的事情，所以他们不希望看到这种事情发生。

    王先生的交际关系还是挺强的。

    没过两天便已经联系到了买家，而这个买家是一个匿名人。

    于是身后的身份地位究竟是谁，王先生也不知道, 但是他出的价格比较高。

    那可是拍卖价格的两倍，放在王先生这里也觉得实在是可以的，如果出手的话，稳赚不赔呀。

    随后他就跟那人约定好了，打算把作品先给他看一下再说。

    买卖双方肯定是要验证一下商品的好坏吗？还有这商品是不是真的？

    如果花这么多钱去买了一个假货，谁会愿意呢？当然这都是必须走的环节。

    我现在懂得，所以也倒也没有说些什么，直接带着话就过去了，约定了一个地点，就在他一向跟人交易的地点。

    而这个价格是已经询问过陈昊然的，陈昊然也是同意啊，翻了一倍，对他来说也是可以的了。

    只要自己能够赚到钱不就可以了吗？而且对于他们这样的商人来说，利益才是最大的。

    只要能够让他们有利可图，那不就可以了吗？至于其他的还需要担心什么吗？

    而且这个利益可都是非常正当的，并不是什么其他手段获得的。

    对于几个人来说当然都是很容易接受的，尤其是对于陈昊然来说。

    不过听到这个消息之后，在刚开始只是开心了那么一会儿, 后来陈昊然就有了另外的想法。

    如果说这个画能够卖到这么高的价格, 那究竟是因为什么呢？究竟是因为这个画的本身, 还是因为沈夜的名声呢？

    这倒是值得深思的一个问题，如果是因为前者的话，陈昊然当然能接受。

    若是后者的话，那只是啪啪打自己的脸罢了，他心里面着实是不舒坦。

    这不就是侧面啊，衬托了沈夜的实力吗？无论在哪里，沈夜都围绕在他身边每一个地方。

    他想要逃脱沈夜，想要逃脱在沈夜之下的自卑，但是好像根本就逃脱不了。

    一切的一切好像都在提醒他是个废人，在沈夜的身边，他就是个废物。

    他心里面很不开心，可是这种现状他又不知道该如何去改变。

    因为在他心里面，已经形成了固有的思维模式，对于沈夜他是很讨厌的。

    所以但凡是与跟沈夜有关的东西，他都不自觉的会讨厌一下。

    尤其是体现沈夜的实力，却败坏自己的实力的这种行为，这种做法，都会让他心里面产生阴影和自卑。

    对于陈昊然来说，他向来并不是太自卑，因为他已经获得了很多的成就了。

    在同龄人之中，他的确算是成功的存在了。

    不过现在偏偏有了一个比较，这让他实在是接受不了，本来自己是高高在上的位置。

    可是现在呢，被人这么一比较，他好像是地上的草芥，别人都不屑于看一眼的。

    这种落差感让他怎么能够接受，他好歹也是公司CEO呢。

    王先生跟那人谈好价格之后，把作品拿给他看了，只是包裹的很是严实。

    毕竟这东西可是贵重的很，而且是容易受到损害的。

    当然是要好好保护起来呢，一个不小心可能这几千万都没有了。

    可不是一笔小数目，对于常人来说可是很难挣到的。

    “这东西真不错呀，跟我认识的一个人的笔迹很像，不会是他画出来的吧？”

    买家看到这幅画的时候就有一种熟悉的，他猜测是自己记忆中的那个人。

    只不过却不敢继续进行猜测下去了，因为那人已经不画画多年了，总不能够现在出来一幅作品吧。

    的确是解释不过去呀，他自己都没有办法说服自己。

    “你在说什么我没听清楚，可以再说一遍吗？”

    王先生并没有听得太清楚，以为面前的人事对话有什么问题呢，所以想要询问一番。

    是那人却摇了摇头，装作一副没问题的模样，表示很满意。

    “可以，这幅画我要了，至于款项的话，我之后再结给你吧，等过几天我们再开始正式交接怎么样？”

    那人提出要求了，现在他手上还没有那么多的资金。

    不过现在看到这幅画了，他是必须要买下来的，这是毋庸置疑的。

    对他来说3，000万也不是什么大数目，买下这么一幅画还是挺值得的，因为这幅画的价值根本不值3，000万，还应该更高。

    只是面前的人不太识货，所以要价并没有那么高，也算是让这人捡了一个便宜吧。

    (本章完)

