    到了南京后，曹宁花了一百法币，接手了一个小的服装店面。这是一家前店后厂的小服装店，生产的是旗袍。经营处于亏损状况。

    曹宁接手这个，不是想赚钱，而是找一个合适自己落脚的地方。

    他心中想的是，找机会与中共取得联系，回到组织中去。

    在南京，他就是一个孤家寡人，没有朋友，没有亲戚。

    民国，对于重生者的曹宁来说，没有生存的土壤。

    这一天，曹宁在小餐店喝了一点酒，这才回到了自己的房间。

    他住在服装店的小院里。是靠近后墙的一处避静的后院，由于这是老板的房间，一般的话，是没有人来的。

    当曹宁打开了房门，进入房间后，他感到了不对劲。

    房中有人！

    曹宁马上准备退出房间。

    但是，迟了。他感到了腰上被一支枪给顶住了。

    随后，房门关上了。

    “你们是谁？”曹宁没有惊慌。

    “向前走！去沙发坐下。”一个冰冷的声音响在曹宁的耳边。

    曹宁没有反抗，这时候反抗，曹宁只会中弹死去。

    来到了沙发，曹宁坐了下来。

    那个人，跟在曹宁的身后，来到了沙发后边。那支枪依然顶着曹宁。

    “你叫曹宁，军统临澧特训班的成员。”

    曹宁习惯性地说：“先生，你找错了人。我不知道什么军统临澧特训班。我只是一个留洋回国的学生。”

    后面的人冷笑了几声：“好一个留洋生。你知道文朱吗？你知道花钱吗？你知道李安吗？”

    曹宁惊讶了，这人不是劫匪，他知道的东西太重要了。

    “不知道。”曹宁嘴上说。

    “不知道？那我就告诉你，你曾经在常熟虞山救了两个人，之后，你便来到了南京。你取掉了痣，修薄了眉毛，伪造了身份。从一个军统的逃兵，摇身一变，成为了一个留学生。开了一家牛仔服装店。”

    曹宁知道，对方已经全部了解了自己的情况。

    但是，两世的特工经验，让曹宁信奉一个道理。坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年。

    记得教官曾经说过：“作为一个特工，要否定一切定罪。就是你与女人在床上被抓现行，你也要马上装失忆，不知道自己是怎么上床的。”

    “你说的是谁？”曹宁反问道。

    