    凭借强大的自制力，她吃了两块肉之后，就停筷了。

    　　然后开始跟可爱柔弱的小白兔聊天：“小妹妹，我叫白薇莹，你叫什么名字？多大了，还在上学没？”

    　　看她的模样，多半还没有成年。

    　　“我叫陈娇，十七了，刚高考完。”赫连娇一一答道。

    　　连声音都是这么软糯动听，偏好可爱事物的白薇莹看着小公主的目光都带上了怜爱。

    　　虽然她自己也才刚满十八岁没多久。

    　　小公主鼓着腮帮子，含糊不清地问道：“泥不次了吗？”

    　　白薇莹摇了摇头，看着她吃就有种饱腹的满足感了。

    　　而且她吃起东西来，腮帮子鼓鼓囊囊的，很是可爱。

    　　于是忍不住伸手轻轻捏了一下鼓起来的脸颊，然后就被如婴儿般嫩滑的触感震惊了。

    　　小白兔的皮肤怎么这么好？！

    　　白薇莹就迫不及待地问道：“娇娇你平时都擦的什么护肤品？”

    　　她一摸就能感觉到对方没有没化妆，而且这么近距离看连毛孔都看不到，跟剥好的鸡蛋一样白嫩光滑，没有一丝瑕疵。

    　　小公主被捏了也没生气，因为对方请她吃了好吃的！

    　　只如实说道：“擦的是雪花膏。”

    　　而且还是只有冬天才会擦。

    　　小时候是马秀莲擦，长大了就是顾停云给她擦，怕她会冻伤了。

    　　因为赫连娇大大咧咧的性格，自己老是不记得擦，所以后来顾停云冬天的书包里都会装着一瓶雪花膏。

    　　“雪花膏是什么？”白薇莹面露疑惑道。

    　　她用的都是国际大牌的化妆品，不知道雪花膏是什么东西。

    　　小公主想了想道：“没事，等我回去了，把雪花膏给你寄过来！”

    　　赫连娇吃完之后，用纸巾擦了擦嘴，对着白薇莹中气十足道：“以后我们就是朋友了！”

    　　小公主对请她吃好吃的白薇莹很有好感！

    　　见她的眼神还是如此的干净清澈，没有一丝的讨好谄媚不说，反问给白薇莹一种是自己在占便宜的错觉。

    　　她微微一笑，点头道：“好。”

    　　两人起身一块回了大厅，赫连娇立马就朝顾停云的身边奔去，如同一只欢快翩然的蓝蝴蝶。

    　　“乖宝，吃饱了没有？”顾停云很自然地牵着她的手，询问道。

    　　赫连娇脆生生地点头道：“吃饱了！”

    　　顾停云对跟在后面的白薇莹表示了谢意，“谢谢你。”

    　　“不客气，我是真的很喜欢娇娇，你们后天有空吗？要不要一起去观看马赛？”白薇莹笑着道。

    　　她还不知道自己的大哥已经邀请过了。

    　　“好呀！”赫连娇脆生生地答应下来。

    　　马赛一听就知道是赛马，也是赌博的一种。

    　　小公主还挺感兴趣的。

    　　旁边站着不少名媛，都听到白薇莹的话，心里都十分嫉妒赫连娇的好运气，居然就这样入了白家大小姐的眼！

    　　这白家大小姐可是出了名的眼高于顶。

    　　若不是真的对上她胃口的，别说是顿饭了，就连一句话都不带多说的。

    　　这贫民女还真是走了狗屎运！

    　　站在旁边的贺峻霖听到这话，假装一脸失落地说：“薇莹，你居然对我视而不见，都不邀请我！”

