    就这两天，李玄光是这鸿雁楼就已经来了三回了。

    以至于他现在对鸿雁楼的酒菜都有点吃不出滋味儿了。

    没办法，上顿下顿的连轴转，再是美酒佳肴也有吃腻喝吐的时候。

    更让他心累的是每次的宴会虽然名义上都是宴请他，

    可实际上感觉自己就是一个抬逼格，充场面的吉祥物，最后基本都会沦为这种大家互抬身价的狂吹自嗨。

    其实吹牛批也不是不可以，

    毕竟这也算是文人的传统艺能，

    多少所谓的名士才子，最开始都是这么吹出来的。

    君不见古往今来各种并列的那些个什么几大才子，几大名家，几杰几贤的，

    真正有过硬作品能让大家记住的往往也就是其中的一两个，

    其余的大都是靠着名号绑定沾光成名而已。

    古人吹得，今人自然也吹得。

    可凡事都要讲究一个度吧？

    成天的这么来，就算身体扛得住，精神也要过载了呀。

    要不是给的好处属实有点多，他早特幺就不伺候了。

    “你大爷我到哪里喝酒，从来都只要最好的包间，我知道有人了，不就是一群菜鸡一样的书生吗？让他们利索滚蛋，把地方给爷腾出来！”

    就是众人正吹得来劲儿之际，忽然听见外面一阵的嘈乱之声，

    接着有个粗豪的声音更是像认路一样径直钻进了包间里。

    包间里喝的正嗨的士子们都不由得一静。

    这是哪儿来的家伙这么粗鲁，竟然跑到鸿雁楼这种雅致之地来抢地方。

    大家都有些不爽。

    等等？

    已经有些喝大了的士子脑袋转悠了一下，才忽然反应过来，

    他们现在呆的这个状元阁，

    不正是鸿雁楼里最好的包间吗？

    艹，这特么是哪个不长眼的，抢地方竟然抢到他们头上来了！

    一副狂生做派的李仲麟抬脚离开椅子，第一个就推门冲了出去：“这是哪家的狗没有拴好，跑到这里来乱叫唤？”

    “走，看看去。”

    “我倒要看看，是谁竟然敢抢咱们的地方。”

    其他几个士子也都跟着气势汹汹地往包外走。

    能在如今这个李玄热度最高时候把他请来抬逼格，这些士子的身份自然也不简单。

    不但都有举人功名在身，

    而且出身也是非富即贵，堪称是襄川府士林中的年轻顶流，就算是普通官员见了都要顾忌几分。

    以他们的身份，平时不去欺负别人就算客气了，

    头一回碰上这种被别人欺上门的事，

    这如何能忍？

    于是“呼啦”一下子都冲了出去。

    就连本来没打算动弹的李玄，也被旁边的一个士子给拉了出来。

    出了包间，这些士子顺着先出来的李仲麟的目光往楼下一看，

    立时就发现了目标。

    那是一群带着明显武夫特质的彪形大汉，

    中间簇拥着一个身穿锦袍的黑脸胖子，正在目光阴冷地向他们看来。

    这些人不是别人，正是不久前才从茶楼离开的铁掌帮一行。

    “看你们这副粗坯模样，只怕肚子里连二两墨水都没有，就这也好意思进状元阁吃饭？也不怕脏了状元阁的名字。”

    “就是，来之前也不撒泡尿好好照照自己，你们配吗？”

    “这世上怎么总有一些看不清自己的蠢材。”

    虽然来人看起来似模似样，不像是等闲之辈。

    一看不是什么认识的人，

    这些士子顿时开始肆无忌惮地释放起自己的火力来。

    铁掌帮众人的脸色顿时变得极为难看。

    特么的谁说读书人斯文的？

    这帮鸟书生的嘴巴怎么一个赛一个的臭，简直比骂娘还难听！

    裘千里脸色也阴沉下来，

    已经很久没有人敢这么跟他讲话了。

    尽管他们本不是冲这些人而来，之前不过是为了引正主李玄现身，

    但现在他却有种想要撕烂这帮家伙嘴巴的冲动。

    “谁去教训一下这几个狗东西。”

    “我来！”

    旁边的副帮主铁塔金刚沈天梁第一个站了出来，大踏步直奔二楼而来，气势汹汹如同噬人的猛兽一般。

    “你们要干什么？”

    “我警告你，我等可都是有功名在身的举人老爷，敢对我们无礼，信不信我们一张帖子子就让你牢底坐穿？”

    眼看沈天梁一副要上来动粗的模样，几个士子忍不住色厉内荏地叫道。

    他们更擅长的还是嘴炮和以势压人，

    像这种粗野匹夫式的说不过就动手，这也不是他们的强项啊！

    “牢底坐穿？”

    沈天梁嘿然一笑，脚下不停。

    他们这些混江湖的有一个算一个，谁身上还没背点官司？

    想让他们坐牢，也得先有抓他们下狱的本事才行。

    “想动手？”

    唯有最先从包间里出来的李仲麟丝毫不慌，忽然扬声说道：“来人啊！”

    砰然一阵门响，

    旁边的一个包间房门轰然打开，

    几个一身彪悍之气的汉子当即从里面冲了出来。

    为首一个双手骨节格外粗大的黄脸大汉向着狂生一拱手：“公子爷，不知有何吩咐？”

    “仲麟兄，你竟还带了护卫来？”

    看到突然冒出来的几人，其他士子顿时一扫之前的气虚。

    虽然他们不通武功，

    但光从卖相上也能看得出来狂生的这几位护卫不是一般角色，起码比他们各自家中的保镖护院要威武多了。

    “我这可不是普通的保镖护卫。”

    李仲麟一脸傲然地说了一句。

    随即伸手一指已经快要来到近前的沈天梁，对为首那个黄脸大汉道：

    “陈洪，把这个家伙和他的同伙都给我打发了！”

    “公子爷您就瞧好吧。”

    黄面大汉哈哈一笑，随即仿佛山君下山一般大踏步向着楼梯上的沈天梁猛扑而去。

    “我的这些护卫都是我家重金招揽来的功夫好手，尤其是这‘虎爪手’陈洪，更一位后天大成境的高手。”

    李仲麟见状得意洋洋地向同伴们介绍了起来：

    “他这一手虎爪手有着二十多年的功力，开碑裂石都如同等闲。

    不过他更擅长的还是分筋断骨，只要是跟他交手，就没有能好胳膊好腿下场的，一身筋骨不断上一半都算他运气好。

    有他出手，这些家伙不过是土鸡瓦狗而已……”

