    所有人的动作，都是凝固住了，然后呆呆的，向着笑声传来的方向看去。

    然后他们便是看到，那笑声，竟然是从蛇十七那里传来的！明明，蛇十七看似已死。

    但是，那声音却仿佛从每一处都响起，让所有人都听的清清楚楚！仿佛，蛇十七一下子从刚才的暴怒变成了现在的极致的冷静。

    他声音冷幽幽的，透着冷静和阴森。

    陈枫骤然之间心中一阵激动：“蛇十七此时的语调，完全不慌张、不恐惧！”

    “好像胸有成竹一般，似乎，现在这种局面，他并不怕遇到！”

    “似乎，他早有底牌啊！”

    陈枫仿佛能感觉到蛇十七的目光，他似乎注视着陈枫：“陈枫，原来这些灵植傀儡才是你真正的底牌！”

    “真没想到！我还真是看低了你！”

    “没想到，你真正的底牌，根本不是这些玄冥七海界上面的废物武者，而是这些强大的灵植！”

    “可以，可以，没想到，你竟然把这些灵植也拉到了你这边。”

    “他们，可比那些废物武者可强多了。”

    陈枫淡然道：“多谢夸奖。”

    正如蛇十七所说，这才是陈枫的杀招，这才是他埋下的一张底牌。

    这些灵植傀儡，才是真正对付蛇十七的人！这些人类武者，只不过是一个幌子罢了。

    他们出现在这里的意义，就是要让蛇十七相信，并且以为，陈枫的倚仗就是这些人类武者和灵植杀器！从而放松，麻痹大意！而就要在这个时候，那些灵植傀儡骤然发难！人类武者，乃是陈枫的第一步，而灵植傀儡则是陈枫的第二步。

    这些强大灵植傀儡，自然有自己隐匿踪迹的一套手段。

    像是他们这种纯土生土长的玄冥七海界土著，几乎与玄冥七海界环境融为一体一般。

    这是一个陷阱，陈枫当然要把蛇十七主动引到这个陷阱这里来。

    但是，陈枫还必须在明面上放一个目标。

    因为陈枫很清楚，蛇十七既聪明又多疑。

    如果只是自己一人在这里迎战，然后一招不敌，直接逃跑，向着那灵植傀儡埋伏的地方跑过去的话，蛇十七是断然不会上当的！他肯定能猜到那里有伏兵。

    但裴暮雨这么一喊，那就不同了。

    那番话，当然乃是陈枫教给裴暮雨的。

    因为陈枫最是知道如何激怒蛇十七。

    虽然他跟蛇十七认识时间不久，但是几次交锋下来，却是最明白蛇十七是什么心态。

    蛇十七之前对自己充满不屑，而自己则又是给了他一个巨大的惊喜。

    现在蛇十七对陈枫，乃是又恨、又怒、又嫉妒。

    所以最怕听到的，便是他不如陈枫之类的话语。

    裴暮雨的话让他怒到极点，恨到极点！以他那睚眦必报的性子，定然会暴怒攻击裴暮雨等人。

    而等他来到近前的时候，埋伏在那悬崖之后的灵植傀儡，骤然发难。

    这就相当于是蛇十七自投罗网！他不会有任何的防备，因为他是主动的，自己想去的，没有任何顾忌的去攻击悬崖那个位置的。

    这样，便不是明摆着诱惑他去攻击，而是让他自己主动想去攻击。

    在这种情况下，他的防备是最低的。

    不得不说，陈枫当真是聪明，亦是对蛇十七了解到了极点。

    对他的心理把握到了一个极致，使得蛇十七一步踏入他的陷阱之中。

    而且，是自愿踏入！目前看来，陈枫似乎已经做到了他能做到的极致！“只是，可惜……”蛇十七发出一阵低笑：“米粒之珠，也敢与日月争辉？”

    “你们，永远不知道我有多强！”

    “永远不知道，我有多少张底牌啊！”

    声音沉重无比，如同座座山岳般，砸在众人心头！“这是你们，逼我的！”

    下一刻，骤然之间，他的一滴鲜血，亮了起来。

    这滴鲜血，触目惊心，猩红无比，血腥无比，纯粹无比！但里面，却蕴含着无比庞大而又恐怖的力量。

    下一刻，蛇十七的那些精血，竟是轰的一声，直接化作无数道黑烟！只留下一滴！黑烟袅袅，直接便是被这一滴庞大恐怖的精血被吸了进去。

    吸收进去之后，那一瞬间，这滴精血便是疯狂挣扎扭动了起来。

    而后，精血急速扩大，很快就变得足有酒坛一般大小。

    接着，精血表面，忽然扭曲颤动，出现了一个突起。

    像是有什么东西要从其中钻出来的一样。

    接着，砰的一声，一个东西从里面钻了出来。

    竟是一个头颅！蛇十七的头颅！与方才的蛇十七，一模一样。

    接着，他的一条细长扭曲的胳膊，也是挣扎着从里面伸了出来。

    然后，身躯也开始挣扎着钻出来。

    他，在这一滴精血中，重生了！陈枫骤然便是想到了四个字：“滴血重生！”

    众人看到这一幕，都是呆住了，瞠目结舌，满脸不敢置信之色！“这，这是什么样的功法手段？

    这是何等的神通？”

    “明明都已经被打得身躯残破，眼看着就要死了，竟然靠着一滴血就重生了？”

    而震惊过后，则是无比的恐惧啊！所有人都是感觉浑身冰凉，一颗心仿佛坠入到那无尽深渊里面一样。

    越沉越深，根本看不到丝毫希望。

    不少人心中发出哀嚎：“这还怎么打？”

    “拼死拼活，花费巨大代价，终于将其斩杀！结果一滴血就重生了？”

    “这还怎么打？”

    看到这一幕，陈枫心中亦是震惊。

    但，却并不怎么意外，也不怎么慌乱。

    嘴角反而勾勒出一抹笑意：“蛇十七，滴血重生！”

    “原来，这就是你的一张底牌是吧？”

    “至少，也是你一张极为重要，轻易不愿拿出来的底牌啊！”

    他心中大笑：“我终归，是将你的一张底牌给逼出来了！”

    “我终归，是让你付出了巨大代价了！”

    “这，就已经达到我的目的啊！”

    “一步步的消耗你！你的底牌，会越来越少！”

    “而这，应该是最重要，或者是第二重要的底牌吧！”

    “这张底牌掀开，你还能有什么？”

    

