    蔚蓝的大海上，一只只海鸥不断的在空旷的海域上空鸣叫着，一层层波浪随着微风的拂过轻轻泛起。

    小小的木船之上，此刻原本和谐的气息渐渐消失，围坐在陆晨四周的四人脸上不知何时已经爬满了笑容。

    “小晨弟弟，等下咱们就要上战场了，可是你看姐姐现在手中也没什么合适的武器，不知道能不能把你手中的这把长刀给姐姐看一看啊。”

    挪动身体靠近陆晨，芬琳轻轻的在陆晨的耳边吹了一口气，手指不知何时已经搭在陆晨的大腿上，正在慢慢的往上爬着。

    “姐姐要借我的雷鸣吗？”

    一脸懵懂的看着芬琳，陆晨飞快的摇摇头。

    “不行不行，剑可是剑客的生命，是不能外借的。”

    “不过姐姐你说没有武器，我这倒是还有一些贝利，我们在回去小镇然后我陪姐姐去挑一件心怡的武器吧。”

    “哈？！”

    语气骤然一变，芬琳听着陆晨拒绝自己的话语，正在陆晨身上滑动的手掌瞬间握住了陆晨的衣袖。

    “小鬼！”

    一把将陆晨拎到自己的面前，芬琳张口咆哮。

    “你真当现在还是在小镇上啊？！”

    “看清楚，这里可是大海，四下无人，你还不赶紧把你的东西交出来，等下我们小心直接把你丢下去喂鱼！”

    手掌拦在自己的面前挡住芬琳口中飞溅的吐沫，陆晨扭头看向边上的格林。

    “小晨啊，你就乖乖把你的刀和贝利都交出来吧，主动点，这样大家也好看，就当是你为团队做的贡献，不然这大海上风雨不定的，大哥我也担心你万一掉到海里找不到可怎么办呢？”

    脸上带着和煦的笑容，格林抱着双手蹲在陆晨的前方，分别则是蓝枫与一个也是28岁左右的男子。

    “大哥，这次咱们可是赚飞了！”

    激动的说着，此刻的蓝枫脸上满是兴奋的笑容，再无之前在酒吧中那副高傲的姿态。

    望着正被芬琳提着的陆晨，蓝枫略带嘲讽的道：“小鬼，你这连奶都怕是没断的年纪就跑出来想要闯荡大海，一个被家里父母养的的肥肥胖胖的大少爷，一点人情世故都不懂，在外面不就是一只待宰的小羔羊。”

    “这次算你运气好遇到我们，我们只求财不害命，毕竟我们也是正经的海贼猎人，不是海贼。”

    “这也算我们对你的教导，让你这种没见过市面的小鬼头见见这个残酷的世界，至于之后我们会放了你的，只要你配合的好，到时候我们还会给你点路费，让你回去接着当你没断奶大少爷。”

    蹲在另一边一直没有跟陆晨介绍过自己的男子此刻一直盯着陆晨，而后忽然叹了口气，望向了格林。

    “可惜酒吧的老板关注了这个小鬼，不然他这副白白嫩嫩的样子那去卖了可比我们做几次这样的生意很多了。”

    正在一脸懵懂看着四人的陆晨在听到了这名男子的话语瞳孔骤然一缩，心中想要在玩玩的心情骤然冷却。

    “行了弗哒！”

    一口打断名为弗哒名字男人的话语，格林皱着眉头看向弗哒。

    “既然你已经加入了我们，那么你之前所做的事情我也不会追究，可是只有人贩买卖这种事老子不会做！”

    一口拒接弗哒的提议，格林扭头看向陆晨。

    “这种刚出来的小肥羊只要好好配合，咱们宰一刀就行，别的想法别给老子多想！”

    “要是你还想在我这个团队待着，要是你还想在这片区域混下去，你就给我老老实实别动其他歪心思，老子几人也是有儿女的人！”

    “老大，我还没有儿女，不过我现在想生一个了！”

    提着陆晨的芬琳大声的说道，同时目光不由的黏在了陆晨的身上。

    “我这不算歪心思吧，只是想让这个小鬼见见大人的世界，而且我也不会要他负责的！”

    听到芬琳话语的格林嘴角不由一抽，狠狠瞪了一眼边上沉默的弗哒，而后摆摆手。

    “那这个你随意，现在你可以把这只小羔羊直接拨光了，记得好好的把所以的战利品都给找出来，之后这个小羔羊就属于你一段时间了，就算是你打算在接下来直接把这个小鬼在船上办了我们也不在意。”

    “嘿，没问题。”

    开心的笑着，芬琳低头看向依旧乖巧坐在自己面前的陆晨，望着陆晨白皙英俊的面容，她不由狠狠的咽了一口口水。

    “嘿嘿嘿！那老大我去后面把这个小家伙扒光，放心，这个小家伙的东西我一点都不会贪污，现在咱们可以直接转航去咱们销赃的斯木镇了，在去的路上我会好好的招待一番这个小家伙的。”

    “那个？”

    望着正在期待着后续分赃与面前这个对自己垂涎欲滴的女人，陆晨举起右手提问道：“我们难道不去讨伐那个红胡子海贼团的二副了吗？”

    “哈？”

    听到陆晨的疑问，正在期待不同东西的四人同时看向了陆晨，那张平淡的脸上并没有他们认为的害怕，有的只是平静。

    “不是，小鬼！”

    飞快的凑近陆晨，蓝枫歪着它死死的看着陆晨。

    “打劫啊！我们在打劫你，难道你没看出来吗？！”

    眨巴两下眼睛，陆晨点点头。

    “看出来了啊，然后呢？”

    “你就不会害怕吗？！打劫啊！甚至还有人想要给你卖了，那边那个肌肉女还想和你过夜，你就不能给点反应吗？！”

    “为什么啊？”

    奇怪的看着面前的蓝枫，陆晨伸手将抓着自己的芬琳给拉开，然后站了起来。

    望着面前惊愕看着自己的四人，陆晨拍了拍自己的衣服。

    “你们觉得为什么我要对三个工具人和一个四人害怕啊？”

    “你们说是吧。”

    把随着陆晨的轻笑声，格林四人只感觉一道令人窒息的气息从陆晨的身上涌起，就像是白白嫩嫩的小羔羊忽然脱下了自己的外套，露出了里面正在张着獠牙嘿嘿直笑的猛虎。

    “既然你们抢劫完了，那么接下来就到我了。”

    “我这次也是抢劫，抢的是三个工具人和一条命。”、

    “我刚刚出海，对于怎么在这片大海上航行和船只问题可是真的非常苦恼。”

    “稍微钓下鱼你们就送上门可真是让我太开心了!”

