    “巴多洛，你给我滚一边去，这没你炎魔族的事！”

    安煜气急攻心，眼前这些人族都是自己的猎物，他岂能容忍魔族的这个时候来分一杯羹？

    “火气别这么大，脾气那么爆，跟我比起来，你反而更像魔族啊。”巴多洛轻声一笑，随后，“不过我看你现在这个样子，怎么？打不过人家啊？呵呵呵？”

    巴多洛瞅着落入下风的安煜，大声嘲讽道。

    “混蛋！瞧不起谁呢！”

    安煜恼羞成怒，自己这是落入下风吗？我天赋技还没用呢！

    “还是让我来帮帮你吧！”

    “滚蛋！”

    不由分说，巴多洛招呼手下，准备上去抢夺“猎物”。

    突然，仙族的到了！

    “呦，这是准备要以多欺少啊？”

    “道启！你们仙族也要插一手吗？”

    安煜怒不可遏，今天是怎么回事？是他出门没看黄历？魔族的来了就算了，他们本来就在附近，可是你仙族又是怎么一回事！

    “不不不，我们和你们可不一样，我们不忍看到人族的诸位弟兄死在你们手里，特来祝他们一臂之力！”

    道启摇摇头，他口中说的话出乎所有人的预料。

    “什么？”×2

    安煜、巴多洛以及在场的异族大惊失色，脸上的表情说不出的惊愕。

    “你……啊……”

    道启的话让安煜心神失守，正准备向道启说什么，被秦广把握住了机会，一枪洞穿了他的腹部。

    “和我战斗也敢分神！哼！”

    秦广不屑的嘲讽了一句，下手更加的凌厉，秦枪已经在诸天战场初显锋芒了！

    巴多洛见状，飞身而出，正准备帮忙，道启瞬间出现在他面前。

    “道启，你想干嘛？你们仙族真要帮人族？”

    巴多洛质问道，他原以为道启只是随口说说而已，没想到看起来好像是真的！

    “那是当然！”道启不置可否的回答道，随后朝秦广他们喊话，“人族的诸位，我仙族欲与你们人族结盟，不知你们意下如何？”

    听到这话，秦广的进攻趋势稍缓，看了一眼周天齐，周天齐冲他点点头，秦广立即开口喊道：“没问题，我秦广代表人族愿与仙族结盟！”

    没有多想，秦广答应了道启的联盟之说，反正现在的形式对他们很不利，不管仙族是真心还是假意，最糟糕的情况无非就是三族联手针对他们而已。

    所以，试一试又有何妨？

    总不会吃亏的。

    “好！”

    得到秦广的答复，道启知道他此行的任务已经达成了。

    道启在离开仙界之前，得到族内老祖的指示，要他和人族达成联盟，必要时可以帮助一下他们，尽量让他们多消耗一下神魔两族的实力。

    “听到了吗？巴多洛，我仙族已和人族结盟，识相的速速退去！”

    任务这么轻易就完成了，道启很高兴，因此他一副不在意巴多洛的样子，摆摆手让巴多洛退去。

    巴多洛身为魔族，脾气本来就暴躁，他瞬间被道启的态度给激怒了，他眼睛通红，鼻孔大喘着气，“既然如此，那就别怪我不客气了！杀！”

    神仙魔三族本来就多有宿怨，道启一副要为人族出头的样子，巴多洛十分恼火，既然他要和自己作对，那就满足他！

    于是，他瞬间杀向道启。

    领头的人都打起来了，他们两个带来的“小弟”自然不甘示弱，纷纷一拥而上，战作一团，场面十分混乱。

    “哈哈哈，乱起来好啊！”

    云杰在躲在暗处暗自发笑，心里乐开花了，真是狗咬狗满嘴毛！

    有仙族这一根搅屎棍在。

    看来自己不用出手了！

    于是云杰专心看戏，是不是还点评一下，这家伙，要是给他一碟瓜子和花生米，估计他都以为自己是在看节目，嗯，真人秀！

    还是“武术”真人秀，前世可没有。

    场中，秦广看着混乱的战场，寻思着突围的机会来了，于是他不着痕迹的边战边向周天齐那边移动，他想要和其他人汇合。

    时刻关注战场的周天齐发现了秦广的意图，他也拖着狻猊朝秦广这边移动。

    同时，他还暗自传音给其余众人，让他们慢慢向自己和秦广靠拢，准备突围。

    很快。

    所有人不约而同的向秦广和周天齐靠拢，神族的一伙人都没有察觉到，因为这场战斗他们是处于下风的，正拼命的抵抗呢，哪有余力分心观察四周！

    战斗不就是一边打一边移动吗？有谁战斗是不动的？

    等到他们反应过来的时候，秦广他们彼此之间已经离得很近了。

    见时机已到，众人眼神飘忽，向其他人点点头，表示自己已经做好了撤退的准备，随时可以逼退对手。

    “不好，他们要逃！”

    这时，安煜注意到了秦广他们的眼神，仿佛没有察觉到自己等人是处于下风一般，张口就说秦广他们要逃，要不是其他势力在这里，要逃的恐怕是他们才对！

    “撤！”

    安煜喊话的那一刻，秦广、周天齐等人纷纷发力，逼退敌人，二话不说就往外冲，众多异族都没有反应过来。

    “仙族的兄弟们撑住，我们去搬救兵，很快就回来！”

    秦广没皮没脸的喊了一句，头也没回，一溜烟人就跑没影了！

    “哈哈哈……”

    云杰快要笑抽了，这秦老哥也太搞笑了吧，多损啊？你跑就跑了，临了还撂下这么一句，隔应谁呢？

    果不其然，道启等人的脸色瞬间仿佛跟吃了翔一样，脸色酱紫，说不出的憋屈！

    这些人族太不要脸了吧！

    自己等人好心来帮他们，结果他们自己就跑了！

    头也没回一下，完了，还说了这么一句恶心人的话！

    道启在这一刻不由得怀疑老祖的决定是否正确。

    现在人族跑了，你让他怎么办？

    “巴多洛，要不咱们停手吧，你看，人族都跑了！”

    道启脸上一阵燥热，但他又不得不率先服软，这事本来就是他们仙族的不对。

    不料，巴多洛根本不吃他这一套，他心想，“不打？做梦！”

    他瞥了一眼神族的家伙，怒气不打一处来，怒吼道：“安煜，你们脑子被打傻了吗？愣着干嘛？追啊！”

    “你特娘的不追你就来拦住道启，我去追！”

    ……

    PS：

    感谢沧桑的时光的1500点币，

    感谢一心如意的173点币。

    感谢陈gold的月票一张，

    感谢乱山远的月票一张，

    感谢昨夜星辰15的月票一张，

    感谢沧桑的时光的月票一张。

    今天就不加更了。

    单次打赏3000点币以上，可以考虑加更呦！

