    “丫头，你还不知道你在战斗的过程中已经生出战魂了吗？不然，你以为你是怎么打败他们的？”真君老人哭笑不得。

    苏陌凉知道自己最后能胜，全靠灵魂被淬炼得强大，却没想到自己居然生出了战魂。

    实在是她对战魂一无所知，当时杀红了眼，根本没察觉到还有这样的收获。

    真君老人见她懵懵懂懂的，失笑着摇摇头，“你果然是让人嫉妒的变态，别人费尽心思，豁出性命都淬炼不出的宝贝，你这稀里糊涂就整出来了。真是人比人气死人啊！”

    “战魂很难吗？”苏陌凉诧异挑眉，疑惑呢喃道。

    真君老人顿时被打击得体无完肤，有种想抽她的冲动，“废话！本来生出战魂就十分不易，提升战魂的等级更是千难万险，呕心沥血都不一定能成，而你的战魂经过神王精魄的洗礼，直接晋级到了青铜等级，这是多少天才穷尽一生都达不到的高度，你一下子就完成了，你说你气不气人！”

    “而且，到了先天灵仙之后，只有拥有战魂的人，才有机会步入至尊灵仙，到了至尊灵仙，只有修炼到黄金等级的战魂才有机会成为灵神！也就是说，修炼到后面，战魂就成一个不可或缺的门槛！你就知道它有多重要了。”

    真君老人的声音满是艳羡，说着说着还情不自禁的咽了咽口水。

    苏陌凉一阵汗颜，但心里也高兴起来，至少这是增强她实力，让人羡慕的好东西。

    原来，她能打败那么多后天灵仙，是因为生出了战魂的缘故。

    眼下她得到了神王精魄，战魂还直接晋级到青铜，想来她的灵魂压制会变得非常恐怖。

    或许不出手，就能给人难以超越的压迫感。

    有了这样的筹码，在洪荒之战中她应该也会容易许多。

    想着，苏陌凉朝着那如天神般的男子拱手抱拳，感激道，“多谢前辈厚赏！”

    虽说她被折腾得够呛，但奖励也算对得起她的付出，她自然是心存感激的。

    “去吧，希望不要辜负了他留在这世上唯一的希望——”

    话音还未落，男子便渐渐消失在了这片战场。

    苏陌凉心底还有很多疑问，哪知道还没开口，就不见了男子的踪影，当下一阵无语。

    因为她觉得那气息极其的熟悉，跟以前在黄泉路的幻境中感受到的气息十分相似。

    就是不知道幻境中的男子与这精魄有什么联系！

    想着苏陌凉喊了好几声，都没得到任何回应。

    碍于开战的时间不多了，她也不敢继续逗留，不得不转身踏入了显现出来的漩涡之中——

    ————————

    此时的万象古境外，人山人海，热闹一片，因为历练的弟子都纷纷掐着时间出来了。

    这万象古境算得上是洪荒之地众多城池中，含金量最高的一个秘境。

    虽然古境难度大，危险系数高，但好在可以在下一关开始之前决定是否继续闯关，可以量力而行。

    而且奖励十分丰厚，多是上古世代的宝贝，所以玄神境的弟子几乎全都聚集于此，只要是三十五岁以下的天才，都进去感受了一番古境的魅力。

    其他没资格进入历练的人，也都守在门口，观察着榜单，期待着弟子们的成绩和收获。

    因为古境考验的是弟子的综合实力，实力和天赋越高，获得的传承就越好，这可关系着他们未来的发展前途，甚至有的弟子很可能就通过这一次历练一飞冲天了。

    所以，大伙儿都想看看以后玄神境的领军人物到底会是哪些人。

    而初级难度没有任何悬念，大多弟子都拿到了满分，获得了不错的奖励。

    中级难度的虽然没出现满分，但也出现了七八分这样的高分。

    例如和豫郡王，冉星澜和云痴达到了八分，颜慕青，慕颜灵，诸葛远峰则是达到七分，至于其余的蔚承景，阎阳煦，文景曜和拓跋睿达，只是达到了六分。

    只是，出人意料的是，就连墨炎和蔚承赫都有六分的不俗成绩，收获匪浅。

    而之前大家一直奉为女神的曲歆婷却只有五分，刚到及格线，表现得不尽人意。

    不过，也不是她发挥得不好，因为五分本来也是他们这个等级正常该有的成绩，只是墨炎和蔚承赫发挥得太出色，有了对比就有了差距，她便被衬得没那么出众了。

    毕竟至尊帝灵师以下的实力，能在中级难度顺利拿到五分都是很不错了。

    但曲歆婷看着自己在榜单上的排名，却怎么都高兴不起来。

    原本她还期待在洪荒之地，一战成名，获得更高的威望，没想到自己不但出了丑，却被同层次的弟子越甩越远。

    连她的天才之名都暗淡了不少。

    这个可不是什么好现象啊！

    想着曲歆婷握紧了手指，心里恨意蔓延，而后快速在榜单上搜寻了一圈其他的名字，直到并未发现东方君沫的名字后，她才松了口气。

    看样子那位中了煞毒的婢女还躺在床上养伤呢，所以在赌战上抢了她的风头又如何，不照样被打得惨兮兮的，留下一身病痛，后期能不能参加洪荒之战都是个问题。

    在她看来，毫无保留的拼尽一切，不为自己留后路，简直愚蠢之极，到头来很可能为别人做了嫁衣。

    曲歆婷正想着，那高级难度的入口终于有了异动，只见欧阳希月从里边快步走了出来。

    第七军的将士们看到自己的将领顺利出来，都是兴奋的围了上去，嘘寒问暖。

    “恭喜欧阳将军，不但成功通关，还拿到了六分的高分！”

    “是呀，以前妖月境的天才，也不过才六七分，欧阳将军第一次进，就有这等成绩，已经赶超其他两大境不少顶尖天才了。”

    “哈哈哈，我就知道欧阳将军天赋异禀，绝对能通过高级考验！不愧是年轻一辈的领头人啊！”

    “欧阳将军这次收获匪浅，定能带领我们第七军立下战功，夺下洪荒之战！”第七军的将士们都是士气高涨，对欧阳希月的推崇和信任达到了顶峰。

    当然，不止第七军，其他队伍的将士和年轻一辈都是投来了羡慕和崇拜的目光。

    能从高级难度中顺利通关，已经十分不易，没想到欧阳希月还过了及格线，这样的天赋和实力难怪在神焰军中树立如此高的威望，她的确有这个本事儿啊。

    欧阳希月享受够了被大家众星捧月的感觉，这才笑着环视了大伙儿一圈，“第七军都到齐了吧，明日就要正式开战，今晚咱们可要好好商量下战术。”

    袁祥宇作为欧阳希月的副将，当即抱拳禀报，“第七军的所有将士都到齐了，只是——只是还差一个人！”

