    和沈二一起从病房里出来后，苏倾城看到傅修远和莫少谦还在走廊尽头的窗口前谈话。

    两人不知在说什么。

    傅修远的脸色不太好，莫少谦的神色更是有些焦急，甚至还有些愤怒。

    “咱们先去车场吧。”沈二叹了口气道。

    苏倾城最后看了一眼傅修远，傅修远刚好也抬眸看了她一眼，但很快便又转到了莫少谦身上，看起来还有一段时间要谈，苏倾城见此，干脆跟沈二先进了电梯。

    电梯里，她重重叹了口气。

    “嗤……”沈二被她这副惆怅的小模样逗笑了。

    沈二慵懒地靠着电梯壁，双手插在兜里，一双桃花眼笑眯眯的，正兴味地瞧着她。

    和正儿八经的企业继承人风格不一样，沈二是比较随意的少年郎，穿着也比较偏嘻哈风格，他不死板，阳光、开朗，又带着一点贱兮兮。

    “……”苏倾城忍不住白了他一眼，揉了下发疼的太阳穴：“你怎么还笑我，身为一个好哥哥，难道你现在不应该替我排忧解难吗？”

    沈二努了努嘴，“我带你先下楼，不就是在帮你？”

    苏倾城，“……”

    就这？

    “不然呢？”沈二笑，瞥了她一眼，“要不我把你往三哥跟前一丢，大声喊出来你是凶手，再拖住大哥的腿不让他出手，让三哥好畅快淋漓地揍你一顿？”

    苏倾城，“……”

    行吧，她竟无言以对。

    “对了，看起来莫少谦好像很喜欢许若雅的样子，你知道怎么回事吗？”

    听到她这么问，沈二缄默地看了她一眼。

    苏倾城：……？

    有猫腻，从沈二这个神秘兮兮的表情就看出来了。

    嘭！沈二弹了她一个脑瓜崩，恨铁不成钢地叹了口气：“你笨呢，这么明显的事情你才看出来？”

    苏倾城捂着脑门揉了揉，不出意料应该肿了。

    ……为什么一个个都喜欢打她的头？

    “唉，没招，你说你这样的怎么做好我老哥的女人，连他身边的桃花情况都摸不清楚，我真担心你这个位置做不长。”

    苏倾城无语，这已经不是第一个跟她这么说的人了。

    “我以前没关注过这些，不过以后我会关注，你可不可以跟我讲讲有关许若雅的事？”

    知己知彼，才能百战百胜。

    苏倾城觉得，她目前对许若雅并不太了解，许若雅又是一个极能伪装的人，想要调查清楚她，其困难程度想必不亚于登天。

    而沈二他们跟许若雅相处时间较长，应该很了解对方。

    苏倾城眨着一双水汪汪的大眼睛瞧着沈二，别提多乖了。

    沈二瞅了她两秒，勾唇邪邪一笑，“我有什么好处？”

    苏倾城眼眸转了转，乖乖一笑：“哥，以后你就是我亲哥，只要我几个亲哥有吃的，肯定也少不了你，行不行？”

    “嗯？”沈二挑了下眉，桃花眼笑眯眯地看着她，“还有呢？”

    “听说你对我小哥亲手改装的小超跑感兴趣，我明天开给你。”

    “成交！”

    沈二这次几乎毫不犹豫，期待地晃了晃手里的车钥匙，不出意外，明天就可以换车了。

    叮——

    电梯到了负一楼停车场，两个人正打算出去，却看到了站在外面的一个熟人。

    双方都是一愣。

