    第587章狮族石屋，昏暗

    少顷。

    斯曼长者起身离去。

    将空间留给长夏等兽人。

    枫叶咂舌，目送斯曼长者远走的背影，唏嘘道：“真不知蜜露眼睛长着干嘛的，狮族有斯曼长者这样的存在，她竟觉得鸟族菲利斯和鱼族晴岚长得好……”

    “这位斯曼长者真的是把儒雅气质浸入骨髓，一言一行，都格外地吸引人。”长夏附和着,纵然她没见过菲利斯和晴岚，却赞同枫叶的说法。

    青荷嘿嘿傻笑着，说：“我以前只听过斯曼长者的名字，这还是第一次见，真好看！”

    “青荷，狼族如何描述这位斯曼长者——”

    长夏枫叶好奇不已,逮着青荷询问出声。两族挨得近,彼此消息传递的要快许多。

    “我族长辈曾说斯曼长者就像是幻月谷中的幻月湖，人群之中，一眼就能看到谁是他。”青荷道。

    兽族言语简单粗暴，他们不懂深奥的字词。

    狼族兽人把斯曼长者比作幻月湖，众兽人转过身望向前方的幻月湖。晨阳倾泻而下，水雾升腾的湖面，美轮美奂，似人间仙境，隔着水雾美得不真实。

    “嘁！”普康道：“你们别被斯曼那张脸欺骗了，他最擅长骗人。栽在他手上的鸟族和鱼族可不少，当年更差点被鸟族掳去青海高原。”

    说时，普康长者流露出猥琐的笑容。

    森达长者踹了他一脚。

    “普康，你闭嘴！”森达低喝一声，解释道：“别听普康瞎说。当年斯曼为换取基石、线团等物，没少跟鱼族和鸟族接触，以前兽族、鱼族和鸟族等三族可不像现在和平团结。”

    长夏等兽人互视一眼。

    这其中,多半还有巫的功劳。

    斯曼长者为兽族出卖色相，劳苦功高。不过，这些事长者们不愿深谈。

    怪不得普康长者被斯曼长者怼，普康长者没敢反驳。

    斯曼长者为兽族流过血流过泪,年轻一代兽族不知情，同为长者一辈的普康长者，他们自然是知情的。

    “咳咳！”

    忽然远方响起一道清咳声，紧接着，斯曼长者的声音传来，幽幽道：“普康，你跟森达过来一下，我有事找你们详谈。”

    云淡风轻的声音。

    但是——

    长夏等兽人无端地，听出了警告和威胁之意。

    思及。

    几人忙抬头朝普康森达两位长者看去。

    却见，他们两人窘迫着，背后说人坏话，被正主逮到了。

    普康长者嘻咧咧笑着，笑声怎么听都感觉有股萧条的气息。森达长者捏了捏鼻翼，小声道：“你们先收拾石屋，我和普康过去找斯曼聊聊……”

    等普康森达两位长者离开。

    长夏他们小心翼翼互视着，低声道：“我们现在怎么办？”

    “收拾石屋，再休息。”长夏道。

    因着，刚才那出戏。

    长夏他们不敢再议论有的没的。

    各自挑选石屋,打扫石屋。狮族打扫过石屋,说是打扫石屋,实际上是将他们自己的东西搬入石屋。

    石屋内，昏暗。

    长夏将光石拿出来，放置在高处。

    “狮族石屋比部落以前的兽窝还差点，跟狼族的兽屋差不多。狮族石屋光线太差，没有门窗通风透气，内里阴暗潮湿，常年居住这种石屋，身体容易生病。”长夏点评着，感叹狮族不易。

    狼族的兽屋，光线好许多。

    但是，防御性就比不上狮族的石屋。

    狮族想过开窗，但是不懂制作窗户。於是，他们只能舍弃窗户，尽量把门往宽建。门口建的宽，坏处是夜间关门极不方便。原木门稍好，石门的话，老人和兽崽根本就无法开启和关闭。

    狮族石门是结实的大岩石。

    随便一块，千斤重。

    老人体能下降，搬动不易。

    长夏提议让兽族建屋，苏叶婆婆忙不迭点头。

    显然，苏叶婆婆明白兽族居住条件太差，奈何有心无力。毕竟苏叶婆婆居住的巫师殿，情况没比兽族好多少。无非就宽敞一点，其他情况都一样。

    “石屋建造按照木刻楞格局，修建很轻松。”沉戎道。

    西陆贵族住蒙古包，由兽皮缝制而成的蒙古包，与木料等结合。说实话，沉戎觉得居住舒适度一般，贵族自诩比平民和奴隶高贵，不屑沾地。

    沉戎觉得纯属脑壳有包，鲨毕。

    “沉戎有眼光！”长夏道。

    无论是木屋、石屋抑或是砖屋。

    修建方法大同小异，都一样。唯一要调整的就是房梁的摆放，其他墙壁垒建，其实都相通。

    “我们很快能跟南风相见。”沉戎道。

    原理一样，就代表石屋垒建会很简单。这一来，距离他们再次启程出发会很快。算起来，距离他们离开河洛部落快二十来天，他有点怀念自家的拔步炕床了。

    “是的。”长夏微笑着，点点头。

    等长夏他们把石屋收拾干净，蜜露过来喊他们去部落广场吃饭。狮族兽人准备好了早餐，等他们过去一起用餐。

    “长夏——”

    听到蜜露的叫喊声，长夏走出石屋。

    “部落广场那边准备好了早餐，走吧！”蜜露道：“昨日，有族人猎了一头岩牛。我特意给你留了一条牛腿，待会就给你送来。”

    岩牛，这玩意很难捕猎。

    “真的？”长夏欣喜不已。

    一直听兽人提及岩牛如何美味好吃。

    今天，总算有口福能吃到。

    长夏很开心。

    狮族部落广场比河洛部落简单。

    四处摆放着石桌石凳，篝火架上转动着烤肉，都是整头的猎物架在篝火上烘烤，油脂溅落，发出滋滋声响。伴随滋滋声响而来的，还有诱人的香味。

    狮族兽人纷纷上前跟长夏打招呼。

    一张张热忱的脸庞，长夏有些疲倦的情绪，跟着消散了几分。

    “长夏，快来入座。”玛卡微笑着，迎了上来邀请长夏入座。

    蜜露道：“长夏，这是玛卡。岸边族长的伴侣，你跟我一起喊玛卡阿姆就好。玛卡阿姆的烤肉味道一绝，你尝尝——”

    长夏含着笑，喊过玛卡阿姆。

    同沉戎等兽人入座，接过蜜露递来的烤肉。半个巴掌大小的烤肉块，跟新鲜的辣椒签在一起烤熟。闻着味，都能闻到烤肉和辣椒混在一起的香味。

    类似烤蔬菜，但是又不同。

    (本章完)

