    往宿舍走去。

    在宿舍的最前方，看到了那大白天生意仍然人声鼎沸的火锅城。

    把火锅城开在住宿区里，简直是天才一般的主意……

    修炼疲惫之后，任谁也无法抵抗红油与肉片的香气。

    这火锅城几乎一天二十四小时都有生意，日进斗金并不算过分，尤其是许灵钧把他获得的那些妖兽的血肉，除却两只雪豹和自己留着的一只级妖兽的手臂之外，剩余的全部都交给了后厨的厨师。

    由厨师分解贩卖。

    毫无疑问，这样一来，这么火爆的生意，许灵钧本来预计的3000学分的收获最起码能翻上一番。

    而且以后如果他们也收妖兽血肉的话，许灵钧哪怕不进入秘境，也能源源不断的获得学分了。

    王爸算是帮他找了一棵长期有效的摇钱树。

    而且这棵摇钱树还是一天二十四小时不停的生钱。

    王爸，真生意奇才！

    狠狠嗅了几口香气，可惜许灵钧没有憾云城那种敢一个人去吃火锅的自如……这一点他倒是挺佩服他的。

    许灵钧回到了自己的宿舍。

    李静君不在，连带着大雄也不在……

    反而对面有纤细的身影摇曳，显然，李静君是把大雄带回了自己的宿舍里去了。

    许灵钧也不管她，反正有那资深猫奴在，还怕喂不活一个大雄么？

    回到自己的卧室。

    拿出了夏武侯的手机。

    放在胸前小雅的位置上轻轻扫过，果然……轻松解锁。

    许灵钧并没有立即点开手机查看里面的信息，她也不需要如此麻烦，她认真问道：“小雅，里面有用的信息是否已经储存下来了？”

    “是的，主人。”

    “那就好。”

    许灵钧毫不犹豫的把手机塞进了变幻胶囊之内！

    看小雅就行，有什么重要的隐私，小雅自然会展开让他深入清楚的看个通透，何必捧着个手机一条条找呢……

    而听着小雅的描述。

    许灵钧才算是明白，夏武侯刺杀自己这事儿竟然还真的跟之前那个好心人钟大为脱不开干系。

    “人都死了还在背后算计我？”

    许灵钧喃喃道：“看来，钟大为临死之前，应该是安排了什么人在幕后，威胁夏武侯来对付我……从这点来看，夏武侯实力虽然强大，但事实上只是被掌握在手中的一把枪而已。”

    他问道：“小雅，里面有没有那个幕后之人的线索？”

    “有的。”

    小雅答道：“夏武侯已经锁定了一个叫做李中翰的人，这人曾经与主人您有过过节，而且跟钟大为两人同病相怜，都因为主人您而家破人亡，尤其钟大为并没有朋友，所以他的可能性很大，夏武侯本想第一时间去对付那个李中翰，但因为他已经向着北玄武府出发，腾不出手亲自去对付，所以没敢妄动，显然是打算等杀了主人您之后，再去慢慢炮制这个李中翰。”

    “李中翰……”

    许灵钧想了好一阵子，才算是想起来，他当年确实是有个同学叫李中翰的，好像因为他的女朋友偷偷向自己告白，然后两人起了一些争执，最后发展到他竟然想对自己痛下杀手！

    说实话，当时他的实力确实在许灵钧之上，可算是一次生死的危机了。

    可惜许灵钧虽然穷，除了一栋三百平的房子之外，什么都没有，但架不住他朋友多。

    先是李雷出手相助，狠狠的出手揍了李中翰一顿，然后由郭筝动用父母关系，主要是母亲的关系……反正郭妈妈一听有人敢打小鲜肉许灵钧的主意，瞬间陷入狂暴状态，给了那李中翰一个大过警告。

    然后李中翰就转了校了。

    两人再没有联系，没想到这家伙竟然还在暗地里密谋着对付自己么？

    甚至那钟大为亲自出手不成后，竟然还把罪证交给李中翰，让他继承他的遗志，继续兢兢业业、不依不饶的找自己的麻烦。

    因为他的手中握着夏武侯的罪证，竟连一位洞玄武者都为他所用……

    如果不是憾云城的话，可能面对那憾云城，自己就得利用纳米战甲落荒而逃了。

    真是太过分了。

    我既没有害的你们家破人亡，也没有害的你们断子绝孙，何至于对我这么穷追猛打？

    许灵钧问道：“那李中翰现在在哪里？”

    “根据夏武侯调查得知，那位李中翰因为某些原因被抓进了国安局，审问之后虽然释放，但他们一家子之前的罪名却导致他的父母直接被执行枪刑，而李中翰也被执行了阉刑，现在做了变性手术，在一家夜店里当陪酒女郎！”

    “还真断子绝孙了？”

    许灵钧诧异道：“可这跟我有什么关系？”

    小雅道：“这个我就不知道了，我所获得的资料，基本上都是北玄武府相关以及如今夏武侯相关，其他的仍是一片空白，想要获得全面的资料，需要主人您为我注入才行。”

    “好的，我知道了。”

    许灵钧心道这李中翰既然当了陪酒女郎，恐怕就是没能成为武者。

    既然如此，到时候这事儿就请王爸帮忙处理一下吧……

    一个普通人而已，唯一的仰仗夏武侯也已经被杀，就算他把夏武侯的所有资料都给抖搂出去，身败名裂的是夏武侯，跟我许灵钧有什么关系？

    他问道：“那还有别的重要消息吗？”

    “有的，夏武侯从钟氏集团暗中转走的所有的金钱，以及各种公司资源……尤其钟氏集团精研的各种项目的重要成果，还有夏武侯的珍贵收藏，都被储存在帝都的天地银行总行柜台78号之中。”

    许灵钧忍不住眼睛一亮，问道：“你找到了密码吗？”

    小雅答道：“是瞳孔解锁的，除了本人外谁也打不开。”

    许灵钧无语道：“那你说个屁啊。”

    小雅道：“手机里有夏武侯的自拍视频，如果主人您需要得到那里面的东西的话，我可以将自拍制成3D投影，可以解开密码。”

    许灵钧眼睛蓦然间一亮，问道：“那银行里面的东西安全吗？”

    “很安全，是经过他的五重加密，根据加密的方式而定，恐怕连他的家人也不知道这个银行的存在，我能肯定知道的只有他一个人。”

    “太好了，这夏武侯果然是个好人！”

    许灵钧顿时惊喜的叫了起来。

    要知道……

    他可是在不久之后，就需要前往帝都接受受勋仪式，顺带还有拿取自己的奖励。

    这岂非是额外给自己送了不少的宝贝？

    甚好甚好。

    当下许灵钧的心情瞬间大好起来。

    哪怕是当晚和王爸以及李静君三人一起热火朝天的涮着火锅的时候。

    许灵钧都难掩脸上欣喜笑容……

    王天成奇道：“小钧你怎么这么高兴？”

    “没，没什么。”

    许灵钧夹起一块煮熟的黑牛血，直接吞进口中，说道：“王爸，你什么时候回去？”

    “两天后吧，这边的事情都完成了，家里还一大摊子事儿等着我去办呢，没办法啊。”

    王天成不舍的拍了拍许灵钧的肩膀，说道：“不过你放心，临走之前爸爸会把这里的一切都给办妥，这店里的生意什么的不用你操一点儿心，安心拿钱收学分就行！”

    许灵钧点头，说道：“到时候回去了，王爸你帮我调查个人，叫李中翰，他跟我有些过节，据我所知，他很可能打算杀我。”

    “什么？”

    王爸瞬间勃然大怒。

    许灵钧说道：“我不确定具体是不是他，所以王爸你帮我调查一下，这人也不是什么武者，你就顺便帮我把这个威胁清除掉就行。”

    “行，你放心吧。”

    “这事儿放到爸爸身上就行了。”

    王天成冷笑道：“敢打我儿子主意，爸爸绝对把这事儿办的漂漂亮亮的，到时候再给你消息。”

    “谢谢王爸。”

    许灵钧点头。

    “一家人，谈什么谢，早些让我抱孙子就是报答了。”

    王天成目光在正搂着大雄满是亲昵的李静君身上扫了一眼，隐晦笑道：“我不介意孩子妈是谁，反正孩子爸是你，那就是我孙子，到时候小雅那边，我去说，你放心干吧！”

    在他看来，李静君跟着他们两人来吃饭，显然已经是以一家人自居了。

    嗯……

    自家儿子的魅力，无以言说的……像我！

    许灵钧却心头无语，心道您还看不出来，这是大雄的魅力么？

    资深猫奴，伤不起的。

