
　　“第四境界！”

　　“刚刚的一掌，你的真实战力已经超过第七境界了！”

　　“徐元，你果然是隐藏级选手，相信冥王知道的话，她会很开心的。”

　　赵吏爬了起来，轻轻揉着自己的脸颊，眼神中甚是满意。

　　徐元从水里站了起来，水花翻腾起来一层层的涟漪，涟漪水珠弥散缠绕着徐元的双臂周身，组成了一套晶莹剔透的铠甲，这种美妙的感觉，难以用言语来形容。

　　徐元挥手，水涟漪的铠甲碎裂，徐元身着一袭板正的正装走出了灵泉，“老赵，说句老实话，我们的修行观念落伍了，这世上根本就没有什么境界区别，也没有什么战力评判，那只是在一个相对稳定的环境下进行的量的对比而已，而真正的现代修行理念不只是量的对比，更是质的突变。”

　　面对徐元的话，赵吏有些懵，“你在说什么东西？”

　　徐元抬起手来，左手上出现了一轮凡间的普通火焰，右手里出现了一朵地狱业火，不同的是两团火焰大小差距极大，左手上的普通火焰熊熊燃烧一丈多高，右手的地狱业火不过一个手指大小。

　　徐元双手扬起，“同等纬度下的战力评判，就好像是同等条件下量的对比，单纯说大小的话，普通人一定会认为这个大火焰更厉害点，但是如果用业火来突防这个大火焰，你觉得会怎样？”

　　赵吏道，“你这不是废话吗？业火可能燃烧魂魄，比普通火焰不知道厉害多少倍，业火可以轻而易举吞噬掉大火焰。”

　　“回答正确！”

　　徐元双手合拢，瞬间业火就把那三米多高的普通火焰吞灭，然后徐元一口把业火吃了，笑容满面，“我们现在的恶灵天灾，就是这个情况，我们的世界就是大火苗，而那些高纬度文明之师丢了一小团的业火，就对我们造成了降维打击，而那些消灭的大火火焰，也就是被消灭的世界，其实并没有真的化作虚无，他们只是成为了小火苗的一部分，然后那个小火苗就会被他们收回，他们就会和我吞掉地狱业火一样，轻而易举的吞掉小火苗吸收掉的，属于我们世界的本源。”

　　“这，就是恶灵天灾的真相！”

　　徐元说完这些，面前的赵吏眉头紧皱，脸上浮现出诡异的表情，“这个东西，是冥王给你说的？”

　　徐元小道，“不要什么事情都扯冥王那个老婆娘！她脑袋太古董了，接受不了新东西，有些事情，我们搞懂就行了！”

　　赵吏道，“我还是不太明白你的意思。”

　　徐元道，“所谓的恶灵天灾，说到底是一场掠夺，你明白吗？”

　　赵吏点头，“掠夺我懂，可我们这个地方要啥没啥，污染贼严重，两极冰川都融化了，他们高纬度文明随便给我们一块地都这么丰饶，他们图我们什么？”

　　徐元指着赵吏，“他们图的，就是你我，就是人！任何的灵脉，任何的门派，他们发展的基础都是人，而再没有什么比一个枯竭世界里还能出现白日飞升者的苦难修行者更重要的修行天才了！”

　　“我知道老找你很难理解，但是我不得不给你说。”

　　“我们世界之外的高纬度世界，真的没有你想的那么强大，亦或者说你看到他们都会笑出声来。”

　　“在他们的世界，他们的文字属于那种线性文字，你明白吗？非常的模糊，非常的不标准，你可以理解为非常原始的西方文字！可就这样的原始简单的文字，他们的人要学会至少需要几百年！”

　　“在他们的世界，要达到领悟天地意志，感悟生死大劫，至少也得万年单位，而我们这个世界，末法时代，我爹一百九十岁飞升，我爷爷压境界三百年熬死了大明朝和刘伯温一起飞升，你就可以想象，我们这个世界有多么的出类拔萃！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“我甚至可以明确告诉你，在我们世界随便出一个街溜子，都能去他们大世界当圣子，而且还是那种祸水贼多，能把几十个圣地一起打死的大魔王圣子！”

　　“我们这个世界要是出一个一流点的天才，但凡这个天才有点想法，都能左右他们世界的文明，甚至可以让他们文明出现倒退……”

　　赵吏打断了徐元的话语，“打住！我要冷静冷静！你别给我洗脑了！我要回去！”

　　说着话，赵吏化作一道雷霆，消失在了视野里。

　　封于修看着赵吏背影，“哥，你给这人说那么多有用吗？他回头把你的话告诉冥王，冥王怕是又要在小本子上给你记一笔了。”

　　徐元打量着赵吏远去的背影，“冥王我已经得罪狠了，不在意再得罪一次，至于老赵，你别把这个阿罗汉想简单了，他的前世是佛门大能者，我怀疑他是地藏王安排在地府的最大内应。”

　　封于修道，“地藏王安排的内应？哥你这想象力不去写小说简直太可惜了。”

　　徐元一脚踹过去，“就你皮话多！”

　　封于修反手抓住徐元腿，一个漂亮的回旋踹，老哥徐元一头扎进了假山里。

　　封于修冲着徐元道，“拳脚功夫你又打不过我，你给我逼逼赖赖什么呢！又不是比试法术，你以为我怕你吗？”

　　徐元躺在假山废墟里，“我算是看明白了，这妹妹啊，一个就容易彪，好在一点，我已经找到我第二个妹妹了，那是一个温柔善良的女孩子，和你这么渣渣呜呜的虎必完全是两个类型！”

　　又一个妹妹？

　　封于修忍不住道，“另外一个妹妹？叫什么名字？”23sK.com

　　徐元爬了起来，“什么名字和你有关吗？让你去杀人灭口吗？别多想了！我是不会告诉你她叫半生堂胡桃的！”

　　封于修唰的一下没影了，而徐元却没心没肺吆喝道，“喂，打胡桃的时候，麻烦用力一点，这样才能显得出你们姊妹情深，千万不要对胡桃客气！”

　　“你给我闭嘴吧！”

　　封于修声音传下，人已经离开了旧世界一角。

　　“你究竟有几个好妹妹。”

　　“为何每个妹妹都那么憔悴。”

　　“你究竟有几个好妹妹，Ah——为何每个妹妹都嫁给眼泪……”

　　封于修赵吏一走，徐元彻底解放自我了，徐元哼着小曲朝着自己校长地下室走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第218章 我来告诉你恶灵天灾的真相免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">