    赵汉唐住在粤省，但是却在莞城，不在白云市。听徐志这么一说，赵汉唐当即说道：“嗯，我吃完饭就过去。”

    回到屋里，赵汉唐对他爸妈说：“刚才公司打电话过来，让我去白云市上班。”

    老妈并不觉得有什么问题，一脸和蔼地说道：“好啊，你过去之后要好好照顾自己，不要跟不三不四的人玩，不要熬夜，注意锻炼身体。还有，最好再给我找个媳妇回来。”

    白云市距离莞城并不远，老妈倒是不觉得有什么不舍，一个城际快车，扎眼的功夫就回来了。不过毕竟也算是出远门，嘱托还是少不了的。

    要是以往，赵汉唐肯定就顶嘴了，毕竟这种话都听了十几二十年了，从读书那会儿就没变过，现在都听得耳朵起茧子了。

    但是不知道为什么，今天听着，却感觉到那么顺耳。

    “嗯，我知道了，妈，你就放心吧。白云市是省会城市，地方大机会多，我在那边工作，肯定好好的。说不定下个月，就能给你找个漂亮媳妇回来。”

    老妈一听，顿时笑得合不拢嘴，说：“好，好，赶紧吃饭。什么时候动身？我去给你收拾收拾。”

    赵汉唐说：“没事，妈，等会儿我自己来。白云市又不远。”

    吃完了饭，赵汉唐简单收拾了一些行李，便踏上了前往白云市的列车。

    像赵汉唐这样努力认真，却依旧混不出头的导演，在圈子里还有很多。

    徐志一个个电话打过去。

    有的人已经被生活压断了腰，放弃了曾经的梦。

    但依旧有很多人，接了徐志的电话后，怀揣着希望，踏上了追梦的旅途。

    ………………

    佛山。

    南海影视城。

    宏伟的城墙之下，搭建了一个台子。

    巨大的横幅拉起来，上面写着一行字：“电影《大唐西行纪》开机大吉。”

    在巨大的横幅下面，是一张长三米，宽一米，高一米的巨大供桌。

    供桌正中是一尊关公像，寓意着“公平、正义。”

    关公脚下摆满了瓜果，还有一只烤乳猪。

    供桌周围，围了一圈金色的巨大的麦穗，寓意“大卖”。

    数十家记者媒体，摆着长枪短炮，镜头对准了台子。

    台上，导演、编剧郭德秋意气风发。

    在他的左边，站着粤省电影家协会会长滕立强。

    在他的右边，站着这部电影的投资人张春荣。

    还有几位主演。

    这些记者一部分是郭德秋和滕立强找过来的，当然更多的还是张春荣利用自己的关系找来的。

    张春荣已经想好了，虽然剧本看不懂，而且像是文艺片，但不要紧，就算不赚钱，也可以奔着拿奖去，然后把自己在娱乐圈的名气打响。

    这年头，名气就等于钱。

    上午九点，司仪宣布吉时已到，然后各种代表轮流上场讲话。

    讲话结束，已经十一点多了。

    在司仪的指挥之下，导演、主演、投资人一起揭开盖在摄影机上面的“红盖头。”

    据说，这个程序最早来自于对“划片”的恐惧。所谓“划片”，是指早年胶片时代时，摄影机里的胶片在拍摄时被里面的零件意外划伤。如果发生“划片”，将给剧组造成不可估量的损失，但是机器划片又不可预计也难以预防——唯一能做的就是用红布盖住摄影机“镇邪”。

    紧接着，一串红色的鞭炮响起。

    这叫“一炮而红。”

    一套程序走完，掌声雷动。

    采访环节，记者将张春荣团团围住。

    “张先生，你好。我是红星新闻的记者。据我所知，这一部电影之前是寻求王总进行投资的，王总没有选择投资，那您又为什么会选择投资这部电影呢？”

    面对记者的提问，张春荣侃侃而谈道。

    “被王逸拒绝，并不意味着就不是好电影。”

    “他只不过是一个商人，而且据我所知，他连大学都没上过，就是个文盲，根本就不懂什么叫艺术。他拍电影就是为了捞钱，根本就没有任何道德底线和社会责任感可言。”

    “但是我不一样，这一部《大唐西行纪》可以说是一部古代背景的公路片，讲的是历史。我认为，我们国家历史悠久，而现在的社会整体风气十分浮躁，就需要这种有历史感的东西来沉淀自己。我投资拍这部电影，是奔着为国产电影事业添砖加瓦来的。”

    张春荣一番说辞，可以说是牢牢站在了道德制高点，让记者完全挑不出任何毛病，只能鼓掌叫好。

    开机仪式结束，这些收了钱的记者们，纷纷回去写稿子，而有视频媒体的，也把刚才的采访片段截取下来，放到自己的微博和短视频平台上面。

    如此浩大的攻势，关注娱乐的用户，几乎没有一个人能够逃掉这一个开机仪式的狂轰滥炸。

    短短一天的时间，张春荣投资拍摄《大唐西行记》的事情，几乎是人尽皆知。

    而张春荣说的那一番话，也被广为传播，网友们纷纷点赞叫好。

    “这才是良心企业家啊。”

    “要是多几个这样的资本家，娱乐圈会是现在这种鸟样子？”

    “娱乐圈的歪风邪气，是要改一改了。”

    “舆论的高地我们不去占领，就会被敌人占领。现在到处都是好莱坞大片，我们的年轻人被灌输的都是美式民主和个人英雄主义，什么时候我们才能看到自己的优秀文化？从《大唐西行记》开始吧。”

    “希望那些资本家向张先生学习，多拍一些好片，少拍一些烂片。只要你们拍得好，我们怎么可能不贡献票房？”

    “感动，终于有人注意到传统文化了。”

    “支持这部电影！”

    “各位，电影上映了就赶紧买票啊。那些资本家都是看票房成绩的。我们把这部电影顶到第一，他们才会想着去拍好片子。”

    “支持。”

    “说得有道理！”

    各种各样的言论，简直要把张春荣给捧成是扭转娱乐圈歪风邪气的圣人。

    借着这种病毒式营销，《大唐西行记》刚刚宣布开拍，就获得了巨大的关注度。

