    实际上，为了给青皇卫道，方云所做的准备，远远不止交付给青皇的这些装备灵丹。器宫之中，方云还炼制了很多东西，都是在为证道之日做准备。

    就阵法这一项来说，方云不仅仅发明了微型阵法，而且，还在天梯玛天梯之中，设置了特殊阵盘，让整个天梯玛天梯，都连成一个整体，只要方云坐镇天梯，那么，天梯的威能，镇守天梯的每一个修士，都可称为方云的力量。

    可以这么说，天梯玛天梯，只有掌握在方云手中，才能发挥出最强的力量。

    当方云拿出一面面阵盘，送入天梯玛天梯之中时，青皇也不由感叹：“过去，我对三宫至尊并没有清晰的认知，现在才知道，原来，当阵道达到极致之后，是相当恐怖的，我突然觉得，让师弟卫道，我这身上的压力猛地就是一轻……”

    方云摇头说道：“我觉得，你可能想错了，你让我来卫道，并发布青皇英雄诏，其实，在得到我的助力的同时，可能也引来了很多不必要的麻烦，比如说，会引来暗宇宙的皇者，还比如说，可能引来那尊远古就存在的太皇……”

    青皇微微蹙眉：“暗宇宙皇者会来，这个很好理解，毕竟是你一手坏掉了他们的好事，但太皇素来并不干涉皇者证帝，他也会插手？”

    方云耸耸肩：“所以说，树大招风啰，少帝累人啊，一般皇者证帝，太皇不感兴趣，但少帝一脉证帝，那情况就大不一样了。”

    扫了方云一眼，青皇手中桑叶微微颤动，轻声说道：“师弟你站在我的面前，而我却感觉你不在，总是雾里看花，看不分明，明明又能说话，但为何我感觉在对空气说话，而且感觉你总是知道我要说什么！”

    方云点头说道：“这就对了，不瞒师姐，我目前时时刻刻处在未来状态，并不在现在，师姐你有这个感知完全正常。”

    青皇眉头紧皱：“你这是在防备谁吗？是谁，让你在天梯之中，也是如此地小心！”

    方云摇头说道：“不知道是谁，可能是太皇，也可能是影皇，也可能，影皇只是那人的一个分身！”

    青皇瞪大了双眼：“不是吧？影皇只是那人的分身？这世上，还有这样的存在，那人岂不是早就已经征得帝道，师弟你现在，就已经被大帝盯上了。”

    方云又耸耸肩说道：“这也不是什么稀奇事，上次边城之战，就有大魔王隔空拍了我一巴掌，差点没把我给一掌拍死。”

    青皇点头说道：“没错，我也听说了，大魔王陂珣好不卑鄙，竟然直接出手攻击后辈，真是不要脸。”

    方云哑然失笑：“暗宇宙那边，胜者为王，弱肉强食，大魔王教训后辈的事情，那是再正常不过了，他们可不知道什么叫不要脸。”

    青皇扫了方云身上一眼，然后说道：“所以，为了避免一些麻烦，你用这特殊的秘法，将自己的行迹完全掩盖了？不过，一旦我开始证道，估计你这状态就维持不下去了。”

    方云点点头：“这是自然，师姐证道，必然会有惊天一战，大战一起，我绝对没有精力去保持现在这种状态了，当然，大战一起，其实我也就不需要保密了，我估计，对手就算不会亲自到场，也会派人前来一探，我可不能让他失望。”

    青皇双目看向远方，声音变得十分悠远：“那是，大战一起，就无需再隐瞒，我其实也很想知道，到底是谁，能将自己的分身，修炼到影皇的程度。”

    方云笑笑说道：“我说我能，师姐你信不信？”

    青皇翻翻白眼：“你自己现在没到亚皇，还能修炼出一尊皇者？我也真是服了你，牛皮吹得咚咚响啊。”

    方云的语气也变得无比悠远，淡淡地说道：“这谁又能说得清楚呢，说实话，总是没人信。”

    青皇一愣，怔怔地看着方云，良久之后，摆摆手说道：“算了，想那么多，都木有什么用，刚刚得到几件宝贝，我可得快点熟悉熟悉，对了，师弟，你继续去忙吧，眼前这试炼，估计还需要打一阵子，你只要别忘了我的证帝时间，到时候准时赶来即可。”

    方云笑着说道：“师姐放心，无论我在宇宙的哪个角落，只要我愿意，返回天梯都不是什么难事，天梯这边，师姐你多多照顾，他们的实力越强，将来，我的助臂就越是有力，师姐证道的机遇也就越大。”

    青皇挥挥手：“行了，我知道了，没看我就像是个大保姆一般，在照顾着这些小家伙们吗？”

    方云向那些桑叶看去，豁然看到，董佳帅正在跟凰三大战，打得火光四起，桑叶都差点被他们的大战打穿。

    这帮家伙，果然是精力旺盛啊。

    看看董佳帅，方云心中又不由想到：“也不知小帅自己发现了什么没有，以他的智慧，如若发现不妥，当不会没有想法，希望他不会让自己失望。”

    面对青皇微微躬身，方云朗声说道：“那就麻烦师姐了，我偶有所感，出去寻找一个机缘，应该会在师姐证道之前赶回来共襄盛举。”

    青皇再度挥挥手：“去吧去吧，婆婆妈妈，搞得好像你是师姐一般。”

    方云微微一笑，身躯一晃，化为光点，消失在了原地。

    看着眼前逐渐淡去的点点星光，青皇脸上逐渐绽放灿烂的笑容，良久良久，她贝齿轻启，轻声说道：“微阵入心，此乃赤子之心，不错不错，看来，天梯选人，不是没有道理，不是一家人，不进一家门，吾道不孤。”

    也就是此时，青皇身前，一枚桑叶突然轰的一声燃烧起来，紧接着，两人，准确点说，是一个大胖子和一个身穿玄铠骑乘黑龙的骑士呼啸着出现在了青皇面前。

    这两位，还没完全搞清状况，冲出来之后，依然顶牛般地轰然撞在了一起。

    狂暴的能量流轰然声中，四散撞开，青皇的小木屋轰然声中，已经被直接掀开，茅草瞬间漫天飞舞。

    青皇脸上的笑容瞬间消失，轻叱一声：“两个小家伙，你们能消停点不？我的小木屋啊……”

    董二凰三这才反应过来，齐齐停手，一脸怪异地看向青皇。

    黑龙稀里糊涂地说道：“不对啊，我们刚刚还在地狱岩浆里边激战之中，怎么突然就出现在这儿了呢？村姑妹妹，你是谁？你好啊，我是英俊的……”

    话没说完，黑龙就发现，自己被禁言了。

    凰三心中一惊。

    董二眼珠子飞快掠过那一株桑树，看到了一枚枚景色各异的桑叶，心中也是大惊的同时，倒是明白了眼前这位的身份。

    不敢怠慢，董二躬身说道：“大师姐，今日一见，大师姐果然是秀外慧中，让人敬仰万分，不知大师姐你将我和凰三叫来，有什么事情要交待吗？”

    说着，董二用胳膊顶了顶凰三。

    凰三马上明白过来，也微微躬身说道：“凰三见过大师姐。”

    这两个家伙，可不是青皇叫来的。

    他们之所以能出现在青皇面前，原因只有一个，那就是，他们的实力达到了一定层级，冲破了桑叶的结界，就如同当年的方云一样，达到了一定条件，才有资格站在青皇面前说话。

    咳嗽一声，青皇缓缓地捻起那片桑叶，轻声说道：“这是九天桑树亿年神叶，每一片都是我精心炼制而成，如今被你们给毁掉了一片，董二凰三，你们说，这事儿要怎么办吧？”

    凰三看看董二，露出一脸无辜样子：“大师姐，不是你叫我们过来的吗？”

    青皇也不说话，就这么静静地看向董二。

    ……

    董二和凰三打坏了青皇的桑叶，在天梯之中跟青皇扯皮之中。

