    第129章许靖云的致命温柔

    陈助理拿起刚才随手放在桌上的行程本，手指点了点：“你们没听错，沈总确实要订婚了。而且用不了几天，你们就能见到那个，将咱们高高在上的沈总给拉下神坛，即将和他订婚的神秘女人了。”

    说完，陈助理捏着行程本,从听见消息围过来的一群人中，弯腰溜了出去：“我现在没空和你们说这些，我要去忙了。”

    仁爱医院。

    排了长队，终于排到的詹琛，顶着周围人好奇打量的目光，推开门,坐在了苏小晚的面前。

    苏小晚冷脸看着他：“你有毛病吧？这是妇产科，你一个大男人过来捣什么乱！”

    詹琛面带不悦的皱了下眉：“你和我说话的这个态度……”

    苏小晚冷哼一声：“我对你不一向都是这个态度吗？你如果不是看病的,那就赶快离开，我很忙，没工夫陪你在这闹。”

    詹琛摸摸鼻尖，无奈的笑了笑：“我有件事要和你说。”

    “我觉得和你没有什么好说的，”苏小晚抬起手准备按按钮把他轰出去。

    詹琛下一秒就按住了她的动作：“你还要在这里工作很长时间，不想被同事们非议的话，就听我把话说完。”

    苏小晚静静的盯着他，随后动作粗鲁的甩开他的手，双手抱臂，冷眼看他：“说吧，让我听听你有什么高见。”

    “高见倒谈不上，”詹琛把刚才从垃圾桶里捡来的包装盒扔到了桌上，“林夏吃的这个药，我没猜错的话，应该是你开的吧。”

    “医院有规定,不能向任何人随意透露病人的隐私,”苏小晚趁他不注意，将包装盒夺了过来，扔在了自己的抽屉内,然后一脸鄙视的看着他，“你可真够闲的，堂堂上市公司的副总，光天化日之下在医院捡人家的垃圾盒，还要过来找医生打听隐私，你怎么这么猥琐啊！信不信我现在就报警抓你。”

    詹琛压根没把她的讽刺当回事：“看来你们俩的关系还不错，你这么护着她。”

    苏小晚仅剩的耐心消失殆尽：“你有事没事？没事赶紧走，别耽误我给病人看病。”

    清楚她不会说什么，詹琛慢悠悠站起身：“没关系，咱们来日方长，林夏如今已经成了事实上的沈太太，而你身为她的闺蜜，我身为沈总的下属，咱们以后有的是机会可以再见。”

    詹琛后退着走到门边，冲苏小晚露了个意味深长的笑，转身拉开门走了出去。

    办公桌后坐着的苏小晚，骂骂咧咧的拍了下桌子，又赶在下一个病人进门前，收敛起脸上的暴怒，换上和蔼的表情，以免吓着孕妇。

    星艺设计部。

    林夏刚刚收拾好下班用的东西，就接到了许靖云打过来的电话。

    “小夏，你下班了没有？”

    林夏心情复杂的捏着手机：“怎么了，学长，你有事情要找我吗？”

    “我正好在你公司附近，问一问你今天要不要加班，如果不加班的话，正好我顺路接上你，去城南一家餐馆吃饭，是我朋友新开的，我想带你一块去给他捧捧场。”

    “可是...”

    林夏另一只手无意识地揪着办公桌前的绿色盆栽上的叶子。

    虽然遇到学长这样的人，对自己倾心以待，应该高兴才是。

    可是，她现在已经答应做沈墨川的妻子了，再没有资格去接受许靖云的一腔情意。

    而且，她本来就对许靖云没有任何感情。

    现在，也是时候说清楚了。

    林夏眨了眨湿润的眼眶，然后用忙碌的语气向电话那头的许靖云道歉：“今天恐怕不能陪学长你一块去吃饭了，我最近又接了不少重要的项目，还不一定要几点下班呢。”

    为了让自己的谎言更真实，打发完许靖云后，林夏特意又重新坐了回去，并叫来已经打算要离开的方助理。

    向她要来了留待明日要办的事，林夏忍着全身的疲惫，主动的加起班来。

    “林总监，你刚才不是说马上就下班了吗？而且这些事都是不着急的工作，为什么非得急着今天做呢？”方助理一脸的不解。

    “突然又不想回去了，想着再处理处理点工作，你们想下班就下班吧，不用管我。”

    又过了半个小时，林夏抬头看看墙上的钟表，一脸不耐烦地将面前的文件推开，拉过电脑，点开最近流行的电视剧，随便找了一集，开始看了起来。

    虽说在看电视，其实林夏愣是一点都没看进去，她此刻的脑子里纷纷杂杂，不时的就会想起昨天晚上自己签的那个合同。

    一想到这样做的结果，就是让许婷婷与沈墨川再无可能。

    她的内心居然有点窃喜。

    她明明告诉自己，不会再跟这个男人重新开始的。

    就在她再一次回忆当初答应公司来上海发展的时候，手机又一次响了起来，拿过手机一看，发现是许靖云打来的电话。

    他难道还没走吗？

    要没走的话，自己该找个什么理由把人打发走？

    林夏一脸犹豫的看着手机，刚要接通电话，就听见办公室门被人从外敲醒了。

    她猜着可能是还没有走的方助理过来送东西，便高声说了句：“请进。”

    说完她再次低头看着手机，可下一秒，手上的电话便被许靖云从那头给挂断了。

    林夏庆幸的松了一口气，她现在还不太想面对许靖云，毕竟太尴尬了。

    “至于吗？看见我的电话，愁成这副样子。”

    听到这个熟悉的声音，林夏吓得连忙起身，然后就看到手里拎着一大袋东西，笑眯眯走过来的许靖云：“学长，你怎么过来了？”

    “怕你加班辛苦，特意给你带了吃的，犒劳犒劳你。”许靖云笑笑，走到一边的桌子前，开始从袋子里往外拿东西，“先过来吃东西吧，工作是做不完的，我瞧着你这两天好像又瘦了些，赶紧过来。”

    林夏心情复杂的走过去，她看着正专心摆放食物的许靖云，做了一番心理建设后，才开口：“学长，你不要继续在我这里浪费时间了，我不值得你对我这么好。”

    许靖云手中动作顿了顿，然后笑着抬头看林夏，语调温柔道：“不是说给我个追求你的机会吗？是我哪里做的不好，惹你厌烦了吗？”

    (本章完)

