    “这韩殿终究是邪魔妖道之流，烂泥扶不上墙，能稍微控制住自己的情绪和欲望，就算是了不起了！”

    杨行舟离开北邙山之后，对北邙山势力很是不以为然：“这北邙山除了韩殿之外，都特么是嗜血之徒，没有几个体悟天心之辈，日后少不了化为灰灰。”

    他对韩殿的下属很失望，感觉这些鬼东西都是一群乌合之众，虽然魔功不低，杀人越货最是拿手，但是没有组织，不服从安排，一盘散沙，功力再深厚，也形成不了大的战斗力。

    但是转念一想：“若是这些家伙不服从安排的话，直接以傀儡之术控制其精神便是，大不了全都抹去灵智，让韩殿练成傀儡尸，也省得麻烦！”

    他是狠人中的狠人，为人心狠手辣，死道友不死贫道，关键时刻，别说这些鬼王尸王，就算是韩殿，他也会扔出去当靶子，为自己争取希望。

    他本来觉得韩殿真的能有几分实力和野心，现在看来，此人作为一个修士算是合格，但是作为一门在正道虎视眈眈下的魔门宗主，却是极其失败，空有一身本领，却屡遭算计，最后死在比他弱小许多的济公手中。

    “各有各的造化，老子只能尽力而为，真要是不成……那也无所谓！”

    杨行舟本不是这个世界的人，他来此界，主要是为了消磨时间提升自己修为，若是顺便能够得到高深功法，那就再好不过。

    若是没有太大收获，那也没什么，只要自己功力能够得到提升那也是好的。

    此番落子布局，也是一部闲棋子，成与不成，倒也难说。

    他离开北邙山之后，半云半雾，缓缓前行，心神却四散开来，感应千里方圆之内的一切气息。

    心如明镜，映照周围一切事物。

    他在主世界进入上京城时，用的也是这种法门，只是那时候功力不高，上京城内高手也太多，以至于被高手发觉，差点被人打死，但也因祸得福，得了四个高手的功法。

    此时再次运用这个法门，再无人能够发觉他的探查，便是北邙山韩殿也觉察不出。

    此人躯体强横，但是精神修行是短板，不然也不会处处遭到算计。

    杨行舟这般行走，半云半雾，感应一切气息，绕着中原大地转了好大一个圈，终于在泰山脚下，感应到了一丝奇异的气息。

    这股气息极其古怪，从地底散发出来，阴阳平衡随时都会发生细微的变化，使得地表生长的花草树木也变得颜色奇怪，上半截火红，下半截碧绿，而且两种颜色交界处也时刻呈现出细微的变换。

    一股淡淡的烟雾从地底冒出，凝而不散，在阳光下化为黑白二色，相互交融，却又相互疏离，给人的感觉就像是太极图的阴阳鱼一样，阴阳相依，却又泾渭分明。

    “看来就是这个地方了！”

    杨行舟仔细观察感应之后，面露喜色：“终于找到这地方了！”

    当下缓缓降落云头，落在一处小潭边，只见这小潭面积有一间房屋大小，潭水碧油油的深不见底，以杨行舟之能，也难测度其深浅。

    杨行舟站在湖边，想了想，心念动间，一股潭水化为一道水线从水面上冲出，缓缓落在了杨行舟摊开的手掌心，形成一团不断变换颜色和形状的水汽。

    这团水汽在杨行舟掌心，时而轻若无物，时而重若千斤，非但形状不断变化，便是重量也变幻不定。

    “有意思！”

    杨行舟大感有趣，取出一个炼制过的黄皮葫芦，打开塞子，葫芦口对准水面，轻轻一晃，长鲸吸水一般，将潭水吸进去不少，整个水潭的水面都矮了三分。

    “砰！”

    刚将将这些潭水装进葫芦中，杨行舟手中的葫芦便轰然炸开，葫芦碎片与潭水迸散到四面八方，发出“噗噗”声响。

    这黄皮葫芦是杨行舟根据书院传承心法，结合之前获得的四大高手记忆中的技能特意炼制的储物工具，被杨行舟在小世界里打入真气符文，随后又被带到主世界中，由此承接两界道韵，发生了奇异的改变。

    非但更加坚固，便是符文也产生了变异，使得葫芦里的空间增加了不少。

    本来想杨行舟只能打入葫芦里三道符文，但是这三道符文的功效比别人七八道符文造成的空间都要大。

    只是没有想到，今日竟然被这潭水将手中葫芦打碎，倒是有点出乎杨行舟的预料。

    不过这种葫芦他多的是，没有一万也有八千，坏了也就坏了，没什么大不了，他还损失的起。

    “不赖！”

    杨行舟一脸喜色，“忽”的一声，将浮龙图祭起，护住全身，猛然跃起，跳进水潭。

    寻常水潭有人跳入，必定激起一蓬水花，但是这一潭水轻如空气，重若精钢，竟然毫无半点反应，杨行舟无声无息的便沉入水中。

    刚进入水中，杨行舟体外浮龙图便是一震，形状不住发生细微变化，如受无形重压。

    在杨行舟感应之中，浮龙图外的潭水充满了诡异的压力，这压力极为古怪，一会儿重若泰山，一会儿轻如鸿毛，潭水温度也忽冷忽热。

    这种温热寒冷的变化，直入心灵，侵蚀元神，越是修炼元神之辈，所受的影响就越大。

    纵然杨行舟精气神三宝合一，元神稳固，心灵与躯体融为一体，没有内外之分，此时也感到极不舒服，就如同发高烧时被烧的神志模糊一般，眼前所见，心中所想，都有点不太真实。

    “好！”

    感受到这种变化，杨行舟不惊反喜，不但不将浮龙图撑大，更好的护住自己，而是将浮龙图收起，使得整个身体都暴露在潭水之中。

    此时他已经下沉了一百多丈，眼前一片漆黑，身后有水流奔涌，将他身子带动，冲向前方未知之地。

    轰！

    在杨行舟身子暴露在水中的一刹那，古怪的力道和阴寒炽热的气息瞬间包裹了他全身。

    眼前幻象四起，元神似乎随时都会被古怪的力量消融，与此同时，躯体如被无形巨锤夯打，五脏六腑都受到极大伤害，一丝丝鲜血从杨行舟口鼻中流出，随后毛孔中也有点点血珠渗出来。

    这里是阴阳河，等闲菩萨罗汉进入其中，头顶三光都要消融，被打为凡人，连济公都不敢进来。

    但杨行舟是武者成道，躯体强横，元神稳固，与躯体合一，倒是能在这河水中支撑一段时间。

    这河水中被五云老封印了两件东西，事关日后正邪之争，极其重要，因此杨行舟特意来此，收取宝物。

