    随着叶辰话音一落，几位黑衣男子下意识的转头看向了叶辰。

    “你是谁？这里没你的事。”一位黑衣男子看着叶辰，冷声道。

    “连我是谁你都不知道，竟然还敢进我的包厢？光天化日强抢民女还抢到我头上来了？”

    叶辰双手抱在胸前，神色淡然的看着这几人。

    “不想死的乖乖闭嘴，这里没你说话的份。”

    这几位黑衣男子脸上满是不耐烦的神色。

    叶辰的面相有些陌生，看起来就不像是他们熟知的那几家大少。

    作为顶层富少的保镖，他们几位对于中海的顶层富少也算是有些了解。

    真要是遇到了那些身份高贵的世家大少，他们自然是认得的。

    叶辰明显看起来有些陌生，况且真要是有什么分身的富少来这明珠酒店吃饭，也不会在这种包厢中。

    “看来你们的父母没有教导好你们做人的道理。”

    叶辰眼中闪过一抹冰冷之色：“好好的人不当，非要给其他人当狗？”

    “臭小子你特么说什么呢？你特么想死是不是。”

    一位黑衣男子脸上露出一抹愤怒之色，指着叶辰骂道。

    “没有人能够这样用手指着我，跪下来道歉，我可以饶你一命。”

    叶辰站在原地，脸上满是平静之色。

    “哪来的混小子，我看你是特么喝酒喝傻了吧，你知不知道你在跟谁说话？信不信哥几个揍你？”

    这位黑衣男子气极反笑，径直向着叶辰走了过去，伸手就抓向了叶辰的衣领。

    “你们不要动我朋友，我跟你们走。”

    徐蓉蓉看着这群保镖要对叶辰动手，脸上顿时露出一抹慌张之色。

    随着徐蓉蓉话音一落，叶辰眼前的黑衣男子惨叫了一声，直接倒飞了出去，撞在了包厢的墙壁上。

    甚至其他人都没有看到叶辰是如何出手的，这位黑衣男子就从墙壁上滑落了下来。

    “林塔，你怎么回事？”

    一旁的黑衣男子喊了一声躺在地上的同伴，发现他竟然直接昏了过去。

    “竟然还是个练家子？”

    旁边的黑衣男子脸上满是愤怒之色：“敢对我兄弟动手，我看你是活腻歪了，兄弟几个，给我废了他。”

    话音一落，这几位黑衣男子摩拳擦掌，向着叶辰走了过去。

    “找死。”

    叶辰眼中闪过一抹淡漠之色，身形一动，直接出现在了这几位黑衣男子的面前，陡然甩手。

    只听见一声声清脆的响声，这群黑衣男子惨叫了一声，直接被叶辰扇飞了出去。

    鲜血混合着破碎的牙齿，从口中直接喷了出来。

    仅仅是一瞬间，这几位黑衣男子竟然全都躺在了地上，脸肿的甚至都看不清模样了。

    徐蓉蓉看着站在远处的叶辰，捂着嘴惊呼了一声，脸上满是不敢置信的神色。

    这几位黑衣男子可是方少的保镖，实力可不弱，竟然被叶辰瞬间打倒在地？

    “你竟然敢抢方少的女人，方少不会放过你的。”

    一位黑衣男子躺在地上，一手捂着肿大的脸庞，一脸恐惧的向着叶辰怒喝道。

    “方少？”

    叶辰嘴角扬起一抹淡笑，走到了这位黑衣男子的身旁，一脚踩在了他的大腿上。

    咔嚓一声，一声清脆的骨折声响了起来，这位黑衣男子顿时痛的惨叫了起来，随后竟然痛的昏了过去。

    旁边的几名同伴看着叶辰狠辣的手段，眼中满是惊惧之色。

    叶辰下手实在是太狠了。

    这一脚下去，这位的腿恐怕是废了。

    这么年轻的人，下手竟然如此之狠，顿时让他们不敢再放狠话了。

    “这下安静了，做狗就要有做狗的觉悟，不是什么人都是你们能够狂吠的。”

    叶辰双手插在兜里，脸上满是平静之色。

    若是这些人进来包厢礼貌一些，叶辰也不至于下这么狠的手。

    这些人平日里仗着主人的威严，没少欺软怕硬。

    今日他出手，也算是为民除害了。

    这几位黑衣男子一脸惊恐的看着叶辰，甚至都不敢说话了。

    一旁的丽姐和徐蓉蓉脸上也有些惧怕之色，没想到看起来这么文静的叶辰，下手竟然这么残忍。

    “给你们十秒钟的时间，滚出包厢。”

    叶辰坐回到了椅子上，神色淡然道。

    这几位黑衣男子如临大赦，忍着痛从地上爬了起来，就要离开包厢。

    “把他们两个也带走。”

    叶辰指了指地上昏迷的两个人。

    其他几位黑衣男子急忙将这两个同伴搀扶了起来，灰溜溜的逃离了包厢。

    丽姐看了一眼不远处的叶辰，心里顿时生气了一股寒意，也有些不敢呆在包厢里了，转身跟着这几位黑衣保镖离开了包厢。

    这些保镖的身份，她是清楚的。

    今天这件事情恐怕没这么简单能够平息，她必须要和吴总解释一下才行，否则说不定会牵连到他们。

    随着这些人离开，徐蓉蓉的脸上满是焦急之色。

    “你们赶紧走吧，这些人是方天逸的人，方家在中海权势很大，你打了方天逸的人，他肯定不会善罢甘休的。”

    徐蓉蓉看着叶辰，急忙说道：“都是因为我拖累了你们，你们赶紧走，我留下来拖住他们。”

    “我们走了你怎么办？”沈清涵柳眉微蹙。

    “没事，吴总在这里，方天逸不会对我怎么样的。”徐蓉蓉咬了咬牙道。

    “蓉蓉美女，刚才没吓到你吧，赶紧坐下来压压惊。”

    叶辰嘴角扬起一抹淡笑，不急不缓的说道，全然没有离开的意思。

    “你们……”徐蓉蓉这时候都有些急了。

    “放心，没事的，方家又算什么东西，我就在这里看看，这方家能奈我何。”

    叶辰坐在椅子上，神色悠然的端起了一杯红酒，微微抿了一口。

    徐蓉蓉看着叶辰神色悠然的样子，脸上露出一抹无奈之色。

    虽然知道叶辰功夫很厉害，但是方家在中海的权势很大。

    甚至连他们公司的老总，都不敢得罪这位方少。

    既然叶辰他们不听劝，徐蓉蓉也没有什么办法了。

    真要是方天逸怪罪下来，徐蓉蓉只能一力承担了，大不了就同意了他的要求。

    这件事情是因她而起的，无论如何也不能牵扯到沈清涵和叶辰才行。

    想到这里，徐蓉蓉深吸了一口气，眼中满是坚定之色。

