    八千万？

    听到这个数字，朱阳的脸色瞬间变得惨白无比，如同是被抽空了所有的力气一般，差点儿就跌倒在地上。

    叶林眼疾手快，一把扶住朱阳，淡淡地问道：“是不是那什么土龙直播要搞事了？”

    朱阳苦涩一笑：“八千万啊，怎么会是八千万呢？当初签合同的时候，明明说好的违约金只是八百万啊。”

    叶林轻笑一声：“看起来，你应该是被人给搞了。不过，既然是当初签订了合同，怎么可能临时加价呢？”

    朱阳无奈地一笑：“签合同的时候，土龙直播的负责人强迫我们签订空白合同，说要是不签这空白合同，签约等级就会降低两个档次。你也知道，我们这些主播想要起来有多么不容易，合同等级越高意味着到今后的曝光度越高，因此虽然心中有些不满，我们依旧还是只能咬牙签订了这空白合同。”

    “签订空白合同，是违法的。”不知道什么时候，大佬张已经走了过来，神色严肃地说道。

    “可是我们没有证据。”朱阳苦涩地说道：“当初签订合同的时候，我们的一切通讯设备都被收缴了。现在恐怕，那些空白合同都已经成为了白纸黑字。”

    大佬张蹙眉，却是没有继续开口。他虽然位高权重，关注一下朱阳的事情倒是可以，但是直接插手进去，恐怕也会落人口实。

    然而叶林却是胸有成竹地拍了拍朱阳的肩膀，笑道：“你也不要担心了，那银河直播不是已经找你了吗。这件事情闹成这样，银河直播也有一半的责任，你尽管将这个问题抛给对方就好了。”

    “但愿如此吧。”朱阳低声说道，却是终归有些口不对心。

    他也不是初出茅庐什么都不懂的小孩子了，自然明白自己虽然小有名气，但是却绝对不值得银河直播为自己狂砸八千万。恐怕当银河直播知道自己需要赔付八千万的违约金的时候，想必他们也会打退堂鼓了吧。

    “好了，这件事情咱们从长计议，朱阳，你也别担心，船到桥头自然直，一切都会变好的！”叶林揽住朱阳的肩膀，笑呵呵地宽慰了一句，而后对着一旁的大佬张开口说道：“大佬张，刚才所有的病人都已经得到了解药，要不然咱们过去看看？”

    大佬张郑重地点了点头：“好，咱们过去看看。”

    接下来，三人并肩行走在住院部里，查看此刻医院的情况。大佬张的确不愧是人民的好公仆，几乎走遍了每一件病房，查看了每一位病人的情况，直到得知所有病人的情况都在快速恢复，紧皱着的眉头这才终于舒展开来，脸上也是多了几分笑容。

    对于叶林这位力挽狂澜的年轻人，大佬张自然感激不尽。还有朱阳，大佬张也是由衷表达了谢意。

    若非是朱阳的直播将医院里积极的一面完完全全地呈现在了广大网友们的面前，恐怕这一次还真要被那些黑口罩们得逞了，一旦如此，那这件事情的危害性将会以数倍乃至数十倍地增加。

    因为大佬张需要去处理后续的事情，所以无法在医院里久留，只能够告别叶林和朱阳。

    临走前，大佬张亲自将自己的私人联系方式给了朱阳，并且明确告诉朱阳要是遇到什么解决不了的问题，尽管去找他。

    叶林站在一旁，笑而不语。大佬张这样身份的人不避讳地亲自立下这样的许诺，绝对是十分难得了，就算是他叶林这一次帮不了朱阳，想必大佬张也会尽可能动用自己的能力，帮助朱阳渡过这一次的难关的。

