
　　“大买卖？”

　　陈海一愣，紧接着心中一喜。

　　他跑来柳源县找自己表哥孙进忠，目的不是本就在此吗？

　　本来呢？他还有点奇怪，自己表哥，怎么跑来这种茶馆里面，陪这些大爷大妈打牌消磨时间？天籁小说网

　　原来，他是醉翁之意不在酒，他的真实目的，是打牌的同时，顺便打探消息！

　　不得不说，他这个举动，确实还是有着一定的道理。

　　陈海想找的这种类型业务，一般的年轻人，又哪里比得上这些大爷大妈消息渠道广呢？

　　“多大的买卖？”反应过来之后，陈海又顺口询问了一句。

　　孙进忠没说话，他故作神秘，伸出两根手指，比划了一下。

　　“两千？”陈海眼前一亮。

　　孙进忠却摇了摇头，他嘿嘿一笑：“不是两千，是两万，怎么样？老表，这业务够大了吧？”

　　说到这里，他还炫耀一般，挺了挺胸膛，摆出一副很臭屁的模样。

　　“确实够大！”陈海点了点头，说道：“别人愿意花这么多钱，他们要解决的事情，肯定不会那么简单。”

　　“你先跟我说说，到底什么一个情况？”

　　“知道大概的事情之后，我才好判断，这买卖，我是否接的下来。”

　　陈海倒是还算冷静，他从来都没觉得，修道算是小有成就的他，就真是万能的！

　　真要遇上棘手的事情，他没有办法解决，别人拿出来的钱再多，他也只能干看着。

　　“柳源一中，老表，你应该知道吧？”

　　“百年名校，柳源一中？忠哥，我才刚高中毕业呢！”

　　没好气的给了孙进忠一个白眼，陈海补充道：“我们镇上，有人被一中录取，那都得摆酒放鞭炮，你说，我知不知道这间学校？”

　　“那两万块的大买卖，你不会想告诉我，是柳源县一中有事情，需要找人解决吗？”

　　“对，我说的大买卖，就是那里！”一脸肯定，孙进忠点了点头。

　　紧接，他补充道：“一中那地方，校门有点问题。”

　　“他们学校的正大门，只要正常启用，自那校门口进进出出的学生，当年肯定会出意外死人。”

　　“前几年，一中的正大门都封着，学生进进出出，都是走的另外一边新开的侧门。”

　　“不过前些天，一中新换了一任校长，那位校长，觉得学校正门一直封着，根本不是办法。”

　　“他想重新启用正门，经过校领导一番研讨之后，这才有了两万块信息咨询费，聘请民间高人，解决学校大门事宜的这个事情！”

　　……

　　孙进忠将自己所知道的信息，大致跟陈海述说了一遍。

　　听到他说的这些东西，陈海顿时释然。

　　现在这年代，在柳源县里边，谁愿意拿出两万块钱，请高人来驱邪作法？

　　换做是柳源一中的话，那一切都合情合理了。

　　当然，人家拿出来的这笔钱，名目上面，肯定不是请人驱邪，而是用作信息咨询。

　　“怎么样，老表？我说的这买卖，你有兴趣没有？”

　　“你要愿意接，我等下就去找人，好好打听一下，一中这个事情，到底是一个什么状况？”

　　孙进忠笑着说道。

　　他一位牌友，是柳源一中的退休职工。

　　从那位牌友口中，他虽然得知了这件事情，但其内具体一个什么情况，他暂时还了解不多。

　　“嗯！你先找人打听一下也好！”

　　“等会儿，我过去柳源一中大门附近，看看那地方，究竟是一个什么情况！”

　　点了点头，陈海应道。

　　口袋里面，就剩二三十块钱的他，心中早已经有了一些急切之感。

　　柳源一中的事情，如果真的属实，那对他来说，自然是越早解决越好。

　　“行，老表，那我现在，就去找人好好打听一下这个事情。”

　　“你把传呼机号码给我，有消息之后，我第一时间通知你！”

　　帮陈海打下手，赚到了不少钱的他，早已经尝到了甜头。

　　陈海点头之后，孙进忠劲头足的很。

　　第一时间，他从茶馆老板拿来借来了纸笔。

　　陈海将自己的传呼机号码，写在了纸上之后，孙进忠将纸条小心翼翼收好，他风风火火，就向外面走去。

　　茶馆所在的正东街，沿着元江边上这条街道，一直往前面走。

　　大概两三里之后，便是柳源一中所在的位置。

　　现在这个时候，已经是中午十二点左右，正是太阳最暴烈之时。

　　找了一家小餐馆，花了六毛钱，吃了一碗炒面，勉强填饱肚子之后，陈海晃晃悠悠，向柳源一中赶去。

　　他出现在柳源一中大门口的时候，已经是下午一点多钟。

　　一中的正大门，正对着元江，仅仅隔了一条街，再继续下去，就到了元江边上。

　　或许因为新校长已经到任的缘故，封了好几年的学校大门，已经开了半边。

　　当然，现在是暑假，开了半年的大门，虽然可以通行，却很少见到有人在这里进进出出。

　　在这大门附近，陈海徘徊了好一阵。

　　作为百年名校，一中的正大门，呈牌坊形式，修建的确实算是宏伟壮阔。

　　这样的大门，却因为某些事情无法启用，只能一直封着，让学生走侧门，这确实是一种极大的浪费。

　　也难怪新来的校长，刚刚上任，便准备让校门重新开启。

　　肉眼也好，神魂也好，都看不出有什么问题之后，陈海直接动用了堪舆之术。

　　远处群山起伏，对面河水奔腾，一中的正大门，正好建立在一处生气节点之上。

　　照理来说，这地方，应该勉强算是风水宝地才对。

　　陈海实在看不出，这地方的古怪，究竟存在于哪个地方！

　　摸出一根烟，蹲在街边点燃之后，他闭目沉思了好一阵，却始终想不出一个所以然来。

　　“难道说，是因为现在时辰不对？”

　　“现在太阳暴烈，阳气沸腾，某些邪异之物，根本就不敢冒头，我才感觉不出任何异常来吗？”

　　抬头看了看悬挂在天际的那轮骄阳，陈海低下头来，又看了看一中大门位置，连地面都被晒的滚烫的这一片区域。

　　“或许，我应该半夜的时候，再过来此地，好好探查一番！”

　　皱着眉头，陈海自言自语道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第九十七章 柳源一中免费阅读。https://xs.23sk.com 