    哥特兰岛可是东西130公里的大岛，而最宽处还不到50公里。

    它的地理位置得天独厚，简直是被巨大的渔场包裹其中，繁荣的捕捞业使得这座岛一度承载了两万人的庞大人口。

    各路渔民、商人汇集于此，出产的鱼获又行销远方。

    哥特兰岛人口可是多，都是天南海北的人员聚集于此，这里并不存在一个有着共同根源的强悍部族，只有十多个大型定居家族，以及十多个小型渔村。

    如果没有战争，哥特兰人的生活会是相对平静的。

    这么多年来，只有哥特兰的渔民袭击闯入渔场的外人，他们的袭击频频得手，倒是十年前与罗斯人的冲突，他们品尝到失败的滋味。

    那一次可是奥托统领罗斯船队，因为船队的大雾迷航，才意外闯入哥特兰人的渔场。

    桀骜不驯的渔民想当然的认为那是北方来的渔业竞争者，或者干脆就是袭击者。

    至少在十年前，哥特兰岛就宣布脱离了斯韦阿兰联盟，各大家族的长老投票表示当与丹麦人合作。公平的说，哥特兰岛天然的和日德兰半岛做生意作为快捷，他们为了更大的利益背盟，梁子这算是结下了。

    既然哥特兰人背盟，身为联盟一份子的罗斯人，就相当于有了私掠许可证。地处偏远的罗斯人吃饱了撑的去大举袭击哥特兰人，但迷航的船队遭到袭击，首领的亲兄弟死了。

    在那之后奥托翻起旧账，在攻击哥特兰岛问题上，罗斯人突然成了最积极的。

    近年来罗斯人的不停袭击，已经闹得哥特兰人吐血三升。

    岛民本就是四面八方聚集而来，如遇不能战胜的危机大不了撤离岛屿就是。

    不过没有多少大家族真的愿意放弃自己经营了十多年、几十年的事业，维斯比已经成了一座城市，让其废弃实在不应该。

    不少岛民已经选择撤离，他们无法去岛北丰腴的海域捕鱼，南下去厄勒渔场又是与丹麦渔民抢鱼获，实属引起矛盾之举。

    也许岛屿的承载力已经到了它该有的极限，而岛南定居点被罗斯人洗劫的惨状，让其他定居点真的人人自危。

    目前岛上还有两大定居点，岛西海岸的维斯比，以及岛北一峡湾中的维特赛特。

    维斯比，本意“祭祀之丘”，因其特殊的地位，此地人口最为稠密。

    维特赛特，本意“白沙”，只因这个峡湾里到处是白色海沙。

    白沙港口近三年来一直在衰弱，大量人口迁移到了维斯比。至此维斯比的人口一度膨胀到了接近一万人！

    严重的人口压力迫使大量本地人离开哥特兰岛，这不，一部分人去了卡尔马，去了丹麦人的领地，甚至去了奥斯陆，去了斯堪的纳维亚那面对大西洋的多个海湾。

    正当罗斯人发动全面战争之际，哥特兰已经显得外强中干，内部的各大家族悄然间已经互相猜忌，对于这座岛的眷恋感也在降低。

    是啊，一座不能捞到巨大财富的岛，真正的商人何必继续长时间定居？

    岛的人口已经锐减至不到一万五千人，精壮的男子流失很多，剩下的人更显得一盘散沙。

    挫折迫使人们对于罗斯人的军事威胁总想着避而远之，住在近海的人们都担心一支船队突然杀到并展开打击。

    他们的担忧终于变成了事实！

    阿里克如狼群的长船大军，直接追上了正拼命逃跑的四艘渔船。

    他没有任何的磨蹭，先是手下战士以十字弓完成精准射杀（已经是专注海上射击两年有余的老兵），接着船只接舷完成最后一击。

    勇士第一旗队无心恋战，打架一个劲地狂冲，那势如破竹的气质，已经吓得岸上的渔民紧急逃跑。

    男人抓着女人、孩子的手，几乎什么东西都不拿就开始逃跑。

    也有人决定拿上一些自保的工具，以及家中的盘缠。

    然而阿里克实在太快的，他的战士们穿着统一的衣服，一种白衫战士跳下船，亮着他们经典的罗斯专有字母X的蓝色条纹，举着亮白涂油的钢剑和盾牌，想着吓傻的人冲去。

    渔民在惊恐咆哮：“是罗斯人！该死的罗斯人打过来了！”

    接着，又是男人女人的尖叫，以及孩童的嚎啕。

    “可恶，居然敢骂我该死？”阿里克听到了那些警戒的叫骂，他毫不客气下令：“兄弟们，给我杀！胆敢反抗者全部杀死！”

    这场战斗就是不讲道理，装备精良的勇士旗队，战士的人数就比这个渔村的人口还要多！

    试图抵抗者直接被斩杀，包括一众跪地求饶着，也被杀红眼的战士直接砍翻了头。

    如果是留里克在场，目睹如此惨剧他定会下令部下收敛举动，终止对放弃抵抗者的毫无意义的杀戮。

    然而，阿里克现在与其说是打着为父报仇的旗号大开杀戒，不如说目睹了血，灵魂深处所爆发的兽性已经失控。

    罗斯人已经失控，战斗也变成一边倒。

    哦，这已经不能算是战斗，完全就是经典维京式的劫掠。

    能第一时间逃跑的人，已经发疯般带着家人，向着北边狂奔。他们扔掉各种不需要的物件，只求可以逃得更快。他们唯有一个信念，跑到最近的白沙港，和当地人回合并通报罗斯人登陆的消息，然后大家武装起来与入侵者战斗，将之赶出去。

    至于那些逃的慢者，皆被罗斯人追上，接着大肆砍杀。

    剑与斧上滴落的血，只能让猛兽的眼睛更加猩红！

    战士们白色的长衫果不其然沾染了敌人的血，蓝白色调中增加了浓重的鲜红色。

    他们拖拽着被俘的女人的头发，光天化日行苟且之事。丝毫无人指责这件事，恰恰相反，他们是胜利者、是征服者，他们自诩对于失败者就是可以为所欲为！

    那些女人失去了丈夫和孩子，双眼空洞忍受着侮辱，灵魂已经死了。

    也有女人奋起反击，可惜她们挥舞的斧头那样无力，当即被暴躁的战士杀死。

    一个不到四百人的渔村瞬间便被征服，有一百多人成功逃跑，剩下的人大部被杀。

    等到罗斯大军开始以此为登陆点陆续上岸之际，留里克捂着嘴巴，才看到自己的军队所作所为，与一个多月前梅拉伦人干的并无二致。

    没有任何的律法约束这些战士，他们除了不会向自己人动武外，他者就是敌人，便是用最野蛮的手段杀之，再施以羞辱。

    见得公爵和老弟等一众人都登岸了，一身血色的阿里克拎着沾血的双剑，带着癫狂的笑容走来。

    “公爵，你瞧，我大获全胜。”

    “我都看到了。”奥托那深邃的眼眸凝视着地上的一片狼藉，他的情绪看似毫无波动，内心可是有些不满。

    “你觉得我做的如何？”

    “你赢了的首战，干得好！”

    奥托依然是木着脸，着举动实在让阿里克奇怪，他又转头拍打着胸膛问及老弟：“留里克，看看我！我是一个真正的战士！这场战斗轻而易举就赢了。你觉得如何？比起那些梅拉伦人如何？”

    “为什么连那些女人都杀死，看看你做的好事。”

    一瞬间，阿里克愣住了，接着说：“哦，战斗中难免会有这种事。”

    “那么那些呢？”留里克耳畔尽是男人的奸笑，还有女人的哀嚎，他随手指着一个凄惨的女人。

    “那个呀。”阿里克无所谓的扭过身子：“兄弟们在岛上憋坏了，他们又不会被自己人动手，奈何又不能和妻子团聚。反正这些家伙都是敌人，让兄弟们舒服一下岂不是很好？”

    “住手吧！让他们住手。”留里克义正言辞。

    阿里克猛然变了脸：“为什么？我们是征服者，我们就是可以为所欲为。”

    “听我命令！”

    留里克背着双手，在其身后站在一脸坚毅的奥托，明显就是在为他撑腰。

    阿里克也不好顶撞公爵的意思，值得抓着剑柄，急匆匆阻止手下人。

    只有四十多个女子与二十多个孩子还活着，这本该是再平常不过的早晨，结果渔村遭遇可怕的打击。

    这些人衣衫褴褛凑在一起惊恐大哭，面对着一众围过来的白袍罗斯战士，不少人有昏了过去。

    阿里克擦了一把脸，凑在老弟的身边：“我就不明白的，你要对这些敌人仁慈？我劝你不要这么做，对他们仁慈，就是对兄弟们的伤害。”

    “不！这个道理我懂，但是你做的太过了！我还要抓到一批俘虏带回去呢，你可倒好，默认所有人都是敌人。”

    “难道不是吗？”阿里克故意问。

    “我是要征服他们，可不能容得你将他们全部杀死。我是指挥者，你必须支持我的决议。否则，我现在就让你和你的人去休息。”

    “你！你不能……”阿里克猛然发起火，现在再看可爱的弟弟，他已经有些不可爱了。难道这就是所谓的成长？

    “我能。这是公爵赐予我的权力，你要是再不听我的指挥，由着战士乱来，我就让你待在登陆场休息。”

    “好吧！好吧……”

    被撕扯了衣服的女人，留里克赏与一些破布以遮羞。他又差人抓住几个看起来情绪稳定的女人，问清这个定居点的虚实。

    还活着的人都被许诺，只要保持合作，生命都能得到保障，并在战斗结束后得到罗斯人的庇护。其实就是宣布，她们很快会有一个罗斯人的丈夫，幸存的孩子也能给继续抚养。

    不过是征服者的虚伪罢了，可她们别无选择，跪在罗斯人的滴血的斧头下只能合作。

    毕竟这个渔村也是来源各异的人聚集而成，他们通常会互相帮助，现在大难临头还不是各自跑路？

    女人供出了这个渔村的名字，即斯利托莫（Slithomn），虽然发音有点奇怪，它的本意就是“夹缝中的低地”。

    不错，这个渔村的确夹在两座土丘的夹缝中。

    除此之外，留里克得到了两则极为关键的情报！

    沿着土丘间的夹缝一路向北，不久就能抵达白沙港。若沿着土坡向南走，走到土坡的尽头后一直向西，就能抵达维斯比。

    女人们为了活命，果断的说明自己知晓的一切。她们本来就与白沙港、维斯比的那些人不是同族，本来罗斯人的大规模攻势，也与当地的那些大商人们的作为有关。

    她们无法有效反抗兵力极为强大的罗斯人，看得小湾里到处都是罗斯船只（她们清楚罗斯的标志），尤其是一些硕大的船只实在震撼人心，还有刚刚这些罗斯人表现出野兽般的狂暴。她们意识到，纵使集结整个岛屿的男人，恐怕月不能击败罗斯军队。

    她们将愤怒转移到那些“挑起战争”的商人头上，尤其是维斯比的那些肚满肠肥的家伙。

    她们提出了合作的小小条件。

    生命得到保障，不再被侮辱，死了人施以海葬。

    这些不过是小小的要求，留里克想都不想予以满足。

    斯利托莫一战罗斯人毫无损失，数以百计的渔民被杀，其尸体纷纷被堆砌在一些渔船上，放置大量柴草淋上一些缴获的鱼油，就推入大海点火任其燃烧。

    罗斯军队的大规模登陆开始了，好在阿里克的手下光顾着发泄了，还没来得及狂到把渔民的居所一把火烧掉。

    这下登陆的战士们，很多人就不需要自己搭建窝棚。

    斯拉夫旗队扛着长矛，坐着长船登陆。

    梅拉伦旗队带着五花八门的武器平静登陆，对于他们，登上哥特兰人的岛实在是意义非凡。

    射击旗队的人员最为庞杂，一众扛着十字弓，背着满是箭矢箭筒的男孩女孩登陆。之间的战场是那样的恐怖，不少人当然退却。畏惧者被同伴使劲往前推，只因现在他们没有任何怯懦的权力。

    大量的食物开始搬运，包括那二十头驯鹿，以及全部的养鹿人，都是罕见的乘坐长船登陆。

    十座安装在两轮手推车上的扭力弹弓完成登陆，与之相伴的还是大量的专用箭矢、弹丸。

    各种弓弩所需箭矢成捆搬运，现在它们落在海滩上俨然成了一堵墙。

    直到太阳块落山的时候，罗斯人才真的将物资搬运完毕。各色船只占有小小的海湾全部的沙滩，那些货船，尤其是阿芙洛拉号，放下船锚就钉在海面上。

    现在的斯利托莫真是热闹极了，可惜这份人脑已经与本地人毫无关系。

    三千多人密集的聚集于此，渔民的房子只能给精锐的战士，以及战争指挥者居住，大部分人还是得自己搭建帐篷、窝棚，或是直接睡在船上。

    留里克给俘虏演了一出戏，便是死者装上燃烧之船之前，先是露米娅戴上鹿角盔，对死者的灵魂做一番祈祷。失败者有什么资格享有祭祀？露米娅的作为仅仅是接受留里克的命令，所谓向俘虏表明罗斯人也是有人文关怀的，虽然留里克也觉得着有点虚伪和多余。

    反正已经是全面战争了，虚伪与否毫无意义。

    那些被俘的女人的确没有再遇侵害，然而留里克必须考虑自己战士们，尤其是精锐部队的感受。他给予女人们一个自主的选择权：“现在就地找一个丈夫，这样你们会在我眼睛看不到的地方，仍能得到男人的保护。我们罗斯人不会伤害兄弟的女人。”

    留里克一副少年模样他的话就可信吗？当然可信！他的一切决议都由奥托这位老家伙背书呢。

    女人毫不犹豫做出了妥协，她们的新男人当晚便对之宣布了主权，惹得一众看戏的罗斯战士光顾着说风凉话了。

    漫长的航行后大家终于登岛，虽说知晓了前往维斯比的道路，被俘的女人也愿意带路。部队当下立足未稳，贸然出击或有不好的结果。部队需要两三天的休养与整顿，同样罗斯人也需要给敌人留足集结大军以决战的时间。

    留里克似乎是在贻误战机，实则不然，一个临时起意的打击目标就在岛北。

    白沙之港，这个定居点一定要拿下来！

    不过，也许他们看到罗斯人的军威，会宣布投降呢？能少斩杀一些精壮男人，将之带到新罗斯堡去给自己开辟新农田，然后世代缴纳税负，想来也是好事。至少阿里克纵容手下砍杀的事端不该再度发生，这并非有关仁慈的事，实在是因为这有损于罗斯人未来的利益。

