    焰川皱眉，“熟什么熟，又不是你的。”

    萧桀斜眼睨了焰川一眼，便直接辞行了。

    看着浩浩荡荡的夏朝使臣团离去，天启的大臣们面面相觑。

    “你们不觉得那颗珠子有点眼熟吗？”方才那位大臣忍不住左右询问。

    其中一个大臣点头，“是有点……好像在什么地方见过。”

    “这……看起来……跟咱们的国宝天灵珠，倒是有几分相似啊！”

    一说到国宝天灵珠，这几位臣子们便想了起来。

    天灵珠虽然放在高层阁楼之上，可朝中重臣们，也是有幸瞻仰过的。

    而且天灵珠不同于寻常的珠子，一眼便能看出不一样来。

    所以现在一说起来，还真觉得跟失窃的天灵珠模样相差无几。

    “该不会……”其中有臣子猜测。

    但他话都还没说完全，就被另外几个大臣捂住了嘴。

    “只是相似，只是相似罢了。”

    他们可不想白白惹上一身骚。

    如今天启元气大伤，国宝一事也已暂时被压下去了。

    若是再提起，只怕又生出些什么事。

    干脆就当什么都不知道好了。

    天启皇宫。

    天启帝的贴身太监一进来，便见到天启帝只着了一身白色里衣站在窗前。

    凌乱的衣衫和未梳理的头发，

    看上去整个人都有些颓靡。

    更何况，天启帝本来脸色就不好，如今已是显着病态。

    “陛下，夏朝使臣已经离开天启城了。”太监恭敬说道。

    天启帝只是点了点头。

    “去提笔来，寡人，要立诏书。”崇广沉声道。

    “是。”太监犹豫片刻，立刻去拿纸笔过来了。

    崇广重重咳嗽了几声，旋即走到了桌案旁，开始提笔写了起来。

    “将这诏书封存好，寡人时日无多。待到寡人大去之时……”他顿了片刻，缓缓道：“便将诏书取出，立新帝。”

    公公一听，神色惊慌，登时下跪，“陛下！”脸上顿时满是泪水。

    崇广深吸了一口气，闭眼往后靠在了椅子上，挥了挥手，无力道：“下去吧……”

    公公握紧了手中诏书，浑身颤抖，眼中热泪盈眶。

    “是……是，陛下。”他艰难起身，恭恭敬敬往后退了下去。

    崇广闭着眼睛，神情上看起来更似回光返照。

    “崇广，为什么……你知道，我会杀了你，你为什么不躲开。”女人撕心裂肺的声音让周围对于一切都染上了悲戚。

    “即便躲开又如何，蓝儿，依然是希望我死的。不是吗？”身体里的毒素也在渐渐发作。

    他知道，他早就中毒了。

    她在她的身上涂了毒素，每次俩人亲近的时候毒素就会沁入他的身体里。

    她想要的，是同归于尽。

    只是没想到，还没等到毒素发作。她已经等不及了，想要提前亲手杀了他。

    她冷笑，“别以为这样，你就能赎罪。这都是你应得的下场！”

    在说完这句话的时候，她将匕首拔了出来在他的震惊之中刺进了自己的腹中！

    “蓝儿！！”

    蓝儿喷涌出一大口血，眼中的恨意也在渐渐消散。

    眼角眼泪滑落，她笑着，“陛下……娘娘……蓝儿，为你们报仇了……”

    崇广用尽了力气，通红了眼，“蓝儿！！”

    寝殿中，靠在椅子上闭着眼睛的崇广，眼角缓缓滴落一滴泪。

    指尖也轻轻颤了一下。

    那把匕首……她没有要自己的命。

    原来，在最后那一刻，她依然对他存了善念。

    他活了下来……

    可活着，却已经比死更难受。

    但他不能死，天启需要他。

    他还有些事没交代，他要对天启基业负责。

    他用了自己的性命和一个秘密取夏朝战王对天启五年之内的和平。

    换取新帝成长的时间。

    他缓缓睁开眼，他忽然看到寝宫门前出现了一道光。

    从光中缓缓走来一女子。

    蓝儿穿着他最喜欢的那套衣裳。

    “崇广，以前听皇后娘娘说，在九州大陆的尽头，有一方很漂亮很漂亮的海。你愿意放下皇权，陪我去一次吗。”她微笑着，看着他。

    那双澄澈的眼中已经再没有恨。

    他张了

    张嘴，很艰难的才吐出了一个字，“好……”

    他笑了起来，“蓝儿，等我，等我……”

    他想尽一切办法从椅子上撑了起来，踉跄蹒跚着身子往前追了过去。

    可蓝儿在说完这句话的时候，便笑着缓缓转身离开了。

    他着急，慌忙的往前跑。

    “蓝儿！等我！！”

    当守在外面的贴身太监听到动静冲进来的时候，只见崇广已经面色倒在了大殿的正中央，神态安详。

    陈公公顿时全身发抖，“陛下！！”

    而此时，夏朝使臣团的马车也已经离开了天启城。

    段琳掀开帘子看了眼前面，然后把帘子甩了下来。

    “哼，本公主就不明白了。战王兄老跟那个臭丫头黏在一起做什么？

    反而对本公主这么凶。本公主不比白三三那臭丫头好多了么？一个小豆芽菜，还没长大呢，宝贝什么宝贝。”

    段琳一脸不甘心。

    “要娶亲还得等几年呢，这么小有什么好的。”

    而且不是说白三三是个傻子么?

    虽然现在看起来也没传言中那么傻，但看着还是是有点呆头呆脑的，有点傻的迹象。

    战王兄怎么会宠着这样的人啊。

    段琳贵为二公主，竟然被一个傻子给骑到头上了。

    看等她回去不找父皇告她状！

    而另一辆马车内。

    萧桀简单的将崇广和蓝儿的事娓娓道来。

    姒月也在马车中，心中很不是滋味。

    焰川吹了声口哨，“原来，那个皇帝跟那个女鲛人之间，还有这一出。我就说奇怪的很，那天我明明看到那个女鲛人去偷偷把那个地方的鲛人带走，然后放了。还打死了好几个宫女冒充她们尸体。分明已经有人看到了，却屁事儿没有。也是奇了他娘的怪了。

    原来是天启帝一早就知道啊。”

    焰川想起什么，立马问白三安，“阿芷阿芷，上回我跟你说的时候，你一点反应都没，是不是你也早就知道了啊。”

    萧桀眸色微凛，阿芷？

    白三三眉心动了一下，摇摇头，“不知道。”

    “只是，那日晚宴上，崇广看她的眼神里。”她缓缓道：“有包容。”

