    发生在秦王政七年的这场波及天下七国的大战，秦军征伐士卒四十多万，虽然取得了大破五国合纵联军、灭韩残赵的战绩，但在这冷兵器的时代，即使是胜利的战争，也是士卒在战场上一刀一枪的与敌人拼杀出来的，所付出的代价自然不会小。

    而这些代价最终是需要秦国对其进行补偿的, 秦军的战力之所以冠绝天下，所秉承的理念归根结底来说，只有一句话，那就是重赏之下必有勇夫。

    秦人虽然耐战，但若是没有物质上的远超他国的奖赏，也不会拼杀出让天下胆寒的虎狼之师。

    秦国对拥有战功的士卒们的奖赏，涉及到爵位、田宅，钱财, 一场大战下来，秦国需要付出的奖赏，其数额本身就是一个天文数字。

    尤其是在秦王政七年的这场战争中，秦国所动用的兵马数额超过了四十万，可以说，自当年的长平之战后，秦国从未在哪一次战争中动用如此庞大的兵力。

    以此，战后对有功士卒的奖励、对战死士卒的抚恤，对接下来的秦国来说将是无比重要的事情，其重要性，还要在嬴政的婚事之上。

    因为这件事情是否能够处理过，关系到秦军未来的军心战力，关系到嬴政未来在秦国百姓间的信誉, 关系到秦国朝廷在秦国的公信力。

    一旦出现什么纰漏，那不仅涉及到一个个秦军士卒, 更是整个秦国层面上的人心问题, 这样的问题或许在短时间中不会表现出什么力量, 但在特定的时刻, 却有着决定一个国家生死存亡的力量。

    对此，嬴政不可能不慎重。

    因此，此时在咸阳宫之中，相国吕不韦，即将卸任的上将军蒙骜，御史大夫熊启，三人尽在此处。

    吕不韦以相国之职，掌管着秦国上下的赋税钱粮，而蒙骜则是军方的领头人，至于熊启，其御史大夫之职位，掌管着秦国的各类文书典籍，其中就包括秦国的人口户籍。

    可以说，对这场战争中秦军的军功核算与奖赏，必须由这三个人共同合作才能完成。

    在熊启的回报之中，一个个数据出现在嬴政的耳朵中，从中嬴政听到了是一个个庞大的数额。

    当熊启将所有相关的数据呈报完成之后，嬴政看向了蒙骜, 秦国的这位上将军越发的苍老了。

    毕竟，在原有的历史轨迹之中，这位上将军差不多已经到来寿终正寝的年龄, 现在还能够出现在这里，已经是一件十分意外的事情了。

    “上将军，御史大夫所说的数据可与军中统计出来的数据有什么出入吗？”嬴政问道。

    “回禀大王，大致还是符合的，但关于细节方面，还需要进一步核算。”蒙骜回答道。

    在这里，他不仅是秦国的上将军，还是秦军的军方代表，对与军功的记叙奖赏，他必须要在其中发挥重要的动作。

    毕竟，若是其中出现了什么纰漏，他就是其中最主要的一个责任人。

    “大王，还有一件事情，臣认为必须要在这个时候告诉大王。”在蒙骜没有提出异议的时候，熊启再次开口了。

    “你发现了什么？”嬴政问道。

    “大王，关于对士卒的财物奖赏，依秦国目前内府之中的积累，不是什么问题，足以承担下一次的大战，但是在田宅方面，却出现了一些问题。”熊启道。

    “难道不够了？”嬴政问道。

    “大王，以目前来说，还是足够的，但是若再有几次像今天这般的大战，情况就会变得很麻烦。”熊启道。

    “是吗?”嬴政不置可否道。

    关于秦国的军功爵制度，嬴政在秦王的位置上坐了这么多年，对其了解自然是极深的，毕竟，在秦国所有的制度之中，这个之地可谓居于核心的位置。

    在这个世界，对士卒军功奖励的土地都是良田，秦国虽然国土领域广大，但能够被称之为良田的土地却是有限的，不仅仅是秦国，此时的这个天下都是这般。

    秦国土地的开发程度在如今的六国之中还算是很高的，也就比魏国差上一点，但比起燕赵楚三国来说，可就要胜过许多了。

    但即使是这般，面对着熊启此时所说的情况，对于秦国来说，却依旧是一个很严肃的问题，甚至要关系到秦国未来百年间的兴衰。

    “这个问题臣也曾注意过，不过，眼下秦国所面临的局势，还不是处理这个问题的时候，等天下一统之后，才是对相应的问题做出调整的时候。”此时吕不韦开口道。

    “大王，相国，人无远虑必有近忧。”熊启对吕不韦的话进行反驳道。

    “若是眼下的事情是都不能处理好，看的再远又能如何。”吕不韦神色一冷道。

    自商鞅变法之后，秦国就已经变成了一架战争机器，国内所有的政策都是为战争服务的，这也是秦国能够强大的根本，虽然其中不可避免的存在着种种弊端，但最起码在当下的大势之中它是最好的选择。

    若是在这个时候对其做出调整，会出现什么样的情况？是消除了其中的隐患，还是掀起了另外的一番动荡，没有人能够说的清，也没有人能够真正把握住其中的度。

    “这件事情确实是一个不能避免的问题，不过，眼下还不是解决这个问题的时候。”嬴政道。

    嬴政的话无疑的对吕不韦的观点做出了肯定，眼下的秦国，还考虑不了数十年后的问题。

    况且，熊启所说的问题，在嬴政看来，其实也算不上是什么问题，这个天下很大，远远不知六国，也不止是北方狼族和南方百越，有着足够的空间弥补军功爵制度对国家力量的透支。

    不过这件事情，嬴政自然不能够在此时告诉熊启。

    在嬴政的记忆中，自己这位大舅哥可是在未来做出了一件差点让秦国统一天下的大业夭折的事情。

    在那场叛乱之中，所造成的结果对秦国来说可不仅仅只是二十万攻楚大军的惨败，同时还引起了当时已经被秦国占领的韩、魏、赵等地的动乱。

    作为那场大乱的始作俑者，对于熊启，嬴政怎么可能没有防范。

