    龙祖咆哮天地，若最可怕的战争号角，令这苍茫天地间无数身有龙族血脉的龙类血气贲张，精神亢奋。

    龙行宇内，杀伐天下！

    苍龙大圣，要让万灵龙化，将血脉进化催发到极点，汇聚在龙的概念中。

    这是早在最古老的纪元中，便被龙祖所开创出的道路，曾铸就一时霸业。

    以同族同种为纽带，成就天地双极之一……龙祖可是这血脉进化道的开山始祖！

    正是有了龙族这样的先例，才让无数后来的聪慧智者，意识到了有“肉身蜕变、种族进化”这种修行成长的方式，由此百花齐放，后天补足先天，挂靠先天神圣、奉之为源流，借假而修真，淬炼神血，一往无前。

    有此作为凭依，苍龙大圣横扫天下、证道成为至高神帝、统帅三千神圣，其实都是很有希望的。

    只可惜，龙祖撞上了气运功德之道的开山祖师——太昊伏羲，一番缠斗之后，被打得满头包，输的一塌糊涂。

    ——什么？这可是你的挚爱亲朋、手足兄弟，是跟你一起化龙的好伙伴，所以你不能坑他？！

    ——那好！我加钱！

    同族同种，同根同源，却难敌“加钱”大道，龙祖之败，令人扼腕，又觉得合情合理。

    即使过去了很多年，龙祖的怨念依旧深沉，哪怕到了这个时代也一样。

    因为，在这巫妖同台的纪元中，他又被“金钱”给碾压了！

    世人都道，龙宫富有四海，让人羡慕……但是！

    相比于女娲手握开天功德，那又是何等的微不足道！

    手握无量功德，于是后土支棱起了巫族，在话语权上占据了绝对的主动，让心怀大志的共工难得舒展，不得不屈居人下。

    不过，在今天……女娲竟然敢“浪”了？

    占了点优势，心态就膨胀了？

    竟然敢让他一个先手！

    ‘这可是你自找的！’

    龙祖冷静的外表下，有一颗火热的心，鼓噪着加注，让女娲将造化大道一并押上，助他扭曲整个洪荒的生灵血脉，往龙类的方向畸变。

    某种意义上来说，苍龙和女娲是能成为神队友的。

    他们的确有配合！

    女娲支持谁，谁就能得到无比巨大的加持，堪称当世第一辅助。

    只是今朝，辅助不想辅助了，她想提刀，荡尽天下！

    保护后排？

    不存在的！

    女娲化身枭雄霸主，胆魄无双，蔑视天下，自信飞扬，谁都不放在眼里，不认为有谁能跳出她的掌心，全都是弟弟。

    面对龙祖的叫嚷，她依旧淡然，浑然不在意的模样。

    “你想要造化畸变，人道苍生血脉本源无中生有，衍生龙性？”

    “好！”

    “我如你所愿！”

    当造化之主宰的冷漠宣言响起，这一刻整个洪荒的造化规则都生了变化，是最微妙的更新改版，在不伤损到苍生精神与身体的前提下，为它们微妙的添加了一点微不足道的东西。

    但这点东西的存在，却是有和无的悬殊！

    “这只是暂时的存在……若你无能，我将收回！”

    女娲身形挺拔，越发威严神圣。

    她此刻尽取十二滴盘古精血，脱离了他们原本的主人，归于自身的掌控中，演化出盘古真身，自己入主、驾驭，那份至高的神性亦是浸染她这一具化身，有了无上的神能。

    “哈哈哈！”

    龙祖感应到了苍生的变化，只是狂呼大喝，“好！好！好！”

    “那你便看好了！”

    “我是如何踏破凌霄，斩尽妖神的！”

    “待我杀透那天庭，我要让人人如龙成为万世不灭的华章，是人道最终极的追求！”

    苍龙大圣的战意疯狂燃烧，让所有人都感受到了他的决心意志。

    “好，我就等着看你的表演了！”

    女娲淡笑，这一刻她与盘古真身同步脉动，豁然间动了，一拳捣出，岁月崩塌，万象俱灭，就那么砸向了周天星斗，像是要活生生的打死帝俊！

    在这个刹那，不管是过去还是未来，都同时有莫测的伟力爆发，跨越了时空，隔着不知多少段古史，将永恒都击穿，无上的光芒覆盖向了天皇帝俊所立身之地，大道神纹亿万道交织浮现，可磨灭世间一切法，一切道。

    “后土！”

    天皇瞳孔倒竖，眸光森然，“你狂妄！”

    “只凭你一人驾驭盘古真身，就敢击我周天星斗大阵？！”

    星海滔滔，在帝俊身周转动，三百六十五位妖神辅助，河洛天书演化，亘古星空为根基，让他成为至高的天之主宰。

    在一片灿烂的星光间，世间万物的命数都在改易，宇宙的根本在变动，什么时光，什么因果，什么命运，都成为了一张棋盘上普普通通的棋路，被天皇落子，有推倒重来，也有再造寰宇。

    这是一种无上的秘力，阐述了宇宙化生演变的至理，在光阴中弥漫扩散，甚至到最后超脱了宇宙所能描述的极限，超然诸世！

    如斯伟力，当之与盘古真身所迸发的大开辟、大毁灭相碰撞，那交汇处一切都在碎灭成虚，时光紊乱，恍惚间古史开始颠倒错乱，围绕洪荒而成的虚空诸天万界、岁月平行诸世，都在摇摇欲坠，在崩塌，走向终结的虚无！

    洪荒宇宙不过是刹那的时光刻度走过，却在诸世外有永恒的光阴流淌，盘古真身、周天主宰，两大镇压族群的底蕴厮杀碰撞，扫灭了无穷世界，又缔造了浩瀚诸天。

    不过，正如天皇所言一样。

    只有女娲一人驾驭盘古真身，是难以敌过周天星斗大阵的！

    最顶尖的古神大圣，把握太易的玄微，可以窥视到战场的变化，那周天主宰在缓慢的占据上风，似乎随时间流逝，终能将盘古真身给镇压。

    但是，女娲却丝毫不慌。

    “我如何不敢？”

    女皇睥睨天下，“我只需牵制住你便足以！”

    “锁住了你，周天星海，便再无最强防线！”

    “以苍龙牵头，用四季轮转之道，以时空光阴切割周天星海星轨闪耀，你这周天星斗大阵便不攻自破！”

    “到那时，我希望你还能笑的出来！”

    女娲语气森寒，“我这盘古真身一拳下去，就再没有东西帮你抗了！”

    她的意思很清晰。

    兵分两路——她拉扯打团，巅峰碰撞！

    苍龙强拆高地，攻破水晶！

    等周天星斗大阵的根基被动摇，此阵便崩溃，自是由盘古真身大杀四方！

    为了起到足够的拉扯效果，不使周天星斗大阵能回援，女娲甚至开始燃烧了盘古精血，以此代替没有其余祖巫真身支撑的不足！

    这代表着，这样一桩终极力量，将走上末路。

    或许一段时间后，便将消亡个干净，再不复今日传奇。

    “你还真敢相信苍龙！”天皇低喝。

    “他要是在这里卖了你，故意拖延，你将输的一塌糊涂！”

    “苍？他有这个心，没这个胆！”女娲揣摩着枭雄的人设，心里尽管很慌——她认为之前就是被苍龙给出卖、导致最强战力被陷身于轮回中，但是此刻却绝不能怂，表现出胆怯的姿态，让外人窥破了虚实，或将凭添波折。

    只能是自信飞扬，将人设贯彻到底。

    “这是他唯一能反超我的机会！”女娲冷笑着，“他纵使想出卖我，也得悠着点。”

    “毕竟，要是他拖延过头，让我这里的盘古真身燃尽，而后崩盘了……”

    “空暇下来的周天星斗大阵，会不会打爆他的龙头？”

    “巫族便会输的干净彻底，他们深入敌后，就成了送货上门。”

    “当然我也知道，他一定会有些小心思，试图卡时间，将盘古真身燃尽的时刻，跟他们攻破周天星海的时间重合，废掉我这所掌握的巅峰战力，将对局的主动权拉到他那边。”

    “既然如此……”

    “那大家就都来猜一猜罢！”

    女娲放声大笑，心中纵使慌的一匹，脸上却稳如老狗，无限自信。

    “我这盘古精血最后的辉煌，究竟能持续多久呢？”

    娲皇笑傲人间，在绚烂的光辉中，她所掌控的这盘古真身，身上所燃烧的刺目血光更浓烈了，战力也更狂暴了！

    “道！道！道！”

    恍惚间，无尽时空，无穷生灵，都从冥冥中听到了回荡于过去未来的吼啸声，万千古史震颤，这一具盘古真身化作了大道的终极载体，一如当年，是诸天万界的秩序源头之化身！

    一切道之本源，万物初始，开天辟地，都是源自他！

    当其进击，虚握的手中自然演化出了一柄形体模糊的斧头，是要与人讲一讲这天底下最大的道理是什么。

    “这个时代，这片诸天，唯我主沉浮！”

    女娲的霸道宣言响彻古今，强绝的意志绽放，让一道斧光绽放，冠绝天上地下，劈斩的万古乾坤都陷入了黯灭的境地，让整个洪荒似要沉沦终结了！

    这一刻，诸天万界间，无数的生灵颤栗，不由自主的叩首，共诵盘古之名，请求守护与加持。

    众生齐祷，仿佛又为这一斧加持上了磅礴的威能，让岁月长河起波涛，将执掌周天星斗大阵的帝俊所化周天主宰，都给斩入了时光的尽头，诸世的边际，在那里大决战，不至波及苍生。

    这是守护。

    同时在那里，也让盘古真身更加放的开手脚了，一斧落下，主宰万古沉浮！

    “轰！”

    在不计代价的绽放下，帝俊的周天星斗主宰身都被劈的倒飞，像是不敌。

    不过，天皇落子岁月因果、命运轨迹，诡异又可怕的事情发生与上演，真实与虚幻在对调，已经发生的事情被移送到虚无，所想得到的虚幻被构筑成真实，一切伤与损皆消，仍在巅峰！

    且，当帝俊轻咤，屠巫剑飞来，牵引了人道的力量，叠加诡异秘力，一下子便让盘古真身的形体模糊了，仿若是在驱逐，要将之扫出洪荒，不得干涉现世。

    “哼！”

    女娲冷哼，有种说不出的复杂情绪在其中。

    只是，她最终也没有表示什么，只是加强了盘古真身的威能，更加狂放的燃烧，氪命征战。

    ……

    “后土道友驾驭盘古真身，巅峰对决周天星斗大阵！”

    “属于我们的机会，来了！”

    在盘古真身将周天主宰给一斧子劈走后，苍龙大圣彻底活跃了。

    “儿郎们！”

    “随我杀入星海，毁去星空，断绝周天星斗大阵的力量源泉，相助后土战胜天皇帝俊！”

    龙祖喊着话，与此同时眼底闪过一点诡异的光。

    他未尝没有掐着时间，等女娲和帝俊两败俱伤的心思。

    不过，这着实太赌狗了一点。

    毕竟，烧盘古精血的是女娲……谁敢猜，究竟能持续多久？

    万一女娲先崩了，巅峰战力失衡，让帝俊找到了机会，巫族说不定就真的炸裂了！

    到时候，就一个龙族……孤掌难鸣，只有被人诛灭的结局。

    ‘以前没发现，现在才知道……女娲，也是一代枭雄啊！’

    龙祖心底深沉的叹息，‘这样的决断，她把自己逼上了绝路，却也把我和所有人都逼上了绝路！’

    ‘过去，是小觑了她！’

    ‘不过，我也不是简单的！’

    龙祖咆哮，血气贯冲星海，战争的号角吹响，让八荒皆震，无数归属巫族阵营的族群生灵，它们体内所拥有的那一点龙性被刺激到了极致，意识朦胧间，多是畸化了形体，虽因临时赶工，导致奇形怪状，模样丑陋，但战力的确获得了大幅度的加成提升，且受龙祖的影响，以妖族为食！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    各种各样的喊杀声响彻天地，族群本质短暂跃迁，拥有了强族的体魄战力，这一手直接改后台数据的操作，的确是bug一般，让人震恐。

    群龙猎妖，血染天下！

    但，这并不是终结。

    后土拉扯走了帝俊，剩下的舞台，便是剩余的巫妖高手了！

    巫族巅峰战力，祖巫尚有十一位！

    而妖族，还有东皇、有羲皇、有鲲鹏妖师，并七大妖帅，中间带着伤员。

    看似差距不大，但实则已经有了巨大的倾斜。

    “四季轮转，错乱星空！”

    “诸位，随我杀！”

    龙祖一身当先，撞入了星海中。

    帝江、烛九阴、句芒等十位祖巫，紧随其后，手染妖神血！

