    第2章天降萌宝

    江衍修赢了招标后，回江家参加庆功宴，又外出见了一个重要客户之后，就在酒店住下了。

    矜贵华丽的男人走进了总统套房，身穿烟灰色衬衫和休闲西裤，黑色的纯手工皮鞋，光滑明亮得没有一丝尘埃，五官俊美温沉，轮廓之间散发着不明显的阴郁，在玄关明暗交错的光线里散发着令人心悸魅惑。

    这是一个让绝大多数女人见了都忍不住动心的男人。

    俊美帅气，事业有成。

    本该一帆风顺，呼风唤雨。

    可惜……

    今晚男人心情不好，面无表情的站着，不紧不慢把腕表解开放于桌子上，又取下袖扣，放置腕表旁，然后一边解开衬衫扣子，一边朝浴室走去。

    十分钟后，男人身穿浴袍，走到酒柜处倒了一杯威士忌。

    灼烧的感觉顺着喉咙往下，男人眉头都不皱一下。

    然而接下来的一幕，直接叫沉稳内敛的男人险些捏碎了手里的高脚杯。

    一个身穿萌萌哒的有兔耳朵睡衣男童从卧室里走了出来，手里还抱着一个奥特曼玩具，另一只肉嘟嘟的手一边揉着睡意惺忪的眼睛，一边寻找着什么，然后看到了坐在酒柜前的男人时，男童眼神微微发亮的走过去。

    边走边道：“爸爸~我要喝牛奶。”

    连声音都是软糯糯的，奶声奶气的，叫人听得心都化了。

    可惜，江衍修铁石心肠，蹙眉盯着眼前伸手要他抱的小不点。

    是工作人员家的孩子遗漏在这了么？

    这种情况从前也有过，某些在酒店工作的员工，因为没有时间带孩子的缘故，就把孩子随身携带，偶尔会把孩子遗漏在酒店房间里。

    这家五星级酒店是江家产业，江衍修刚回国接手的第一个产业，因为管理方面的漏洞，当时酒店还达不到五星级。

    是江衍修以雷霆手段整顿了管理层，抓住了一些根深蒂固的蛀虫，从根源解决了问题。

    往后的管理，为了让员工更好的为酒店服务，管理趋向于人性化，补贴员工的政策多了起来，但也不至于允许员工把孩子带到酒店来。

    是有一位特殊的清洁工，天生聋哑，早早死了丈夫，有一次实在没人帮带孩子，她把孩子带到酒店来跟着自己。

    那孩子四五岁左右，倒没有遗传妈妈的聋哑，是个挺活泼的孩子，跟着妈妈渐渐无聊就四处乱跑，聋哑妈妈听不到，孩子不见了也没注意。

    当时江衍修在餐厅与客人谈事情，看到一个无人看管的孩子四处乱跑，就叫来服务员问明情况，得知真相后，他没说什么，只让人把那孩子送到他妈妈身边。

    是其他员工见他默许，也有样学样把孩子带到酒店来了么？

    这是把酒店当什么了。

    江衍修眸光暗了暗，看来回头得好好整治这一块了。

    男人只思忖片刻，等不到回应的男童就已经到了男人跟前，然后往男人腿上爬。

    “爸爸，给睿睿牛奶~”

    江衍修再铁石心肠，面对一个孩子也不至于黑脸。

    但他也没有那个爱心去抱别人的孩子，把小孩从自己身前拉开，淡声开口道：“小朋友，你是谁家的孩子，你爸爸妈妈呢？”

    男童原本带着倦意和撒娇的情绪，在听到这样的话后，整个人立刻就变得清醒精神起来了。

    抱着奥特曼，用一种控诉和不满的眼神看着对方，脆生生道：“爸爸是不是又想把睿睿一个人丢在这里，然后出去工作，我不要，爸爸去哪里睿睿就要跟去哪里！”

    江衍修：“……”

    这都什么跟什么。

    小孩定是认错了人，江衍修耐心告罄，他拿起柜台上的电话，拨通了前台。

    灯光下，男人长长的睫毛在眼睑下打下一片阴影，叫人看不清楚他眸底的神色。

    他语调平淡的开口：“查一下，谁家的孩……”

    自称睿睿的孩子，比男人更平淡的开口：“江衍修，江家大房独子，身份证号……”

    小男孩把江衍修的情况背得个彻底朝天，从名字到身份证号到家中几个堂兄弟姐妹，小时候做过的糗事，长成过程中取得的优异成绩，哪一年出国留学，刚出国时因为吃不惯国外食物，逼着自己学了一手的厨艺等。

    江衍修拿着电话的手就那样顿住，一句话也说不出来，直到电话那头传来前台温柔的声音，询问他是发生了什么事时，他淡淡说了句没事就挂了电话。

    然后，他重新审视起眼前的小男孩来。

    除去年龄，其他的事情，他都说对了。

    身份证号和家中几兄弟姐妹这些事情都是可以打探到的，不足为奇。

    奇特的是居然是一个四岁左右的男童说出来。

    更不用说，他人生里的某些经历，便是有心人派侦探去查都不能查到，因为他的人生履历，只有参与其中的奶奶最清楚，结果却被眼前小男孩清楚的说了出来。

    而小男孩能知道的唯一可能性，就是奶奶说出来的。

    果然，小男孩接下来的话证实了他的猜想。

    “是太奶奶告诉我的，太奶奶说她知道爸爸很多糗事，要一点一滴全部告诉睿睿，如果哪个女人想接近爸爸，睿睿就把爸爸曾经出糗的事情都说出去，这样人家就看不上爸爸啦。”

    而此时睿睿说出来，他以为爸爸是在跟他玩“不认识”的游戏，所以才把对方的底子全说出来。

    江衍修：“……”

    奶奶怎么会跟一个无缘无故的孩子说这种事情？

    睿睿说了这么多，见爸爸还是不肯认输的样子，奶声奶气的叹了口气：“睿睿跟爸爸小时候长得一模一样，爸爸下次不要跟睿睿玩这样的游戏了，一点技术含量都没有。”

    江衍修闻言，鬼使神差拿出手机，打开相册。

    他手机里照片不多，只有一些具有纪念意义的照片留下。

    其中一张他五岁时候的照片一直留着，因为三岁时就开始跟爷爷学毛笔字，五岁那年拿了奖，奶奶给他拍了照片留念。

    是他人生中第一个里程碑，所以这张照片他一直留着。

    当他打开五岁时照片，只觉得整个头皮有点麻。

    不说百分百，百分之九十九相似是有的。

    (本章完)

