    接下来两天时间，汴江格外热闹，而仙肴楼顾客越来越多，第一天便卖出将近三十两银子，保持状态只需不到十天时间就能回本。

    将酒楼本钱赚回来。

    后面全城人都知道比酒一事，反而给仙肴楼打响名头，几天内大量顾客，每天收入都创新高。

    袁源还发话，蛇胆酒是汴江百年烈酒，绝对不会输给外来酒。

    而弈世没有打嘴炮，如今窝在院子中，初始资金不够，他只简简单单弄了个小工坊，勉勉强强能维持酒楼需要。

    “陈师傅，最近出酒量有没有改善？”弈世问一位老人。

    他叫陈安波，是重金聘请来的酿酒老师傅，专门酿粗粮酒，弈世也将工坊交给他管理。

    酿酒是种田资本，不能随随便便托付，他可查清过陈安波的品行。

    “少爷真是神人也，竟能想出以火烧酒的法子，可惜老朽愚笨，没能改善。”陈安波摇摇头，指引着他前往工坊。

    蒸馏装置十分简单，就化学课本上的冷凝装置。

    先准备一口封闭的大鼎，下方烧火，在大鼎上方钻一个小孔，斜向下放一杆竹管。

    竹管削薄方便传导温度，还要要事先改造一番，有前世冷凝管的功效，蒸馏时不断在管的外边浇井水就行。

    古代井水和地窖都是特别冷的，水冷凝效果还不错。

    “目前来看，一斤粮酒能出多少？”

    “少爷，出酒不多，一斤粮酒最多只能出三两左右。”

    弈世微微皱眉，三两，也就三分之一，太低了。

    一斤十六两，在后秦一斤相当于600克，也就是说，一斤粮酒只能出200克的水帘仙酿。

    这还只是第一轮蒸馏。

    一斤酒就出一瓶罐装可乐的大小？

    “陈师傅，晚上开工，把酒烧多几回，争取在赌约之前酿多点。”弈世当即改变策略，专门酿烈酒。

    从赌约开始，使劲营销奢侈品，薅大地主的羊毛。

    没有大规模生产线卖给平民能有几个钱。

    月高悬于黑幕之上，群星点缀，夜色朦胧，看的弈世有些发怔。

    人总喜欢在发呆的时候思考人生，他忽然想到，自己来到异世界有何追求？

    种田当个小地主稳稳过一生？

    不行，根据他现代人的眼光看，后秦撑不了多久就得GG咯，哪来的安稳。

    种田赚钱，更像是玩游戏达成成就一样，只不过兼顾了生活所需，弈世思来想去，怎么也得追求前世未曾有过的事物。

    那我前世还缺什么呢？

    绞尽脑汁，他恍然大悟，前世母胎solo单身20余载！

    没女朋友！

    弈世忽然一愣，脑海中浮现一张美到令人窒息的面孔，她风华绝代、倾国倾城，一举一动皆是美。

    美的连影子都带有一丝神韵。

    秦穆琼......

    与此同时，还有人正在汴江之上赏月。

    秦穆琼呆愣抬头，她依稀记得失身那天月和星也是那般围成一团。

    “嘶！怎么又想到他！烦人！”秦穆琼用力捏住酒杯，哼了一声。

    咔的一下，瓷杯碎裂，吓得侍女连忙弯腰去捡。

    她越想越乱，真就饱暖思淫欲，连女强人也是如此。

    不知不觉，记忆翻滚，连带回想起昔日刻骨铭心的触感，秦穆琼下意识细细品味，竟有些回味无穷意犹未尽。

    脸悄无声息红润，等侍女再端一杯茶上前，她才被水的热气打醒。

    “我......我这是怎么了？”秦穆琼内心复杂，再怎么说也只不过是一夜的事情，自古看来，只要女人有一定的实力和地位便可让世俗无话可说。

    历史上也有几位女帝，不都面首无数？我秦穆琼就一次......

    “唉，不想也罢，但愿他......有点用。”

    “殿下，信来了。”

    “递上来。”

    送信大概要两日时间，她想每天通过燕莺观察弈世动向。

    信有两封，第二封著名一个“弈”字，秦穆琼微微颔首，将其放到一旁。

    先看燕莺的信。

    “不错，单凭一栋酒楼，一日之内赚二十余两，尚可。”秦穆琼点头，表示还算满意。

    二十多两对她来说压根不算什么，眼前这杯茶的茶叶都不止二十两。

    “如此看来，十日回本盈利，这水帘仙酿......”秦穆琼不仅想起弈世前几日经常找铁匠捣鼓一些东西，说是酿酒。

    莫非是这酒？

    秦穆琼也生起一股好奇，蛇胆酒她是喝过的，名副其实，汴江好酒。

    “文？”秦穆琼再往下看，又是一愣。

    他还会做文？区区一个乞儿能有文采？

    下面是阿房宫赋手写，秦穆琼细细品读。

    “六王毕，四海一.蜀山兀，阿房出。覆压三百余里，隔离天日。骊山北构而西折，直走咸阳.......”

    开头一段朗朗上口，秦穆琼眉头舒展，并没有想象中的不堪。

    她越读越心惊胆战，阿房宫赋有一点牛逼之处就是能把画面展现在读者脑海之中。

    第一段读完，秦穆琼脑海中已然构建出阿房宫的宏伟。

    “五步一楼，十步一阁。廊腰缦回，檐牙高啄。各抱地势，钩心斗角。盘盘焉，囷囷焉......何其雄伟壮观，皇宫也不过如此吧。”

    再往下读，读到第二段，秦穆琼精致的面孔出现一抹惆怅。

    “妃嫔媵嫱，王子皇孙，辞楼下殿，辇来于秦，朝歌夜弦，为秦宫人。明星荧荧，开妆镜也；绿云扰扰，梳晓鬟也.......”

    她读完脑中就几个字——荒淫无度。

    她的爷爷，也就是上一任皇帝便是如此好色，若非后秦当时还有点钱给他挥霍，不然早就垮了。

    “使天下之人，不敢言而敢怒。独夫之心，日益骄固。戍卒叫，函谷举；楚人一炬，可怜焦土。”

    秦穆琼读的可是背脊发凉，通过这几句，她仿佛看见了后秦各地起义连连，民怨滔天，揭竿而起直攻泰京。

    后秦要亡！

    读到最后一句“后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人也”，她再也坐不住，将纸张收好，面色冷峻：“起身！进宫！”

