    雨下的很突然，很大！

    这场谁也无法预料到的意外打乱了顺清两边的所有计划。

    刚堆起不久的土山在瓢泼大雨下开始泥泞不堪，多尔衮此时此刻的心情更加糟糕。

    堆土山？架大炮？这些不过是麻痹顺军，瞒天过海的计策罢了，多尔衮真正的计划是这次夜袭。

    他这也是被李来亨给逼的。

    从山海关到北京的数百里路，那么一大片土地，被李来亨给烧得一间屋都不剩，骗得一个人都没有，毁得一粒米都不存，还有长城沿线的顺军时不时偷袭，若是不能迅速拿下北京，后果不堪设想。

    原本，凭借着红衣大炮，是可以很快轰开北京城的高墙，直接冲杀进去的。

    可让多尔衮万万没想到的是，北京城上居然装备着可以移动的大炮，居高临下，火力更密，射程更远。

    一时间，费尽千辛万苦，拖延了无数日运来的红衣大炮成了一堆废铜烂铁。

    好在，北京城里不是李自成的主力，不过是少数老兵压着一群杂兵新兵守城，或许根本用不上红衣大炮，一个夜袭便也就拿下了。

    只是，谁能想到，一袋豆子，三个小兵，破坏了多尔衮的计划，挽救了危在旦夕的北京城！

    可以设想一下，若是李来亨和多尔衮的计划都照常进行。

    多铎两千人马趁着夜色说不得便真的破了北京南城，以鞑子的战力，能不能沿着城墙再破北城，也是很难说的。

    而李林，刘能率领的两支精锐夜袭小队，攻入多尔衮的中军大营后，面对的将是数十倍于己的，整装待发，即将出发攻城的八旗精锐。

    在这样的人数悬殊下毫无准备地迎面撞上，其结果可想而知，或许用不到一个时辰，就会被鞑子给全歼了。

    不过，这一场突如其来的大雨，虽然浇灭了顺军火烧连营的计划，也熄灭了清兵的所有火器，大大削弱了清兵的战斗力，使得李林，刘能两部有了足够的反应时间。

    这个时代的火器，遇到下雨天，基本上就报废了。

    李来亨立在城墙上，大雨从天而降，电闪雷鸣，狂风呼啸，甚至还夹杂着冰雹，这是北京夏日特有的雷雨天气，气温骤降，狂风，骤雨，闪电，雷鸣，俨然一幅世界末日的景象。

    但是，也只不过是势大罢了，持续不了多久，更没有办法摧毁鞑子的战斗力，李来亨前世就是在帝都读的大学，哪里能不知道这些。

    但这是个好机会，若是能趁着这个天气骤变带来的大好时机加大兵力，说不得可以给鞑子大军重重一击。

    这个时代不比现代，军队间的信息传递非常落后，李林，刘能等人的具体情况，李来亨这个时候是还不清楚的，他作此决定只不过是想抓住这次难得的机会再来一次偷袭罢了。

    不过，在这样的天气下，别说是在野地打仗了，就是站直都不可能，所以多尔衮中军大营内，无论是人数众多的清军，还是势弱的顺军，都只能匍匐在地面，等待着恶劣天气过去。

    而那三个小兵，此时此刻也和他们身后的追兵一样，趴在小树林外的烂泥地里。

    树林里，多铎干脆将自己和副将的两队人马合兵一处，他们的意外火并造成了数百人的伤亡，如今又派出去了一百多人追击顺军的哨兵，多铎现在手里的能战之兵已经不足一千五百人了。

    电闪雷鸣，风雨大作，多铎依旧还在树林里等着，心里异常焦急，时间已经不多，再过几刻钟，天就要亮了，这雨怎么还不停？

    城内，李来亨趁着风雨，把原本为了以防万一和接应李林，刘能他们的兵马调做了新的偷袭部队，他准备把辽东营新军第一，第二大营的所以主战骑兵全部压上，分成两部。

    第一大营三千余骑直插多尔衮中军大营，配合偷袭部队，给多尔衮的主力部队重重一击。

    第二大营两千余骑从南城出发，侧面迂回，待鞑子组织起对正前方的反击时，再从后方打他们一个措手不及。

    此刻，多尔衮也没有闲着，他正在临时搭建的***里面避雨，不比李来亨在坚城之内，多尔衮的处境可一点都不好。

    等他接到了前方斥侯冒着风雨好不容易送来的消息时，似乎已经晚了。

    不等多尔衮下达指令，调集兵马防范可能出现的问题，风雨骤停，天光乍亮。

    六月中旬，临近夏至，北京的风雨虽然不可预测，但是日出日落却是极其准时，恰逢此时风消云散，就像是事先准备好的一样，天地之间焕然一亮。

    中军大营内，刚刚经历过疾风骤雨的清军和顺军都还没能立即恢复战斗力，但已经开始爬起，蓄力恢复，摩拳擦掌，准备发起进攻或者撤退。

    密林之内的多铎部则没有受到什么影响，在多铎的指挥下，他们依旧没有放弃袭击北京城的计划。

    当然不能取消，照着多铎的想法，一群新兵，遇着这样的暴风骤雨，指不定有多安逸，多懈怠呢，这不正是夺取北京城的最好时机吗？

    于是，这一千多人，趁着天还未亮完全的最后时机，在多铎的指挥下，开始朝着北京城的南城飞奔而去。

    然而，就在他们快要靠近北京城之时，北京城南门忽然大开，如雷鸣一般的轰隆声陡然传来，鞑子们一时间有些发愣，纷纷站在原地，不知道是怎么回事。

    当多铎愕然抬头之时，目光所及，一支全副武装，规模庞大得足以让这一千多鞑子胆寒的大顺军骑兵忽然自南门突出。就像是那场大雨一般，来得如此突然。

    狭路相逢勇者胜，只见辽东营骑兵不顾一切，在马匹的巨大冲击力之下，须臾之间，已经狠狠凿入了满清“定国大将军”——多铎亲自率领的清军精锐组成的偷袭兵阵中。

    仅仅是这一凿，本就松散，相对而言人数稀少的清军便是瞬间崩溃，死伤无数，任由顺军战马随意践踏。

    多铎本来就位于军中指挥，看着这无比血腥的一幕，他不敢犹豫一分一秒，也再不能保持往日的镇静和稳重，只能凭着本能奋力嘶吼：

    “中计了，中计了，撤退！快撤退！！”

