    “咦，不该是讨论封赏边军将领吗？怎么又吵起来了？”

    作为大宋的舵手，赵煦经常会在朝堂之上走神，走神的原因有很多。比如说，他要赖皮，不想跟着大臣们的想法去做。

    还比如，大臣们总是在不经意的情况下，打乱了他的计划。

    就像是眼下的局面，曾布和李清臣私下较量起来了，但出头的马仔不是曾布的人，而是邢恕的人，这就让李清臣不得不怀疑，会不会是章惇的阴谋诡计。

    自从心不甘情不愿的做了这个枢密使之后，李清臣感受到了周围满满的恶意，尤其是章惇对他的提防之心，让他颇感无奈和痛心。他之前眼热苏辙的官位，那是因为苏辙的官位只要加上一个尚书左仆射，就是实权宰相。地位能和章惇不相上下。

    只要李清臣将苏辙赶出朝堂，他霸占了苏辙的官职之后，就可以对宰相之位开始窥视。

    至于蔡卞，小字辈，让他去做枢密使，已经便宜他很多了。

    可如今的章惇，已经不是十年前的章惇了，小心眼，处处提防人，甚至动不动就私下猜忌，这让他几次谋划都落空了。

    尤其是，皇帝似乎也不支持他，这就尴尬了。

    任何朝堂大臣，想要做宰相，没有皇帝的点头，这最后一步就是上不去。

    想到皇帝可能对他有偏见，李清臣心里对于想要做宰相的执念也少了不少。尤其是看到还有个曾布虎视眈眈，让他更不安了。

    曾布的家世要比朝堂上其他大佬好很多，兄长曾巩且不说，他也是曾氏七贤之一，南方数一数二的大家族子弟，门生遍布大宋官场。尤其是曾布的能力和李清臣重叠，不同于章惇这样的执行派，曾布和李清臣一样，都曾经是王安石身边最重要的智囊。

    李清臣主导了元丰改制，改变了大宋朝堂上的官职，从而更加有利于变法的推行。

    而曾布可是帮王安石制定了市易法，他是属于变法的制定者之一。

    相反，蔡确和章惇这样的实干之才，多半是负责具体事物，成为新法的执行者。

    动脑子的，肯定要比动手的强一点，这在读书人之中更容易获得共鸣。可惜，两人都被章惇给压在身下，对着宰相之位，只能吞口水，做望梅止渴之态。

    即便做了枢密使，李清臣的日子也不好过。

    他就想不明白了，这个破官有什么当头？你们一个个的眼热？只有做了枢密使，才明白，为大宋指定战略有多难。大宋的兵力和军工自然很强，但问题是，打仗老是先赢后输，挣来的一点面子，一转眼就能输的连底裤都能让人给扒了。

    大宋的军队难以指挥，大宋的枢密使更难当。

    李清臣对此深有体会，原本，他都有些心灰意冷了。可是忽然间，章惇看不顺眼他，曾布也搞小动作，就连蔡京似乎对他有想法，这让他怒不可言。

    老实人，难道就该被欺负不成？

    李清臣干脆就死赖着不走了，这次西北大战，他可是心惊胆战了很久，眼瞅着要输地一败涂地。虽说和他没多大的关系，但真要是牵强附会，少不了会有些责难。

    可忽然间前线竟然传来了喜报，这让他反而不怎么相信。

    不得已，安排枢密院的人手去西北查探消息，要做到万无一失。万一这是圈套呢？自己傻乎乎的去给皇帝报喜，然后前线传来的根本就不是捷报，而是大败的噩耗呢？

    欺君之罪，可不是解释两句就能说得清楚的。

    李清臣平静的看了一眼朝堂，尤其对着章惇看了很久。没做亏心事的章惇也被李清臣阴恻恻的眼神看毛了，背着身，不去搭理他。反倒是让李清臣认准了是章惇搞的鬼，当然还有邢恕，这货竟然投靠了章惇！李清臣觉得邢恕这样的附炎趋势的人，不投靠章惇真的不太可能。

    李清臣出列，躬身对皇帝赵煦道：“启奏陛下，臣以为，御史台污蔑朝廷重臣，身为言官，无凭无据就给朝廷重臣定罪，乃国之奸佞，臣请陛下下此人入大理寺审问。”

    对方不过是小喽啰，李清臣根本就不在乎，他顿了顿，蔑视的看向了邢恕：“刑尚书，你这个侄女婿去大理寺不要紧吧？”

    邢恕听后，脸都绿了。要是按照寻常的朝堂规矩，李清臣应该自辩，可是现在，李清臣根本就不屑自辩，反而针对邢恕，就差指名道姓的质问邢恕：“你这老小子按的什么心？”

    邢恕叫屈道：“陛下，臣冤枉啊！”

    赵煦见状，心里琢磨起来。李清臣应该不是无的放矢，他如今日子难过，主要是之前西夏进犯，枢密院拿不出有效的办法。

    如今李清臣坏了规矩，越过言官的弹劾，直接朝着仇人捅刀子。

    还真别说，效果应该不错，邢恕当即就急了。

    赵煦无奈道：“诸位爱卿，朕登基以来，受西夏欺辱久矣，如今边军大胜，乃我朝大幸。如李卿所言，无凭无据，仅凭私心弹劾，难以服众，何其莽撞也？”

    说到这里，赵煦话锋一转，道：“至于边军捷报，朕也接到了苏卿的密报，应该不会有错。枢密院不报，或另有其因。”

    曾布见邢恕瞬间就怂了，只好亲自下场：“陛下，既然边军大胜，为何枢密院隐匿消息，是何原因？”

    随后，曾布死死的盯着李清臣，只要李清臣解释不通，就是他发难的时候。

    可是李清臣早有准备，开口道：“战报中统计数字乃我朝未有之大胜，非谨慎不能对待。其次，战报之中，西夏精锐铁鹞子副帅讹其满被斩杀阵前，铁鹞子损失一千多人骑。斩杀俘虏西夏士卒两万多人，但我京营参战兵力不超过七千人，如此战绩，臣百思不得其解。不得已，臣昨日已安排枢密院官员去鄜延路核实。”

    丝

    丝

    大殿上，到处都是倒吸一口冷气的声音。

    大宋和西夏交战五十年，从来就没有在战场上歼灭如此多的西夏军队过。尤其是铁鹞子，西夏一旦动用这支精锐出现在战场，总能无往不利。

    铁鹞子强悍防御力，强大的平原冲杀能力，就连神臂弓都奈何不了这种铠甲厚重的重骑兵。

    一下子就斩杀一千多，熟悉大宋和西夏战争的人都不敢相信，这是真的。要知道，铁鹞子在西夏一共才三千人。

    曾布也不清楚实际情况，只是他在枢密院的眼线，将知道的一知半解告诉了他。

    “这不可能吧？”章惇吃惊道。

    就连章惇也觉得捷报有问题，铁鹞子的厉害，他虽然没有见识过，但听到的战绩耳朵都有老茧了。怎么毫无征兆的就败了。而且还是京营的老爷兵干的，这帮人除了会闹事，没听说过会打仗啊！

    按照朝堂的规矩，章惇并没有被皇帝授予‘知兵事’之权。

    也就是说，枢密院的事，政事堂无权干涉。

    这也是章惇和李清臣之间矛盾的开始。李清臣极力排斥章惇，而章惇心里实在是痒痒的很，他要是站在朝堂上，对一帮文臣质问：“你们谁比老夫更懂打仗？”

    无胆匪类，一个都没有。

    可明明是最懂军队作战的人，却被排除出了军略议论之中，这份憋屈，只有章惇自己才知道了。

    于是他一肚子的想法只能憋着，甚至在外的宴会之上，章惇经常抱怨，宰相没有管辖军队的权力，是不完整的。

    要是平常，章惇开口问，李清臣肯定要怼回去。

    不过，这时候，李清臣也很懵圈。铁鹞子很厉害，大宋和西夏打了五十年，根本就没有限制铁鹞子的兵种出现。

    按道理，铁鹞子不会损失如此之大。

    可战报之中，却真实记录了铁鹞子的副统领讹其满，也应该是进攻鄜延路的西夏大军的铁鹞子主将，却在阵前被斩杀了。

    这么想，都透着古怪。

    章惇问：“枢密院指定了作战阵图没有，要是有拿出来，或许可能看出端倪来。”这也是章惇想到的不是办法的办法。

    毕竟，大宋作战，很多战争的作战阵图都是枢密院拟订的。要是有作战的阵法图，章惇觉得凭借自己国人的军事才华，应该能够推断出一些端倪出来。

    可是李清臣却不屑的冷笑道：“枢密院还没有给几千人作战指定过阵图，这事我做不出来。再说，枢密院越权指挥，有悖于置将法的推行。”

    一句话，李清臣将章惇给怼回去了。

    皇帝赵煦也想知道原因，他问：“那李卿有所其他发现没有？”

    李清臣叹气道：“臣估计可能是火炮的原因。”

    “火炮？”

    章惇没听说过，回头看向工部尚书，对方无奈摇摇头：“工部没有督造过火炮这样的武器。”

    “那么这是从哪儿冒出来的？”章惇快疯了，这份捷报是认真的吗？为什么这么重要的细节都没有说？

    皇帝赵煦想了想，却表示肯定道：“苏卿的密报之中也谈到过火炮，战前在肤施督造了上百门，被京营带着去了战场。主将程知节……可能知人善用，将这种从未出现的武器发挥出了巨大的战果。”

    “程知节能力不足，空有一腔热情，不足以成事。”章惇目空一切的怪癖，对看不上的人是百般奚落，程知节这样的废物，怎么可能入他的眼。

    要是平常，刘葆晟这位太师也就是来朝堂上装装样子而已，但是章惇一开口就将他女婿当成了废物，这让他怎么能忍得住。刘葆晟气愤地开口道：“陛下，我女婿为大宋立过功，为大宋流过血，忠心报国，却让章相构陷成庸才。试问，庸才能在西北力王狂澜，击败西夏大军？”

    章惇冷哼道：“是否是你女婿的功劳，还两说呢！”

    可刘葆晟笃定的很，不是老二，就是老五。李逵可是和程知节在一起，没道理让外人得了便宜。

    就连苏辙都没有对火炮上心，因为在他看来，士气，才是军队战胜敌人的最大法宝。武器都是次要的，即便像是神臂弓，在野战之中能够发挥的效果也有限。神臂弓这样的武器，只有在守城之战之中，才会发挥巨大的效果。

    “没听说过！”

    “我也没听说过。”

    不得已，李清臣看向了正在打瞌睡的苏颂。

    “老相公！”

    “苏卿！”

    ……

    苏颂费力的睁开眼，看了一眼李清臣，感谢道：“邦直，退朝了吗？”

    说完打着哈欠抱歉道：“年纪大了，精力大不如前。”

    “老相公，我想问火炮这种武器你听说过吗？”李清臣对苏颂也是满是无奈，这位上朝就是装样子，而且后台是皇帝。有皇帝护着他，谁也奈何不了他。

    苏颂眨巴了一阵眼皮子，恍然道：“好像李逵这小子说过一嘴，具体是什么，老夫忘记了。”

    李逵？

    怎么又是李逵？

    邢恕听到苏颂提起李逵，心头没来由的一跳，李逵大闹向太后寿宴，不仅没有得到好处，反而被贬谪出京。所有的好处都让他邢恕得了，有道是理亏才心虚，他也没打算将得到的好处给李逵分润一些。因为心虚，让他不得不忌惮起来李逵这个官场新人。

    听到苏颂说起李逵，总觉得事情变得不简单起来。

    反倒是李清臣见邢恕的样子，心中大快人心，玩笑道：“如果火炮真能克制铁鹞子，称其为大宋护国神器也不为过。”

    