    秦风笑道：“他们真的有这么强吗？”

    花蝴蝶见他不相信，就冷笑道：“你遇到他们之后，你就知道他们有多强了，而且我也知道，他们就在找你，算是对你第一个下手了，因为你会威胁到他们这一次的计划。”

    “好，我就等着他们来抓我，到时候我也见识见识外国的异能者有多强。”

    花蝴蝶见他还不相信，只是摇摇头不再说话，秦风看她这副模样，就说道：“好了，现在你去休息吧，不过最好不要想着逃跑，因为你现在根本就没有实力，一旦跑的话，我会将你的消息传出去，到时候整个修真界都会追杀你，你就算是有九条命也不够。”

    这话气的花蝴蝶一阵恼怒，瞪了他一眼说道：“无耻。”

    秦风呵呵一笑道：“就算是无耻也没事，总比你以前杀人好吧，好了，现在去休息吧。”

    花蝴蝶也没办法，只好起身去了房间休息，秦风想着异能者的事情，就在这时，金梆子过来了。

    “老大，花蝴蝶已经休息了。”

    秦风点头道：“没事，她不敢逃跑，最近有异能者会出现，所以你要小心点。”

    “异能者？就是外国的那些天赋异禀的家伙？”金梆子问道。

    “不错，你见过他们吗？”秦风笑道。

    他还没有跟异能者打过交道，所以不知道异能者是什么样，而金梆子是在杀人谷，说不定就跟异能者有所接触。

    “老大，你还真不要说，我见过异能者，是黄头发蓝眼睛的家伙，他们的功夫跟我们不一样，我们需要修炼，而他们是天生的，只不过后期也需要一些天材地宝的资源升级。”

    “原来是这样，按你的话来说，他们也需要天材地宝，而他们来我们华夏，是不是就为了这些天材地宝。”秦风问道。

    “正是，老大，他们来一次我们杀人谷，就要我们给他们寻找天材地宝，每一次我头都提供了很多这样的宝贝，而且是无偿提供。”

    “这就对了，你们的杀人谷本来就是他们的分支，刚刚花蝴蝶就承认了，给他们寻找天材地宝是分内的事情。”

    “什么，我们是异能者的分支。”这一点连金梆子也是很吃惊。

    “看来你对杀人谷还是不了解呀，既然你见过异能者，能说说他们的特别之处吗？比如模样，比如行事作风，因为我现在要寻找他们的下落。”

    金梆子想了想说道：“老大，这些人和普通的外国人没有什么区别，唯一区别的是他们身上有一股气场，这气场很强大，就像是有很大的能量场一般，和我们的修为一样，如果靠近的话，就可以发现。”

    秦风听到这个，心里一喜，这样的话只要有异能者出现，他就能发现，没有什么难度。

    “那就好，你去见过他们，知道他们的位置吗？他们来华夏，一般都是住在什么地方，特别是省城这个地方，有没有他们的老巢。”

    金梆子摇摇头道：“这个我不知道，他们来都是谷主亲自接待的，根本不给他们机会接触，不过我曾经听过他们说起，他们喜欢去一个华夏的夜总会，老大你也知道，异能者也是人，而且比我们修真者更好，不需要什么禁忌，吃喝玩乐都来，而且对女人也没有什么顾忌。”

    “什么夜总会，你说说。”秦风赶忙问道。

    “就是省城的人间夜总会，那里经常有异能者的出现。”

    “好，知道了，那你就在家里看守花蝴蝶，有什么事情可以给我打电话，我去这个夜总会看看。”

    秦风起身要走，金梆子赶忙说道：“老大，一般情况下他们都是后半夜去的，白天他们根本不会现身。”

    “那好吧，我就取休息休息，晚上去那里看看。”

    秦风也起身回到了房间休息，时间很快就到了晚上，秦风也不等后半夜，直接去了人间夜总会。

    等他到的时候，已经是灯火通明，那夜总会更是金碧辉煌，他一进去，里面的热闹非凡，有跳舞的，有喝酒聊天的，更多的是泡马子和钓凯子男女。

    秦风看了看周围，没有发现什么异能者，连外国人都没有看到，他就找了个地方坐下，要了几瓶啤酒先喝起来，等着异能者的出现。

    不过和金梆子说的差不多，前半夜秦风赌没有发现什么，倒是有几个女孩子过来询问，想跟他喝酒，秦风都拒绝了，只是再要了一箱啤酒等着。

    时间慢慢的过了前半夜，到了十二点的时候，秦风看看表，这个时候正是夜总会最热闹的时候，因为此时的人好像是打了激素一般，玩的更疯了，而夜总会的美女也是穿着更加的暴露哦，跳的舞也是非常的妖艳，引起的是一群人的吹哨声。

    就在秦风喝酒的时候，忽然他看到了两个外国男子走进了夜总会在，这两个男子进入夜总会之后，也没有去找地方坐下，而是先去了柜台，一人要了一杯啤机喝了起来，秦风也起身，装着是去要东西的样子，来到了柜台，同样是让那服务员弄了一拼啤酒。

    等他靠近，果然就发现这两个外国人不同寻常，他们的身体有着异常的气场，这气场非常的特别，一个气场是火焰一般的气息，一个是强悍的能量气息，根据这两个气息秦风初步判定，他们的异能不同。

    两个外国男子交谈了起来，秦风以前的外语很好，他们说的也是英语，自然听得明白。

    就见一个高个子说道：“今天来这里，你打算找几个妞？”

    另外一个呵呵一笑道：“最少三个，如果不够的话，再叫这里的美女来。”

    听到他的话，那高个子外国人哈哈大笑道：“你这个家伙果然厉害，还是威风，我可没有这个兴趣，我要去跟人玩牌。”

    两个家伙一个喜欢美女，一个喜欢赌博，卷发男子忙道：“那就祝你多多赢钱。”

    两人又是哈哈大笑，随即起身，分开行动，秦风跟在他们的后面，在看到高个子去了上面的包厢，而卷发男子去了里面的包厢，他决定去跟踪上面的异能者。

