
    叶欢冷笑连连，面对这个众人心中敬佩的汉子，脸上却是十分不屑。

    武道之心，这简直是十分可笑的说话，从来就没有这样的东西。

    无论是武道，还是叶欢的修真之路，甚至是科技发展的路途，都和什么之心，没有任何关系！

    就算是叶欢曾经那个逆天的层次，那样的强者，同样有善良，有邪恶，有变态，有圣母，有正直，有阴沉……这是能量的累积，和心无关。

    武道之心，凭借一颗心，就能够改变世界？

    亦或者，像是武侠之中，情感到位，就可以突破自己，改变命运？

    简直是荒唐，可笑。

    爱能够发电？

    火焰才可以！

    叶欢身上的气势猛然爆发，巨大的威压，直指这个汉子，让他不屈的身子，竟然骤然间弯下了腰，然后“砰”的一声，朝着叶欢跪下了。

    “现在，你的武道之心呢？”叶欢面色冷漠，“你心中愤怒，不甘，不屈，想要报复，凭借你的武道之心，就可以了吗？”

    实力，才是唯一的手段，这是叶欢的认知，没有对错，但他就是这样坚定的认为。

    即便是死在更加强大的人手中，他也不会改变这个观点，只是自己实力不够罢了。

    他的记忆之中，有地球上的一本西游记，孙悟空一身通天的本领，在西行经过八十一难之后，终于是放下屠刀立地成佛。

    仿佛，是佛教感化了悟空。

    但其实，这一切不过是建立在如来强大的实力之下，如果他不能镇压孙悟空，天庭早已经被孙悟空颠覆了。

    甚至淡然出尘的如来佛主，也会被悟空踩在脚下，弹一弹他的小弟弟。

    一切，不过是实力决定的结局，什么爱，什么感化，在叶欢看来，不过是一个笑话。

    “可是，你斩杀一个收入缚鸡之力的女人，就是没有人性！你，根本不是男人！”

    这汉子已经刚硬无比，硬生生扛着叶欢的威压。

    众人心中十分震动，虽然他们觉得，仿佛叶欢的话确实有几分道理，可是，这个汉子的坚硬，让他们心中感动。

    “你根本不懂！”

    叶欢摇头，也不再废话，他一生行事霸道自我，何须向一个武者解释。

    即便他是错的，他也要这么走下去！

    “唰！”

    玄炎剑终于是动了，划破了这个汉子的喉咙，鲜血瞬间喷涌，让这个汉子的躯体猛然到底，瞬间失去了生机。

    众人心中一颤，顿时有些惋惜。

    张家这个汉子，倒是有几分铮铮铁骨，是个难得的好男儿。

    “爸！”

    这时，一个悲痛的声音叫了起来，十分地痛苦，紧接着，一声身影便跑了出来，一把抱住了这个汉子的躯体。

    张子天！

    这人正是张家的张天子，那个可以和尹子明对抗的华夏天才，如今，他再也没有了往日潇洒的模样，抱着尸体，悲痛万分。

    张家众人脸上同样是愤怒不已，盯着叶欢，却也不敢多说一句。

    “叶欢，你说得对，实力才是一切，终有一天，我会用实力将你斩杀，为我父亲报仇！”张子天抬头，双眼愤怒地盯着叶欢。

    叶欢轻笑，缓缓地摇头，淡淡地说道：“你想太多了，不会有那样的机会了！”

    这时，玄炎剑再次绽放出光芒。

    张家众人面色变色，张子天可是张家最优秀的弟子，是张家的希望。

    要是他死了，张家可就完了啊！

    “叶欢，你给我住手！”

    这时，一个巨大声音，犹如惊雷一般响起，包含着无尽地愤怒。

    “来了么？”

    叶欢冷笑，他的神识，已经感应到来人是谁了！

    这人惊呼了一声，犹如一道残影一般，飞速地奔向了庭院之中，片刻之后，终于是闯了进来。

    张清山！

    张家的支柱来了！

    张家众人，脸上顿时露出了喜色。

    “宋龙城呢？张清山为何没有将宋龙城带来？”

    “宋龙城不出，谁能够对付这个妖孽？”

    这些家主惊讶万分，纷纷叫道。

    “叶欢，你给我住手，你要是敢动他一根毫毛，我张家，和你不死不休！”张清山盯着叶欢，冷冽地叫道。

    他的心中，现在是十分地愤怒和憋屈。

    他前去炎黄觉醒，无论怎么哀求宋龙城，都得不到回应，宋龙城，根本不见他。

    他无法接受这个事实，宋龙城不出手，他们张家可就完了。

    所以他火速赶回了张家，就是要阻止这个煞星。

    “动他？”叶欢冷笑，十分地不屑，“我更想动的是你！”

    他的手中的玄炎剑火焰燃烧，一股剧烈的高温，让叶欢身边的空气都升腾，被燃烧，蒸发，虚空都变得扭曲起来。

    太可怕了！

    众人看向那个持剑少年，那恐怖的火焰，犹如神火一般，让人心颤，他们实在不明白，世间怎么会有这么恐怖的人存在。

    这个叶欢，他还是武者吗？

    人们不禁有了这样的疑问。

    “叶欢，我是华夏的战神，是炎黄觉醒的白虎，是国家的栋梁，你要是敢伤我，国家不会放过你的！”

    “组长，更是会亲自出手将你斩杀的！”

    张清山厉声叫道。

    他心中已经没有了底气，只是色厉内荏而已，显得十分可笑，众人都能看出张清山的心虚。

    “是么？”

    叶欢轻笑，玄炎剑已经飞出，带着强大的火焰，猛然斩向了张清山，顿时虚空都是一阵扭曲。

    “轰！”

    张清山咬牙，凝聚全身内力，猛然轰向叶欢的玄炎剑，发出了一股强大的巨响。

    “砰！”

    张清山身子顿时打飞了出去，只觉得一股强大的力量窜入了体内，让他十分难受，再一看自己的拳头，已经被灼烧，让他更是痛苦无比。

    玄炎剑再次动了，杀向了张清山，不给他丝毫喘息的机会。

    叶欢就站在原地，没有丝毫的动静，一把玄炎剑，就足以斩杀了一个战神级武者了。

    众人心中同样是震动，这个青年，实在是太恐怖了，炎黄觉醒的一个战神，竟然被他如此欺负。

    不用出手，就已经足以将他斩杀了。

    “砰！”

    虽然张清山再次被击飞，玄炎剑却是陡然飞向了空中，一个虚影浮现，顿时大作了几仗长的火焰神剑。熊熊火焰剧烈的升腾，这一剑下去，仿佛能够将整个张家毁灭！
