    阿米巴虫副本世界，第16天，下午18：21分。

    从高空往下看，黑色如蚂蚁搬家一般的黑色长龙，从荒野的各个角落汇集到三个战区。

    亦如非洲草原上的动物大迁徙。

    在高强度洗脑，威胁、情绪激化下，凡是还能动的人，都被汇集到了同一个方向。

    兵分三路，按照曾经“反攻”的方向行军。

    这片世界的人类，时隔两年后，再一次向丧尸发起了进攻。

    人车混杂。

    所有物资带上。

    能用上的一切武器装备被分发到每个人手上，无论男女老少。

    浩荡，震撼。

    若是能俯瞰全世界，整个世界仿佛被三条黑线切割，前进的方向则是以高塔为中心的庞大“黑海”。

    那是整片世界，尸潮所在。

    作战指挥车上。

    科斯曼忧心忡忡的将一沓文件放在林安身前，头发斑白了不少。

    连轴转，高强度西行军，这些日子里他几乎没有睡过完整的觉。

    在林安的意志下，所有势力被迫接受了边行军，边搬运物资的行进方式。

    所有工作全部在行军中进行，将时间利用到极致。

    运输物资的车流如同汇聚到河流中的小溪，一刻都未停歇。

    “林安大人。”

    科斯曼声音疲惫，将手中的文件推到林安身前：

    “所有物资情况已经统计出来了。”

    “武器装备还好，除了重武器和空军部队因为保养受限，损毁了不少。”

    “像常规武器、手雷、步枪..还是足够武装所有人的。”

    “唯一的问题在于汽油、食物、饮用水...”

    在林安的命令下，这个世界的幸存者不得不破釜沉舟，倾尽一切。

    所有生产全部停止，电厂搬空了煤炭，用于行军路上使用。

    水厂抽干了水井，甚至连农田里的机械设备，也被抽光了最后一滴柴油。

    放弃即将收割的粮食，放弃正在生产的工厂，放弃开采的矿山，放弃一切。

    在全民动员下，所有能用上的车子，上至军用卡车，下至收割小麦的收割机，一切工程设备统统充当载人行军的载具。

    甚至连自行车，手推车都一并用上。

    林安听后点了点头，没有在意科斯曼眼中的不安：

    “所有物资消耗足够支撑多久？”

    “自爆芯片安装情况怎么样了？”

    科斯曼迟疑片刻，然后飞快的报出：

    “大人，食物消耗很大。最多17天后，我们就会全面断粮，预计21天，就会出现饿死人的情况。”

    “急行军消耗很大，而且停止生产下，我们其实已经没了后援补给。”

    “饮用水情况更糟糕，最多14天。饮用水就会消耗干净，不过我们也许可以在行军路上找到河流，但会拖延速度。”

    “现在的天气日夜温差太大，尤其是越靠近核心地带，温度越高。”

    “急行军下，饮用水的消耗只会比食物更快...”

    听完科斯曼的汇报后，林安只是随意的翻看了一遍报告。

    也就是说，最多16天。

    16天攻不下高塔的尸潮，这个世界的人类基本就完蛋了。

    不过，足够了。

    急行军下，最多还有3天，人类方就会正式接触到核心地带。

    一个星期内，这场堵上一切的战役就会有结果。

    所以科斯曼所担忧的问题，并不算什么问题。

    讲实话，这个世界建立扭曲，但勉强维持平衡的秩序已经被他林安破坏的干干净净。

    就算他现在下令取消这次进攻，整个世界也没办法回到以前了。

    没有退路可言，他也没打算给这个世界的人类留下退路。

    出乎科斯曼的预料，林安看完报告后面色平静的下达了新的命令：

    “告诉所有幸存者。”

    “一个星期后，食物将会耗尽。”

    “消灭不了丧尸，消灭不了高塔核心处的尸潮，所有人都会死，他们已经没有退路可言。”

    “顺带着把后方基地烧毁一部分，然后把视频转播给他们看。”

    “告诉他们，现在回头也是死路一条。”

    “另外，加强洗脑和宣传，选出狂热者，当做典型案例宣传。”

    砸断最后一丝希望，在辅以宗教洗脑。

    唯有逼到绝路，才能防止人心涣散。

    如此狠辣的手段听得科斯曼寒意丛生，他苦笑的僵硬点头：

    “是...”

    “大人。”

    “我们会遵从您的旨意。”

    “至于自爆芯片的安装情况。”

    “6成以上的士兵已经提前安装好了芯片，剩下的芯片在加急制作中，预计正式接触尸潮核心地带时，我们就能全面装上。”

    说着，科斯曼无力的低下头，将后脑勺上的芯片展示在林安面前。

    作为高层，他们是第一批装上芯片的。

    不装现在死，装了也许不会死，是个人都知道怎么选。

    自爆芯片的安装过程，并没有林安想象中会遭受阻力。

    这个世界的人类在三年的灾变下，早已习惯了臣服，不反抗。

    骨子里带有反抗基因的早就死了，剩下的人群早已麻木。

    也许贵族和有粮人不是那么容易被洗脑，可惜他们已经死光了。

    所以。

    尤其是在辅以神迹和系统特权下的情绪激化，不少人甚至觉得安装自爆芯片，这是一种“荣耀”。

    在宗教的洗脑下，自爆芯片被吹嘘成通往天堂的钥匙。

    死亡并不可怕，你会上天堂。

    但感染丧尸病毒者，则会下地狱。

    那么。

    神使林安为了大家不被感染病毒，从而特地制作了自爆芯片。

    瞧，这是多么仁慈伟大、而又善良啊...

    因此。

    在伊甸教为首的狂热宣传下，一个名为“灵安”的全新宗教诞生了。

    意为：

    “灵魂的安宁...”

