
    夜，静悄悄。

    银白的月光洒进屋舍，四周鼾声如雷，白鹿双手枕在脑后，没有一点睡意……

    人们总是会相信自己眼睛看到的一切，其实我们眼中看到的东西，也未必就是真实的，晚上看到的圣女跟白天看到的圣女不太一样，因此面具下的真实也有可能是虚幻。

    如果白天看到的圣女跟晚上看到的圣女不是同一个人，那么便可以断定一件事，这个圣女必是风蝶舞，因为不想被认出来，所以偷龙转凤，并不动声色演了一场戏给他看。

    白鹿想不明白，花神宫的圣女若真是风蝶舞，她为何不愿意承认？还要装出不认识自己的样子？

    她到底是华龙人？还是天照人？她到底是以老师的身份化身成为圣女，还是以圣女的身份化身成为老师？总之，花神宫的圣女若真是风蝶舞，那么她绝对是一个包藏祸心的女人。

    花神宫只是天照一个地处深山的小神舍，即便是圣女，也不是什么大人物，老师化身成为圣女能图谋什么？反过来若是圣女化身成为老师就值得深思了，军事学院附中隐藏着一个天大的秘密，一个足以震惊全世界，甚至改变世界格局的秘密。

    经过近一年的暗查，查到了一点线索，结合了一些蛛丝马迹，他揣测出了军事学院附中背后隐藏的惊天秘密，暗暗吓出了一身冷汗，生怕知道得太多，哪天被人套麻袋拖进厕所都不知道……

    这是一个知道了也要烂在肚子里的秘密，泄露出去后果不堪设想，风蝶舞会不会是为了调查这个秘密呢？

    仔细回想，风蝶舞并不像天照女人，天照帝国女人地位比较低，因此身上或多或少都有一点奴性，非常的谦卑多礼，风蝶舞身上一点奴性都没有，冷傲淡漠得像一只孔雀，典型的民族荣誉感爆棚的大邗帝国女人作派。

    无论是坐姿走路，平时的言谈举止，风蝶舞看起来都不像天照女人，说话也听不出天照人说话的吐纳尾音，不像未必不是，这个世界上有许多无冕影后，演技天衣无缝，好多男人喝了她们的洗脚水，还以为喝的是菊花茶……

    “睡不着么？”

    “小艾，你吓我一跳。”

    艾莉莎声音带着一丝倦意：“你一直翻来覆去，是不是睡不着？”

    思绪全都被打断了，白鹿也懒得继续去想风蝶舞的问题了，转身面向睡在旁边铺位的艾莉莎，小声问道：“你为什么也睡不着？”

    艾莉莎有一点小郁闷：“四周全是打鼾的猪，闭上眼还以自己睡在猪圈里呢。”

    “不要一竿子打翻一船人。”

    “你是小乌龟。”

    “反正睡不着，小艾，你给我讲一个故事吧？”

    “我不会。”

    “那我给你讲一个。”

    “好啊。”

    白鹿声音透着诱导：“小艾，你睡到我怀里来，我给你讲一个少女变大嫂的故事。”

    “(⊙_⊙)”

    “当然了，我睡进你怀里也是一样的。”

    “滚！”艾莉莎语气中满是羞愤：“你讲不讲，不讲我要睡觉了。”

    白鹿干笑两声道：“这就讲，这就讲，我给你讲一个悲伤的故事如何？”

    “可以。”

    白鹿轻咳了两声，酝酿了一下情绪，幽幽的开口道：“有一天，小狗对小猫说，小猫，小猫，你要是能猜到我手里有多少个颗糖，我把两颗糖都给你，小猫回答，好呀，好呀，我猜你手里有五颗糖，小狗笑着把两颗糖都给了小猫，你真笨，小猫冷哼一声，你还欠我三颗糖，因为爱你，所以允许你贪婪，小狗宠溺的笑了，小猫吃了加有安眠药的糖，最后，它被狗日了　。”

    “(⊙_⊙)”

    “真是一个悲伤的故事。”

    艾莉莎无比羞愤的道：“无聊，我睡了。”

    由于僧多粥少，屋舍有限，一个屋里睡了三四十个人，白鹿一晚上被各种打鼾、各种梦话、各种磨牙吵得辗转反侧，整晚都没有睡好。

    天刚蒙蒙亮，无比困倦的白鹿捂着肚子坐起来了，肚子太痛了，不想起床都不行，他起床捂着肚子跑到了屋外的公厕，发现满座了，等了两分钟也不见有空座……

    妈的，怎么一大早就那么多大便精？

    白鹿满世界找厕所，最后终于在一群女神官居住的片区找了标识着公厕的小木屋，木屋年久失修，摇摇欲坠。

    白鹿战战兢兢进入小木屋，蹲位异常原始，每个隔间就是一排木板留了一个深不可测的洞，他捡了一块小石子丢进洞里，半天才听到水声，吓得他毛都直了，这也太深了吧？

    白鹿小心翼翼站上坑位，良久，解决了后股之忧后，他慢慢走出了厕所，一晚上没睡好，困得眼都睁不开了，他打了一个哈欠，啪叽一下，脚步身形顿住了……

    一股熟悉的酸爽弥漫出来，踩大便了。

    哪个神经病在厕所门口拉大便的？再多走两步会死啊？古有贤人治水，三过家门不入，今天闲人大便，走到厕所门前不入，谁能想到会在厕所门口踩到屎，太让人防不胜防了。

    一定是害怕坑太深，掉下去会没命，所以才会拉在外面，白鹿转身回过头，愤愤地踹了一脚木屋厕所，咔啦咔啦一阵响，轰！木屋厕所轰然崩塌……

    女厕的蹲位，戴着面具的花神圣女双手抓着纸，傻傻地蹲在木屋废墟之中，面具上露出的一双眼睛全是惊愕，显然已经被突然崩塌的厕所吓懵逼了。

    “我什么都看见了。”白鹿想想不对，又改口道：“我想说我什么都没看见。”

    发现花神圣女的娇躯开始发抖，显然陷入了暴怒，白鹿撒腿就跑，灰头土脸的花神圣女离开倒塌的厕所废墟，拳头握得关节青筋都露出来了……

    白鹿，我要杀了你。

    离开女神官居住的片区后，白鹿心有余悸地拍了拍胸口，一不小心踹翻了脆弱的厕所，害得圣女大人暴露了，这应该算是非常严重的渎神吧？

    若是让神社里一群参拜的信徒知道了这件事，他一定会被吊起来烧死，趁着一群女神官没有找上门，还是尽快开溜好了……
