    被老娘连捶带骂一顿收拾之后，罗大海奇迹般地想通了。

    不得不说，罗奶奶做思想工作还是挺有一套的。

    只不过这个手法略显粗暴了些，但总体的效果很突出。

    因为心里装着事儿，罗大海晚上也睡不着，索性在厨房里，把明早要用的菜码浇头准备起来，他去省城找如珍，面馆八成明儿得歇业。

    但是一早的生意还是得做，不然对不住早饭来面馆解决的食客。

    因为房间有限，罗顽顽晚上都是和奶奶还有方姨一起睡的。

    她跟谢轻聊天聊得挺晚，最后在阿姨不断进来送水的“提醒”下，准备回屋睡觉了。

    反正谢轻要住一阵子呢，聊天不急在一时。

    “丸子！”

    结果罗顽顽刚起身准备回屋睡觉，谢轻就把她喊住了。

    “嗯？怎么啦？”

    回身见谢轻有些欲言又止似的，罗顽顽觉得还挺难得一见的。

    毕竟谢轻是那种即便是要你手里的吃的，都理直气壮的人。

    谢轻看到罗顽顽眼中的促狭，原本有点难为情的话，反而瞬间就不觉得了。

    “今天咱俩一起睡呗？我从来没……”

    结果话说一半又觉得有些难为情，自动消音了。

    罗顽顽眼珠一转就明白谢轻的意思了。

    谢轻没姐妹，又从小独立在外求学演出，她八成是没跟闺蜜一起睡一起夜谈过吧？

    刚才俩人聊天聊的很来劲，她怕是意犹未尽，想邀请自己今晚一起睡。

    “好呀，那我去洗漱换衣服拿个枕头过来。你收拾一下，等我哈。”

    罗顽顽很痛快地就答应了，虽然谢轻大多数的时候都挺强势的，但是偶尔流露出的这点小脆弱着实令人心疼。

    别人光看到她得到许多，却不知道同时她也失去了很多。

    接收到罗顽顽的意思，谢轻脸上露出了笑意，点点头道：“我等你。”

    冲她眨眨眼，罗顽顽溜溜达达回屋了。

    等她洗漱好，换上睡衣抱着自己的枕头来到谢轻房间，她已经在阿姨的帮助下安顿好了，正靠在床头看书。

    瞄了一眼书皮，额，是罗顽顽看不懂的书。

    许是注意到罗顽顽的视线，谢轻把书合起来放在了枕头边。

    “上次我让你读书，真是没注意才给了一本原文书。”

    听起来像解释，不像道歉。但是罗顽顽知道谢轻的性格，解释就等于是道歉了。

    她不甚在意地挥挥手，说道：“没事啊，我本来就看不懂。我是学渣来的。”

    一直注意着她的表情，谢轻见她真的是不在意，才放下心来。

    罗顽顽把枕头摆在谢轻空出来的位置上，掀开被子也钻进了被窝。

    谢轻体温本来就不高，所以即便她已经在被窝里坐了一会儿了，被窝里依旧凉冰冰的。

    罗顽顽钻进去凉得一哆嗦，但很快就适应了，她现在的体质很好，像个人形小火炉。

    “嘿，小姐姐，你被窝好香啊。”

    罗顽顽闻到一股谢轻平时身上就带着的香味，果然仙女的被窝就是不一样。

    谢轻用手肘支撑着往下躺了躺，碰到罗顽顽的手臂，热乎得她忍不住贴了贴。

    感觉到谢轻凉凉的手，罗顽顽反手把那小凉爪子抓在手里。

    “小姐姐你小手实在太凉了，我给你焐焐。”

    手上传来温热的感觉，谢轻心里一松，果然和丸子一起，很开心啊。

    “你好像手上总是热乎乎的。”

    谢轻感叹道。

    “那是，我吃的好喝的好，体格棒棒哒。”

    罗顽顽往谢轻那边靠了靠，希望自己的暖意能传递给她一点儿。

    小姐姐这个体质，八成睡觉总是睡不暖和吧？

    “我关灯了哦？然后我给你讲鬼故事！”

    罗顽顽用故弄玄虚的声音吓唬谢轻，说完都不等谢轻的反应，自己先笑了起来。

    “你别自己把自己给吓个半死就行。”

    横竖左右看，谢轻都觉得丸子比她胆子小才对。

    “哎呦喂？这是叫板是吧？等着，我要选一个最恐怖，最吓人的鬼故事讲给你听，吓得你瑟瑟发抖，夜不能寐！”

    罗顽顽一听谢轻的不屑，来劲了。摩拳擦掌，搜肠刮肚地想找个吓人的故事讲给谢轻听。

    她思考的过程里，谢轻倒是沉默了一会儿，问道：“丸子，我一直有个问题想问你。”

    “什么啊？你问呗。”

    忙着想故事的罗顽顽随口搭了一句。

    “你见过你妈妈嘛？”

    黑暗中，谢轻看不到罗顽顽的表情，但是握着她手的那只暖呼呼的小手颤了一下。

    “没见过，我很小的时候她就死了。”

    罗顽顽的声音不带任何感情，仿佛说的是别人的事儿。

    “那你知道她是个什么样的人吗？你爸和你说过吗？”

    谢轻追问到，如果不是罗顽顽这会儿脑子里勾起了一些不愉快的回忆，她会注意到谢轻语气中的小急切。

    “不知道，我倒是知道她的坟长什么样儿。”

    说到这里，罗顽顽的语气已经不是冷漠，而是冰冷了。

    她知道自己的妈妈还活着，上辈子就知道了。但是从生到死，她真的真的从来没见过妈妈一面。

    奚素昕就像是一个活在故事里的人，只是不同的人嘴里的描述的她，都有不同的面貌。

    而罗顽顽也从来没想过寻找妈妈，上辈子她得知身世的时候，其实第一个想找的是妈妈。

    不过找妈妈的过程却让她很伤心，从此对妈妈这个人，不抱希望。

    说起来，罗顽顽怨恨亲生父亲，同时也怨恨过亲生母亲。

    若不是她不认自己，她怎么会落到叶家那个火坑？

    怨恨的同时也就不会去关注，所以罗顽顽对奚素昕的了解少之又少。甚至罗大海后来数次提起，她都反应激烈，完全不想听。

    “丸子……如果，我是说如果，如果你妈妈还活着，你想见她吗？”

    罗顽顽的反应让谢轻有点意外，这不像是一个失去母亲的孩子正常的反应。

    谢轻自己也是母亲早逝，她每次想起母亲，心里都挺难受的。虽然她性格强势怪僻，但是对自己的妈妈却十分的想念。

    罗顽顽和她经历相似，为什么罗顽顽提起自己的母亲这么冷漠呢？就好像特别不愿意提起的样子。

    按照她的逻辑，没见过也不存在怨恨吧？她的怨气是从何而来的？

    随即，谢轻想到之前在燕城，罗顽顽面临认亲的时候反应也很激烈，根本一点认亲的想法都没有。

    该不会……丸子早就知道她自己的身世，而且还知道的挺详细？

    