    “不，殿下，接下来我要说的第二件事才是用来换取我性命的。请容许我斗胆请求您再为我展示一次那件至宝，宁和星图。

    我要说明的变化，正在其中酝酿。”

    顾问双手撑着地面，整个人伏了下去，摸索的将命运大典摆放在了自己的面前，静候着妙影的判决。

    “说出你的理由。”

    “神龙正在历经磨难，而星图能够为其提供帮助。”

    妙影站起了身环顾四周，身侧的事务官心领神会，悄悄的对下面的众人比了一个手势，随即所有人都退出了帐外。

    至于这位怪人会不会威胁到自己的统帅，不好意思，对于飙龙殿下来说，连有这个念头存在都是一种笑话。

    确定了自己的确需要这个消息之后，妙影就没再多言，璀璨的星河随着她的心意在半空中浮现。

    尽管顾问已经无法再一次亲眼目睹这光辉，却依旧从中感受到了宁静与祥和。

    然而随着星图的舒展，一丝血色突然从其最中央的核心处开始扩散，犹如将红色的墨水滴入到了一碗清水之中。

    暗红色的光晕随着星河的流动渐渐汇入其中，正在见证这一幕的妙影双目一片冰冷，她注视着星图的异象，看到那一抹血色有光芒中游走，最终停滞在了图画的北方一角，几颗被点亮的行星组成了一条类似长蛇的图案。行星们通体呈现出圆润的绛紫色，周围散发着微弱的红光，看起来既诡异又妖艳。

    顾问伏在地上一动不动，尽管他不知道星图究竟发生了怎样的改变，但是飙龙的怒火做不得假，因为这愤怒引来的雷霆正在自己的四周游走，连同泥土都在不安的发出颤动。

    宁和星图，宁和之道的具象化存在，非神龙之躯不可触碰，非龙帝子嗣不可操纵，非明光之龙不可调和。

    在这烂漫的星河中蕴藏着二十八个星宿，在这些星宿之中蕴藏着凡间的平衡与真理，世界的动荡与变化会通过星宿，光芒的颜色，星星的表层等信息展现给它的使用者。珑龙与星图一同孕育而出时，龙帝的所有子嗣都在其上留下了自己的精血，九龙之力赋予了星图感知龙子们在凡世气息与痕迹的能力，同样给予了龙子们观察星图的力量。

    在珑龙失踪的如今，星图已经失去了调和平衡的威能，仅仅只能作为地图与参考，供它的使用者对凡世进行观测。

    此刻，北方角宿被点亮了，血色之光与角宿象征着刀兵之害的噩兆，而那绛紫色的灼灼光华则说明了这噩兆所指向的究竟是谁。

    “巍泓。”妙影闭上了眼睛，深吸了一口气，自己已经许久没有如此失态过了。

    她难以克制的想起了那些往昔的回忆。

    那位最年轻龙子，似乎生来就与他的兄姊们殊而不同。当然，九位龙子之中，每个人都有着这样那样的特点。而巍泓则在其中显得更加不寻常，相比于那个讨人厌的妈宝男昭明来说，巍泓更加的安静，也更加的随和，甚至在不触及自己职责的时候显得有些随波逐流。

    在曾经家族集会的时候，在其他八位或争吵不休，或腹黑寡言的衬托下，巍泓的安静总是显得那么难能可贵。

    “不，其他七个，”妙影在心里更正了自己的说法，“我也表现得非常好。”

    然后她意识到自己居然在发呆，并且在发呆的过程中对脚下这位趴在地上的老乌鸦持续的哀嚎充耳不闻。

    此时顾问老头正处于备受电流灼烧的痛苦之中，他不明白为什么妙影在沉默良久后突然发难对自己动了手，措不及防之下他完全丧失了行动能力，只能在电光中挣扎着发出痛苦的喊叫。

    见到这一幕的妙影也不明白自己什么时候下了手。“也许是想到那个妈宝男的时候。”她对自己的情绪失控感到非常惊讶，当然歉意是不存在的。

    随后她仅仅只是收回了自己的力量，不顾仍在喘息的老头紧接着就说了一句。

    “星图的确出现了变化，继续说下去，说出你所知道的全部，”

    飙龙无意识引发的电流并不强烈，但即便如此顾问还是觉得自己的身体已经不属于自己了，他试图开口说话，却感觉自己的舌头好像打了结。

    “听龙鱼额问呢......”（请允许我为您......）

    好吧，他在发出了一串毫无意义的音节之后，干脆的闭了嘴，然后努力的利用自己自由自在的手指去摊开命运大典。

    齿轮转动，蓝色的光辉从书页中翻涌而出，演变成为了一段影像。

    影像以第三人称为视角，是一位黑发男子对敌的背影。他的肩背上有一道狭长的伤口，周围的墙壁笼罩在熊熊烈焰之中。

    在他面前的是一位拥有着一双巨大羽翼的恶魔，待到那恶魔舒展翅膀，露出那三对复眼与一张长长的鸟喙之后，妙影机会是立刻冲到了这段影像面前。

    她死死的盯着它那张奸笑着的丑脸。

    “清宝童侍，隐召。”她曾经见到过这只来自混沌的奸奇大魔，它曾经现身于震旦的土地，正是清宝天尊座下的常侍，经年游荡在凡世的大魔，隐召，一位被邪教徒们供奉的存在。妙影心中思绪杂乱，为何它现身于西方，现身在巍泓面前。

    这群奇形怪状的大鸟又在策划着什么？

    一番激烈的交战之后，影像中的大魔被斩首，不过即便靠眼睛来看，妙影也看得出来这绝非隐召本体亲至，这位大魔以花样繁多的近身魔法而闻名，而画面中它的反应好似一只上了岸的鸭子一般笨拙。

    随着影像结束，妙影沉默了一会儿，在此期间顾问一直保持着同一姿势，在这段无言的平静里，他意识到自己已经完成了自己的目的。

    “你可以继续活下去了，说出你的要求。”

    “殿下，命运为我带来了的启示，我希望以这样的线索来换取我的生命，将我的生命奉献给那位将要归来的神龙，成为他的幕僚，我的力量将为辰龙所用，而这一切仅仅需要您的认同。”

    “你似乎意有所指。我没办法替我的弟弟做决定，而你需要展示你的用途。”

    “如您所愿。”

