    显然这几人对银钱没有概念，尤其是九域，只知道吃香喷喷的红烧肉，根本对这珍贵草药视而不见。

    “有符辰的这一株就成了，好药带多了，免得招来麻烦，咱们出山，更应该小心为妙，你们暂时也只能待在柳家村，万不可去别的地方。”

    符辰这会儿给媳妇撑腰的，朝两个不听话的家伙看去一眼，那一个眼神直接将人震慑住。

    九域和山槐赶紧应下，能出山就好，他们快憋死了，可不想待在这山中，知道了人世的繁华，哪还耐得住这山中的寂寞。

    夜里，柳思辰看着洞里铺着的那一张兽皮，也不知是什么兽类，但毛绒绒的也太舒服了，真想将这兽皮也带走。

    符辰看着柳思辰躺在兽皮上不愿意动身，还有些疑惑不解，就听到自家媳妇喃喃自语：“真是舒服极了。”

    符辰听后忍不住轻笑出声，说道：“要不带出山去。”

    柳思辰立即抬头看符辰，惊喜的开口：“能么？”

    “能，想要什么样的兽皮，你同我说，虎族每年献上不少好毛皮，我都不想要。”

    柳思辰真想说一句暴殄天物。

    大清早起床，柳思辰做了一顿饭，喂饱了这三个大男人，这才将那株千年草药挖了出来，听说这株草药得新鲜挖了熬汤喝，不得晒干了。

    这还真是有要求的，好在连土壤带在包袱里，一日一夜的路程不会死，中途再添点水养着根部，是能用的。

    临走时，柳思辰只顾着草药，便忘记了那张上等好兽皮，伏在符辰的背上，看着他们三人飞奔在山野之中。

    三人身手敏捷，在山林中如履平地，柳思辰也没有感觉到半点颠簸之感，很是舒心的欣赏起周围的景致来。

    说起来柳思辰是无法在山中辨别方向的，在她眼中，深林的景致都一样，阴森潮湿。

    他们跑累了，就会在水源处停留一会儿，带着锅的山槐会很快弄到吃食，就地取材，柳思辰依旧给他们做炖肉吃。

    养在包袱里的草药喂了水，还是鲜活的，要不是她不会种植，真要是种植草药的高手，这药还能一根生两根，两根生无数根，便能在外头种植了。

    真是可惜了，这医死人肉白骨的好药，千年之久才一株就这么用掉了，不过也是救人一命的，指不定她家弟弟也就能顺利的入顾府做弟子，即使是个外门的，她也开心。

    夜里睡树上，柳思辰全靠符辰护着，半夜三更的野兽嘶吼，真是令人睡不着，符辰怒了，一声虎啸吓得山间百兽没了声音。

    早上起来，连鸟叫声都没了，山槐和九域不得不佩服他。

    ***

    巴城县学里，秀才们讨论最多的便是马上要到顾大儒挑选弟子的时候，有消息传出来，外门弟子挑选三人，内门弟却没有消息。

    看来内门弟子这个名额怕是难了。

    巴城一处高消费的酒楼雅间里，顾大儒的大弟子齐昴带着两名内门弟弟在这儿吃酒。

    伙计送上酒菜后出去，关门时被一只绣花鞋挡了一下，伙计没留意到，与来人打了个招呼，正是巴城柳家食铺东家柳玉娇。

    柳玉娇今日给酒楼里送菜的。

    自打那些小摊贩抢柳家食铺的生意后，她不得不另劈蹊径，给酒楼送现成的凉菜，不仅物美价廉，她还极为勤快，又因丈夫是金秀才，在巴城颇为出名，这些商户也给她面子。

    这生意做起来，便做开了，生意比以前好太多。

    这会儿伙计一走，柳玉娇朝左右看了一眼，见没人，这才透过门缝往里头瞧。

    刚才她就是听到一声顾府，才伸出脚挡了门。

    里头门生三人正一边吃酒一边说话。

    秀才李延今年十八，是内门弟子中年长的一位，上一届参加过乡试，没能高中，但顾大儒打点下，得知了他的排名成绩，只差一位就中了，很是可惜。

    再过两年又要参加乡试了，李延很有些担忧，平素读的不错，就是下考场的心理素质不强，又在里头待上九日，总是无法适应，而显得艰难无比。

    这会儿呷了一口酒，深深地叹了口气，抱怨道：“想来柳士原马上就能成为内门弟子了，我前不久还听到师父提及他，这人还认得范大人，似乎相交甚深。”

    齐昴听着这话，神色不改，不置可否。

    一旁的内门小弟子鲁茂开了口：“要是这人入了内门弟子，哪还有咱们站的地方，他着实聪明，学识交流上的算术题，真正让人嫉妒。”

    齐昴见两人面露苦恼之色，倒是动容，挑眉看向两人，说道：“他不会成为内门弟子。”

    两人一听，面上立即露出喜色，一脸不可思议的开口相问：“大师兄，你可是有好办法？”

    齐昴笑而不语。

    两人今日故意这么说，也是在试探这位大师兄，大师兄是最早入顾大儒门下的大弟子，然而只是举人出身，参加过一次会试，没中。

    而后不知为何，他决定不再参加会试，只守在师父身边养老送终，打理弟子府中的事务。

    所以在弟子府中，除了师父，便是眼前这位大师兄管事了，再说师父身体不好，病了几年，精力不济，大小事也只有大师兄先一步知道，也只有他更加与师父亲近。

    可柳士原不同，一但入了弟子府，指不定就取代了他呢，就算没有，也得说成有，如此才能拉拢大师兄。

    只是他们没有想到的是，还没有怎么拉拢，大师兄就说出这样的话来，想来他也不希望柳士原入顾府。

    于是两人动了脑子，一个给齐昴斟酒，一个帮着捶背。

    齐昴这才松了口：“不仅柳士原入不了顾府，金彦也是如此，今年无人能成为顾府弟子。”

    齐昴的话如同顾大儒的话一般，将两位同门师弟吓住。

    但要细问，齐昴又不讲了，然而外头人柳玉娇却是震惊了。

    要说柳士原入不了顾大儒门下，她可不管，但丈夫金彦是一定要入顾府门下的，她先前就答应了金彦，一定会帮他，何况金彦也一直很努力。

    柳玉娇朝齐昴看去一眼，看到那张精致的侧颜，此子长相出众，人却如此阴险呢？想不到名声在外的顾大儒，也会教出这么一位人物来。

