    “陛下，不敢！”

    “陛下英姿勃发，正是年轻雄武时期，我等老头怎敢比较？”

    “没错，陛下只是风尘仆仆，一路上累了而已。”

    大臣们纷纷拱手笑道，和颜悦色。

    “累了倒也确实是累了，先入城吧，郭爱卿，你让下面的人统筹一番，朕今日回归，高兴，给在场的所有百姓每人发一袋粮食！”秦云笑道。

    虽然大夏子民现在已经不缺吃的了，但他仍旧保持着一个仁帝的初心。

    “是陛下，老臣替百姓多谢陛下隆恩。”郭子云道。

    秦云笑着摆摆手，一手拉着萧雨湘的玉手：“走吧，先入城……”

    他的话没有说完，眼神一闪，从百官后面看到了几个陌生的面孔。

    当然，这里的人他不可能全部认识，但这几个面孔之所以陌生，是因为他们的面相有些不像是大夏的人，但又是黄皮肤。

    服饰颇为异类，脚上是木板。

    “他们是谁？”秦云问道。

    郭子云往后看了一眼，上前道：“陛下，这是东瀛浪人。”

    “三个月之前在帝都表演特技杂耍，被皇后娘娘赏识，在礼部给了一个虚职，负责接待国宾时表演。”

    听到东瀛两个字，秦云的眉头瞬间一拧！

    他不喜欢这个国度，从骨子里就讨厌，即便他们可能真的只是杂耍特技演员。

    萧雨湘道：“是啊陛下，皇宫实在无聊，而这几个东瀛浪人又能表演各种特技，跟中原的很不一样，所以臣妾就想着给他们一口饭吃，闲暇时候就当看马戏。”

    秦云听完，倒也没有担心什么，几个东瀛浪人罢了，他们还真构不成什么威胁。

    若是有鬼，估计第一时间就被慕容舜华剑斩了。

    只是不喜欢。

    此刻，几个东瀛浪人站在人群的最后面，微微抬起头，偷看了秦云一眼。

    他们留着人中的胡子，绑着小辫子，给人的感觉就很猥琐！

    相比之下，秦云可谓是君临天下，俯瞰众生。

    一刹那，高低立下。

    几个东瀛人惊慌的低下头，不敢言语。

    “既然湘儿喜欢，那便留着吧。”

    萧雨湘抿唇一笑，显得十分感兴趣：“多谢陛下隆恩。”

    “等您休息好了，臣妾一定要让您看看东瀛那边的杂耍，好生神奇，特别是柳生雪絮的大变活人！”

    柳生雪絮？

    秦云挑眉，心想什么狗屁名字，浓浓的小岛味。

    但他也不想拂了萧雨湘的面子，毕竟她跟自己任劳任怨，荣辱与共这么些年，辛辛苦苦有了两孩子，从未索取什么。

    她也很少有喜欢的东西，既然喜欢东瀛的特技，那便喜欢吧。

    几个东瀛浪人，代表不了什么。

    但他也微微惊醒，随着大夏的不断扩张，可能很大一个板块的注意力都到了大夏中原。

    否则，东瀛浪人怎么能来中原？

    一路闲聊，所有人陆续进了帝都，浩浩荡荡，皇旗飘荡，说不出的盛大。

    进城以后，一切都是那么的熟悉，却又有些陌生，总之比一年前更繁荣了。

    无数酒肆客栈冒着炊烟，小桥布满斑驳，湖面已经结冰，精致古韵的小楼顶堆满了积雪。

    而连绵不绝的皇宫宫殿，更是将文化底蕴和华贵奢侈演绎到了极致。

    仅仅一刻钟就该走完的路，秦云四处走走停停，硬是走了一小时，而后才回了皇宫。

    钟声敲动足足九九八十一声，悠扬无比，代表帝王归位！

    那一刻，所有人的心都安了下来。

    秦云早已经是这个古老国度的灵魂，任何人都替代不了。

    太极殿上。

    百官在列，皇亲国戚纷纷聚集，算是例行一次见面。

    秦云坐在自己的龙椅上，说不出的舒服，说不出的心安，相比之下女真的龙椅除了奢华，一无是处。

    兰夫人的膝盖，时常硌破。

    “诸位爱卿，废话朕就不多说了，大多数情况你们是了解的，此次大捷，女真并入版图。”

    “今后，诸位爱卿肩膀上的担子是越来越重了。”秦云道。

    所有人拱手跪拜：“恭喜陛下，贺喜陛下，功绩无双，震古烁今！”

    “我等必将鞠躬尽瘁死而后已！”

    声音隆隆，人人干劲十足，眼中闪烁着精芒。

    虽然嘴上不说，但他们都是很震惊和不可置信的，将女真占领，多么大的版图，多么大的基业啊！

    堪称历史之最！

    不仅仅是秦云，还有这一朝的文武百官，都将永远被铭记在史书上，试问谁能不热血沸腾。

    “哈哈哈！”秦云大笑，胡渣不少，成熟的帝王气质愈发。

    这时候，正是满朝高兴的时候。

    人群中，却有一个白发苍苍的老头，挣脱几人的抓扯，硬生生是走了出来。

    顾春棠，郭子云等人都拦不住，看着他走出来，脸色无语的摇摇头。

    走出来的人正是怼天怼地的魏征！

    他身体已经远不如从前，但那双眼睛永远炯炯有神，“向死而生”！

    “陛下，敢问王敏母子之事可是真的？”

    声音朗朗，破有逼问的意思，才回归就发难！

    他一说话，整个朝堂以瘟疫般的速度安静下来，落针可闻。

    人人面色古怪，唰唰唰的看来。

    这魏老当真是哪壶不开提哪壶，明明就很敏感的事情，非要在回归当天提出来，太没眼力见了。

    陛下可还没有休息。

    明眼人都看得出来，秦云这走一走过场，肯定马不停蹄是要回后宫团聚，然后休息了。

    秦云的脸的确闪过了那么一丝尴尬，但也习惯魏征这老头了。

    “魏爱卿，此事……是真的！”他犹豫，最后坦白。

    萧翦的镇国虎卫一半戍边，一半回归，还需要几天时间，他本不打算今天聊的。

    顿时，朝堂一片哗然。

    虽然知道多半是真的，但听到秦云亲口承认，仍旧是觉得不可思议，头皮发麻！

    那是王敏啊，帝国的敌人！

    魏征的老脸变的很黑，很严肃。

    “陛下！”

    “这是否太过荒谬！”

    “您……”

    秦云苦笑，这老头当真是活到老，作到老，也就是自己脾气好，仁义，换其他人，早砍他了。

    赶紧开口堵：“魏爱卿，此事朕会给大家一个解释的。”

    “但不是现在，等萧翦回来再说吧。”

    “今日大喜，不谈这个。”

