    徐天龙就坐在太师椅上，表面看似平静无波，内心却还是难免不安。

    他倒并不是怕徐天貂这一行人找麻烦，只不过不大家都是徐家人，若真是斗得伤了和气，折损的还是徐家的力量，到时候东华郡城的其他家族肯定会取而代之，将徐家踢出东华郡城大家族的行列。

    没过多久，徐天貂带着徐家的大长老、三长老和五长老真的来了，除了他们几个老的，还有不少年轻一辈的人，都是平日里与徐天貂走得亲近的。

    另外，徐仁发现徐天貂的两个儿子也来了。徐有才原本就没有什么大伤，只不过是被徐仁把胳膊震脱臼了而已。可那徐有能是手臂骨折，如今也完好如初，而且从气息上看，其修为比之与徐仁交手之时，还有强了几分。想来这些日子，徐天貂也没少在这徐有能身上花心思。

    “天色都这么晚了，你们来我这里，是有什么事吗？”徐天龙四平八稳，语气平和地问道。

    “我的大哥，我们这么晚过来，自然是有事要找你商量，其实也没什么大事，就是想让你让出家主的位子而已。”徐天貂为了这一天已经筹划了很久了，其实他能按捺到今日，已经是件非常不容易的事了。

    “哦？你还是没有放弃争夺这家主之位的心思吗？现在来我我这里，是找到什么倚仗了吗，居然都有胆子来我这里直接要家主的位子了？”徐天龙微微皱眉，沉声问道。

    徐天貂眉毛一挑，得意道：“今是我既然敢来，自然是有了万全的准备，不怕告诉你，我已经获得了杜家的谅解，也与杜家家主讲好了条件，只要杀了徐仁，我们徐家与杜家的恩怨就一笔勾销。另外，我儿有能已经成功得到了云海仙门附属山门飘云山外门弟子的名额，也就是说我儿有能以后就是飘云山的人了，而飘云山又是云海仙门的附属山门，所以我家有能，以后也有机会进入云海仙门修行，比你那个废物儿子强多了，依照我徐家的族规，家主应该由后辈兴旺的人来担当，我认为我比你更有资格成为徐家的一家之主。”

    徐天貂洋洋得意，经过那么长时间的筹备，费尽了心机，终于为他儿子徐有能争取到了一个飘云山外门弟子测试的名额。徐有能也算争气，以全场第六的成绩，成为飘云山外门弟子，再过不久就要去飘云山外门修行了。

    “唉，一个仙门附属山门，还是外门弟子，你至于高兴成这样吗？就你儿子那个废物德性，连我都打不过，你还好意思说什么后辈兴旺？我怎么没看出哪里兴旺啊？”徐仁在徐天龙身后撇着嘴道。

    “上次有能是一时大意，才被你占了便宜，如今他修为精进，你以为你还有机会吗？”徐天貂被气得不轻，这徐仁每次说话都像是往他的伤口上撒盐。

    “你呀，也就吹牛厉害，年轻的时候争不过我爹，你以为现在就能争得过了？你那点出息还想着父凭子贵呢？你儿子也撑不起那个台面啊！”徐仁才不管徐天貂的心情如何呢，反正他痛快就行了。

    “你……你！徐天龙，你教出来的好儿子，就这么跟长辈说话吗？”徐天貂又气又急，他说不过徐仁，只能找徐天龙撒气。

    “长辈？你配吗？要不是你，我的丹田能破损吗？你以为我那时候年纪小就什么都不知道吗？你那点腌臜手段敢出来说说吗？你这样的人也配当徐家的家主？若这家主之位真到了你手里，只怕徐家离落魄也不远了！”徐仁现在可不怕徐天貂了，别说徐天貂还不是归元境，就算真是归元境，又能怎样？

    “你这是信口开河，你丹田破损与我有什么关系，反正你现在就是个不能修炼的废物，今日我这徐家家主是当定了。”徐天貂冷森森说道。

    “徐天貂，你也不要太过分，我只是不想徐家因为内斗而自损根基，真当我怕你吗？”这一次，就是徐天龙也忍不住生气了。

    徐天貂虽然与他不是同母所生，但毕竟也是手足兄弟，他还是希望兄弟能和睦相处。可是徐天貂却一直将他视为眼中钉肉中刺，总想着除之而后快，遇上这样的兄弟，任谁的心里都不会好受。

    “说得真好，既然你不想徐家根基受损，那就将这家主之位让给我来坐吧！”徐天貂阴笑道。

    “你做梦吧，想要家主之位也行，你得先胜了家主。”秦梦茹已经做好了战斗的准备，可她毕竟是女人，还得将徐天龙放在首位。

    “这有何难？徐天龙，今天就让大家都看看，你我兄弟谁的本事更强。”徐天貂说罢，手中光芒一闪，出现了一把灵兵。

    “上品灵器？难怪你的胆子变这么大了。”徐天龙微微皱眉。

    徐家的镇族之宝也不过是一件中品灵器，在东华郡城所有家族中，只能算是中下等。这也是当初他想要争取那件半步法剑紫宸剑的重要原因。

    所以，如今徐天貂手握一把上品灵兵，也是他敢正面来找徐天龙争夺家主之位的重要依仗。

    “如果我是你，就会主动让出家主之位，以后在家族内还能当个长老，如果让我出手了，不仅兄弟的情谊没了，你想要在徐家立足也根本不可能了。”徐天貂手握上品灵兵，脸上写满了得意。

    上品灵器与中品灵器交锋，光是力量的增幅就不在一个档次，哪怕徐天貂现在是实力比徐天龙稍微差一些，可仗着手中的上品灵器不仅能抚平差距，其战斗力甚至能超过徐天龙。

    “如果我是你，就不会说大话，甚至今日都不会来。”徐天龙微微叹了口气，虽然有些不忍心，可有些事情还是得做，他不能因为一个总是算计他的弟弟徐天貂，就不顾老婆孩子的安危。

    “装腔作势，你现在已经无路可退了，让出家主之位，是你唯一的出路。”徐天貂看着徐天龙的表情，不知为何突然感觉有些不安，但是他已经没有了退路，只能提醒自己，徐天龙那看似平静稳重的神情，只不过是为了掩饰其内心深处的紧张而已。

    徐天龙没有再多说什么，因为他知道，徐天貂既然已经走出了那一步，就没打算再回头。更何况，徐天龙也怨恨徐天貂。若不是徐天貂设计陷害，他的儿子徐仁何至于丹田受损？何至于无法修炼，被人们称为废物？

    “你我兄弟一场，我可以不取你性命，但我会废了你的修为，将你们全部赶出徐家。”徐天貂面目狰狞，手中灵器单刀一晃，直取徐天龙胸口。

    徐天龙轻轻撤身，躲过了徐天貂的攻击，而后挥动双拳一阵急攻。

    徐天貂没想到徐天龙出手如此果决，身体下意识向后一退，出了房间到了天井当院。

    徐天龙的身形也随之到了院子当中，与徐天貂对面而立。

    徐天貂有些懊恼，更觉得愤怒，于是再次挥刀向徐天龙冲了过去。

    唰唰唰……

    刀罡朝着徐天龙落下，声势极为骇人。

    徐天龙不躲不闪，但见手中光芒一闪，一道罡气飞出，直接迎上了徐天貂的刀罡。

    砰砰砰……

    三声闷响之后，徐天貂的身形后退，一脸惊愕看着徐天龙。

    “这怎么可能，你怎么也有上品灵器了！”徐天貂的声音充满了惊讶与愤怒，但更多的却是不甘。

    他好不容易才得到了一件上品灵兵，没想到徐天龙手上也有，而且看那灵兵上的灵力波动，估计距离半步法器也不远了，比他手中的灵器单刀品质还要高出一截。

    其实不光徐天貂吃惊，跟随徐天貂一起来的徐家大长老、三长老、五长老，还有年轻一辈的徐家子弟也都瞪大了眼睛。本来以为胜券在握的事情，如今却出了岔子，今日若是徐天貂争夺家主成功了一切都好，可若是被徐天龙保住了家主之位，那他们这些人可就不好自处了。

    该怎么做才好？一下子将这些人给难住了，进退似乎都不是最好的出路。

    “没什么不可能的，你徐天貂能有上品灵器，我就不能有一件上品灵兵了？今日你没有丝毫胜算，如果你就此放弃，我可以既往不咎，就当今日没发生过此事，几位长老也没来过，可如果你执迷不悟，就别怪我不念兄弟之宜了。”徐天貂将手中灵兵长矛横在胸前，对徐天貂沉声说道。

    “放弃？怎么可能呢，各位长老，随我一起对付这徐天龙，到时候在徐家你们与我平起平坐。”徐天貂也也发了狠，只求今日杀了徐天龙，就算这家主之位他不要了，也得让徐天龙死。

    徐天龙微微叹了口气，他始终想不明白徐天貂为何要如此与自己针锋相对，要知道他从小就很照顾这个弟弟的，为何到了今日，还会手足相残。

    “想要以多欺少吗？那也得问问我同不同意。”徐仁的母亲秦梦茹一个箭步到了徐天貂的身边，提剑挡住了徐家的大长老、三长老和五长老。

    “杀了他们！”徐天貂一声大喝，而后又朝着徐天龙冲了过去。

    徐家的大长老、三长老和五长老也各自提着自己的灵兵，与徐仁的母亲秦梦茹交战到一起。

    徐仁没有凑热闹，就站在那里静静地看着，他也不是不担心，只不过现在他爹娘完全占据上风，根本用不着他帮忙。

    徐家小辈的子弟一个个大眼瞪小眼，不知该怎么做。

    “抓住徐仁，有他在手，我就不信他爹娘还能顽抗。”徐有能率先声讨徐仁，他的算盘也打得好，打算利用徐仁，逼迫徐天龙和秦梦茹就范。

    有了徐有能振臂一呼，其他徐家小辈们总算有了主心骨，纷纷朝着徐仁扑了过去。

    徐仁嘴角微微上扬露出了一抹冷笑，而后挥起拳头朝着冲过来的徐家小辈劈头盖脸就是一通砸。

    没几个照面，连同徐有能在内的徐家小辈都被徐仁给揍趴下了。

    可就在这时候，徐仁觉得脖子一凉，一把明晃晃的匕首架在了他的脖子上。

    “嘿嘿，家主，主母，你们再不束手就擒，徐仁的小命我可就取走了。”

    一个苍老的声音从徐仁的身后传来，充满了威胁之意。

