    陈霄送来的摆钟是之前刘潭送他的，青州的宅子里已经有了，便将这些送到了京城，也让周玉柔等人见个新奇。

    洋人的那些货物在青州常见，但是在京城可就难得了。

    这些年，来到大周的外族人越发的多，皇上便下旨在京城开设了一处商市，专门给外族人交易。

    海外的那些洋人带来的东西着实是新奇的很，倒是让京城的不少人开了眼界。

    周玉柔和林氏二人以前是穷过的，故此花银子也是极为节俭，哪里舍得花银子买这些新奇玩意，不管那些交好的妇人怎么规劝，都不舍得买一件。

    陈霄也是深知这二人的脾气，便只能从青州这般运给她们，一是为了哄她们高兴，二也是为了给家里添置一些物件。

    前院，周管家正指挥着人卸货，周玉柔还未到，便听到了他让人仔细小心的声音。

    "都小心些，这东西可是金贵了！"

    周管家如今也是越发的有模有样了，从商户人家的管家一跃成为通判家的管家，地位可谓是直线上升，故此，他做起事情来也是越发的精细。

    周玉柔一行人的到来，让他立刻规矩起来，赶紧对着周玉柔行礼道：“夫人！”

    其他下人也闻声赶紧行礼。

    周玉柔笑了笑示意他们继续。

    众人也不敢懈怠，小心翼翼的将陈霄送来的东西搬到了屋子里。

    约有一人高的木箱里，两个下人从中间抬出了一块紫檀木的摆钟，周玉柔一眼看去只觉得新奇，里面的摆件雕刻精美，隐约可见里面的零件好似还是黄金做的。

    “这便是摆钟啊！”几个丫鬟交耳感叹道。

    元桃跟着周玉柔去过洋人的商市，赶紧显摆道：“就是这个，之前在商市见的就是这般的。”

    周玉柔也是新奇的看了一会，笑道：“把这个摆到正厅去，务必要仔细点。”

    周管家得了命令，赶紧招呼着众人干活。

    林氏如今是越发的信奉神佛了，也不管什么儒道释，她是每家都要拜的，在京城这些日子她倒是认识了几个关系不错的老太太，便一同协商着去京外的庙里住些日子，如今天气炎热，正是向神佛证明诚意的时候，故此顶着大太阳去了京外，势必要为家里人好好祈福。

    陈霄收到周玉柔的信件时也是哭笑不得，林氏如今是越发的可爱了。

    看到家中一切皆好，陈霄也放心了许多。

    这些日子，陈霄带着人一直在附近的村庄走访，不知不觉的竟然已经过了一个多月。

    海风的摧残，烈日的照射，陈霄硬生生的从一个俊秀书生变成了黑瘦粗糙的汉子。

    “大人，前方来报，有倭人进犯港口！”屋外的士兵得到消息就赶紧跑到了进来。

    陈霄此时正在屋里看着文书，听到此话，也是大吃一惊，来到青州那么久，一直太平无事，倒是让他生出了几分懈怠的心思。

    他赶忙放下手里的笔问道：“刘大人知道此事了吗？”

    士兵道：“刘大人已经往港口那赶了。”

    陈霄心中一震随即道：“立刻吩咐府城内所有捕快全部去附近的村子帮助村民撤离，势必不让那些倭人上岸伤害到百姓。”

    他转头对着侍卫顾南道：“顾南你去盯着。”

    顾南是陈霄的近身侍卫，在府衙的话语权也是极重的，下面的捕快皆是服他。

    如今是倭人入侵的时候，顾南也一心只想着抗击倭人，他二话不说，提着腰间的长剑道：“属下这就去。”

    他走了两步回头又道：“大人务必要保护自己。”

    说完，他匆匆离去。

    陈霄也不耽搁，赶紧去了院子外，无为已经将马牵来，陈霄一个翻身利索的上了马，拉着缰绳带着几个士兵飞快的出了府城。

    倭人进犯，城里的百姓都吓得躲到了家里，路上人潮混乱，陈霄赶紧命人维持秩序，将所有百姓安顿好。

    海边的百姓对倭人的害怕几乎到了骨子里，一听到倭人来了，便是四处逃散，陈霄一行人费了许久的功夫这才将街上的百姓全都安排好。

    待到陈霄赶到港口的时候，那里已经打了起来。

    一眼望去，只见海面上几艘海舰正在双方交战，炮火声肆起，惊得海面上波涛汹涌，黑色的烟雾顺着海舰上方盘旋，久久不散。

    前头，郑四方身穿银白色铠甲指挥着士兵正在进攻。

    郑四方指挥着士兵点火，海舰上的大炮迅速的飞出炮弹到了倭人的船上，刹那间，轰隆声响起，船上火光四射。

    海舰上的士兵看着如此场景，皆是诧异万分，虽然早就听说这大炮的威力更甚从前，但是未曾想威力这般大。

    倭人的船也不容小觑，他们也早早的掌握了火药技术，还从洋人那里购买了新型海舰。

    刹那间，两边各自投弹，一时间，整个海面上都是波涛汹涌，难分胜负。

    陈霄所在的位置是瞭望台的地方，刘潭一来到这里便让人看着不准陈霄去前面，之前的吴大人就是不听劝，就这么死在了海舰上，如今好不容易来了一个能干的文官，刘潭二人可不得仔细的护着。

    刘潭此人别看平时粗犷，打起仗来可是一点也不含糊。

    陈霄拿着望远镜看着前方正在厮杀的战船，他不知道这些倭人为什么这么快便进攻州城，为何不像他们所说的那个时间，但是此时，战争已经发生了。

    林建武二人也在那群人之间，火光环绕在船上，炮弹的巨响，仿佛震在了陈霄的心中。

    这是真实的战场，从前腥咸的海风里，如今多了硝烟的味道。

    他的好友，上司，亲人都在那战斗。

    硝烟一直持续到晚上，远远看去，海面上泛黄的火光格外的明显。

    许多受了重伤的士兵被人抬了过来，陈霄带人维持着秩序，让人救助士兵，看管着后方。

    直到后半夜，海上才平静了下来。

    刘潭受了一些伤，郑四方安排人将他抬了过来。

    陈霄看去，只见他胸口处血肉模糊的，赶紧让一旁大夫给他上药。

