    看到叶有道脸上冰冷的表情，和身上散发出来的咄咄逼人的气势，林暴一想到身后这么多兄弟在看着自己，他咬咬牙抬手指着叶有道，怒声喝道：“老子林暴做事要听别人的吗？老子想拆哪里就拆哪里，我***玛！”

    话还没落音，林暴右手从腰后摸出来，一把一米多长的马刀出现在他手中，直接朝着叶有道的腰部斜切过去。

    对于林暴突然发起攻击，叶有道早就有准备，在林暴挥刀斜切过来时候叶有道猛地后退一步，刀尖顺着他的肚子前面两厘米的地方带着一阵刀风呼啸而过。

    “给我老子上，弄死他！”一刀没有砍中，林暴并没有继续出手，而是朝身后的一帮混子大吼了一声。

    平常花钱养着他们不是白吃白喝的，这个时候总要排上一些用场的。

    但是叶有道不会浪费精力跟这些小混子去厮杀，在林暴大吼一声往后退的时候，叶有道就已经右腿一蹬朝他冲了过去，丹田的灵气迅速朝着右臂之上注入了进去。

    正在后退的林暴看到叶有道竟然朝自己对冲了过来，他怒吼一声，直接抬手挥刀从上而下朝着叶有道头上劈斩下去。

    叶有道抬头看了一眼，右手一台，手上的西瓜刀直接朝那一米多长的马刀对砍了过去。

    若是放在平时，西瓜刀的材质是绝对比不上马刀的，但是现在这把刀在叶有道手中，而且加注了灵气在其中，威力已经大大增持。

    两把长度不一的刀瞬间砍在了一起，林暴的眼神很阴鹜，因为自己手中的马刀对上西瓜刀，绝对可以直接把这把刀直接削断。简直就是不知量力的东西！

    但是下一秒，林暴瞪大了不可思议的眼睛，因为他只感觉自己虎口猛地一震，发出一阵生疼，然后手中的马刀竟然被叶有道手中的西瓜刀直接一刀劈成了两截。

    叮当，林暴手中的另一截马刀直接掉落在了地上，下一秒，叶有道手中的西瓜刀往上一抬，直接横在了林暴的脖子上：“叫你的手下给我住手！”

    “住手，住手，都特么给我停下来！”林暴感受到脖子上的冰冷，立即吓的大吼了起来。已经冲到他身边的十多个混子全部停了下来。

    林暴昂着脖子，抬起了双手，急促的呼吸着，压低眼眸看着叶有道紧张道：“兄，兄弟，有话好好说，咱……”

    啪！

    他的话还没说完，叶有道左手直接一耳光甩了上去，把林暴后面的话给扇了回去，冷声道：“之前为什么不能好好说话，现在要死了，就知道好好说话了？”

    林暴被叶有道这一巴掌甩的整个脑子里都发出了嗡嗡的声音，脸上更是火辣辣的疼痛，他看到叶有道这么不给面子，咬牙狰狞道：“小子，你，你狠。只要你敢动我一下，我保证你今天走不了。我，我拜把子兄弟是龙腾社的坤爷，你要是敢动我一根汗毛，我保证龙腾社会把你碎尸万段！”

    林暴的声音很大，大的足够这周围近百来号人都听得见，他不能够在这么多兄弟面前丢人。他要让眼前这个家伙知道自己还有很硬的关系，既然身手这么厉害，就不可能不知道最近才把精英门都灭掉的龙腾社。

    果然，林暴吼完之后，旁边一个黄毛小子立即怒声吼道：“小子，我警告你马上把豹哥放开，要是豹哥真的给他把兄弟打电话，你就等着被看成肉片吧！”

    “不知道天高地厚的东西，快把豹哥放开！”

    “对，快把我们豹哥放开，不然你没好果子吃的。”

    一旁的张千雪听到前面这几个人的吼声，她着急了，龙腾社和精英门虽然她没接触过，但都是听说过，可都是羊城地下世界呼风唤雨的存在。

    她爸曾经就跟她说过，得罪谁也不要得罪道上的人。因为这些人做事没有原则，没有底线，不择手段！

    张千雪快步走到了叶有道身边，拉了一下他的手臂，低声道：“有道，你把他放了，我们走吧，那个龙腾社我听说过，好像很厉害。”

    “坤爷？你和坤爷是把兄弟？”叶有道半眯着眼看向了林暴，脸上露出了一丝冷笑。

    听到叶有道的话，林暴以为眼前的人是害怕了，立即冷哼一声大声道：“你现在知道怕了？没错，就是龙腾社的二当家王坤，坤爷！小子，你要是现在放开我，今儿这件事我可以当做……”

    他的话还没说完，叶有道右手抓刀迅速从他脖子上挪开，然后朝着林暴的右侧大腿上斜砍了过去。

    噗嗤~

    “啊……”林暴身子猛地一颤， 立即双手朝右侧大腿上抓了过去，疼的惨叫了起来。

    后面两个混子见状，瞪大了眼睛，立即上前扶住了快要倒在地上的林暴。

    “有道，我们赶紧走吧！”张千雪看到叶有道又把这个豹哥砍伤了，她感觉自己小心脏已经蹦跳到了嗓子眼上。事情好像还在往更加恶劣的方向发展！

    这时候被两个混子扶着，已经后退到了人群之中的林暴嘶吼道：“跑，你们特么的能跑到哪里去？给老子等着，今天要是不把你收拾了，我就不叫林暴，王八蛋！”

    说着他就从口袋里拿出了手机，然后拨出了坤爷的号码……

    “坤哥，你在哪儿？我是豹子啊，我被人砍了我草他么的，对，就在八医院这边。你赶紧带几个高手过来救命吧，好，我等着！”

    挂了电话之后，林暴抬手朝叶有道和张千雪怒声嘶吼道：“你们给老子等着，坤爷马上就带人过来了，今天不把你小子手筋脚筋全部挑断，老子就不叫林暴。”

    “有道，快走吧，那个龙腾社的人真的不能惹。我爸说过，不要惹他们那些人。”张千雪急的都快哭了，她真的不知道跟着叶有道出门会这么刺激，刺激的都快吓死了，这一天天的。

    叶有道却是抬手拍了拍张千雪的肩膀上，轻声道：“放心吧，不会有事的。”

    说完，他抬头朝人群中的林暴看了过去，轻笑道：“也好，这样也省的我自己动手。如果你现在告诉我是谁叫你们来拆八医院的，说不定我会放你们一条生路！”

    听到叶有道的话，林暴以为是听错了一般，他疼得龇牙咧嘴然后扭头左右看了一眼，疼得一边哆嗦一边大声道：“这个小王八蛋说什么？他说他要放我一条生路是吗？行啊，咱就等着瞧，等会儿是谁生谁死！”

