    第1479章美人计诱惑？

    

    “叔叔，你怎么了？”

    见到龙帝神色有变，心细的李玄舞问了一句。

    

    龙帝夹了一块肉放进嘴里，咀嚼后吞下，面上重新露出笑容：“这菜做得不错，你们两个在这里多吃点，我有点事要先离开，马上就回来。”

    

    说完，他身形模糊，在原地消失不见。

    

    两兄妹对视一眼，都觉得有些莫名，却也没有多想。

    

    两兄妹的元神没有龙帝的强大，自然没有感知到南边所发生的事情。

    

    “一下子出动了四位神境，我倒要看看你们究竟想要做什么！”

    

    身形在虚空中不断穿梭，龙帝双眼沉凝。

    

    当初南海边被他打残，占领了，后来因为身份败露，不得不撤退，后来那片区域就被鱼人族占据了。

    

    当时的鱼人族还很安静，并没有什么过激的行为，为何才几年时间就发生了这么大的变化？

    

    横跨数千里，龙帝赶到了边界线上，正好看到田峰从高空中坠落，不断喷血。

    

    下方，人族战线被打到了堡垒下，伤亡不小。

    

    “老子跟你们拼了！”

    田峰稳住身形，怒吼中周身有刺目的光在闪耀，知晓今天不能善了了，他心生死志，准备施展秘术与敌人同归于尽。

    

    “师兄，别冲动。”

    

    就在这时，一只沉稳有力的大手按在了田峰的肩膀上，将他那逆冲的气息平复下来。

    

    “师...师弟？”

    田峰扭头，当见到龙帝后愣了一下，然后大喜过望：“你小子一走就是五年，终于肯回来了！”

    

    “是我的错。”

    龙帝歉然道：“还好及时赶到了，不然你岂不是要白白死掉？”

    

    “你现在的修为是？”

    田峰有些惊疑不定的道，他发现自己已经看不透龙帝了。

    

    龙帝并没有隐瞒：“元力六十转。”

    

    田峰被惊得不轻，而后大笑起来：“你小子真是厉害啊，看来今天可以保住边境线了。”

    

    他松了口气，能够达到元力六十转的，已经可以算是十分强大了，比一般的神境都要厉害。

    

    鱼人族虽然有四个，但都是气血枯败者，怎么跟正处在壮年期的龙帝比？

    

    不过田峰也不敢大意，凝神以对。

    

    随着龙帝的到来，那四个鱼人族强者都不敢轻举妄动了，都看出了他的不好惹。

    

    而龙帝则是把目光放在了那条黄金美人鱼身上，眉头微皱：“鱼人族中的顶尖血脉，听说最擅长的便是音律，在战斗中奏响，可以大幅度提升群体战斗力，还可以进行群体疗伤。”

    

    “没错。”

    田峰点点头：“他们如此急迫，肯定有巨大图谋，待会如果有机会要把那个女的抓住，好好询问，只是我感觉难度很高。”

    

    “无妨。

    小事。”

    

    龙帝摆摆手，不以为意的道。

    

    在田峰疑惑的目光中抛出一物，迅速放大。

    

    [笔趣阁 www.biqugexx.xyz]轰！

    巨大的界碑轰然落地，正面对准了大海，一波波肉眼可见的涟漪扩散出去。

    

    接着龙帝并指如剑，在距离海边十里位置虚空一划。

    

    一道天崭凭空出现，其音传遍天上地下：“以剑痕为界，凡过界者，杀无赦！”

    

    这话像是对鱼人族所说，但实际上却是向天地表明，在向界碑传递信息。

    

    宏大的波动从界碑上传递出来，让众多鱼人族身形迟缓，如坠泥沼中。

    

    踩踏在千丈巨浪上的黄金美人鱼俏脸变幻，四位神境飞到了她四周围，脸色也很难看。

    

    她们活的时间足够久，所以一眼就认出了那赫赫有名的人族圣物！   

    此物只能被人族所使用，对于别的种族来说有着强大的压制。

    

    上古之时，更是有着界碑出，万灵跪的称号。

    

    “人族界碑出世了，我们还打吗？”

    其中一位鱼人族神境强者有些迷茫的道。

    

    “哎，打不了了。”

    黄金美人鱼叹息一声：“那个赶来的人族就足够对付你们四个了，再加上界碑的出现，就是再多出五六倍兵力也打不赢，除非绕到另外一边去。”

    

    但这也不现实，鱼人族离开大海太远，战力就会大幅度衰弱，那就是在自寻死路。

    

    另一人不甘的道：“如此一来，岂不是我们永远都无法得到那样东西？”

    

    黄金美人鱼闭上眼睛，片刻后再次睁开，无奈的道：“先撤退吧，接下来再做打算，不然族群会被灭的。”

    

    在界碑的压制下，那些鱼人战士已经变得十分之脆弱，根本不是人族战士的对手。

    

    尽管万分不甘，但还是只能撤退。

    

    而田峰震惊了好一会儿才回过神来，抓住龙帝急切的问道：“这是什么宝物，居然能够对妖族产生这么强大的威慑力？”

    

    “界碑，听说过吗？”

    

    “界碑？”

    田峰脑子一顿，紧跟着就瞪大了双眼：“你说的是上古时期人皇的九个儿子，九大人王所掌控的界碑？”

    

    “没错。”

    

    “哈哈哈哈！”

    

    田峰狂笑不止，心中被巨大的喜悦所淹没。

    

    界碑！   

    居然是界碑！   

    这等圣物的出现，可是比在边境中驻扎几千万精锐还要来得有效，就是平时不驻扎兵力，恐怕都没有几个妖族愿意来。

    

    见到下方的战士要追击，龙帝出言道：“不用追击，让他们离去！”

    

    他们都认出了龙帝，都很激动，虽然还有疑惑，却也没有再前进。

    

    田峰不解：“这么好的机会为什么要放过他们？

    可以一举歼灭的。”

    

    龙帝反问：“灭了他们之后呢？

    要不了多久就会有别的种族，说不定又会不顾一切的进攻，无穷无尽，倒不如...”   

    后面的话他没有说出口，转而把目光落在了高空中的黄金美人鱼身上。

    

    对方恰好也看了过来，四目相对，虚空生电。

    

    片刻后，黄金美人鱼率先开口，脸上带着盈盈笑意：“都说人族出现了一位了不得的少年王，估计就是你了，今天我鱼人族认输了，不知道你可敢来我族住处做客，也好为今天的事情赔礼道歉？”

    

    旁边的田峰道：“别答应，这女人想要用美人计诱惑你，千万别上当。”

    

    龙帝并没有听从田峰的剑意，反而哂然一笑：“有何不敢？

    ？”

    

    

