    陈欣欣和杨莹都有些无语。

    “刚好今天晚上没课，不如我们出去逛街吃饭吧，翟野要来，我太激动了，我要去买几身好看的漂亮衣服！”陈欣欣搓着手，双眼都在放光。

    杨莹也表示同意。

    沈栀说道：“今晚我不能和你们一起去，我有约了。”

    陈欣欣表情垮了下来，寝室聚会，肯定是她们都去呀，沈栀不去，就没有乐趣啦！

    “你和谁啊？男朋友吗？”

    “不是。”

    沈栀摇头：“一些普通朋友，其中一个你们见过的，上次发军训服的林晚晚。”

    “啊，好吧。”

    见她们似乎挺失望的，沈栀想了想，问道：“你们要一起去吗？”

    “我们能一起去吗？”

    “你们不尴尬就成。”

    毕竟大多数人她们都不认识，沈栀担心她们会尴尬。

    但她显然想多了。

    陈欣欣是个很开朗，很乐于交友的人，能出去玩蹭饭吃，还能够结识一些新朋友，多好！

    沈栀的朋友，也就是她的朋友嘛！

    杨莹则是无所谓的态度，她是那种和谁都能够说上几句话，但是和谁都深交不深的性子。

    自然，除了陈欣欣。

    三人打了出租车，赶到酒店。

    他们到的时候，林晚晚和周晔已经在那里了。

    “沈姐！”周晔热情的叫了一声。

    林晚晚也站了起来，满是笑意的看着沈栀。

    沈栀颔首，介绍道：“介绍一下，她们是我的室友，杨莹和陈欣欣。”

    “嗨，你们好，我叫陈欣欣，欣喜的那个欣，以后我们就是朋友了，都在京城，可以出来多聚聚。”

    陈欣欣熟络的打着招呼，三两下的便和周晔还有林晚晚打成了一片。

    杨莹话不多，但也不显尴尬。

    “你是京体的？好厉害啊你！你们学校是不是全是帅哥，能不能给我介绍一个！”

    “好啊，那待会儿加个微信，我们聊聊。”周晔笑着说道。

    “沈栀，还不点菜吗？”

    陈欣欣着实有些饿了，苦哈哈的问道。

    198沈栀抱着手机回复道：“点吧，那小子被狗仔盯上了，得有一会儿才到。”

    听她说狗仔，陈欣欣猜到，她口中的‘那小子’应该是娱乐圈里的人。

    她一阵咂舌，沈栀真的好厉害啊，连娱乐圈的人都认识。

    她又想到翟野了，默默叹了口气。

    迎新晚会还有好多天呢，她都等不及想见到翟野了。

    她化难过为食欲，拿起菜单，唰唰点了好多。

    她点完，又把菜单给林晚晚和周晔他们。

    菜很快便被端上来，但大家都没动。

    陈欣欣虽然很饿，但是人家都还没来，她就吃的话，会有些不礼貌。

    “先吃吧，他已经到饭店门口了，马上就来。”

    沈栀看着翟野回复的消息，说道。

    “不好意思，我来晚了。”

    门被推开，戴着墨镜还有黑色口罩的翟野大步走进来。

    “小祖宗，你不知道那些记者有多难缠，累死我了。”

    翟野一边说着，一边把墨镜和口罩取下来。

    露出妖治又冷峻的五官，右耳的银色耳钉在灯光的照耀下散发着寒芒。

    “啪嗒——”

    杨莹和陈欣欣手中的筷子落到了地上。

    周晔和林晚晚默默喝水，她们的表现太正常了，想当初她们跟着沈栀第一次见到翟野的时候，差点震惊惊悚到原地去世。

    翟野这才注意到，包厢里多了两个生面孔。

    “这就是你说的俩室友？”

    沈栀淡然的点头，然后叫来服务生，给杨莹和陈欣欣换了双干净的筷子。

    此刻，杨莹和陈欣欣心无比震撼，觉得世界都玄幻了。

    她们眼睁睁看着，在网上又冷又酷又妖的翟野，不停地叫沈栀‘小祖宗’。

    沈栀很多时候，都是懒洋洋应一声，甚至有时候根本懒得回答。

    翟野就用可怜巴巴的眼神看着沈栀，得亏是后面没长尾巴，不然非得摇起来不可。

    若不是她们亲眼看到，她们绝对不相信，现在在撒娇卖萌的人是翟野！

    陈欣欣望着满桌的菜，快哭了。

    她刚才居然没有等翟神，就自顾自点了菜……

    翟神会不会觉得她特别没有礼貌……

    而且他们她们今天都没有化妆，顶着一张因为熬夜有些蜡黄憔悴的脸。

    越想，她便越想哭了。

    一顿饭，在杨莹和陈欣欣欲哭无泪又胆战心惊中吃完。

    吃完饭，翟野让助理带林晚晚、周晔、陈欣欣和杨莹四人，去楼下的娱乐室玩，他和沈栀还有正事要谈。

    这次沈栀答应出来和翟野见面，是为了编舞的事情。

    林晚晚和周晔又一直想约她，她就干脆一起喊出来吃饭了。

    “你跳一遍我看看。”沈栀坐在沙发上，一手撑着脑袋，懒懒散散的说道。

    翟野用手机放音乐，音乐响起，他整个人的气势就变了。

    “凑合。”

    看着他跳完，沈栀给出评价。

    “动作细节都很到位，但是感情还差了点。你看在副歌部分，这里的情绪你有点低沉了，有些出戏吗，还有这部分……”

    沈栀耐心的和翟野一遍遍讲解着。

    经过一小时的不断纠错磨合，翟野跳得比刚才好太多太多。

    “可以了。”

    沈栀满意的点头：“我刚刚说的那两个地方你回去再多练三遍就行。你准备什么时候发出去？”

    “我打算在京大迎新晚会那天。”

    那迎新晚会可就热闹了。

    沈栀啧了一声。

    饭店离京大不远，打个出租车二十分钟就能到。

    林晚晚、沈栀、杨莹和陈欣欣四人刚好一个车。

    翟野倒是想送她们，但是狗仔盯得太紧。

    周晔一个人跑回去，这里离京体跑步也才半小时不到，他们训练的时候，常往这边跑。

    回到宿舍，陈欣欣和杨莹终于再也无法故作镇定了，拉着沈栀问她和翟野什么关系。

    ……

    翟野要参加迎新晚会的消息不胫而走，迅速传遍了京大。

    京大学子，大多是不追星的，什么明星歌星她们听到眼睛都不会眨一下，但是翟野是个意外。

    翟野的舞蹈，带着一股劲儿。

    一股从黑暗中破晓的劲儿。

    是很多人的光。

