    只要对方过来，就肯定能够发现自己。

    但现在自己要是行动的话，肯定会被对方发现。

    走，还是不走！

    他很纠结！

    现在离开，肯定无法回到大部队了。

    唯一的办法就是进入矿山。

    进入矿山之中，肯定会引起古严他们的注意。

    这样一来，他们就不敢对自己动手。

    毕竟，三大势力的领队都在场。

    “大哥哥，它来了！”

    “就在矿山的边缘位置，可是矿山被封锁了，它出不来！”

    忽然间，云千帆的脑海中出现了伊伊的声音。

    云千帆眼中一亮，噬魂兽就在矿山边缘的位置？

    只要自己进入矿山之中，不就正好可以让它进去缚兽环之中？

    而且，还能引起古严等人的注意。

    要是古严问起来，就说自己被玄冥派的人追杀，无奈才躲进了矿山之中！

    这样一来，不仅能免于危险，还能收服噬魂兽，一举两得！

    说干就干，云千帆眨眼间就朝着矿山冲去。

    而另外四人在云千帆动身的那一刻，就已经发现了他。

    当即大喝一声：“在那，给我追！”

    四人立马就追了上去。

    当来到矿山边缘，云千帆就看见了正在焦急等待的噬魂兽。

    他想都没想，直接冲进了矿山之中。

    噬魂兽一个念头，化作了一道光芒进入了缚兽环之中。

    因为伊伊的特殊性，缚兽环对着这种高等级的荒兽，没有任何反应。

    只是作为一个特殊空间的存在。

    容纳一个，或者十个都不是问题。

    而他进入矿山的那一刻，就被古严三人发现了。

    三人的脸色一沉！

    “有人进入了矿山之中，就在西北方向！”

    古严的语气有些冰冷！

    陈明和许松的脸色也不太好看。

    而玄冥派的四个凡魄境的修行者，发现云千帆进入矿山之中，脸色微变。

    领队告诉过他们，没有特殊情况禁止进入矿山。

    现在，那家伙就在眼前。

    进去，肯定会被领队发现，他们也走不掉。

    但要是不进去，也会被发现。

    以玄灵境的速度，追到这里来也不过数个呼吸而已。

    就在他们犹豫的这几秒，古严三人已经出现了。

    当看见云千帆和玄冥派四人的时候，古严眉头紧皱。

    三人降落在地上，脸色有些严肃的盯着几人！

    “你为什么要进入矿山！”

    “连我的话都不放在眼里？”

    古严面色冰冷的盯着云千帆问道。

    云千帆当即就满脸委屈的说道：“领队，我被他们四个人追杀，无奈之下才进入了矿山寻求一线生机！”

    说话间，他指着玄冥派的四个凡魄境修行者。

    陈明的脸色当即沉了下来？

    自己的人追杀北冥派的人？

    还被自己抓住了，这不是活生生的打自己的脸？

    而那四人满脸惊慌！

    几人立马就解释道：“领队，不是您想的这样，是这小子心里有鬼！我们只是跟踪他，想看看他干什么，并没有想要杀他！”

    但是，这话说出来，谁信？

    云千帆一个永生者，能干什么？

    四个凡魄境，就为了跟踪一个永生者？

    不过，许松却并不在意！

    “我问你们，你们可有看见一只黑色的荒兽从这里经过？”

