
　　吃人嘴软，拿人手短。

　　欠了一大笔人情债，还没还上的格雷特，只能在舞会当天下午三四点钟，下午茶刚开场的时候，就赶到了奥古斯都城堡。非但他自己来，奥罗拉和林恩也跟着来蹭舞会玩儿，至于伯纳德，哪里有好吃的，哪里就肯定有他……

　　城堡外柔软的草地上，支起了一朵一朵白花似的大伞，几十位名媛淑女正在伞下饮茶聊天。看到格雷特一行人在长桥另一头下马，递上请柬，纷纷投去诧异的眼神：

　　这几位客人是谁啊？怎么这么晚才来！

　　进林子打猎的骑士们都已经回来了，另外一拨在城堡前比武的骑士，已经换了两茬人了……

　　女骑士亲自上去迎接。奥罗拉几人自觉退后，看着格雷特和她肩并着肩，一步步走过长桥，边走边聊。女骑士笑意盈盈，指向城堡右角的一座塔楼：

　　“真是不好意思，知道你忙，本来不想打扰你。但是巴特罗阁下，就是洛希领供奉的魔法师，最近健康状况越来越差，已经决定隐退。新的替代人选还没找好，消息又泄露了出去，只能拜托你来转一圈儿，让有心人看看。”

　　这一长串话，格雷特只听到了“健康状况越来越差”这几个字。女骑士刚说完，他跟着就问：

　　“是什么病？请医——牧师看过了吗？”

　　“伍德长老和大主教都看过了。”萨琳娜笑得柔软而悲伤：“巴特罗阁下没什么大病，就是年纪大了。本来——他也是我母亲的导师，今年快100岁了……”

　　格雷特啊了一声，不再继续出主意。世上有很多疾病，随着医学的进步都有可能治疗，然而老病却是没有办法的：年纪越来越大，恢复力越来越差，禁不起任何手术或大病小病的打击，最后，哪怕什么病也没有，好好待着，也会多器官衰竭。

　　他只是问了一句：“有什么我可以帮忙的吗？”

　　“暂时不用。你只要出现在舞会上，让人注意到，就可以了。对了，方便的话，请我跳个舞？”

　　“啊？呵呵，呵呵……”

　　格雷特默默飘走，带着伯纳德，自己找个地方去吃东西。萨琳娜邀请的宾客绝大多数都是贵族，格雷特基本上不认识，走了一圈，只去和托尔加大师、以及他的女儿伊瑞丝打了个招呼。ŴŴŴ.23sk.com

　　小姑娘被一个年轻人挽在手里，笑得一脸幸福的样子，明显是名花已经有主，现在特地来给闺蜜捧场。格雷特不好做电灯泡，聊了几句就托故闪人，找个地方填肚子去了。

　　这会儿还是初春，天黑得快，湖边寒风沁骨。没过多久，宴会厅里灯火通明，城堡门口，忽然响起了宏大的号角声：

　　“呜嗡——”

　　就这声音，绝不是一两支号角，少说也得四支。是谁啊，还没出现就这么大排场？

　　格雷特随着宾客们一起向外看。没过一会儿，就看见宴会厅门口，四名骑士大踏步入内，面对面站成两排。一直在门口迎宾的老管家随即赶来，清清嗓子，扬声道：

　　“因弗尼斯伯爵携夫人到——”

　　“坎尼赫男爵到——”

　　“霍普曼骑士到——”

　　一连串头衔报出，人群顿时骚动起来。格雷特都不用开“耳聪目明”之类的魔法，就能听见前后左右，到处都是窃窃私语：

　　“伯爵大人也到了啊。”

　　“来为女儿撑腰吧？毕竟是20岁的生日舞会……”

　　“怪不得伯爵夫人也跟着来么？还有她的长子，坎尼赫男爵，虽然比女子爵小三岁，现在也是骑士了吧？”

　　“对了那个霍普曼骑士是谁？有人认识么？”

　　“难得，自从女子爵搬来领地，我记得她继母还没来过吧——”

　　宴会厅里一片嘈杂，连乐队的演奏声都被压了下去。女骑士萨琳娜大步上前，和父亲拥抱了一下，又向继母行了一个屈膝礼。因弗尼斯伯爵笑吟吟携着长女，走到宴会厅正中，从侍者手中取过一杯酒，高高举起：

　　“感谢各位来参加小女的生日宴会……”

　　他滔滔不绝地讲了两分钟，才向左右举了举杯子，一饮而尽。今天的宴会是自助餐形式，墙边早就摆好了一条条长桌，此时侍者们鱼贯而入，挨个开始上菜。格雷特早就等得有点饿了，掉头就想去吃东西，被奥罗拉一把拉住：

　　“等等！三支舞以后才能去吃！”

　　“……可是我跟谁跳？”

　　格雷特忍不住反驳。这现场的女性，除了女主人以外，我只认识一个已经有主的！难道我上去邀舞？

　　NEVER！

　　“又没让你跳！站在旁边看着，这是礼仪！礼仪！”

　　格雷特可以不去跳舞，主人却不可以。作为宴会的女主人，萨琳娜和她的父亲，因弗尼斯伯爵跳了第一支舞，又和伯爵的继承人，她最大的弟弟坎尼赫男爵跳了第二支。跟着乐声一变，又是欢快、又是缠绵，而人群也随之波动起来，一个一个左右张望，似乎要从人堆里找出什么东西来。

　　“他们在看什么？”格雷特小声问。奥罗拉摇头，林恩也摇头。须臾，伯爵夫人侧后方，他们带进来的另一个年轻人踏步上前，左手负在背后，右手优雅平伸，向女骑士微微躬身：

　　“萨琳娜小姐，我可以请您跳一支舞么？”

　　萨琳娜戒慎地向后略退一步。年轻男子面不改色，仍然微笑道：

　　“萨琳娜小姐，我是霍普曼男爵的长子，今年25岁，7级骑士。之前我一直在外游历，刚刚返回家乡。您的美貌和英武令我印象深刻，请问您能给我一个机会，让我请您跳一支舞么？”

　　哦……原来是相亲啊。懂了。格雷特收回目光，忽然觉得哪里不对，又凝目打量那个男子。霍普曼骑士身材高挑，以至于略略显得单薄，向前展开的右手五指修长，骨节分明。那双手如果用来弹钢琴，想来一定非常适合。

　　格雷特看着看着，下意识地一步步往前走，几乎要走到人群外面。奥罗拉赶紧一把拽住他：

　　“你干什么？”

　　“啊？”

　　格雷特还没回过神来，眼睛盯在霍普曼骑士身上，茫然应了一声。奥罗拉赶紧把他拽回来，小声道：

　　“你要拦截也不是这时候啊！——人家是伯爵夫人带过来的！”

　　****

　　猜猜格雷特看到了什么？

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百九十八章 我能请您跳一支舞么？免费阅读。https://xs.23sk.com 