    覃石宣并没有给陈京打电话，因为他来不及。(.)

    就在他要打电话的当口，李清香市长过来拜访黄宏远了。

    黄宏远示意他电话可以暂时不打，先听听清香市长是什么意见。

    李清香今天打扮得很时髦，穿着女式的职业短裙，头发高高的挽起，看上去很成熟端庄，女强人风范尽显。

    黄宏远和她握手，两人分宾主坐下，清香市长道：“〖〗记，今天的会议开得没有成效，实在是让人很气愤。看来我们海山的干部在统一思想方面还真得努力。”

    她顿了顿，道：“咱们海山啊，在干部培养方面这些年存在的问题看来不小。我们的干部每到关键时候就掉链子，出问题，就没了主意。你看看今天的会议，公说公有理，婆说婆有理，其实啊，谁都没有提出实质xìng的解决问题的办法，尽是和稀泥的人！”

    黄宏远轻轻的笑了笑，一语不发。

    今天与会的大部分人可都是李清香的嫡系，李清香很气愤，是不是意味着她对自己的人也很失望？

    不得不说，李清香说的这些话黄宏远深有同感。

    海山为什么在发展上面一直不能够在全省脱颖而出？根本原因就是海山人心不齐。

    俗话说人心齐、泰山移，人心不齐，大家力都不往一块儿使。各自有各自的小算盘，各自有各自的主意，这怎么行？

    说起来，这是黄宏远工作的失误。

    能不能把干部队伍打造好，能不能把大家团结到一块儿，不是〖〗记的责任，是谁的责任？

    他很惭愧的道：“清香市长，说起来我很惭愧啊！我执掌海山两年了，在党委工作方面一直做得不好。没能团结好同志，没能确立好思想，这都是我工作的失职！”

    李清香道：“〖〗记，您千万别这么说。我们海山班子是一荣俱荣，一损俱损。现在我们工作成绩上不去，领导对我们海山也意见很大，在这个时候，我们班子可不能散，得想办法统一思想。

    我认为在关键时候，我们该拿主意就果断拍板，指望所有人都面面俱到，也是不可能的。

    我们海山不就有一个活生生的例子吗？陈京我看就是敢于做决断的干部，他在邻角干得风生水起，有了成绩，大家对他有批评也就只能按捺在心里。(.)他在海山得罪的人不少啊，眼红他的人更多。

    但是那又怎么样？他依旧光芒四shè，在邻角的威望也越来越高。

    我最近就听说邻角区委收到的群众来信，有很大一部分是写给陈京的，大都是老百姓对他的褒奖和鼓励。

    我们市长热线现在涉及到邻角的问题少之又少，偶尔有几个关于邻角的问题，都是鸡毛蒜皮。

    还有一些邻角的群众主动打电话到市长热线为陈京表功的。

    说句实在话，有时候我对邻角挺羡慕的，陈京的确是很有能力，很务实，诺大一个区，被他经营得密不透风，方方面面都在全市争先进，不容易啊！”

    李清香颇为感叹，这几句话她说得甚为诚恳。

    黄宏远微微皱眉，看来李清香和自己一样，对邻角也在改变视角。

    不错，现在海山没有多少亮点，邻角是个亮点就不能不挂在嘴边说。

    现在当领导的，有几个不吹嘘搞浮夸风的？

    海山没有什么值得吹嘘的地方，不拿邻角说点事，真就没事可说，所以无论是李清香还是黄宏远，他们不得不面对这个现实。

    两人沉默了很久，黄宏远忽然道：“清香市长，明天我们的会议怎么开？这样一团散沙可不行啊！我这次过粤州可是苗〖〗记要求的，我们两市合作已经进了苗〖〗记的视线了。

    〖〗记亲自关心的事情我们不能够搞出一个像样的结果来，估计这事不好交代！”

    李清香点头道：“刚才散会了，我也一直在斟酌这件事。我估摸啊，这件事唯有一个可行的办法，那就是陈京说的那个办法！”

    她将杯子往茶几上一放，道：“我们先搞试点，以邻角为试点！我们先在邻角完全答应对方的要求，我们一个区尝试着看，如果效果不错，我认为我们再可以全面来合作。这样我们的工作相对容易做，而且风险也小一些！”

    黄宏远双眉一挑，道：“这是陈京出的主意吗？”

    李清香笑笑道：“这不是他还能是谁？他厉害的地方就在这一块，他就是无孔不入，哪怕是有一点点小缝隙，他都准能钻进去。我看这一次，他有把握到机会了，我们都得听他的指挥！”

    黄宏远嘴角抿了抿，心念电转。

    以前陈京和市里几个主要班子成员都搞不好关系。

    可是最近，这个局面似乎悄然发生变化了。

    先是江铸不知是什么原因，忽然对陈京的观感大为改观。以前逢人便说陈京这不是那不是，现在却一反常态的多次支持邻角的工作，有些工作上面对邻角是一路的绿灯。

    而陈京和李清香的不和也是由来已久。

    全海山都知道李清香对陈京有意见，两人芥蒂很深。

    可是今天听李清香这话，好像这关系一下缓和了很多？

    黄宏远就忍不住想，就在不久前陈京大放厥词，说要向特区靠拢，惹得海山对陈京观感很差。

    这件事是不是陈京和李清香两人演的一出双簧？

    现在怎么看都有些像。

    邻角作为两地合作实验田，陈京早就一步步的为自己铺好了路。

    其他的区想争也争不去，因为南港方面可能也只信任陈京，毕竟陈京是唯一向他们伸橄榄枝的海山实权干部，他们可能对陈京更放心一些。

    这些念头一起，黄宏远心中便有了jǐng惕。

    李清香最擅长的就是搞拉帮结派，陈京如果被他拉拢过去，以后海山还有自己多少事？

    不过黄宏远心中这么想，他城府很深却没有表露出来。

    他做沉思状，良久方点头道：“很好，陈京真会找时候伸手，这个事儿就只能按他说的办，我们明天在会上就以这个议案提出来，看看对方的反应和领导的看法！”

    ……

    一共开了五天会，由于黄〖〗记亲自干预了这一次南港海山两地合作。

    最终两市基本达成了合作的实质xìng协定。

    首先两市之间展开广泛的环保、农业、人才资源共享，青少年交流等等合作。而与之同时，将海山的邻角区和南港的邻弯区作为两地全面合作的试点。

    在试点内的合作，双方完全摈弃矛盾和芥蒂，彼此为对方的发展提供力所能及的便利条件。

    双方充分尊重对方的诉求，在经济合作和人员往来交流等等各方面完全放开，目的是要建立一个两市完全交融发展的新气象。

    两市协议达成之后，陈京代表邻角区区委〖〗记和南港邻弯区区委〖〗记涂一初在省市领导的见证下友好握手并亲切交谈。

    两人就实验区各自发言。

    陈京在讲话中强调，邻角区很荣幸成为海山和南港两地合作的试点区，这对邻角来说是一个伟大的机会。

    向特区学习，向特区靠拢，这是邻角对合作的态度。

    陈京强调，这个态度现在不能变，将来也不会变，邻角一定学习特区发展方面的经验，努力的把经济发展和区里的长远规划结合起来，努力的把邻角区打造成为两地合作硕果累累之乡。

    在发言中，陈京对合作前景充满了期待，并表示自己有足够的信心。

    他声称这一次合作无论是对南港还是对邻角，都有标志xìng的意义，两地经济发展从此进入跨区域合作的新时代。

    一个地区的经济不可能dú lì存在，而区域经济合作，建立紧密的区域经济联系，这是未来经济发展的趋势。

    在这一方面苏北路子走得比较好，岭南这些年因为种种原因，迟迟没有走顺这条路。

    陈京认为邻角和邻弯两个区将会用实际成绩证明跨区域紧密合作广阔的前景，陈京很骄傲自己成为了先行者。

    陈京的讲话很有激情，而且很让人充满期待，现场大家都自发的报以热烈的掌声。

    会议结束的时候，乔正清做总结xìng发言。

    在发言中乔正清明确表示这一次会议的过程虽然很曲折，但是取得的实际成效证明这一次会议是一次成功的会议。

    海山和南港两市都以合作大局为重，虽然双方分歧很大，但是最终却找到了一条可行而且双方都认同接受的合作路子，这就是一个好的开端。

    乔正清表示，这一次会议只是一个开始。

    就如同万米长跑，刚刚从起跑线上完全冲，以后两地的合作必将会继续深入广泛，而合作带来的实际成效也必然会惠及两地人民。

    乔正清对成为试点的两个区表示祝贺和鼓励。

    他甚至讲在改革开放之初，〖中〗央在岭南划了两个特区，后来事实证明，两个特区因此名震全国。

    现在岭南在两市之间划了两个试点，我们有理由相信，邻角和邻弯两个区会成为岭南的特区，成为其他区县竞相追逐的标杆……

