    大圆镜智与亲身感受是截然不同的。

    大圆镜智观照之下，看得清每一个角落，俯看如鹰，如观掌纹，清晰历历，亲自靠近却能感受到独特的气息，悠久岁月留下的痕迹。

    莫正毅摆摆手，跟上来的十二个铠甲之士退后，各自散去，只有莫正毅在他身边。

    楚离扫一眼这些披铠之士，继续跟莫正毅往东而行。

    莫正毅道：“你是头一次进北境吧？”

    楚离颌首。

    莫正毅扭头看一眼他，摇摇头，继续往前走：“那你小心点儿，北边与南边的风土人情不同，也更讲究强者为尊。”

    楚离道：“据说北境厮杀不绝，战争不息。”

    “你这话没错。”莫正毅点点头。

    楚离皱眉道：“至今还是这样，没有一点儿改变？”

    “没有。”莫正毅哼一声道：“谁也不服谁，打呗，咱们已经习以为常，你很快就不会大惊小怪了，从你踏入北境这一步开始，就意味着要一直厮杀。”

    楚离慢慢点头。

    莫正毅道：“咱们去见王爷，看王爷怎样安排。”

    楚离皱眉道：“这是何意？我想去太上峰，为何非要见王爷？”

    他知道这位王爷便是镇南王，而他甚至不知道这镇南王的来历。

    莫正毅道：“你不知道王爷的来历吧？”

    楚离摇头。

    莫正毅笑道：“王爷姓唐名云，可不是皇族身份，而是战功所积累成就，咱们大丽朝一共只有九位王爷，四位战神，咱们王爷便是其一。”

    楚离道：“那能当皇上吗？”

    他虽然没来过北境，却知道一些根本的，大丽朝乃是北境最南的朝廷，而北境一共三国，大丽便是其一，实力在三国之中却是最弱。

    莫正毅脸色一沉，双眼闪过凌厉光芒瞪着他，看楚离一脸平静，他才哼一声，摇头道：“当然不能，王爷可没这心思！”

    楚离点点头道：“王爷都当上了，距离皇位只差一步。”

    “王爷对咱们大丽那是忠心耿耿，任何一位皇子坐上皇位，王爷都会继续擎天保驾！”莫正毅沉声道：“可惜世人多误会，总以最大的恶毒心思来揣摩王爷！”

    两人一边说话一边往东沿着一条大道走，周围人们气势雄壮粗犷，大步而行，讨价还价好像吵架一般，看着马上便要打起来。

    楚离摇头感慨这边的民风确实粗犷而激烈，不过他们在城内好像在拼命克制自己，显然是那位镇南王的威慑，不敢肆意行事。

    他们终于来到一座富丽堂皇的大门下。

    六级台阶由白玉所铺就，在阳光闪动着温润光泽，十二个披甲护卫站在台阶上，每一阶台阶上站着两个护卫，手按长刀凛然而立，宛如十二座雕像。

    莫正毅直接踏上台阶，十二个护卫点头致意。

    楚离随着他往里，踏进了金光闪动的大门，绕过一个画壁，来到正厅，看到了正在厅外负手踱步的一个中年男子。

    这中年男子身穿明黄长衫，身形魁梧高大，面如冠玉，眼似寒星，闪烁着冷意，唇上两撇黑亮的小胡子映得他脸庞越发白皙温润。

    “王爷！”莫正毅忙抱拳。

    “小莫，你来得正好。”镇南王唐云招手道：“正想唤你过来。”

    莫正毅笑道：“王爷，这位是太上峰的弟子楚离，刚从南境而来，准备回来查灭太上峰的凶手，特意来拜见王爷！”

    他给唐云使了个眼色，然后对楚离道：“王爷求贤若渴，你若留下助王爷一臂之力，既能避得开追杀，又能安下心修炼，提升实力，以待将来报仇。”

    楚离皱眉，慢慢摇头：“我要查灭太上峰的凶手，留在这里却是不可能。”

    他关键还是要找萧琪，到了这里还没能感应到萧琪，让他感觉不妙，照理说，没了飞岩山脉的阻碍，应该能感应到彼此才对。

    可现在却是一片茫然，毫无头绪。

    镇南王唐云皱眉：“灭太上峰的凶手，楚先生你真要找？”

    “是。”楚离缓慢而坚决的点头。

    唐云摆摆手：“这倒不必费什么心思，你不必找他们，他们会主动找上你。”

    楚离道：“那再好不过。”

    “凭你的武功，几乎不可能躲过他们暗杀，否则你们太上峰也不会覆灭。”莫正毅哼道。

    楚离微笑不语。

    “你虽然武功不错，但可不是无人能敌，挡不住他们的。”莫正毅摇头。

    唐云道：“楚先生何不留在这边增强实力？”

    他对莫正毅很清楚，行事正直坦荡，绝不会夸大其辞，有一说二，有二说二，既然说武功不错，那便不是一般的厉害。

    他对楚离顿时刮目相看，感觉不出有多厉害，却被莫正毅如此看重，那一定是深藏不露。

    莫正毅道：“你若能立得功劳，王爷会有赏赐，也能赐你一些属下，助你复仇，凭你一个人单打独斗是不可能成的。”

    楚离道：“多谢莫兄一片美意，可我迫不及待的想去看看太上峰。”

    “太上峰如今一片荒凉，残垣断壁，再无其他。”莫正毅摇头道：“你去了也是白去，别以为我是吓唬你，追杀你的人一定在路上！”

    楚离缓缓道：“总要看过才好。”

    “罢了。”莫正毅已然看透了楚离的脾气，说一不二，根本劝不住，哼一声道：“你实在挡不住，可以直接挪移回来。”

    他说着从怀里掏出一块铁牌，黑乎乎的却散发着幽幽光泽，哼道：“捏住这个，能够破除阻碍直接挪移过来，好好收下！”

    楚离伸手接住，抱抱拳。

    这莫正毅二十四人要杀自己，有可能是真也可能是考验，经过考验才有资格见镇南王，被其招揽，如经不过考验，便是被逼回南境。

    这莫正毅行事确实公正无私，值得敬佩。

    莫正毅露出满意笑容，还真怕楚离心高气傲，拒不接受。

    他抱拳道：“王爷……？”

    镇南王唐云颌首：“那本王也不做这个恶人，楚先生你去便去吧，保住性命便可。”

    “多谢王爷。”楚离抱拳。

    唐云道：“本王随时欢迎楚先生回来，做咱们王府的客卿，不必理会俗务，专注修炼即可，咱们王府可是有藏经阁与不少的丹药。”

    楚离缓缓点头，抱了抱拳：“告辞。”

    莫正毅哼道：“小心点儿，见机不妙赶紧回来，他们不敢追过来！”

    楚离点头，然后飘身出了镇南王府，私直往北而去。

    他知道莫正毅识得太上峰，只要带路，瞬间便能过去，却没有求莫正毅帮忙，决定找别人，追杀自己的人。

    PS:更新完毕。