    陈风清楚的看到，虽然这次的泰坦巨人的数量只有三十个，比前三天的3级泰坦巨人数量少了足足70个，但是体型明显比3级的泰坦巨人要大上许多。

    3级的泰坦巨人约有80到120米左右的高度。

    但是4级的泰坦巨人，身高足足有100到140米的高度，身高上去了，身材更加魁梧，相比之下力量也有所提高。

    若是被它们攻击到了，估计后果会非常严重。

    除了体型有所增大，泰坦巨人们也不再是空着手了。

    每个泰坦巨人的手上都拖着一个粗如树干的巨大铁链，从它们拽动铁链的时候，还能清楚的看到，铁链的末端，还连着一个弯钩。

    铁链和弯钩结合起来，不就是一条完成的船锚嘛！

    这些泰坦巨人，居然拿着一条又粗又长的船锚作为武器，还一个个轻松有余的模样。

    此时，陈风的心头也挂上一丝阴影，看来这次的泰坦巨人，肯定会有些麻烦了。

    航母不断加速，身后的泰坦巨人们发出阵阵不似人声的愤怒咆哮，仿佛从地狱之中爬出的恐怖魔神，让人看了忍不住心生惶恐。

    趁着它们追击的时间，陈风还是老规矩，先看看它们的属性。

    【泰坦一族】

    等级：4级

    技能：被动技能，深海禁锢，泰坦一族是生活在海底的巨人，在海洋中将会拥有独特的能力，凡是被它们身体攻击到的物体，都会被一股无形的力量禁锢在原地，禁锢持续时间10秒，冷却时间20秒。

    主动技能，夺命船锚，泰坦使用长达百米船锚进行攻击，当它将船锚向前猛掷的时候，如果命中了一个目标，泰坦就能通过船锚将敌人拉向自己，同时自己也可以借力跳向目标。

    介绍：泰坦一族的外貌和人类非常相似，但是智力较低，虽然身躯庞大，但是在海水中依然灵活，除了它的技能，你更应该小心的是它强壮无比的庞大身躯，泰坦巨人天生神力，请务必不要让它靠近你的载具，否则一旦被攻击导致禁锢之后，它将会锤爆你！

    果然，看完了4级泰坦巨人的属性后，它的属性栏里真的多出了一个技能——夺命船锚。

    泰坦巨人手中的船锚也和它这个技能有直接的关系。

    通过百米长的船锚，能够像钩子一样让泰坦拉近自己和目标的距离。

    陈风忽然惊醒，这技能，对泰坦能力的提高绝对起到了至关重要的作用。

    泰坦巨人的被动技能是身体攻击到目标，就能将之禁锢十秒，虽然存在20秒的冷却，但是在十秒内，肯定会有其他泰坦巨人再次攻击到你，也就是说，一旦被禁锢，将会被禁锢至死。

    但是3级的泰坦巨人有一个很大的缺点，就是手短，攻击距离有限。

    可是到了4级，每个泰坦巨人都配备了一个百米长的船锚，这样一来，泰坦巨人就完全没有了手短的劣势。

    攻击距离提升至百米，而且船锚又粗又长，抛开钩子的作用，它的攻击力也不容小觑。

    想到这里，陈风急忙估算自己和身后泰坦们的距离。

    卧槽！不算不知道，现在陈风离它们只有六七十米的距离。

    就在陈风惊呼的时候，身后三十个泰坦巨人忽然咆哮一声，三十根粗长的船锚冲天而起，直指陈风的航母。

    嗡嗡嗡~

    因为速度飞快，巨大的船锚甚至出现了恐怖的破空声。

    遮天蔽日，恐怖至极。

    陈风暗叫不好，立刻走到控制台前，一把按下了幽能防御罩的开启按钮。

    嗡~

    航母的周围，一圈半透明防御罩立刻出现。

    因为陈风将其强化到了+15，现在的幽能防御罩直径已经达到了200米，航母的一大半都被包裹其中。

    有了它，即使泰坦巨人的船锚砸中了航母，也不会有太大的威力。

    轰隆隆~

    众多船锚转瞬即至，硕大的锚头落在航母周围的防御罩上，砸出阵阵闷响。

    紧接着，幽能防御罩疯狂闪动，这是它防御充能快速消耗的情况。

    还好有它，航母只有尾部受了一点小伤，并无大碍。

    与此同时，众多泰坦巨人突然发力，将多条船锚紧紧拉住，这些船锚也是奇怪，虽然没有勾住什么，但却像黏住了一样，死死的粘在防御罩上。

    多股力量的僵持下，航母逐渐停止前进，甚至还被往后拉动。

    看着航母即将接近这些泰坦巨人，陈风愤怒的喊道。

    “吉娜！小胖！你们干什么吃的！”

    因为刚刚的一切都在电光火石之间，吉娜和小胖还没来得及出手，航母就被勾住了。

    听到陈风语气不对，吉娜和小胖不敢怠慢，一个变身，一个化龙，开始攻击这三十个泰坦巨人。

    两名5级实力的生物，对付这些4级的泰坦巨人，还是非常轻松的，而且局势还是一片倒。

    但是4级的泰坦巨人皮糙肉厚，往往需要好多次攻击才能毙命。

    小胖和吉娜虽强，但是短时间也不能立刻杀光。

    有十多个泰坦巨人见小胖和吉娜袭来，自知不敌，便猛地一拽船锚，高达百米的身躯居然腾空飞起，直接向着陈风的航母跳来。

    轰隆隆~

    百米巨人带来的压力着实不小，而且还是十多个。

    砰砰砰~

    这些巨人落到航母身边，然后疯狂的锤击航母。

    【你的航母遭到泰坦巨人的攻击，陷入十秒的禁锢效果！】

    【你的航母遭到泰坦巨人的攻击，陷入十秒的禁锢效果！】

    【你的航母遭到泰坦巨人的攻击，陷入十秒的禁锢效果！】

    ……

    多条提示出现，陈风知道，这是泰坦巨人的被动，航母现在已经无法移动，彻底沦为一个靶子。

    防御罩疯狂闪动，不停的掉落防御充能，也不知道还能维持多久。

    要是让它们这样一直砸下去，等到幽能防御罩破碎，航母肯定会被砸沉。

    陈风看着航母周围的这些泰坦巨人，并没有丝毫的恐惧，有的只是满腔的怒火。

    “尼玛的！老虎不发威！你当我是Hello Kitty呢！”

    这些只是4级的泰坦巨人而已，多了一个可以当钩子的船锚，还是泰坦巨人而已。

    对付他们，陈风手到擒来，只不过担心航母被损坏，需要大量物资修复，陈风有些心疼而已。

    现在既然航母被困，避无可避，陈风掏出妖刀，又给幽能防御罩充满幽能。

    然后大喝一声‘草泥马’，脱掉了上衣，就这么冲了出去。

    陈风的身高有一米八，和这些泰坦巨人相比，跟蚂蚁没什么区别。

    但是陈风丝毫没有畏惧，手中妖刀·如影的刀身上，浮起一层不断跳动的飓风。

    随着陈风向前奔跑的同时，一道飓风刀芒直接甩出。

    此时的陈风！

    1V十多只同等级的泰坦巨人！

    这场面，要是被其他人看到了，估计都能直接惊掉了下巴！

