    “我就是传说中的络新妇。”

    大厅里，女人缓缓说道：

    “20年前，我被囚禁在这座别墅里，无时无刻不想逃出去，有几次趁女仆她们不注意，成功逃进了山里，可不知道下山的路，只能向进山的村民求救，不过每次都被追上来的厨师他们发现，愿意帮助我的村民一一被杀害，就出现了山里有络新妇吃人的传说，再到后来我心灰意冷，逃不走，也不想逃了....”

    榊诚白了眼猛松口气的柯南几人，替土门康辉问道：

    “这一切的开端，皆源自你和某位政客有染，你是先有染被人利用，还是受人指使？”

    一切的幕后黑手当然是Boss，不过具体的动机还要进一步分化，如果女人是被Boss利用，说明她是主动接近土门康辉父亲的，受到Boss威胁之后才产生了进一步行动。

    若是受人指使，则证明女人在接触土门康辉父亲前就和Boss有所往来，这样一来，也许女人能提供些不为人知的情报。

    “我...我...”

    女人目光躲闪，不停偷瞄坐在一旁面无表情的土门康辉，仿佛是心中有愧，不敢直视对方的眼睛。

    踌躇了好一会儿，她才小声说道：

    “我是受人指使，才去勾引对方的....”

    “哦？”

    眼睛虚眯，榊诚迅速追问道：

    “这么说你认识安达先生的Boss了？”

    “不认识。”

    女人摇了摇头：

    “与我接触的人就是安达先生，当时我大学刚毕业，母亲就患上了重病，急需钱支付医疗费用，正当我一无所措的时候，安达先生出现了，他告诉我愿意出钱，让我母亲出国接受最好的治疗，不过代价就是要我去参加某个聚会，勾引一个政客....我答应了。”

    “我父亲曾和你断绝过一次往来，给了你一笔很丰厚的费用，有了那些钱，除了绝症以外，什么病都能医好，可你为什么不久后又回头勾引我父亲？”

    土门康辉努力让自己心平气和，但已然控制不住心中的怒气，脸色阴沉，表情僵硬，上唇方肌群不住抽搐，隐有失控的迹象。

    一开始，他母亲为了自己的前途，原谅了父亲，只要父亲和对方断绝往来，父亲也同意了。

    可时间过了不到一年，对方又和自己的父亲勾勾搭搭，母亲知道后彻底绝望，从此沉默寡言，心神俱伤，原本健康的身体也变得虚弱多病起来。

    这才是让土门康辉最愤怒的事情，不仅是父亲的言而无信，也痛恨对方的卷土重来。

    “因为他们拿母亲要挟我，说我如果想再见到母亲，就再去找那位政客，只要....只要能怀上他的孩子，就可以结束了。”

    女人身体颤抖着，眼神涣散，抱住肩膀，情绪无比激动：

    “我不想这么做，我不想这么做啊....这一次安达先生也不是想杀我们，而是打算将我们带到另一个地方....我逃不出去...，对不起...都是我不好....”

    啪嚓！

    听着女人语无伦次的忏悔，土门康辉捏碎了手中的玻璃杯，碎片割伤了手掌，顿时鲜血直流，可他不在乎自己的伤势，死死的盯着女人，想说什么，可愣是说不出一个字来。

    Boss在下一盘很大的棋，大到无法想象的地步。

    榊诚忽然意识到，Boss派来的杀手，目标恐怕不仅是安达先生，还有土门康辉！

    只要土门康辉一死，土门家就没有了继承人，这时Boss把深藏20年的母子拉出来，以母亲做威胁，让儿子去代替土门康辉，继承家业，不就能顺理成章的将土门家族收入麾下吗？

    看似不起眼的举动，实则暗藏祸心！

    Boss于20年前开展的行动，终于开花结果，一层层花瓣剥下，露出的是赤裸裸的肮脏、歹毒、龌龊！

    其实这个计划本来可以在20年前实施，只要等儿子长大几岁，认得母亲了，就可以让他取代土门康辉，但Boss突然收手了，暂时放弃了针对土门家族的计划，给了土门康辉成长的机会。

    为什么？

    恐怕和17年前那场叛乱脱不了干系。

    现如今机会再度成熟，Boss再次出手，结果又被人坏了好事，连带着损失了无数亲信。

    异数！

    Boss的计划里出现了异数！

    “我听安达先生说，像我这样的人不止一个....”

    掩面痛哭了一会儿，女人止住哭声，眼睛红肿着说：

    “时间过去了这么久，我也想通了，我只是众多棋子中的一个，幕后黑手针对的不止是土门家，还有其他人....”

    榊诚闻言一怔，好似被打通了任督二脉般，突然想起了一件事。

    当初在米国，贝尔摩德曾对他说过一句话：

    “时间....不多了。”

    什么时间？

    除了黑衣组织，Boss还有什么谋算？

    女人的话提醒了他，Boss下的这盘棋，囊括范围甚广，绝不单单只有土门家族一个势力。

    按照这个节奏发展下去，一旦让Boss掌控各个政客，那么他的实力将会暴涨到无以复加的地步！

    届时，榊诚恐怕再也没有机会了。

    意识到这一点的还有宫野大小姐、柯南等人，她们脸色凝重，一时间不知道该说什么好了。

    “群马小学校教员讲习所....”

    榊诚忽然说出一个名词，眼睛扫过众人，最终停留在太田庄三的身上：

    “太田先生听说过这个地方吗？”

    在场的所有人中，唯一称得上本地人的，只有太田庄三，问他准没错。

    “小学校教员讲习所？”

    太田庄三眉梢一挑，沉吟片刻，一拍大腿：

    “我还当你说什么呢，原来是群马大学啊！”

    “群马大学？”

    “是啊，群马大学创建于1873年，前身是群马师范学校，不过在建立之初，我们这些当地人都喊它教员讲习所，是专门培养老师的，后来跟1918年设立的农业讲习科，也就是群马青年师范学校合并为群马师范学校，改了几次名，导致现在的年轻人只知道它叫群马大学，唯独老一辈的人还习惯称呼它为教员讲习所....”

    灌了口红酒，太田庄三侃侃而谈：

    “我就是从群马大学毕业的，又听老人讲过它的历史，所以清楚....你是从哪儿知道这个称呼的？”

