，(首字母+org点co)！

“不，我在修佛。”湛长风踏进金吾殿，殿里宽高不知几何，星云团簇，每一颗星就是一个兵团驻地。

湛长风随手召来一颗星，打上她的印记，面向殿外众人，四象谛听法让她的言语带上佛道特有的悲悯与平和，“佛说慈悲，我也不想妄造杀业，只可惜，世人多愚蠢。”

那是悲悯之下的杀意，就好像手执屠刀的佛。

游不悔不怀疑她会大开杀戒，沉声道，“这是金吾殿，不能杀人。”

“不是你让我搭理他们的吗？”

“......”呀，要么不搭理，要搭理就杀人？！

游不悔突然感觉到几道怨恨的目光，呵呵笑了几声，也懒得管了。

“是我的错，我再也不敢了！”

“都是我多嘴，放过我这一次！”

湛长风顿了几息道，“也罢，今日是我建立兵团之日，就不见红了，你们留下份子钱走吧。”

游不悔感觉自己对她的认知被推翻了一次又一次，你这是在公然打劫吧！

那些人受不住灵魂上的折磨，连忙往外掏灵石，这时阴测测传来一句，“想想清楚，自己性命值多少钱。”

麻蛋！

湛长风淡漠地收起二三十个储物袋，“有句话你们说得极对，我的目标确实是圣地上宗，也不想掺和本界兵团的事，今在此建立摇光兵团，只为寻求同道一起进步，欢迎同样目标的道友来访切磋，其他事，别来烦我。”

谁像她一样将进入上宗那样神圣而渺茫的事说得如此理所当然，但是此时没人能嘲笑她，因为他们连站也站不起来。

谁都能意识到她和他们之间的界限，他们完全不一样，那项孟飞更是恨不得将自己缩成团子。

湛长风撤回魂力，化光进入摇光兵团驻地，摇光兵团驻地表面只有星子般的一团光，里面却是极大的，兵营.校场.军府一应具备。

军府前伫立着一块顶天立地的石碑，此界所有兵团的名字都在其上，这块石碑也是进入不周战场的入口。

湛长风随意逛了逛这个空荡荡的驻地，找了个地方打坐修炼。

点将台代表的是无形的修炼资源，帮你强大自身，但没有宝物.灵石能够赚取，除非加入大兵团，拿大兵团的薪酬。

然对湛长风来说，这里的无形资源，比她想象的还要大，除强大自身外，还能让她白手起家。

白手起家这一点，基于神眼。

神眼有随意进出点将台的权力，能让她不论在任何地方都可以进入点将台，而不需要专门跑到恒都从点将台的正门进入。

这也意味着，她能带领一支队伍，神不知鬼不觉地进入各个训练场，而不会让人起疑刁难。借助点将台的场地，她能快速训练出一个兵团出来。

剩下的便是人员.钱和规划成员修炼方式的问题了。

另外今日她出手的原因，一是震慑，二是为了引起长老会议的注意，她探听过一些消息，长老会议似乎十分需要年轻天才，各榜上有名气的人几乎都受到过长老会议的橄榄枝，接受了某些荣誉职位，这对无依无靠的榜上者来说，也是一层保护。

把长老会议当靠山是眼下最优的选择，毕竟它是藏云涧名义上的共主，若能与它加深联系，便于她得到更多高层才能知道的秘闻。

湛长风在金吾殿前的行为确实引起了广泛的注意，那些被重伤的人都被自家兵团拉回去检查，甚至团长都来亲自验伤，那样莫测的手段直接将湛长风的危险程度拉高了五六个层次，叫人忌惮。

“都是灵魂重伤。”游不悔笃定地和他们的团长说。

“魂修？”

魂修，是能在某种程度上无视修为.力量的神秘而诡谲的存在，也是最为稀少的存在，他们还没听说过藏云涧有魂修。

游不悔道，“但她说是修佛的，而且我看过她那几场战斗，好像偏重意境，善用心魔，若说是心觉佛道的，好像也说得过去。”

还是心觉佛道更让人能接受点，藏云涧确实有心觉佛道存在过的痕迹。

但无论是魂修还是心觉佛道，都是区别于武道法道的特殊传承，能修习者无不是不出世的鬼才。

团长将她从观察名单里放出来，打算直接呈报长老会议，这样的人才，怕是必须拉拢的。

“看看能不能查到她的来历，现如今雄主势大，有潜能的人又都离开藏云涧流向其他中大世界和宗门，长老会议也愁得很，拉拢些有实力去上宗的修士，就算他们之后离开这里，也会顾念着藏云涧一点。”

“是。”

.....

高大汉子冷汗淋漓地躺着却不敢出声，另一头望秋水温声道，“原本我还想私下游说一二，但她现在连兵团都建了，恐怕不能为我们所用了。”

“神魂攻击，上宗。”公孙峦浅声低语，神色难以捉摸，“太狂了，却也有狂的资本，先交好吧。”

.....

关于湛长风的言语从她重伤非议之人.建立兵团后开始平息，她除了偶尔接受邀战外，都在石室或者训练场里修炼。

又十五天，湛长风走出斗技室，便见游不悔抱臂靠在一边，对她笑道，“可借一步说话？”

“去外面的酒馆如何？”

“那敢情好。”

两人在雅间落座，游不悔挑着嘴角，“听说你就是在这里拒绝莫情和望秋水的，我有点怕啊。”

湛长风问，“道友是为了常青兵团而来？”

“明人不说暗话，我是为长老会议而来，替白痕长老递出邀请。”他拿出一封帖子，“长老会议对各位优秀天才都有优待，所以想请道友担任藏云涧的荣誉巡察使。”

荣誉巡察使是荣誉职位，由一名长老作担保人，对长老会议只有出手帮助的义务，没有服从的责任。这也是长老会议常用的招揽方式。

湛长风没有立刻回答，游不悔接着道，“白痕长老愿意为你作出担保，你名义上归属长老会议后，也对你目前的处境较为有利，不是吗？”

“受宠若惊，只是我不太了解外界的事，成为荣誉巡察使，对我，或者对长老会议有什么影响吗？”

游不悔不太淡定地看着这个说着“受宠若惊”的淡定修士，怎感觉她好像不通庶务一样，连荣誉巡察使是干什么的都不知道。

其实在决定招揽之前，长老会议也经过了一段时间的观察，其他都挺好，就是找不到这人的来路，好像突然冒出来的。游不悔本也要试探她的出身，于是顺势问道，“道友是刚出来行走的吗，令师是何方高人？”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    