    6:0！在喧闹的安联球场、在外壁浮现出深红色的安联球场，王艾率领一帮拜仁的前场替补们打出了一场酣畅淋漓的大胜。赛后对方主教练在采访中坦诚：面对比往日传奇更高效的中国射手，我们的队员有些本能的畏惧，当然也是一种本能的敬意。能与这样的当世传奇同场竞技，应该是我们、还有很多人终生难忘的记忆。

    “当然，如果赢了就更好了。”对方主教练补充了这么一句后，笑着站起身和出席赛后发布会的王艾握手。

    今天比赛，因为队长拉姆不在，而王艾又是攻击核心，所以几经商量，王艾还是同意了临时以队长身份出战，所以他才出现在赛后发布会上。

    “博士，虽然你始终不回应，但请允许我说一句，我们都知道你正在和伊比利亚半岛的两个人竞争。”一位女记者的话引起了记者们的低笑，王艾也报以笑容。

    “但今天的比赛你好像没有很多射门？我记得你只有4次射门？可同时，你有很多助攻的尝试，本场比赛的六个进球，你自己进了2个，助攻了3个，另外那个你也进行了间接助攻，难道你放弃竞争了吗？”

    王艾想了想，忽然一笑：“你还是在问我不想回答的问题。”

    “嗯……”王艾又想了想：“两方面吧，一个是今天大家的状态很好，比如穆勒，他能完成帽子戏法足以说明他的竞技状态，那么我作为队友，也是今天的临时队长，当然要提供支持，尤其是我还在前腰这个位置上。另一方面，对手对我的防守，其实并不像对方教练说的那样，出于尊重而放弃，没有，我保证美因茨的队员相当敬业，这让我非常缺乏射门机会，我进的两个球都是在下半场，在穆勒完成了帽子戏法之后。托马斯的进球掩护了我，所以我才有进球机会。我愿意在这里重复一句拜仁的规则，这里是一个集体，我们大家都在为这个集体奋斗。坦白说，我喜欢这种球队文化和球队氛围。而这场比赛也确实可以证明，我们是一个团结的集体，我们大家都为了集体，也为了彼此。”

    从发布会现场出来，迎面遇上今天踢爽了的穆勒，这个有点二的小伙子走上来笑的一脸褶子：“博士，我请你吃饭啊。”

    “为什么呀？托马斯？”

    “因为我高兴啊。”

    王艾想了想：“好，去哪？”

    穆勒比王艾小两岁，在拜仁已经生活了十二年，深受拜仁的球队文化影响：忠诚、热血、奉献，这些似乎不该出现在资本主义国家年轻人身上的特质，在他身上体现的很充分，比如几乎没人看见过他被换下后和主教练甩脸子的一幕。

    他顶多是保持严肃，而严肃的表情是德国人的常态。

    通过大半个赛季的接触，王艾发现，穆勒是个很纯粹的人，有时候纯粹的高傲、有时候纯粹的犯傻。大概是他在拜仁得到了一切，所以心态非常好，一个保持良好心态的人就总会发现生活里的快乐并大家发扬。比如他经常在训练场上强行加入王艾和罗本的单练，变成三人行，比如他经常在被海因克斯训斥之后毫无芥蒂的上去抱着老头嘻嘻哈哈。

    王艾还以为穆勒要说点什么，结果这家伙完全是太开心了，吃了一个多小时什么正事儿也没有，完全是胡扯，唯一和足球有点关系的还是交流双方青少年时期在球队的生活。

    看着穆勒笑嘻嘻的开车走人，王艾哑然一笑。

    “你说我是不是活的太累了？”回家后王艾对黄欣道：“今天和穆勒吃了一顿饭，诶呦，我就比他大两岁，可看看人家那个潇洒劲儿，再看看我，跟个老财似的，这也算计、那也算计，我就不能简单热血一把么？”

    “找我后悔了？”黄欣突然问。

    王艾吓一跳：“你说的什么玩意？”

    “因为找我所以早早要了孩子，可要了孩子还怎么无牵无挂呢？要是没我，你可能也那样？我记得你小时候也是笑嘻嘻的。”

    “不一样，穆勒嗯，托马斯这家伙就是纯粹的简单。他有点像过去我们老国企大院的那些孩子，从小在一个熟人社会，没有那么复杂让他必须要时时刻刻的防备，进而满身的刺。他的这个乐天的性格反过来又塑造了他的社交环境，因为大家都知道他没什么野心，没什么坏心，那也就不会有什么人针对他。万一有人针对他，上到老板下到看门人都会站在他这边。这是拜仁自家的孩子，而且还足够努力、人缘足够好、技术足够好，没有任何理由针对他不是吗？所以，他真是活的没心没肺、因为用不着。而我……”说到这，王艾指了指自己的鼻子：“城乡结合部、下岗时期、逆袭，你看看全是一路激烈竞争、不择手段的环境，所以我的笑嘻嘻只是一种心态。你说谁有有我的保卫多？甚至拜仁全队只有我一个人有保卫，就是C罗和梅西平时也只有1个固定保卫，我呢？5个！”

    “胆小的男人。”黄欣难得调侃了一句。

    王艾撇嘴：“我倒是敢浪，你们敢吗？妈耶，我是一对多啊，我又是一个崇尚民主的人。”

    “怪我们喽？”黄欣扬起脖子，恰好王胜哒哒的跑过来，黄欣一弯腰抱起儿子：“你爸爸不喜欢我们了，怎么办呀？”

    王胜还无法理解这么复杂的问题，于是他给出了一个简单答案：“红牌。”

    孩子妈妈发出了一阵窒息的笑声，孩子啊啊叫着被大怒的孩子爸爸赶下了楼。

    一抹家庭的温暖是紧张备战阶段的亮色，第二天完整消息传来，在西甲33轮比赛里，梅西打入2球、C罗打入1球，三人分别是45、42、41！

    随后大战来临，穆里尼奥率领皇马来到慕尼黑，伊比利亚半岛的人神之战直接蔓延到了半人半神的中国巨人身上。

    王艾不仅要和C罗在赛场上分个上下，还要面对不再接自己电话的昔日主教练。

