    　　所有的谜底解开了。

    　　昨晚柳无邪恰好路过，看到苗飞羽炼制兵器，两人谈论了一番，结果柳无邪找到炼器术毛病出现在哪里。

    　　经过一晚上钻研，凌晨的时候，苗飞羽终于炼制成功。

    　　事情就是这么简单。

    　　但是对于名剑山庄来说，此事可不是那么简单，意味着名剑山庄崛起在望。

    　　只要赢下三天后的比剑，加上炼器术，名剑山庄很快能恢复到全盛时期。

    　　前提三日后，必须要赢下才可以。

    　　输掉比赛，意味着失去天巽剑。

    　　虽不能危机名剑山庄，失去天巽剑，名剑山庄不论是地位还是名誉，都会遭受打击。

    　　就算他们炼制出来再妖孽的长剑，也无法贩卖出去。

    　　“柳兄，不，柳叔叔，白天有怠慢的地方，还请多多包涵。”

    　　苗剑英有些别扭，喊一个比自己小很多的人叫叔叔，像是吃了苦瓜一样难受。

    　　“苗兄还是称呼我柳兄吧，大家各论各的，如今名剑山庄处于风口浪尖，苗兄身上的担子很重，就不必介意这些繁文缛节了。”

    　　柳无邪同样不适应。

    　　被一个年级大的喊叔叔，心里也不痛快，不如大家各论各的。

    　　“有柳兄这句话，我就放心了，今晚我就为柳兄举办接风宴。”

    　　听到不用喊叔叔了，苗剑英很是开心。

    　　苗飞羽撇了撇嘴，倒没有说什么，大家各论各的，彼此不相干。

    　　“庄主，既然我们名剑山庄获得如此逆天的炼器术，需不需要对外公布。”

    　　几名长老还是很冷静，这时候站出来，小声的说道。

    　　虽然苗飞羽没有正式接手庄主之位。

    　　在众多名剑山庄弟子还有长老心目中，老庄主仙逝之后，苗飞羽自然顺应成为新的庄主。

    　　不过庄内大小事情，都是苗剑英在处理，充当庄主的角色。

    　　“此事暂时不宜公布出去，等三日后比斗结束后再说。”

    　　苗飞羽沉吟了一下。

    　　得到神秘炼器术，整个人从颓废当中走出来，单臂照样炼制出来绝世神剑。

    　　他丢失的只是一条手臂而已，他的道心，他的意志，他的身躯，并未丢失。

    　　众人点了点头，认为苗飞羽说的有道理，暂时不宜泄露。

    　　“父亲，这是我们昨晚商议出来的名单，您看一下，需不需要做出调整。”

    　　苗剑英拿出一份名单，交到父亲手里，让他检查一下。

    　　两大剑庄挑选年轻一辈佼佼者，修为不得高于地玄境，年纪又不得超过三十岁。

    　　名剑山庄这几年青黄不接，三十岁以内的高手，并不是很多。

    　　昨晚商议了好久，才最终定下五个名额，第一人就是苗剑英，赫然在列。

    　　经过众多长老，还有苗飞尘层层把关，最终定下五个名额。

    　　“按照这个名单，我们必输无疑。”

    　　苗飞羽看了一眼名单，眉头紧锁。

    　　这五人，绝对是年轻一辈最强大的几名弟子，如果连他们都无法胜算，那名剑山庄真的没有希望了。

    　　“昨晚我们也是这么认为的，如今天下第一剑庄，冒出很多好苗子，巅峰灵玄境，多达七八人，而我们这边，三十岁以下的巅峰灵玄境，不过两三人而已。”

    　　苗飞尘皱着眉头说道。

    　　两家知根知底，有多少高手，都有谁，早就了如指掌。

    　　“可这已经是我们最强的战斗力了。”

    　　几名长老苦笑一声，连最强名单都无法取胜，难道真的要亲手将天巽剑送出去不成。

    　　“姐夫，我可以推选一个人。”

    　　纪秋突然站出来，打算推荐一个人。

    　　昨晚他还真的没想到，经历刚才的事情后，纪秋这才想起来。

    　　“谁？”

    　　所有人集体问道，名剑山庄有多少高手，在场这些人，谁不知道。

    　　“柳兄弟！”

    　　纪秋突然指向柳无邪，希望柳无邪能替名剑山庄出战。

    　　“说说你的理由。”

    　　苗飞羽没有瞧不起柳无邪的意思，哪怕他只有灵玄二重，依旧对他很尊敬。

    　　想要知道纪秋推荐的理由。

    　　如果能说服自己，他会考虑一下。

    　　无奈之下，纪秋只好把天冥战场一些事情简短的说了一遍。

    　　得知柳无邪能越级挑战，斩杀无数高手，在场所有人，听得是暗暗吃惊。

    　　“拿笔来！”

    　　苗飞羽让苗剑英拿笔过来。

    　　迅速从储物戒指里面取出一枚毫笔，交到父亲的手里。

    　　苗飞羽大手一划，从五个名字当中删除一个，随后在后面又添加了一个名字。

    　　正是柳无邪三个字！

    　　柳无邪想要反驳已经来不及了。

    　　“柳兄弟，名剑山庄的情况你也看到了，我不讲那些煽情的话，希望柳兄弟，看在我们之间的友情上，出手帮助我们名剑山庄一次。”

    　　纪秋几乎是哀求的语气，希望柳无邪能站出来。

    　　“不是我不想帮，只是我并非名剑山庄弟子，代为出战，天下第一剑庄肯定会发现的。”

    　　柳无邪倒不是不想帮，大家都是朋友，相互帮一下，并无大碍。

    　　况且他也要借助名剑山庄的势力，来查找徐凌雪还有慕容仪的下落。

    　　双方算是互帮互利。

    　　“这个好办，让英儿去给你申请一枚名剑山庄弟子令牌即可。”

    　　唐红站出来，这也太简单了，是不是名剑山庄的弟子，还不是他们一句话的事。

    　　“好，我这就去办！”

    　　如果说之前苗剑英对柳无邪还持怀疑态度，经过炼器的事情后，苗剑英对柳无邪的态度，发生了很大的改变。

    　　之前他甚至一度认为，他跟姨父之间的关系，仅仅是普通朋友。

    　　此刻看来，是他低估了柳无邪。

    　　不到一个时辰，一枚崭新的令牌，出现在柳无邪手里。

    　　名剑山庄真传弟子！

    　　身份地位极高。

    　　天下第一剑庄跟名剑山庄三日后比剑的事情，很快在周围传开。

    　　神剑台建造在一处湖泊中央位置，犹如一尊神剑，直插云霄。

    　　一些好事之人，在神剑台周围，搭建了很多桌椅，方便三日后观摩。

    　　到时候可以收取一些费用，白白赚取一些资源。

    　　这三日时间，被选出来的几名弟子，疯狂的修炼剑法。

    　　“柳兄，这是天下第一剑庄一些资料，以及他们的修炼武技，你熟悉一下。”

    　　纪秋送来很多书籍，让柳无邪抓紧阅读一遍。

    　　免得到时候打得措手不及，敢称之为天下第一剑庄，必定有过人之处。

    　　除了这些书籍之外，还有几本名剑山庄成名武技，级别极高，让柳无邪修炼。

    　　三日时间，柳无邪都在闭关当中度过。

    　　书籍中所有的知识，不到一个时辰，柳无邪全部吸收。

    　　剩下的时间，修炼名剑山庄送过来的剑法。

    　　经过柳无邪改造之后，剑术更加刁钻诡异。

    　　三日时间，一晃既过！

    　　柳无邪换上提前送来的名剑山庄弟子服饰，套在身上。

    　　“柳兄，附近的尼姑庵我们都寻遍了，没有你要找的人，等今日事情一了，我陪你去其他地方寻找。”

    　　纪秋有些不好意思，三天时间，未能帮助柳无邪找到他的妻子，内心过意不去。

    　　“等今日事情结束再说吧。”

    　　柳无邪知道纪秋尽力了。

    　　北城太大了，尼姑庵有很多，三天时间，能找遍附近方圆数万里，已经很尽力了。

    　　名剑山庄所有人整齐待发，今日领队是苗剑英。

    　　苗飞尘还有苗飞羽等高层，随后就到。

    　　“柳兄！”

    　　看到柳无邪，苗剑英连忙上前打招呼。

    　　这几日他除了修行剑术，还跟随父亲修炼炼器术。

    　　短短几日功夫，他的炼器术提升无数倍，打造出来好几柄不错的长剑。

    　　“苗兄！”

    　　柳无邪客套的说了一句。

    　　“大家都过来，我安排一下今日挑战的顺序。”

    　　苗剑英叫今日五名出战的弟子，全部召集过来。

    　　除了他跟柳无邪之外，还有三名年轻男女，清一色巅峰灵玄境。

    　　三人分别是陆阳辉，二十六岁，天赋极高。

    　　邵元宜，二十七岁，女性，同样是巅峰灵玄境。

    　　最后一人叫夏德，年纪二十五岁，才突破灵玄九重不久。

    　　“少主，为何要换掉汤虎，用一个灵玄二重上场。”

    　　陆阳辉很不解，一副质问的语气。

    　　汤虎再不济，也是灵玄八重巅峰，搏一搏，还是有机会取胜的。

    　　柳无邪不过灵玄二重境，这种修为，名剑山庄虽不敢说很多，起码不算出类拔萃。

    　　还有好多灵玄四五重的弟子，都比柳无邪的修为高。

    　　周围其他弟子，也是一脸不解。

    　　至于柳无邪的来历，更是不清楚，突然就冒出来一个人。

    　　“你难道有什么意见吗！”

    　　苗剑英眼神一冷，他不喜欢有人质疑他的决定。

    　　管理山庄这半年来，练就出一番手段，单靠怀柔政策，根本无法管理如此大的山庄。

    　　该狠辣的时候，绝对不能心慈手软。

    　　“我没有意见，只想知道，少主为何要选择他。”

    　　陆阳辉不敢质疑少主，只想知道原因。

    　　“做好你份内的事情，今日一战，不容有失，名单已经制定，就不要多说了。”

    　　苗剑英摆了摆手，示意陆阳辉不要继续追问下去。

    　　柳无邪是姨父推选出来，必定有过人之处。

    　　陆阳辉狠狠瞪了一眼柳无邪，露出一丝嫉妒之色。

    　　汤虎是他的兄弟，今日这一战，代表名剑山庄，也是他们扬名的好机会，居然被柳无邪夺走了。

    　　要是赢了比赛还好，输掉的话，柳无邪岂不是名剑山庄的罪人。

    　　“大家出发！”

    　　苗剑英一挥手，一百多人，浩浩荡荡，朝神剑台赶去。

    

