
　　回到家的时候，天还没有完全黑透。

　　李览骑着推土机在到处乱挖。

　　李和养的盆栽茶花也被祸害的东倒西歪。由于北方冬季温度过低，不适合地栽茶花，只能盆栽，冬季要放到屋子里面，这可是他好不容易养出来的，真真的费了心血！

　　更要命的是，茶叶明明早已发芽了，而此刻呢，什么都没了，只有光秃秃的枝干！

　　“你真是欠揍啊！”

　　他努力不让自己嘶吼。他只能后悔不该父爱泛滥，给儿子买这么个玩具。

　　“几盆破花，你稀罕个什么劲，外面卖的多的是。”何芳直接把李览拉走。

　　“心血！你懂不懂什么叫心血。”李和听着这话就有气，虽然这不是什么名贵品种货色，属于烂大街的货色，可毕竟是他精心呵护出来的成果，一朝被毁，当然不高兴。

　　“晚饭吃了没有？”何芳不愿意在那个话题上继续纠缠。

　　“没有。”李和也决定退让。

　　“自己盛饭，我去把菜端过来，单独给你留的。”何芳起身去了厨房。

　　李和把电饭锅的电源线拔掉，给自己盛了一碗饭，看到何芳端上来五个碗的菜，就好奇的问道，“来客了？”

　　他们家里一般也就两三个菜，一荤一素一汤，老惯例了。

　　“是啊，不过你想不到的。”何芳俏皮的笑着看李和，很笃定的认为他肯定猜不出来。

　　“别说，让我猜猜。”李和揣摩了下何芳的态度，来的客人要么和他们关系一般，要么就是在国外，不然何芳不会这么说。

　　首先，这个人是一定是两个人共同认识的，而且肯定是在同学圈里面。

　　王慧？

　　他第一个否定，和何芳关系不怎么好，即使来了，何芳也不会这么高兴。

　　赵永奇、高爱国、蒋爱国、赵有才、吴波、刘波、赵青这些人他都给排除了，因为都是经常性见面的，何芳不至于这么单独拿出来说事。

　　周庆？

　　他也否定了，这家伙脸皮薄，要是他不在家，周庆是不会单独留在这里吃饭的。

　　他把两个人的同班同学想了一个遍，国内的国外的。

　　还别说，想了半天，他都没想到是谁。23sK.com

　　“猜不出来吧？”何芳笑的有点得意。

　　“直接说吧，我还真猜不出来。”

　　“章老师。”

　　“谁？哦，章老师，章老师怎么会来？”记忆中的那个女神已经离李和渐行渐远，如果不是何芳再次提起，他是不会再去想的。

　　“有良心没良心，章老师待你很好的好吧。”

　　“不是，我是好奇章老师怎么会突然过来。”李和放下筷子，抿了一口酒。

　　“说是找你的，要办点事。”

　　“找我能有什么事？”李和实在想不起来现在还有什么事情能和章舒声产生交集的。

　　“她说了一个大概，只是生意上的事情，也是帮她哥说项的。”

　　“她哥？”李和从来没见过章舒声的家人。

　　何芳点点头，“她哥是市城市改建综合开发公司的经理，她留了电话，你打电话具体问吧。”

　　“有时间我会给她打。”李和大概明白了什么事。

　　圈子真小，转来转去可能就是会牵扯上七大姑八大姨。

　　特别在小地方特别明显，比如某两个人闹矛盾了，约人打群架，结果到了地方一看，居然看到对面那帮人大部分都认识，然后熟人之间互相做和事佬。

　　原本气势汹汹的两帮人到后来勾肩搭背的去喝酒，这特么的就尴尬了……

　　“章老师真不容易，你能帮就帮一把。”何芳继而道，“你说这好人非要受这么大委屈。”

　　“章老师这两年过得不好？”关于章舒声的近况，李和也是两眼一抹黑。

　　“离了，你说章老师又漂亮又知书达理，这种臭男人还有什么不知足的？男人果然是有钱就变坏，在外面勾三搭四都不知道避讳人，章老师是实在忍不了了。”

　　“你说人家就好，别把棍子往我身上甩。”李和心虚的表达不满。

　　“你？你要有那个胆量才行。”何芳得意的冷哼一声起身，只给李和留了一个背影。

　　郭复兴再次来的时候是一个人。

　　他看见李和还是像往常一样坐在门槛上发呆。

　　他要不是清楚李和的身份，都会产生错觉，这里哪里像中国商业教父？

　　与平松这些时日相处，他反而感觉平松更像大老板，出门豪车开道，前呼后拥，走到地方上都是一级领导亲自接待，威风赫赫。

　　接受记者采访，更是能侃侃而谈，一副成功人士的派头。

　　平松的日子，更能引起他的羡慕。

　　再后来，接触到江威、苏明、黄国玉、卢波，陈奎，陈立华，无一不是派头十足。

　　只是，让他没想到的是，这些在商界成名已久的大佬都是李和的手底下人。

　　所以哪怕此刻李和的形象让他产生错觉，他也不敢有一丝的不恭。

　　李和问，“事情整明白没有？”

　　郭复兴急忙的点点头，“李老板，我大概都明白，你想让泛海集团的资金链断裂，我认为没有多大问题。市场上房产的存量本来就比需求多，泛海的房产项目受冲击是必然。而且哪怕地大集团的房产项目和泛海的颐和山庄位于同一个价位，客户肯定都会优先选择地大，不管是小区的整体设计还是户型，在全国都是首屈一指的。要是再降价.....”

　　结果很明显，除非泛海能在半路拿到外援资金。

　　“这么说泛海必死？”

　　李和对这些不以为意，从项目起建开始，他就是按照后世的主流户型设计的。现在其它地产商开发的简单粗暴的筒子楼与他开发出来的楼盘相比，简直是不可同日而语。

　　只要不是傻子，都会买他的楼盘。

　　郭复兴点点头，“泛海不光在房产项目上有负债，其它如物流、百货公司都有负债，现金流基本被地产这一块掏空，负债率很高，只要有一个出问题，其它项目很难独善其身，牵一发而动全身。”

　　“等开盘那天，我让你去主持怎么样？”

　　“我？”郭复兴以为听错了。

　　李和笑着道，“知道为什么找你吗？”

　　“请李老板指教。”郭复兴努力的压制要冲破嗓子喉咙的激动。

　　“因为平松舍不得对自己割肉，只有你下手最合适，泛海卖三千，你就要敢卖二千！记住了，我不要泛海活！”李和的决心很大，“我更不怕赔钱，因为都没我有钱，明白吗？”

　　“是！”听了李和的话，郭复兴不知道是该高兴还是该沮丧！明明自己很有才华，偏偏要靠运气吃饭！他得李和的看重，完全是因为运气！

　　但是，对他来说，这是机会！

　　能得这样的大老板赏识，他将有机会一飞冲天！

　　“还有，这还不够。”李和继续补充道，“开盘那天气势做足，一定要锣鼓喧天，彩旗飘飘，把泛海的气势给我压下去。”

　　“那咱们再请一些明星？”郭复兴终于得到提建议的机会，自然不肯放过，而且做广告他也是熟门熟路。

　　“这个建议不错。”李和打个响指，“不怕花钱，什么内地的、港台的明星，都给我请过来，谁最有名就请谁，唱歌跳舞，随便他们，人气一定给我聚起来。”

　　虽然这种方式很俗气很老套，但是很实用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，650、锣鼓喧天免费阅读。https://xs.23sk.com 