    　　“砚小姐，您看一下这张照片，这辆车是你昨天乘坐的吗？”

    　　砚时柒目光跟随着警员，见他将一张照片从桌上推到面前，仔细辨认后，淡然摇头，“不是！”

    　　这样的答案，让警员惊讶的同时，不由得四目相对。

    　　和他们之前调查取证的结果……不一致！

    　　按照乔斐白的指证，砚时柒和他们道别后，就上了这辆车。也因此昨晚她被车撞断小腿，第一时间就认了出来。

    　　但，砚时柒给的回应，却是不同的。

    　　办事警员微微蹙眉，在照片上敲了敲，似有提醒：“砚小姐再仔细看看，这辆车你真的不认识？”

    　　砚时柒忽而奇怪的看向警员，她眸子闪了闪，回忆起某些片段，加之她的猜测，片刻便有了头绪，“是不是撞到乔斐白的，就是它？”

    　　警员没有隐瞒，“没错！这辆逃逸车的信息是从车管所调取来的。车主姓欧，我们和昨天事故路段的监控做了对比，的确是同一辆。”

    　　“嗯……”砚时柒了然的点头，尔后澄澈清俏的眸子对上警员，“我没见过，也不认识姓欧的车主。”

    　　警员：“……”

    　　气氛一时间很微妙！

    　　警员的态度依旧平和，但面色显露焦灼。双方口证不同，肯定有一方在说谎。

    　　不待他们再继续追问，砚时柒给出了终极答案：“这辆车，是普通款迈腾。我昨天和乔斐白分开后上的那辆车，是新款辉腾！”

    　　近乎一样的外观，却有着天壤之别。

    　　闻言，两名警员的脸色瞬间难看。

    　　询问的警员目不转睛的望着砚时柒，他的视线里，砚时柒举止自若，眼光清澈，毫无闪躲的和他对视，任由他打量。

    　　相比乔斐白在病房里泪水涟涟语焉不详的态度，以及给她做笔录时，大多低着头，和他们的目光接触少之又少。此时想来，怕是有故意遮掩的痕迹。

    　　根据以往经验，他们更愿意选择相信砚时柒的话。

    　　毕竟一个人的风骨气度，是显而易见的。

    　　自始至终，砚时柒那张极具吸引力的脸蛋上，未曾出现过任何细微的变化，言谈举止更是落落大方。

    　　‘咚咚——’

    　　静谧的询问室里，突然传来敲门声。

    　　两名心思各异的警员忙不迭的收起揣测，打开门就见指导员站在门外。

    　　“刘指导，您怎么来了？”

    　　辅警匆匆忙忙的起身想给他让位子，对方微一抬手，招呼两人出去。

    　　只剩下砚时柒的询问室，再次恢复肃穆安静。

    　　她低着头摆弄自己的指甲，脑海里则将一系列的事件串联起来。

    　　乔斐白这么用心良苦的给她送了一份‘大礼’，她该怎么感谢她呢？！

    　　不消片刻，之前一直发问的警员独身入内，他将桌上的文件夹纷纷拾起，抱在怀里的同时，对砚时柒说：“砚小姐，感谢您配合我们的工作，后续我们会尽快公布调查结果！”

    　　砚时柒仰头望着他，情绪松懈后，舒缓的笑了，“那就麻烦民警同志了！”

    　　“不麻烦不麻烦，我送您出去！”

    　　办案人员的态度前后差异不大，可砚时柒莫名察觉到他似乎很紧张。

    Ps:书友们，我是漫西，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

