    第一百七十九章剁手一时爽，吃土到山岗！

    转眼间，又是一年一度的购物节到了！

    就连爱情公寓里的众人，也是难逃马爸爸的手掌心……

    酒吧里。

    “你听说了吗？”

    一边玩着手机，陈美嘉也是开口道：“今年购物节的预售，已经突破了五百亿了！”

    “绝对能突破去年一天三千亿的记录！”

    “这么嗨？”

    一旁的苏晨也是抬头：“可是……这和你们有什么关系呢？”

    陈美嘉转头，也是带着几分幽怨道。

    “一年也就这么几天，我们能正经讨论这么一大笔钱！”

    苏晨：“……”

    虽然今天购物节几乎都是各大电商铺天盖地的宣传，让人不禁产生一种，“买到就是赚到，错过后悔一年”的错觉！

    但苏晨却没有什么购物欲望，而是继续思考乐途公司下一步的发展计划。

    现在《办公室小野》和《李子柒》系列视频第一部已经在网上取得了不错的成绩，几乎是全网爆火，但根据专业人士这几天的调查分析，现在网上关于二者的热度，正在有着下降的趋势……

    原因有三。

    第一，现在是购物节，各大电商宣传力度太大，已经产生了压制。

    第二，视频毕竟只有短短几分钟。

    哪怕是刻意炒作，但网民们也是最容易厌倦的一群人，继续刻意宣传，可能会适得其反。

    其三……

    便是一些不明势力在暗中推手，试图降低二者的影响力。

    若说其中没有涉及到什么利益牵扯，只怕打死苏晨，他都不会相信。

    不过好在。

    他们早已有了准备，预计在购物节这波热度过去之后，立刻推广第二批“网红”。

    是的！

    虽然苏晨手中的系列短视频有很多，但为了防止相互之间分流，也只是按照计划，继续再推出一两名网红，制造热度。

    另外……

    抖音APP推出以后，也需要一批新的网红，来个用户带来新鲜感。

    “对了苏晨。”

    忽然想到了什么，陈美嘉也是开口道：“问你几个喜欢女生类型的问题，不需思考！”

    “好……”

    “第一个问题，你喜欢胖的还是瘦的？”

    “瘦的！”

    “喜欢长发还是短发？”

    “长……发！”

    虽然自家女友的短发也很可爱，但苏晨还是喜欢长发飘飘的类型。

    “成熟风还是可爱风？”

    “可爱风！”

    “……”

    随后陈美嘉也是问了七八个类似的问题，弄得苏晨满头雾水。

    “你完了！”

    谁知道最后，陈美嘉忽然得意一笑，摇了摇手机：“你刚才的答案，有许多地方都是和大力的平时风格相冲突……我已经把你的回答记录了下来，这就告诉大力去，就说你不喜欢她这种类型的……”

    “喵喵喵喵？”

    苏晨一愣，感情他这是被陈美嘉套路了？

    “好了好了，不逗你了！”

    见苏晨露出一丝错愕之色，陈美嘉才是拍了拍他的肩膀，朝着身后不远处的地方招了招手：“大力……你可以出来了！”

    “铛铛铛……”

    却见诸葛大力一副与往日截然不同的打扮，长发、双马尾，绿色的长裙，给人一种活泼可爱的感情。

    一瞬间也是击中了苏晨的心房。

    “怎么样？”

    见苏晨这副模样，陈美嘉也是转头对大力说道：“我就说苏晨看到你这副模样，一定会大吃一惊吧？”

    “果果，你今天的打扮，也太可爱了吧，简直是可爱到犯规！”

    而这时，苏晨也是回过神来，毫不犹豫地走到自家女友身旁，夸赞道。

    “是吧？”

    陈美嘉在一旁附和道：“我也这么觉得，今天的大力给人一种二十出头小女生的感觉！”

    “可我本来就才二十出头！”

    诸葛大力也是一本正经的开口道。

    陈美嘉：“……”

    她好心塞，仿佛一瞬间遭到了会心一击。

    都怪平日里诸葛大力一副学霸人设，让人不知不觉就忘记了她的年龄。

    “对了，果果你今天怎么想起来这副打扮的？”

    苏晨也是好奇道。

    他可是很清楚，自家女朋友和外面那些喜欢打扮的妖艳贱货不一样，平日里几乎是从来都不打扮自己，收拾得干净整洁就足够了……

    更别说像是今天这样，不仅戴上了假发，而且还化了淡妆，换了一身新裙子。

    emmmm

    就是颜色，实在是让苏晨不自觉想到某个和原谅有关的颜色。

    “是这样的……”

    似乎看出了苏晨的疑惑，诸葛大力也是解释道：“我今天要在宾果甜品店当一天的实习店长，和消费者零距离接触，观察消费者行为模式，以此来搜集论文素材！”

    陈美嘉也是吐槽：“现在小女生的感觉，荡然无存……”

    “果果你又要写什么论文啊？”

    听到诸葛大力说要写论文，苏晨也是好奇道。

    他这位女友可是真正的学霸，不像某位论文造假，连知网都不知道的明星。

    光是苏晨和诸葛大力在爱情公寓的这段时间，后者也是陆陆续续写了五六篇不同类型，不同研究方向的论文。

    实在是让人叹为观止……

    “这次我研究的课题是：购物方式和性格的关系。”

    诸葛大力开口道：“我发现，一个人的性格会呈现在他的购物行为上……通过购物行为，我可以逆向分析出他的性格特征，为了方便理解，我把购物行为和颜色挂钩，七种颜色，分别对应着七种不同的性格……”

    “斯国一！”

    毫无疑问，众人也被诸葛大力的论文惊住了。

    “那我是什么颜色？”

    一旁的咖喱酱开口道。

    “红色，充满激情，买东西漫无目的，冲动消费，不计后果，剁手一时爽，吃土到山岗！”

    “太对了！”

    胡一菲也是点头：“上次咖喱酱本来想几瓶饮料，最后差点没把人家网站整个都搬回来……”

    “我倒是也想全都买下来，可是银行卡上的余额它不允许啊……”

    咖喱酱自知理亏，弱弱道。

    “还好昨天，你买东西的时候，找大力帮忙砍价，要不然现在就不是要吃土那么简单了！”

    胡一菲吐槽道。

    要知道，为了让消费者剁手，马爸爸在购物节前几天的时候，就把大家的花呗额度给提高了很多……

    依照咖喱酱的性格。

    不仅银行卡要透支，只怕花呗额度也会被用得一干二净！

