
　　终于，在王九成快要坚持不住的时候，陆战锋开口了！

　　“你这个病啊！”

　　王九成瞪大了眼睛，脖子前倾，认真的听着陆战锋的话，一个字都不敢错过！

　　“没什么大事！结石被排出来了不少！”

　　呼，王九成算是大大的松了一口气！

　　“不过啊！”

　　“嗯？”

　　不过什么，你说话不要大喘气啊！卧槽！

　　王九成随着这句不过，那个心顿时又提到了嗓子眼上

　　“还是不能掉以轻心，酒不能喝了！动物内脏也不能吃了，肉类要降低，不管是红肉还是白肉！多吃点蔬菜！”

　　“还有，多喝水，最起码要有昨天的一半量！”

　　“如果有冒虚汗，盗汗的症状的时候，要再增加一半的量。”

　　“通风性的东西啊，一定要多喝水，如果突然痛了起来，就要猛猛的喝水，多喝多尿，也能够缓解一点！”

　　“喝水一方面可以排结石，一方面还可以稀释血尿酸！”

　　“另外，喝水一定要循序渐进的喝！”

　　“嗓子感觉到疼痛了，就要停止一会！”

　　“听明白了没！”

　　王九成连连点头，像是小鸡啄米一样。

　　“那....陆医生，我这个还需要手术吗？”

　　陆战锋抬头看着他说道：“你希望手术吗？手术倒是可以一劳永逸的，只需要把你结石的肾脏摘除就可以了！”

　　“毕竟我们人有两个肾嘛！”

　　王九成一听这话，浑身直抽抽，连连摇头。

　　好家伙，我就看个病，你竟然想要我的肾！

　　你果然是想要换苹果十六！

　　“那....陆医生，要不你还是给我开点药吧！”

　　“嗯，还是保守治疗好一点！”

　　别看王九成昨晚疼的分分钟都要开刀手术。

　　但如果是陆战锋早点跟他说要切肾的话，他是绝对不会说这个话的。

　　“行！我给你先开一疗程的药，然后你回去吃完看看，最好是回来复查一下！”

　　说着，陆战锋就开始唰唰唰的写药单。

　　看着那鬼画符逐渐的填充了一张纸。

　　还不够！

　　陆战锋有翻到了第二页开始写！

　　看的王九成都有些懵逼了！

　　自己的病......已经这么严重了？

　　要不，还是切了吧！

　　陆战锋写完之后，对着王九成一点点的说明。

　　“我先给你开了一些降尿酸的药！”

　　“你这个痛风性肾结石啊，主要还是因为血尿酸高引起的！”

　　“这个柠檬酸，枸橼酸制剂，还有加碳酸氢钠片，每日一次，一次两片。”

　　“你最好是要把尿酸先给降下来了！”

　　“还有，这个非司他林，这个是用来溶解结石的，这个跟降尿酸的药不要同一天吃！”

　　“你最好是一天吃降尿酸的，一天吃这个非司他林，明白吗？”

　　王九成连连点头。

　　“医生，有没有止疼药，我担心万一又疼起来了，会受不了！”

　　王九成真的不想跳舞了！

　　这辈子都不想跳舞了！

　　他昨天晚上刚睡着，脑子里面就全都是最炫民族风！

　　早上醒来一翻开被子，里面就好像有个陆战锋在哪里喊着一二三四，二二三四的！

　　他受不了了！

　　“止痛药吗？”

　　“有的！”

　　陆战锋低头刚才药单上面写下秋水......

　　忽然划掉，重新写。

　　因为他想起来了一个非常有效的止痛药。

　　很适合王九成的！

　　于是再次在药单上面写下........右旋布洛芬栓。

　　这是一种苯乙酸类的非甾体抗炎药，具有解热镇痛的作用。

　　多用于类风湿性关节炎，手术后疼痛，痛风性疼痛以及各种原因导致的疼痛发热！

　　有非常管用的止疼效果。

　　只不过有个小小的缺点让他有些不太方便！因为他是栓剂！

　　陆战锋郑重的说道：“这个药很有效果，能够有效的减轻输尿管的水肿症状，你要是又像昨天晚上那么疼的话，你就用！”

　　“最多二十分钟左右就能够见效，能够有效的消炎镇痛，减轻的你的痛苦！”

　　王九成面色一喜，激动的说道：“这么管用的嘛！谢谢，谢谢医生！”

　　陆战锋还在药单上刷刷的写着！

　　“我再给你拿一瓶医用润滑剂！”

　　“还有手套！”

　　“用的时候别硬塞啊，两头都抹点润滑剂，然后塞到肛门内三公分左右的位置，你要是不好确定的话，就塞半根中指进去！位置就对了！”

　　王九成刚才还欣喜的半死的脸，顿时就僵住了！

　　不由的低头看了看自己肥硕的中指，整个人都亚麻跌了！

　　“医.......医生，你说这药，怎么用来着？”

　　“塞肛门啊！这是肛塞栓剂啊，不然你打算用哪里？”

　　“你没用过开塞露吗？跟那个一样的用法啊！这个更简单啊，塞进去就好了！”

　　陆战锋一脸正经的说道，丝毫不像是在坑骗王九成！

　　但是王九成怎么就辣么不相信啊！

　　正经人会给我开这种药吗？

　　要我看，你这就是赤裸裸的打击报复！

　　丫的，你这个无耻小人，不讲医德。

　　竟然在这种地方，用这样的方法来报复！

　　太过分了！

　　陆战锋看着王九成一脸尴尬，好像不是很乐意的样子。

　　心里已经偷笑不已！

　　我陆战锋！！！

　　堂堂君子，正经人！

　　每天都会认真的写日记！

　　怎么会用这种方式欺负你！

　　可是，这个药，他真的很有效！

　　“怎么了，你不想用？嫌恶心？王九成，病忌讳医啊！你这个肾结石，疼起来多难受，你昨天已经见识过了吧！”

　　“要不要，这个药还挺贵的呢！你要是不想要，我给你换别的止疼药！”

　　“到时候效果没有那么好，疼起来你可别哭爹喊娘的！”

　　王九成听见这话，心中一颤！

　　吗的，昨天晚上，能不能别说昨天晚上，我已经快要被疼死了！

　　想着昨晚的痛苦，又想了想这个药！

　　最终，在陆战锋一丝丝激将威胁的话语中，王九成的恐惧还是战胜了自尊！

　　娘的，豁出去了！

　　“要，我要！陆医生，就开这个药了！”

　　“行，这就对了，别跟自己的身体过不去！”

　　“你要记住我说的话啊！”www.23sk.net

　　“如果疼的实在难受的话，你就塞两次！”

　　“额......”

　　王九成面色一沉，但是鉴于自己的病情，他还是点了点头说道。

　　“哎哎哎！”

　　“知道了，陆医生。”

　　“不是一次塞两个啊！是一天塞两次！”

　　陆战锋想了想，还是重新解释道！这玩意塞出事个了吊了！

　　王九成拿着药单的手还在微微的颤抖。

　　他转身准备离开，但是心中对于陆战锋的最后一丝怀疑，再次浮上了心头！

　　他还想稍微在挣扎一下，他老是感觉，陆战锋是在报复！

　　这个药，该不会是两用的吧，陆医生骗我说要塞进去！

　　都走到门口了！

　　王九成又回过头！

　　“怎么了？还有事情吗？”

　　陆战锋抬起头问道。

　　“陆医生，这个药，真的只能塞进去，不能口服吗？”

　　陆战锋差点被逗笑了。

　　这个老家伙！！！

　　“当然可以了！”

　　陆战锋笑着说道。

　　王九成听见这话，人都轻松了不少，还好多嘴问了一句。

　　娘的，我就说了，我是肾结石，为什么要塞进去！

　　你这医生，果然不讲医德想要报复我！

　　还好我多留了一个心眼。

　　差点就被你穿小鞋了！

　　王九成兴奋的转身就要走，就在他即将离开办公室的时候。

　　背后突然传来了陆战锋诡异的话语！

　　“你如果是口服的话，最好是能够事先打个急救电话，然后等个五分钟在吃！”

　　“这样的话，应该不会错过最佳的抢救时间！”

　　“duang！！！”

　　王九成听见陆战锋这一本正经的话，整个人都石化了！

　　老子要是跑的再快点，这条命就没有了！

　　卧槽，你这个老六！

　　王九成直接就傻眼了！

　　看了看手里的药单，无奈的笑道：“陆医生，那我还是塞进去吧。”

　　“那个，陆医生，要不你在帮我看看，有没有什么需要提醒我的！”

　　王九成有苦难言，但是想到陆战锋那神乎其技的医术。

　　那天只是看了自己一眼，就断言出自己有病！

　　而且是有大病！

　　这样的医生，可不多见啊！

　　平日里面，排队都排不上的！

　　他寻思着是不是让陆战锋在帮他看看。

　　陆战锋看着这个胆小怕事的家伙，装傻充愣的说道：“提醒什么？”

　　“没什么要提醒的了！”

　　王九成还不放心，咬了咬牙，直接点明说道：“那个，陆医生，之前我是有不对的地方，但是这个事关健康。”

　　“我的意思是说，我身上，还有没有什么其他的毛病，麻烦您慧眼给瞧瞧！”

　　陆战锋看着一身肥油的王九成，顿时心中暗笑。

　　这么大的人了，胆子还跟芝麻一样的小，怎么做坏事的时候还那么的顺理成章，理直气壮的！

　　陆战锋顿时郑重的说道：“你这么一说，我还正有一点想要提醒你的！”

　　王九成听见这话立刻凑近，一副乖孩子的样子，洗耳恭听！

　　“你这个身体啊！”

　　“没有什么大问题！”

　　“不过呢！”

　　“要保持一点适量的运动！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第317章 这个药，一定要塞进去吗？免费阅读。https://www.23sk.net 