
　　第三日，第四日...

　　直到第五日...

　　再次轮到了那起初的值守少女，当她打着哈欠，顶着永远的熊猫眼出现时，台阶下静坐已成石雕的少年，不喜不悲。

　　她突然惊叫道：“你还来？还没看够？还有啥好看的？...”

　　她还想再说，但似乎是被面前少年的神色感染，而说不下去了。

　　那是...

　　何种的神情？

　　近乎虔诚，而痴狂。

　　他到底在第一层看到了什么，又领悟到了什么？

　　而就在这时，夏纪问：“权限如何获得？如果我想去第二层，第三层，又要怎么样呢？”

　　这一次那值守少女忍不住回答了：“没什么，一共五级权限，分别对应着楼层数，而权限的获取则是可以通过三个途径来获取。”

　　“三个途径？”

　　“对啊，挑战，学社任务，以及...深夜修罗场，后一个是权限提升最快的，但是通常都不会有人去如此尝试。”

　　夏纪略一思索已经明白了，他又礼貌地说了声“谢谢”。

　　“你是不是常喝酒？”

　　值守少女突然问道。

　　“喝一点。”

　　夏纪平淡回答。

　　“酒有什么好喝的？”

　　也许是难得遇到能坚持到第五天的新人，这位值守少女突然产生了“需要聊天拉近点关系，说不定以后这个人会变得厉害”的心思。

　　反正睡觉也是睡觉，说话也不会浪费多长时间。

　　她并没准备听到什么答案，无非是些老生常谈。

　　夏纪道：“因为酒不好喝。”

　　轮值少女眼睛一瞬间瞪大了，这答案...她从没听过。

　　但那少年也没有继续解释。

　　对于她来说，这依然是平平无常的一天。

　　因为她心里并没有一团静谧燃烧的火焰。

　　或者是愤怒，仇恨，痛苦，悲伤...什么都好。

　　所以，等到暮色她看到少年走出此间时，又打着招呼道：“你还真看进去了啊。”

　　可这一次，那少年并没有回答她。

　　他将最后一份看的书籍整齐放好后，就缓缓走出了图书馆。

　　像一只匍匐地凶兽，在沉默着，低着头，收敛了所有狂暴气息，以至于看起来如此平凡。

　　他提着把无锋的木刀。

　　刀身轻飘可浮，做工简陋，除却刀形，简直没有一处值得称道。

　　从夕阳的瑰色里走过，静坐湖边，直到影子所投入的湖水，从碧波荡漾变成月光弥漫。

　　漫天月光。

　　月辉璀璨，似是为情人幽会打起的完美灯光。

　　湖是葬刀之湖。

　　湖外是狮子大厅。

　　放浪形骸的狂欢正在进行着。

　　这几日，夏纪也隐隐听说“今日狂欢乃是七日狂欢之末”，而末端便是修罗场盛宴。

　　这是冀州学社的传统。

　　也是被外人所指责、痛斥的制度之一。

　　然而学校常已守则第三条进行日常搪塞，加之入学之人都知道这么回事，以及方方面面的因素，使得这七日狂欢后的自由时光，变成了常态。

　　反正每年一次，也不算太过分。

　　对于夏纪来说。

　　只要拿到更高权限...就可以去往更高层图书馆了。

　　然后就可以看到更高级别、也许更完整的功法。

　　若是可以增加变强的速度，那么待到复仇的那一刻，就不会措手不及。

　　自从听那赞助人点破父亲身份后，他就知道自己的仇人绝对不简单...

　　那样的仇人，一千个、一万个现在的自己，也不过是去以卵击石，可笑之至。

　　他心里焚烧着火焰。

　　披覆在皮囊上的，却是安静和苍白。

　　生时已一无所有，无父无母无妻子！

　　死后也做了交易而不会再入轮回，若是此世不能亲手复仇，了却这桩至今无法消泯的心愿，那么...所有的一切都不再值得。

　　他已经一无所有了。

　　今生不会幸福，更不会有来世。

　　所以，他那有些枯瘦又苍白修长的手指，轻轻握住了刀。

　　刀既未出，何必浪费一丝力气？

　　何必如同庸人一般，去通过身体的疼痛、去通过呐喊来发泄？

　　至于痛苦，就由自己的五脏六腑去供给它作个燃料，静静焚烧吧。

　　至于权限会带来其他什么好处，他不知道，也不在乎。

　　只要能变得更强一点就好了。

　　老夏家刀神一族的男人，可以悲伤、痛苦，但绝不会被打败而一蹶不振！

　　所以，他抱着刀，远离了所有喧嚣和浮华。

　　在等。

　　等到午夜时分。

　　非生即死。

　　杀不杀人无所谓，碾压过这修罗场，就可以了。

　　然后，不知过了多久，那狮子大厅的宴会开始陆续散场。

　　午夜钟声即将响起。

　　他看到了秦泽，秦泽也看到了他。

　　这位铃兰曾经有着王之称呼的人，此时则是霸气收敛，完全跟在别人身后。

　　两人视线遥遥相望，秦泽却很快避开，然后迅速跟着血鹫社团那名为方权的男人走开，临别时还是对夏纪抛了个眼色，示意他离开。

　　但夏纪却是视若罔闻。

　　秦泽还欲再说，他身前的阴冷少年则是淡淡道了声“所有人的命运，都是自己选择的，生死也一样。”

　　“好吧。”秦泽自不是小儿女姿态之人，远远向着依然做着的老友比了个大拇指，然后在脖子间划过，以示鼓励。

　　若是换个人来，怕是免不得说几句“方师兄，可是他还是个新生”、“他是我朋友，我不能看着他在这里送死”之类的话。

　　可是秦泽不一样，他虽然神色内敛，霸气小屋，拉渣的胡须也剃净而少了些沧桑，亦步亦趋跟在人身后也显得有些作小，气势大跌。

　　可是他毕竟心底是高傲的，所以...若是换地而处，他也不会怂。

　　人头在此，要的便来拿。

　　夏纪看着这原本的老友笑了笑。

　　至少还能有个朋友，也算不错。

　　秦泽见状，拳头虚握，仰头而起，比了个喝酒的姿势。

　　夏纪捏着拳头扬了扬，示意可以，没问题。

　　短暂地手势交流后，秦泽便是转身离去了。

　　方权问：“你觉得他不会死？”

　　秦泽道：“不会。”

　　方权：“是超脱了现实之外的信任么？”

　　秦泽咧嘴轻轻笑了起来，一口森然的牙暴露在空气里，而显出其食肉动物的本质，瞳孔也因为眼缝的开合而透露出神采，如同猛虎蛰伏。

　　“师兄，明天我陪你一起清扫修罗场吧，估计死人会很多。”

　　“也行，毕竟你迟早会走上这条路，这可是我们血鹫社团的义务，对了，明天把你赵师姐叫上，如果遇到温热的又帅气的，她喜欢...唔，不能说太细。”

　　“哈哈...”秦泽仰头看着天空。

　　月已过中天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，36.今生提着刀免费阅读。https://xs.23sk.com 