    “嘿嘿，踏破铁鞋无觅处，得来全不废功夫，这两枚神元寿果是我的了！”

    半空中。

    金翅大鹏那巨大的鹏身流淌着金色的光芒，从空中骤然落下，伸出金色的爪子，抓向了那一株绿色小树。

    它的速度实在是太快。

    再加上偷袭，基本上守护神元寿树的那些红毛怪都没有反应过来。

    哪怕就是反应过来，也难以阻挡如此恐怖的极速。

    眼看就要抓到那一株神元寿树，金翅大鹏金光闪耀的眼眸中，透着得意之色。

    之前原本要抓住那只狡猾的九尾灵猫，却没想到忽然起了一阵妖风。

    那一阵妖风实在是狂莽，将他与宗主等人吹得七零八散。

    他竟然也被这一阵妖风，吹到了第四十一座天机塔的附近。

    由于人单势孤。

    金翅大鹏自然不敢和诡异生物硬拼，只好拼命的往回赶路，想找到原来的队伍。

    没想到在路上，他远远的就感受到神元寿果的气息。

    当发现那一株神元寿树旁没有多少红毛怪的时候，金翅大鹏顿时大喜。

    于是发动极速，翅膀一扇，破空而至，就准备偷袭得手。

    刚刚抓住神元寿树，忽然就见一道熟悉的黑光，猛地撞了过来。

    “九尾灵猫？”

    金翅大鹏骤然一惊，双翅猛地一扇，卷起一阵狂风，席卷了过去。

    黑光撞到了狂风上，速度受到了影响。

    金翅大鹏趁此机会，振翅高飞，破空而去！

    “这个卑鄙的家伙！”大黑猫这一次没有截住金翅大鹏，不由得恼羞成怒。

    “宗主，我去追赶金翅大鹏，一定要把神元寿果给抢回来。”

    无比愤怒的大黑猫给洛璃发出了一道传音，然后发动神行靴，火速的追了过去。

    洛璃等人赶到山谷外围，发现大黑猫早已消失不见，也不由得一阵气恼。

    她们连续花了三天时间，在这个地方与红毛怪大战，眼看就要享受胜利的果实了，却没想到半途中有人硬生生的杀了出来。

    “师姐，我们速度都不及小黑猫，追上去也没有办法。”

    君莫笑叹气道。

    “那我们回去等着好了，小黑猫若是成功的追回了那两枚神元寿果，一定会回天机塔附近找我们的。”

    洛璃想了想说道。

    众人纷纷称是，然后一转身，迅速朝着天机塔方向飞了过去。

    ……

    金翅大鹏一路翱翔，极其兴奋之中，也难以辨别方向。

    一道金光从嘴中吐出，猛地飞到了头顶上空，紧紧地笼罩着头顶。

    这是一座金色的小钟，表面遍布着古朴的纹理，绽放着一圈一圈的光芒，将头颅护住。

    这是圣魂钟。

    上一次在九幽地宫内，金翅大鹏和九尾灵猫交手吃了暗亏，痛定思过，于是便花大代价，想方设法获得了一座皇级的圣魂钟。

    这一件宝物，一旦驱动的话，便可以护住他的神魂。

    这样哪怕有什么幻术之类的攻击，他也无所畏惧了。

    “金翅大鹏，你奶奶的，有种别跑？”

    大黑猫拼命的追赶，距离一点一点的拉近。

    毕竟他如今是天命境六层，比起之前来又提高了一小层境界，驾驭神行靴的速度也增强了。

    金翅大鹏回头一看，发现九尾灵猫越追越近，反而吃了一惊。

    他猛地扇动翅膀，拼命的飞行，想甩掉九尾灵猫。

    “金翅大鹏，你他娘的是男人的话，有种战斗一场！”

    大黑猫在后面用激将法，怒吼道。

    金翅大鹏闷着头，根本也不回话，使劲的往前飞。

    “金翅大鹏，你天命境八层的修为，难道还怕我？”

    大黑猫扯着嗓子又喊了一句。

    这一句话，顿时让金翅大鹏浑身颤抖了一下。

    “是啊，我是天命境八层，这里又不是九幽地宫，我在境界上足以压制这个小子，我跑什么跑？”

    金翅大鹏忽然间恍然大悟，心中也是啼笑皆非。

    刚才抢夺神元寿果，那一刻仿佛他又找到了在九幽地宫中，第一次抢夺长生仙草的感觉了。

    所以九尾灵猫一追他，他就毫不犹豫的想逃跑。

    匆忙之间，根本没有意识到，这里已经不是九幽地宫了。

    他的境界没有被压制，在实力上完全碾压那只九尾灵猫。

    压根儿没有必要逃跑。

    唰！

    金翅大鹏猛地停在了半空中，一道金光闪过，现出了人形，而那一株神元寿树也被他收了起来。

    “九尾灵猫，你这么着急追赶本座，这是要赶着投胎吗？”

    金翅大鹏浑身绽放着金光，脸上露出凶狠之色。

    大黑猫追到近前，手举着黑色盾牌，嘿嘿冷笑道：“你这老小子总算不跑了，像是个男人……来来！猫大爷和你大战三百个回合！”

    “本座焉能怕你？”

    金翅大鹏嚣张的大笑了起来，他也取出了一把金剑，轻轻一抖，指向了九尾灵猫。

    “这一座小钟……”

    大黑猫神色一凛，这才注意到，金翅大鹏的头顶有一座金色的小钟，释放着一圈一圈的金色光芒。

    “别试图动用你的幻术攻击我，没有用。”

    金翅大鹏哈哈一笑，猛地扑了上来，一挥手上的剑，狠狠的斩了过来。

    黑色盾牌绽放出光芒，大黑猫迎了上去。

    轰！

    金剑和黑盾撞在一起，发出一声轰然巨响。

    庞大的力量，令两人纷纷倒退了出去。

    “这怎么可能？”

    感受到自己在这一剑中竟然没有占到便宜，金翅大鹏心中也是极为震惊。

    他再仔细打量了一下九尾灵猫，发现这个家伙竟然突破到了天命境六层。

    但即便是天命境六层，又如何与天命境八层的自己抗衡？

    难道说……

    这个家伙的肉身，已经强大到了这种程度吗？

    “九尾灵猫，你这长生仙草没少吃啊！那九叶的长生仙草，一定被你给夺取了！”

    金翅大鹏怒吼着说道。

    一想到自己曾经抢来的九叶长生仙草，被这个家伙吃掉了，才有了这么强大的肉身，金翅大鹏越想越愤怒，操纵剑光再次攻击了过来。

    “哼！吃了又如何，看你猫大爷怕不怕你？”

    第一次交手之后，大黑猫发现自己虽然比金翅大鹏弱了两个小境界，但由于他的肉身实在是太强大了，导致并没有落下风。

    这让他心中顿时信心大增。

    大黑猫手持黑色盾牌，狠狠的砸了过去。

    轰！

    两个人再次剧烈的撞在了一起。

    接下来，一团金色身影和一团黑色身影在半空中，极为激烈的战斗到了一起。

    两个人足足战斗了两个时辰，竟然不分胜负。

    大黑猫肉身强大，气力悠长，依旧没有感到疲惫。

    反观金翅大鹏似乎有些受不了了。

    大黑猫望着金翅大鹏头顶上的金色小钟，眼眸之中，那个小小的紫色符文忽然浮现了出来。

    这一刻，他发动了苍穹幻灭眼。

