    ...

    建安十二年七月。

    刘备、庞统决定出兵雒城，这个时间也比正史上提前了整整六年。

    出兵那日，并没有演义记载的那样，彗星坠于地，梦中神人击中刘备右臂；更无庞统马失前蹄，孔明写信劝谏。

    一切似乎都和往常并无二致，若说唯一有变化的，或许是将士们来到益州一路顺风顺水的心态。

    准确的讲，与其说是心态，倒不如说军队产生的一种归属感，一种荣誉感，一种核心凝聚力。

    他手下的五千老兵，有的经历过南下逃亡时的阻击战，有的经历过赤壁之战，有的经历过荆州之战，甚至有的几乎全部都经历了一遍。

    这样的士兵，对于他们来说，战争早就如同家常便饭一样。

    在当时的冷兵器时代，普通军队伤亡率超过百分之十，部队基本上就不能打了；到了百分之三十，部队基本上就全部报废，百分之三十的战损率也几乎是他们能够承受的极限。

    至于能够战损百分之七十依旧还能继续坚持的军队，虽然少见，但是也并非没有。

    而庞统所带的这只军队，正是这种精锐中的精锐！

    ......

    却说那日，庞统带着手下的这些袍泽迤逦前行，一抬头便看见两山之间道路逼窄，树木丛杂；再加上此时正是夏季，枝叶甚为茂盛，庞统内心也不由得咯噔一下。

    要知道，此处地形，要是作为埋伏之地那可是再合适不过了。

    出于谨慎，他还是停下了脚步，派遣士兵前去查看。

    不久，直到传令兵来汇报前方并无异常之时，庞统悬着的心这才放了下来。

    莫非...是自己想多了吗？

    摇了摇头，庞统按捺住自己那不安的心，选择了继续前进。

    就在他们将要通过这个山谷之时，却听见身后一声炮响，紧接着弓箭便如飞蝗般朝自己这边倾泻而下。

    见此庞统哪能不知自己是中了敌军埋伏，他刚想发号施令让将士们举盾防御，却听见魏延先他一步，一声大喝。

    “御！”

    精锐不愧称之为精锐，庞统所带的这五千老卒的战斗经验和战斗素养绝非常人可比，只在刹那间，就已经摆好了防御阵型。

    虽然益州军的第一波箭雨打了庞统一个出其不意，但是终究还是让他们有了一些时间喘息。

    远在半山腰看着如此情形的张任，不由得皱了皱眉头，果断下令全军压上。

    可以说，张任的军事嗅觉相当敏锐了，第一波偷袭按理来说应该是最应该建功的一波，但是面对庞统手下的精锐，他的第一波箭雨似乎并没有取得应有的成效。

    于是他果断命令白刃战，他就是打算就是要在庞统立足未稳之际抓紧时间扩大战果！

    若是让他们扎稳脚跟，自己这边损失将会更大！

    张任心知自己麾下的士兵和这伙汉军相比，差距不是一点半点，在武将上面，差距的也不是一点半点。

    那么...想要吃下这伙人，他就只能靠人数去堆！

    他在这个山北小路整整埋伏了三万兵马！

    当益州大军放弃箭雨，直接发起冲锋之时，庞统一时间也没反应过来，因为张任选择冲锋的时机...

    属实太好、太快了！

    战场之上，两军接触的那个地带，仿佛矛和盾的碰撞，瞬间便化为了死亡绞肉机。

    虽然汉军占据着武器装备的优势，但是架不住益州军的人多啊！

    张任也仿佛下了血本一般，以一种全然不管不顾的打法，冲击着庞统的阵型，没有试探，没有斗将，甚至没有围三缺一，他就是要用自己的大军把庞统围杀在这狭窄的山谷里！

    胜利的天平也一点点的在向益州军倾斜，毕竟...人力有时尽。

    魏延此刻也加入了战斗，他本一直守护在庞统身边，生怕庞统出了问题，但是当手下士兵的防线开始隐隐出现崩溃之势时，他再也忍不住了。

    若是再不出手，他们可能都得死在这！

    所以他带着手下亲卫，且战且退，准备往外突围。

    然而就是他一晃神的功夫，在他不远处，庞统便被一只箭矢给射下了马。

    却看那头，张任拿着的弓弦还在不住的发颤。

    “敌将胆敢暗箭伤人？！”

    看见庞统被射落马下，魏延此时也怒了，挥舞着大刀，不住的收割其眼前敌军的性命，往庞统那里赶去。

    “尔等...都给延...”

    “滚开啊！”

    此刻的魏延，双眼通红。

    庞统的中箭，也让他陷入了癫狂。

    霎时间，他身旁三丈之内竟然没有一个敌军敢近身！

    当魏延下马扶起中箭的庞统之时，身旁的亲卫也在此时给他们围成了一个圈。

    魏延用手探了探庞统的鼻息，一直悬着的心也稍稍放了下来。

    还好...军师还活着！

    幸亏还活着啊，不然...他魏延要如何向公子交代？！

    不过虽然庞统还有一丝气息尚存，然而他若是再不想办法突围，恐怕庞统还是必死无疑！

    并没有太多言语，魏延将庞统背在身后，翻身便上了马。

    “将军，我等要如何走？”

    听到手下询问，魏延一挥手，示意着他们跟着自己往外突围。

    “往雒城大路前进！”

    虽然魏延内心清楚，往雒城方向肯定同样也布满了重兵，但是相比于来时之路，或许往雒城走还能存有那一线生机。

    不出魏延所料，雒城方向果然有拦截的益州兵马。

    他刚往外突围不远，就发现雒城守将吴兰、雷铜杀至，拦在了他的必经之路上，而张任又在身后带着追兵赶来。

    前有堵截，后有追兵，此时的魏延...赫然已经到了绝境！

    “将军，我们接下来要怎么办？”

    “跟紧我！”

    魏延眼神一凛，死死的盯住了眼前的吴兰和雷铜，他手中的长刀也由倒提变成了横放。

    魏延默默调整了自己的呼吸，在心中默数。

    一息...

    两息...

    呼...

    是时候了！

    只见一阵寒芒闪过，吴兰的人头已经飞出丈许，而雷铜此时也被这一幕震惊的瞪大了双眼，看着身旁的人首分离的吴兰尸体，楞在了原地。

    魏延居然这...这么快的吗？

    不过他魏延也并非没有付出代价，为了准备这一击，对于阻拦他的士兵，他根本就没有理会，敌军的刀剑挥舞在他的身上，他也全然不在意，此时他的眼睛里面...就只有敌将！

    也幸亏他的亲卫悍勇，用性命为他开辟了一条道路，拦下了绝大多数攻击，这才导致了魏延能够把吴兰给瞬杀掉。

    不过魏延完成这绝杀一击之后，脸色变得惨白，握着长刀的手也在不住颤抖。

    他的双腿也被敌军划开了两道口子，鲜血不停的流下，也在持续的消耗他的体能。

    不仅仅是魏延，就连他胯下的战马也同样中了十几刀，正在呼哧呼哧的喘着粗气，眼看着就要不行了。

    “将军，换马！”

    听见这声音，魏延往左边瞥了一眼。

    说话之人...是魏勇，他记得...

    这名字还是公子亲自取的，原本魏勇无名无姓，公子见魏勇一个大男人如此腼腆，倒是给他好一顿训斥，也因此赐他“勇”这个字。

    至于姓氏，却是随了自己姓氏，从那以后，魏勇就作为自己的亲卫，一直跟着自己在南征北战！

    眼下魏武却是为了自己能够活下来，打算把他的战马给让出来！

    他魏延何尝不知道，一旦自己骑了他的战马，魏武会有什么后果。

    不过...为了公子的托付，他也只能狠下心和魏勇换乘了坐骑。

    而魏延的坐骑在他换乘的那一刻，就轰然倒地。

    只见他胯下枣红马的马肚，已经凹陷了一块!

    魏延的那一击，损伤的不仅仅是他自己，甚至还有他胯下的战马!

    不过...若非此马跟了他多年，又怎能承受住他魏延那一击？

    回头看了看躺在地上的枣红马，又看了看正在浴血奋战的魏武，魏延眼睛不由得有些湿润。

    “将军......”

    “告诉公子...”

    “呃...啊......”

    魏勇这句话还没吼出来，身影就已经埋没在人海之中。

    然而那句话...他却是再也喊不出来了。

    身后追兵的逐渐逼近，沿路敌人的围追堵截，再加上众人气力的消失......

    种种因素叠加之下，使得最后突出重围之时，魏延麾下就仅仅只剩下十四名亲卫。

    就在魏延以为自己安全了的时候，耳边却传来一阵弓弦拉动的声音。

    他刚想躲避，却猛然想到，军师深受重伤，正趴在他的后背之上。

    于是电光火石之间，魏延单手将庞统掉了个方向，换到了自己身前。

    他...选择用自己的身体硬接背后这一冷箭!

    “将军！”

    “将军！”

    “......”

    看到这一幕，魏延手下的亲卫瞬间红了眼。

    “延无事，继续突围！”

    魏延几乎是咬着牙说着这话的，他甚至根本不愿意多说一个字，只为了能够节省一些气力。

    听着愈来愈靠近自己的马蹄声，众人心里都清楚，身后追兵已经愈发近了...

    突然，就在此时，魏延身旁一个亲卫勒住了马头。

    “将军，某魏武...愿为将军效死！”

    说完，他调转马头，毅然决然便往身后大军扎了进去。

    而魏武...只是一个开始!

    紧接着，魏延只听见一个个亲卫的声音在他耳畔响起。

    “某李丰...愿为将军效死！”

    “某陈亮...”

    “某吴胜...”

    “......”

    看着身旁亲卫一个个调转马头，魏延却一点话也说不出来，不是他不愿意和兄弟们共患难，实在是...

    他...有他的任务！

    此时的魏延，额头上已经布满了密密的汗珠，浑身上下被鲜血染得通红，活脱脱成为了一个“血人”！

    而他后背的那一箭，虽然并不致命，但是从伤口中持续不断的流血，也一点点消耗着他那为数不多的体力。

    现在魏延的身旁...再没了任何一人！

    鲜血已经糊住他的双眼，不过他依旧隐隐约约能够看见，在他必经之路的正前方，人影攒动!

    于是他下意识的握紧了手中的长刀，打算进行着最后的拼死一搏。

    这一次似乎老天终于照顾了魏延和庞统二人一回，当魏延驭马靠近时发现，前面的兵卒挥舞的...

    赫然是一面“汉”字大旗！

    “汉”？

    莫非...是主公吗？

    想到这，魏延脸上露出了一丝喜意，他用尽最后一丝气力睁开了眼睛，仔细端详着对面的主将，直到看到那个熟悉的面孔，他这才卸下了防备。

    是的，没错，那人就是...

    主公啊！

    这一次出征，或许是刘备有史以来最大的一次败北，不仅仅给他，也给整个荆州兵马敲响了警钟。

    在那之后的几天里，刘备就驻扎在绵竹，每日高挂免战牌，不管张任带兵在城外怎样的挑衅，他也也没有派一兵一卒出城。

    虽然庞统和魏延身受重伤的消息早已经传到了张任的耳朵里，不过当刘备将整个兵马龟缩在绵竹时，他还真的拿刘备一点办法都没有。

    虽然刘备没了魏延，但是他毕竟...还有赵云和黄忠不是！

    再加上守城本就占据地利，所以一时间张任也不敢轻易选择攻城。

    但是张任也没闲着，他派遣了一队兵马赶往了涪水关，他这是...准备抄了刘备的后路！

    一旦刘备有所顾忌，选择出兵支援涪水关，那他张任建功立业的机会就到了！

    他的这一计，叫做...

    围点打援！

    不仅仅如此，他甚至还联络了吴懿、李严、费观三人，撺掇他们带着刘备人头返回益州，用来将功赎罪。

    老实说，那三人还真的有点心动，毕竟眼下刘备这边能主事的也就他一人，再加上他麾下大军还有一大半都是益州兵马。

    他们只需要好好计划一下...届时振臂一呼...

    姑且不论他们三个要不要选择这样做，但是他们三个也有了一个共识，那就是——自己必须得有军权!

    他们觉得，自己手头上必须得有兵，哪怕是几千兵马也行！

    于是这几天他们在疯狂的跟刘备请战，只为了能够拥有自己的兵马。

    事实上，不仅这三人在蠢蠢欲动，就连后面招降的益州兵和原来的荆州兵甚至也开始有了摩擦。

    一开始只是个例，最后甚至扩散到一伍、一队、甚至一曲。

    感觉到事态愈发严重了起来，眼下的刘备甚至顾不得背面曹操从汉中的迁民。

    光是处理如何安抚手下的问题，都已经让他焦头烂额、自顾不暇了。

    就在李严三人再次来到刘备府邸打算“逼宫”的时候，这一次却和往日不同。

    他们再也没了之前的嚣张，反而一个个偃旗息鼓，面漏惊惧之色。

    因为...

    他们三人面前站了一个年轻人，这个少年他们哪怕没见过，但是那独有的气势，使得他的身份并不难猜。

    那人便是——

    江宁!

    至于江宁为何会来，用他的话说...

    “我来了，只为杀人而来！”

