    慕容折雪刚处理完政务。

    小安子看了一眼天色，开口道：“殿下，今日已经忙到这个时辰了，叶二小姐怕是已经睡着了，要不然您今日就别出宫了，奴才伺候您沐浴吧。”

    慕容折雪默了一会儿。

    昨夜她虽然已经说过了，她只是因为吃了螃蟹和牛骨面才会腹痛，今日已经没事了，天宇也传了消息回来，说她今日一切如常，还教训她那个不听话的堂弟，出去见了白芷柔。

    但是太子殿下依旧还是觉得，自己还是亲自去看一眼，才能放心。

    他便起了身，直接往殿外走。

    小安子见此，便也不敢多说什么了，只好目送着殿下离开。

    ……

    到了晋国公府，在叶夭夭的窗前。

    太子殿下在外头，便能听见里头平稳的呼吸声，想必她是真的已经睡了，他犹豫片刻，推开了窗户，无声无息地进去，在她床边，看了她一会儿。

    月光从外头撒进来，正好掠过屏风，映照到她脸上。

    见着她容色自然，眉心也不似昨天那样蹙着。

    慕容折雪便也知晓，她今日是真的不觉得难受了。

    静静地看了一会儿她的睡颜，他也没有吵醒她，想起来这几日都会很忙碌，他便走到她桌边，提笔留了一句话给她。

    为了避免被人察觉他来过，他用的依旧是她的笔迹。

    写完之后，便放在了她床头。

    这才离开了此地。

    ……

    他来的悄无声息，动作也非常轻，就连呼吸都半屏，叶夭夭又睡得很熟，所以竟然丝毫没有察觉，他进来过了。

    等到第二天早上。

    红鸾来把叶夭夭叫醒。

    红鸾疑惑地看着床头的纸条，问了一句：“小姐，这是……”

    叶夭夭半梦半醒的睁开眼。

    看了一眼纸条上头的字，就一句话：“近日忙，不一定来，早些睡，不必多等。”

    叶夭夭顿时清醒了过来。

    稍微领会了一下，她就明白了，这应该是美人太子留下的，也就是说，昨天晚上她睡着了之后，他来过了，而且没有叫醒她。

    叶夭夭拍了拍脸，心里有点埋怨。

    她本来是想着，自己先睡一会儿，他要是不来就算了，要是来了肯定也是会叫醒她的，所以两个人还是能见到面，说几句话。

    谁知道他竟然没叫她！他难道一点都不知道，她有多期待见到他吗？

    她小声嘀咕了一句：“不懂女人心的臭男人！”

    但是她也知道，他没叫醒她，不过就是体贴她，所以她也生不起气来。

    红鸾：“小姐？”

    这是在说什么？

    叶夭夭看了红鸾一眼，也没有多说，只是开口道：“没什么，这就是我练的字罢了！”

    上头的笔迹，的确是小姐平日里的笔迹。

    所以红鸾抓了抓脑袋，便也没有多问。

    美人太子这段时间要忙，转眼也到了叶夭夭，要处理家中账册的日子，因着也没有闲着，所以她慢腾腾的处理着账册，倒也没觉得日子多无聊。

    只是过了好几天，都没有见着美人太子的人。

    叶夭夭多少还是有点想他了。

    这一日。

    她实在是没忍住，吩咐了红鸾一句：“备马车，我去宫里看看他！”

    叶夭夭觉得，他要是在忙，没有时间过来的话，那她去东宫陪着他处理政务好了。

    就是这么嫁鸡随鸡，嫁忙政务的人就陪着忙政务。

    红鸾：“是！”

    然而。

    叶夭夭刚刚到了家门口。

    就遇见了晋国公，晋国公看了叶夭夭一眼，开口道：“夭夭，你这是要去哪儿？”

    叶夭夭也没瞒着，直言道：“我去东宫看看太子殿下！”

    晋国公开口道：“别去了！”

    叶夭夭一愣，问了一句：“怎么了？”

    晋国公对着叶夭夭招招手，让叶夭夭跟着他，一起进了书房，关上了门，他才对着叶夭夭，说了一下如今的情况：“眼下雁北关战事起，陛下的心思，却还是能不把兵权给太子殿下，就不给，所以一直拖着，没有让殿下出征。朝中许多人担心雁北关的战局，已经跟陛下谏言了好几次，让太子殿下出征，陛下都没答应，想来陛下是希望，雁北关实在是撑不住了，才考虑让太子殿下去。”

    叶夭夭道：“这就是说，战事有些紧张？”

    晋国公道：“紧张倒是真的没多紧张，因为太子殿下从几日之前，就开始推演战局，并隔两日，便让人快马加鞭，往雁北关送战策。故而问题也不大，但是正因为如此，所以太子殿下最近很是疲累，内阁和兵部的人，也一直在东宫找他议事，你去了的话，军务他们也不好商讨，所以我说你还是就待在家中好了，不要去添乱了。”

    叶夭夭：“……”

    做梦都没有想到，有一天自己的出现，竟然是给人添乱。

    但是她现在还没有嫁给他，军机要事，那些官员们也是不敢让她知道的，所以她要是去了，的确只是耽误他们议事。

    叶夭夭叹了一口气：“那好吧，我就在家里待着好了！”

    晋国公这个时候，却也是迟疑地说了一句：“倒是太子殿下，也当真不嫌麻烦，写那么多战策送过去。陛下没让殿下出征的意思，殿下自己竟然也没提，看这样子，好像殿下宁可麻烦些，也不太想离京！”

    这倒是有些不像太子殿下的作风了。

    只是殿下就这么出战策，众人也相信他能稳住局势，所以大家倒也不慌，因为满朝文武，连同陛下，都真的没有一个人，怀疑太子殿下用兵之能。

    叶夭夭听了，笑着说了一句：“说不定就是因为我在京城，他舍不得我呢！”

    这话叶夭夭当然也不是认真的，就是故意皮一下罢了。

    晋国公听了这话。

    却是叹了一口气，看着叶夭夭道：“夭夭啊，闲来没事的时候，做一些女红、抄一下经书，给自己找点事做，不要总是闲下来了就做梦！殿下就算是要娶你了，但是他因为舍不得你，不离京，你真是的有点想太多了！”

    叶夭夭：“……！”

    臭爷爷！

    叶夭夭吐了吐舌头，瞪他一眼：“行，我去给自己找点事儿做，我去钓鱼了！”

    晋国公摆摆手：“去吧！”

    ……

    湖边。

    叶夭夭刚刚放下鱼钩……

