    天耀金帝鹰

    等阶：不朽

    能力：耀金裂光，帝鹰战体，陨星爪，烈日光斩，金耀审判，神鹰裂空斩（主人实力不足）

    属性：本是传说级，因重伤实力大损而变成契约兽，却因某种神秘力量，体内血脉提纯，进阶不朽级，潜力无限，亦有成神资质。

    耀金裂光：释放极具杀伐的光线对敌人造成无差别打击，蕴含无穷的锐金之意，光线所及，必寸草不生，非寻常手段能抵挡。

    帝鹰战体：本是金鳞皇鹰一族的天赋，由于血脉提纯，通过皇鳞领悟冥冥中血脉深处的那丝力量，彻底激活皇族传承能力之一。无时无刻受到神鹰力量强化，庇护。受到任何伤害，神鹰会通过血脉降下力量防御。

    陨星爪：金鳞鹰皇族的传承能力之一，修炼至大成拥有令群星陨落，诸神退散的可怕威力。

    烈日光斩：锐金光线形成无数鳞片般的斩击，对一定范围造成毁灭性打击。

    金耀审判：审判一切忤逆神鹰的罪人。激活血脉的力量对敌人造成至强打击。

    神鹰裂空斩：金鳞鹰皇族的传承能力之一，激活体内血脉，引动神鹰力量，释放斩裂虚空的恐怖斩击。

    林业倒吸一口冷气，虽然想到金鳞皇鹰会发生变化，却没想到会有这么大变化，直接从黄金级变成不朽级，距离神级只有一步之遥。

    此时的金鳞皇鹰，不，应该是天耀金帝鹰，发生的极大改变。

    全身鳞甲金色光晕流转，极具神威，一双鹰目及其锐利，单看着就像在面对一柄绝世神剑，体型也大了很多，少说也有七八米，鹰爪踩在山石上，轻易刺出几个坑洞。

    “主人！”突然，天耀金帝鹰低下头，一道年轻声音在脑海响起。

    林业吓了一跳，下意识看向周围，发现并没有其他人，接着便注意到天耀金帝鹰，不可置信道：“你，你会说话？”

    “荒墟规则，凡是阶级达到永恒级以上的都可跟主人说话，规则会自动转化能听懂的语言。”

    “等到神级，就能真正开口说话了。”

    “不对啊，那琉彩神鹿怎么不会？”林业惊异，确实，琉彩神鹿似乎没有说过话。

    “神鹿大人血脉太强，一出生便是神级，与普通荒兽不同，至于因何无法说话，我就不得而知了。”

    天耀金帝鹰在完成契约的那一刻，也知道自己还有两个同伴。

    一个是神级琉彩神鹿，另一个是传说级擎天古树，若是普通传说级也就罢了，可这擎天古树竟有擎天神猴的血脉。

    知道那一刻，着实让它吓了一跳，自己这位主人可真神人也，再加上自己伤势不但完全恢复，更是一举突破到不朽级。

    这一切，全拜主人所赐。

    它庆幸成为主人的契约兽，否则不但会凄惨死去，更是无缘于不朽级。

    天耀金帝鹰相信，主人能让它提升到不朽级，只要好好表现，定能助自己达到传说中的那个境界。

    因此，天耀金帝鹰彻底臣服。

    甚至它心里还有些幽怨，若是主人早点说出来，又何须又揍又吓，它肯定直接臣服了。

    林业点头，没在深究。琉彩神鹿虽不会说话，可它任何想法，自己总能知道，说不说话也就不重要了。

    不说琉彩神鹿，擎天石树亦是如此，他将这一切归功于天赋的原因。

    由于天耀金帝鹰并不是植系荒兽，所以林业无法直接使用它的能力，除非与其融合，这样才能得到它的力量增幅。

    但林业并不打算，契约兽有两种攻击方式，一种是与主人融合，届时主人会得到契约兽的力量。另一种则是自由攻击。

    而这两种无论是哪一种，契约兽都无法发挥比主人阶级更高的力量，比如林业是白银，那无论是琉彩神鹿还是天耀金帝鹰，也都只能发挥出白银实力。

    尘埃落定，林业拿出了刚才得到的史诗宝箱。

    【打开史诗宝箱，获得中级木灵石x11，中级土灵石x7，低级雷灵石x5，灵玉x20，史诗兽核x19，远程通讯器x1，中级灵物地图x1，捕兽夹x1，烈焰动能炮设计图x1。】

    【倍数强化：十倍。获得高级木灵石x11，高级土灵石x7，中级雷灵石x5，王玉x20，传说兽核x19，远程通讯器x10，高级灵物地图x1，捕兽夹x10，光焱灭天炮设计图x1。】

    王玉：富含力量，可将多种传说级以下材料的完美融合，一些装备设计图用的上。

    传说兽核：传说荒兽的力量源泉，每一颗都充斥着一头传说荒兽毕生实力，用处广泛的同时，亦有爆炸的风险。最好不要乱动，否则导致里面力量失去平衡，将会爆发不亚于传说荒兽全力一击的可怕攻击。

    远程通讯器：输入姓名，年龄，特征将自动创建联系频道，可自由选择通话，视频，交易物资等等。（对方拒收或不存在荒墟中无法建立）

    高级灵物地图：使用后可自动寻找距离自己最近的高级灵物。灵物拥有不亚于荒兽的实力，请小心。

    捕兽夹：将其放置一个地方，再使用相关诱饵可抓捕稀有荒兽。大部分稀有荒兽都有特殊能力，一但分心极有逃脱的可能。

    光焱灭天炮设计图：集齐以下材料可合成：兽骨x100w，兽核x80w，王玉x20w，狂啸力晶x4w，光焰之魂x1，常燃之羽x500，炎之花x10，高级火灵石x100w，高级光灵石x100w，高级金灵石x10w。【以上材料需传说级以上！】

