
    第278章报复行动开启

    空间玄戒被没收？无所谓！反正那三枚玄戒本就是个空架子，里面别无一物。

    玄丹、银票、玄符等一应宝贝，全都在系统自带的空间包裹中呢！

    这一刻，辰申神念一动，昏暗的水牢内突然乍现一抹白光。

    白光黯淡后，一个巴掌大小的瓷瓶凭空出现，正好朝着小白落去。

    “看你的了。”

    小白肉呼呼的脸上扮出个很人性化的自信笑容，猛然出拳：“啊打！”

    “咚！”

    “噗通！”

    恩，咚的那声，是小白毛掌心处的肉垫子、抨击瓷瓶时所发出的响动。

    至于“噗通”……

    好吧，是小瓷瓶掉进水中的声响。

    辰申半张着嘴巴愣了足足三秒钟，这才满腔嫌弃的开口：“瞧你干的好事！那里头可是一枚玄阶下品的复机丹啊！”

    “你这力道、这准头，也真是没谁了！”

    小白略显尴尬的一笑：“嘿嘿，那啥，失误、失误了。”

    “主要是打碎瓷瓶的力道太难掌控了。多一分力，就会影响到内部丹药的品质，少一分力，又打不碎瓷瓶。”

    “老大你也知道，本虎神的爪子那叫一个锋利！万一不小心把里头的丹药切碎了多不好？所以才……”

    少年满头黑线：“行了行了，你这回改用咬的吧！”

    “好嘞！咬东西本虎神最是在行，老大尽管放心！”

    看着那小毛球跃跃欲试的样，辰申无奈的翻了翻眼皮，再度神念一动，新的小瓷瓶又从空间包裹中释放了出来。

    小白双目一凝，脖子一伸、嘴一张——

    “咔嚓！”

    “瓶子被咬碎了！”辰申总算看见了希望。

    然而下一秒——

    “咕嘟！”

    “吧唧吧唧……”

    爽朗的笑容，就这么凝固在了辰申那张还算帅气的脸上：“我叉叉你个圈圈，你你你……你把玄丹吞了？”

    小白很是不好意思的挠了挠头：“呃……这个……主要是角度选的不对。”

    “老大你看啊，瓶子咬碎后，丹药就自动落入本虎神的嘴里，然后……然后就顺着食道滑到肚子里去了。这真不能怪我！”

    “老大？老大您说话呀？您别不搭理我啊！”

    ……

    如果用一个词来形容此刻辰申的心理，那便是：无语凝噎！

    这特么也算是个理由？你真是虎神后裔吗？你确定你不是猴子请来的逗逼吗？

    妈蛋的，老子硬挨一百下鞭刑都没昏死过去，现在却差点被你个小毛球给气晕啊！

    辰申一脸的辛酸：“小白，我们再试一次，如果这次再失败……”

    “你以后就基本告别美食了。放心，哥不会饿着你，哥会把你关在宠空间里，一日三餐就喂你吃西瓜皮！”

    这威胁，对一个吃货而言是极其致命的！

    终于，这第三次的实验总算是成功了，辰申顺利服下了一枚复机丹。

    “嗡嗡……嗤嗤……”

    药效润体，少年的皮肉之伤很快便以肉眼可见的速度恢复。

    不出百息，鞭刑带来的伤患已然痊愈。

    如今，没有了开皮裂肉、辣椒侵蚀的剧痛后，辰申才得以宁心静气的以魂力内视己身。

    那三个刑堂教习自认为手段高超，想着那一大坛辣椒粉的灌下、定会给辰申带来巨大的痛楚。

    在这种痛楚的遮掩下，那少年肯定无法发现自己已经被种了蛊虫。

    可实际上，他们还是低估了辰申的感知力。

    感知力，除了与玄气修为成正比外，与修者自身魂力的强弱也息息相关。

    作为玄丹、玄符双艺双兴的玄职者，再加上他两世为人、本就超然的灵魂力量，让辰申第一时间便发现，鞭刑结束后、有十几个不速之客钻入了他的经脉血骨当中。

    不多时，辰申便已通过内视己身，找到了那些肮脏的蛊虫，共计十七只。

    它们依靠倒勾着的毛爪、将自己的身躯贴服在血脉壁上，一个只有真眼儿般大小的尖尖嘴，如同一根超级细微的吸管，大口大口的吸取着辰申经脉中暗蕴的玄能。

    吸允玄能的同时，这狰狞的微型恶魔，还会习惯性的释放出一丝麻痹之能，让修者在不进行内视的情况下，根本感受不出一丝一毫的异样。

    爆裂蛊虫每吸一口玄能，它的腹部就会胀大一分。

    等腹部胀大到是它们身体的两倍大小后，腹部会再度缩小如初，整个虫体继而变色、发生进化。

    “七七四十九色变终结，便是爆裂蛊虫自爆之时。”

    “届时，被它所附的经脉会自内而外的爆裂开来，那后果……对我现在的修为而言，就只有死路一条了！”

    想起自己小时候、二叔像讲故事一般说给自己听的蛊虫辛密，辰申便不由浑身一颤。

    “还好这爆裂蛊虫种入我体内的时间极短，并没有进化到第二阶段。”

    “否则，我就算能把它们找出来，也注定不敢灭杀的。”

    “因为第二阶段的爆裂蛊虫死后，尸体也会骤然炸开，虽不至死，却也能让我经脉大伤！”

    随后，少年再不迟疑，神魂识海处猛然激荡出一股魂力，对爆裂蛊虫发起冲击——

    “砰！嗤……”

    “砰！嗤……”

    “砰！嗤……”

    足足十七响后，体内的爆裂蛊虫已尽数伏诛，尸体被辰申以魂能逼出体外。

    由于他全程都没有动用一丝一毫的玄气，因此并没有惊动黑水内的食玄鱼，它们依旧在漫无目的的游动着，似乎在寻找那足以让它们饱餐一顿的玄能……

    “小白，哥现在交代你一件事，务必要办妥。”

    “老大尽管说，本虎神一定办的漂漂亮亮！”或许是对自己之前的连续失误心怀愧疚，这一回，小白的神情极为认真，看起来倒是蛮能信得过的样子。

    “你装成普通猫咪，离开地牢，然后如此如此……”

    听完辰申的嘱托，小白本就亮如水晶珠似的眼眸，在此刻变得愈发精光闪闪：“嘿嘿嘿嘿，老大终于要开始报复行动了吗？您就在这里等本虎神的好消息吧！”

    说罢，小白“跐溜”一下蹿出牢顶铁网，几个奔跳便消失不见。

    水牢内，辰申徒自喃喃：“妈的，想害本少爆体而亡是吧？好，咱们看看接下来被爆的究竟是谁……”
