    众人聚集一堂，一起来到了太乙门的门派大殿之中。

    几句例行的寒暄之后，孟章就不再废话，直接进入了正题。

    他邀请长春观、机巧宗、黄莲教和火烈山四家宗门，正式加入太乙门主导的瀚海道盟。

    当然，因为这四家原本都是独立的元神宗门，不像瀚海道盟现在的成员，基本上其实都是太乙门的附庸。

    他们加入瀚海道盟之后，地位自然也是与众不同。

    孟章开出了很好的条件，来招揽这四家宗门。

    他们加入瀚海道盟之后，拥有着很高的地位，还有一定的自主性，可以享受到许多好处。

    至于具体的细节，几家宗门的门中修士，日后可以慢慢和太乙门一方谈判。

    总之一句话，孟章不会让大家吃亏。

    大家加入瀚海道盟，和太乙门真正成为了一家人，日后才好守望相助、共同对外。

    对比起之前那个无名的小联盟来说，瀚海道盟更为大气。

    以前孟章为了统合九曲行省北方的修真势力，建立了一个无名的小联盟。

    孟章虽然是这个小联盟的首领，却对整个联盟没有太多的控制权。

    在小联盟建立之初，各家修真势力还很忌惮太乙门。不但对孟章这个首领有着许多限制，就连联盟的总部，都放在了黄莲教总部黄莲圣山。

    这些修真势力加入瀚海道盟之后，可绝对不会出现以前那种情况了。

    孟章身为瀚海道盟的盟主，对于麾下的各家修真势力，有着绝对的权威，可以强行命令他们，他们莫敢不从。

    实际上，孟章一直都在通过各种手段控制之前那个无名的小联盟，并且不断加强和各家修真势力之间的联系。

    黄莲教和太乙门关系最为密切，长春观和机巧宗越来越离不开太乙门，火烈山也不愿意正面对抗太乙门。

    经历了消灭上官家族一战之后，这个小联盟事实上已经被太乙门完全控制，只是缺乏一个名义。

    现在大家正式加入瀚海道盟，算是名正言顺的成为了一伙。

    黄莲教的徐梦莹之前就和孟章谈妥了。

    机巧宗的机巧真君和长春观的长春真君，不敢违逆孟章的意思。

    火烈真君不是傻子，知道现在的情况，由不得自己拒绝。

    最后，在场的所有元神真君都代表所在修真势力，表态愿意加入瀚海道盟。

    打铁趁热，众人同意之后，孟章立即宣布，要举办一次盛大的大典，庆祝大家的加入。

    本来，可能火烈真君等人，都有心借商谈自家以后在道盟中的地位和待遇问题，拖延一下时间。

    可是面对孟章的步步紧逼，由不得他们进行拖延。

    火烈真君他们同意加入瀚海道盟之后，立即就马不停蹄的赶回门派，和门中高层进行商议。

    既然知道加入瀚海道盟已经无法避免，他们自然要努力的为自家宗门争取各种好处。

    几家宗门都派出了专门的队伍，前往太乙门山门，就加入瀚海道盟的具体事宜，和太乙门进行商谈。

    他们正在紧锣密鼓的谈判，许多细节都还没有谈妥，盛大的庆典就开始举行了。

    在太乙门山门百草坡，太乙门大洒请柬，广邀各方宾客，前来参加这次庆典。

    九曲行省北方的修真势力，除了无裂谷之外，其余全部成为了瀚海道盟一员。

    这次邀请的宾客，主要就是九曲行省南方的各大修真势力。其中，大离皇朝官方势力的代表，总督张卫能也在邀请之列。

    九曲行省南方各大修真势力，都买了孟章这名大修士的面子，纷纷派出使者前来祝贺。

    就连玄风真君这类散修，尽管在大离皇朝官方任职，可还是亲自前来祝贺。

    总督张卫能肯定不愿意看见九曲行省北方的修真势力，基本被太乙门一网打尽，几乎全部加入了瀚海道盟。

    可是这个时候，他也没有强行阻止的能力。

    他总不至于因为这件事情，就和太乙门强行开战吧。

    他虽然是大权在握的行省总督，可还是不能做到一意孤行，而是要受到许多的掣肘。

    尤其是现在局势微妙，九曲行省南方的许多修真势力，都需要他好生的安抚。

    想了一下之后，张卫能派出了闻东真君，作为自家的使者，前来参与大典。

    至于大通商盟等外来大商家，孟章就当他们不存在。有什么事情，从来都是招呼都不打一声。

    在举行大典的同时，太乙门还做了一件事情。

    在暗堂修士的组织之下，太乙门对自家宗门内部，以及瀚海道盟内部，进行了一番从上到下的清理，全面肃清勾结大离皇朝官方的修士。

    太乙门还好，门中法度森严，修士们都知道轻重。可是瀚海道盟那边，就有不少修士，做了一些不该做的事情。

    安默然作为暗堂堂主，全面主持了这场行动。

    孟章也并不想大动干戈，更不想进行一场血腥的内部清洗。

    太乙门名义上就是大离皇朝属下的修真势力。

    无论是太乙门弟子，还是瀚海道盟的修士，和大离皇朝官方修士进行正常交往，都是天经地义的事情。

    当然，这中间肯定有人暗中勾结对方，出卖太乙门和瀚海道盟的情报。

    甚至许多利益往来，各种交易，都是避免不了的。

    安默然秉承了孟章的意思，没有盲目扩大打击的范围。

    一些做的太过明显，出卖瀚海道盟利益的修士，成了杀鸡儆猴的对象。

    安默然清理了少部分修士，警告和震慑了其余人。

    暗堂这次的行动，表明了太乙门上层，尤其是孟章的一个态度。

    大离皇朝是外人，甚至可以是敌人。

    大家在和大离皇朝的修士交往的时候，最好是有着底线，莫要轻易越线。

    孟章不喜欢大离皇朝官方势力，若有若无的表现出了敌意。

    那瀚海道盟的所有修士，都受到了告诫，知道日后应该如何行事了。

    一时之间，瀚海道盟这边，开始慢慢切断和大离皇朝官方的联系。

    原本结交了大离皇朝官方修士的瀚海道盟成员，都忙着和对方断绝交往，划清界限。

    许多私底下的来往和交易，更是就此消失。

