    赵太保夫人回府。

    长媳赵魏氏迎她，见她满面笑容，不由也笑了起来：“您主动登门去，还能聊得这么高兴的，真不多。”

    赵太保夫人哈哈大笑。

    其中原因，倒不是她和定安侯夫人有多么投缘，而是，说话时的立场不同。

    以往，因着自家老头子在御前说得上话，与其他老姐妹相处时，多多少少的，别人会有帮扶一把的试探。

    今儿却是反着，是她替老头子当说客，要说服侯夫人搭把手。

    再者，定安侯夫人十分擅长沟通，几个话题的引入、牵出，毫不突兀。

    侯夫人有这样的能力，又真心实意与自家说话，赵太保夫人自然就觉得交谈甚欢。

    见人说话，当真是一门学问。

    赵太保夫人自认修行不错，却也对侯夫人佩服极了。

    当然，最让人高兴的是温慧。

    “我原也听人提过，只当是小孩儿耍玩，有趣是有趣，却没当一回事，”赵太保夫人一面往里走，一面与赵魏氏道，“今天一了解，不得了，从想法到手艺，不输那些成衣铺子。能把闺中消遣玩意儿做出门道来，侯府的姑娘，很有意思。”

    “您说的是，”赵魏氏弯着眼直笑，“从长辈来看，全是消遣，但多少好的点子，都是从消遣里得出来的。我听您这么说，也生出兴趣来了。”

    “子昀不是与侯府公子切磋学问嘛，”赵太保夫人道，“下次有机会，也请他家妹妹们一块来，我挺喜欢那两个姑娘的。”

    赵太保夫人是真的觉得她们有意思。

    没有那么板正，全是活泼劲儿，跟她们说会儿话，整个人都跟着轻松起来。

    也难怪定安侯夫人在起起落落后，情绪上还挺好。

    家里有这几个活宝，可比什么长生药都好使。

    赵太保夫人在儿媳跟前夸过了，待赵太保回府，又夸了一通。

    赵太保失笑摇头：“我见你欢欣，还当是与侯夫人顺利谈妥了，哪知道你在乐呵人家孙女。”

    “我听侯夫人意思，倒也不是回绝，”赵太保夫人道，“只是突然听我提起来，多少得考量考量，毕竟是这么大的事儿。”

    赵太保深以为然。

    确实得深思熟虑。

    四公子那儿亦是如此，他前些天劝了一回，明儿再劝劝，不说让四公子答应，起码，能摸清楚四公子的想法。

    “皇上给我出了个难题啊！”赵太保叹道。

    当然，他领朝廷俸禄，本就是替皇上解难题的。

    真要是简简单单的事儿，底下官员按部就班能完成的，又何须他来做。

    三公之位，不是那么好坐的。

    另一厢，桂老夫人的确是深思又深思。

    若是在猜到内情之前，桂老夫人不希望四公子记在嫡母名下。

    皇子妃名下的亲王，待遇比不知道哪位娘娘生的亲王，高了一大截吗？

    并没有。

    倒是风险大了无数倍。

    没有好处、只有坏处的事儿，谁做谁傻。

    可现在，状况不一样了。

    那位皇子妃，本就是四公子的亲生母亲，且皇上有意让四公子承继大统。

    亲王和君王，这其中的好处，多得去了。

    桂老夫人万般乐意促成此事，只是其中弯弯绕绕的各种关卡，看来还得一一敲开、打通。

    思及此处，桂老夫人让青珠备好纸笔，写了一张字条。

    她不放心让人转述，也没打算让人送一趟大丰街，就等着黑檀儿来喝鱼汤，让温慧把装着字条的小竹节系在黑猫的脖子上。

    见黑檀儿天天爪子，跃出了高墙，桂老夫人抚掌一笑。

    万无一失。

    这世上，就没有比黑檀儿更靠得住的信使了。

    不久后，温宴从黑檀儿的脖子上解下了竹节。

    纸条就这么宽、这么长，写不下多少内容，就提了个大致状况。

    霍以骁从外头进来，见这模样，不由笑出了声：“还有哪个把黑檀儿当作了信使？”

    “祖母，”温宴答完，又补了一句，“与时俱进。”

    说起来，桂老夫人一年里也难得亲自提笔写几个字了，上了年纪，眼神不及从前，有书信往来，多是让曹氏经手。

    温宴看老夫人的字，一时之间还觉得挺陌生的。

    “祖母说，太保夫人今儿登门了，”温宴把纸条递给霍以骁，“就是先前猜过的，不止是赵太保当说客，他还想请帮手。”

    霍以骁的眉头微微一蹙，问：“梅庄那儿再盯得紧些。”

    温宴应下。

    翌日。

    晨起时，风就比前些天大，裹着一层凉意。

    霍以骁在宫门前遇上了朱茂。

    朱茂捂着唇，轻轻咳嗽，一开口，嗓子都有些哑：“好像夜里着凉了。”

    霍以骁不咸不淡地应付了一句“殿下注意身体”，就不再多言了。

    朝会后，霍以骁没有立刻回千步廊，而是去了御书房。

    皇上见他进来，道：“难得。”

    难得不是他让内侍去请，而是霍以骁主动来。

    霍以骁坐下，从吴公公手中接过了茶盏。

    吴公公一眼就看到四公子腰间挂着的玉佩了。

    络子看着眼生，但那玉佩是他曾见过的，半圆形状，正是皇上示意过的那块。

    自那天与四公子递话之后，吴公公就注意到四公子开始戴了。

    吴公公的视线，在皇上与四公子之间转了转。

    不得不说，气氛有些古怪。

    四公子忽然过来，却是不提来意，只顾着吃茶，对皇上依旧毫无兴趣，反倒是点心更顺他的眼。

    皇上见怪不怪一样，低头批着折子，没有说什么。

    吴公公心里暗暗叹气。

    莫不是这对父子新鲜琢磨出来的相处之道？

    就这么静悄悄地过了一刻钟，吴公公给两人都续了茶，越发犯嘀咕。

    按说，哪怕不谈论朝事，也不是无话可说。

    若是以往，四公子“迫于无奈”被叫进御书房，又不想和皇上说话，大致就是与他讨论下茶叶如何、搭配的点心口味，真就前几年最让皇上糟心的时候，四公子会与他讨论话本子情节，跟今天这样默不作声，很少见。

    皇上就更是了，他以往能有各种话题，今日却……

    就像是，在等四公子先开口一样。

