
　　“青木星丹君。”

　　听到老者淡定的开口，雪里龙先是毫不在意，接着便是冷笑一声，然后笑容就逐渐僵在他的脸上。

　　到最后，雪里龙的脸色已经变得十分诧异起来，他用带着一丝迟疑和忌惮的语气询问道：

　　“你真的是丹君？”

　　“如假包换。”

　　丹君哈哈一笑，他身材挺直，气息暴涨，直接在身边凝聚出一道青色旋风，将雪里龙碾压而来的气势轻松震了回去。

　　当丹君说完之后，整个岩浆池附近的修仙者们都是一片寂静。

　　那些等着看千岭雪等人的好戏的围观者，以及觉得自己早已胜券在握的雪里媚，脸色瞬间变得难看至极，如同凡人见了鬼一般。

　　“丹君？怎么会？”

　　千岭雪等人更是没想到，忍不住困惑的转头看向丹君。

　　她们游历大荒域尽管没有多久，但早在天启星的时候就知道青木星的大名。

　　那可是大荒域炼丹实力最强的一颗星辰，就连凌霄天宫和地狱魔府的人都不会去青木星大肆作妖，毕竟炼丹师这种人，杀起来容易，想培养却难如登天。

　　而青木星的丹君，更是整个大荒域炼丹术最强之人，哪怕是凌霄天宫和地狱魔府的几位无上巨头，也要给他三分薄面。

　　龙夜华等人原本已经做好逃走或者拼死一战的准备，但见到如今这个局面，也是变得十分困惑。

　　“真的是丹君？”

　　雪里媚不愿相信的道：“这不会是个冒牌货吧大哥？”

　　“三妹慎言！”

　　雪里龙闻言，立刻沉声道：“这位就是青木星的丹君大人，不得无礼。”

　　“他就是丹君吗？”

　　“不错，我曾经在青木星天药峰上的法术影像中见过，丹君虽然现在容貌有些苍老，但应该就是他！”

　　“我去，今天运气这么好，竟然见到了咱大荒域最强的炼丹大师？我能向他求颗丹药么？”

　　“哼，丹君所炼制的丹药只有凌霄天宫和地狱魔府两大门派有资格享用，你算哪根葱？”

　　众人一边打量着丹君，一边小声议论着。

　　一道道敬畏的目光，朝丹君投射而去，所有人都对这位大荒第一炼丹师有着莫大的好奇。

　　丹君的平时游历大荒域各个星辰，甚至不常出现在青木星，所以更不用说其它星辰的人有多难得见到他。

　　想不到，丹君这样一位行事低调神秘、巨头般的人物，竟然会站出来为千岭雪等几个无名小卒说话。

　　“可恶！”

　　雪里媚银牙都要咬碎了，眼里满是怨恨，却又无可奈何。

　　雪里家虽然在灵幻星是数一数二的顶尖世家大族，她雪里媚又是雪里家年轻一辈号称老三的人物，但面对丹君，却差了太多的斤两。

　　丹君的实力据说早在几百年前就突破到了金丹巅峰，而且又身怀绝世炼丹术，分量在整个大荒域都是顶尖行列。

　　“我现在要保下这几个女子，你雪里家，应该不会不给我这个面子吧？”

　　丹君弹了弹手指，目光望向雪里龙，似笑非笑的说道。

　　“这……”

　　雪里龙的脸色一阵青一阵白，显得十分为难。

　　在丹君面前，连自己的父亲都要退让，更何况是他。

　　以丹君的威望，随口承诺炼制一路七八品的丹药，都有无数人趋之若鹜，甚至可以请动诸多世家大族乃至凌霄天宫出手，哪里是他们这些家族二代能与之相比的。

　　他雪里龙说起来是主宰榜的第三十四名天骄，但其实也只不过是一名金丹巅峰罢了。

　　主宰榜是主宰榜，而实力差距又是实力差距，哪怕是主宰榜第一的楚云天，实力也没有在大荒域中无敌。

　　“怎么？现在雪里家连这个面子都不给我丹君了？”

　　丹君见到雪里龙的脸色变换，目光一凝，声音略提高了几度。

　　最终，在千岭雪和周围众人的惊讶目光中，雪里龙朝丹君微微拱手：“既然丹君大人都如此开口了，那在下就放了这几个人，顺便在这里邀请丹君大人有空去雪里家一叙，让晚辈有机会亲自斟酒赔罪。”

　　见到连堂堂雪里龙，主宰榜第三十四位的绝世天骄都不得不对丹君低头，四周众人忍不住倒吸一口凉气，心想这千岭雪等人到底是踩到了什么狗屎运，竟然能够得到丹君的庇护？

　　“多谢前辈出手！大恩大德，晚辈无以为报！”

　　千岭雪和龙夜华等人急忙朝丹君恭敬拜下，语气无比感激。

　　“用不着，我只是受人所托罢了。”

　　丹君微微摇头，负手走到雪里媚的面前，目光俯视着她。

　　“丹君前辈还有什么事吗？”

　　雪里媚的脸色猛地一僵，被一位如此分量的巨头人物所注视，她即便是再嚣张跋扈，此刻也温顺得像一头绵羊。

　　“我受人所托，来给你一个教训，记住以后，听到飞羽门三个字，绕道走。”

　　丹君的目光淡漠，随手一扇。

　　“啪！”

　　雪里媚被凌空抽飞上百米，整个人哪怕有多件灵宝护体，脸颊也是被瞬间抽成猪头，直接撞在背后的死火山岩壁之上。

　　如果不是这死火山岩壁足够承受金丹强者之间的战斗波动，雪里媚现在怕是会直接嵌入山壁中，扣都扣不下来。

　　“丹君大人！”

　　雪里龙几欲癫狂，雪里媚再怎么胡闹，终究是雪里家的人，更是他雪里龙的亲妹妹。

　　见到雪里媚被打成这样，他忍不住冷声道：“丹君前辈，您是不是有些过分了？”

　　“哪里过分？”

　　丹君轻哼一声，毫不在意，仿佛刚才扇飞的只不过是一条虫子。

　　“晚辈已经按照您的要求放过这几人，您还对一名小辈如此出手，这似乎有点说不过去了吧？”

　　雪里龙脸色凝重，道：“丹君大人固然在大荒域声名远播，但这事儿要传出去，对您的影响可能不太好。”

　　“而且，我雪里家对丹君敬重有加，但并不代表我们惧怕，你这样真的不担心家中长辈来找您要个说法吗？”

　　“哈哈哈哈。”

　　听到这里，丹君仰天大笑，然后目光清冷道：“无所谓，一个区区雪里家罢了，本丹君根本不放在眼里，有本事便来找我，这大荒域如此多世家大族，愿意替我丹君出手的，也不在少数。”

　　周围无数人的身躯都是为之一滞，悄悄的咽了口唾沫。

　　这就是丹君啊，大荒域的顶尖人物，他的实力可能在雪里家面前还不足以构成威胁，但他的地位，却超然无比，无人敢动。

　　雪里龙拳头紧紧攥住，咔咔作响，但想到丹君的话，却如一桶冷水泼下来，不敢再开口。

　　“丹君前辈如此行事，当真是让我们大开眼界啊……”

　　然而就在此时，一道清朗的男子声忽的从众人背后传来进来。

　　只见一群气度非凡，俊朗清逸的男男女女顺着山道缓缓走来，两侧的人无不退后让路，脸上浮现出仰慕敬畏的神色。

　　“主宰榜上的天骄们都来了。”

　　“淳于峰、刘剑晨、诸葛王浪……还有楚云天！”

　　“我的天呐，主宰榜前十都出现了，我没看错吧。”

　　众人脸色兴奋无比，望着眼前这些走来的绝世天骄，眼中的艳羡之色几乎要凝聚成实质了，这就是大荒域的未来啊。

　　尤其是最前方的俊逸男子，凌霄天宫这一代最惊才绝艳的人物，年仅二十八岁，已经修成金丹后期，未来踏入元婴天君，只是时间问题罢了。

　　“丹君前辈，按道理，您不会如此行事，莫非是有人在背后煽风点火？”

　　楚云天一路走来，对事情已经有了大概的了解，忍不住看向丹君背后的方向。

　　“呵呵。”

　　丹君身躯微微一挺，对于楚云天这名凌霄天宫的顶尖人物，即便是他都不得不保持慎重的态度。

　　毕竟在凌霄天宫宫主眼中，十个丹君恐怕都比不上一个楚云天，这可是未来要接掌凌霄天宫的希望。

　　“公子说笑了，小辈之间吵闹再正常不过，但若是不占道理，却还要取走别人性命，老夫也是有些看不过去。”

　　丹君微笑着说道。

　　“丹君前辈何必要为他开脱，此人杀我凌霄天宫的人，难不成还有活路走？”

　　楚云天嘴角勾起一抹冰冷弧度，轻声道。

　　“什么？”

　　周围众人闻言，无不是瞠目结舌，像是听到了什么奇闻异事。

　　竟然有敢斩杀凌霄天宫弟子的人？这人是谁？胆子未免也太大了点吧？

　　“老大，你刚才说的有人在被背后煽风点火是什么意思？”

　　只有雪里龙注意到了楚云天的话，忍不住开口问道。

　　楚云天淡然一笑，目光落向远处的人群当中，眼中杀意尽现：“朋友，好久不见，现在连现身都不敢了吗？”

　　众人目光随着楚云天一起移了过去，只见一名青年云淡风轻的走出人群，目光淡漠：“我只是不屑和你们这些蝼蚁动手罢了，何来不敢现身这一说？”

　　“是门主？”

　　见到青年的容貌，千岭雪等人几乎激动得差点跳起来，她们怎么也想不到，竟然能够在这里碰到秦飞。

　　“既然你现身了，那杀我凌霄天宫执法堂堂主一事，现在是不是应该给个说法了？”

　　楚云天目光冷冽，寒声问道。

　　“一条狗罢了，杀了又如何？”

　　秦飞冷笑一声道：“想找我要说法，你配吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1519章 你配吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 