    钱达尔的额头上，那只巨大的生命母虫正在不断发出凄厉的嚎叫，变得扭曲干瘪。

    钱达尔的身体同样开始迅速干瘪苍老下去，头发都开始变得灰白，转眼之间已经老了几十岁！

    那些所谓的贵宾们，此时也同样尝到了被吸取生命力的苦果。

    原本是他们几十个人吸取上万人的生命力，此时却变成了上万人吸取他们几十个人的生命力。

    之前吸取的时候有多快乐，此时被吸收的时候就有多痛苦多惨烈。

    “救我，救我！我给你钱，我是王子，我有很多很多钱……”

    中东富豪颤抖着喊道，只是转眼已经变成了一个皮包骨头的老人，甚至喊都喊不出来了。

    体内的生命蠕虫现在反而成了他的催命符。

    影星安吉丽娜努力挤出讨好的笑容，向李凡喊道：

    “先生，冕下，我是一个好人，我真的是一个好人！我曾经给战乱地区的孩子们带去自由，他们的父母都死了，但他们拥有了自由……”

    李凡森然一笑，说道：

    “你也将失去生命，你也将获得自由。”

    剩下的一众宾客此时拼命向李凡哀求：

    “我是一国公主，我不能死在这里，这会引发外交纠纷，你承担不起！救救我！我会册封你为骑士！”

    “上帝啊，求求您，救救我！”

    “我不想死，我是这个世界的精英，我是上层阶级，我不能死！”

    “哪怕是生命之主都不能让我死去！”

    “……”

    此时滇厉王仍然处于附体状态，李凡微笑着客气说道：

    “朕的大滇国都亡了，什么贵族，去你妈的。”

    什么贵族，什么上层，什么精英，在深渊之中的那些存在面前，也不过是蚂蚁窝里稍微强壮一点的蚂蚁而已。

    竟然还真的天真到认为人类社会的秩序，在深渊之中也能够通用吗？

    简直让人不知道脑子里在想什么。

    说话间，钱达尔额头上的那只生命母虫已经彻底死亡。

    包括钱达尔在内，这些所谓贵宾的身体也都瞬间苍老死去，变成了干瘪的尸体，连里面的生命蠕虫们都被彻底吸干，变成了粉末抖落在地上。

    再也不能复生。

    随着他们的死去，整个深渊投影失去了锚点，也开始剧烈波动。

    无论是天空中那无尽的眼睛，还是地面上的那些头颅，都在逐渐变成透明，随后又悄然散去。

    原本令人疯狂的深渊气息，也开始消散。

    周围的场景从那恐怖的深渊向着之前的麻山康养医院转变。

    那些建筑和草坪，又回来了。

    当然，同时从深渊回到现实的，还有那些破碎的尸骸。

    而那些巨人的泪水，也就是所谓的本源之水，在被吸收了一部分之后，也迅速消散了。

    如同从来都没有出现过。

    李凡向远处望去，就见深渊投影的边缘，已经能够看到外面严阵以待的异常局众人，还有不断传来的爆破声。

    显然，深渊投影即将彻底消失，异常局的支援力量也即将冲进来了。

    这场危机算是已经被彻底解决，一切都已经结束了。

    将滇厉王丢回镇狱，李凡再次召唤出了虎柱神。

    滇厉王虽然强大，但实在不如虎柱神用着顺手。

    虎柱神才是最乖的那条狗。

    他走到水库的边缘，向沉睡中的众人深深看了一眼，拿着吴谦的那份申请，朝着水库中一跃而下。

    虽然可能无力阻止这件事，不过让你重新写一份还是可以的。

    尚在半空中，虎柱神的力量发动，李凡直接双掌合拢，将这份材料捻成了粉末，飘散在风中。

    随后整个人猛地一转身，双手双脚同时落在水面上，激起一片水花。

    看了看身上凝结的血块，李凡直接一个猛子扎进水库之中，开始洗脸洗头洗澡。

    洗完之后，猛地越出水面，四肢着地，朝水库岸边的一处灌木丛而去。

    风中飘来一股熟悉的味道。

    很快到了灌木丛中，他迅速找出自己的一身衣服，正准备穿上，低头却看到内裤上仍然是斑斑血迹。

    虽然身上的血迹洗干净了，不过刚才的战斗中，平角内裤沾了太多的血液碎肉，已经变成了红内裤了。

    当下无奈地悄默声看了看周围，眼瞅着大晚上的确实没人，这才脱了内裤，光溜溜蹲在水库边上，开始洗起了内裤。

    一边洗一边叹气。

    狗屁的超级英雄，内裤都要自己洗。

    如果守夜人真的算超级英雄的话，应该是第一个在大战之后第一件事就是自己洗内裤的超级英雄了吧？

    熟练地把内裤搓洗干净，又使劲儿拧干之后，李凡的双掌猛然变得灼热，虎柱神的献祭之火发动，如同微波炉一样迅速将内裤烘干，然后穿在了身上。

    紧接着李凡找出衣服，穿戴整齐之后，思索片刻，又跳进水中把衣服打湿，在水中游了几下，这才爬上了岸。

    然后才快速绕着水库狂奔，朝着麻山康养医院的方向跑去。

    他刚开始的速度很快，等到还剩下差不多一公里的时候，迅速将虎柱神丢回镇狱，全靠自己的力量继续狂奔。

    跑到一半，就听麻山康养医院的方向传来一阵轰鸣声，似乎是什么东西破开了。

    紧接着就是车辆引擎的轰鸣，以及一些喊叫声。

    救护车的声音响起，划破了夜空。

    甚至隐隐还有爆炸声响起。

    显然，深渊投影已经消失，异常局的大部队进入了麻山康养医院之内开始救人了。

    就是不知道还有什么好救的。

    李凡一路之上跑得尘土飞扬灰头土脸，还让树枝把衣服刮出了几道口子。

    等他到了麻山康养医院的门口，已经开始气喘吁吁，完全就是落入水中后狂奔很久的样子，看不出半点破绽了。

    麻山康养医院的门口，大部队早就已经彻底突入进去。

    一辆辆救护车和异常局的车辆正不断进出，正在运送那些昏迷中的群众。

    不过有很多人直接半路醒来，神采奕奕，健步如飞，好像比之前更加有活力，完全搞不明白到底发生了什么。

    听别人说自己梦游到了麻山康养医院，还一个劲儿的不信。

    医院的广场上，越来越多的民众自主醒来，一个赛一个的有精神，好像刚刚做了顶级养生理疗项目一样。

    甚至还有原本头发花白的中年人，直接全部变黑发，秃顶的长出了头发茬。

    颈椎病腰间盘突出能做原地后空翻，风湿老寒腿走路也有劲儿了。

    每个人的状态都好得不得了，身体素质得到了极大的提升，精神状态也到达了巅峰。

    就是完全不记得之前发生了什么。

    人群之中，吴谦精神抖擞的醒来，抓住旁边的一根金属栏杆想要站起来，却听“吱”的一声，那金属栏杆直接被他掰弯了。

    他不由一愣，猛地看向自己的手掌，又偷偷看了看周围，捡起一个小石子在手里用力一捏。

    就像是捏花生一样，瞬间将这小石子给捏碎了。

    他双目瞪圆，先看了看自己的手掌，随后又猛地向周围瞅了瞅，确定没人看到刚才那一幕，这才长舒一口气放下心来，同时口中嘟嘟囔囔：

    “唉哟怎么跑这儿来了？只是梦游了吗？浑身疼，疼……”

    一边说一边轻轻捶腰，努力让自己不那么引人注目。

    正在准备救助群众的异常局的一众调查员们此时也都极为震惊。

    原本所有人都心情沉重，以为等到进入麻山康养医院之后，见到的会是惨烈的一幕，不知道有多少群众会死伤。

    没想到大家不仅没事儿，而且好像状态都特别好！

    这到底什么情况？

    指挥车旁，周野看着手中的监控数据，向赵逸峰说道：

    “局长，根据侦控车的检测，整个麻山康养医院中目前并没有发现伤者，而且绝大部分人的精神状态极佳，生命科学基金会的钱达尔踪迹全无，应该还是守夜人的手笔。”

    赵逸峰看着眼前的一切，欣慰地点点头：

    “太好了……”

    仿佛心中落下了一块大石头。

    随后看向夜空，由衷地说道：

    “感谢守夜人的存在，可惜他不愿意现出真身……”

    今晚发生的一切，在一次坚定了赵逸峰心中的一个念头。

    异常正在改变这个世界，原本习以为常的很多制度，也应该改变了。

    李凡从赵逸峰身边不远处经过，有些诧异地看了赵逸峰的背影一眼，随后摇摇头继续向前走去。

    刚走没几步，就见杨杆正带着一群特别调查组的兄弟们快速跑过来：

    “小李哥！你没事儿吧？是不是你给局里发的信息？”

    看到李凡没事，杨杆欣喜不已。

    刚才他都有些担心，那么高的地方摔进水库里，小李哥会不会出问题。

    都忘了问他会不会游泳。

    一众组员纷纷笑道：

    “李组没事儿就好！可惜你刚才不在，错过了精彩的一幕！”

    “对啊李组，我爹来了！老厉害了！”

    “屁，什么你爹，那是我爹！守夜人是我亲爹！”

    “方昊你有病是吧？这都跟我争？要不咱俩打一架，看看到底是谁爹？”

    “告诉你，今天这个爹我要定了！”

    ~

    求【月票】

