    　　　　打开自己的古董机器，然后居安提起水瓶下楼去旁边的开水房打水，一瓶水三毛钱，每天一瓶，洗脸刷牙啥的都靠这瓶水。

    　　花了几分钟打了水，进门的时候机器已经进了系统。随手倒了杯开水，居安坐在本子前面登上了自己的qq。

    　　一上qq，就发现大学同学群里有消息，居安打开一看，原来有个家伙要结婚，邀请同学们十月一号去常阳市参加他的婚礼。

    　　随手回了个消息：这才五月，你十月结婚催个毛毛啊。

    　　谁知刚一回鸟人的头像变亮了：哥这不是提醒你们注意攒钱么，人可以不来份子钱一定要到哈。

    　　‘我说你能不能别这么势利哈，大家都是穷苦老百姓，你家老爷子开了个工厂，还要剥削我们兄弟，行了到时候哥哥准时到’居安回了句。

    　　记得带上女朋友来，后面跟着个笑脸。

    　　居安回道：不急带女朋友，先放在丈母娘家多养几年，然后再后面添了个酷酷的表情。

    　　‘给你看张图，你看看上面有多少个人头，提示下有十一个’跟着居安的qq便跳出一张图来。

    　　居安一看，就看见了三个人头，其余的似乎不那么容易了，看着快十秒也没发现第四个人头。

    　　就在这时候，图片突然变成了一张阴森恐怖的女人脸。

    　　居安正在精神集中找人头，忽然出现的恐怖人脸吓的立马跳了起来，当即便听到两声脆响，大大的喘了口气，大骂一句“******你个王八蛋”

    　　低头一看，桌子上的杯子和刚花了二十大洋的万历爷的斗牛犬掉在了地上，被砍了脑袋。

    　　又做回椅子上，居安回了句：你这土鳖，吓死老子了。

    　　这时很多人立刻回到：哈哈哈，我们都看过了就等着你呢。

    　　跟手居安回道：我的杯子还有万历爷的斗牛犬都被我打碎了，等会聊，我先去收拾下。

    　　‘什么万历爷的斗牛犬，你小子别坑爹，你还真以为哥哥是土鳖，万历那时候有斗牛犬么，啥时候斗牛也玩穿越了’。

    　　‘等会再说，杯子被我打翻了，水流了一地’居安飞快的从屋外拿来了拖把，把水吸了吸。

    　　然后从门后拿来了来了垃圾桶，准备把碎瓷片扔进垃圾桶里。

    　　等捡碎片的时候才发现，从这么高的桌子上摔下来，瓷狗也只是摔成了完整的两半，狗头和身子分离了。

    　　正想把狗头和身子扔进垃圾桶，眼角这么一撇，似乎狗身子里有什么东西。把狗身子放在眼前一看果然有东西，一个似乎是纸样的东西团成一团，在看看狗头，里面倒是空空的啥东西也没有。把狗头扔进垃圾桶，然后把手指伸进狗身子里，想把东西掏出来看看。刚把手指伸进去一转，狗脖子锋利的瓷器边在大拇指上割了个小口子，连忙把拇指伸进嘴里吸了下，然后把狗身子在往地上这么一砸，碎成了几片。

    　　打开纸包一看，里面包着一个墨绿色的珠子项链，连着一根暗红色的绳子，绳子和珠子只见有个非常小的如意结。

    　　在一看纸上还有字，上面写着：当今时日，鸦片荼毒国人，与同门欲杀鸦片洋商震慑西夷，留此珠与汝，父绝笔宣统二年春。

    　　没名没姓的二三十个字，也不知道这杀人的是谁，要把这珠子给谁，为啥要藏在这瓷狗肚子里。

    　　这家伙是个猛人啊，晚晴民国的时候居然敢去租界杀人，而且杀的还是洋人，顿时居安对这位猛人兄的敬佩万分。

    　　拿起珠子，居安仔细的打量这个墨绿的珠子，顿时这个珠子就把居安的眼睛吸引住了，整个珠子在居安的手里发出淡淡的幽光，里面似乎还有什么东西似的。

    　　不自觉的拿起珠子对着灯泡，闭上了一只眼睛，想看看珠子里面到底有啥东西。当被瓷片划了道口子的拇指一碰到珠子，一丝血迅速的渗进珠子，伤口也肉眼看得见的速度愈合着，但是显然居安没有注意到这些，他正在被珠子深深的吸引住了，真个珠子里面展现的形象就有点像看过的科教片，太阳系形成那样奇幻。

    　　珠子里面的烟雾慢慢的散去，似乎露出一个小房子样子的东西，模模糊糊的看不清楚，有点像小房子，又有点像个小土包。

    　　要是能进去看看就好了，这越看越看不清楚，越看不清楚越想看清楚搞的居安心里痒痒的。想进去看看的想法在脑子里刚刚划过。只见眼前一亮。

    　　如果现在有人看见居安的表情，一定大笑不已，居安正保持着坐在椅子上的姿态，双手也似乎捏着珠子举过头顶，只是眼睛瞪的大大的，嘴巴里似乎都能放两个鸡蛋。

    　　不可思议的看着眼前的一切，一个中国古代的木质小房子，一圈篱笆，篱笆上面爬满了，绿色的藤蔓，篱笆正好在房子前面围城了一个小院子，小院子中间有口巨大的大水井，从大水井口里面又伸出个墨绿色的大树，整个大树冠盖如华，完全覆盖了整个小院子，搞笑的是院子中间还放着一个半人高的铁柜子样的东西，完全破坏了小院子的宁静，恬淡。

    　　扑通一声，居安一下子做到了地上，使劲的揉了揉膝盖，保持了两分钟的马步姿态，以及双手朝天抱阳大法宣告结束。

    　　使劲的揉了揉眼睛，顺道在大腿上掐了一把，疼！不是幻觉。

    　　站起来习惯性的拍拍屁股。然后把目光投向小院子外面，只见院子外面满眼青翠，竟然是一大片草地，草地远处白茫茫的雾气笼罩着，离院子不远是一处有一个池塘，池塘中竟然还有鱼跳出水面。

    　　抬头看了看头顶，上面一片蔚蓝，没有丝毫云彩，也不见太阳，整个空间亮堂堂的但是却不刺眼。

    　　居安站在小屋子前面，仔细的打量着，小屋子不大外形有点像见过的江南工院的厢房，

    　　按居安的目测，大概有十米长，青瓦飞檐，四根木柱支撑着屋顶，半高的砖墙上就是一个个的窗格，窗格上面用白纸糊着。

    　　轻轻的推开屋门，走进屋里，屋子里面黑乎乎的，刚从敞亮的外面进来，眼睛及其不舒服，揉了揉眼睛，等眼睛适应了屋里的环境。

    　　居安便发现的窗格上有个栓子一样的东西，走过去轻轻的一转，用手一拉，窗户便打开了，连着打开了四五扇窗子。整个屋子亮堂了起来。

    　　屋子的地面上铺着一块块大块的四方的青砖，一张，离地大约十多厘米的床，还有几个蒲团，一个在电视剧三国中看到的大概比膝盖高点的小桌子，桌子上还放着几卷竹片子，这玩意居安认识啊，这不就是竹简么。

    　　走到半高的小案子旁边，扯了个蒲团，人五人六的坐在蒲团上，一打开竹简，居安傻眼了，上面的字，一个认不得，曲了拐弯的。不死心，连着打开了几卷，居安认得都是一样的字，总共几卷的竹简，没有一个字认得的。

    　　这读了十几年的书，哥还成了文盲了。居安扔下竹简，心里愤愤不平的想道。

    　　屋子里的东西就这么多，也没啥看的，一眼就光了啊，想读个书，却不认识字，也倒是当真无趣的紧。忽然想起刚才在池塘看见有鱼跳起，连忙跑出了屋子。

    　　站在池塘边上这么一瞧，乖乖，水那个漂亮啊，整个池塘波光粼粼，水呈现出淡绿色，清澈的一眼见底，一簇簇长的像海里的海带似的水草。大大小小的青鱼在池塘里游来游去。

    　　几分钟的功夫，居安就看见了几条一米多长的大青鱼，从眼前优哉游哉的游过。看的居安口水都快流出来了。

    　　看了会池塘，回到院子里，在看看大井才发现，原来不是口大井，原来就是绕着树干的一圈半高的土围子。土围子里面还有水，这大树根子居然曼在水里，也不知大树怎么长的，这树还不是普通树样子，整体墨绿如同整块玉石雕刻的一样，用手摸了摸树干，一片温润清凉随着手掌传遍了全身。

    　　“好树！好树啊”连连夸奖了大树几句，拍了怕树干。

    　　在铁柜子前面转了圈，几把大锁锁着铁柜子，没啥看头，也不知道里面装的啥玩意。

    　　搞了半天，居安才想到，自己不知道怎么出去啊，回想着当时进来时的场景，居安心里想着：我要出去。果然，一黑一亮，居安又回到了自己租的房子里。

    　　这样出来进去，进去出来，玩的不亦乐乎。来回十几次，居安在出来的时候，发现珠子已经变的外表看起来平淡无奇了，现在看来就是个红木珠子，上面刻着个大树而已，连房子都不见了。

    　　这样也好，可以随身挂着了，要是原来的样子挂在脖子上，说不定哪天就丢了小命，没见现在报道上砍手抢手机的么。

    　　把珠子往脖子上一挂，居安躺在床上，在内心里打算起来，嗯，明天去街上买个网兜，捞鱼，在一想，这鱼捞上来怎么吃啊，连个锅也没有，总不能生吃吧，自己又不是小鬼子吃毛的生鱼片。

    　　鱼先放在一边，明天去买个大钳子，把那几把锁搞定，到要看看那柜子里装的啥。门都没锁，一烂铁皮柜子还上锁。

    　　差点忘了明天要去骑马，一想到这个事情，居安便摸过手机，给同事几个人打了电话告诉自己明天突然有事情不能去了。

    　　骑马虽然好玩，但哪里有这么个世外桃源带劲啊，怎么想心里怎么美，三室一厅算个毛毛，跟哥哥比比看，不对，这玩意谁都不能说，打死也不说。就这么想着想着，居安便进入了梦想。

    　　

