    第154章一路走来不容易

    厉云澜站起身。

    他把其他文件收起来放回抽屉里，“姑奶奶，你要去看看秦姝瓷的训练成果吗？”

    说到秦姝瓷的时候，厉云澜眼里的赞赏一闪而逝。

    姜橙眠敏锐地注意到这抹情绪，眸底泛起了几丝淡淡的兴趣。

    她跟着厉云澜，两人来到公司练习生的训练楼层。

    “总裁好，眠姐好。”

    “总裁，眠姐，上午好。”

    “总裁，眠姐。”

    ……

    来来往往的练习生们青春靓丽，每个人都充满了活力，身上带着朝气蓬勃的气息。

    见姜橙眠跟厉云澜走在一起，路过身边的时候停下来礼貌的问好。

    两人来到一间练习室。

    秦姝瓷身份特殊，训练进度跟其他的练习室不同因此没在一起训练，单独让老师教学。

    练习室采用的是透明的落地玻璃，里面的状况看得一清二楚。

    姜橙眠站在外面，抬眼望去。

    经过这段时间的训练，秦姝瓷原本有点肥胖的体重减掉了很多，身材现在属于性感的微胖类型。

    练舞老师数着拍子。

    “哒哒——哒哒哒——”

    秦姝瓷头发扎成高马尾，跟着拍子练舞，身上的练舞服被汗水打湿，紧贴肌肤。

    姜橙眠跟厉云澜没进去打扰。

    “呼呼呼……”

    一支舞蹈练完，秦姝瓷气息不稳，累得整个人气喘吁吁。

    厉云澜出声，“辛苦了。”

    两人一起进入练舞室。

    秦姝瓷跟舞蹈老师鞠躬问好。

    姜橙眠注意到秦姝瓷额头上溢出来的密密麻麻的汗珠。

    她不吝啬的称赞道，“你很努力。”

    秦姝瓷笑了笑说应该的。

    厉云澜让舞蹈老师去忙，然后带着秦姝瓷回到总裁办公室，将抽屉里的合同邀约递给秦姝瓷。

    秦姝瓷拿到这份邀约，激动的眼眶里泛起晶莹的泪光，嘴角抿成一条直线努力不失态。

    “谢谢。”

    “谢谢总裁愿意给我这个机会。”

    自己经历离婚，年龄不小，重新做练习生身体机能跟柔韧性体力什么的跟其他练习生有一定的差距。

    面对这样的逆境，所遭遇的冷言冷语跟白眼可想而知。

    一路走来很不容易，因此面对眼前的这个机会才倍感珍惜。

    姜橙眠抽出一张纸巾塞到秦姝瓷的手里鼓励道，“加油，我相信你可以逆风翻盘。”

    秦姝瓷拿起纸巾擦拭眼泪，点点头破涕而笑，拿起钢笔，在合同上签署名字。

    签完合同回练习室继续练舞，为接下来的《偶像的诞生》做准备。

    “嗡嗡嗡——”

    姜橙眠的手机铃声响起。

    拿起手机一看，来电备注人是“行走的钞票机”。

    “我出去接个电话。”

    说完，走出总裁办公室。

    厉云澜也没有大嘴巴子好奇的追问这通电话是谁打来的。

    姜橙眠来到走廊，接通电话，手机听筒里传出男人磁性低哑的嗓音。

    “姜小姐，我在辉耀娱乐楼下，黑色劳斯莱斯车里。”

    “你等等。”

    姜橙眠心中有点疑惑，霍景淮不好好的待在公司，跑来辉耀娱乐干嘛？

    没有往深处想太多，挂掉电话，收起手机搭乘电梯往下楼。

    来到门口，看见了停在门口的一辆黑色沉稳的劳斯莱斯。

    看到豪车，路过的有人忍不住接连瞥了好几眼。

    姜橙眠上前打开车门。

    见状，那些原本还想上前搭讪的人全都熄掉了心思，不过心中对这俩车子的主人是谁愈发好奇。

    (本章完)

