    赵香云的打算是冷处理。

    可她冷处理，不代表江秋月就真的那么老实。

    去了知青宿舍，江秋月没主动找过赵香云，也没去赵志远家闹过，偶尔去几次，都是说要赔偿，要怎么样。

    可在知青宿舍那儿，她却将自己是江卫民的妹妹，因为思念自己的亲哥哥，所以不远万里来这里找亲哥哥的事儿，告诉了知青们。

    当然，还有意无意的透露出自己因为犯了错，去了农场劳改快一年的事儿。

    嘴上说着不怪哥哥和嫂嫂，却让整个知青点的人，都知道了她的故事。

    那些都是文化人，对人的宽容度也还算高，加上江秋月也和当初的曲梦梦不一样。

    当初的曲梦梦只说不做，可江秋月也不知道是怎么回事，竟然抢着干活儿。

    脏活儿，累活儿全抢着干。

    这一下，大伙儿更相信她说的话了。

    于是江秋月的经历，成了另外一个版本。

    好心来找亲哥哥，结果犯了点小错，被亲大嫂送去劳改，自己亲大哥为了不得罪大嫂，也就是赵香云，所以连亲妹子也不管。

    最终赵香云和江卫民一个成了恶霸，一个成了帮凶。

    亏得现在不批评人了，不然赵香云和江卫民一准被打成坏分子，游街示众。

    赵香云一个暑假，但凡出去，就被人指指点点。

    暴脾气的，更是上来就指责赵香云。

    “啧啧啧，还以为你进步了，摆脱了落后思想，没想到你对待自己小姑子也这么狠！”

    指责赵香云的是，是才来没一年的知青夏念雪。

    她对赵香云其实也不了解，全是道听途说，从其他知青那里听来的。

    不过她也是胆子最大的那个，直接上来就对着赵香云一通责备。

    刚巧，江秋月也在，她则一直拉夏念雪，“没有的事儿，我大嫂很好的，你别这么说她！”

    那假惺惺的模样，赵香云一瞬间以为曲梦梦来了。

    “秋月，你就是太好说话，咱们作为共-产-主-义接班人，不能这么胆小，有什么，就说出来，不能自己吃暗亏！”夏念雪道。

    赵香云一脸不耐烦，她虽然知道，江秋月回来，没什么好事儿，可她真的宁愿江秋月和她正面对着干，而不是像现在这样，营造一个好人设，让别人当自己的工具。

    赵香云瞅了一眼夏念雪：“她江秋月是哑巴了吗？需要你做代言人，代她说话？”

    “你果然是坏分子，坏的很，你居然侮辱自己同志，你……”

    “行了，别替别人主持公道了，先把自己的事儿捋清楚，你愿意替她出头，你找跟树干，找只鸡，找只鸭都行，别在这里挡着我的道！”赵香云打断激动的脸都红了的夏念雪。

    “我就要找你！你给秋月同志道歉，叫上江卫民一起！”夏念雪道。

    “这样啊？要不要叫上我爸妈？”赵香云问。

    “叫上他们最好，子不教父之过，你爸也有责任！”夏念雪沉浸在自己为困难同志排忧解难的自我感动中，完全忘了赵香云的爸和妈是谁。’

    赵香云：“也是，我爸也有责任，那要不要叫上我爷爷？”

    夏念雪听到这里，以为赵香云真心悔过，赶紧又点头，“必须叫上，上梁不正下梁歪，正因为你爷爷有问题，你爸爸也有问题，才导致你也有问题。”

    赵香云：“好啊，我同意了，你去叫我爷爷吧！”

    “你爷爷在哪儿？”夏念雪问。

    赵香云摆了摆手，“这我就不知道了，不过死了有十几年了！”

    “什么，你……”夏念雪意识到自己被耍了，差点气的跳脚。

    “夏同志，不和你瞎扯淡了，没这个时间！”说完，又看向江秋月，“我要是你，我就不浪费时间在这乡下了，他们是知青，没办法回城，你不是，一张火车票，一封介绍信，你随时可以走。

    现在回去，找个人嫁了，安安心心过过好日子，领领城里的供应粮，甭想着那些一辈子都实现不了的事儿！”

    赵香云的话，如同当头棒喝。

    不止打了江秋月，也打了夏念雪。

    夏念雪这才想起，江秋月压根不是知青，她不是自己同志，她随时可以立刻，而自己，却要在这农村，不知道要待多久。

    夏念雪后退了好几步，目光也不向着江秋月了。

    至于江秋月，她死命的掐着的手腕，又回忆了一遍自己在农场过得日子，这才勉强冲赵香云挤出一个微笑，“大嫂说的哪里话，能和大哥大嫂在一个地方，我很高兴！而且我也不准备回去，就在……”

    “哦，你准备一辈子不回去了？那太好了，我让我爸去写个申请，让你过来插队做知青，正好一辈子留在这儿。”赵香云露出奸诈的表情。

    明明是糊弄人的话，却楞是给人是真的一样。

    江秋月本来就不是什么老狐狸，在农场，还有同监舍的妇女给她出主意，这会儿想到自己可能一辈子在这破农村，她瞬间气急败坏的道：“赵香云，你别乱来，我不会放过你的！”

    吼完，才意识到，自己说了什么。

    又慌忙的补充，“我……我的意思是，我现在这样，也可以跟着你和大哥。”

    夏念雪是全程看着江秋月变脸的，她皱了皱眉，想到什么，突然拔腿就跑，似乎要和江秋月划清界限。

    从这以后，夏念雪跟变了个人似得，再也不为任何人出头了，什么事儿，都安安静静的，不只不出头，也不轻易的开口说话。

    赵香云在外的名声依旧臭。

    江卫民一开始并不了解，直到李建设过来给他汇报情况，无意间说了一嘴，“我说卫民，你那个妹妹，咋能坏成那样呢？她真是你亲妹妹啊？明明是她自己犯了错，被送去劳改，还不尊重你和香云妹子，咋就变成她千里迢迢来找你，结果被香云妹子打击报复，送去劳改？”

    江卫民立刻放下手中的笔，“你说江秋月？她出来了？”

    “你还不知道啊？早出来了！她就在大队知青点住着呢，啧啧啧，天天颠倒是非黑白！”

