    

    矮子兴说的时候，浑身都在发抖，可除了他，我跟玲玲都看不见那个所谓的黑衣女人，这让我感到很是奇怪，这到底是怎么回事？

    不管是鬼还是妖，开了天眼后，应该都可以看见，可那个黑衣女人就跟空气一样。

    “你到底是谁？快出来！”我大喝一声，立刻朝着矮子兴指着的方向，然后打出了一击五雷掌，可也没有用，就好像打在了空气一样，并且一直没有什么东西说话。

    “兴叔，你是不是耍我？哪有什么黑衣女人？”我朝矮子兴说道。

    “真的有，就站在玲玲身后，她在笑。”矮子兴说着，立刻在地上倒退着，好像很恐怖，这也把玲玲吓着了，尖叫了起来，然后到处乱窜，可玲玲始终什么都看不见，倒没有矮子兴那么惊恐。

    这就怪了，矮子兴不像是在说谎，而且如果没有什么别的东西，那矮子兴怎么会被水淹，肯定是有东西在作祟，并且矮子兴的情形，跟刚才那男鬼说的一模一样。

    “妈了个巴子的，你是什么东西，赶紧给老子滚出来。”我大吼一声，又打出了十几张黄符，可黄符直接落到了地面上，无动于衷，好像什么都没有。

    这我就没有办法了，术法完全无用，而且又看不见她，这女人到底是谁？为什么有这般神通。

    过了一会后，矮子兴突然看向了我，眼神更加惊恐了。

    “小老板，你，她……”

    “什么你我她，到底怎么了？”我没好气的说道，这矮子兴胆子也太小了吧？

    “她，在你后面。”矮子兴立刻说道。

    矮子兴的话把我吓了一大跳，可我依然什么都不见，后面空荡荡的，而且术法也不管用。

    “麒麟之子吗？”

    突然，耳边响起了一句话，吓了我一大跳，但是这黑衣女人好像说话了。

    “你是谁？到底想干什么？”我连忙问道，既然见不到她，能交流就行，不然就跟无头苍蝇一样。

    可我话音一落，突然砰的一声，喉咙被一只冰冷的手给掐住了，宛如寒冰锁链一样，身体重重砸在了墙上，瓷砖全部破碎。

    可是……我完全碰不到任何东西，也见不到任何人，我挣扎着用手去触碰那只掐着我的手，可根本摸不到，只能打在空气中。

    我心里咯噔了一声，这个黑衣女人，已经不能用强不强来形容了，简直就是无解！一个你永远都触碰不到的对手，你要怎么赢？

    这是一个无解的敌人，除非我能碰到她，不然只能被动挨打。

    “不要坏我的事，不然杀了你。”一个女人的声音再次响起，很淡，闻不出一丝阴气，也闻不出妖气，根本不知道这个女人到底是怎么回事。

    可她说完后，掐在我脖子的手就消失了，然后矮子兴松了一口气，说她已经走了。

    “什么鬼东西？”我咳嗽了几声，都不知道说什么好了，在这玩意手上，我居然毫无还手之力？幸亏她没想着杀我，不然的话就糟糕了，这种东西该怎么去对付？

    “你们没事吧？”我连忙将玲玲扶了起来，她摇了摇头，说没事，不过吓得不轻，整张脸都跟白纸一样，矮子兴也差不多，直接瘫软在地，幸亏我刚才急中生智，不然他人就没了。

    “这到底是怎么回事？为什么还有鬼缠着我？”玲玲害怕的说着，我虽然杀了那一只男鬼，可这个所谓的黑衣女人，好像更加恐怖。

    既然玲玲没有做过什么缺德事，也没有招惹过什么人，那为什么这黑衣女人会缠着她呢？我苦思冥想了一会，终于发现了问题的关键，可能跟水有关。

    我连忙要来了玲玲的八字，刚刚好学了占卜算卦之术，这时候就可以学以致用了，虽然只是点皮毛，不过已经足够。

    算了玲玲的八字后，我立刻皱起了眉头，五行属水，生肖为蛇，犯阴，易招淫邪。

    蛇性本淫，又属水，这是天生的水性杨花，而且属蛇带毒，也就是说……玲玲可以借水杀人，归阴五行，加上玲玲这个职业……大凶！

    我明白了，这黑衣女人想利用玲玲杀人，然后吸取五行之阴，至于想干什么，我就不知道了。

    “不行，我必须改了你的五行属性，不然的话，那黑衣女人还会来找你的麻烦。”我连忙说道。

    五行不容易改，但有鬼纹，有一幅叫做火丁马的鬼纹，可以将玲玲这五行水性压低一点。

    在所有生肖中，马属火，而且是最旺的，丁火更猛，代表太阳之火，马的属性又压制蛇，这鬼纹对于玲玲来说，简直完美。        

