    大楚世界，相当于主世界的平行位面空间。

    以秦烽如今掌握的信息，这个世界的诸多矿产资源分布格局，与主世界并无太大的差异，历史时间线大约在公元14世纪后期。

    因此那些举世闻名的资源富饶区域，譬如中东的石油、非洲的黄金、澳洲的铁矿、南美的铜矿，北美的稀土、白银等等，如今基本上都还处于未开发状态。

    而华夏文明的疆域上，虽然也称得上矿产资源丰富，但是真正的高品位大矿、巨矿数量并不多见，兼之人口众多、资源消耗量大，主世界的华国每年都得耗费巨额外汇进口大量资源，才能保证国内经济稳定发展。

    在大楚世界，这些数量巨大、价值无可估量的聚宝盆地区现今都处于无主状态，或是被某些落后的土著部落占据着。以大楚王朝的国力军力，逐一拿下毫无压力。

    秦烽也没有和赵元谨客气，抬手一指，光影闪烁间，一幅立体投影世界地图飞快地在空中凝成。

    不远处侍立的内宫总管面色骤变，赶紧低声呵斥着身边的侍卫宫女们退远些，转过身去不许再看，这等仙家法术神通过于惊人，知道得太多对他们恐怕不是好事。

    他随手圈了几处地域，中东肯定是不会放过的，尽管现在主世界都开始大力鼓励推行新能源行业，但石油能源要全面被取代、没个三五十年时间是别想了。况且除了燃料用途，化工行业也是离不开这种黑色工业血液的。

    此外是非洲的金矿、西伯利亚的铀矿，北美的银矿等等，都是那种世界级的大矿床，且相对容易开采的那种。

    自己目前是没有人手和相关技术设备去开发，不过可以提前进行准备了，技术型人才可以由镜像国度培养，普通的旷工可以让那些土著去干，所需的机器设备可以去主世界秘密采购，末日世界还有更先进的型号可供选择。

    等到将来这些资源的产量都达到了一定规模之后，自己手头的筹码就更多了，距离星辰大海的梦想又近了一步。

    末日世界陆地上的矿产资源已经不多，在浩劫发生前，人类文明的主要矿产来源地是海底，不过如今海洋被那群异类所占据，导致昆仑之巅的某些种类矿产供应相当稀缺。

    至于外行星资源开发，在技术上已经没有问题，但因成本过高的问题不曾解决，所以一直没有大规模进行。

    因此大楚世界的采矿基地建立起来后，对于秦烽在末日世界的基业还是很有价值的，部分珍稀矿产还可以拿回主世界去卖掉。

    “……先生所选择的地域，似乎都是沙漠和苦寒之地？”

    赵元谨看了一遍，有些疑惑地问道，他本以为秦烽会选一些土地肥沃、环境适宜的地方当作自留地的。

    “我需要的东西，都埋在地下。”

    秦烽简单地解释道。

    赵元谨明白过来，国师这是盯上地底的某些矿藏了，于是点点头不再说什么。

    “这是一些机关器具的图纸资料，陛下可让工部的官员们拿去研究制造，将来对朝廷会有大用处。”

    秦烽又拿出两只大箱子，里面最重要的是关于蒸汽机的原理介绍与工艺图纸、此外还有主世界第一次工业革命时期出现的所有技术发明成果，尤其是以蒸汽锅炉驱动的大型船舶。

    既然大楚朝廷会提前进入海外殖民时代，有些东西现在就应该提前出现了，否则地盘太大，很难管得过来，一个交通不便、路途遥远的因素，就足以让朝廷中枢对那些海外领地的掌控力名存实亡。

    有了蒸汽锅炉驱动的远洋船队，大航海时代就可以提前到来，并且不会再有欧洲诸国的表演机会，华夏文明就是唯一的主角。

    秦烽很是期待，能够在14世纪就统治全世界的王朝，究竟会强大到何等地步，虽然这是在他的努力下才得以促成，不过结果依旧令人激动。

    主世界的英国、荷兰、西班牙、葡萄牙等等盛极一时的殖民帝国，加上后来的苏美两个超级大国都不曾完成过这样的壮举。末日世界的浩劫发生之前，人类文明中同样没能出现过统一性的政权。

    赵元谨满口答应下来，他对秦烽所描述的种种前景很是向往，如果这些都成为现实的话，自己就应该是华夏有史以来最伟大的一位帝王了。

    商谈完毕，秦烽辞别皇帝回到国师府邸。

    朱云泰，曹昀，卫明远等心腹重臣已经在书房等候，见到国师进来，纷纷上前行礼问安。

    秦烽简单询问了一下封地上的事情，还有几家商行的经营状况，被告知一切正常。粮食产出获得丰收，众多的店铺产业日进斗金，远海船队已经将生意做到了南洋十五国，天竺，非洲东海岸与红海沿岸等地域。

    如今国师府邸中的库存金银财货数量，比起大楚朝的国库都要丰厚不少，所谓富可敌国并非夸大，而是无需置疑的事实。

    秦烽会定期将大笔财富与珍稀资源转运到主世界去，通过不同的秘密渠道脱手，但库房里的家底仍旧是不见明显减少。

    “你去挑选五百个根骨不错、头脑机灵的人手来，年龄不超过十八岁，最好是孤儿，不曾成婚的，三天之内办好。”

    秦烽对朱云泰说道。

    “谨遵主公吩咐。”

    这位首席谋臣有些奇怪，国师难道是打算培养一批死士吗？不过他没有多问，神色肃然地答应下来。

    其实他的理解没有错，经过镜像国度培养出来的人，其实和死士已无差别。有了这批可以完全放心的班底，掌控大楚世界的基业就更轻松了。

    以国师府拥有的庞大资源，挑选五百个合适的苗子不过是小事一桩，三天时间过去，一切都已办妥。

    秦烽旋即以开坛讲道、传授秘法为名，将这些青年分批次纳入镜像国度培养，三天一批。

    等到半个月之后，五百人顺利出关。然后被安排到了不同的地方进行历练，积累阅历经验，当秦烽下次过来时，就可以对这些人委以重任了。

