一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百七十六章去外门

    “那要问你自己做的好事！”第七长老极为愤怒，“你自己说，你让慕霜做什么了？”

    “我没让慕霜仙子做什么啊？”李墨无辜的道。

    “还敢狡辩，你教给慕霜的是什么东西，你竟敢让慕霜去砍柴？还将自己的修为全部封住，让她做这种下人才做的事情！”第七长老怒道。

    第九长老也是一怔，这才多久，自己的孙子又惹祸了，这次还是让慕霜仙子去砍柴，这小子……真的是有本事啊，竟然能骗了慕霜仙子，这颗不是一般人能够做到的。

    旁边两位太上长老一看第九长老的表情，就知道了，第九长老不但不以为然，甚至还有些骄傲。

    两人苦笑一声，连忙开口道：“到底是怎么回事，可能有误会，说清楚就行了！”

    “与苍师弟无关，半月前，我请苍师弟来玉秀峰共同探讨一下修行，然后便觉得苍师弟说的一些方法有道理，便自己决定砍柴来进行修行！”慕霜仙子开口道。

    “咦？原来是这样啊，那一切都是慕霜你自愿的了，与冠玉无关是吧？”第九长老道。

    “是！”慕霜仙子点头。

    “那你来找我孙子做什么？慕霜都说了是自己的决定，你是无聊想以大欺小，教训教训我孙子吗？”第九长老眉头一挑，看向了第七长老，然后淡淡一笑：“那不如让我看看，你最近闭关修行，修为进步如何？”

    “好啊，我们后辈也正好想看看太上长老的威势，顺便观摩学习一下！”李墨微微一笑，平静的道。

    第九长老眉头一挑，更是赞赏的看了李墨一眼，好小子，有种，有你爷爷的万分之一威势了。

    第七长老闻言，脸色铁青，她自然知道第九长老修为最高，而她在太上长老中，只排名第七，绝对不是第九长老的对手，便是第一长老都不是，更何况她自己，但在一众后辈面前若承认自己不行，又太过失了面子，特别是李墨，竟然故意说出这样的话，更是让她脸色难看。

    这种情况，便是另外两位太上长老开口的时候了。

    “身为太上长老，在这里斗气传出去有失颜面与威严，有什么事，我们回去说。”

    “不错，现在事情清楚了，是慕霜自己决定修行的，与冠玉无关，有什么事你也不能找人家冠玉，我们走！”两位长老道。

    在两位太上长老不停劝慰下，第九长老与第七长老总算是没有继续斗嘴。

    “慕霜，砍柴的事，从今天起，不得继续！”第七长老沉声道。

    “若无用，我自然不会做，若有用，我自当不会放弃！”慕霜仙子道。

    “你……你要违背师命不成？”第七长老气急。

    “不要用你的想法来衡量慕霜，也不要限制她，她虽然天赋不是最佳，但悟性之强，当时罕见，比你，比我都强，她的未来，至少都会达到你这种程度，要么，还会达到一个极为可怕，让你都无法想象的地步。”第九长老说道，这句话并没有别的意思，眼中露出单纯的爱才与看见出色后辈的欣喜。

    第七长老一怔，她明白第九长老有多么可怕，他这样说，自然是有一定道理的，虽然她极为不喜慕霜仙子砍柴的做法，但也算是勉强做出了让步，“一月时间，一月后的宗门大比，你若是没有领悟到什么，便给我收了你这种做法！”

    言罢，几位太上长老皆是离开。

    慕霜仙子看着李墨，然后微微点头，“差点连累你了！”

    “没事，在流云道宗没人可以欺负我！”李墨道。

    慕霜仙子微微点头，然后离去了，不过，她并没有回到玉秀峰中，而是径直朝着宗门边缘一座不起眼的山峰飞去，那座山峰，是负责整个宗门的伙食的。

    山峰之中，有弟子数千，分工明确，那些人负责哪些山峰，都有一套完善的规矩。

    不多时，慕霜仙子便来到了这座山峰的虚空之中，看着下方，一座座简陋的房舍，一个个忙碌的身影，她的目光，凝聚在了一个砍柴弟子的身上，然后目光，猛地一凝，露出震惊之色。

    只见那弟子，一斧头下去，木柴便轻松的成为两半，然后又被其轻易劈开，整齐的放在了一旁。

    “这么轻松？”慕霜仙子喃喃道，这男弟子的力气虽然比她普通人的时候大一些，但这木柴，也显得太脆弱了一点吧？

    她站在虚空之中，看了半天，然后决定走下来。

    陈明的每天，几乎都是相同的，砍柴挑水，柴火是流云道宗的木柴，燃烧起来远比普通的木柴火焰更旺，水是从一处灵泉中挑的，这样做出的东西蕴含灵气也更香醇。

    他们三组负责两座五座山峰的伙食，这五座山峰中，还有两座是宗门长辈居住的，所以，更加要格外的静心，每天几乎都有长辈派人前来吩咐，需要喝灵粥或者灵汤什么的。

    他曾经的梦想，便是来到了流云道宗之中修行，哪怕是最普通的外门弟子，整日做一些粗活都无妨。

    现在，总算是实现了，所以，他对于如今的现状不仅仅没有丝毫的不满，反而是觉得很开心，因此，旁人做事都是敷衍，而他非常的真人，并且是带着快乐，砍柴的也不止他一个，但是他却砍的最为自在。

    很多人不明白，曾经说过他，砍柴挑水还这么高兴，是不是傻啊，又不是成为内门弟子了，砍柴而已，还面带笑容的。

    他都没有解释，因为他发现自己与周围的人确实不同，所有人都觉得这些工作只是敷衍，而他是真正的喜欢这样，毕竟这可是流云道宗，单单这外门的灵气都比其他宗门强大许多，在这里修行事半功倍，而且流云道宗的道法，他们也可以修行，只是自己天赋比较差，不然一定可以进入内门中的。

    在这种心态中，他砍柴挑水，都会给自己寻找一些乐趣，比如怎样砍柴更加的省力，或者辟出的柴火每根都相同，或者是故意挑水的时候，身子扭曲，却努力保持着水不溅出来，时间久了，他竟然发现，自己的控制力，还有修为都增强了。

    他将这些事道与其他人听，但没有一人信，反而皆是嘲笑。砍柴挑水还能修行，莫要笑死个人了！