    苏沐晴万万没想到，宋远山会带自己来医院。

    如果检查，那孩子的事情……岂不是瞒不住了？

    绝对不行！

    “宋少，我感觉好多了，要不我们先回去吧，不用再去趟医院这么麻烦。”

    她努力掩饰住声音中的惊慌，急忙劝阻正在开车的宋远山。

    可宋远山却不为所动，根本听不进去苏沐晴的祈求，自顾自的开车往医院开去。

    看着医院越来越近，苏沐晴绝望地靠在车窗上，已经放弃了挣扎。

    手轻轻的护住小腹。

    都是妈妈对不起你，怪你没有那么大的福气，没能平安降临在这个世界上。

    还这么小就要离开了……

    “下车。”宋远山把车停在医院门口，打开车门拉扯着就让苏沐晴下车。

    “我真没事，只是没有吃饭胃有些不舒服，不用去医院了。”

    苏沐晴本能的拉住车门想反抗，宋远山也没有用多大力气，可两个人的拉拉扯扯在外人看来，就没有那么简单了。

    倒像是在……家暴？

    “你们在干什么呢，这里可是医院。”

    熟悉的声音在耳旁响起，苏沐晴蓦然抬起眼。

    仿佛看见救命稻草，看向面前的墨遇州。

    宋远山也闻声看过去，不满的皱起眉头：“少多管闲事。”

    “你如果再在这里惹事情，我就要去报警了。”

    墨遇州将手插在兜里，英俊的脸上没有丝毫畏惧。

    他刚从温夏那边回来，原本是想着直接回家，可谁知医院突然有急事，叫他回来一趟。

    结果只是些马上就能处理的状况，正憋着满肚子火无处发泄，就看见了拉扯在一起的两个人。

    “没事的墨医生，我们马上就走，您千万不要生气。”

    苏沐晴硬着头皮，便想去拉扯祝宋远山。

    直到她说话啊墨遇州才认出来，眼前苏沐晴就是前几天自己接待那位被家暴的孕妇。

    怪不得当时被打成那个样子，苏沐晴和这个身高将近1米85的男人相比，还是有些太矮了。

    可苏沐晴实在高估了自己的实力。

    宋远山那倔劲儿起来，可是十头牛都拉不住的。

    “都说了要你不要多管闲事，我是来看医生的。”宋远山不耐烦地怒吼一声。

    扯着苏沐晴的手腕，就往医院里闯，直接无视了上来询问情况的保安。

    苏沐晴焦急的回过头，好看的眼睛里泛满了泪光。

    墨遇州只觉得心口突然一震，也没继续多想直接追了上去，可没有在出言阻拦。

    他倒是要看看，这个能把女人折磨到遍体鳞伤的男人，到底想干什么！

    正厅里的小护士，一点儿声音都不敢发出来。

    直到宋远山上楼才敢窃窃私语。

    “那男的是谁啊，竟然连我们的副院长都不放在眼里，直接就上楼了？我们副院长可是墨氏集团的二公子。”

    “会不会也是什么大人物啊？不过看见那副嚣张的样子就令人讨厌，就算是大人物也没什么，再说了，还有我们副院长没接触过的大人物吗？”

    “哎！你们看那个女人是不是有点眼熟，她之前晕倒在这里，我记得非常清楚， 她是个孕妇。”

    “孕妇啊，没想到墨院长竟然对孕妇这么关心，简直是太善良了吧！真的就是绝世好男人！”

    有小护士开始了花痴，毕竟墨遇州顶着那张脸，每天在医院里游荡。

    任谁看了都会喜欢。

    可还没说几句，便马上得到了挖苦：“得了吧，就你？我听说墨副院长已经有未婚妻了，还是个千金大小姐呢！”

    ……

    另一边，墨遇州乘坐员工专用电梯来到楼上诊室。

    满脑子都是苏沐晴，最后看他的那个眼神。

    那双眸子为何会让他有一种熟悉的感觉，而且这种感觉随着见面的次数增加，好像越发强烈了。

    总感觉是在哪里见过，又怎么都想不起来。

    想着他先一步来到诊室，向医生交代了几句话就到后面采血室。

    刚好能听见几个人的对话。

    他刚进门，宋远山便扯着苏沐晴冲进诊室。

    狠狠的拍在医生的桌子上：“她病了，赶快给她做检查。”

    医生虽然已经有了不多的心理准备，但还是被吓了一跳，不耐烦的翻了个白眼儿。

    “说说哪里不舒服吧，做检查什么的，可不是随便乱做的，要对症下药。”

    宋远山说完，看向身后的苏沐晴。

    对方先是微微愣住，半天才支支吾吾的开口：“医生，我就是最近觉得胃有些难受，而且总有些恶心的感觉，是不是休息一下就能好啊？”

    “例假多长时间没来了？”

    医生抬起眼镜，从眼眶下面看着苏沐晴，没有等她回答便继续说道：“如果例假长时间都没有来，还有你现在的这种状况，完全可以先做一次孕检，排除怀孕的可能。”

    这一句话，可把苏沐晴吓得不轻。

    这还没开始检查，医生就能判定自己怀孕了，那真到了检查岂不是……

    “那这里是交费的单子，交完费直接就可以做检查了。”

    苏沐晴有些忐忑地接过，脸上都是为难的表情。

    “ Kitty，这里交给我吧。”

    墨遇州从后面出来，已经换好了工作要穿的白大褂，轻轻拍了拍医生的肩膀。

    宋远山一看是墨遇州，气得直接黑了脸。

    苏沐晴啊，苏沐晴，真有你的。

    他到底跟这个男人差在哪儿了，让你和他在那里眉来眼去的，他真是对苏沐晴太纵容了！

    “女士，你之前不是来看过病吗？说是牙疼，难道现在要开始复发了？”

    听到墨遇州这样问，苏沐晴马上就反应过来，这是让她打配合。

    狠狠的摇摇头，轻声开口：“我就是最近有些忙，没来得及吃早饭，所以才有些胃疼的，真的不用再做其他检查了。”

    墨遇州看了看苏沐晴，目光始终都没往宋远山身上扫，也不屑于看过去。

    眼中露出若有所思的光芒，然后便扬起唇角，默默地点点头：

    “当然可以啦，这种小病还不至于来一趟医院，就是要多注意一些在家里的事情，千万别受凉受气。”

