    虽然唐洛觉得老林词儿用错了，但也有几分道理。

    既然聂荣华自己作死，那他就成全呗。

    反正他也劝过了，结果聂荣华以为他害怕了，那就怪不得他了。

    “呵呵，既然聂老决定玩这么大，那就玩啊。”

    唐洛笑了笑，答应下来。

    “好，半小时后，我们‘赌石场’见。”

    聂荣华说完，拂袖而走。

    唐洛看着聂荣华的背影，这老家伙……跑过来忽然要赌石，难道是有什么底牌不成？

    还是受刺激了？

    不过，他也没在意，无论聂荣华有什么底牌，有天眼加持的他，都不可能输了。

    “会不会是曹世杰安排的？”

    忽然，林一鸣问了一句。

    听到这话，唐洛若有所思，还真有可能啊。

    半小时很快就过去了，就在唐洛要去赌石场时，王石他们也回来了。

    当他们听说要赌石时，都愣了愣。

    “聂老要跟你赌石？”

    王石看着唐洛，问道。

    “对啊，他心里不服气，以为当初我赢了他，是咱俩做局。”

    唐洛点点头。

    “既然他不服气，那我今天……就让他心服口服。”

    “好吧。”

    王石苦笑，当初的事情，就算是换做他，估计也得怀疑了。

    随后，一行人来到了赌石场，这里也不少人。

    除了公盘上竞标可买外，赌石场里的赌石，是明码标价，可以买走的。

    很多人买了，都会当场解开。

    有一部分翡翠原石，与公盘上的原石是一个坑里出来的，解涨了，也能让来的翡翠商人对公盘上的翡翠原石有所期待。

    这些都是套路，偏偏……就是摆在明面上的套路。

    所以，赌石场这边人不少，很多人期待解出极品翡翠来。

    他们都觉得，既然公盘敢拿出来，那必定是有好东西。

    不然解一块垮一块，谁还敢在公盘上竞标。

    等唐洛他们来了时，发现聂荣华已经到了。

    不光他在，曹世杰也在。

    这让唐洛心里犯嘀咕，难道真是曹世杰让聂荣华跟自己对赌的？

    不应该啊。

    就算是曹世杰让的，聂荣华也不该赌上自己的名声啊！

    曹世杰见唐洛来了，眼神微冷。

    这赌局，他还真参与其中了。

    他听聂荣华说了跟唐洛的矛盾后，马上就意识到，这是一个很好的报复机会。

    既然唐洛当初做局了，那肯定赌石没那么好。

    可以趁着再赌一次，把他给打回原形！

    显然，他也觉得，唐洛不会赌石，上次赢了聂荣华，是因为联手做局。

    “聂老，现在开始么？”

    唐洛没搭理曹世杰，看着聂荣华，问道。

    “可以。”

    聂荣华点点头。

    “我们选的翡翠原石，有价格要求么？”

    “你说了算，你说有就有，你说没有就没有。”

    唐洛摇摇头，他根本不在意这个。

    “好，那就没有，全赌石场里的翡翠原石，都可以选。”

    聂荣华沉声道。

    “行。”

    唐洛点点头。

    “唐洛，你确定要赌？输了，可就被打回原形了？”

    曹世杰看着唐洛，忍不住说了一句。

    “我打不打回原形，不一定，但你要是叽叽歪歪的，肯定得挨打，明白吗？”

    唐洛斜着眼睛，玩味儿说道。

    “……”

    曹世杰额头青筋跳动，不吱声了。

    “呵。”

    唐洛冷笑一声，不再理会曹世杰。

    “聂老，现在开始？”

    “嗯，开始吧，二十分钟为限，咱俩挑选三块翡翠原石。”

    聂荣华点点头，说道。

    “行啊。”

    唐洛点头，二十分钟有点久了，他选翡翠原石，也就是一眼的事情。

    不过想到聂荣华，算了，老眼昏花的，让他一下吧。

    聂荣华不再废话，开始挑选翡翠原石。

    而有人对赌的消息，也很快传开了。

    不少人兴奋，这种对赌，是最刺激的了。

    输了的一方，通常会把解出来的翡翠输给对方。

    “聂荣华？他是中海那边的赌石大师，很厉害的。”

    有人认出了聂荣华，说道。

    “赌石大师？能当赌石大师的，那都非常牛逼啊。”

    “是啊，绝对不是一般人。”

    周围的人，议论纷纷，对聂荣华都很看好，毕竟是赌石大师嘛。

    “那个年轻人是谁？”

    “没见过。”

    “难道也是赌石大师？”

    “怎么可能，哪有这么年轻的赌石大师。”

    “这年轻人，我上午的时候见过，在标王旁边，还一副虚心倾听别人看法的样子……不像是个赌石高手啊。”

    “啊？不会是个菜鸟吧？”

    “不知道，很有可能。”

    “那他还敢与聂大师比？那不是找死么？”

    除了讨论聂荣华外，唐洛自然也被讨论着，几乎没人看好。

    “老唐，这一幕熟悉不？没人觉得你能赢，都认为你是菜鸟呢。”

    林一鸣听着周围的议论声，笑着说道。

    “呵呵，这样最好了，等我解出翡翠来，一个个亮瞎他们的狗眼。”

    唐洛笑道。

    “也是。”

    林一鸣点点头。

    旁边的王石等人，自然也知道唐洛的厉害，心里嘀咕，等会儿，非得震惊了所有人不可。

    尤其是王石，瞄了眼聂荣华，心里叹口气，聂老这是何必呢？

    不过，他也没劝。

    他劝了没用，反而会让聂荣华觉得当初真是他们做了局。

    只有唐洛再赢了，聂荣华恐怕才会知道他的厉害，知道当初不是局。

    “聂老，你可一定要赢啊，一定要把唐洛打回原形。”

    曹世杰跟着聂荣华，对他说道。

    “放心吧。”

    聂荣华点点头。

    “像之前说的，翡翠原石的钱我出了，赢了的原石归聂老……今天无论如何，都要给那王八蛋点颜色看看！”

    曹世杰咬牙切齿。

    “嗯。”

    聂荣华点头，开始找翡翠原石。

    他之前已经溜达过了，选了几块满意的翡翠原石，现在只要再确定一下就可以了。

    虽然说，有点作弊，但原石就是他选的，也算不了什么了。

    在聂荣华选原石时，唐洛也在四处溜达。

    遇到有翡翠灵气的，他就顺手吸收了。

    看起来，他根本不像是在与人赌石，而是优哉游哉在逛街。

    林一鸣等人也早就习惯他选石的样子，跟在他屁股后头溜达着。

    对于赌石的结果，他们没半点担心，根本没悬念。

    唐洛赢定了。

