    醉乡酒楼

    一位身绸缎衣裳，因身材健壮而撑得鼓囊囊的男子，正从牛车上下来，跟着的小厮忙过来扶着。

    “哈哈，估计我那几位兄弟已到了，怕是我要罚酒三杯才成。”兵部尚书崔兆全的远房侄子，尚书府的一个新管事，这位崔管事现在很受京城中一些小官的欢迎，多的是一些小官之子甚至勋贵庶子结交。

    今日就是有人请客，他心里盘算着到时能从中得到多少好处，就进了酒楼，只是无意中抬头，就皱了下眉：“你看见没有？”

    崔管事问小厮，小厮不明所以，怔了下：“什么？”

    “王二啊。”刚才看到了一个上楼的背影，是不是跟着大管家做事的王二？

    小厮想了下，摇头：“没有吧，出来时，我正好听见人议论，说王二刚接了个差事，去城西采买东西，估计有着不少油水……这里是城东，不是一个方向啊。”

    “哦，那就是看错了。”崔管事想了下，似乎也不能确定那人就是王二，加上约定的时间快到了，就没在二楼停，由楼梯直接上了三楼。

    二楼一个雅间，本该在城西办事的兵部尚书府仆人王二正与三人喝酒。

    桌上摆着七八样菜，菜不多，可每一样都是这酒楼的招牌菜，一桌下来，算上一坛上好的梨花酿，花费可不少。

    与王二比较熟的就是坐在斜对面的两个在刑部当差的人，虽是普通小吏，可也不是普通百姓能结交，自然而然与同一个阵营的兵部尚书府仆人熟了，平时喝酒玩耍，也常常叫着王二。

    此时，这二人正喝着酒，与少年说话。

    王二来前，就听这两个当差说了，这是太学生，还是得过第一的太学生，说句文曲星下凡都不为过。

    这人愿意结交，与他们一起喝酒，说真的，王二还真有些得意，觉得这是自己果然混出一点名头，不是小人物了。

    可见了面，一观相，作尚书府有眼力的仆人，王二心里就打个突。

    少年虽衣服半旧不新，听说并非官宦家的公子，可这一身气度，不输尚书府的公子。

    “此人不可深交。”王二能在大管家有一号，虽有亲戚的原因，但办事能力也不错，自然就不是喝了酒就什么都往外吐的人，看了少年，油然产生了警惕。

    这样的人，怎么可能和自己结交，礼贤下士，必有所图，卷入其中什么时死了都不知道。

    王二心里已打定主意，酒人家既请了，自己就得给面子，但不该说的，自己一句都不会说。

    “请，再饮一杯。”几杯酒下肚，脸上泛上血色，也不知道怎么回事，心里这样想着，但喝着喝着，渐渐的就看少年越发亲切起来。

    苏子籍坐着，将这三人神情都收入眼中，对这三人同时施展文心雕龙，虽有些勉强，但6级文心雕龙，对有品级官员也许还不能，这样的普通小吏以及仆人，自然不会失败。

    紧着时间，先给三人依次再满上酒，举杯：“今日与三位一起喝酒，倒是痛快！我这人，其实最不喜繁文缛节，你们也不要把我当成读书人，只当我与你们一样，是个在这京城讨生活的外乡人就好。”

    “说起来，若不是为了考取功名，我也不愿背井离乡，到这京城来。哎，这里处处都是贵人，一不小心，就可能得罪了谁，还不自知，忒是艰难。”

    “谁说不是呢！”苏子籍的话立刻引起了同是外乡人的三人共鸣。

    苏子籍挑选这三个，可不是胡乱选，而是十几人中筛选的结果。

    这三人，都是典型的底层小人物，仗着亲戚朋友发迹，跟着得了好处，在京城有了个落脚处，平时发发小财，日子也过得不错。

    也因此，他们更喜欢结交朋友、拓展人脉，因他们坚信，多一个朋友多条路的道理。

    虽有着小人物的狡黠，但有文心雕龙的作用，这点防备，就不算什么了。

    而且苏子籍也没打算真从他们口中问出什么重要消息来，能问出来最好，问不出来也无妨。

    在酒喝到现在，还没提出过分要求的苏子籍，就让本对他有了好感三人，渐渐放下了戒心。

    苏子籍的感慨，让王二听了叹着：“像我，虽说有句话，叫宰相门前七品官，可这也就是百姓随口瞎说，真遇到贵人，可能不小心就得罪了，丢了性命。”

    普通奴仆的命，都不叫命。

    但要说让他离开，自谋生路，王二想想老家的日子，也是不愿意，他也就是随口吐了吐苦水，两个小吏亦是如此。

    随着聊开，渐渐就聊到了一些尚书府仆人或刑部衙门差役才能知道的八卦。

    苏子籍似是无意地说：“说来，还是京城好，天子脚下，无论是旱灾、水灾，还是动乱，因皇上龙气庇佑，诸位大人的坐镇，都不曾发生过，倒苦了西南的人，挨着外族，时不时就要被劫掠一番。”

    “这次钦差带队，要去西南处理军中大案，就怕到时又要闹上一番了。”

    “说来也不怕你们笑话，这次我作太学生，要随队赶赴西南，心中实在是有些没底。”

    苏子籍这坦率的话，立刻就让在场三人笑了，原来是为了这事。

    王二摇摇头，安抚苏子籍：“我还以为你在担心什么，担心这个？哎！你无需为此烦心，放心吧，不会有事！”

    “这话怎么讲？”苏子籍问着，又劝了酒。

    王二咕的一口干了：“上官议论时，我也听过几耳朵，这案子其实很简单，不过就是战败了推卸责任，你推我，我推你。扯皮这种事，放在军情上也是一样！”

    “王兄弟说的不错，这事我们其实私下也偷偷议论过。”两个小吏中一个，这时也放下酒杯，笑着说：“现在这仗都已打了快两年了，谁都耗不起了，大帅受督促，被责令尽快打完。”

    “叛军难道就舒服了？其实他们也快打不下去了，这不，听说已经派人求和，只是条件还谈不妥……这次过去，钦差未必是为了结案去……”

    “啊，这事我也听说过，大管家是我族叔，他跟着尚书大人时，尚书大人感慨，说上面很迟疑，是打是和，都说不准……”

    这话一出口，王二就下意识打了个酒嗝，觉得今天自己有点奇怪。