    

    第132章圣光眷顾

    刚才古玄尘还奇怪，地下那个老家伙怎么会突然暴起杀人！

    现在一下，圣光所落，正是他的洞穴上空，自己等人赶了两天的路，只是从他的地盘外围走入核心而已。

    如今那家伙应该正享受着圣光，哪里有空理会这些无聊的人类。

    但古玄尘等人跟着乾坤盟赶到之时，却发瑞霞四周已经云集了不少人群。

    狂风殿、千星宗、无上阁……

    除了当今蓬莱山最顶级的三大势力之外，还有不少一流势力之人也云集于此。

    显然，他们也有着各自的手段，早早已经赶到了此处。

    看来七大古宗虽然传承悠久，但论实力，和青云大陆的顶级势力相比起来，多少还是有些不足啊！

    心中感慨之际，一众人已经走出山谷！

    只见一道数人环抱怕五彩圣光直插云霄，根本看不到尽头，四周法则之力涌动，泛起阵阵玄奥的气息。

    奇怪！

    古玄尘眉头微微一皱！

    按理说，圣域的法则之力应该强于青云大陆，可是圣光散发出来的天道法则在自己眼里仍然谈不上什么高深。

    甚至古玄尘觉得，自己一眼就能看透，而且许多地方还不如自己对天道的理解！

    不过马上古玄尘又想到，这是通过了空间传送的，也许其中已经消化了大量的法则之力！

    同时，古玄尘心中也在研究起如何击碎这道圣光的方法！

    显然圣域那些家伙已经知道自己收服了青云山河图，所以这圣光的法则之力虽然在自己眼中并不是太过深奥，但却不是青云山河图能收服的！

    击碎，若是有足够的时间，也许自己还能办到，可是这里，这么多人虎视眈眈，只怕自己还没靠近圣光，就已经成为众矢之的。

    “得，又来一个，谢盟主，我们正在商量，这圣光如何分配呢！”

    之前到的各方势力迟迟未动，那是大家都没有拿出相应的方案来，毕竟在这样的情况，谁也不敢贸然靠近圣光！

    否则，一旦被其他势力所集火，哪怕是三大势力之一也顶不住！

    但谢三强还没开口，古玄尘已经走上前去冷喝道，“分什么分，这道圣光，我们乾坤盟要了，识相的就给我滚到一边！”

    众人脸色一变！

    谢三强哪里不知古玄尘的心思，连忙吼道，“住嘴！”

    古玄尘继续笑道，“听到没有，我们盟主叫你们闭嘴，既然不走，那就别怪我们不客气了！”

    古玄尘根本没有给谢三强再次开口的机会，厉喝声中，立刻祭出灵剑，剑诀一引，一道九重剑域立刻向着最近的玄天宗众人笼罩而去！

    看着乾坤盟这般说打就打的作风，众人也是脸色一变！

    “既然乾坤盟想吃独食，那就看看你们有没有这个本事了！”

    “灭了乾坤盟！”

    在场的，谁不想少一个竞争对手？只是一时找不到攻击其他势力的理由！

    现在乾坤盟居然这作死，谁肯放过他？

    古玄尘将剑域释放的一瞬间，立刻闪身而出，拉着韩宾等人，“快跑……”

    各方势力都注意力都集中在乾坤盟的强者身上，哪有人在乎他们这些小喽啰？

    随着古玄尘的离开，笼罩着玄天宗的剑域也破碎开来，杀出重围的玄天宗，憋着一肚子的气，如狼似虎的向着乾坤盟众人扑来。

    “误会……诸位，都是误会……”

    乾坤盟众人，一边御敌，一边解释！

    但战火开启，谁还会听他们的解释？

    原本在这里，实力就是垫底，如今还遭受多方围攻，片刻之间，乾坤盟不断出现伤亡，倒下的人越多，剩下的人压力也就远大。

    “古公子，你……”

    远远逃出战圈的韩宾等人惊魂未定的看着古玄尘！

    谁也没有想到，古玄尘略施手段，居然就令乾坤盟几乎要面临覆灭的节奏！

    同时，在古玄尘出剑的瞬间，感受到古玄尘九重剑域中蕴含的那股凌厉，众人更是心悸不已。

    原本他们只是为古玄尘是个天赋极高的阵法师，对于他的武道根本没有抱太大的希望，但是现在看来，哪怕古玄尘的境界略低于他们，但若是真动起手来，也许他们没一个人是古玄尘的对手。

    就在众人震惊之际，圣光突然动了起来，这般变化也使得交手的各方停下手来！

    毕竟现在最重要的还是圣光，但即使如此，乾坤盟还是死了一大半，而且剩下的也是个个重伤，别说抢夺圣光，现在这情况，哪怕没人再攻击他们，他们想要走出天葬岭都是极其困难之事。

    众人注目中，原本直径十余丈，直冲云霄的圣光，此刻却在极速的收缩，一下子变成一道如同长棍的光束，骤然之间向着古玄尘直飞而来！

    “这什么情况？”

    古玄尘心中大惊！

    虽然他在圣光上并没有感应到任何的攻击性，但这可是圣域那些老家伙搞的手段，古玄尘能相信对自己无害？

    惊呼中，古玄尘连忙展开身法！

    但无论古玄尘身法再怎么精妙，受到境界的限制，终究还是快不过圣光！

    圣光入体，众人眼中的古玄尘立刻散发着五彩光化，同时整个人的气势也在极速的提升。

    “杀了他，把圣光逼出他体外！”

    看着这一幕，立刻有人大喝起来！

    大家拼了命的走到此间，岂能让古玄尘这样白白的得到圣光？

    看着四周不断逼近的众人，古玄尘一下子明白过来！

    圣光是进入了自己的体内，但如今自己身上的这股气势是圣光所释放出来的，自己根本没有得到半点好处！

    虽然这样的话说出来没人会相信，但古玄尘自己十分清楚！

    很显然，圣域那些家伙肯定猜到自己会来破坏圣光，故意留了这分一手，一下子令自己成为青云大陆的众矢之的。

    那么往后的时间，自己只能疲于奔命，根本没精力再去阻止他们进入青云大陆！

    而且更重要的是，一旦他们进入青云大陆，只需要随意打听一下，就能找到自己！

    毕竟，自己可是青云大陆所有武者想要追杀的对象！

    此刻，站在古玄尘身边韩宾等人，神情也一下子变得复杂起来。

