    第85章这一招釜底抽薪太狠了

    萧寒峥知道莫清凌不是那种会贪别人功劳的人。

    他没有假意推脱，拱拱手，“是！”

    要是换成那位知府得到方子，肯定会亲笔写，献上去还会说是他自己无意中发现的。

    绝对将他们夫妻的功劳故意忽略抹掉，然后等时机顺便将他们两人也抹除，不留后患。

    所以由正直的莫清凌来做这事，最好不过了。

    萧寒峥当场就将方子和来源写清楚，递给了莫清凌。

    “大人，我这会正好无事，要不就从今天开始教人制冰吧？”

    这会知府的人和吴大少，应该已经在去村里的路上了。

    莫清凌也是个办事效率极高的人，“可！”

    他接着亲自写了一份密奏，夹着萧寒峥写的方子，附上几块对方带来的硝石，让人立即快马加鞭送往京城。

    完了又立即让县衙的人，写了公告出去。

    表示萧秀才会在县衙这边免费教人制冰，想学的都可以过来。

    萧寒峥早上来县城时，给几名小乞丐每人几个铜板，让他们盯着县衙这边。

    只要贴出告示来，就让他们立即在县城里宣传开这事。

    于是很快，一传十十传百，县城里的很多人都知道了免费可以学制冰这件事。

    很多人好奇之下，纷纷跑去县衙看。

    当看到夏天真的能制出冰，很多人大呼神奇，也开始跟着萧寒峥学。

    有人纯粹是凑热闹，有人却有了想要赚钱的心思。

    另一边，村里。

    时卿落正给修作坊的村民们，煮了冰镇的绿豆汤。

    刚倒给大家喝，就见吴大少带着一名中年男子，走了进来。

    在场的村民见到吴大少又来了，一个个端着碗站起身防备的盯着。

    今天大郎去县城了，他们可不能让他媳妇被欺负。

    吴大少看到这些村民防备的模样，不由得皱了皱眉头。

    这些人真是愚不可及，他也懒得计较。

    他看向时卿落，一副趾高气昂的道：“时卿落，这位是知府大人派来的师爷，你还不快过来拜见。”

    时卿落挑眉，“我想问一问，师爷是几品官？百姓见到要拜见，是谁规定的？”

    得罪了吴家，也等于得罪了他们背后的知府，所以她没必要多客气。

    再说，一个师爷而已，还让人拜见，也不贻笑大方。

    原本面带笑容的师爷，笑容僵了僵，眼中露出不悦。

    这村姑真是无礼。

    不过想到今天要办的事，他还是忍着性子道：“倒也不用拜见了。”

    他又道：“不过我奉大人之命，今天特意有事来找你。”

    和这样的村妇说话，不用绕圈子。

    时卿落假装不知道他们的来意，“有何事？”

    又故意加深语气的说：“如果是为了要买制冰的方子，我之前就和吴大少说过，不卖。”

    “就算他将知府大人搬出来，我也是一样的态度。”

    这也引来了村民们对吴大少的鄙视。

    这人太不要脸了，没有强买成方子，居然就跑去找知府的人来。

    不过他们也很担心，那毕竟是知府，大郎媳妇要是不卖方子的话，也不知道会不会有麻烦。

    原本吴大少和师爷要说的话，一下被时卿落堵住。

    师爷脸色微微沉了沉，这村妇真是不可理喻，竟然当众说这些事。

    他道：“我们不是来买方子的。”

    时卿落立即问：“那你们是来干嘛的？”

    师爷一噎：“……”这个要怎么回？

    这村妇接话怎么那么快。

    不过他还是硬着头皮道：“大人知道你得到了一种夏天可制冰的方法，所以准备献给圣上。”

    “便派我来，向你们取那制冰之法。”

    又忽悠抛出诱饵，“等我们大人将这张方子献给圣上候，你们全家也都能跟着荣耀。”

    一副时卿落她们像是占了很大便宜的模样。

    时卿落挑眉，“所以这方子，其实是你们知府大人献上去的，我们又不是他的亲戚，跟着荣耀什么？”

    她又意味深长地点出来，“吴家倒是可以跟着荣耀沾光了。”

    师爷皱了皱眉头，这村妇怎么这般难缠？

    胆子大还伶牙俐齿的。

    要是换成其他村妇，听到要将方子献给皇上，那还不得激动和敬畏得什么都忘记，赶快拿出方子。

    可这村妇，脑子还这么理智清醒，太少见了。

    村民们虽然脑子没有那么好使，但也不傻。

    一听时卿落的意思，就明白了。

    这是吴家联合知府要夺走方子，自己去献给皇帝，然后抢功劳。

    真是无耻不要脸。

    也让他们气愤，之前大郎媳妇可都说了，会教他们制冰的。

    这要是被知府拿走了，他们还怎么学？

    一个个忍不住怒视的看着师爷。

    师爷感受着村民们不友好的眼神，眉头皱得更深。

    这里毕竟不是自己的地盘，他也想赶快将方子哄到手。

    于是笑着对时卿落说：“这方子也有一份你们的功劳，你们全家自然跟着荣耀了。”

    “现在就将方子拿出来吧。”

    时卿落摊摊手，“晚了！”

    师爷不解，“什么晚了？”

    时卿落笑眯眯的回道：“我相公今天一早，已经拿着方子去了县衙。”

    “不但将方子交给了莫县令，还要公开制冰的方法，让所有想学的人，都可以学。”

    师爷和吴大少齐齐变脸，“什么？”

    吴大少气急败坏的问：“你这话当真？”

    时卿落就喜欢看他们这幅急了的模样，“当然是真的，不信你可以问其他人。”

    村民们也纷纷开口，“对，大郎一早就去了县衙。”

    还好今天一早就去了，不然岂不是就要被吴家和知府的人得逞了？

    吴大少和师爷的脸都绿了，气得不行。

    吴大少哪里不知道，他们这是被时卿落夫妻涮了，“时卿落，你们真是好样的。”

    他绝对不相信有这么凑巧的事。

    他们刚准备要方子，这两人就跑去献方子，外带公开。

    时卿落一脸的无辜，“不知道你在说什么。”

    “反正你继续威胁我也没用，方子已经公开了。”

    她接着似笑非笑地看向吴大少和那位师爷。

    “你们要是也想学制冰的方法，现在去县衙，还能赶上呢，更不用花钱。”

    吴大少和师爷：“……”他们想学个屁，他们想要的是保密的方子啊！

    吴大少脸色有些扭曲，“你们给我等着，我一定不会这么算了的。”

    死丫头和萧寒峥的这一招釜底抽薪太狠了。

    (本章完)

