    对玄羽金仙，在场数十位天才自然都是认识的，这是他们直属的大能者，数万年来一直执掌万星域。

    能让堂堂金仙大能恭敬站在一旁。

    坐在王座上的血色衣袍身影的身份，自然呼之欲出。

    “这位，乃是我星宫领袖之一的‘血峰道君’，也是当前的星宫总部执掌者。”玄羽金仙站在一旁，低沉声音回荡在神殿中：“还不速速行礼！”

    血峰道君？

    殿内许多天才眼眸中涌现出震惊之色。

    不同于云洪，在场的绝大部分天才，平日能见到的金仙界神都屈指可数，更别说道君这等伟大存在。

    “拜见道君。”包括云洪、羽鸿真君在内，殿内超过三十名天才，尽皆恭敬行礼。

    每一位道君，在星宫中的地位都极高，为一方领袖。

    “血峰道君，这就是统领血峰大千界的那一位？”云洪暗惊。

    他的余光偷偷瞥去。

    只觉那血袍身影坐在那里，仿佛处于另一时空层面，或许说，仿佛相隔无比遥远时空。

    但是。

    单单那血色衣袍不自主弥散出的可怕凶戾气息，就让云洪心中都不自主惊颤起来，本能恐惧！

    “传说中，血峰道君擅长毁灭之道？如此应该也极擅长神魂攻击，如果他愿意，恐怕一个眼神，就能够压制灭杀我。”云洪心中暗道。

    不自主的，云洪就回想起当初面对月魔道君的场景。

    那一战，龙君将月魔道君打的近乎身陨。

    但那只是对龙君而言。

    须知，月魔道君一个眼神，若非龙君庇护，云洪就会不知不觉自杀。

    血峰道君，恐怕不会比那月魔道君弱。

    “不知道，我星宫内共有多少位道君。”云洪脑海中冒出这个念头。

    这是一个谜。

    只能确定，星宫至少有六位道君，但是否还有隐藏的道君，即使以云洪的权限，无从得知。

    任何一方强大势力，都会尽可能隐藏自身底牌，底牌越强大，才能活的越长久。

    “经过各方筛选，以及自身同意，我星宫最终选出了你们三十三人，有资格参加少年至尊战。”王座上的血峰道君终于开口。

    他的声音冰冷如利剑，令每位天才一个激灵，脑子一下变得清醒，神魂都隐隐震颤着。

    认真聆听。

    “正常时代，少年至尊战，由万星域直属尊主统领带队即可，此次我来领队，之日有其原因。”血峰道君俯瞰着下方的数十位天才：“相信一些消息灵通的已知晓，此次少年至尊战，意义重大，若是表现非凡，或能得冥冥中天地气运加持。”

    “不但未来渡天劫的成功率会大幅提升，未来修行路更会走的极为顺畅。”

    “正常时代，一届少年至尊战涌现出的绝世天才，诞生一位大能者都很艰难，但这一届，按我们预估，未来很可能诞生出数十位大能者，其中不乏会有道君级数的伟大存在！”

    血峰道君的话，令神殿中的数十位天才呼吸都重了，连早已熟知内幕的云洪都颇感震撼。

    数十位大能者？

    老天！

    虽然一步快步步快，但事无绝对，许多可怕人物同样是渡劫后一步步蜕变了，最终成就极为耀眼。

    像星宫，正常情况下，数百数千万年都难诞生一位大能者，期间不乏涌现少年至尊以及其他一些绝世天才。

    可以想象成大能者之难。

    “不过，也正因此，这一届少年至尊战，也会变得非常艰难。”血峰道君轻声道：“不单单是浩瀚寰宇中的超级势力、巅峰势力，据我们所知，至少会有八方异宇宙天才降临。”

    “这些异宇宙天才中，同样不乏少年天骄级数的人物。”血峰道君缓缓道。

    “异宇宙天才？什么是异宇宙？”

    “宇宙？难不成还有其他宇宙。”许多天才暗自议论，显然他们并不清楚这些隐秘讯息。

    其实这也正常，寰宇浩瀚，绝大部分仙神连太煌界域都不出，而太煌界域只是遂古宇宙沧海一粟，更别谈其他异宇宙。

    如云洪在未去祖魔宇宙前，也对异宇宙不太了解。

    但显然，血峰道君并不愿解释太多，淡漠声音再度响起：“少年至尊战，将会一片‘至尊战场’中举行，分为初战阶段和决战阶段。”

    “决战阶段，算是混战，你们可以联手，可以独自行动，既需要防备其他天才攻击，也需要防备战场独有的‘魔兵’攻击，无论是斩杀其他天才，还是杀死魔兵，都会获取积分并有相应排名！”

    “你们要做的，就是努力使自身排名更高，越高越好，最好能够杀入前十乃至拿下第一！”

    “想要进入决战阶段，至少要排名前三百二十名，三百二十名之后，即使活到最后，一样会被淘汰。”

    “就算无法冲入前三百二十名，也要努力。”

    “这次少年至尊战，将会是你们渡劫之前最为难得的磨砺机会！”

    “按最高层决议，只要最终排名前一千名，回来后，便可拜入一位大能者门下，为记名弟子。”

    “若是冲入决战阶段，皆会被大能者收为亲传弟子。”

    “若能冲入六十四强，即可为道君记名弟子，将来若是渡劫更有望更会成为道君亲传弟子。”血峰道君的目光扫过每一位天才，发现所有天才的情绪都被完全调动了，不由微微点头。

    有希望，才能有斗志。

    “当然，除云洪和羽鸿之外，以绝大部分人的实力，冲入决战阶段都无比艰难。”血峰道君的目光落在站在最前面的云洪两人身上。

    “你们两人，是我星宫这一届中最大的希望，只要能够冲入前八，便会额外赐予一件先天灵宝……若能夺取最终少年至尊尊号，更会有重大赐予！”血峰道君轻声道：“其他人，就为进入决战阶段而努力吧！”

    这话，令许多天才眼眸中隐有不服。

    对，就算是实力最强的飛雪真君、白魔真君，实力差距都很大，但这种区别对待未免太明显。

    血峰真君眼眸深处却有一丝笑意，不服气就对了。

    虽然星宫最看重云洪和羽鸿，但不代表对其他天才就不重视，立云洪和羽鸿为标杆，就是要督促其他天才。

    “距至尊战场开启，还剩半个月时间，为防止出现意外，提前出发。”血峰道君轻轻挥手。

    嗡~~

    一股朦胧血光顿时笼罩了神殿内的每一道身影，无形的力量束缚更令包括云洪在内的任何一位天才都无法反抗。

    这是他们无法抵御的威能！

    “走。”血峰道君起身，周身仿佛凹陷下来，连带着三十三位绝世天才，同时消失在神殿中。

    万星域的空间压迫，使金仙界神都无法动用大挪移，但很显然，这一点对血峰道君并不成立。

    神殿内只剩下玄羽金仙一人。

    “也不知道，这些小家伙，最终能活着回来几个。”玄羽金仙心中暗叹：“希望，云洪和羽鸿别辜负期望。”

    至尊战场，虽有防御保命手段，但历史上陨落的天才也极多，不乏少年天骄级数的风华人物。

    此次少年至尊战，各方超级天才云集，怕是会更为惨烈。

    ……

    云洪他们数十位天才，跟随在血峰道君身后。

    只觉周围天地景象急剧变幻，涌现出一缕缕七彩霞光，隐有汹涌的力量从那七彩流光中冲击过来，又被血峰道君散发出的气息轻易抵挡。

    令随行许多天才，都不由生出时光流逝之感。

    “好诡异。”

    “这可比乘坐星空破界阵难受多了。”许多天才暗自震惊。

    唯有云洪较为平静，因为当初随龙君师尊，以及穿行两大宇宙通道时，动静要比这大多了。

    论对时空的造诣，明显龙君要比血峰道君高出不止一筹。

    不过，这种赶路速度，也要比正常的‘破界传送’快得多，仅仅半个时辰之后。

    哗~七彩空间乱流的冲击急剧衰弱，迅速平静下来。

    而出现在云洪他们这些天才视线中的，是一片浩瀚无垠的星空，不见任何星辰，不见任何尘埃。

    而在这片星空中央，正悬浮着一座被朦胧白雾所笼罩的浩瀚世界，雾气朦胧缥缈，难以窥测。

    只能隐约可见那一方浩瀚世界，可见似乎有一座拔地而起的巍峨神山。

    神山朦胧，威压幅散，蕴含神奇力量，即使相隔遥远时空，仍令这些天才不由自主盯着望了过去。

    “呼！”云洪的道心意志最为强大，一念间便清醒了过来，不由露出惊异之色。

    好诡异的山峰。

    羽鸿真君是第二个清醒过来的，眼眸中同样充满震惊之色。

    至于其他天才，如白魔真君、古胤真君等，一个个就要慢得多，有好几位过了半响才回过神。

    而血峰道君一直安静等待着，并未过多催促。

    直到最后一位天才清醒，血峰道君才缓缓开口：“那一片被白雾笼罩的世界，便是至尊战场，只是尚未完全开启，你们的初战阶段，便是在其中。”

    “那一座神山，便是至尊神山，最终的决战阶段，便是在神山之上举行。”血峰道君遥遥指去。

    顿时，云洪等天才不由都再度望了过去，却都再没有第一次所见的诡异之感。

    至尊战场？至尊神山？

    实际上。

    有关少年至尊战的讯息并非隐秘，他们在万星域时都有查询，甚至一些普通仙神若是耗费些时间，都能查阅到相关讯息。

    但翻阅资料和亲眼所见，那是两码事。

    “这是我星宫这数十年收集的情报，除我们这方宇宙的，也有其他宇宙的一些超级天才讯息，不过，你们应该都清楚，人的样貌可以改，唯有神魂气息不变。”血峰道君悠悠道。

    “且这情报并不完整，暗中肯定还有隐藏天才，你们进入战场之后，自行斟酌即可。”血峰道君直接一挥手。

    哗！哗！哗！

    在云洪、羽鸿真君他们面前，同时浮现了一枚枚玉简，所有人纷纷接下来，迅速探查起内部讯息。

    这就是背靠大势力的好处，跟随大能者，轻易便抵挡这里。

    若是独行散修，即使千辛万苦来到这里，也对自己的对手两眼一抹黑，危险系数就要高多了。

    “我再提醒一点。”

    “进入至尊战场后，无形规则力量笼罩，你们会被随机传送到各处，更无法和外界联系，连神念探查范围都会急剧缩小，到时，你们若有机会，初战阶段尽可能联手。”血峰道君轻声道。

    “也记得，保命第一！”

    “纵然强大如羽鸿、云洪，你们说不定也会遇到无比可怕的敌人，乃至数位少年天骄围攻，就算再不甘，必要时刻，活下来，才是第一位的！”血峰道君冷漠声音在每位天才耳畔：“可明白？”

    “明白。”云洪、羽鸿真君等天才都恭敬道。

    活着，才拥有无限未来。

    “行。”

    “那就进去至尊战场吧，我会一直在外界观战，到一切对决结束，我会再等你们安全返回。”血峰道君一挥手。

    当即，一股无形力量笼罩，云洪他们这数十位天才直接飞向了远处虚空中的那一座被朦胧白雾笼罩的世界。

    “现在就进入？”

    “不是说还要半个月吗？”众多天才有些错愕。

    “进去后，安心静修等待，半个月后，战场自会正式开启。”血峰道君的声音最后在云洪他们耳畔响起。

    随后。

    当那一缕缕朦胧白雾触碰到云洪、羽鸿真君他们时，无声无息就消失在了血峰道君的视线中。

    待确认所有参战天才都已进入至尊战场。

    呼！

    血峰道君一步迈出，瞬间跨越遥远距离，来到了这片星空不起眼的一处区域，虚空中正悬浮着一座完全开放式的神殿。

    说是神殿，更仿佛一座巨大的观礼台。

    神殿之上，正悬浮一尊又一尊悬浮王座，每个王座上都坐着散发着滔天威压的超级存在。

    每一位，都丝毫不亚于血峰道君。

    “血峰来了。”

    “看样子，星宫的队伍，怕是已经进入了。”众多王座上的一位位超级存在陆续开口，他们弥散出的气息，都仿佛一方天地本源之化身，拥有着不可思议之伟能。

    道君！

    能够来到这里的，每一位都是道君。

    “都送进去了，你们麾下的那些小家伙，应该也都进去了吧。”血峰道君随手说道，毫不谦让直接靠中央的一尊王座。

    虽彼此同是道君，可王座的次序和位置，也是有讲究的。

    坐在这里。

    以这些道君的感知能力和视力，能轻易看清下方至尊战场上的景象。

    “血峰，你星宫这个时代可是不凡，接连诞生了羽鸿、云洪这两个耀眼的小家伙。”坐在神殿最高处，一位身穿白袍，浑身仿佛笼罩于无尽光明中的老者笑呵呵道：“尤其是那云洪，这些年我也有所耳闻，都说他有道君之姿，是第二个竹天啊！”

    “竜老，言过了。”

    血峰道君面对这老者，显得颇为客气：“他们都才刚踏上修行路不久罢了，未来的路很难说，再说，宇河联盟这一代同样不弱。”

    这白袍老者的身份，自然呼之欲出

    宇河联盟此次的领队道君！

    实际上，能够来到这里共同观战的，都是和宇河联盟关系较好，近乎盟友的超级势力。

    浩瀚寰宇，除极少数一些势力，绝大部分超级势力都会选择一方巅峰势力站队，许多超级势力甚至可以说是巅峰势力的分支。

    以星宫之强，虽谈不上宇河联盟分支，但许多大事上会支持宇河联盟。

    同样，星宫也堪称宇河联盟最重要的盟友之一。

    “哈哈，这次，我们可比不上你们，赤燕不久前就被羽鸿那小家伙击败了，羽鸿很有希望冲入前八乃至前四！”

    “至于云洪……确实很有潜力，不过时运不济，修炼岁月短暂。”白袍老者笑道：“不过，真要说起来，金亚，你‘九虹宇宙’的那个小家伙，应该比我们麾下那些小家伙都要可怕，很可能夺取第一。”

    “是叫蒙雨吧！”

    “我见过金亚传来的战斗影像，那拳法，当真是逆天，一旦渡劫成功，至少能拥有真神圆满实力，甚至有望达到绝顶真神层次！”其他王座上的一位位超级存在陆续开口。

    既彼此结为联盟，他们各大势力的情报，一些不太隐秘的都是共通的。

    像这次少年至尊战前。

    以宇河联盟为核心的众多超级势力，都有过约定，麾下天才在初战阶段，会尽可能联手，至少会减少彼此碰撞，以免给其他势力机会。

    “呵呵，蒙雨是还不错，不过，真要论天赋，比‘血峰道友’麾下的那云洪还要差许多，只是胜在修炼岁月长些罢了。”坐在一侧，浑身笼罩金袍，生命气息截然不同的六臂独眼道君笑呵呵道。

    单从生命气息，任何大能者都能察觉出，这是一位异宇宙道君。

    不过。

    不同宇宙的大势力间，并非一定会见面就分生死，相反，因处于不同宇宙，没有根本冲突，反而有可能结成盟友。

    ……

    至尊战场，一片被白雾笼罩的悬浮巨石之上。

    “还有半月时间？”云洪盘膝坐在这里。

    刚才一触碰到那白雾，只觉一股波动掠过，仿佛生命本源都被彻底探查了一遍，紧接着就被传送到了这里。

    周围白雾茫茫，无形力量压制，令云洪无法离开这块巨石。

    忽然。

    “嗯？”云洪眼神中闪过一丝惊异，因为，又有大量讯息无声无息涌入了他的脑海中。

    是有关这次少年至尊战的规则。

    除了血峰道君之前所提及的，还有大量更为详细的规则讯息。

    “呼！”

    “原来如此。”云洪长舒口气，眼眸中有着一丝野望：“接下来，就是安心等待进入了。”

    ——

    ps：第一更，求订阅！

