
　　“你是在威胁我？”

　　沈战国冷笑：“你可要搞清楚，这里是太衍皇城，我便是这里的天，你想要威胁我？不知何来的底气？”

　　“我可没有威胁大皇子的意思。”陆凡微笑道：“更何况在这众目睽睽之下，大皇子莫非是想要对我动？到时候引起众人的质疑？”

　　“你觉得我会在乎这些？”

　　沈战国冷冷一笑，眼神更变得犀利，甚至没有将陆凡当一回事情，他堂堂皇朝大皇子，又岂会将陆凡放在眼中。

　　“不管大皇子在不在意，这都是事实所在！”陆凡直言说道。

　　“来人，把这小子给我抓起来！”

　　大皇子冷声说道：“胆子倒是不小，竟敢与我叫板。”

　　一时之间马球场之上，数十道身影出现，这些人穿着金甲，更有着一股上位者气息，每个人的实力也是极其不弱。

　　“大哥，是不是太过了？”沈天皱起眉头：“他可是我邀请来的，更是我的贵客，你又怎能如此对待！”

　　“难道你刚才没看见吗？这小子目无王法，不将我当一回事情，便是侮辱我皇室。”

　　沈战国冷声道：“若是不把他抓起来，我皇室威严何在！”

　　沈天铁青着脸：“这只不过是一些口角，又何必如此兴师动众！而且不过是一场马球赛，难道大哥就这般没有肚量？”

　　“放肆！”

　　沈战国眼眸冰冷：“你竟敢这么和你大哥说话，莫不是真的不想活了？”

　　“大哥你可别忘了，皇室不是你一个人的皇室，今日有我在，绝不能让你胡来！”

　　沈天直言说道：“希望大哥三思后行。”

　　“你想要与我为敌？”

　　沈战国瞬间冷笑：“看来我果然没有看错，你身上有着一股逆鳞，终究是不会臣服于我！”

　　“大哥明白就好，只要大哥能力足够强，也根本就不是我的威胁。”

　　沈天直言说道：“但今日不管如何，我绝不允许大哥伤害我的客人”

　　“好，很好！”

　　沈战国露出冷笑，这才转身离开，并没有在意在场众人，更是有着滔天的怒火，他身为太衍皇朝的大皇子，又怎么能够容忍这样的事情发生。

　　而此时在宫廷之内，也有不少人相互对望，内心更是有所触动，显然是没有想到，竟然有人敢在球场与大皇子争锋相对，在整个太衍王朝之中，可都没有人敢这么做。

　　“陆先生，你没事吧？”沈天跑了过来。

　　“我没事，多谢二皇子出言，不然今日我怕是麻烦了。”陆凡轻笑道。

　　“你本就是我请来的贵客，我岂能让你受到委屈。”沈天摇头说道：“不过经过今天之事，大哥必不会善罢甘休，陆先生可要小心，最好是早日离开皇城。”

　　“多谢二皇子提醒！”

　　陆凡抱了抱拳，内心也是有些郁闷，本来只是来参加一个球赛，没想到竟然遭遇到了大皇子，这可不是他的本意。

　　虽然他并不惧怕，但无缘无故惹上太衍王朝大皇子，终究不是什么好事。

　　“你放心好了，我这就劝我大哥，他不会怎么样的。”

　　沈叶红出言道：“再说了，你可是通天学院的学员，他要是真敢胡来，我就将此事告知父皇！”

　　“没关系，我并不怕！”

　　陆凡轻笑道：“再说了，难道他敢在皇城之内，众目睽睽之下，队伍下杀手不成？”

　　见到陆凡这等自信，沈叶红瞬间有些尴尬，他可是非常清楚，他大哥是什么样的性格，没有什么事情是他不敢做的，在整个皇城之内，但凡有得罪他的人，都没有什么好下场。

　　不过这些话他也不好和陆凡多言，免得陆凡心中有所担心。

　　而此时在皇宫的某一座殿宇之中，聚集着诸多年轻一代，其中除了古海之外，还有其他各大氏族的子弟，他们都是大皇子的追随者，日后也将随大皇子登上帝位，可以说是绝对的心腹。

　　“大皇子，你放心好了，等我离开了皇宫，我便会派高手秘密将那小子给处决！”

　　古海轻笑道：“绝不会让那小子多活一天。”

　　“难道你没看出来吗？那小子实力可不简单！”

　　沈战国摇了摇头，眼神也变得犀利，对于这件事情，他自然是看得清楚。

　　“在皇城之中，还没有我古家办不成的事情。”古海轻笑道：“皇子又何必忧心忡忡。”

　　“有着你这句话，我倒是放心不少。”

　　沈战国点头说道：“既然如此，这件事情便交给你去办，但务必要办好，可不能出任何岔子，不管怎么样，这里都是皇城，要是出了事情，被父皇知晓，我可吃不了兜着走。”

　　“大皇子放心便是，就算出了事情，我古家也会一并扛着！”古海抱拳说道，更是充满的衷心。

　　“有你这句话我就放心了！”大皇子满意点头：“等日后我当上了帝位，你古家便是第一大功臣！”

　　“多谢大皇子！”古海赶忙抱拳，更是露出喜色，在他看来，想对付陆凡不过吹灰之力，却能够得到大皇子的信任，这可是一笔大买卖。

　　而此时此刻，马球赛还在进行着，陆凡等人则在一旁的宴席台上观望，看起来有说有笑，旁边还有着各色水果。

　　“等马球赛结束之后，我带你们去皇宫逛一逛如何？”

　　沈叶红笑着说道，同时将目光向着陆凡望去。

　　“皇宫乃是重地，又怎么能够随意游玩！”琉璃出言说道：“如此恐怕极为不妥吧！”

　　“有什么不妥的，我可是公主，难道还有谁能够拦住我们不成！”沈叶红一脸傲娇。

　　琉璃瞬间有些无奈，显然是没有想到，沈叶红会如此出言。

　　而等到不久之后，他们几人才在皇宫之内随意行走，同时逛了起来，看起来更是随意得很。

　　“怎么样，皇宫这么大，风景应该不错吧！”

　　沈叶红直言道：“你们若不是我的朋友，恐怕是进不了这里。”

　　“看来我还要多谢你了！”陆凡耸肩说道：“不然还观赏不到这番美景。”

　　“这倒是不用。”沈叶红摇头道：“其实你如果喜欢，可以一直住在这里！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第892章 皇子威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 