    百座伏道轮回祭坛，在这方时空中争辉，一幅幅先天神灵图腾倒映虚空，先天本源和道则的复苏，让璀璨的光升腾，淹没了一切。

    同时。

    阿蛮的身形在迅速后退，手中已经出现无量封道盘。

    这一次，他在以自身的神源之血，在予以催动，尽求迅速，爆发出最大威力。

    数次交手。

    阿蛮知晓，即便是完整的大乘伏道轮回祭坛，都拦不住当今的萧叶了。

    只有这丘渊赐予的无量封道盘，才能搏出一线希望。

    可是。

    阿蛮还是小觑了，已经突破为主宰的萧叶。

    只见他步伐不止，抬起双手，不断朝着前方拍去，像是在推动日月星辰。

    最为恐怖的事情发生了。

    复苏的先天神灵图腾，犹如纸糊般脆弱不堪，迅速被扫荡一空，至于那一座座祭坛，亦是被萧叶震得摇晃不止，像是宇宙群星将要坠陨。

    只是眨眼之间。

    百座祭坛，已然全部被萧叶所震飞。

    就连命运祭坛都不例外，复苏的命运神灵图腾被肃清，命千流的图腾，亦被萧叶一掌压了回去。

    命运祭坛气机紊乱，受到了封禁。

    其中有十几座祭坛，迸发出咔嚓的碎裂声，已然轰然爆开。

    嗡！

    这方时空狂风呼啸，海量的精气，混合着一具具先天神灵遗骸飞了出来，怨念消散，重回天地间。

    阿蛮的神色一滞，惊骇到了极点。

    他怎么也没有料到，这个镇荒竟然强成了这样，丘渊赠予他的最强底牌，在对方面前，不堪一击。

    此刻。

    他手中的无量封道盘，亦在哀鸣，高深莫测的因果才爆发，就被隔断了。

    有一股无上气机，已然破除万千封锁，席卷而至，在疯狂压制无量封道盘。

    阿蛮的神源之血，都被迅速蒸干了下去。

    随着锵锵锵一阵脆响，无量封道盘也不知变得有多么沉重，让阿蛮手掌一抖，甩了出去。

    “镇荒，你……”

    阿蛮彻底绝望了。

    数万载之前。

    萧叶尚且需要，以时间大道来干扰他催动神盘节奏，但现在仅隔空以气机，就能压住神盘的爆发了。

    不是无量封道盘不行，是他的修为和萧叶差距太大了。

    “在绝对的实力面前，什么手段都无用！”

    萧叶淡然的话语声传来，继续以气息压制神盘。

    此神盘，很容易让他的身份暴露，他想要将其封印。

    沉重的脚步声，回荡在阿蛮耳边，让对方感受到死亡的阴影。

    “师尊贵为天道，混沌神灵皆在他的混沌棋局之中，怎么会出现，你这样强大的存在？”

    “我不信！”

    阿蛮不愿相信，声嘶力竭大喝，旋即全身都燃烧起了火焰，朝着萧叶冲去。

    “丘渊的确很强，但他还代表不了天道！”

    萧叶投去一抹怜悯的目光。

    阿蛮，本是魍魅族有史以来，最强的天才，结果却卷入混沌顶层的争斗中，迷失了自我，很是可悲。

    在数次对立中，他都抱着容忍之心，希望对方能够醒悟，但最终还是没能等来这一天。

    话语落毕。

    萧叶右手抬起，在时空中迅速放大，径直将阿蛮撞得咳血爆退。

    大手再度探来，像是拂去尘埃般，要将阿蛮抹杀。

    岂料此时，异变陡生。

    那威严壮阔的道场，大门陡然洞开，一道厉啸声传出，激起了一片流光，直接震向那只大手。

    轰！

    山崩海啸般的爆鸣声，在这方时空中激荡。

    萧叶的身形一晃，朝后退出了半步，皱眉望了过去。

    道场内，雾霭涌动。

    丘渊的黑暗洪流之身，蛰伏其中，种种无上道则升腾。

    和上一次不同。

    他如绝世猛兽被惊动，在冷冷的盯着萧叶。

    “师尊，是弟子无能！”

    阿蛮一个翻身，落在地上，对着道场内双膝跪下，满脸的自责。

    “呵呵！”

    萧叶嘴角泛起一丝冷笑。

    “丘渊，我听闻，你将混沌众生视为棋子，就连亲自教导过时间神灵，曾庇佑过的古神，都能随意抛弃。”

    “怎么这次，却转了性子，对区区一个弟子，如此的重视？”萧叶道。

    然而回应他的，却是无量神能。

    这座道场，犹如一柄神剑出鞘，闪烁寒光，各种阵纹浮现，使得可怕的大阵复活，从道场内蔓延了开来，将这方时空，全部给笼罩了进去。

    无量神能在汹涌，让萧叶的主宰之身铿锵作响，受到猛烈的冲击。

    至于阿蛮，却丝毫无恙。

    “好可怕的大阵，恐怕能葬掉中维主宰！”

    萧叶神色突变。

    他果然没有猜错。

    这座道场很可怕，不是那么容易攻克的，黑暗洪流之身未出，就有如此大阵在攻他。

    丘渊不但三位一体，在阵法的造诣上，也是达到登峰造极的境地，混沌无人能出其右。

    萧叶不敢大意，主宰之身威势爆发，在对抗汹涌的无量神能。

    萧叶的主宰之身，实在太强了，随意徒手一击，就能让无量神能溃灭大半。

    而道场内的大阵，亦是加速运转。

    从一息运转百次，到一息运转万次，有一个又一个世界，在这方时空中不断涌现，要将萧叶吞进去。

    而萧叶的气息也在拔升，万道不侵，万法不灭，将涌现的世界，一一贯穿。

    只是他的神色，却是越发凝重起来。

    在对抗之中，他察觉到生生不息之感。

    这种大阵的攻势，几乎没有尽头可言，不但可以击杀中维主宰，还能耗死高维主宰。

    “这座道场是破阵的关键！”

    萧叶的主宰源界中，属于因果大道的光芒爆发，汇聚于双眸，使其看出了虚妄。

    下一刻。

    萧叶身形摇动，犹如柳絮被狂风扬上九天。

    “给我灭！”

    旋即，萧叶身形一展，撑开汹涌神能，一脚狠狠踩了下去。

    轰！轰！轰！

    这方时空暴动了起来，不知多少世界破灭，威严道场被萧叶踏中，在簌簌摇动，只是未损丝毫。

    至于铺天盖地的阵纹，却是陡然一滞，大阵失去了动力，轰然散去。

    大阵已然被萧叶破开！

    “丘渊！”

    “我听闻你观遍混沌璀璨，洞彻混沌至理，可以独断一切，今日我特来领教！”

    萧叶大喝，冲向道场内。

    （第一更到！）

