    　　

    　　“对对！吃狗肉！”康神医一下子来了精神：“还是照明的主意好啊，这延年益寿排毒丹被狗吃了，我们就把狗吃了，总应该有点儿效果吧！”

    　　

    　　康家的其他人也觉得有道理，于是康家一家人又风风火火的将狗肉炖了，这狗长得着实壮实，一家人吃了一个晚上，才将狗肉全部干掉了！

    　　

    　　谁都想延年益寿，在保证了康神医吃的足够多的同时，其他人也都纷纷争抢着往里面吃，吃到最后，是硬着头皮吃了，都想等待着奇迹的诞生。

    　　

    　　可是，他们的想法是好的，实际的结果是悲哀的。第二天，除了大家吃的撑了拉的屎比平时多一些，没有任何的效果产生，这狗肉算是白吃了。

    　　

    　　康神医这个心疼啊，真是个多事之秋，康家的霉运走的也太狠了吧？他的心在滴血，这四亿多家产，可是他辛苦奋斗了多年才积攒下来的，就这么没有了！

    　　

    　　“爷爷，这延年益寿排毒丹既然被狗吃了，那他肯定也不会完全消化吧？那狗屎里面，说不准还有延年益寿排毒丹的成分，要不，我吃点儿狗屎试试？”康照明的脑袋活络，既然狗肉没有效果，他又将注意打到了狗屎的身上。

    　　

    　　“这……”康神医一听康照明的话，觉得也有些道理，这狗屎里面，还真保不准有残留下的延年益寿排毒丹！要是让康照明去吃了，没准儿康照明又捡了一个便宜也说不定！

    　　

    　　于是，康神医咬了咬牙，说道：“这个还是我吃吧！你上次已经吃过了，这次换我试试！”

    　　

    　　狗屎不多，众人都十分的觊觎，但是康神医发话了，康家子孙也只能将这个宝贵的独吞狗屎的机会让给了康神医！

    　　

    　　这次的狗屎，比平时的要臭上许多，可是康神医为了延年益寿，不得不硬着头皮吃狗屎，差点儿就被狗屎的味道给熏死，要不是咬牙坚持，说不得就吐出去了。

    　　

    　　可是这一次，康神医又失望了，不光失望，差点儿将老命给交代了！

    　　

    　　这狗屎吃进去之后，上吐下泻的症状是有了，不过却没有排毒，折腾了两三天，康神医都要拉脱水了，康家的人一看不能这样下去了，赶紧给康老头送进了医院，一检查，食物中毒……

    　　

    　　医生说了，再晚两天来，估计这老头就挂了。

    　　

    　　康家的人刚开始还纳闷，吃点儿狗屎怎么能中毒呢？倒是康神医醒过来之后，一语惊醒梦中人！这丹药的名字就叫延年益寿排毒丹，那自然是排毒的！他吃的都是狗排出来的毒，可不就食物中毒了？

    　　

    　　康家的人折腾了一溜十三招，最后以康神医差点儿丧命告终。康神医在病床上召开了家庭会议，把这次的事情列为康家一号机密，以后谁也不能提起！

    　　

    　　原因无它，只是因为太丢人了。这事儿要是被曝光出去，康家就真的完蛋了！

    　　

    　　现在还是老老实实的执行康照明的泡妞计划吧，从关馨那边下手才是实在的，能直接套出延年益寿排毒丹的配方，康家也就可以度过这次的难关了。

    　　

    　　林逸看着病床上钟品亮那平静又带着阴霾的眼神，隐隐觉得他有点儿问题，但是却又想不通钟品亮要干什么。直觉上，林逸猜测钟品亮肯定会报复的，只是不知道这个报复的对象是楚家还是安建文。

    　　

    　　回学校的路上，林逸和康晓波坐在一起，康晓波毫不隐晦的表达了自己的爽意，钟品亮这个小王八蛋终于遭到报应了，被人割了一只肾，看他以后还能不能蹦跶了。

    　　

    　　“唐韵到底怎么了？今天怎么没来上学？你有没有小芬家的电话，你问问？”林逸有些担心唐韵，几天没见到她，心里怪想她的，而且不知道唐韵为什么躲着自己，这其中有什么误会？

    　　

    　　“哦，今天啊，棚户区拆迁，说是来人商量赔偿金的问题，要家家都留人的！刘欣雯就请假了，唐韵应该也是在家里的。”康晓波说道。

    　　

    　　“是这样。”林逸点了点头，这件事情唐母之前就和自己说过，而自己也和她们说好了，拆迁后，自己交点儿钱要一套门市房。听到了康晓波的缘由，林逸也放下了心来，只要唐韵在家里，应该就没有什么事儿了。

    　　

    　　“老大，和你说个事儿，昨天邹若明他老子上我家了……”康晓波将茶楼发生的事情，和林逸说了一遍，尤其是邹家父子听到林逸名字之后吓得样子，让康晓波很是爽快。

    　　

    　　林逸听后也只是淡淡一笑，让这种小人物怕自己，林逸也没有什么成就感，也只有康晓波会如此的兴奋。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　今天是棚户区的一个大日子，因为有开发公司要对棚户区进行改造了。其实这是一个好消息，棚户区的居民都盼望着能住上楼房，当然，也都想拿到一笔不菲的赔偿金！

    　　

    　　之前也不是没有开发公司打过棚户区的主意，只是最后却因为开发成本过高而不了了之。拆迁户的赔偿和回迁，是要开发公司负责的，但是棚户区和一般的老城区改造不同，棚户区的房屋虽然破烂，但是由于历史原因，各家的占地面积都不小！

    　　

    　　每一家除了住的房子外，还有自行车棚、仓库、草棚，这些都是有房证的，拆迁的时候也是要按照面积赔偿的，这么算下来，每家除了住宅外，各家都有个几百米的棚子仓库之类的，这要拆迁下来，要给多少钱？

    　　

    　　恐怕一家给个三五套住宅都打不住啊！这样的情况，哪个开发公司还敢来开发，这不是赔钱的买卖么？

    　　

    　　但是没办法，棚户区有其历史原因，这里原先就是农村，后来改成城镇，一直也是到了两千年末才和城市接壤，渐渐的经过十几年的发展成为了主城区。

    　　

    　　以前土地成本便宜的时候，没有人开发公司看得上这块地方，可是后来附近的配套设施上去了，房价涨了，这里却又拆迁不起了。

    　　

    　　对于今天开发公司来人商量拆迁补偿的事情，棚户区的居民还是十分期待的，上班的都请假了，上学的也请假了，这是整个棚户区集体商定好的，为的就是心齐，大家同心协力，也不会被开放商欺负不是？<!---->

