    “是！”大门外众多100级军官们齐齐称是，遵从自己的命令。

    这般气势引起了战俘营里面一些战俘的注意，投来好奇的目光看向这边，他们根本不知道等待他们的将是什么。

    “你们也可以互相监督，要是你们其中某个人对战俘有同情之心，或是暗中通敌，你们把发现报告我，一旦证实奖励举报者1000颗天地元气石。”楚幽冷冷说道，“对于这种败类人渣，将严惩不贷！”

    “现在，你们自己商讨怎么分配战俘修建新的战俘营，记住这是军令，好了解散！”说道这里结束了这次临时碰头会。议题的核心其实就只有一条，那就是怎么折磨战俘就怎么来，最好给我折磨死！

    然后楚幽带着4个五星高端女侍卫离开了这里，向着总司令所在的要塞中心建筑行去。

    在进入建筑内部后，楚幽转身给四名女侍卫每人200颗天地元气石，微微笑道：“这里太危险了，我的小命就靠你们了，一定要保护好我啊！”

    “嘻嘻...”一个女侍卫发出悦耳的笑声。

    “放心吧大人，除非你又把我们给甩了。”另一个女侍卫说道。

    “哈哈，就这样吧，我进去了。”说完走进了总司令官的房间。

    里面似乎有轻微的沙沙声音，当楚幽走进书房时发现金垂朵总司令在认真批阅着文件。

    “嗨...大人属下我来了。”随意打声招呼，楚幽轻声说道。

    金垂朵依旧没有抬起头，手中写着什么。

    “美女大人，那个我命令战俘营迁移了，准备接下来的任务。”自己继续打破着沉默。

    这时金垂朵放下了手中的笔，然后动作轻盈的站了起来，抬眼看向了自己，“你自己看着办吧，幽夜你的任务完成的非常出色。”说道这里时金垂朵无声走到了自己身旁。

    “那么要怎么奖励修为如此弱的你呢？”

    “哈哈，这个你开心就好，属下当宝贝供着。”楚幽随意说道，任务上显示着奖励物品是问号，所以这是要看奖励发放官个人意思的。

    就当这时楚幽看向了金垂朵的右手，因为那里亮起了光芒，然后一个物品出现在她的手中，只见金垂朵递给自己，轻声说道：“拿去吧。”

    楚幽接过这件物品，然后他就知道这是什么了，那是一件神通装备！那是一个玲珑玉扳指！

    物品名称：垂朵之心玉扳指：六阶觉醒神通装备！此物由对方亲手制作，制作人：金垂朵！

    神通技能一：获取：获取金垂朵30%的战力属性加持于自身，持续时间10分钟！使用此技能时，金垂朵本人战力属性受到25%的下降幅度。该技能冷却：4个小时，施展时间：瞬间施展！

    神通技能二：传送：使用传送技能，金垂朵本人将瞬间传送到此物主的身边。物主无法传送到金垂朵身边。该技能冷却时间：2个自然日。施展时间：无法确定！金垂朵自主决定是否传送至物主身边。

    神通特性一：养成：通过给此物喂食天地元气石或是其他神奇之气息物，气息之力将会作用在金垂朵本体中，喂食的气息物越多，金垂朵属性就会得到增加，同时也能使金垂朵战力恢复速度加快等等。该主动特性无时间限制。

    神通特性二：语音：此物具备了物主与金垂朵可以万里传输语音功能，一句话需要消耗一颗天地元气石。该被动特性无时间限制。

    垂朵之心玉扳指升级觉醒阶位提示：需要150级黑钻装备40件，需要150级大师级装备10件，需要150级神圣装备3件。

    卧槽卧槽，这绝逼是宝贝中的宝贝啊！！神器啊！！

    当看清属性详情时，楚幽内心是真的震惊了，有些魂不附体。实在是这件神通装备太牛了啊，真尼玛绝得一逼啊！

    金垂朵的属性如何？那可是至少100级的十星星位的大统帅级的牛逼NPC！

    获取她30%的战力属性加持在自身，自己是不是可以打100级怪了？！不对，自己是不是可以横推100级怪了？！

    还有啊，这个神通装备还有对方传送功能，这就意味着自己有了大靠山了啊，可以马上召唤牛逼哄哄的金垂朵帮助自己解决眼前的困局。至于对方会不会答应过来传到身边，这个不是太担心，不就是好感度嘛，好感度决定了此技能是否成功的关键因素！

    既然如此，既然要堆好感度，那么哥....只好牺牲色相了！牺牲脸皮了啊！哥要巴结！哥要阿谀谄媚！哥要抱大腿！哥要跪舔！....啊啊啊！都是什么跟什么啊，想些什么啊！

    楚幽被刚才的胡思乱想给惊扰了一下，打了个冷颤。

    再说养成特性了，哇哈哈哈哈，这就是堆好感度的重要所在啊！嗯嗯，一旦好感度上升到某个临界点，那么自己是不是就可以与对方....嘿嘿嘿嘿！过了过了，对方是高智能NPC，太粗鲁太俗的手段是泡不到这个妹子的。

    语音特性？这个也是很牛逼啊也是很吊的啊，即便自己结束了任务，也可以与对方无距离聊聊家常嘛，这就是增进感情的重要手段啊！而且遇到解密什么的困局，不是也可以请示一下她嘛，总之好处真不要太多了啊！

    “幽夜，你在笑什么？”这时耳边传来金垂朵的声音。

    然后楚幽就发现对方一脸严肃的看着自己，如果细看的话，似还能发现对方脸颊中隐约隐含着微红之色。

    啊啊！哥想起来了啊！此物是对方亲手制作的，取名垂朵之心！这...这是不是定情物？！可以这么想啊！

    “嘶唰！”楚幽嘴里发出水泽奇怪之声，真是不好意思啊刚才想得太激动了，涎水蔓延啊！

    “属下太高兴了啊，大人对属下的厚爱犹如滔滔江水连绵不绝，厚爱比天还高比海还深，真是不能自己了。”

    “你乱说什么呢？正经点！”金垂朵依旧一脸严肃：“我是想不出能有你使用的东西，于是就把扳指给你，你要..”

    “我要当宝贝供着！”楚幽见准时机强势插口，神态极为神圣！这让看着自己的金垂朵双眼有些发愣。

    于是当场与此物进行了灵魂刻印，这样一来这件神通装备就与自己绑定了，死亡的话就不会一下爆出来，最多就是觉醒阶位降级。

    做好了之后，楚幽就把此物戴在了大拇指上，这让一旁的金垂朵眼神莫名，似有不寻常的神色出现，然后很快消失。这时自己不等对方还说什么，然后就开口了：“我试试！”

    “试试什么？”

    楚幽也不答话，而是对准戴在大拇指上的玉扳指内心一动，顿时系统出现了提示：您在使用喂养功能，请输入天地元气石的数量。

    “2万颗！”内心一声大喝！

    ......

     PS：感谢君子的美玉打赏，感谢凡人刘的打赏、感谢用户九天邪神的打赏，谢谢！也感谢对本书投入宝贵一票的书友大大们，感谢一直默默支持本书的书友大大们，谢谢谢谢！