    第481章你再对我服个软2

    容枝打了个哈欠，没心情欣赏工作中的男人有多迷人，眯着眼睛打盹。

    …………

    又被晃醒了，容枝抬头，映入眼帘的是流畅近乎完美的下颚线，还有性感的喉结。

    哦豁，好想在哥哥的喉结上滑滑梯~

    容枝扭了扭，花枝叶颤，四周打探，这原来是昨天坐的车。

    开的稳，花花也不会晕车，就是热气浓稠，把她的小绿叶都要闷焉了。

    霍斯寒闭着眼睛冥想，眼睑倦懒的耷拉，黑长的睫毛漫不经心的垂落，眼角侧边的那颗小红痣愈发妖冶。

    那双艺术般完美的手刚在交叉置于腹部，他很瘦，腿部线条流畅，笔挺紧致。

    容枝作为一朵色花，直勾勾的把霍斯寒从上到下打量个遍。

    “轰——”

    赵元岸火速绕打方向盘，车外传出惊慌的尖叫声。

    因为突然的绕转跟急刹，车霍斯寒猛然睁开了狭长透着疏冷的眸，长臂一伸，把即将要从座位上掉下去的期脂花拿起，放在了腿上。

    容枝一阵眩晕之后，发现自己的座位变成了一双腿。

    ？？？

    花花疑惑，花花不解。

    “霍爷，方才有辆车突然撞来。”赵元岸瞄了一眼期脂花，不禁狐疑。

    这齐老说的还真没错，这花能转运。

    霍爷平均一年十次车祸，次次都是无缘无故撞上来的，而且每次能把车撞破的那种，偏偏肇事者没把别人撞死，而是把自己撞死。

    又偏偏还是个绝户，没得钱赔。

    这霍爷，真要转运了？

    霍斯寒轻轻的嗯了一声，冷漠的声音没有一丝起伏：“下去看看，死了没。”

    赵元岸点头，打开车门下去观察一番，将近几分钟又上来。

    一脸喜意：“霍爷，这次肇事者没死，不仅能喘气，还打着电话骂人呢！”

    霍斯寒：……

    赵元岸以为霍斯寒高兴的说不出话，继续念叨：“霍爷，看来齐老没骗人，这期脂花还真能转运。”

    霍斯寒漫不经心的抬起眼皮，看赵元岸的眼神像极了在看一个智障。

    感觉被冒犯到的赵元岸闭上了嘴。

    发生交通事故，很快就有交警过来巡视，赵元岸与他们交流一番，肇事者爽快的赔偿了二十万，解决后才开车离去。

    途径银行，霍斯寒面不改色，淡声道：“停车。”

    赵元岸把车停在路边，扭头恭恭敬敬：“霍爷，有什么吩咐？”

    容枝也抖了抖叶子，一脸期待。

    哥哥要干什么？

    给她买土吗？

    还是要给她浇水？

    或者是要给她买个播音机听音乐？

    霍斯寒垂下黑长的睫毛，骨骼分明的手握拳抵在唇上，清咳一声。

    “把刚刚赔偿的二十万，取出来。”

    容枝心里emmmm了一下，开始emo模式。

    赵元岸不明所以，从后视镜瞄了一眼，低低说了声：“霍爷稍等。”

    刚刚汇款的银行卡号是霍爷的私人卡，赵元岸得知密码后，先去旁边买了个密码箱，然后才进银行里取钱。

    提着一箱的钱，赵元岸嬉皮笑脸的放进后备箱，坐上主驾驶，把银行卡交给霍斯寒，踩下油门。

    赵元岸跟霍斯寒是大学同学，一毕业就被招入了霍氏，打拼两年，挤破脑袋从小职员晋升为董事长助理。

    也不是没有原因的，一方面是有霍斯寒的提拔，另一方面是他本身优秀。

    优秀的人从来都只是缺少一个机会，而属于赵元岸的机会，就是霍斯寒。

    车子稳妥停下，霍斯寒慢条斯理的解开安全带，把腿上放着的花盆拿起，打开车门下车，转身去了车后。

    赵元岸十分有眼色的打开了后备箱。

    霍斯寒提起肇事者赔偿的二十万修车费。

    霍斯寒的住宅偏远，在京城宜兰路尽头。

    京城寸金寸土，霍斯寒却在这斥巨资建造了一栋堪比城堡的别墅。

    赵元岸没多停留，踩下油门原路返回。

    霍斯寒抬起脚步走进大门，门口有两个穿着正装的守卫，走进门，是一条鹅卵石铺的长路。

    旁侧有一个凉亭，喷泉，还有种着荷花的池塘，还有几十棵桂花树，还未到秋天，没长出花。

    后院种满了热艳的红玫瑰，一阵夏风吹来，空气中弥漫着好闻的玫瑰花香。

    园艺拿着剪刀裁剪花枝，蜜蜂上下绕转，懂事的不叮人。

    容枝看的目瞪口呆，花的下巴都要惊掉了。

    这就是人类的高质量哥哥吗？

    有钱、有颜、有料。

    花花也好喜欢~

    霍斯寒上了二楼，进了书房，随手把期脂花放在办公桌上，打开了保险箱，露出一片红的RMB。

    他眉头舒缓，按下书架上的暗格，书架自动的往两边撤，露出了一个金色的保险柜。

    霍斯寒按下密码，里面的空间很大，有几张银行卡，还有一张户口本。

    容枝恨不得把自己的根拔起来，仔细看看。

    淦！

    根都出来点了！

    容枝萎了，无精打采面无表情不屑一顾的盯着霍斯寒的背影。

    只见霍斯寒，小心翼翼的把那二十万放进保险柜里，冷漠的薄唇还勾起淡淡的弧度。

    叮的一声上了锁，书架又恢复原来的模样。

    霍斯寒蓦然，转身，点了漆色的黑眸紧盯着期脂花。

    容枝眨眨眼睛，这是在看她吗？

    作为一朵开了灵智的期脂花，容枝被直勾勾的视线盯得红了脸，上方的两片绿叶肉眼可见的捂住了一点点花苞。

    花苞由玉白色逐渐转换成极淡的粉。

    害羞的容枝颤了颤绿叶，下一秒，却冷了脸。

    只见身姿颀长的霍斯寒，双手合十，置于胸前，精致完美又天生透着冷的脸带着虔诚的恭敬，朝着她，拜了三拜。

    容枝：……

    生在红旗下，长在红旗下。

    要相信科学。

    不要搞封建迷信。

    霍斯寒拜完之后，把她随手提着出了书房，进了最里边的房间，又把她放在了床边的檀香木桌上。

    开了灯，是暗黄色调的，他的房间是简洁风的，一片的白色。

    霍斯寒居高临下的看了两眼，皱着眉头：“怎么没那么精神了？”

    容枝：……

    一天没松土了，一天没浇水了，一天没听音乐了……

    我也想有精神，麻烦你主动一点。

    不然花花迟早要完。

    (本章完)

