    ;

    夜风不语，血月沉思。

    宁凡目光追忆，一字一句，讲述往事。

    一个个红颜，出现在他的故事中。

    一场场生死，出现在他的血海里。

    陆婉儿对宁凡的红颜如云，有一些心里准备，神情虽黯然，却知宁凡本就是多情而专的性子。

    只是陆婉儿并未料到，似宁凡这般‘天骄’，原来一路走来，却是坎坷不平的。

    “海宁的日子，是平淡温暖的，那个孩童，本姓云，却因太过平凡，被赐名宁凡。平淡的日子，持续到16岁…宁凡有个弟弟，他与弟弟一样，渴望平淡，渴望与世无争，渴望一世安宁…只是，生命没有给他选择，有个名为宁天的公子，加害于他…16岁那年，宁凡被其加害，贩给修匪，几经转折，流落邻国越国。在越国的合欢宗，当年蝼蚁之身的我，竟险些被一群辟脉女魔给凌辱而死…”

    宁凡的面色平静，好似在说他人故事，眼中对合欢宗的恩怨几近淡忘，往事如烟。他已化神，对那群已死的辟脉女修，已不放在心头。

    只是陆婉儿听到这里，却无法平静。她粉拳紧握，眼光闪过一丝愤怒，自己情郎，被人暗算，被女魔们凌辱，她迫切想知道，后来发生了什么。

    16岁的宁凡，还只是普通人，16岁之后发生何事，令他走上这杀人如麻的道路。他又是如何活下来的。

    “一个少女救了我，救了我两次，她叫纸鹤…若无她，我已死。”谈到纸鹤，宁凡的眼中，闪过一丝复杂的情愫，有久别不归的歉疚，更有情线相牵、生生世世人海相遇的深深思念。

    “纸鹤…”陆婉儿知道，这个女子一定对宁凡很重要，很重要，甚至，偶然间曾听宁凡梦话中呼唤纸鹤的名字…她早知有这个女子存在，但这还是第一次听宁凡提起。

    “她是个怎样的女子？”陆婉儿轻轻问道。

    “她是个傻丫头，傻到让人舍不得伤害…她不爱争斗，不爱**，向往平凡。但她没有错，她应生在太古，过着与世无争的公主生活，每日在药圃之中、与蝴蝶嬉戏的…可惜，她生在乱世，修路之上，若想前进，便无可避免争斗，机缘之争，不杀人，则被人杀…她不适合修真，但我许过她手不染血，无论如何，我会做到…”

    “她很幸福呢…”陆婉儿有些羡慕的叹气。

    “小兰的隐忍、白鹭的叛逆、素秋的固执、还有思思…越国有很多让我眷恋的人和事，更有无法磨灭的血仇…我自入宁家，便无父无母，为庇护弟弟，需要的东西，都得用凡人之身去争、去抢，很累，但不能退让…直到遇到师尊后，一切都改变了，起初我被迫拜师于他，后来…后来我随他到了七梅城，渐渐喜欢上那里的日子。在那里，我是七梅少主，不再卑**，不再被人欺凌歧视，师尊给了我需要的一切，教给我修真的铁则，助我救出弟弟…我至今都无法遗忘，第一次见到师尊那人，他月下踏天而立，张扬的霸意…在七梅的寒冬，我却第一次体会到…活着的快乐、温暖，可以无拘无束的言笑。若没有韩涅天出现，或许我会一辈子呆在七梅…他是师尊**、义子、曾经最信任的人，但他…叛了师尊！”

    “他是魔界神皇之一，是独闯雨界、却能让雨界举界畏惧的高手，他是，碎虚！但我与他的交战，不会远了…师尊离去，或许他不会再来雨界，而回去剑界…但他必定会去古天庭遗址，在哪里，我要与他清算旧账！无论有多少神皇阻拦、碎虚挡路，我也要斩了他！”

    “不只只因为仇恨，更因为不敢…不敢让这逆徒，再一次伤了师尊之心！”

    宁凡的眼中，杀意如云。

    陆婉儿怜惜地转身，抱紧宁凡，她无法想象，一个刚刚融灵的少年，如何背负起如此沉重的仇恨，一步步，走到化神之境。

    碎虚，魔界神皇…在这化神巅峰便可称霸第二界、炼虚即可为妖帅的沉睡之地，碎虚是一个可望不可即的境界…

    陆婉儿自问，若摊上这么一个仇人，怕她早已绝望，但宁凡，却硬是咬着牙、倔着骨，一步步背负压力，走到今日。

    “不要败给他…不要死…”陆婉儿低声诉说。她相信，自己情郎，终有一日，会脚踏天庭，以一个绝强的姿态，出现在涅皇身前，令那叛逆，惊掉眼球。

    “嗯。”

    宁凡眼神渐渐平静，仅仅搂着陆婉儿，彼此的体温，是温暖的。修真之路，不仅有杀戮、疲惫、仇恨，也有欢声笑语。而他一步步提升实力，可凭自己的力量，护住自己的挚爱，这便足够。

    一次次修真血影，娓娓道来，一步步成长，让陆婉儿时而沉默、时而紧张、时而破涕为笑、时而心驰神往。

    第二界的妖民，一生一世都在此守护妖帅沉睡，从未有人拥有宁凡这般壮丽人生。

    陆婉儿知道，宁凡一定很累很累，但他从来不说，只是一副微笑表情。

    “宁凡，有我在，你可以安心休息一夜，没有纷争，没有杀戮，不必担心熟睡之后、被人偷袭，我会护着你。”

    “我不能累。”

    宁凡敲了敲陆婉儿的额头，笑道，“好了，故事讲完了，做点正事吧，把衣服脱了。”

    “正事…**…”陆婉儿俏脸绯红如血，却好似蚊呐一般，低低应了声，窸窸窣窣开始解衣扣。

    她理解的正事，自然是…良宵苦短，**。

    背对宁凡，解了内衫，露出**的香肩，探手一解抹胸丝带，**的抹胸，便滑落床榻。

    下着薄裙，上身**，陆婉儿轻轻捧着**，稍稍遮挡，难为情的转过身，低声道。

    “请郎君…怜惜…”

    “咳咳…”宁凡强忍着笑意，努力克制，陆婉儿说的正事，似乎和自己说的不是一件。

    他本想让婉儿脱去外衫，以便催动妖力，助婉儿彻底降服凤翼，不过既然姑娘家误会了，此刻若是解释，未免让姑娘难堪。

    先行好事，后降凤翼，似乎没有区别…

    宁凡脱去袖袍，屈指一弹，房内烛火熄灭，纱帐放下。

    轻轻，将陆婉儿压在身下，同时堵住婉儿的唇瓣…

    “嗯…”

    一声动人的**，在妖河之畔，分外旖旎。

    …

    在宁凡的帮助下，陆婉儿尝试彻底降服地玄巅峰的凤翼灵装。

    那凤翼，本是徐日之翼，而徐日为宁凡所斩杀，这凤翼虽无灵智，但在宁凡妖力灌入的一瞬，却好似畏惧，根本不敢反抗，直接被陆婉儿刻下妖血，彻底收服。

    接下来，却是为期数月的闭关、炼化双翼，如此，日后施展双翼，虽然勉强，却不会有如此反噬了。

    而以陆婉儿资质，突破化神是迟早的事，在宁凡交给陆婉儿一半云台紫晶之后，三次醒血更是再无难处可言。

    “28枚紫晶！这可相当于28枚醒血丹！你怎么不自己吃掉，为何给我！”陆婉儿嘴上询问，心头却是一甜。

    “傻丫头，若无你给我醒血丹，我二次醒血之时，未必能觉醒王血的…你我何须客气…”

    婉儿，暂时是闭关，地点自是宁凡的将府。

    在其闭关的这段时间，其兄陆生也是多次拜访，而宁凡也以兄礼事之，并无倨傲。

    繁忙的应酬，则被宁凡推给陆生，开启第三界界路，需要巨大的古妖祭祀，尚不知要布置多久的阵法，在此之前，宁凡是要准备准备，为了星宫之行，多提升一分实力都好。

    妖力到了化神初期，想迈入中期，遥遥无期。

    魔气109甲，化神需要大量尸气、阴气，短时间是无法可想。

    法力已是3495甲，若吞噬地心冥乳，可再进一步，若采补了那月凌空，应也能提升不少的，虽距离化神仍遥远，但半步化神不难。

    除此，最后一种提升实力的重要手段便是…三次醒血！

    “多一分实力，便多一分安全保障…婉儿在闭关，在我同样闭关之前，可先处理处理罗云俗务…”

    行走在将府中，一个个妖卫见到宁凡，皆是立刻挺身行军礼、神情肃然起敬。

    而在府内忙碌的妖婢，但凡见到宁凡的，皆是目露异彩、眼送秋波，带着倾慕。

    “属下（奴婢）见过北将军！”

    对这些恭敬之人，宁凡往往点头示意，心中则暗道，若那死去的陆北，知晓自己死后，却名动沉睡之地，该是何等荣幸。

    行至将府内厅，风女、茶女正在忙碌，并遵照宁凡嘱咐，收购了大量药材，皆是妖族特有的灵药。如那**念隐诀的炼神草，都搜罗了不少，除此之外，还有不少珍稀药材。

    除了收购药材，自宁凡一鸣惊人之后，更有无数罗云、异部的高手，前来拜会宁凡，虽未见到尊面，却送了大量厚礼，这些自然要保管好，等待宁凡接收。

    当宁凡现身内厅，二女立刻起身，神情却皆有疲惫、憔悴。

    “婢子二人，见过主人。”

    “你二人辛苦了，最近罗云，不会太平，诸事小心些。嗯，不如这样…你二人先回鼎炉环，将这些丹药，拿去给冰灵、月灵，分给诸女吃了，提升修为。你二人也恢复到金丹后期，再进一步，便是巅峰，可准备结婴了。”

    啪！

    宁凡将事先准备的十几袋丹药，扔在桌案上，皆是其历年来杀戮无数修士所得，其中丹药太多、太杂，大多是给融灵、金丹服食，对宁凡而言，已然没有药效，倒是可以给鼎炉们服用。

    自己一心**，倒是少有关心鼎炉，说不得日后还要借助鼎炉的力量，这一千余鼎炉，自然是修为越高越好。

    “这么多丹药…”二女目光异彩连连，对回归鼎炉环，并无异议。有这么多丹药，自己二人**回元婴境界，不过是迟早之事。

    “对了，我需要的一百零八种灵矿，收购了多少了？”

    “回主人的话，主人需要的灵矿，已于昨日收齐最后一种，不偏不差，尽数在这里！”

    风女捋了捋紫发，取出一袋鼓鼓的储物袋，递给宁凡，期待一句表扬。

    “全都搜齐了？！”

    宁凡有些诧异了。

    他所需108种灵矿，皆是为了炼制第三件太古神兵所需要，其中大多数都是炼制灵宝的矿料，而更有数种，是炼虚老怪都视若宝物的好东西。

    在他看来，这疗伤一月中，能搜集一半灵矿都算难得，却不曾想，风女、茶女，竟如此完美完成任务，全部搜集齐。

    宁凡眼光一闪，哪里还不明白，诸事如此顺利的原因，只有一个解释…

    自己的气运，真的回来了！

    黑色气运下，隐藏着的，是紫色气运，鸿运加身！

    回想起老魔气运极差的过去，宁凡就一阵唏嘘，自己看起来，不会延续老魔的旧路，炼丹失败五十多次了…

    “主人准备如何奖励婢子…”风女眼神带着一丝魅惑，茶女的眼神则已渴望了。

    “胆子不小，敢跟我索要奖励了。”宁凡没好气拍了拍二女臻首。

    “待**后斩杀无数金丹、元婴，搜罗一千道果，给你们这些鼎炉提升修为，这个奖励如何！”

    搜罗道果、给鼎炉提升实力，这话也唯有气运恢复的宁凡有资格说，怕是日后斩敌得道果，不会很难了。

    “不要！”风女眼中闪过一丝情意。

    “好吧，那换一个你满意的奖励…”宁凡目光一闪，关上房门，他自然知道，风女渴求什么。

    也好，自己是化神修为，与二女双修一番，对二女好处不小，可大大缩短修回金丹巅峰的时间。

    于是内厅之中，徐徐传出声声**之声…

    最终，二女被收回鼎炉环，带着大量丹药，给众鼎炉女送福利去了。

    这短暂的平静，让宁凡仿佛回到七梅的时光。

    只是在收回二女之前，宁凡问了一个问题，茶女的回答，让他眉头一皱。

    “在我疗伤一月，舞嫣妖妃可曾来过？”

    “不曾，似乎被紫妃娘娘暂时幽禁在烟雨楼…”

    “是么。”

    宁凡一步踏出将府风雪，周身化作一丝细若发丝的紫烟，一闪而逝，下一刻，却出现在都郡烟雨楼外。

    遥遥一望，此地再无当年繁华，因为紫妃的到来，烟雨楼再不接客，不为任何人起舞奏琴。

    外界更是有两名化神女妃把守，寻常人根本无法擅入其中。

    宁凡倒是肆无忌惮，目光沉思，片刻之后，张口一吐，吐出一颗金灿灿的舍利。

    魏国镇国之宝…弥天舍利！

    此舍利为魏祖圆寂所凝，实则也算一件半步虚宝的宝物，可屏蔽炼虚之下一切感知。

    之前因为宁凡境界不足，只能被动屏蔽天机卜算，如今稍稍以妖力**控，怕是凭此物隐匿，炼虚之下，无人可知！

    突破化神的另一个好处，便是可以动用此宝。

    再次吞下舍利，稍稍催动弥天之力，宁凡的身影渐渐飘渺起来。只要不妄动妖力，便不会显露身形。

    直接一步迈出，化作一道紫烟，飘入烟雨楼，守门的两位化神，竟未察觉到有人侵入。

    便是正在顶楼沐浴的紫妃，都未感知到有人侵入。

    某件厢房内，设了重重阵禁，厢房中，一个青色羽衣、少妇般风韵的妖娆女子，此刻独坐妆台，手掌抚着侧脸，望着铜镜中憔悴的容颜，幽幽叹息。

    脸上似乎仍留有当日火辣辣的疼痛。

    心中，更有一丝委屈，一丝孤独，一丝无可奈何。

    “万年囚禁…臭小贼，我为你囚禁万年，你却不知…”

    窸窸窣窣！

    一声风沙磨蚀的声音传出，却见房外的阵光之上，一缕缕紫金色风沙一吹，直接在阵光上吹出缺口，一缕紫烟便在此时，轻轻飞入房中。

    “什么声音？”

    舞嫣妖妃，侧过目光，在门扉扫了一眼，见并无异常，摇摇头。

    是自己心思太乱，出现错觉了么。

    只是目光再次落入铜镜，舞嫣的眸中，却忽然闪过一丝惊喜、委屈、紧张、错愕。

    轻轻咬牙，将满腹愁丝压下，化作犹如当年平静、高傲的神情。

    铜镜中，自己身后，映着一个白衣青年的笑容。

    “你怎么来了！这里可是烟雨楼，被紫妃戒严，任何人不可擅入此地！”

    舞嫣努力保持平静，但轻轻颤抖的掌心，仍宣示她的心情并不平静的。

    “你为我受辱，我若不来看看，还算是人么…”

    宁凡的话虽带着调笑口吻，却正戳中舞嫣的心扉，让其强忍的平静，被一丝落寞所淹没。

    “本宫不过是看在婉儿妹妹面子上，才稍稍回护你一次，你无须多想什么…如你若见，本宫被禁足于此，虽不**，但并无大碍…你若看够，可以走了，若再不走，休怪本宫叫人，来捉你这个偷香的小贼！”

    “你若想喊人，在我现身的一刻，你便喊了。”

    宁凡轻笑，直接行至床边，躺在舞嫣的锦被上，狠狠一嗅。

    “好香！人言红袖添香，读书可一目十行、过目不忘，倒是实话。”

    宁凡故意取出一卷妖经玉简，研读起来。

    “你，放肆！”舞嫣气恼无语，难道这宁凡特意潜入烟雨楼，是来气自己的？

    只是她并未发觉，自己所有**、孤单的思绪，都被宁凡一气给气忘了。

    “说吧，你来这里，究竟有什么目的！”舞嫣对宁凡的理解，此人功利心极重，来找自己，多半不仅仅是探望自己。

    “目的，有一个！”宁凡一步跃起。

    “果然…”舞嫣一叹，她就知道，宁凡不会专程来探望自己，自己又不是陆婉儿，哪里能让宁凡稍稍侧目。

    “我来此，只是想让你安心。你可放心，我有办法，让你不被紫妃囚禁万年！”

    “你说什么！”舞嫣美眸诧异，她真没想到，宁凡来探望自己，竟是来说这话。

    她心思飞转，却想不出，宁凡有何办法，能让紫妃不向灵王告状。

    杀了紫妃等人？且不是宁凡能否做到，这个肯定是不可能的吧。

    利用上界的背景，让紫妃忌惮、让步？

    宁凡乃是人族，在天妖界根本毫无根基，紫妃才不会忌惮，且以紫妃个性，很难给任何人面子。

    “你到底想做什么！”

    “我想帮你啊。”

    “你不要胡说…我乃上界妖妃，和你非亲非故，你何须帮我！等等！”

    舞嫣话未完，宁凡已一步飘然而去。

    紫金风沙一吹，轻易吹开厢房阵法，就仿佛，寻常阵法根本拦不住他的脚步。

    舞嫣怔在哪里，神情却越来越复杂。

    “臭小贼，你真的要帮我么…但愿你不要做傻事…”(未完待续。)