    刚刚过去的几天，余琳不是逛街购物品尝各种美食，就是逛书店看电影，要么去景点游览。

    看似优哉游哉玩得不亦乐乎，其实觉得自己像行尸走肉，整天浑浑噩噩，走到哪儿算哪儿，根本没有一个目的地，不知道接下来该何去何从。

    又是一天过去了，身心俱疲的她回到酒店，刚洗完澡换上睡衣，扔在床上的手机突然响了。

    该不是顾思成吧！

    她吓了一跳，冲出洗手间拿起手机，一看来电显示，终于松下口气。

    “韩局长，您怎么想起给我打电话。”她不想表现出那么一丝怯弱，语气不加掩饰带着嘲讽。

    韩博抬头看着快捷酒店的灯箱，扶着车门问：“琳琳，有没有吃饭？”

    “韩局长，不管您信不信，我真忘了自己有没有吃饭，不过您应该知道啊，您说我有没有吃？”

    一如既往的阴阳怪气，不过这番话还真被她说到点子上去了。

    一明一暗两组民警24小时跟踪监视，只要想知道，甚至能知道她一天上过几趟洗手间。

    韩博并没有生气，微笑着说：“那就是没吃了，我正好也没吃，下来吧，酒店隔壁有个川菜馆，不知道你胃口怎么样，这几天我胃口不好，特别想吃辣。”

    你请我，我就要去？

    要不是你，我们能沦落到如此田地？

    余琳满腔愤怒，冷冷地说：“谢谢韩局长邀请，小女子不饿。”

    “你不想知道顾思成、钱小伍和宗浩的消息？

    “他们怎么了！”

    “电话里说不清楚，下来吧，边吃边聊。”

    有最关心的几个人的消息，不管是真是假，不管韩博是不是居心叵测，余琳都很难拒绝韩博关于一起吃饭的提议，扔下一句“您等会儿”，扔下电话忙不迭换起衣服。

    韩博并非信口开河，酒店楼下确实有一个川菜馆。

    等到换上一身新衣服打扮得漂漂亮亮的余琳，韩博转身介绍道：“琳琳，认识一下，这位是我同事常彩燕；彩燕，这位就是余琳小姐。”

    “余小姐好。”

    “韩局长，就我们三人吃，怎么不把警车上那几位一起叫上？”余琳看了一眼身着便服的常彩燕，踮脚看向停在马路对面的警车。

    “别开玩笑了，全市那么多民警，我请得起，请得过来吗？”韩博笑了笑，背上电脑包带着二人走进饭店。

    被无视了，常彩燕并不生气。

    一是犯不着和一个犯罪嫌疑人生气，二来她本就“可有可无”。

    之所以出现在这里，完全是韩局怕麻烦，不想独自见犯罪嫌疑人，需要一个见证人。

    饭店生意不是很好，正值饭点，偌大的餐厅里只有三桌客人，常彩燕快步走到二人前面，挑了一个靠窗的位置，顺手拉开椅子：“余小姐，请坐。”

    “谢谢。”

    “服务员，菜单。”韩博把手机放到桌上，喊来刚去倒茶水的服务员。

    余琳没胃口，不愿意点菜。

    常彩燕不好意思点。

    吃什么喝什么韩博只能做主，随便点了四个菜，一个汤，要了两大杯鲜榨果汁，等服务吴摆好餐具，回到角落里等菜，突然道：“先说一个好消息，对你来说是好消息，顾思成还算有点担当，早在9天前就打发钱小伍和宗浩去泰国了。”

    顾思成不让俩孩子冒险，余琳相信。

    顾思成把俩孩子打发去泰国，余琳将信将疑，毕竟泰国太远，那里一个熟人也没有，她紧盯在韩博双眼，似乎想从韩博的眼神中判断这个消息的真伪。

    “不过也别高兴得太早。”

    韩博话锋一转：“他们是偷渡去的，随时可能被泰国警方逮着，随时可能被泰国警方遣返。他们只是没参与后来的事，前面的事我们公安机关一笔一笔记着呢，光非法买卖、运输、储存爆炸物这一条，少则三年，多则十年；如果顾思成用他们帮着买、帮着运到深正的雷-管-炸-药作案，造成重大人员伤亡和财产损失，那这个情节就严重了，等待他们的是处十年以上有期徒刑、无期徒刑甚至死刑。”

    当时他们只说有“家伙”，一直以为是枪，没想到是雷-管-炸-药！

    余琳知道问题的严重性，心里拔凉拔凉的，一个劲暗暗埋怨自己当时怎么那么糊涂，早知道这样拼死也要拦住他们。

    尽管很后悔很担心，但她还是冷若冰霜地问：“我呢？”

    “你怎么了？”

    “我不是他们的团伙吗，我年龄比小伍小浩大，他们都叫我姐，算起来我一样是主犯。”

    “公安机关办案要以事实为依据，以法律为准绳。不放过一个坏人，更不会冤枉一个好人。买卖、运输、存储雷-管-炸-药的事，你到底有没有参与，将来会搞清楚的，有就是有，没有就是没有，不会因为他们叫你姐，你又被顾思成忽悠了就认定你是同谋。”

    “韩局长，您还是这么明察秋毫，铁面无私。”

    铁面无私的四个字说得特别重，余琳的言外之意再清楚不过。

    韩博若无其事的笑了笑，轻描淡写地说：“至于顾思成，他确实在深正，昨晚住在啰湖区的龙江宾馆，用别人身份证登记的，今天一早退房走了。其实，我是刚从龙江宾馆过来的，去他住过的房间看了看，条件不错，环境挺好。”

    这么快就搞清顾思成的行踪，听口气虽然没抓着，但只是晚了一步！

    余琳终究是个女人，不管怎么控制也做不到面不改色，顿时紧张起来，双腿不由自主颤抖。

    “相信我很快会见到他的，只是不知道见着的是一个大活人，还是一具被子弹打成马蜂窝甚至被狙击手一枪爆头的尸体。”韩博顿了顿，又淡淡地补充道：“也可能是一个即将变成尸体的大活人。”

    余琳再也控制不住了，紧攥着桌沿咬牙切齿：“韩博，算起来我们还拐弯抹角带点关系，说沾亲带故不为过，你的心是石头做的，非要把我们赶尽杀绝？”

    “琳琳，你这就有点不讲理了，是你们先想杀我的好不好？不只是想，而且付诸行动。现在我不是公安局副局长，只是韩博，我上有老下有小，在约翰内斯堡还有一个干儿子，我才三十多岁，不想死也不能死，总不能站大街上让顾思成来杀吧？”

    “你……”

    “我怎么了，你是不是想旧事重提，想跟我算郝英良和钱中明的账，行啊，他们是我韩博送上法庭甚至送上刑场的，可是冤死在他们手里的人又该找谁算这笔账？”

    以前的事，事实清楚，证据确凿。

    余琳无言以对，别过头去默默流泪，常彩燕轻轻递上几张餐巾纸。

    服务员显然注意到这桌的气氛不对劲，上菜时小心翼翼，上完菜急忙退回角落，不想掺和客人们的事，不想触怒这三个怪异的客人。

    韩博抬头看看四周，意味深长地说：“琳琳，其实你真没必要为顾思成担心，他不值得你担心。”

    “他不值得，谁值得，难道你吗？”

    “我查处过你，你恨我还来不及呢，怎么可能会担心我的安危，”韩博一边招呼她吃菜，一边不屑地说：“但是，从我们掌握的一些线索上看，你可能看错他了，郝英良当年可能看走眼了，你们信任他，当他是自己人，结果他却在暗地里做对不起你们的事。”

    “挑拨离间。”

    “有这个必要吗，你又不知道他在哪儿，不知道怎么联系，他一样不可能联系你，挑拨离间对我有什么用？”

    “什么意思，什么看走眼了？”

    常彩燕很默契地从包里取出一叠帐册，翻到有标记的那一页，轻轻放到她面前。

    韩博端起杯子，喝了一小口果汁，“琳琳，这三笔款应该有印象吧，四千六百万不是小数字，你们当时难道就没想过会不会有人吃里扒外？”

    对这三笔款，余琳不是有没有印象，而是印象深刻。

    捧着账本看了好一会儿，靠在椅背上闭上双眼。

    韩博就是为这事来的，一直在观察她的反应，观察她听到这个消息、看到账本之后细微的表情。

    反常的反应和细微的表情出卖了她，种种迹象表明不是她看走了眼，而是自己看走了眼，唯一不同的是看错的不是顾思成，而是已死多年的郝英良！

    这就好解释了，如果顾思成当年真勾结外人、里应外合吞下这笔巨款，那么他出狱之后应该去花天酒地、享受生活，而不是跑深正来找自己拼命。

    太感情用事了！

    韩博脑海里浮现出郝英良生前的样子，沉吟道：“看来这四千六百万根本没被那个香港小混混卷跑，这一切全是郝老板授意的。居安思危，准备一笔钱存放在没人知道的地方以备不时之需。他最困难的时候之所以没动，不是不想动，而是不敢动也动不了，因为钱在哪儿只有顾思成一个人知道。

    至于为什么没告诉杜茜，一是担心杜茜不会要这笔钱；二是有我、晓蕾及他以前的那些朋友帮忙，杜茜当时也不是特别需要资金；三是他非常信任顾思成，也非常信任你，就算不告诉杜茜，你们将来一样会想办法把其中一部分交给杜茜，或者交给孩子。”

    