    只好独自一人来抵挡女鬼发疯般的进攻，女鬼的招数快准狠，我招架几下还好可要是让我一直招架，体能就有些吃不消了。

    用剑格挡很轻松可是得格挡住了却很难，因为这女鬼可不会对你轻飘飘的攻击，每一下都是重击。

    镇的我虎口生疼，纵容我奋力格挡可依旧是防不胜防，身上又出现了许许多多的伤痕，整个上衣都变成了布条挂在身上。

    面对女鬼的攻击我是只有防御之力而无还手机会。

    我这是完全被女鬼给碾压了。

    所幸的是樊星刚才那一道‘破地召雷罡符’把她给伤的不轻，现在连鬼气都动用不了。

    只能玩近战，如果她没有受伤的话，我估计能被她给秒杀。

    一边格挡一边看到女鬼身后出现樊星的身影只见他拿着一张大布，从后面用力往上一甩，大布就把女鬼给盖在下方。

    就听到女鬼在布里的惨叫声。

    女鬼现在属于发狂阶段，我也不敢靠近，不过我倒是好奇樊星从哪找到这么大一块布的!

    我提出这个问题后，樊星指着墙上的窗帘说道:“那不是有现成的，我就拽了一张窗帘然后用朱砂画一道符。我原本是想着赌一把，根本就没什么把握，没想到居然还管用了。”

    我点点头表示赞同。

    正当我以为要结束的时候，就听见布被撕碎的声音，撕的一声窗帘就四分五裂了。

    我跟樊星紧张的看着女鬼，我仔细一看女鬼的身上竟然又冒出些许鬼气。

    难道她的远程攻击恢复了？

    又是一场大战，不管她恢不恢复，先给她来几道符。

    符？我擦，我刚才居然忘了我能用符来揍她。

    不过现在却不知道能不能行。

    我只好抱着试一试的态度从兜里掏出三道驱邪符念道:“起眼看青天，传度师尊在面前，一收青衣和尚，二收赤衣端公，三收黄衣道人，四收百艺三师，若是邪法师人左手挽左手脱节，右手挽右手脱节，口中念咒，口吐鲜血，叫他邪法师人三步一滚，五步一跌、左眼流泪、右眼流血、三魂丧命，七魂决命，押入万丈井中，火速受死，谨请南斗六星、北斗七星，吾奉太上老君急急如律令。”

    可是事与愿违，我的符咒并没有什么作用，符咒到女鬼身上也只是让她哆嗦一下，并未对她造成实质上的伤害。

    见符咒没用了只能招呼樊星“老樊一起上。”

    我跟樊星就跟女鬼大战在一起，女鬼不断攻击还不断的释放鬼气，一缕缕黑色鬼气，如剑雨般让我们抵挡不下。

    别说她有鬼气加持就算她没有，我俩也只能勉强跟她打成个平手。

    在女鬼的猛烈攻势之下，我俩无力抵挡，被女鬼的两道鬼气给击落在地。

    摔倒地上我就感到喉咙一甜，用手捂着胸口从口中吐出一口鲜血。

    我转头望向樊星发现他的嘴角也残留鲜血。

    这次我俩是栽在这里了!

    女鬼这时候手里不知道从哪弄来一把铁锯，满脸狰狞的向我俩走来。

    看这架势是要把我俩给活活分解了啊！

    在女鬼离我只有一步只要，问外的声音让女鬼停下脚步。

    “你想杀他问过我没有？”

    这声音，好熟悉。我有种预感可我却不敢肯定是她。

