    “哦？”

    独眼龙狞笑的拎起手中的大刀：“这么自信的吗？很多人都是因为自信掉了脑袋。”

    “要知道，你只是我在路上随手抓回来的一个算命的而已，你真就觉得你的命很值钱。”

    “不。”老头望向前方陈蛊的背影开口道：“因为你不是老大，老大没说杀我之前，你不会动手的。”

    “啧。”

    独眼龙摇了摇头：“算了，和你说扯这些犊子也没啥意义，安静点，别折腾了。”

    不一会儿。

    陈蛊等人便回到了自己的府内。

    回到屋内换了一身干净的青袍，随后小月儿送过来的一杯凉茶，一口饮尽后，坐在院中摇椅上躺了上去。

    眼睛眯起不知道在思考些什么。

    过了一会儿后，才望向站在院中那个被抓回来的老头：“懂禁制？”

    “额...”老头愣了一下：“你怎么知道？”

    “你那算命幡上面不是写的吗？”

    只见那写有知命知运知风水，算人算命算三界几个大字的算命幡下方还有一行小字。

    【略懂禁制，略懂阵法，略懂追踪。】

    “咳...”老头面色微微泛起一丝红晕：“倒是忘了这个，这年头算命不好混了，不多写业务吃不饱饭。”

    停顿了一下后继续道：“难不成这位小哥抓我回来就是为了让破解禁制？”

    “嗯。”陈蛊从小月儿手中接过一些水果，有一搭没一搭的朝自己嘴里扔去：“怎么称呼。”

    “诸葛通天。”

    “嗯。”陈蛊随意的应了一声后：“没别的事儿，我这里有批古戒，麻烦你老人家将其中的禁制破开。”

    “了解我的都知道，我，陈某人，是个很守规矩的人。”

    “只要做到了，不会亏待你的，听明白了吗？”

    因为大部分势力都是选择今天离开无名城渡天河，所以他们的时间极其的紧张，必须在这批势力中挑选出那些好欺负并吞的下的势力，光筛选追踪就是一个繁琐的过程。

    这也就导致当他们日落而归的时候，猛然意识到原来城里的那些破解禁制的阵法师，都是别的势力中阵法师隐名兼职的。

    现在随着大部分势力走了。

    城里第一时间竟然没有人可以破解禁制，那他们这一批古戒，禁制无法被破开，岂不是要全都砸在自己的手里。

    刚好这个时候。

    看见路上有个看起来慢悠悠的老头，手中的算命幡上写着略懂禁制。

    试探了几番后，确定了不是什么大佬扮猪后，便直接将其掳回无名城了。

    “一批？”诸葛通天愣了一下，下意识的开口道：“一批是个什么概念。”

    陈蛊将一个肉干塞进嘴里，随意的挥了下手。

    阿蛇会意从兜里掏出一长串系在一起的古戒，拧巴在一团，随手扔在诸葛通天的身旁，落在地面上发出铃当般的清脆声。

    诸葛通天愣了一下，望着面前这近百枚古戒，下意识的抬头望向陈蛊喃喃道：“大哥，是不是离谱了一点？”

    开什么玩笑？

    需要破除禁制的古戒那是什么古戒，谁心里没数？

    十成十都是脏货，说白了就是杀人越货的所得之物。

    他甚至都感觉到了这些古戒上温热的鲜血。

    近百个古戒，这得多少无辜的生命牺牲于此啊。

    “别乱想。”陈蛊随意的斜了眼这个满脸懵逼的老头：“这些古戒都是我们捡来的。”

    诸葛通天嘴角抽搐了一下，没有讲话，你说是啥就啥吧，你就算说天上下雨下古戒，他也没脾气。

    “给个时间吧，这些古戒什么时候可以破解完。”

    “一个时辰大概可以破解三个古戒，这些古戒大概需要个十天半个月吧。”

    “嗯，给你一个月。”

    陈蛊点了下头后望向阿蛇：“阿蛇，给他派几个人，照顾他的日常起居，好吃好喝给供上，我希望一个月后，看到这些古戒被全部破解禁制。”

    “没问题。”

    阿蛇望向身后青龙帮帮众：“肥猪，你带上两个人照顾这老头的饮食起居，刀子磨亮点，该跺就剁，别犹豫。”

    “四条腿的蛤蟆不好走，两条腿的算命先生满地都是。”

    随后望向诸葛通天面色浮上一丝歉意：“别介意，我们说话比较直，这样沟通效率比较快点。”

    诸葛通天望着一地沾满血的古戒重重的叹了口气。

    这么多沾满杀孽的古戒。

    一一破解下来，不知道又要沾惹多少因果，这都是孽缘啊。

    最主要的是，还会耽误行程。

    希望极地州的那位不要等着急才是。

    最主要的是。

    他望着陈蛊起身离去的背影，眼睛眯起望着陈蛊头顶上的气运，低声喃喃道：“这气运，可不怎么正常啊。”

    随后摇头将脑海中的情绪抛出脑外，望向旁边面无表情的肥猪：“想必这位就是...肥猪阁下了吧。”

    “嗯，走吧。”肥猪面无表情的望向面前这个老头：“给我省心一点，这样对彼此都好。”

    “自然。”

    ...

    肥猪怀抱大刀，靠在门口，望着屋内正聚精会神破解禁制的诸葛通天，沉默了许久后出声道：“这一行不好混吧？”

    正在破解禁制诸葛通天愣了一下，抬头望向门口的肥猪，下意识的开口问道：“什么意思？”

    肥猪怀抱大刀靠在门口，神情恍惚的陷入回忆中：“以前在北马城的时候，青龙帮有一段时间过得特别难。”

    “我记得有一天晚上蛇哥带着我独自去找了一个算命摊子，要那个算命的给他算一卦，算前程。”

    “当时那个算命的说蛇哥此生是大富命。”

    “给蛇哥气的当时就拎起刀将那个算命的摊子给砸了。”

    “额...”诸葛通天有点迷惑：“这是为何，去算命不就是为了听些吉利话吗？”

    “因为这个吉利话不是蛇哥想听的吉利话。”

    “那他想听什么吉利话。”

    肥猪摇了摇头没再说这个，而是抬头望向诸葛通天：“会算命是吧？”

    “嗯。”

    “给我也算一个吧。”

    “这...”诸葛通天犹豫了一会儿：“算什么？”

    “算前程。”

