
李勋即将被调离陇右西部的消息，迅速传遍四方，这引起了一些混乱，李勋手下的心腹将领，纷纷前来打探消息真假，而生活在陇右西部之内的数百万百姓，不管是汉人还是外族人，对于李勋即将离开，都是有些不舍，原因很简单，李勋任内这几年，出产了一系列有利于百姓的良好政策，对地方军队也是管制极严，很少有发生过士兵扰乱地方的案子，又是极力发展生产与经济，又是改善稳定治安，能把这两点做的很好，在百姓们看来，这就是一名极为出色的地方长官，如今李勋要走了，他们当然不舍。

那天锁城之后，李勋立即密书赵询，时间很快便是过去近二十天。

在陇右这片土地上，几年的时间，李勋感受到从未有过的充实与激情，这种感觉让人陶醉，一个拥有目标与方向的人，一定不会感到寂寞与迷茫，对于即将离开陇右，李勋有些失落与不甘，但他知道，这件事情已经不可被改变，而且从这里离开，也并不是代表结束，而是去一个更大难度的地方，这个地方叫做丰京，李勋非常明白，自己的时间已然不多了，在不久的将来，自己将会面临，自己这一生之中最大的一次转折，一步天堂，一步地狱，无法回避，也不敢回避。

这段时间，李勋非常的忙碌，他虽然就要离开陇右，但不是立即与马上，这其中至少还要有两三个月的缓冲，当然，那也要看赵智给不给李勋这个时间与机会，不过这都快一个月了，朝廷还没有任何调令传来，李勋明白，赵智还是对自己松了松手。

李勋有很多事情要做，第一就是自己的财富问题，数量非常庞大，分为两部分，一个在武安城节度使帅府这里，大约一百五十万两左右，还有一部分则是在西域西州墨阳城，这个是大头，总算超过一千万两。

也不是说李勋贪财，西域多商人，物资极为丰富，李勋打下整个西域，前后三次运送钱粮去丰京，将近两千万两白银与八百万旦粮食，除此之外，战争期间，大量的钱财被各级军队兵将所搜刮，他们自然不敢吃独食，只是留下一小半，剩余的大半则是全部上缴给了李勋，这是最后汇总呈交上来的，被李勋全部放在了墨阳城，准备日后用以发展振兴陇右西部的生产与经济，但是现在李勋马上就要离开了，这个计划也只能放下，而这么多钱粮，李勋就算全部上缴朝廷，前面已经给了那么多钱粮了，加上这些也只是锦上添花罢了，对自己没有太大的好处，不上缴吧，如此巨量的钱粮，李勋要是全部运往京城，目标太大了，也根本不现实。

所以，李勋沉思再三，最终把这批钱粮就地留在墨阳城，或许以后能够用的上。

李勋现在主要在做的事情，就是做最后的人事安排，自己一旦被调离陇右，巨大的权利真空将会出现，加上西域这块大蛋糕，各方人马一定会立即全部冲进来，抢夺各自的利益，自己若是做出过多的安排，太过贪心，只会成为众人的目标，自己不再这里，李存孝等人根本成不了气候，只会被排挤出去。

单仇、元和、郑春、赵卫等人，虽然身居李勋之下，但他们在李勋还是泥腿子的时候，就已经是颇有名气的将领，李勋对他们有恩，这种恩情他们不会忘记，必要的时候也会报答，但也是有限度了，要是让他们在李勋与朝廷之间做个选择，他们绝不会选择李勋，所以，李勋最后的人事安排，不在他们四个人之中，而是把目光放在了李存孝等一批，被自己一手提拔起来的年轻将领。

李勋准备全力推动李存孝就任西州都督，西州链接陇右与西域的通道，地理位置极为重要，而且归属李勋个人的巨量钱粮都在墨阳城之中，一定要有一个绝对信得过的人来守住，李勋沉思再三，最终选择了李存孝。

再就是武安城，这里是李勋起家的大本营，也是陇右西部七州之地的核心所在，但李勋也知道，自己一旦离开，武安城必定会成为众矢之的，众多力量的首要目标与争夺集中地，李勋在这里，选择保持影响力，而不是绝对控制权。

李勋做了一个安排，那就是扩大巡防营，把一千士兵的规模，扩大到五千，其职权也不仅仅只是限制于治安，而是兼职各州剿匪事项，扩大后的巡防营改为巡防司，指挥使由牛金担任，周平运与李招娣担任指挥副使。

素叶城是西域的文化与经济核心，在晋朝建国之初，西域臣服晋朝，晋朝曾经在西域设立三大节镇，分别是素叶、毕兰以及成周，朝廷事后很有可能会恢复旧制，重新设立西域三镇，那就是三个节度使。

单仇、元和、郑春、赵卫等人，都是有力争夺者，而候全、雷万海等人，资历与年纪还是太浅了，而且都是出身贫寒，身后的靠山只有李勋这么一个，他们根本没有可能上位节度使。

素叶城现在有驻军一万五千余人，分为三营，李勋决定由雷万海掌管其中一营五千士兵，单仇、元和、郑春、赵卫等人不管谁坐上了素叶节度使的位子，对于雷万海的存在，就算知道了李勋的意图，看着李勋的面子上，他们也绝不会为难雷万海。

天和元年，八月初五。

李勋嫡长女李明月，出生在这个世上已经快四个月了，这一天也是李勋二十三岁生辰，女儿李明月出生与满月，李勋都不在身边，所以这一次，李勋以补办女儿满月酒的名义，也正好是自己的生日，大摆筵席，招待陇右与西域众人。

乳娘抱着李明月，不停的摇晃，哼着歌曲，而尤敏则是在那里不时拿出一件小衣服，放在女儿身上比对，来来回回都快半个时辰了，还没有弄好。

李勋等的有些不耐烦，上前拿过一件衣服，直接放在女儿的身上：“挑来挑去，有完没完啊，就这一件了。”

或许是李勋的手脚有些粗鲁，女儿张开小嘴，就是大声哭了起来。

尤敏连忙把女儿抱过来，瞪着李勋：“老是喜欢惹得女儿哭，有你这么当爹的？”

“都说女儿是父亲的小棉袄，小情人。”

李勋对着女儿做出几个鬼脸，李明月果然立即破涕而笑。

李勋摸了摸女儿的小脸蛋，哈哈大笑道：“我说的没错吧，真是爹爹的小情人。”

尤敏气的伸手揪了李勋一下，然后拿起一件小衣服，给女儿穿上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="55440700"  chaptername="第六百五十六章  回京（九）">加入书签</a>
</div>
