    秦王政二年，初冬。

    咸阳宫。

    今年的寒意似乎来的太早了，只是初冬的时节，咸阳城中已经飘起了雪花，坐落在咸阳北原之上的咸阳宫不到一个上午的时间就已经将自己了隐藏在了雪色的世界之中。

    天气很冷，但却冷不到某些人，比如：秦王嬴政。

    嬴政斜靠在一张软榻，伸向榻尾的位置，在那里，有一宫人正将秦王政的双足抱在怀中，用纯天然绝对无污染的的一对火炉温暖着在冬季最容易受寒冷之苦的双足。

    “腐朽的封建主义。”嬴政放下手中的竹简百无聊赖地想着，在内心深处批判无人性的王权的同时，他却是坦然受之，又有谁能够在这寒冷的冬季中拒绝这样充满人情味的小火炉呢。

    只是可惜了，她现在已经不能算是美人了。嬴政的视线落在了宫人的脸上。

    那是一张有故事的脸庞，岁月已经在上面留下了自己的痕迹，六道交错自脸颊两侧的伤痕更是破坏了姣好的五官，在岁月与伤痕的摧残下，此时的她不仅算不得是一个美人，甚至连一般得宫人都不如。

    这样的宫人以嬴政的眼光，根本不可能让其成为自己的近侍，但她身后的另外一个主人，却可以让嬴政另眼相待。

    她的名字是赵姬，秦王政的母亲，在秦国拥有摄政之权的太后。

    嬴政不知道，这样的人被太后赵姬安插在自己的咸阳宫，是为了保护自己这个儿子，还是为了监视自己，又或者是两者兼有之，但这些已经不重要了，重要的是这个女人对自己有什么用。

    多么美好的一个世界，在这个世界中，有七国与百家并存，有名剑与美人齐舞。

    在这个世界中，有着神话传说的遗迹，有着科学不不能解释的玄奇，这是一个历史与神话交融的世界，是一个无限可能的世界。

    最重要的一点是，这是一个可以容我支配的世界，因此我此时的名字叫做秦王政。嬴政放下手中的竹简，看向窗外的世界，暗自想到。

    彻底觉醒前世的记忆已经有一个月的时间，从初时的惶恐，到随后的惊喜，再到此时的平静，他已经能够平静的对待已经换了天地的世界。

    他不知道自己这种情况到底算是穿越，还是算重生，现在的是自己，还是说，曾经的自己只能算是自己的前世，但这些都已经不重要了，重要的是，现在的这个世界是一个真实的世界，而此时的他，只是嬴政。

    “你是罗网的人？”嬴政突然间对宫人问道。

    “曾经是。”近侍的身体不由一颤，但随即就恢复了平静，良好的职业素养，让她能够冷静地面对一切突发情况。

    因为她曾经是罗网的杀手，而且还是其中最顶级的杀手，位列天字一等，她脸上的伤痕就是她曾经功勋的证明，后来更是成成为罗网之中少数几个能够顺利摆脱杀手的身份，离开罗网的人。

    “几等？又是什么代号？”嬴政打量着自己这个近侍道。

    “五年前奴是天字一等杀手，持剑断水，后来退出了罗网，。”近侍微微低下头，错开嬴政的视线道，她不知道嬴政为什么这么问，但她知道，从自己来到咸阳宫后，嬴政对自己就有着一种戒备。

    少年总是敏感的，而少年秦王更是如此，他的年龄，他的身份，使得他看向周围的一切都本能地带着戒备。

    大王为什么会突然间解开我的身份？曾经的断水，现在的咸阳宫宫正虽然能够冷静的回答，但并不代表心中不惊讶，没有疑惑。

    “断水？越王八剑之一啊。”嬴政以为莫名道。

    “一年前我已经退出了罗网，断水也已经交给了罗网，现在的断水应该已经又有了一位新的主人，奴现在只是清夕。”曾经的断水解释道。

    “原来如此，断水，你既然你曾经位列天字一等杀手，想来剑术一定很好了。”嬴政打量着对方的手掌道。

    罗网天字一等杀手，非一流高手不能入列，其中的最强者更有可能宗师级高手，在这个世界之中，一流高手已经是万中难出一的高手了，诸子百家之中，有诸多的掌门也不过如此，至于宗师级人物，那就更少了，非百家之中的大家不能拥有的高手，更是凤毛麟角般的存在，至于大宗师，整个天下，可能也不过寥寥数人而已。

    作为一个跨越时空来到这个世界的人，嬴政又怎么可能没有对武学的幻想，而身边就有着这么一位一流的高手，他又怎么可能放过。

    “应该算是很好。”迟疑道。

    “明天起，由你来教孤剑术。”嬴政道。

    既然来到这个世界，嬴政怎么可能忽视武功的存在，哪怕他不用也没有必要成为高手，但为了能够多活几年，打破那时间的诅咒，武学也是他绕不过去的一个问题。

    况且，他勉强也算是一个穿越者，作为一个穿越者，又怎么可能没有穿越者的标配。

    “是。”曾经的断水，现在的清夕恭敬地回道。

    嬴政对这位曾经的罗网杀手，如今的近侍的反应十分满意，这就是他在原有轨迹中的突破。

    秦王政，他知道自己咸阳宫的宫正是自己母亲赵姬指派来的，也知道她是一名杀手，秦王政的聪慧让他能够看到这一切。

    但再天才的秦王政，他也毕竟只是一个刚刚即位的少年，此时的他才不过十五岁，有些事情他并不懂，因此，对于这个宫女，他出于本能的是戒备。

    但嬴政不一样，他有着成年人的思维，他能够看到秦王政不曾看到的东西，秦王政的谋略毋庸置疑，但那都是在针对敌人以及麾下的那些文武大臣，权术，秦王政的天赋可以说是点满了，但他却并不了解女人，最起码十五岁的他还不了解女人，更不知道该如何去对付女人。

    就比如眼下的近侍清夕以及她身后的太后赵姬。出于秦王的立场，他的戒备理所当然，但是，他却只将赵姬看成了太后，而忘记了赵姬还是一个母亲，还是一个女人。

    太后赵姬身边除了嬴政之外并无其他亲人，外戚势力在赵姬身边并不存在，最起码就现在的这个时间，这样的赵姬应该成为嬴政掌权的助力，而不是威胁。对于嬴政来说，拉拢自己的母亲总要比拉拢大臣要容易的多。

    而身边的近侍，曾经的罗网杀手就是嬴政走出的第一步，他要让赵姬知道，自己依旧还是那个与她在赵国相依为时的儿子，对于她派到自己身边的人，自己是信任的，只因为这是他派来的人。

