    第119章 你……你竟然还敢偷袭我！

    看到矿山到手，各大势力笑逐颜开，原地就只剩下姬洪山一个人内心说不出来的悲愤！

    等到他们之间的矿山所有权划分完毕，派自己的弟子看守他们势力区域的矿石，一切安排妥当之后。

    各大势力的强者们，纷纷又开口安慰姬洪山，开始拍马屁, 说姬洪山深明大义什么的，说姬洪山为了大家忍不负重，让人敬佩……

    听到这些花，姬洪山觉得是那么的讽刺！

    在姬洪山看来，这里已经彻底成为了他的伤心之地。

    事情全部办好以后，姬洪山在无法呆在这里一分钟，于是愤愤不平的离开了……

    自此，姬洪山在太古矿场叫叶天一声姑爷的事情, 也传遍了诸天万界。

    引得无数人哗然！

    从此以后，这件事就成了大家的笑柄。

    也成为了姬洪山心里难以抹去的一道阴影。

    ……

    另一边。

    叶天和段德，涂飞三人进入了地底裂缝。

    其他强者也很好奇，下面到底有什么。

    只是如今才分得矿脉，都忙着开采源石，叶天没让他们下去，他们也不敢跟着。

    哪怕心里万般渴望，也只能作罢！

    很快，叶天他们就来到了裂缝底部。

    三人惊奇的发现，果然和叶天感觉到的一样，下面竟然有大量的源石，而且全部都是高品质的，有些甚至就是神源。

    这些神源随处可见，给人的感觉，就像是提前才开好的，放在这里的一样。

    “这是什么情况？”

    “难道说，这些神源都是太古时期开采好的？”

    打量了一眼，段德疑惑, 涂飞也十分不解, 叶天猜测道：“我感觉应该是和石柱有关！那个石柱我猜测是太古时期用来祭祀的东西，而这些神源，很有可能就是祭祀的物品之一，所以被摆放在石柱周围……”

    听到这个解释，几人觉得很有道理。

    不过就当他们想要继续探索的时候，三人发现了一个头上戴着帽子，看起来贼头贼脑的身影。

    顿时，这又让人感到惊奇！

    底下的这个裂缝形成不久，刚才根本没人从上面下来，叶天断定自己三人是第一批。

    怎么现在会有其他人？

    三人相互对视了一眼，忍不住靠近，想要一探究竟。

    没想到，在看清对方以后，段德忍不住叫了起来：“姬长清？”

    段德做梦也没想到，他会在这里再次见到这个被自己闷黑砖的家伙，顿时有点心虚。

    叶天也十分差异，心里好奇，姬长清怎么跑到这里的，还比他们提前一步。

    至于涂飞不知道几人之间的故事，见段德认得此人，便没有多想，只是看到段德心虚的模样，他隐隐间猜到了什么。

    “你们是谁？”

    “怎么知道我的名字？”

    蓦然间，姬长清听到有人叫他，心里一惊，连忙转身。

    看到叶天等人之后，露出警惕之色。

    姬长清之所以出现在这里。

    完全是因为在被段德闷黑砖醒来以后，他就去寻找其他宝物，结果就看到一件宝物飞入了一个隐蔽的山洞。

    这个山洞正好通向矿脉底部的地方。

    随后姬长清就来到了这里。

    但上面发生了一场大战。

    下面地动山摇。

    再加上石柱冲了出去。

    山洞内就发生了坍塌，姬长清就被活埋在了下面，刚刚才费尽全力挣脱出来。

    就在他看到满地遗落的神源之后，眼睛都直了，心里觉得自己发财了！

    没想到，这个时候叶天他们就来了！

    此刻，姬长清不担心别的，就怕三人看到满地神源，想要杀人夺宝，或者说杀人灭口。

    哪怕他是姬家年轻一代的天骄，也忍不住警惕起来。

    只是不看还好，越看姬长清越发感觉哪里不对，似乎刚才叫自己名字的这个声音，十分熟悉，好像在哪里听过，但一时间又想不起来。

    同样面对姬长清的询问，段德知道自己刚才太激动了！

    毕竟正常情况，除去不久前他背后把姬长清打晕之外，现在他们是第一次正是见面，按道理，段德不应该知道对方的名字。

    不过既然喊都喊了，段德灵机一动，解释道：“我叫段德，今天是我们第一次见面！我之所以知道你的名字，那是因为你是姬家的天骄啊！知道你名字的人太多了，我就是其中之一！”

    “我曾经见茫茫人海中见过你，只不过你不认识我罢了！”

    听到段德这话，姬长清半信半疑，但心里逐渐放松了警惕，对段德立刻有了一些好感。

    因为他知道段德在拍他的马匹。

    不过听到这解释，姬长清觉得也很正常。

    他身为姬家的天骄，在外界也算小有名气，有人认识自己很正常。

    想到这些，姬长清神色稍微放松了一些，继续问道：“你们是哪个家族的？为什么也会在这里？”

    叶天等人看得出来，姬长清一定不知道上面发生的事情。

    毕竟刚才姬洪山都被叶天逼着叫姑爷呢！

    否则怎么可能不认识他们三个。

    更不可能用这样的语气和他们说话！

    见此，叶天似乎并没有刻意想要解释什么。

    也没说那种想要欺负姬长清。

    不管怎么说，姬长清只是姬家的后辈，和姬洪山老一辈的身份不一样。

    而且不久之前，叶天和段德抢走了原本属于姬长清的神药。

    所以在见到姬长清之后，叶天心里还是觉得有些理亏。

    他与段德对视了一眼，段德继续忽悠道：“我们只是散修罢了！想在进来矿场寻找机缘，也不知怎么的，刚才突然地面龟裂，我们三人就掉了下来……”

    “真的？”姬长清迟疑。

    段德坚定回答道：“真的兄弟，我们真的是意外掉下来的！”

    姬长清三人的身份就不在多想，但疑惑道：“我们是不是在哪里见过？为什么我感觉你的声音，好像很熟悉？”

    听到这话，段德眼皮跳了跳，解释道：“我刚才说过啊！我们以前确实见过，只是因为你是姬家的天骄，太有名气了，所以我认识你，你不认识我，或许当时我有说过什么吧，才会让你感觉到熟悉……”

    “你确定？”

    听到段德的解释，姬长清感觉哪里不对劲，立刻露出思索之色。

    猛然间，他好像想起了什么，立刻露出惊怒之色，红着眼大喝道：“是你！你就是不久前背后偷袭我的人！”

    “唉，本来还说低调一点，没想到还是被你认出来了！既然如此，那就没办法了！”

    见姬长清识破了自己的身份，段德轻叹了一口气，手里不知什么时候又握着一块板砖，望着姬长清满是无奈之色。

    盯着段德的板砖，姬长清紧张起来，同时想到自己头顶上的大包，更加确定，偷袭自己的就是眼前这个胖子！

    “竟然还想要偷袭我！”

    “给我拿命来！”

    瞬间，姬长清怒不可揭，失去了理智。

    他浑身气势蓬勃，满身杀机，想要对段德和叶天等人出手！

    他要报仇！

    他想要严惩这些背后闷黑砖的恶徒！

    可最终他还是太年轻了！

    又被叶天和段德三人狠狠的上了一课。

    还未等他反应过来，段德不知道什么时候，又出现在了姬长清的背后。

    “碰”的一下！

    段德手里的板砖，又狠狠的给姬长清来了一下！

    打的姬长清头昏眼花，冒着金星，险些一头栽倒在地！

    顿时，原本脑袋上之前那个大包还没消肿，现在脑袋上另外一个地方，又肿了一个大包！

    “你……你竟然还敢偷袭我！”

    摸了摸自己的脑袋，姬长清疼的哭了！

    他没想到这个胖子如此腹黑！

    一言不合，就拿板砖再次偷袭自己。

    只是段德下黑手太快了！

    见一板砖下去，姬长清竟然还没晕倒，什么都没解释，又连续来了几下！

    这一幕看的旁边的涂飞都眼皮狂跳！

    觉得段德这下手也太狠了吧！

    等到姬长清再次晕过去以后，他的脑袋，已经鼓起了差不多五六个大包，感觉十分凄惨。

    段德这才满意的收起了板砖，习以为常的说道：“唉，这个小子也真是的，原本都没想着要对他下黑手了，非要逼我！”

    “不过还别说，这小子还真耐打，两次都是一板砖不行，非要闷好几下，幸好闷黑砖这事我够专业，不然等他反应过来，还真的要一番功夫！”

    “切，就你这还叫专业？要是我，一板砖下去就够了，根本不需要更多下！”

    涂飞看到段德在那里自己夸自己忍不住鄙视了一眼，还准备下次有机会，在和胖子好好比一比闷黑砖的技术。

    胖子一听就不乐意了！

    两个活宝再次开始斗起嘴来。

    叶天一阵头疼，说道：“行了，你俩就不要在斗嘴了！真想比试，以后有大把的机会，我们现在先把这些神源全部收起了！”

    说完，三人就开始干活，把神源全部收起来了！

    然后叶天又在周围巡视了一圈。

    用神源术探查之后。

    他发现，地底下的矿脉不止一处，还有好几处。

    听到这个消息，三人喜出望外，不过没有立刻开采，而是叶天利用神源师的传承，全部布置了阵纹，将矿脉封印了起来，外人根本无法察觉。

    做完这一切，就在三人准备离开的时候，段德看了一眼昏迷中的姬长清，问道：“这个家伙怎么处理？”

    叶天想了一下，说道:“还是用秘法将这一部分的记忆抹除了吧！毕竟他是姬家的人，在怎么样总不可能把他杀了吧？”

    说完，叶天施展前世的一些秘术神通，把姬长清的记忆抹除了一部分之后，就把人给丢出去了！

    把事情全部处理好，三人就返回了地面，安排好忘情宗的弟子看守此地，就美滋滋的离开了，返回到了古神界。

    (本章完)

