    赵杰在听完这个相声之后，就赶紧离开了德云社，郝多鱼都这样讽刺自己师傅了，他哪还有脸待在那里啊！

    必须赶紧通知自己的师傅啊！

    晚上九点多，他匆匆的跑进了师傅的别墅里面。

    “师傅？”

    江堃正在和自己的夫人一起下棋呢，就看到自己的徒弟跑进来了，便问道：“你怎么来了？新的相声段子创作好了吗？”

    “没有！”

    “那你来干什么？不好好在家创作，这几天春晚正在筛选节目呢，你得抓紧时间创作好，我好给你报上去！”江堃语重心长的说道。

    “好，我知道了！可我来是是有更重要的事情！”赵杰解释道。

    “什么事情能比你上春晚重要？”江堃严厉的说道。

    他这么做也是为了自己的徒弟好，他能上春晚，自己脸上也有光不是？

    “这件事儿确实挺重要的！”

    赵杰说着把录音笔拿了出来，说道：“师傅，这是德云社为了骂您都创作出段子来了！”

    “什么？骂我？”

    “对，不信您听听！”

    说完，赵杰按了一下播放键，郝多鱼和于千的声音从录音笔里传了出来。

    ……

    郝：记住了，你是一个教师，而且在台上你一定要反三俗！

    于：三俗？

    郝：三俗！庸俗、低俗、媚俗！

    于：这么三俗。

    郝：绝对要反三俗！把它记在心里面。

    于：好好好。

    郝：谦虚使人进步。屎人都能进步！，何况你这个肉的。

    于：您说这太脏了，您这本身就叫三俗，知道吗？

    郝：我弄死你信吗？

    于：嚯！变态啊！

    ……

    江堃听完这一段，脸都绿了。

    这不就是说他的吗？

    “欺人太甚！”

    “欺人太甚！！！”

    听完这段相声，江堃气的手直发抖。

    身居高位的他，还没有人敢这么说他，郝多鱼和于千绝对是头一对！

    而且自己昨天才定下基调，今天他们就创作出了这个相声，绝对是成心的啊！

    “老江，你别生气了，你别气坏了身体！”老江的媳妇儿说道。

    “你说你让你师傅听这个干嘛？看把你师傅给气的！”老江的媳妇儿说道。

    “我……”

    赵杰被自己的师娘说的哑口无言，好像是自己冲动了点啊！

    真要把师傅气出个好歹来，那该怎么办啊？

    “师傅，对不起，我不该让你听这个的！”赵杰有些内疚的说道。

    “呼，呼……”

    江堃一直在做深呼吸，他平复了一下心情，缓缓地说道：“我没事儿，这也不关你的事情！”

    “这事儿我迟早会知道的！”

    江堃说的不错，这事儿他迟早会知道的，早知道总比晚知道要好！

    总比别人都知道了在看自己的笑话，自己都不知道别人在笑什么要强的多吧？

    不过德云社也实在是太毒了，竟然把这件事儿编成了一个段相声来讽刺自己！

    他还是咽不下这口气，一定要想办法弄他们。

    “行了，我知道了，你回去吧……”江堃深吸了一口气说道。

    “呃，好的师傅，您一定要保护好身体啊！”赵杰不放心的说道。

    “知道了，你路上小心点。”江堃点了点头说道。

    这件事儿发生以后，两者没有了缓和的余地。

    郝多鱼的《我要反三俗》气的他一个晚上都没有睡着。

    第二天，一早大江堃就去了央视。

    他还是春晚节目的评委之一。

    “江老师，这里面有几个不错的节目，要不您过过目？”一个工作人员说道。

    “好，我知道了。”

    工作人员把节目放在他的桌子上，就离开了。

    不一会儿，戴晨走了进来。

    “江老师，昨天发生的事情我都知道了！”戴晨忧心忡忡的说道。

    “哦！”

    他并不意外，有道是好事不出名，坏事儿传千里。

    这件事儿绝对会闹得沸沸扬扬的。

    “您想不想报复？”戴晨说道。

    “瞧你说的什么话！”

    江堃假装瞪了他一眼，道貌岸然的说道：“我们只不过是意见有些分歧而已！谈不上什么报复不报复！”

    说完，他四下看了看周围没人，便小声问道：“你有什么好的办法吗？”

    “昨天我过来审查节目，你猜我看到什么了？”戴晨神秘的说道。

    “有话快说，有屁快放！”江堃没心情跟他打马虎眼儿。

    戴晨偷瞄了一下四周，没人注意到这边，便说道：“昨天我审查节目的时候，看到了郝多鱼还有于千他们的节目！”

    “哦？”

    江堃一听来了兴致，问道：“他们是什么节目？”

    “郝多鱼是唱了一首《一二三四歌》，于千和他师傅表演的是相声《对春联》！”戴晨说道。

    江堃的眼珠子一转，心里有了想法，便问道：“他们表演节目的录像，你带过来了吗？”

    “带啦！”

    戴晨从自己的口袋里把U盘拿出来递了过去，说道：“这个就是。”

    姜昆插在了电脑上，认真地看了起来。

    “这个相声不错啊！”

    江堃看到于千表演的相声，忍不住在心里想到。

    随后又看了郝多鱼演唱的军歌。

    虽然没有配乐，也能听出来这歌不错，加上又是主旋律的东西，这绝对能上春晚啊！

    江堃看完后说道：“行了，我知道了，东西就放在这里吧，这两个节目一般，过不了！”

    “行，我知道了！”戴晨说道。

    其实这两个节目还是不错的，比起其他节目要好得多，可惜谁让他们俩人得罪了老江呢？

    他的眼里可容不下一点沙子。

    这事儿戴晨心里清楚的更明镜一样。

    “没事儿的话，我就先走了啊！”戴晨说道。

    他过来就是示好的，目的已经达到了，自己也该撤了。

    “行，慢走，明天我们准备排练一下节目！”江堃说道。

    “好的。”

    戴晨一听喜上眉梢，看了今年的春晚又有戏了。

    戴晨走了之后，江堃打通了自己徒弟的电话。

    “师傅，您好。”

    电话那头传来了赵杰的声音。

    “赵杰，你的相声准备的怎么样了？”江堃问道。

    “还没有头绪呢。”赵杰有些不好意思的说道。

    就因为自己的这点破事儿，还一直劳烦师傅挂念，说实话，他心里真的有点过意不去。

    “我这里有一个相声我感觉挺不错的，你看看你要不要用！”江堃说道。

    “什么相声啊？”赵杰好奇的问道。

    “《对春联》！”

    江堃把于千创作的相声直接连名字带内容都没有改，直接拿过来用了。

    赵杰听完之后，兴奋的说道：“师傅这个作品是您创作的吗？真不错啊！”

    “嗯，你喜欢就好，你和你的搭档就把这个节目好好的排练一下，我先帮你们把名字给报了啊！”江堃说道。

    “好，我知道了！谢谢师傅！”赵杰说道。

    他没有想到自己创作了好几天的相声，就这么顺利的解决了，还真是人生处处是惊喜啊！

