    来到了威廉怀特的漫画工作室，斯坦李大为吃惊。外界对于这位首富大人的传言很多，虽然大多都是穿凿附会，却也有一些东西逐渐成为了共识。

    就比如说这个漫画，业界不认为威廉怀特有这么多的灵感。他的这些创意，想来也是高价购买来的。

    见到了工作室之后，那些念头就已经被他抛诸脑后了。原因很简单，这个工作室太简陋了，和外面那个精致的大厦非常不相称，倒是和他在漫威的工作室很像，只是要大一些而已。

    “老板，斯坦李先生来了。”

    “好，辛苦你了铃木，给我们来一杯咖啡，斯坦，我还有十五分钟，你先随意看看，喝杯咖啡可好？”

    “好，没有问题。”

    “这里有些乱，不让人进的，你随意就好。”

    斯坦李苦笑，这个家伙倒是不见外。作为行家，他当然看得出来，威廉怀特不是在装样子，没有长年累月的积累，根本就画不到他那个水平。

    素描这个东西，根本就是熟能生巧的东西，你没有十年八年的时间，根本就玩不转。

    “你这是变形金刚？”

    “是，将来电影里面用的，现在暂时用不到。”斯坦李一愣，拍电影？难怪这个画风这么细致，看样子，漫威这里的差距不是一星半点，人家电影和漫画根本就是两码事。

    超写实的素描画作，威廉怀特很少画，这个东西实在太费时间。看在斯坦李的眼里又有不同，别说什么画风了，这种绘画技巧都是独树一帜的。

    “威廉，你这个画法有没有什么讲究。”

    “有啊，吸收了一些油画的画法，我称呼它超写实，就是有些麻烦，一般情况我不画的，这是为了测试。咳咳，利用扫描仪将图稿存进电脑，然后再让这个家伙做出各种动作，你知道吗，斯坦，如果成功了，我就可以开拍变形金刚的大电影。”

    “现在的电脑，可以做到这些？”斯坦李诧异极了，如果真可以，那就实在太美好了。

    威廉怀特摇头苦笑“现在还不行，就是一个样子货，你来看。”

    说完，就带着小老头折腾他的电脑。

    “这个3D加速卡，就是一个样子货，不过，电脑发展的很快，用不了太多的时间，它就可以满足我的要求。”

    样子货？

    让斯坦李惊为天人的东西，被某人评价为了样子货。斯坦李非常无语，他算是看明白了，没有强大的资本支持，没人可以和维京海盗一较高下。

    和威廉怀特的聊天很愉快，外界的种种传言，根本就是胡说八道。这个家伙的成功，绝对不是什么偶然。

    不过，DC大战漫威是什么鬼？

    回想起最近一段时间的DC漫画，斯坦李惊讶的发现，DC也在玩终极宇宙的概念。最为重要的是，威廉怀特说的是电影，不是什么漫画。

    啧，这个家伙，难怪不打压漫威，现在看来，自己这里早就被别人看成盘中餐了。

    有些悻悻的同时又有些欣慰，你都让人家首富先生惦记成这样了，可想而知，漫威的潜力究竟会有多大了。

    威廉怀特对于漫威的要求很简单，认真做好漫画，让那些IP都活过来，不要试图放弃任何一个漫画人物。

    斯坦李想不出拒绝的理由，漫威的麻烦在于，没有擅长经营的人，没有长期的规划，也没有可以挥霍的钱财。

    如果被收购，眼下的这些难题就不在成为难题。没有了那些盲目的投资，漫威实现盈利又不困难，那些电视剧和电影扑街，又不是漫画工作室的责任。

    最顽固不化的小老头不反对，其它人自然也就无话好说了，他们在乎的只是利益。而威廉怀特的出价，比那个华尔街的混蛋高出30%。

    由于不是什么上市公司收购，交易简单的令人发指，差不多就像是去买了一辆汽车。

    拉奈岛的拍卖场揭幕，获得邀请的嘉宾自然非富即贵。想到了高尔夫球场开幕的盛况，很多人都开始蠢蠢欲动。

    天朝这次可不用请，人家吸引外资的任务很重，自然需要过来宣传一下了。

    “啧，铃木，你和那边说一下，这次有一个慈善拍卖，主题是捐助非洲粮食，具体负责资金运作的是国际粮食署，如果方便的话，最好用个人名义捐助一件古董。”

    “好的，老板，我知道了。”

    威廉怀特的想法很简单，刷脸可以，拉投资也可以，你好歹要有一个出席的理由。再过几十年，相信就不需要了。那是天朝土豪购买全世界的时间段，现在可还不是时候。

    老美的这些商业活动，有的时候还是非常矫情的。你官员不是不能参加，首先你需要获得邀请，其次你必须做点什么有意义的事。

    好吧，你说我拉投资就很有意义。这个东西，你只能回去慢慢说，如果你直接这么表示，主办方就会非常尴尬。

    事实上，约翰牛的王室成员也好，脚盆的商务代表也罢，差不多都是一个路子。威廉怀特搞的是慈善拍卖，你们不能认为这是领导的非正式会议，这完全是两码事。

    随着时间的临近，拉奈岛也是越来越热闹，如果不是两座五星级酒店已经建成，恐怕还真不好安排这么多人。

    一座只有少许菠萝的荒岛，居然变得寸土寸金，这让一群地产商羡慕的发疯，非常可惜的是，他们没有办法分享。

    美帝的富豪阶层是非常喜欢种田的，他们还不太喜欢在国内折腾，因为相关法律比较完善，就算是你的私人财产，也不会允许你乱来。

    一些南美洲的地方就无所谓了，加勒比海上的小岛也很随意，你甚至可以安装导弹防御系统，只要有人愿意卖。

    非常遗憾的是，喜欢种田的人很多，搞成功的却寥寥无几，基本都是弄的乱七八糟，然后丢下一个烂摊子跑路。

    在看看拉奈岛，不说一张球卡两百万美刀了，就是每年的所谓维护费，也是一笔惊人的收入。现在好了，首富大人觉得太冷清了，居然又搞了一个什么拍卖会。

    尼玛，拍卖会要不要搞的这么遥远啊，不论从啥地方飞，都要将近十个小时，有些地方甚至更远。

    最为奇葩的就是，没有航班。你有私人飞机自然没事，如果没有，只能先去夏威夷，然后再搭乘游艇前往拉奈岛。

