
　　张合让五个分身不断地射出真理一号火箭弹，对周边围拢过来的翼族合体修士进行压制。

　　以这些合体修士的实力，一旦被其靠近，他手下的飞舟就跟纸糊的一样，轻轻一击就会粉碎，死亡一大片。

　　这期间他储存的火箭弹不断消耗，翼族的合体修士不断被轰死,飞舟的数量也越来越少。

　　五千多艘飞舟战至现在，已经只剩下一千八百多艘，几乎已经没什么战斗力了。

　　张合坐镇在飞舟上指挥的化神分身，也在战斗中死去。

　　而此刻翼族的合体强者起码还有50多人。

　　烈焰豹和李月华两人虽然服下张合送的丹药，补充了大量生机，但也无法承受如此剧烈的消耗。

　　此刻烈焰豹尾巴也不见了，少了两条腿,太昊锤无力地漂浮在身边。

　　李月华下半截身躯已经消失，手里仍然拿着那件莲花形状的灵宝，与对面翼族的一名修士较着劲。

　　只有小骷髅状态比较好，他的火焰能阻挡或削弱大部分攻击。

　　“轰轰轰！”

　　又是一轮真理一号轰出去，对面又死了三四个合体翼族。

　　当张合准备再次用真理一号轰击时，才发现，刚才已经是最后一轮，他储存的真理一号被消耗完了。

　　失去他的压制，余下的翼族合体全都向飞舟所在的方向包围过来。

　　“杀过去！”

　　“先灭掉这些飞舟，再去屠灭养殖星球上的修士。”

　　数十名合体强者已经再次从四面八方围攻上来。

　　再有几息时间这些合体就能再次冲上面，撕碎余下的所有飞舟。

　　“所有飞舟听令，一至二十组瞄准这一点开火，余下的飞舟瞄准……”

　　飞舟上，一名临时接替指挥的黑脸修士,看到数十名合体期翼族杀来，面不改色，仍然制定最有利的方案轰杀翼族修士。

　　现在飞舟建制早已经被打残了，只能将余下的大致分成两组，一齐轰击。

　　以现在的飞舟数量,一轮齐射下来,仍然有希望轰杀两名翼族合体。

　　“轰轰轰……”

　　所有飞舟按照指令朝着一个方向轰去。

　　黑脸修士在发出指令过后，他所在的飞舟被一只巨大的羽翼划过，飞舟连同里面的修士全都化为碎块，向四周飘散而去。

　　这一轮确实成功轰杀了两名翼族，但飞舟被余下的翼族攻击，瞬间就有三百多艘在宇宙中爆裂开来。

　　张合原本想留着最后的杀招用来偷袭翼族的大乘强者，但现在局势，他似乎已经没有机会了。

　　翼族二祖和三祖联手对付昌老祖，终于渐渐占据了优势，昌老祖以重伤之身仍然死战不退，与两名大乘强者纠缠。

　　飞舟这边，他再不出手很快就要全军覆没了。

　　张合识海里，五个分身元神一齐投入到本尊元神之中，身体消失，与本尊融合。

　　随着五个分身的融入，张合气息暴涨，从合体中期，冲击到合体后期,然后又冲破界限，达到大乘境界。

　　张合气息暴涨的同时，他手里出现一杆黑色长枪，枪头赤红，枪身黑色，周边火焰缭绕。

　　这正是他用了许多年的火尖枪，枪身用火属性灵根炼制，枪头又经过数次重炼，往里面添加了不少极品火属性材料。

　　张合手持火尖枪，这一刻他的气息攀升到了顶点，身体皮肤开始出现爆裂。

　　他毫不犹豫对准翼人二祖后背就投射出去，现在能帮到昌老祖的，只有这一点了。

　　投出火尖枪之后，张合身体突然往外冒出无数火焰，身体不断膨胀，变高变大，化为一个身高数十丈的火焰巨人，向着一群翼族合体冲去。

　　自从修练八九玄功之后，张合的身体就可以往随意形状变化，完全变化由心。

　　火焰巨人身周火焰环绕，但凡他所到之处，一切能量皆化为火焰，随着他一起奔腾汹涌。

　　“碰！”

　　一拳轰出，一名翼族合体被轰碎，身体残块在空中化为一个个火球向周边飞溅而去。

　　“碰碰碰！”

　　张合所化的火焰巨人连连出手，每一次出手，都会有一名翼族修士丧命。

　　“啊！这里怎么还有一个大乘强者？”

　　“快逃！”

　　翼族修士感觉真是日了狗了，他们就是来屠杀一颗养殖星而已，两名大乘老祖带队，一百合体同行，原本以为应该是很轻松的一次旅行。

　　谁知道半道上杀出这么多幺蛾子，现在人手折损过半，对方竟然在这时候又杀出一名合体强者。

　　正在与昌老祖激战的二祖突然被一根火焰缭绕的长枪偷袭，差点把菊花烧焦。

　　还好二祖反应及时，用金色羽翼挡住了这杆长枪。

　　但久经战场的昌老祖如何能放过这个机会，空中的破鞋“啪”地一下，结结实实地一鞋底子拍在三祖脸上。

　　他这只破鞋是一件人族传承下来的灵宝，有禁锢法力，削弱法力的功效，三祖被拍这么一下，起码得喘好几口气才能缓过来。

　　这几口气的时间，完全足够昌老祖扳回局势了。

　　昌老祖缓过气来，全力攻击二祖，二祖虽然招架有点吃力，却并没有让三祖助阵，而是让三祖去对付张合。

　　若是任由张合杀下去，他们俩就成光杆司令了。

　　在养殖星这种地方，突然就冒出两个大乘期修士，这是他们没有预料到的。

　　就好比自家养的猪圈里，突然就飞出一条真龙，还差点把自己给吃了。

　　张合化身火焰巨人，每一拳一脚，都能送走一名翼族修士，面对大乘强者，这些合体期翼族同样跟豆腐渣一样不经打。

　　不过他打得爽快的同时，体内元神突然暴涨，无法承受这种强大的力量，已经开始出现裂缝，强大的火焰身躯也快要无法维持。

　　张合现在这种状态很猛，只是无法持久，容易泄气。

　　就在此时，翼族三祖又杀向了他，以便阻止他继续屠杀翼族修士。

　　三祖周身数百支羽毛环绕，这些羽毛既能防御又能攻击。

　　每一次羽毛飞出，都会从张合的火焰身躯上带走一团火焰。

　　“我不知道你用什么方法强行提升到大乘境界，但这种方法绝对无法持久，副作用应该也很大吧？”

　　翼族三祖已经看出，张合的身体状态并不好，且越来越差了。

　　“杀你已经足够了！”

　　张合大喝一声，火尖枪重新回到他的手上，化为四十丈长的一杆火焰长枪，如一条火龙一般，就向翼族三祖扎去。

　　翼族三祖被昌老祖打得跟孙子似的，但在张合面前，着实有一番高手风范，张合接连数枪，都无法伤到其分毫，反倒被他的羽毛从身上削下一团团火焰。

　　“强行提升上来的，比起真正的大乘期还是差远了。”

　　三祖在张合枪影之间游走自如，偶尔还要点评几句，丝毫没有将张合放在眼里。

　　“你不知道坏人死于话多吗？”

　　“所以我不是坏人！”

　　三祖现在并不着急，再有一会，张合自己就会崩溃，他牵制住张合之后，翼族修士已经在大肆屠杀飞舟，相信很快就可以结束这场战斗了。

　　就在此时，远处两道流光飞来，分别飞到二祖和三祖身前。

　　“飞剑传书！”

　　这是宇宙中一种成本很高跨星球传讯方式，一般不到紧急情况都不会使用。

　　而这次翼族不但用了飞剑传书，而且还是一次两柄，生怕传达不及时，不知道族内又有什么紧急情况。

　　二祖和三祖哪怕是在战斗中，也只能抽空接个电话。

　　飞剑传书的查看方式很简单，只要用神识接触就可以了。

　　二祖和三祖不约而同地把神识向飞剑查探过去。

　　两人再次不约而同地神色大变。

　　“不好！”

　　“快撤！”

　　“所有人立即撤出战斗！”

　　“回翼人星！”

　　二祖和三祖同时跳出战斗，对着正在攻击飞舟的翼人修士大声疾呼。

　　翼族修士虽然不明就里，但老祖下达命令了，他们也不敢违背，只能恋恋不舍地撤出战场。

　　他们费尽千辛万苦，付出了无数生命，才冲到近前，现在吃到嘴边的肉又只能放弃。

　　张合和昌老祖早已经是强弩之末，现在翼族撤退，他们俩也无力阻拦，只能目送翼人离去。

　　“哎呦喂，痛死我了！”

　　见到翼人离去，刚才还威风凛凛的昌老祖一屁股坐在一块飞舟残骸上，将衣袍解开，只见里面都是森森白骨，一丝血肉也没有。

　　刚才一挑二，让他的伤势又加重了许多。

　　张合也迅速退出了元神融合的状态，再持续下去，他的元神和肉身都要崩溃了。

　　翼人退走之后，战场一片狼藉，只剩下500多艘飞舟还算完好。

　　这时候幸存的几名化神修士从飞舟中飞出，看到漂浮在宇宙中的无数肢体残骸，不禁悲从中来。

　　这一战集结了星球上所有精锐力量，再加上靖山国一千多年的积累，几乎全部葬送于此。

　　最后还是敌人匆匆忙忙，主动撤走，否则应该无一人能够幸亏。

　　张合本体此刻已经瘫软无力，只能派出一个分身主持事务。

　　战场上首先把烈焰豹和李月华找到。

　　还好，这两人都没有死，只是离死也不远。

　　烈焰豹还剩下一个脑袋漂浮在宇宙之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　李月华更惨，只剩下一团血肉，也不知道是什么部位的，她的神识已经沉寂在这团血肉之中。

　　两人手里的灵宝都没了，李月华的莲花是自爆伤了一名翼族，而烈焰豹的太昊锤，则是被一名翼族修士给抢走了。

　　张合分身把两人的残骸捡起，暂时用一只木盒子给装起来，免得弄丢了。

　　现场状态最好的，当属小骷髅。

　　这里战死的修士无数，产生了大量的黑色浓雾，全部涌入到小骷髅体内，然后不断强化小骷髅的身体。

　　小骷髅居然在战斗中晋级了，从合体初期晋升到了合体中期，而且他的修为还在缓缓上升之中。

　　张合安排小骷髅帮忙打扫战场。

　　翼族修士撤得匆忙，战场上遗落了许多随身物品，包括一些战死修士的遗物，还有一些如同李月华一样的重翼族重伤员，也被同伴不小心遗失了。

　　至于人族这边，大家修为太低，飞舟破碎的那一瞬间，里面的人就死光了。

　　众人在将战场上的遗物收拾一遍之后，就乘坐飞舟飞回养殖星球。

　　此战养殖星上一群低阶修士，凭借飞舟与火箭弹，挡住了翼人族的正面强攻，这种以弱胜强的战绩足以震撼整个修仙界。

　　只是这样的战绩很难复制，首先是靖山国为这一战提前准备了一千多年，积累了一千多年的物资消耗一空。

　　其次是整个星球上所有能战的精英，几乎都死在这一战之中，十不存一。

　　若是翼人族再来一场，养殖星球上已经组织不起任何力量了。

　　但翼人族也很难再来了，因为他们也遇到了大麻烦。

　　最开始是一群修士找到翼人星上，似乎是寻找什么重要物品。

　　翼人族并非对外开放的商业星球，自然是派人驱赶，然而这些人都极为蛮横不讲理，直接将翼人族的修士给杀了。

　　这只是开始，这些人之后的行为，更让翼人族见识到什么叫做蛮不讲理，生杀予夺。

　　这些外来修士在翼人星上随意闯入各种禁地，杀人抢劫成了家常便饭，而且被杀的还都是一些高阶修士。

　　而且这批外来修士还越聚越多，翼人族也曾派出高阶修士前去交涉，却连使者都被人杀了。

　　留守星球的大祖似乎也觉察出来者全都不好惹，是自己惹不起的那种势力。

　　翼族大祖只能一次次地呼吁来者，希望他们能够看好和平，与人为善，不要挑起战争，战争没有未来。

　　历史总是这么惊人地相似，弱者只能声嘶力竭地呼吁和平，最终决定权却掌握在别人手里。

　　这群外来修士在翼族大祖的呼吁下，并没有良心发现，真的就爱好和平了，而是继续我行我素，该闯入的地方就闯入，该杀的就杀，该抢的就抢。

　　在这些过程之中，大家确实有所发现，找到了好几片木属性灵根的枝叶。

　　最近，大家已经把目标看向了翼族的祖地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第394章.风水轮流转免费阅读。https://xs.23sk.com 