    裙下之臣听得身后骂声一片，心中也是窝火无比：“特么的，站着说话不腰疼，又不是你们在跟龙王玩命！剑圣这个坑逼自己都不敢上，我再不跑等着送命吗？”

    他见得楚枫并未追来，心下狂喜，一度以为自己能逃出生天。

    可下一瞬，裙下之臣脸上的笑容就凝固了。

    “混账，老夫的颜面都被你丢尽了！”剑圣一声长啸，怒音如滚滚惊雷，响彻天地。

    裙下之臣惊恐地发现，他虽然还保持着意识的清醒，但身体已彻底被圣灵剑意所控制。

    “这死老头隔这么远，都能知道我这边的动向？”他变了脸色，这才后知后觉地意识到，剑圣竟能通过他体内的圣灵剑意，感知数百米外发生的一切。

    “哧——”

    裙下之臣被凌厉剑意挟持着，在空中倒转身形，如长虹贯日般再度杀向楚枫！

    “好，有种！”有人忍不住称赞出声，觉得他虽然刚才逃了，但被“师父”呵斥一句，能鼓足勇气再战已实属不易。

    “我有种你妈拉个巴子！”裙下之臣欲哭无泪，都快要抓狂了，心说你特么以为老子愿意杀个回马枪吗？

    不少人都为之振奋起来，不管怎么说，许多人千里迢迢来到此处，自然希望能一睹精彩的对决，而并非像先前那般草草了事。

    唯有峨眉掌门的脸都发绿了，气得浑身都在哆嗦，差点就忘了自己出家人的身份破口大骂：你这扫把星怎么又回来了？还嫌自己搞的破坏不够大是吧？

    也就是师太不懂现代网络用语，否则指不定都要骂一句“鈤你妈，赔钱！”

    楚枫将这场闹剧尽收眼底，嘴角勾起了一抹玩味的笑意，显然全在他意料之中。

    圣灵剑意加诸于身，你还想擅自逃跑？简直是笑话！

    山路上的剑圣目光灼灼，眸中如有战火燃烧，满腔战意汹涌澎湃，并指一挥。

    “剑十八！”

    伴随着他的一声厉喝，裙下之臣手中剑势一变，刹那间化为无尽剑气，宛如凌天绝地的剑网般袭杀而来。

    此剑乃按三三不尽，六六无穷之意所创，剑式一起便幻化无穷连绵不断，降敌人困于剑网任意宰割。

    别说是苍蝇了，便是漫天苍茫连绵的雨滴，也半点无法穿透密集剑气，看上去浑然是无懈可击的完美杀招！

    令人窒息的压迫感，令人绝望的剑法！

    楚枫也为之脸色一凛，突然发现凌云那个垃圾货色简直侮辱了《圣灵剑法》的威名。剑圣这般惊才艳艳的杀招，到了他手里就跟特么二流剑法似的……

    这一刻，楚枫也感觉浑身的热血在沸腾一般，战意昂然，深深体会到了西门吹雪的心境。

    能与绝世剑客一较高下、能与惊世骇俗的剑法交锋，何其痛快？

    “嗡——”

    楚枫手腕一抖，飞虹好似瞬间一分为九，如屏如扇般展开，流光溢彩。

    他闪电般出剑，身形已然变得模糊至极的一片残影，唯有剑气宛如万丈华光般灿烂绽放！

    “哧哧哧——”

    万千剑气纵横激荡，让广场上一片轰然作响，青石板就像是豆腐块一般被切开，布满密集裂痕，乱石飞溅，烟尘弥漫。

    更有几个离得较近的武林人士，当场被剑气扫过，“噗”的一声便被切割开来，一分为二的尸体中鲜血狂涌。

    众人顿时毛骨悚然，仓皇向后远远退开！

    此时的楚枫就像一轮太阳般璀璨耀眼，那绽放出的万丈神光，便是无尽的华光剑气。

    裙下之臣竟被全面压制，浑身布满剑痕，裤子都残破不堪，一道道伤口如婴儿嘴巴般开合着，不断渗出鲜血。

    他狼狈不堪，险之又险才勉强从剑雨中脱身，身形翻飞来到金顶大殿上空。

    看到这一幕，峨眉师太顿时脸色煞白，有了不祥的预感。

    “哧——”

    楚枫宛如飞星般凌空而起，将神虹般的剑光向空中的身影斜刺而去。

    “剑二十一！”裙下之臣怒喝一声，竟以身为剑，迸发出二十一道剑气，以雷霆万钧之势索命而出。

    当年剑圣路遇无名，控制一对兄弟交手之时，便是使用的此招。

    兄弟有手足之情，致使此招未能发挥得淋漓尽致。可裙下之臣对楚枫只有无尽杀心，一招之下杀意好似上抵神霄、下扼幽冥，惊天动地！

    在场众人为杀意所摄，甚至一瞬出现了自己已经死亡的错觉，回过神来皆是惊惧无比，浑身冷汗涔涔。

    但他们做梦也未曾想到的事情，就在此刻发生了。

    恢弘霸烈的剑气尽数斩中楚枫，却无半点鲜血飞溅。那个身影竟在一触之下，瞬间烟消云散。

    “剑气留形？！”

    “不可能！雄霸怎么也会这等剑道绝学？”

    “他要是会的话，先前为何不曾施展？”

    武当掌门浑身颤栗着，说出了一个骇人听闻的推测：“有没有可能……他是刚才学会的？”

    众人近乎为之窒息，根本不敢相信这样的推测！

    可事实就是如此。

    西门吹雪的剑道造诣已登峰造极，只不过被身处的武侠世界所限制罢了。倘若来到风云这般有强烈玄幻色彩的世界、同样苦修二十年，武学成就绝非仅限于此！

    这种对于剑气的应用着实精妙，但西门吹雪只要看过便能推断出其中奥妙，并加以运用。

    就像一个理科博士看到一道题，自己有三种解法，另外有人提出其实还有第四种解法。博士虽然一时间想不到，但只要看得别人演示一遍，就能融会贯通，下次遇到相同题型便有了四种解法。

    这就是底蕴的重要性。

    倘若是个小学生水准，看了也和看天书无异。不把中间大量所缺的知识补充上去，连“象限”、“区间”、“函数”都不知道是什么，断不可能说老子上来就做最难的高数题……

    “三分归元气！”

    楚枫早已身处大殿檐下视线盲区，一声断喝之下，气势已攀登到顶峰，悍然凌空一掌拍出。

    “轰隆隆——”

    被剑二十一摧残到只剩半座金顶大殿轰然垮塌，供奉的一排排灵位也被砸得稀烂……

    峨眉掌门两眼一翻白，当场昏死过去，引得一众门人失声惊呼，围了上去。

    而在风雨飘摇的山路之上，驻足良久的剑圣终于动了。

    他向前迈出一步。

    步伐缓慢、沉重、坚定。

    如此简单的一个动作，却让蒹葭等人变了脸色，心头狂跳不止，紧张到了极点。

