    第127章 为离别献上最后一场战斗

    第二天，清晨。

    回到宿舍的李长生倒在床上。

    昨晚一夜未眠。

    颤动的眼皮不断撩拨着有了红血丝的眼球。

    李长生吞咽了几口唾沫。

    忽然感觉口干舌燥。

    赶忙创造出一杯水。

    咕咚——！咕咚——！

    喝完水，一把擦拭嘴角旁流出的水。

    李长生又努力闭上眼睛，狠狠的眨了几下，这才稍微恢复精神。

    “完了。总感觉，让月亮接触了游戏后，就像打开了潘多拉魔盒似的。”

    李长生苦涩又不得不吐槽。

    响起今天是这学期学习的最后一天了。

    李长生拿起洗漱用品，赤着上身，朝公共浴室走去。

    时间似乎还挺早的。

    昨天晚上的大雨在今早奇迹般的停了。

    一出门。

    刺骨的风直吹过来。

    李长生打量着在远方，天空挂起的彩虹，还要初生的朝阳。

    “今天晚上应该是个很不错的月明星稠的日子。”

    洗漱完成。

    李长生叫上沈月亮。

    沈月亮的精神很好。

    两人一起吃过早饭。

    恰好遇到霍雨浩和王冬也在试食堂吃饭。

    四个人吃完，就早早的赶往教室。

    李长生对于放假倒没有太多的想法。

    在育前院的时候，每次放假都会和沈月亮去她家。

    今天和沈月亮约好了，要去约会。

    李长生也很是期待，这段时间自己一直忙于制造魂导器，的确是浪费了太多的时间。

    一来到教室。

    王言和周漪这两位一班的正副班主任早就到了。

    他们的表情并没有因为接下来要放假了而放松。

    王言倒还好，周漪则还是一副很严肃的样子。

    李长生他们坐在了座位上。

    此刻，距离上课还有一段时间。

    教室内却已经坐满了。

    王言走上讲台。

    周漪将教室的门关上，隔绝外面嘈杂的声音，然后走到了教室的后面。

    “呵呵，大家来的可真早，看来都对放假很期待嘛。如果平日里能这样的话，那就太好了。虽然现在还没有上课。不过，为了让大家早放一会学，咱们就简单讲一讲，然后你们就可以回去收拾东西了。”

    王言略带调侃的话语过后。

    教室内当即就响起了欢呼声。

    太棒了。

    他们原以为今天是最后一天，按道理更应该完成繁杂的学业才对。

    但王言的话，就像是让他们吃了蜜似的开心。

    “一会我会宿舍换衣服哦？”

    沈月亮轻轻拽了一下李长生的衣袖，低声说道。

    “好啊。”

    “你想让我穿哪种？”

    沈月亮出门的时候，穿衣都会考究李长生的爱好。

    “你喜欢的就好。而且，你穿什么都好看。”

    李长生笑着说。

    “嗯。那就裙子吧——！颜色就搭配，天蓝色？白色？”

    看着沈月亮掰着手指，认真数着的样子，李长生就感觉一抹幸福感涌上心头。

    王言在讲台上开口说道。

    “这一个学期时间不长，但也不算短。大家的努力我和周漪老师都看在眼里。毫不避讳的说，你们是我所带过最优秀的班级。优秀到我甚至认为，你们完全可以跨级学习更高等的知识了。在此呢，我代表我自己和周漪老师，感谢大家的努力。你们的努力，将会是我们一班所拥有的最珍贵的荣耀与回忆。”

    “但是。”

    王言翻开书册。

    “你们接下来要迎接的是更大的风浪！”

    “和其他高级魂师学院不同。咱们史莱克学院并没有学期结束的期末考试。这自然不是不想考验你们。而是给你们一个弥补和总结归纳的机会。这所谓的期末考试，在我们史莱克学院被升级考核所取代。”

    “而我刚刚提到的弥补和总结归纳，就是要在这一个月的时间完成的。你们千万不要以为放假了，就可以毫不在意的放松，一个月的时间，可要比一个学期的时间短数倍，你们要在这一个月的时间，将一学期学习到的知识，灵活归纳成为自己的知识。这个过程是很困难的，所以，这就需要你们比平常更加努力！”

    王言说到这里停顿了一下，推了推自己的眼睛。

    “我希望你们每一个人都能够通过考核。在下学期在此坐在教室的时候，我希望还可以看到你们。”

    “下面，我说一些升级考核的要点，你们需要牢记，并且在这一个月里，就以此为目标。”

    王言举了举手里的册子。

    那似乎是关于升级考核的细则。

    还是手写的。

    “首先，第一点，也是最重要的一点，就是你们自身的魂力，这是没有半分技巧可言的。需要你们努力、努力、再努力。”

    “魂力，必须要达到二十级，同时，在升级考核的识货，必须要拥有两个魂环！如果达不到的话，我建议你们下学期就不用来了。来了也只是浪费车费，当然了，你如果想重返校园游玩，史莱克城欢迎你们。关于实力这一点是硬性规定，谁都无法更改。”

    说到这里的时候。

    大家不少把目光都投向了霍雨浩。

    也有的看向李长生和沈月亮。

    颇有些无奈。

    这个时候王言的声音又响了起来。

    “没有达到二十级的需要拼命，而不是努力了！而达到二十级的学员也不要感觉自己就一定可以通过升级考试。升级考试的内容每年都是不同的，根据一些消息，今年将会有大改变。首先就是多了以往没有的笔试部分。这点暂且不提，其次就是每年都会有的对战部分的考试了。而，你们的对手也并非魂师，而是魂兽！”

    一些学生顿时愣住了。

    笔试部分就让一大部分人惊讶了。

    其中也包括李长生。

    不是说，史莱克学院的考核只看自身战斗力吗？

    一切数据在战斗数据面前都是虚无的。

    怎么今年要多出一个笔试来？

    “笔试？难道是考魂兽知识？还是说魂师修行方面的？但是这些用文字很难具体描述出来吧？好像很多此一举。”

    “王冬说的对。我感觉也很多此一举。”

    “或许会出一些比较特殊的题呢？”

    “哦？三师姐，你们在育前院会有这样的笔试吗？我听说，育前院不是一直和史莱克学院同步吗？”

    “有。我给你举个例子。像一个七人团队的魂师，他们的配比是一个控制系，两个防御系，一个辅助系，一个强攻系，一个敏攻系，他们的对手比他们的等级高十级作用，但是阵容却是四防御、两强攻、一辅助。根据已知条件，写出他们双方的取胜过程。当然了，这其中会给出双方武魂与魂技的效果。并且，你需要以他们其中一人的视角写出整场战斗的过程。”

    “好麻烦的感觉。还不如直接打一场吧？”

    “非也非也。魂师的数量本就不多。我们以后也不会只遇见学院内已知晓的魂师。这就需要用到这种考试方法了。”

    “我们不会也有这种考试吧？晤，早知道我上课就不睡觉了。”

    “王冬你啊——！”

    几个人笑声讨论了一番。

    而另一边王言则为大家讲着有关于升级考试的事情，看来对于升级考试，老师们也是很看重的。

    而通过王言的讲解。

    李长生也算是明白了史莱克学院的升级考试是怎么一回事了。

    简单来说。

    实战部分，在去年的话，会让学生单独挑战一头百年魂兽。

    这听起来很很简单嘛。

    李长生他们六岁的时候，参加育前院考试比这都要艰难。

    倒是王言提到的，“升级考试不只是你们自己的事情，也关系到一个班级的整体。”这样的话，让李长生稍稍留意了一些。

    而其他人显然不明白王言的意思。

    “这个班级升级就要设计到笔试了。简单来说，每个班级都是一个整体。整体不能升级，学员升级了又有什么用？同时，这也算是对我和周漪老师两人的考核。我和周漪老师在班级考核的时候，会选取几位学员，参与一份特殊的考核。而在这一份特殊考核中，已知的就有这份笔试。同时，这些被挑选出来的人，对于考核的完成度，就代表着咱们班级升级的程度。举个例子来说，如果他们完成百分之百完成了班级考核，那么你们都将继续学习下去。但是，如果他们只完成了百分之九十的任务，那么，即便是咱们班的其他人都完成了个人考核，那么也会被淘汰一部分，人数将会是班级人数的百分之十！”

    王言见大家都傻眼了。

    “我说的可能很绕。但是，你们只需要记住，不论是个人考核，还是被挑选出来，完成特殊考核的人，都拿出全力来，一丝不苟的完成，那么就一定会有好的结果！”

    李长生感觉王言把目光朝着他们这边看了！

    带有笔试的班级升级考核？

    这可不是闹着玩的。

    如果因为自己的原因，倒是完成度没有达标，那么被淘汰掉的学员，肯定会怨恨一辈子吧？

    嘶。

    出力不讨好的感觉。

    希望别选我。选我别有笔试！

    王言见大家都在深思，不由得也笑了。

    他看了一眼站在后面的周漪，用眼神问询她还有要讲的事情吗？

    周漪摇了摇头。

    随后。

    王言向大家说道。

    “我们要说的就是这些。算是给你们一个忠告。好了，都回去收拾东西吧！”

    他大手一挥，将刚刚的压抑给驱散。

    是啊。

    虽然听着考核很有难度，有很大概率会被淘汰，但是，一想着即将就能够见到家人了，这种沉闷，也就被驱散掉了。

    他们想着在放假的也努力就好了！

    “完蛋了。班级升级考试肯定会有我吧？啊？啊？莫名的好有压力啊——！”

    王冬有些郁闷。

    “那是肯定的了。谁让你是强攻系的班长呢？”

    萧萧在一旁调侃。

    “身为新生考核的第一名，你恐怕也要参加。”

    “好了，好了，车到山前必有路，我们也快点走吧。”

    李长生站起身，舒展懒腰。

    “咦？这种没有目标性的话，在二师兄口中说出来，突然感觉怪怪的。”

    霍雨浩笑着说道。

    “是啊。按照二师兄平常的感觉，应该是大手一挥｛冠军肯定是我们｝的像是这样才对吧？”

    王冬环保双臂，看着李长生笑道。

    “你们不要把我看的太全能。如果真的让我参加，那我肯定愧对一班了。我笔试很差的。喂喂喂，你们不要用那种震惊的目光看我好吧？你们如果不相信的话就去问月亮。我笔试方面在育前院的时候就很差的，要不然刚刚我就回答你们的疑惑了哦？”

    “嗯。你们也不用看我啦。长生说的没错。他笔试方面很差的。还经常闹笑话……”

    霍雨浩，王冬，萧萧三个人简直不要太震惊。

    在他们的印象中，李长生就是全能的，不论什么都可以做到的那类人。

    “二师兄明明经常看书吧？”

    “咦？我倒是想起来了。二师兄上课的时候和我一样经常睡觉吧？”

    李长生摇了摇头，可能是源于前世，自己对于笔试之类的一直没啥兴趣，说来也是那能做，但是一做就错。

    “好啦，你们别说了。如果真的选到我，我努力答题好了吧？所以说，赶快走吧！”

    不要再浪费和月亮约会的时间啦啦啦啦！

    但正当这时。

    周漪和王言一起走了过来。

    正好李长生他们五个人是联排坐在一起的。

    “你们几个先留一下。”

    李长生看向周漪和王言。

    刚刚跨出的步子收了回来。

    “怎么了？”

    “我和王老师商量过了。班级升级考核会有五个名额是你们的。”

    周漪开门见山说道。

    “呵呵，你们也不需要有太大的心理负担。怎么说你们也算是一班最强的了，虽然我们也还不清楚升级考核具体会设计到哪两部分，但你们只要拿出全力来，没人敢说什么的。对了，倒是雨浩，你两环应该没有问题吧？”

    王言在一旁似是安慰的补充道。

    “我没有问题！”

    “王老师已经讲得很详细了。我这边的话，你们五个如果没有很重要的事情的话，我希望你们可以早回来。之前王老师也说过了，个人升级考核每年变动应该不是很大。主要是班级升级考核，每年根据选出来的学生实力综合考量，都会有变动。今年恐怕会更难，这也是没办法，我和王老师会在开学十天左右得到全部流程，你们早点回来准备。”

    “好！”

    李长生他们几人应声。

    “好了，耽搁你们时间了。走吧。”

    “那，周漪老师，王言老师，再见。”

    几个人很是认真的告别了两人。

    而当他们出门之后。

    几个人还没谈笑呢。

    “李长生，我想和你打一场。”

    戴华斌带着五个人，正是之前被周漪不由分说开除一班的几个人！

    (本章完)

