
张禹顺着通道一路向前走去，走出去一段距离之后，立刻就出现了岔路，这是一个三岔路口。

看到路口，跟在张禹身边的高个男人就道：“这里到处都是这样的路，实在是让人难以选择。”

张禹琢磨了一下，从怀里掏出来趋吉避凶的罗盘，他随即催动罗盘，罗盘上的指针跟着转动起来。张禹的自信，自然是来源于这个罗盘，他相信凭着这个罗盘，自然应该能够找到去路。

然而，三根指针竟然只管转动，一直也不停下来。

这一刻，张禹皱起眉头，同样反映过来，这里是一个阵法，趋吉避凶的罗盘虽说厉害，却也不是在什么时候都有效的。通常在阵法中的时候，就没有用处了。

高个男人看到张禹掏出罗盘，本来以为张禹能够有什么好的办法。结果一看到指针一个劲的转动，就是不停，也不禁纳闷起来。

他忍不住说道：“兄弟，你这罗盘是什么意思……”

“好像不太管用……”张禹有点尴尬的将趋吉避凶的罗盘给揣进怀里，不过他的身上还有归真四象盘。

他跟着将归真四象盘给掏了出来，只是一瞧，张禹的心头就是一喜。

趋吉避凶的罗盘不管用，归真四象盘上代表阵法方位的指针转动起来，并且指定了右侧方位的洞口。归真四象盘上一共五个指针，四个指针代表着青龙白虎朱雀玄武四象，余下的一个指针，就跟正常的罗盘指针一样。

眼下这个正常的指针转动，虽说和之前在山上时四象指针转动不同，但是终究是一个好消息。张禹当即就朝右侧的洞口走去，女司机、高个男人一行随即跟上。毕竟对于所有的人来说，在这里都辨不清方向，只能指望张禹。

走进了这个洞口，沿着甬道向前，又走了一会，前面又出现了一个分叉路口，这次的路口更多，竟然能有五个。罗盘上的指针，指中了右侧第二个路口，张禹便顺着走了进去。

一进这个路口，张禹突然感觉到，周边的阴气更盛，要比之前还要浓郁。

“这里……这里怎么这么冷……”女司机跟在张禹的身边，进来之后，明显有点吃不消，说话的声音都在打颤。

张禹直接伸手抓住她的手掌，使出火雷术为她取暖，五雷正法乃是至阳的法术，对于这里的阴气，绝对是不在话下。

女司机立时感觉到温暖，她朝张禹点了点头，低声说道：“谢谢。”

张禹没有出声，左手托着归真四象盘继续往前走。这条通道要比之前的甬道短，通过甬道，前面出现了一个不大的山腹，山腹的左右两侧各有一条通道。

张禹盯着罗盘去看，这一次，罗盘上的指针开始左右转动，一时间难以确定方位。

见到指针没有指出固定的方位，张禹迟疑了一下，仔细打量起这个山腹来。高个男人一行，用火把和强光手电将这里照的好似白昼，一切都看的清楚。

张禹原地站了起来，罗盘上的指针仍然没有确定出来方位，只是张禹有一种感觉，那就是这里的阴气，要比之前甬道内的阴气逊色不少。

高个男人见张禹站在这里一直不动，忍不住问道：“走哪一边……”

“哪一边……”张禹迟疑了一下，不自觉的转过身子，看向来时的甬道。琢磨了一下，说道：“咱们往回走。”

“往回走！”这一次，是高个男人那边的一个戴面罩的汉子忍不住说道。

这个汉子虽然戴着面罩，却不敢从他的眼中看出，他的眼珠是蓝色的。他说话的声音，也是生硬的国语。

张禹没有理会他，只管朝来路走去，女司机跟随张禹，没有出声，倒是高个男人的眼中，闪现出一丝疑惑。

随同高个男人的众人，也都朝高个男人看出，寻求他的意见。毕竟走过来了，怎么还要走回头路呢。高个男人迟疑了一下，点了点头，示意众人还是跟着张禹走。

张禹拉着女司机的手，返回之前的洞内，回到洞内，周边的阴气又变得浓郁起来。张禹顺着这条不长的甬道向回走，走了一会，转过身子，又折了回去。

见到张禹这般，高个男人一行都有点懵，高个男人也道：“朋友，你这是怎么回事？”

“我就是随便试试……”张禹嘴上淡淡地说着，脚步不停，继续朝前走去。

其他的人只能跟着他，一起再次走出这条甬道。只一出来，这次周边的阴气变得丝毫不亚于甬道之内，接着火光和强光手电的光亮，众人旋即发现，山腹之内的通道不再是左右两条，竟然出现了三条。原本之前迎面是没有通道的，这次却莫名的冒出来一条通道。

“这是怎么回事……”“刚刚不是只有两条路么……”“这次……这次怎么多了一条……”“什么情况……”……高个男人一行全都有些懵了，一个个发出错愕的声音。通过他们的声音，张禹能够听出来，这里有的是国人，有的是洋鬼子，洋鬼子的数量应该是三个。

归真四象盘上的指针，也指向中间新出现的这条通道，张禹径直朝前走去，进到通道之中。

此次一进到通道，张禹旋即就能感觉到，这里的阴气更加的浓郁不说，甚至还有这阴气袭来。在阴风之中，夹杂着“呜呜”的声音，就跟鬼哭一样。

“这里的声音……”女司机进来之后，马上也发现不对劲，小心地说道。

高个男人等一行，更是纷纷亮出家伙。他们之中，亮出来的可不是手枪什么的，而是法器。

没错！

有的是道家法器，有的是西方法器。更有着张禹从没见过的奇门法器。

一看到这些人都亮出法器，张禹不由得在心下再次嘀咕起来，“这些到底都是什么人……难道真的是黑手套……可是我为什么觉得，他们之中有人认得我呢……”

想到这里，张禹又不自觉的想到之前在外面看到的中等身材的人。直觉告诉他，就算自己不认识对方，对方也应该认识他。

“不用担心……”张禹还是看向女司机，淡定地说道：“遇到这种情况，才说明咱们走对了路……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46032596"  chaptername="第3370章  一退一进">加入书签</a>
</div>
  