    剑道在，剑无处不在，这就是“狂神剑道”，剑道代表着一切，剑道就是至高无上。

    　　看到“狂神剑道”挡住了北境之主和陈泰合的绝杀，让所有人都不由为之震撼，不知道多少人一时之间是心神摇曳，眼前的这一幕实在是太过于炫目了。

    　　“狂神剑道——”看到这样的一幕，不知道多少人羡慕无比，甚至是口水直流。

    　　狂神剑道，这是狂祖所留下来的最高剑道，堪称是举世无双，万古无敌，不要说是在万统界，甚至在仙统界，它都曾经留下过无数的辉煌战绩。

    　　在狂庭道统之中，很多人都听过“狂神剑道”，都知道“狂神剑道”是代表着狂庭道统最高的剑道，但是，说真的，亲眼见过“狂神剑道”的人还真的是寥寥无几，今天能亲眼看到“狂神剑道”，这对于很多人来说，那实在是大开眼界，让他们看得都不由为之心神摇拽。

    　　事实上，甚至连圣院和上部的老祖都一直盯着这一场搏杀，他们也是死死地盯着李七夜的一招一式，不愿意错过任何一个细节，因为他们也没有修练过“狂神剑道”，如果说能从李七夜身上窥视出一些端倪来，那是再好不过的事情。

    　　“杀——”见致命一击未能成功，北境之主和陈泰合都同时狂吼一声，瞬间转变了杀伐之招，在这刹那之间，他们几千个强者都血气冲天、真气如同洪水一样滔滔不绝。

    　　“轰——”的一声巨响，在这一刻只见漩涡喷涌出了帝火，他们的赤雀帝镜挥到了疯狂无匹的地步，帝火宛如是一股脉冲一样冲击而来，似乎是在这刹那之间越了一切。

    　　“呼——”的一声响起，在这刹那之间，只见巨蝎也是张口喷出了寒气，只见寒冰古瓮倾泻下了滔滔不绝的寒气，在这刹那之间寒气宛如是淹没了整个世界一样。

    　　听到“滋、滋、滋”的声音响起，当寒气袭来的时候，能看到一切都被冰封住，连神剑都能被冰封。

    　　但不论是冲击而来的帝火，还冰封天地的寒气，在这刹那之间都不是轰在李七夜的身上，它们的目标不是李七夜。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这一刻，寒气与帝火瞬间撞击在了一起，这样的一幕就好像是一颗星球撞击在了大海之上一样，瞬间掀起了亿万丈的巨浪。

    　　“滋——滋——滋——”的声音响起，在这瞬间，帝火与寒气竟然一下子融合，听到“砰”的一声响起，它们瞬间扩张，当它们是水火相融的时候，竟然是化作了一个巨大无比的阴阳。

    　　阴阳转动，炼化一切，在这瞬间听到“啵、啵、啵”的炼化之时响起，只见空间和时光都在融化，在如此恐怖的炼化力量之下，似乎一切都会被融化掉。

    　　听到“嗡”的一声响起，在阴阳的力量炼化之下，就算是剑道中的神剑都开始融化，似乎在这种阴阳力量炼化之下，没有什么东西能挡得住。

    　　“这怎么会这样？”看到这样的一幕，很多人都抽了一口冷气，有人为之骇然地说道：“圣院北境和上部陈家为什么会有着如此默契的绝杀之招。”

    　　突然的水火相融，阴阳炼化，这一下子来得让任何人都为之猝然不防，因为圣院和上部一直都是敌人，他们之间的大阵不可能突然之间配合得如此天衣无缝，他们的杀招不可能达到如此的默契，这简直就是不可能的事情。

    　　“听说陈家与北境曾经合作过，双方曾经联手创造出了一门绝杀之术，外界一直认为这是一个假消息。”有一位世家的老祖低声地说道。

    　　但是，当大家看到眼前这样的一幕之时，大家都知道这一切都是真的，并非是谣言。

    　　“滋、滋、滋”的声音响起，融化的度很快，在如此恐怖的阴阳炼化之下，连“狂神剑道”都在融化，而且融化的度十分惊人，似乎于这样下去，用不了多长的时间，不要说是“狂神剑道”，只怕是李七夜都会被炼化掉，被融化得连渣都不留下。

    　　“如此的杀招，只怕真神都撑不住吧，除非是大境真神了，否则的话，小境真神、中境真神都悬了，都有可能在短短的时间被融化掉。”有一个教主都觉得这样的绝招太过于恐怖了。

    　　很多人在心里面都为之毛骨悚然，因为北境和陈家的联手杀招实在是太过于恐怖了，他们真神都还没有出手，他们就已经拥有了斩杀真实的实力了，这是多么恐怖的实力。

    　　此时连圣院和上部的老祖都屏住呼吸看着眼前这一幕，因为这是他们双方联手的杀手锏，如果这样的杀手锏都杀不死李七夜的话，那么这个小辈就太恐怖了，必须要他们这样的真神亲自出手，而且必需要全力以赴，才有可能杀得死他了。

    　　“滋——”的一声响起，此时不止是“狂神剑道”在融化，连李七夜他都在融化，似乎再这样下去，李七夜整个人都要被炼化掉了。

    　　“只怕李七夜是不敌了，连’狂神剑道’都挡不住，他只怕是无力回天了。”有世家的老祖喃喃地说道。

    　　“这也不奇怪，毕竟圣院和上部乃是我们狂庭道统的四大势力之二，他们双方联手，在我们狂庭道统谁不颤抖？只怪李七夜太过于狂妄了，一下子就树立了两大强敌，此举实在是不智。”也有大教掌门不由为之遗憾地摇了摇头，说道。

    　　“小辈，今日就是你的死期！”看到李七夜将要融化，北境之主狂吼一声，他终于出了一口气，因为他终于要亲手斩杀李七夜，为他死去的儿子报仇。

    　　“我还以为你们还有什么本来，看来你们也只不过就只有这么一点本事而已，黔驴技穷，该我出手了。”李七夜只是笑了一下而已。

    　　“铛——”的一声响起，就在李七夜话一落下，本是融化的狂神剑道瞬间散出了光芒，就在这刹那之间，光芒璀璨夺目，听到“轰”的一声响起，就在这个时候，剑道抛起了无穷无尽的光粒，宛如一缕缕的剑芒冲天而起一样，这冲天而起的剑芒刺破了天宇，瞬间刺穿了阴阳。

    　　“铛”的一声剑鸣，就在这一刻李七夜肋下生出了一把把的仙剑，这一把把的仙剑轮转，宛如是斩铡之剑一样，当这样的一把把仙剑如此轮转之时，好像李七夜生出了一对剑翅，当这样的剑翅一扇下之时，可以斩杀一切。

    　　“让你们见识一下什么叫做狂神剑道——”就在这刹那之间，李七夜长啸，剑翅一扇，让李七夜瞬间脱阴阳，跨越时光，剑翅瞬间剖开了世界，斩开了混沌，辟开了虚无，没有什么挡得住这样的剑翅了。

    　　“铛——”剑鸣九天，就在这刹那之间，只见剑翅拖起了长长的剑芒，每一缕剑芒都有亿万之丈，每一缕剑芒斩下，劈碎了世间的一切。

    　　就在这刹那之间，剑翅轮斩而下，听到“噗——”的一声响起，两只剑翅瞬间劈开了陈泰合的漩涡、北境之主的巨蝎。

    　　“噗、噗、噗……”就在这石火电光之间，血光滔天，只见鲜血高高溅起，宛如血浪一样，剑翅劈开了两个绝世大阵之时，圣院和上部的几千弟子瞬间被斩杀。

    　　只见几千个头颅瞬间高高飞起，鲜血溅射，宛如直喷而上的浪花一样，十分的震撼人心，十分的凶猛瑰丽。

    　　“休得行凶——”就在剑翅劈开两个大阵的时候，离战场最近的北境营地之中，突然有真神大喝一声，一只大手抓来，欲救走北境之主和陈泰合。

    　　但是，就在这刹那之间，两只剑翅瞬间合一，听到“铛”的一声响起，剑翅一下子化作了一把仙剑，直斩向这只前来救人的大手。

    　　仙剑斩下，一切都挡之不住，剑芒锐不可匹敌。

    　　听到“噗”的一声响起，鲜血溅射，只见这位真神的大手也一下子被斩中，鲜血喷涌，吓得这位真神以最快的度缩回了大手，否则的话这只大手都会被斩下来。

    　　“嗤——”的一声响起，那怕手中有帝兵，那怕有真神出手相救，但是，陈泰合和北境之主依然未能逃过一劫，他们两个人的头颅被仙剑一扫即中，他们两个人的头颅瞬间高高飞起。

    　　在他们的头颅滚在地上的时候，他们才看到自己的身体“砰”的一声倒在了地上，地上的头颅是一双眼睛睁得大大的，惊恐地看着自己那已经无头的尸体，但这一切都已经晚了。

    　　一时之间，战场上没有一个活人，圣院和上部各有几千强者，全部都倒在了血泊之中，他们的无头之尸整齐地倒在了原地，头颅滚落得到处都是，在剑翅斩下的时候，他们连逃的机会都没有，一下子被斩下了头颅。

    　　地上的头颅是一双双眼睛睁得大大的，鲜血从断颈处汩汩流出，流淌的鲜血慢慢地汇聚成了一股，宛如是一条小小的血溪在流动着。

    　　：。：

