
有了先前几日的施粥，梁州的百姓这个年过的就比往年更热闹些。

除夕这一天，方铮给有家有口的护卫都放了假，孤身一人的，若愿意当值，会另外给一份月银，而方铮自己也打算休息七日。

王钊跟祝贺自愿上职，一人一日，轮流领着护卫在城内巡逻，他们誓要让方大人跟家里人好好团聚，不被琐事打扰。

并未告知家里人他会提早回来，是以，当方铮出现在门口时，冯轻实在没忍住，奔了过去，直接蹦到方铮身上。

方铮稳稳将人接住，趁着其他人还未过来，唇瓣轻擦过娘子的红唇。

冯轻后知后觉的有些脸红，她拍着方铮的肩，小声说：“相公，放我下来，这里有人。”

在冯轻都顾不得儿子，往方铮跑去时，团子也想学他娘，人才跨出去一步，就被方蒋氏拽着胳膊，提了回去。

“让你娘跟你爹好好说话，乖孙啊，咱去吃糖酥。”

方铮提前几天已经让人往家里买了过年需要的吃食跟布料，及一些零碎的东西，冯轻跟金姨紧赶慢赶，帮一家子都做了新衣裳，至于吃的，就都交给方蒋氏跟秦淑芬，方蒋氏正打算趁着方二郎一家子在梁州时教秦淑芬做饭。

她家二郎总不能一辈子吃秦淑芬做的猪食。

在此刻的团子看来，他爹重要，糖酥也重要，团子还小，冯轻每日只让他吃半块点心，这糖酥肉是方蒋氏做的，味道极好，团子跟文砚都爱吃，方蒋氏刚做的时候两个孩子每人只吃两块，冯轻同意让他们晚饭前每人再吃一块。

团子正想得慌，方蒋氏说完，团子瞬间将他爹抛在脑后，他伸出小手，朝正探头探脑往这边看的文砚晃了晃，用他娘都能听到的声音‘小声’说：“文砚哥哥，吃糖酥去，不让娘知道。”

团子在他娘面前是个乖孩子，不过只要冯轻没在跟前，他就总能皮出新花样来。

冯轻耳朵动了动，刚要转头，后脑却被方铮空出一只手来按住。

冯轻立马抱紧了自家相公的脖子。

“为夫难得回来，娘子就莫要再多看那小子，他自有娘跟金姨照看。”方铮不满地看向越靠越近的娘子。

冯轻额头抵着方铮的额头，笑问：“我想着相公再忙，今日也该回来跟咱们一起守夜，没想到相公回来的这般早。”

而后，她抬头，视线一寸寸在方铮面上滑过。

方铮这张脸她真的是百看不厌的，尽管她每天都回想无数遍，可总没有亲眼见着感触深，“相公，你怎么又好看了？”

方铮仍旧是没有休息好，眼下还有青影，这却不影响他的容貌，俊美的五官仍旧深刻惑人，除了眼下，皮肤仍旧白皙细腻，他垂眼看冯轻时，睫毛根根分明，一下一下分明扫进了冯轻的心里。

虽然她喜欢的是方铮的内在，可容貌要是合她心意，那自然是更好的。

悦耳的笑声让冯轻耳朵发麻，“娘子满意便好。”

方铮虽未刻意保护自己这张脸，不过他一直知晓娘子喜欢他的脸，在上回遇险时，他还是多想了一瞬，没让刺客伤着他的脸。

“我很满意。”冯轻又不舍地用手背蹭了蹭他的脸，这才说：“相公放我下来。”

方铮也没强求，扶着冯轻的背，让她跳了下来。

“相公这回能多休息两天吗？”在她双脚落地的时候，方铮便握着她的手，冯轻晃了下两人交握的手，企盼地望着方铮。

“为夫会休息七日。”手指拂过冯轻的眼角，方铮柔声说，“为夫日日陪着娘子。”

许久没好好呆在一处，这七日才显得格外珍贵。

方铮话落，冯轻整张脸顿时明亮起来，“这七日都不出门？”

“是。”方铮眼底柔的几乎能滴出水来，他估算过，杨丙东大约年后几日会回来，他是要回去接圣旨的，不过那又如何？

谁都不如娘子眼中的期待跟惊喜重要。

冯轻总算理解什么叫小别胜新婚，她此刻对方铮就是看的挪不开眼，心里美的都要冒泡了，这种喜悦感染了方铮，他嘴角的笑意更浓，眸子里炽热的感情几乎能烫伤眼前的人。

“娘！”

就在二人你侬我侬之际，已经吃过了糖酥的团子忘了他奶的嘱咐，站在厨房门口，扯着嗓子喊冯轻。

他手里还拿着一块糖酥。

这糖酥是肉裹着面粉，又加了糖跟芝麻，再放入油锅里炸，吃起来酥脆香甜，团子吃完了糖酥，又想起他娘了，在方蒋氏没注意的时候，偷偷拿了一块，准备给他娘吃。

只是这团子实在可爱，他以为不喊出糖酥二字，他奶就不知道他偷拿了。

方蒋氏站在他身后，笑的眼泪花子都出来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="65671893"  chaptername="第781章">加入书签</a>
</div>
