    第113章 寒冰团在卖人情吗

    如果寒冰团真完全泯灭最后的良知，他大可不必当成一回事。

    可行内自有不成文的规矩。

    一旦被手下发觉原来所追随的佣兵团。

    对待彼此竟然是用如此无所谓的态度。

    不仅被结为同盟所杀，死后不得其所。

    还会面临被当作‘物品’拆散卖出去。

    那么，面临该佣兵团的盛衰。

    早已成为铁板钉钉的事实。

    “可恶，这样不就是寒冰团借机卖人情给我们，好让我们天堂团出手，帮他寒冰团报仇？”

    熊二又是怒从心起对着寒冰团破口大骂。

    自寒冰团接二连三败在天堂团的手中。

    寒冰团团长简直就把他们当作是杀父仇人般对待。

    “无所谓。”

    与怒气中烧的熊二相对比。

    林凡倒是显得淡定从容。

    “毁了面粉国那些苍蝇果蛆, 正是我们的目标，只是......”

    原本风轻云淡的林凡露出珀莱雅等人甚少见到的狠戾。

    眼白周围骤然被红血丝所包围。

    倒令林凡看似从极冰地狱爬出来复仇般的恶鬼。

    “那群家伙居然敢对我们的同胞做出这种事情来，绝对不会轻易饶恕！”

    其实，何止是林凡有如此想法。

    作为同伴又是龙国同胞的珀莱雅和老黑等人亦是如此！

    “老大，西班牙人那边说已经潜入到安排地点了，按照左右夹击的方案。”

    老黑露出阴狠笑容。

    “我看秃顶他们安装几对翅膀也插翅难逃！”

    林凡在出发之前，快速浏览过属性栏以及名望程度。

    倒是有些感激之前那些无脑维护‘屎真香’的粉丝。

    帮他把热度炒起来, 倒是兑换不少好东西！

    林凡有时难免会怀疑他的系统是不是玩不起。

    几千、几万, 乃至几百万的粉丝热度值。

    有时会兑换出令他啼笑皆非的东西出来。

    至于他为什么会获得那么多的热度值。

    得益于此次解救面粉国事件。

    调查解救被骗人员事件不仅是在龙国内火热。

    就连海鸥国跟漂亮国那边更是争论不已。

    虽多方面是负面言论，认为不过是何种合成视频外加龙国某乡村部落。

    假装成为面粉国，林凡无奈摇头。

    看来无脑的家伙满世界遍布。

    失去分析能力，光是看所谓媒体粉刷后的‘姿态’。

    龙国之崛起早已成为必然趋势。

    奈何自以为是的漂亮国及其舔苟等纷纷做出一叶障目等等行为。

    林凡可管不了那么多。

    “兄弟们，尽管破坏，尽管展示身手吧，解救出那些被受骗被拘禁的人！”

    林凡的声音传递到天堂团此次参加解救计划小组成员耳内。

    “真是的，老大如此疯狂的点，就是我们追随以久的人！”

    西班牙人调整好耳麦等设备。

    在听到林凡出发指令后即可出发！

    而林凡则是再次开启链接直播间的声麦，将微型摄像头夹在衣领处。

    声音跟画面同步呈现在直播间内。

    只不过是林凡无法看到留言。

    不过看不看对于林凡来说不所谓。

    他需要的是粉丝热度值仅此而已！

    熊二按照计划把车停留在隐蔽位置。

    “哇~大哥一出手，就知道有没有！”

    “完了，真实见到‘潜伏’画面，我好紧张是怎么一回事！”

    “大哥的排面呢！家人们快点给咱大哥安排起来啊！”

    “好想知道大哥他们怎么计划，是直接跟秃鹫帮肝起来吗！”

    “别问了，我们把排面安排给大哥他们就完事，其余的不要多问！”

    林凡三人整装就绪, 暮色降临。

    即便是面粉国最大帮派，白天被林凡他们炸到基地。

    面门的灯火到现在还没有修复好。

    屋顶被手榴弹开出纯天然的天窗。

    没有任何修饰，暮色缓缓落入到基地内。

    “老大，十分钟后是他们换班的时间。”

    “以面粉国人的尿性，换班的三分钟内无人守在后门！”

    作为黑客的熊二，早就黑进秃鹫帮的监控系统。

    他可以随意操控画面，调查秃鹫帮的安保‘系统’。

    令熊二差点没笑出声。

    秃鹫帮大约是真当自己是面粉国绝对掌权者。

    换班的队伍更是松懈怠慢。

    称之为安保系统完全是给秃鹫帮的烂脸贴金箔。

    “知道了。”

    林凡做出简洁的回答。

    却不知看似平常的对话。

    竟然引来直播间无数人的痴迷。

    全被林凡冷酷回应圈粉。

    在熊二的耳麦里面传出咔咔声。

    直播间的观众同样听到咔咔的声音。

    “奇怪，是什么奇怪声音？家人们你们有听到吗？”

    “是设备链接不稳定吗？老天保佑千万不要啊！”

    “我还打算看大哥他们怎么威的！”

    “信女愿孤寡六年换大哥他们平安外加网络顺畅！”

    “好家伙，人生有多少个六年，算上我的！”

    “我说......老大，你现在未免有些放松过头。”

    “什么时候你还吃饼干！”

    了解林凡的熊二瞬间意识到咔咔声是什么。

    “饿了，吃点饼干等会好顺腾而上，珀莱雅，老黑，你们要不要来点？”

    林凡一言既出，观众除了服字之外。

    根本不晓得说什么好。

    “好家伙，不愧是大哥，吃块饼干压压惊！”

    “我给大哥刷火箭，大哥快点结束任务后去买别的吃！”

    “别光吃饼干，我也给大哥刷刷游艇，搭配果汁啤酒啥的！”

    “那高低得给大哥他们安排豪华邮轮买点蛋糕吃才行！”

    直播间的观众看到从林凡那边传来的视角。

    并非如同画面一样幽静。

    零零碎碎的打骂并且还伴随着电击的声音。

    原本听到那样声音的观众，直到听间林凡在这样紧张状态下。

    还在吃饼干, 传递给观众们的信心。

    是这一次林凡的任务，绝对是稳了！

    林凡要是这会子能看到弹幕上的留言。

    估计刚吞下去的饼干瞬间噎到自己。

    “老大，吃完了吗？要开始对表了！”

    林凡跟珀莱雅三人伸出手，开始确认手表上的时间没有任何问题。

    “熊二，没问题。”

    林凡盯着秒针正好要走过十二方向。

    “好，十秒后开始出发，守在后门的狗要换了！”

    (本章完)

