    以前安易是西凤皇后的时候，那凤千山可是态度谄媚的很，如今却只派个婆子前来迎接，安易便知道这是打算给她下马威。

    凤卿尘站在安易的身边，虽然面上戴着人皮面具，但是眼睛已经看出来有了怒气。

    安易回眸看了他一眼，让他稍安勿躁，随着那婆子进了大厅。

    凤千山端端正正的坐在大厅中，凤言寻站在他的身后，两个人的态度是倨傲而疏离，一下子就能看出两人是摆足了谱。

    安易笑嘻嘻的上前，自己坐在了旁边的椅子上，扬眉说道：“凤王爷，许久不见了！”

    凤千山望着安易说道：“不知道如今如何称呼你，是皇后娘娘还是龙津的鸾王妃呢？”

    安易笑道：“鸾王妃，不过不是龙津的，是鸾王朝的鸾王妃！”

    凤千山扬眉：“如此说来，那广平王是真的造反自立为王了？”

    “算是吧！”安易倒没有反驳，望着凤千山，“凤王爷的气色不错，这王府之中王者之气也鼎盛，听闻凤澜玉已经出关，与新皇的大婚之日应该不远了吧？”

    凤千山眸色一沉：“这件事你还好意思提？凤澜玉身陷你们鸾王府，可是吃尽了苦头，而且你们还诓骗走了凤家那过血换脉的法子，怎么都不肯还龙脉！”

    安易笑起来，原来凤千山就是因为这件事情，连她也记恨了呢！

    “龙脉拿走，凤卿尘就会被金龙相完全的控制，生不如死。”安易沉声说道，“再怎么说，凤卿尘也是凤家的血脉，你当真忍心？”

    凤千山的眸色微微的有些和软，但是很快又冷硬起来，“他如何与本王无关，从凤解语叛出离部的那一天起，凤解语就不再是凤家的人，她就应该归还龙脉！”

    安易站起身来，态度冷硬：“既然如此，那你们凤家就凭真本事来取，看能不能取得走！”

    凤千山也怒了，猛然站起身来。

    风言寻赶紧站出来打了圆场：“鸾王妃您先不要生气，爹爹，您也冷静一点，这件事情咱们可以慢慢地谈！”

    凤千山冷哼一声坐下来，抬眸问道：“既然鸾王妃不是来还龙脉的，那大驾光临我们凤府是有何事情？”

    安易也不知道自己来干什么，那蒲牢一直没出现，不过很显然，现在她要做的就是先住下来。

    “本王妃自然是想念凤王爷与凤世子了，没事儿就来聊聊天！”安易笑眯眯的说道。

    凤千山一愣，眸子眯了眯：“鸾王妃不远千里来找本王聊天？本王是不是太过荣幸了？”

    安易知道凤千山不信，也就说道：“是这样，这一次本王妃带回了凤郡主的灵柩，想要她落叶归根，灵位放进凤家祠堂，让她死也瞑目！”

    凤千山一下子站起身来：“绝对不可能，那凤解语早已经不是我们凤家的人，可以说是我们凤家的耻辱，你们真是欺人太甚，龙脉不还，还要凤解语死后入住我们凤家祠堂，真当咱们凤家这么好欺负？”

