    一夜之后。

    太阳照常升起。

    尖沙咀似乎没什么变化。

    大街上。

    着急上班的人群时不时的看向手表，伸着脑袋等着小巴的到来，仿佛伸出的脑袋能让小巴快那么一秒达到。

    稍微有钱点的上班族隔着长长的队伍排队等着计程车，即使是一身职业精英的打扮也挡不住困意的来袭，打着哈欠的比比皆是。

    在这快节奏的城市，今天无非又是再普通不过的一天而已。

    今日如昨日，没什么区别。

    在西九龙总区警局里，情况就完全不同了。

    上班的还是那些人，但是早餐时间流传的消息就足够震惊所有人。

    一吨可卡因！

    不算什么。

    不是说一吨可卡因震撼力小，相反，绝对非常大。

    这案子摊到谁身上都是巨大的功劳。

    哪个人仔细询问后听说这案子是周瑜破的，都避免不了心里有点酸酸的。

    红眼病不犯不行啊，不嫉妒不羡慕那得是仙人，大家都是指望升官发财的俗人。

    说句大实话，就这个案子，连一哥都要过问。

    不问都不行。

    因为必定会有记者在一哥的例行新闻会上问出这种问题，而且不止一哥，几乎所有近期的新闻发布会都少不了这桩案子的曝光。

    回答不上，那就是妥妥的失职。

    自香江开埠以来，单次缴获的最大毒品案！

    一吨可卡因。

    有闲心的人，连问题都替记者想好了。

    “一哥，香江是否已经成为可卡因的最大散货地？”

    “一哥，毒贩如此猖獗，敢一次性运一吨毒品入境，是不是与香江的禁毒工作一直没有进展有关.....”

    警队的同事已经习惯了被记者追着屁股冷嘲热讽了，所以对于问题的走向都是偏向黑化，这样新闻才有卖点嘛。

    但是，即使如此惊爆眼球。

    这件案子带来的震撼力都没有黄志诚被带走的消息来的劲爆。

    因为，一个是死物，只能羡慕嫉妒，但是黄志诚的事就不同了，八卦的价值太高了。

    黄志诚，O记的老牌高级督察，认识他的人绝对不少。

    带走的原因居然是事关4年前尖沙咀大佬倪坤离奇被杀案。

    倪坤被杀案！

    圈子外的人不知道具体的情况，调查阶段没人透露消息，而且事发突然。

    但是这不妨碍小道消息流传，比如有说法，黄志诚是因为工作压力太大，一气之下蒙面枪杀倪坤泄愤。

    到了下午，传到周瑜耳朵里的就变成了，黄志诚是倪坤埋伏在警队的黑警，因为倪坤逼迫太甚，黄志诚为了安全枪杀他，目的就是为了洗底。

    “不要听信这种无稽之谈，该做什么做什么，等待具体消息发布就行了。”

    周瑜坐在办公室里，抬起盯在桌上文件的头，淡淡的瞟了一眼他眼前探头探脑的沈雄。

    随便猜猜都能猜到，沈雄一定是那几个人推举出来刺探情报的，怎么说黄志诚也带过他们，关心无可厚非，但周瑜不打算和他们说具体原因。

    又不是什么光彩的事，黄志诚早上一上班就被带走了，紧接着很快就会开始内部聆讯，看聆讯结束后，内部调查科怎么说就是了，他们怎么说，周瑜就怎么说，统一口径。

    “我这不是关心嘛，黄sir的事都传成什么样了，我听着都气人，黄sir怎么可能是倪坤的内线。”沈雄说的恨恨的，小眼睛还偷偷的看周瑜听见这话的反应，试图分析出什么。

    周瑜淡淡一笑，玩味的看向他：“很闲是吧，那好，给你个任务，昨天进兴就缴了一批货，倪永孝的货又没进来，接下来尖沙咀缺货的情况势必会更严重，你去盯盯看，看看他们会有什么异动，什么时候找到线索，你就什么时候回来。”

    沈雄面色瞬间变了，立刻站了起来端正态度目不斜视：“报告，我手上还有案子在跟，我觉得找线索这种事，让建明去比较合适，他是新人，面孔比较新，而且年纪小，打探消息也比较方便。”

    “出去。”周瑜面无表情的说道。

    “goodbye，sir。”沈雄嘿嘿一笑，马上跑了。

    周瑜看着沈雄离去的身影想了想。

    其实他也不知道最后黄志诚会有个什么样的结果，如果按照正常的剧情来说，黄志诚当然是先被免职，随后两年后再次出山。

    但是现在的情况不同了。

    当时黄志诚出山的理由是上面觉得他杀倪坤的理由不是为了私愤，而且需要他继续不余遗力的打击倪家，深仇大恨之下，他是个非常好的人选，绝不会被倪永孝收买。

    现在呢，倪家都被周瑜杀了个干净，倪永孝都快成光杆司令了，上面对于黄志诚的态度到底会如何可就不好说了，这件事的结果，恐怕还是要看叶sir愿意保黄到哪一步了。

    黄志诚的事先不管，周瑜靠在椅子上，闭着眼盘算了下最近的事，转念伸手拿起电话打了出去。

    “喂，心怡，帮我查查，昨天夜里，倪家所属范围内，有没有什么大事情发生。”

    “啊...好的。”凌心怡正在扒拉零食往嘴里塞，赶忙答应。

    过了一会，电话回了过来。

    “头，不知道你要查哪方面的，我粗浅的查了下，除了昨晚我们参与的事，好像也没什么特别的了。”凌心怡说道。

    “有死亡吗？比如仇杀的这种？小喽喽的不管。”周瑜皱着眉问道。

    “砍人的没有，死亡......有，韩琛的弟弟昨晚遭遇车祸，当场死亡，司机涉嫌酒驾逃逸，正在追捕中。”凌心怡检索完信息回道。

    “知道了，有情况继续通报。”周瑜说完就挂了电话。

    放下电话就不由的皱起了眉。

    怪事，韩琛的弟弟死了，对他来说肯定是好事，这就证明倪永孝按他所想确实出手了，想要清理掉韩琛身边的所有亲人。

    至于什么酒驾之类的说法，周瑜肯定是不会信的，哪有那么巧的事。

    但是怪就怪在这，怎么会只死一个人，mary呢？

    她没死么？

    刘建明可是安安稳稳的一晚上都在出任务，完全没有出去捣乱。

    想到这。

    周瑜想骂人，一个独居的女人倪永孝都搞不定，还能指望他点啥？

