    在发现吴师兄的瞬间，曲阳泽整个人顺势趴了下来，同时腰间长出了四条腿。

    这时曲阳泽头上的触角再次一颤，确定目标后“八足”齐动，以极快的速度冲了出去。

    ‘好家伙……这小子去拍异形都不需要特效的啊。’

    吐槽一句后，江北然也给予了曲阳泽速度上的肯定，虽然移动方式怪了些，但的确非常快，而且极其稳定。

    仔细观察下，江北然发现他采用的是一种三脚架步态。

    身体一侧的第一和第三条腿与另一侧的中间的腿同时着地，之后换成另一侧的第一和第三条腿与这一侧的中间的腿同时着地，如此循环。

    江北然加以分析后发现这种移动方式就算是在速度极快的情况下也能轻松控制方向，可以说非常完美。

    硬要说缺点的话，那也有一个。

    那就是人类真的学不来啊！

    不过曲阳泽的速度虽然很快，但还是没有快过早有准备的吴清策。

    只见他身形一闪，便出现在了另一个位置，速度快到连江北然都觉得有些意外。

    ‘比刚才还快了？’

    但在精神力回放了一遍刚才的画面后，江北然发现吴清策这次移动并不是完全靠身体的爆发力，而是借助了紫雷云中的充足雷灵气。

    ‘这场地BUFF加持很高啊。’

    江北然越看越觉得这紫雷云作用丰富，而且对战斗辅助作用极大，简直是他见过的最完美灵气。

    ‘嗯，不愧是我开发出来的灵丹。’

    另一边，扑了个空的曲阳泽迅速摆动着“八足”掉了个头，同时他身上又发出了一阵“叮铃当啷”的金属碰撞声。

    这一次，暗器是从四面八方来的，曲阳泽疯狂摆动触角也没法辨清吴师兄的位置。

    就在曲阳泽思考着该怎么办时，他的脸上又中了一镖，并且这一镖不仅成功破开了体毛防御，还化开了他脸上的皮肤，留下了一道伤口。

    ‘好疼。’

    这还是曲阳泽完成进化后第一次受伤，虽然伤口很浅，但还是让他的应激反应开启了。

    只见他浑身又长出了一排又细又密的绒毛，它们就如同雷达站一般感知着周围的一切，比起刚才只用触角来收集周围信息来，现在曲阳泽能采集到的信息多了数百倍。

    在能够收集到周围信息的情况下，曲阳泽的复眼也跟着一起高速观察了起来，并迅速发现了高速移动中的吴师兄。

    ‘原来在上面。’

    看到在半空中飞来飞去的吴师兄，曲阳泽背后立即长出了两对膜质，且网状翅脉极为清晰的前后翅，就如同蜻蜓一般。

    下一秒，这对前后翅高速震动起来，带着曲阳泽一下冲到了吴清策面前，速度要比刚才更快！

    但吴清策一直处于高度戒备状态，所以当曲阳泽振翅高飞的那一瞬间，他就已经离开了原本的位置。

    ‘呼……呼……’

    这一次移动过后，吴清策感觉到大脑和身体都在震颤，而且是完全不受控制的那种。

    可见连续的高速移动对于吴清策来说也不是一件轻松的事。

    但吴清策现在不能停，因为曲阳泽又朝着他冲过来了。

    “噗嗤！”

    就在吴清策准备移动的瞬间，半空中的曲阳泽竟然再次加速，一下就来到了吴清策面前，抬起手抓住了吴清策的双肩，同时手臂上的倒刺深深嵌入了肩膀上的肉里。

    “啊！”吴清策顿时痛呼一声。

    这可把曲阳泽吓坏了，连忙抽回手喊道：“吴师兄，您没事吧，我……我……”

    就在曲阳泽吓的不知所措时，就听到一道声音传入他的耳中。

    “现在是切磋，不是过家家，只要不伤到性命即可。”

    曲阳泽听完刚想对吴师兄说一声得罪了，却发现吴师兄的身体逐渐变的僵硬无比，脸上的表情也完全僵住了。

    “啊！？师父！吴师兄他！”

    就在曲阳泽以为自己失手打死了吴师兄时，只听“砰”的一声，吴师兄突然爆了开来，另外伴随着爆炸声，无数暗器朝着他激射而来。

    还处于惊吓中的曲阳泽躲避不及，就这么正面接下了所有暗器，只是除了一阵“叮铃当啷”的金属碰撞声外，并没有给他造成什么实质性的伤害。

    缓过神来，曲阳泽还是没明白过来发生了什么事，正欲询问师父，就听到下方吴师兄的声音传来。

    “曲师弟，我没事，那只是我的皮影分身而已。”

    听到吴师兄没事，曲阳泽才终于缓过气来，立即落到了地上，而就在他要开口时，吴清策先说道；“曲师弟，放心，有师兄在，你完全可以放开手脚，不需要有这么多顾虑，我们比试的目的是互相进步，若是都留手，就没意义了。”

    曲阳泽听完立即站起身拱手道：“是，我明白了。”

    “好，那我们继续吧。”

    “呼……”

    长吐一口气。

    做好心理准备的曲阳泽再次振翅朝着吴清策冲了过去。

    感受到那可怕压迫力的瞬间，吴清策再次高速移动至半空，只是这一次移动过后，他的身体颤抖的更厉害了，明显是已经有些超支。

    ‘必须速战速决了。’

    虽然吴清策还想再多试探一下曲师弟，但奈何身体无法再支撑下去，所以只能提前发动“总攻”了。

    地上扑了个空的曲阳泽刚想继续朝着半空追击，就感觉到自己的翅膀无法挥动了，正疑惑间，他胸口突然燃烧起来一团银色的火焰。

    紧接着时大腿、手臂、后背……

    这些银色火焰就像是一朵朵花一般在他身上到处绽放，曲阳泽连忙用双手对着它们一阵拍打，却发现这些银色的火怎么也扑不灭。

    不过这些火也一样没给他造成什么伤害，所以拍了几下后曲阳泽也就放弃了，继续寻找起了吴师兄的身影。

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”

    这时几道破空声传来，原本没在意的曲阳泽却感觉到一阵阵剧烈的痛感朝他袭来。

    用复眼朝着那些疼痛的地方看去，只见七块黑色的万钧碎片已经完全扎入了他的身体内部，对应的正是他身上那七团银色的火焰。

    这一下曲阳泽终于明白过来了。

    原来那七团银色的火焰烧掉的是他身上的体毛！

    在没有体毛防御的情况下，这七块万钧碎片才如此轻易的扎入了他体内。

    “轰！”这时紫云中突然响起一声惊雷，周围的雷灵气也变的越发狂暴起来。

    ‘很危险！’

    虽然不知道接下来要发生什么，但曲阳泽能清晰感受到身体再不断的向他发出危险信号。

    下意识的，曲阳泽想先将那七块万钧碎片从身体里拔出来，可就在他要动手时，却发现自己的手动不了了，紧接着他发现不仅仅是手，其他部位也完全动弹不了。

    定睛一看，他才发现有无数条极细的线牢牢绑住了他。

    看到这里，江北然的嘴角微微翘起，同时在心里夸赞道。

    ‘很会打嘛。’

    “轰隆！”

    就在曲阳泽无法动弹的瞬间，一道绛色的闪电从天而降，稳稳的劈中了已经成为靶子的曲阳泽。

    在狂雷劈中曲阳泽的瞬间，七块万钧碎片又将这股狂暴之力完全的导入了曲阳泽体内，突出一个劈的外焦里也焦。

    “轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”

    ……

    整整七道绛紫色的雷电，全部精准命中曲阳泽，而且威力一点都没浪费。

    结结实实的全部打在了他身上。

    等到雷灵气重新恢复平静，曲阳泽的身体已经焦黑一片，估计内部也好不到哪去。

    如果师兄不在的话，吴清策肯定会担心自己是不是做过头了，但既然师兄没出手，就说明他这一套攻击打下来并没有对曲师弟造成致命的伤害。

    “呼……”

    看着已经变成黑炭的曲师弟，吴清策刚想上去看看他的情况，却听到了“嘎达”一声脆响。

    紧接着，更多的脆响声不不断传入吴清策耳内，同时曲师弟身上那层焦炭上的裂纹也越来越多。

    “砰！”

    终于，当裂纹碎到一定程度时，曲阳泽猛地一挥拳，震碎了手臂上的焦壳，然后再慢慢开始剥开脸上的。

    “呸……呸！呸！”

    吐出嘴里的几块焦炭，曲阳泽抹了抹嘴，然后开始拍身上的焦壳。

    看着曲阳泽手臂上比好像比刚才更具爆发力的肌肉线条，吴清策忍不住抽了一下嘴角。

    刚才那招吴清策虽然没想过能重创曲师弟，但想着怎么也能造成不小的伤害，可现在看起来，他不仅一点伤没有，反而变的更强了。

    ‘这……这怎么打？’

    看着吴师兄完全愣住的样子，正在“剥壳”的曲阳泽连忙解释道：“吴师兄，你刚才那招威力好大啊，我根本不敢硬接，这脱壳是我的保命能力，用一次消耗很大。”

    看着曲阳泽急切安慰自己的样子，吴清策大笑道：“好，我们继续！”

    “是！”

    调整了一下呼吸，吴清策再次飞入半空，在真正达到身体极限之前，他还能再发起一次猛攻。

    ‘应该能造成点实质性的伤害。’

    见到吴师兄再次飞上半空，曲阳泽又顺势趴在了地上，但这一回他没有直接振翅高飞，而是用一双复眼死死的盯住了吴师兄。

    虽然曲阳泽没动，但刚才已经见识过他瞬间爆发力的吴清策还是不敢留在原地不动，因为那样很可能会成为靶子。

    从腰间摸出两枚无影镖，吴清策再次打移动战。

    “当啷！”“当啷！”

    听着身上响想起阵阵金属碰撞声，曲阳泽并没有急，而是继续仔细观察着吴师兄的移动轨迹。

    “当啷”“当啷！”“当啷！”

    ……

    在阵阵碰撞声中，曲阳泽脖颈后的那只单眼突然一凝，接着就见他猛地测过将一条奇长无比的舌头喷射了出去。

    这舌头的速度之快，让江北然都不禁挑了一下眉，差点就要吹声口哨为他喝彩。

    “啪！”

    舌头无比精准的命中了吴清策，并牢牢的黏住了他。

    见势不妙的吴清策立即唤回万钧碎片重新组成万钧剑直接朝曲阳泽的舌头斩了下去。

    然而这条舌头不仅又长又黏，还韧性十足，万钧剑竟然斩不进去分毫。

    就在吴清策准备再换种方法脱困时，就感觉到自己的身体急速向下坠去。

    “轰！”

    吴清策被狠狠砸向了地面，猛地砸出了一个巨大的深坑。

    ‘还好我用释艮阵强化了一下这里的防御，不然还正经不起这俩折腾。’

    释艮阵是江北然最喜欢用的防御阵法，效果奇佳，然而曲阳泽这一砸，就砸的阵法都有些晃动，可见作为“当事人”的吴清策受到了多大冲击。

    但这还没完，曲阳泽再次控制着舌头将吴清策举到了半空，然后又是狠狠的往下一摔。

    “轰！”

    这一下吴清策被砸向了更深处，释艮阵的晃动也变的更加剧烈。

    此时的吴清策已经被摔的七荤八素，他之前就知道曲阳泽的力量非常强，所以战斗时才会全力避免正面碰撞，但他还是没想到自己变强了这么多以后，竟然还是完全挣脱不了他的力量束缚。

    ‘这小子……身体强度绝对已经是玄皇境级别的了。’

    这时他又一次被舌头举了起来，看着曲师弟不太敢继续再往下砸的眼神，吴清策笑道：“师弟，我认输了。”

    江北然听完点头道：“很好，都很优秀。”

    听完师父的话，曲阳泽赶忙放下吴清策上去问道：“吴师兄，您没事吧？”

    吴清策这会儿浑身的骨头已经碎了一半，连站都没法站起来，但还是笑着回答道：“无妨，切磋嘛，难免的。”

    “你做的很好。”

    江北然说着来到吴清策面前蹲下身将一粒还玉丹喂入了他口中。

    这一战，他确定了两件事。

    一是曲阳泽现在的实力绝对能和玄皇境的修炼者一战，而且这还不一定是他的上限。

    二是吴清策这次的晋升非常成功。

    仅仅是玄王初期，就能对玄皇境强度的曲阳泽造成实质性伤害，还能再速度上更胜一筹，这潜力……

    杠杠的！

