    “好像有惨叫声！”

    刚刚回去躺下的吴神父，猛地从床上坐了起来。

    他戴上老花镜，拿起桌上的圣经，探头探脑的向窗外看去。

    入眼，隔壁的院落中，正有一个身影跌跌撞撞的跑出来。

    结果还等他开口，棚屋内又冲出一个黑影，从后面一把抱住了他。

    “什么意思，野鸳鸯？”

    天色昏暗。

    再加上老眼昏花，吴神父看的不是很清楚。

    同一时间。

    道馆。

    铮！

    挂在床头的太平剑，突然自动出鞘，发出一声剑鸣。

    “嗯？”

    张恒猛地睁开双眼，将宝剑抓在手中。

    同时，目光望向教堂方向，心中只有一个想法：“稀有品种，你终于出现了！”

    “师叔，太平剑出鞘示警，我怀疑教堂那边恐怕有变。”

    张恒一边穿衣服，一边提醒着驱魔道长。

    “过去看看。”

    很快。

    驱魔道长也披上了道袍，拿着桃木剑下了阁楼。

    “师父，怎么了？”

    邹兆星和小月的反应就要慢的多，等他们露头时，张恒二人已经准备出发。

    “你们留守道馆，哪也不要去。”

    邹兆星和小月实力低微，跟着去帮不上什么忙不说，遇到危险还要照顾他们。

    所以干脆就别去了，省的添乱。

    “对了，将道馆内的法器挂在门窗上，省的有脏东西过来。”

    临出门，张恒又叮嘱了一句。

    另一边。

    “救，救我！”

    屠龙也发现了看着他的神父，艰难的伸出手。

    与此同时，正在吸他血的吸血鬼，也好似感受到了吴神父的存在，猛地抬起了头来。

    这一下，吴神父看清楚了。

    只见在月光下，吸血鬼双目通红，獠牙外翻，被灯光一照就像兔子一样，双眼犹如红宝石一般。

    “吸血鬼！”

    吴神父出身梵蒂冈，当然不会不知道这是什么。

    “万能的主啊，请赐予我力量！”

    吴神父对着吸血鬼举起圣经。

    “啊！”

    视线对上圣经，吸血鬼的双目就像被焚烧了一样，痛苦的用斗篷盖住自己。

    但是很快，它就伸直了双手，从吸血鬼形态切换到了僵尸形态，任凭吴神父如何用圣经去晃他，它都不为所动。

    “怎么会没用？”

    看到圣经没有用，吴神父大惊失色，赶忙向屠龙喊道：“跑，快跑啊！”

    屠龙又不傻，怎么会不知道逃跑。

    可他被吸了很多血，失血过多，身上根本没有力气。

    往日里一跃而上的两米围墙，试了几次都没能翻上去，最终只能放弃挣扎：“别管我了，去道馆请驱魔过来，告诉他，这玩意不怕桃木剑和镇尸符，非常厉害！”

    嘭！

    话音刚落，屠龙就被扑倒了。

    看着眼前这一幕，再看看不灵了的圣经，吴神父只能急忙下楼，边跑边喊道：“驱魔道长，驱魔道长，救命啊！”

    大半夜。

    夜深人静，有点声响就会传的很大。

    一听吴神父的呼喊，街道两旁的住户很快被吵醒了，一个个探头探脑的向外看来。

    “谁啊，大半夜不睡觉，出来鬼叫？”

    “好像是吴神父啊，他脖子上的十字架还在月亮下发光呢。”

    “吴神父不是教堂内的神父吗，怎么喊驱魔道长救命？”

    “谁知道呢，可能上帝在东方不灵了吧。”

    众人议论纷纷。

    “吴神父！”

    张恒和驱魔道长，这时候也赶来了。

    一看到他们两个，吴神父就跟见了亲人一样，连忙说道：“我看到那个异端了，它正抱着一个中年人吸血呢，那个中年人还让我告诉你，异端不怕桃木剑和镇尸符，非常厉害！”

    “中年人？”

    驱魔道长一听这个年龄段，再联想到他交代的话，很快就知道这个人是谁了：“是屠龙，快去救人。”

    踏踏踏...

    三人跑回去一看。

    小院内，屠龙正双眼无神的坐在树下，吸血鬼这个时候已经不见了。

    “屠龙，你没事吧？”

    驱魔道长没敢贸然上前。

    “我，我...”

    屠龙吐字艰难。

    “你怎么样？”

    驱魔道长往前凑了凑，只听屠龙嘀咕道：“还没收到钱。”

    说完，头一歪，死了。

    “没收到钱？”

    驱魔道长一脸问号，回头看了看张恒：“什么意思？”

    张恒不作答。

    但是想来，应该是卖给叶镇长的鴉片还没拿到钱吧。

    “阿恒，你留下将尸体烧了，屠龙被僵尸咬死，不把他尸体烧掉的话，他也会变成僵尸，危害人间。”

    驱魔道长一边叮嘱张恒，一边将吴神父拉过来：“我带了罗盘，跟我走，我们去找僵尸。”

    “好！”

    吴神父快走几步跟上去，只留张恒在原地。

    等二人走后。

    张恒看了眼屠龙道长的尸体，低语道：“名字起得挺响亮，结果说仆街就仆街，真是拿你没办法。”

    叫什么不好，叫屠龙。

    没有三分三，你镇得住这个名字吗，也不怕气运反噬？

    唰！

    张恒不等再说下去，屠龙突然睁开双眼。

    “嗯，说你两句还不乐意了？”

    张恒掏出一张火符。

    手腕一翻，符咒自燃，甩手丢在了屠龙身上。

    呼！

    熊熊火焰燃起，很快吞噬了屠龙的尸身。

    做完这一切，他伸手一指放出纸鬼，吩咐道：“镇子里有个很厉害的僵尸，找到它，然后通知我。”

    说完，又叮嘱道：“不要杀它，这是个稀有品种。”

    唰！！

    纸鬼瞬间飞入高空，帮着张恒搜索敌人去了。

    张恒自己呢。

    则跃上墙头，抱着宝剑闭目养神。

    因为在他看来，他找人的速度，是肯定比不过纸鬼的。

    纸鬼找到僵尸的可能性是六成，驱魔道长他们找到僵尸的可能性是三成。

    他自己去找的话，能有一成就不错了，毕竟他手上连个罗盘都没有，怎么找，凭运气吗？

    “嗯？”

    刚坐了没多久，他就听到身后有异响传来。

    “什么人？”

    宝剑出鞘，张恒跃下墙头。

    “妈呀！”

    棚屋内钻出一个人，看到张恒后他被吓得不轻，一屁股坐在了地上。

    “你是谁，怎么在我家，不，在屠龙道长家？”

    来人一脸惊异。

    “屠龙？”

    听到这个名字，张恒就知道来的是谁了。

    一把将他抓起来，在他的脖子上看了看，发现没有牙洞后将在丢在地上：“你是叶镇长的儿子吧？”

    “你认识我？”

    叶世豪有些惊异。

    “重开教堂的时候，你带人给信众发鸡蛋，当时我也在场。”

    张恒一边说着，一边走进棚屋往里面看了看。

    当看到棚屋内还有一个向下的通道时，他就知道是怎么回事了：“这个通道，是通往教堂下面的地下室的吧？”

    说完，张恒打量着叶世豪：“要是我没有猜错，通向地下室的不止这一个通道，别处还有一个，对不对？”

    “你怎么知道？”

    叶世豪一脸懵逼。

    “简单，如果只有这一个通道，你应该和屠龙一起死了。”

    “你没死，甚至没有被咬，只有一个可能，你是刚来的。”

    “可我一直守在这，你下去，我不会不知道，所以一定有另一条通道，可以让你进入地下室，再从这里出来，我的没错吧？”

    张恒虽然是反问，可语气十分肯定。

    “你去过地下室？”

    叶世豪露出凶狠的目光。

    “我没去过，但是也知道你们在做什么。”

    “你利用你爹叶镇长的身份，准备和屠龙合作运送鴉片。”

    “只可惜，你的如意算盘打错了，地下室里有个很恐怖的东西，屠龙已经被它给杀了，而你...”

    张恒目光落到叶世豪身上：“我觉得，你应该去陪他。”

    “我...”

    铮！

    张恒猛地挥剑，随后宝剑入鞘。

    叶世豪难以置信的看着他，仿佛再说：“为什么杀我？”

    “因为我可以杀你。”

    张恒读懂了他的眼神，微笑着给出回答。

    “为，为了鴉片的事？”

    叶世豪强撑着再问。

    张恒耸了耸肩，不置可否的说道：“如果你觉得这样想，能让你心里舒服一些，你这么想也行，我可以迁就下你，我无所谓的。”

    嘭...

    叶世豪倒在地上，致死也没有闭上眼睛。

    张恒看着流淌而出的鲜血。

    不知为何，突然想到了一个神人，大力哥。

    大力哥曾说过：我抢劫一个人，他问我为啥抢他，我踏马就想抢你，还为啥，你是不是看不起我？

    张恒也是一样。

    他杀人的时候，不许有人问他为什么。

    问就三个字：我可以。

    唰！！

    随着血腥味散开，很快，空中有一道黑影落下。

    “有意思！”

    对上那双通红的眼睛，张恒心想：“不是我的吸血鬼老弟吗？我没找你，你倒是找上我了！”

    再看看地上尸体，还有流淌的鲜血。

    张恒若有所思，明白是怎么回事了。

    吸血鬼对血液非常敏感，就像僵尸能在几里外闻到人味一样，吸血鬼也像鲨鱼一样，能在几里外感应到血腥味。

    他杀了叶世豪，鲜血流了一地。

    对吸血鬼来说，就像黑夜中的灯塔一样，不来才有鬼呢。

    “还真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫！”

    想到了吸血鬼为什么回来找他，张恒也不客气了，直言道：“我知道，你应该听得懂人话，怎么样，趁着人少，我们玩玩？”

    唰！

    吸血鬼直接向张恒扑去。

    张恒也不犹豫，直接一剑斩出。

    叮！

    削铁的声音传来，吸血鬼想用指甲去接张恒的宝剑。

    可太平剑这玩意，是你一个吸血鬼能硬接的？

    只一瞬间，张恒的剑锋就斩了下去，瞬间就斩下了吸血鬼的半只右手。

    吓！

    吸血鬼被吓了一跳，抱着断手后退了几步，很是忌惮的看着他。

    张恒也不急着强攻，任由它趴在地上，吸食着地上的鲜血。

    但是吸了一会。

    它往断手上看去，发现自己的单手，没有一点要长出来的意思。

    张恒见状，主动开口道：“没用的，你的手被这把剑的锐金之气所伤，哪怕你有血肉重生的能力，短时间内，这个残疾人你也是当定了。”

    吸血鬼不像僵尸，它有很高的灵智，张恒一说它就听懂了，转而看向张恒的宝剑。

    就在张恒觉得，吸血鬼还能跟在再玩玩时。

    下一秒，它直愣愣的飞上天空，居然想跑。

    “好聪明的家伙，果然是稀有品种！”

    看到吸血鬼还会欺软怕硬，张恒脸上的喜色更浓。

    只可惜，它打错了算盘。

    要是换成驱魔道长在这，它飞天，驱魔道长恐怕就拿它没办法了。

    张恒不同。

    飞在天上，这不就是活靶子吗？

    “雷来！”

    剑尖遥遥一指。

    轰隆！！

    天上瞬间降下雷霆。

    飞在半空中的吸血鬼，直接被雷霆贯穿，就像被导弾击中的战机一样，冒着黑烟坠落下来，摔在地上半死不活的抽搐着双腿。

    “你也不行啊，这就撑不住了？”

    张恒一脸问号。

    受困于他的修为，太平剑能召唤出的落雷，对白僵是一雷一个，杀起来干净利落。

    但是对黑僵，就很难一下打死了，打伤打残的可能性更多些。

    现在才一道落雷，吸血鬼就不太行了。

    照这样看，它也就普通黑僵的层次，相当于筑基初期的修士。

    “好像也不值得奇怪！”

    张恒又想到这玩意难对付，是因为它有两种形态。

    吸血鬼形态下不怕定尸符，桃木剑，和普通符箓，因为它根本不是僵尸，也不会被克制僵尸的法器克制，不知根底的贸然去对付它，所以才会容易被它反杀。

    但是对症下药，用对付吸血鬼的方式对付吸血鬼，用对付僵尸的方式对付僵尸，又或者用雷火之术这些通用型法术，它自然就没戏唱了。

    “该死的纸老虎！”

    想通了这一点，张恒也不跟它客气了。

    砍下一段树枝，三两下削出一个木钉。

    猛地一插，木钉插入吸血鬼的心脏，再利用它的斗篷将它裹好。

    做完这一切。

    张恒将吸血鬼扛进了地下室内。

    要知道。

    师父快生日了，这只拥有两种形态的稀有僵尸，正好可以用火车给师父送去，当做他的生日礼物，以表孝心。

    毕竟，师父一辈子为茅山操劳，现在待在山上也没什么事做，正好研究下外国僵尸，给自己解解闷。

    想来，没事研究下吸血鬼，比坐在门口撕报纸好玩多了。

