    第106章 你做到了

    观看着这场直播的网友们此刻不断感叹。

    他们很难想象林逸在当时有多么的绝望。

    或许正是因为他根本就不知道自己还能活多久。

    根本不知道今天的夜晚是不是最后一个夜晚。

    所以他在那个时候就已经想好了后路。

    而这个后路不是为了他，而是为了他的女儿。

    记忆片段之中。

    陈初雪那天写到了凌晨四点的时候才终于感受到了倦意。

    而今天的她虽然比过去的几天睡得还要晚一些。

    可是此刻她的内心是满足的。

    她相信今晚的梦都会比往常香甜许多。

    陈初雪拿起那张纸，望着上面那一大段她已经写出来的歌词。

    她的心中有一个声音不断的在告诉着她。

    她依旧是那个天才，她的光芒也永远不会熄灭。

    前段时间她只是太过功利，太过急躁了而已。

    那只是个例外！

    之后陈初雪望着这张纸上的歌词笑着笑着就哭了，而这次的眼泪和先前的那些夜晚所流的是截然不同的。

    她将那张写着歌词的纸张小心翼翼的放抽屉。

    之后几乎是没有任何障碍的就进入了睡梦之中。

    记忆片段之中的另一个方面。

    一个看上去有些瘦弱，又带着点驼背的男人此刻正坐在他的书桌之前。

    他正在将自己下来要做的事情, 一步步的拆分开来记在纸张之上。

    如果不是记忆片段给了那个男人一个正面的特写，现场的观众们都还没反应过来这个人就是林逸。

    而原本他的背影是那么的伟岸，放在人群之中一眼就能认出。

    没想到病痛已经让他的背影变得如此平平无常。

    甚至看上去还有些衰老感。

    此刻。

    即便林逸依旧没有停止那种刺激治疗，让自己的思维能保持活跃。

    可他还是能够很明显的发现，随着时间的推移他的记忆力已经开始逐渐变差了。

    即便刚做完刺激治疗。

    很多时候还会间歇性的忘掉自己上一秒自己想要所做的事情。

    所以他现在要将自己想要去做事情全部写下来，贴在这面他每天都要经过了墙上, 以免漏掉了一些事情。

    而林逸将给他女儿的回信，排在了最首要的位置。

    他现在一直都在思考怎样去解决女儿的这次困惑。

    根据信中那些文字的描述, 林逸能很明显的感受到字里行间里自己女儿的绝望。

    而他也知道就是自己女儿没能从这次的挫折之中走出来。

    那么他先前一步步为女儿树立起的自信，很可能就要因为这次挫折而瞬间崩塌了。

    他现在的身体已经越来越差了，甚至有的时候都出现了幻听的情况。

    所以林逸一直在想，若是自己离开了这个人世，那他的女儿以后在遇到了这些问题时，那么她该怎么办？

    他的女儿会不会从此一蹶不振，从一个理想主义者变得被那些规则同化。

    而这一切林逸也都没有底。

    他现在唯一能做的就是用自己剩下的时间，帮助陈初雪培养她的能力，培养她的思维，让她能够独自面对那一切。

    林逸还准备提醒提前给自己的女儿写好信。

    在自己死后，也能以定时的方式慢慢交到她的手上。

    他觉得第二种方式虽然看上去有些笨，但你的确不失为一种解决方案。

    至少准备了那些东西，能够让他心安。

    “先把眼前的事情给做了吧....”

    林逸轻声的自语着，而当他说出这句话的时候，都被自己给吓到了。

    因为他的声音是那么的沙哑，那么的虚弱。

    不过林逸也没迟疑太久，因为他的时间不允许他像一般人一样多愁善感。

    随后他叹息一声，便开始写起了自己女儿的回信。

    而他之所以会选择这首歌，选择在这个时间段交给自己的女儿。

    除了这是一首他很喜欢的歌外, 他觉得自己女儿如今的处境也和这首歌的歌词所描述的完全一致。

    那场颁奖典礼的夜晚。

    让她站得太高太高了。

    而那些看不见的规则，很快便就夺走了她的一切，将她打回的常态。

    而林逸想要告诉她的是，人终归要沦为平庸。

    即便一直不屈服于命运，一直和命运对抗。

    但那个人也终将会变得平凡。

    林逸在信中写着。

    平凡也并没有错，平凡平庸才是大多数人一生的写照。

    再有才华，得到过再多赞美与掌声的人也终将会变得平凡。

    他想要告诉陈初雪的是，唯有能正确的认识平凡。

    不要变得功利，不要变得急躁，这样才能永远的充满理想，这样才不会因为那些规则的诱惑而同化。

    他希望自己的女儿能走出一条属于自己的平凡之路。

    其实能做到这一点，就已经成为了一个不平凡的人。

    而这也是让林逸最为担心的一点，他害怕是自己的这些选择让陈初雪在这个年纪就接触到了那些东西。

    她害怕那些东西会让自己的女儿变得追逐名利。

    而林逸之所以在那一天，看见自己的女儿领奖的那个夜晚是那么的开心。

    不只是因为女儿能够享受舞台了。

    更让林逸觉得欣慰的是，女儿能够不卑不亢的从容面对的一切，她能够拒绝那些经纪公司、圈内资本给她开出的好处依旧选择做她自己。

    不去在乎那些热度与流量。

    在写这首歌，歌词的时候。

    林逸越是将歌词写下去, 他越能够感受到歌词所表达的东西与自己的相同之处。

    所以他便将自己的经历也写在了信中, 一并寄给了自己女儿。

    ......

    与此同时, 

    《我的家庭》节目组的那个衍生节目之中。

    一位教授看见林逸先是将一首歌的歌词全部写出来, 之后再一句一句的拆分、再带入在故事中时。

    他只感觉无比的震撼。

    震撼于这个男人的才华。

    震撼于他所做事情的伟大。

    那位教授的语气有些低落的说道：“在任何一个人经历了如此命运的不公后，他绝对会感觉到愤怒，绝对会怨恨命运，怨恨这个世界。”

    “可他却能将这些最痛最痛的过往，用最简洁的文字当成一个故事写在信中，我真的无法该想出一个词语，想出怎么去评价这个男人了。”

    “我只能为他感受到不公，他明明那么的优秀却就连想要度过一个普通人的一生都无法做到。”

    “而他对自己女儿的教育无疑是成功的，他害怕自己的女儿过分的追逐名利、功利心太重。所以一直都在想办法让他的女儿正确的认识平凡。”

    “现在的陈初雪已被那么多网友们喜爱，也正是因为如今的陈初雪做到了。”

    “她没有通过直播收取任何礼物。她不允许她的粉丝去和其他粉丝群体一样疯狂的购买专辑。”

    “她从来没有闹过绯闻，做过任何炒作。”

    “在这些年间，她捐出了一笔又一笔自己所赚取的费用，帮助那些正在苦难中的人们。”

    “她都做到了，她正确的认识到了平凡。”

    “你的教育非常的完美！”

    那位教授的这番话一出，周围的人都不由点头认同。

    而这次全程观看到林逸写信，也是让那些学者教授们感觉到自己被上了一课。

    正是这个男人潜移默化的教导，让陈初雪所遇见的挫折都化为了她前进的经验，能够让她变得更加坚强，离自己的梦想越来越近。

    ......

    记忆片段之中。

    之后的几天里随着陈初雪与林逸之间信件的交往越来越多。

    她也慢慢的将那首歌给写出来。

    陈初雪将那些歌词写完后，她在为那首歌曲取名时她竟然没有半点迟疑，甚至她手中书写的速度比她思维的速度还要快。

    平凡之路四个字。

    她几乎没有半点迟疑的就写在那张纸上。

    那天晚上，陈雨薇为自己的女儿带回来了一个好消息。

    她激动的抱着自己的女儿说道：“刚刚有一个节目组主动给我发消息了，他说有一个节目想要邀请你去参加。”

    陈雨薇抱着自己的女儿有些激动，她继续说道：“女儿，你的天赋从来都是毋庸置疑的，千万不要因为那些事情而让你对你自己失去了信心。”

    “你永远都是最棒的，而这个消息也证明了这一点，即便因为你的行为让一些规则联合起来想要封锁你，可那又怎么样，依旧还是有节目组因为你身上的光芒决定邀请你。”

    “所以以后这样的消息肯定会越来越多，他们的封锁也会越来越弱，而你也根本无需非要通过这种方式去向别人证明你的成功。”

    陈雨薇在说出最后这一句话时她是有些犹豫的，但她还是决定说了出来。

    因为经过这一次事件与星星娱乐爆出来的丑闻后。

    陈雨薇发现这个圈子比她想象中的要阴暗的多，手段也肮脏的多，

    所以她其实是不想自己的女儿再去参加这些节目的，至少也要等她真正成长起来了，能够以平常心面对这些东西了，那个时候才是一个合适的时机。

    陈雨薇已经在这段时间里，见过了太多自己女儿闷闷不乐心事重重的样子了。

    可让陈雨薇没有想到的是。

    陈初雪对于这个消息并没有表现的惊喜或者亢奋，而是非常的坦然。

    陈初雪笑着道：“那好啊，我最近刚写出了一首新歌，那就选择在那个舞台上演唱吧。”

    陈雨薇，看见自己女儿的语气无比轻松，她松了口气。

    自己的女儿此刻心中似乎已经没有了心事。

    可陈雨薇还是有点担忧，她提醒道：“不过这个节目和你之前上过的那个节目一样，到最后都有一个投票环节，嗯....我想说的是，其实你可以不用太过在意这些成绩，你就是最好的不需要通过这种方式去证明。“

    若是在之前陈雨薇肯定是不会去担忧，毕竟她也是知道自己的女儿是真的不在意这些东西的。

    那次女儿去那档歌唱类节目最后的投票事件，她就看出来了。

    但那是之前。

    如今自己的女儿在经历那些挫折后，她觉得自己的女儿最近一直都很急躁，一直都想通过某种方式去证明自己。

    而他越是过于急躁，反而会越看重这些东西。

    可这些东西都是不确定的，没有人能够一直拿第一名。

    陈雨薇很害怕自己的女儿会因此受到打击。

    可很快陈初雪的举动，并让陈雨薇放下心来。

    陈初雪表现的非常坦然，眼神之中也非常的纯粹。

    她点头，轻声答应了自己的母亲。

    自己不会去在意那些东西。

    之后。

    陈初雪接受了节目组的邀约参加了那档节目。

    那档歌唱类节目仅仅是因为发布了一行文字的预告。

    便在当时引起了无数人的讨论。.看文字中的预告写的是陈初雪要和。未参加同一档歌唱类节目。

    。因为这两个女孩有着太多太多的共同点了，都是那么的优秀在，网友们的眼里都是那么的完美无瑕。，或许唯一不同的一点点事，两人的出生。

    一人的出身非常的平凡，后来也是因为得到了机遇，家境才逐渐开始好转，而另一人，生来便是那么的光芒万丈，从小便接受着各种高等教育。

    当两人放到一起时。柳依依的支持者，别人会认为陈初雪已经输了，从出生降临在这个世界的另一个开始，而这个世界就是这么的不公平，两人的起跑线完全不一样，所以这场胜负必然是有这段时间之内这火热的歌手柳依依获胜莫属。

    。那天晚上在节目之中两人在节目组的安排下，一左一右几乎是同时登台的，一边是带着无数光环的天才柳依依一边是那个被誉为璀璨的星辰，the 陈初雪与两人同台后，观众们便惊讶的发现陈初雪的气势居然丝毫不比柳依依弱，他虽然不像柳依依那样。仿佛天生就是人群之中的焦点，可陈初雪身上李总恬静温柔，

    不卑不亢的气质

    天才柳依依一边是那个被誉为璀璨的星辰，the 陈初雪与两人同台后，观众们便惊讶的发现陈初雪的气势居然丝毫不比柳依依弱，他虽然不像柳依依那样。仿佛天生就是人群之中的焦点，可陈初雪身上李总恬静温柔，

    不卑不亢的气质

    (本章完)

