
    在接下来的一段时间内，秦逸尘几乎每日都在房间内炼丹与修炼。

    而小灵儿也终于是和舒如嫣姐妹，叶良辰玩熟悉了，只不过，一到了晚上，除了秦逸尘，她谁也不粘。

    在这段时间内，王城中也发生了不少动荡的事情。

    飞乐商会并没有如同人们意料之中的那般飞速的崛起，反而有着隐隐被打压的趋势。

    显然，那都是杜家有意无意而为之的。

    哪怕知道飞乐身后有周天微和古冶大师，杜家依旧没放在眼里。

    可见杜家已经膨胀到了一个目无一切的地步了。

    眼看整个商界就要被杜家给独霸之时，天麟商盟却是突然发布了两种新丹药……改良版的流云丹和续饥丹。

    随着这两种丹药的发布，天麟商盟再次维护了自己的颜面，甚至让得商盟在短短半月的时间中，更是壮大了几番。期间，不乏有许多别的王国的强者，千里迢迢来到天麟，为的就是求得那么一两枚丹药。

    在飞乐商会中，叶良辰和舒如嫣姐妹一如既往的在逗小灵儿玩耍，丝毫没有因为被打压而有半点压抑的气氛。

    这一切，仅仅是因为她们对秦逸尘的信任。

    就如同秦逸尘所说，他随便给出两张配方，就能救活天麟商盟，等到他将杜骏雄解决了，再发布另外一些配方，还用得着愁飞乐商会无法崛起吗？

    现在飞乐商会仅仅是维持着正常的运转，另外一边，通过古冶大师的默许，飞乐商会还从炼丹师总公会挖掘了不少炼丹师，此时，正在飞乐商会专门的炼丹楼里面，拼命的炼制丹药，以确保在开始销售的时候，能够大批的拿出。

    时间，在秦逸尘的苦修之中悄然度过。

    在距离公主招婿之日的前三天，秦逸尘也终于是突破到了大武师境界。

    在突破到大武师境界后，秦逸尘丹田之中的真元近乎多了三倍，他的实力，也是再度的跨进了一步。

    或许之前，人们对他的印象还停留在炼丹天才上，那么，今日，所有人将会见到另外一个不一样的他！

    天刚蒙蒙亮，无数的人群便是对着王宫门前行去。

    在王宫前，此时设有一个巨大的擂台，今日杜骏雄和秦逸尘的决斗，也将会在这个擂台上进行。

    还不过是上午时分，王宫门前已经极为热闹，人气惊人，一眼望去，尽是黑压压的人头，看不见尽头。

    在无数人的翘首以待中，杜骏雄骑着一头二级魔兽红毛狮出现在了众人的视线之内。

    今日的杜骏雄身穿一袭红衣，颇为喜气，配上他那英俊的脸庞，顿时便是吸引了无数怀春的少女。

    在杜骏雄的身后，还跟着一顶华丽的花轿，显然，那是用来迎娶公主用的。

    显然，他根本就没有将才是武师境界的秦逸尘放在眼里。

    难道，一个十几岁的少年，在丹道拥有了那般无人能及的成就后，还想在修武一途也有建树？！

    这绝对是不可能的事情！

    在杜骏雄一出现，人群中便是爆发出了一阵阵喧哗之声，无数道爱慕，嫉妒的眼神都是停留在了他的身上。

    他很享受这些目光，带着倨傲，直接走上了擂台。

    他扫视四方，完全是一副高人一等的模样，根本不将周围的人放在眼里。

    当然，现在的他，的确是有这个资本。

    不过，这些日子杜家的所作所为，却是让很多人无法生出好感，甚至只能说是，敢怒而不敢言。

    杜家可不像王室一样。

    在扩展自己势力的时候，杜家完全就没有考虑过其他势力的感受，完全是一副要独霸天麟的姿态。

    “秦逸尘呢，他怎么还没来？”

    “或许是胆怯了吧，虽然他炼丹天赋极为不错，但是论武道，他如何能与杜公子相比……”

    “是啊，杜公子可是大武师巅峰二境的强者，就算是老一辈中，能够胜他的人也不多。”

    听着擂台之下人群中的议论之声，杜骏雄嘴角的笑意也是愈加的浓郁了许多。

    所谓的比武招亲，有他杜骏雄在，那就变得毫无意义了，放眼整个天麟王国，有谁敢和他杜骏雄争女人？！

    不过，就在杜骏雄这般想着的时候，他的面色突然阴沉了下来，同时，他的目光带着冰冷之色看向了一个方向。

    在擂台之下，不少眼尖的人也是觉察到了杜骏雄面色的变化，当即，一道道视线都是顺着他的目光看了过去。

    只见得在远处，飞乐商会一行人正对着这边行走了过来。

    而为首之人，正是最近这段时间中分风头正盛的秦逸尘！

    此时，他也是同样一袭红色喜庆的衣袍，在他的右手边，还牵着一个身穿霓虹彩衣的小女孩。

    而在他们身后，还有着两个绝美的女子。

    在看到那能与长公主媲美的舒如嫣时，无数人都是忍不住流露出惊艳的神色。

    虽然都传飞乐商会会长是一位倾国倾城的大美人，今日一见，众人更觉得比传言中还要美上几分。

    不过，就在众人看的流哈喇子的时候，一个肥胖到令人无法直视的胖子突然挡住了他们的视线。

    看着那张肥胖到看不见眼睛，还四十五度角仰望天空的肥脸，众人的哈喇子几乎都要变成呕吐之物了。

    丑就算了，这货偏偏还一副自恋的模样，让人真恨不得朝他那张肥脸来几脚。

    擂台周边，气氛顿时在此刻间陡然沸腾了。

    无数道惊奇的目光都是看向走在最前面的那个身材修长的少年，后者那俊朗阳光的外表，和带着微微笑意的脸庞，这般不惊不惧的气度，倒是让得不少人暗暗点头。

    不管结果如何，至少秦逸尘作为一个炼丹师，敢来应战，这份魄力，已经让人刮目相看了。

    “在大会上没看清，原来他还挺帅气的嘛。”

    “炼丹天赋无人能及，如果他的实力也那么强横的话，那就完美了……”

    一些俏丽的少女簇拥在一起，眉目暗含秋波望向那个少年，低声议论。

    “这个家伙，还真敢来？”

    在擂台不远处，罗青羽，王海林等人看到秦逸尘后，眼中多时涌起一抹诧异。

    “只希望他不要死得太惨，最好一起完蛋！”

    有着丹塔名额的秦逸尘，已经不是罗青与他们能够招惹得起的存在了，而秦逸尘和杜骏雄，两者都是让罗王两家无比忌惮，所以，对于两人之间的决战，他们倒是希望两败俱伤。

    那样的话，就没有人能够威胁得到他们的地位了。
