
　　“莱斯利怎么了？”凯告别丹之后，立马快马感到莱斯利的疗养院。伊莎贝拉之前告诉他，莱斯利状况非常的不好。

　　“很糟糕，医生已经给他注射了镇静剂。可效果并不好。”伊莎贝拉和主教一起带着凯走向莱斯利的房间。

　　这里是洛杉矶最好的疗养院，这里一年的费用比五星级总统套房的价格都要贵几倍，在这里莱斯利受到最好的照顾。说起来莱斯利也是一个可怜孩子，他的自闭并不是天生的，只是他觉醒能力非常非常早，几岁的时候就觉醒了能力，幼小的他，根本无法向大人解释自己看到的画面，他自己本身都无法理解那些突然出现在他脑海中的画面。更糟糕的是，他的父母也不那么合格，以为自己的孩子神经了，于是从小就把他丢进了精神病院，一个正常人在那种环境长大都有可能疯掉，更何况还是莱斯利这种情况。

　　于是他就自闭了。

　　或者说他看起来自闭了，实际情况更复杂，但可以肯定，莱斯利的精神世界已经支离破碎。

　　在伊莎贝拉遇到他之前，这个孩子很可能活不到成年，因为越来越多的画面正在将他逼的彻底崩溃。

　　现在莱斯利的情况就和之前伊莎贝拉遇到他的情况类似。

　　凯来到病房的窗户前，病房四周都是柔软的隔离层，莱斯利穿着束缚衣蜷缩在墙角，身体不断的抖动。

　　“他到底怎么了？”

　　伊莎贝拉摇摇头，她拿出了一张涂鸦。

　　“这是莱斯利之前画的。”

　　老实讲，这画太抽象了，黑乎乎一坨的啥也看不出来。有点像某种生物，但又说不好，总之非常的抽向，以前的莱斯利会像打印机一样，清晰的画出自己看到的画面。

　　“这是什么？”

　　“莱斯利说地震……”伊莎贝拉说道。

　　莱斯利是可以交流的，只不过和一般人面对交流的反应不一样，比如你和他说话，他听到了和没听到，都不会给出具体的回应。那是因为他并不知道该怎么回应。所以大部分的时候，莱斯利会选择不回应。但也有例外，比如面对信任的人，伊莎贝拉就是一个。

　　但也只会说一两个单词，那就是极限了。

　　“他预见了未来？”

　　地震？当时的确发生了，凯能够清晰的感觉到，可很多普通人估计压根没感觉。

　　这种层度的地震压根不值得在意。

　　按理来说，莱斯利不应该吓成这样？

　　“不可能！莱斯利根本无法预见未来。他只能看到已经发生的事。”伊莎贝拉摇摇头。

　　莱斯利的能力伊莎贝拉再清楚不过了。

　　莱斯利的能力应该相当于某种心灵感应，只不过范围比较大而已。至于说预见未来……这种事伊莎贝拉压根不相信。

　　凯点点头，他也不信。

　　地球在命运之外，它没有未来，或者说，它的未来无穷无尽，根本没有预见一说，要是其他星球倒是有可能。这是仙人们给地球人最大的礼物。

　　只有摆平命运的安排，人类才会有自己的未来。

　　“那现在是什么情况。”凯不明白，那点层度的地震怎么可能把莱斯利吓成这样子。

　　就在这个时候，莱斯利突然大喊大叫，拼命的挣扎想要逃脱束缚衣的束缚！

　　“画！画！画！”在一连串无意义的喊叫中，画这个单词非常的清晰。

　　“快！莱斯利要画画了！”

　　莱斯利唯一有效的，能和外界交流的方式就是画。

　　听到伊莎贝拉的话，主教一马当先一脚踹开了病房大门走了进去。天籁小说网

　　主教，一个黑人变种人，能力是可以吸收绝大多数类型的能量，包括魔法，声音，光，灵能，精神能量等等，无论是周围环境的能量还是朝向他的能量，他可以以不同的方式从他的身体释放能量，无论是以能量爆炸、能量射线、爆炸、火、等离子体等的形式。此外，毕晓普可以用他接收能量的同样方式释放能量，但要用更大的力量。

　　他是伊莎贝拉的最信任的左右手。

　　很快莱斯利的束缚衣被解开。

　　笔和纸拿到手之后，莱斯利立刻开始作画。

　　这一次，不再是之前的抽象画了，而是非常清晰的画。

　　大胡子的中年人正对着一个人说着什么。

　　“这是什么意思？”凯看向伊莎贝拉。

　　伊莎贝拉没有说话只是继续盯着莱斯利。

　　可莱斯利画完之后，就双眼一番倒下了。

　　伊莎贝拉小心的将莱斯利脸上的汗擦干，才说道：“这是莱斯利主动给我们的提示。”

　　莱斯利一般来说，他脑海中接收的信息是随机的，不过如果他主动去寻求某种答案的时候，就可以接收到相应的画面。

　　莱斯利自己不会去主动寻求‘答案’，一般都是伊莎贝拉要求他做，他才会做。

　　这一次，是莱斯利主动的！

　　这就意味着，莱斯利让他们去寻找这个男人。

　　……

　　在凯的人脉下，那个大胡子中年男人很快被找到。

　　他是加州理工大学地质学教授，一直从事地震研究工作，据说他们最近几年在地震预测上已经有了一些进展。

　　这下倒是和之前莱斯利说的地震联系上了。

　　就在凯出发去寻找这个名叫劳伦斯的教授的时候，电视台上居然出现了这个男人的画面。

　　原来是新闻采访，这个叫劳伦斯的男人谈到，他们的最新预测预见了今天上午的二点一级地震，接着说了一大堆专业词语，当然这不是重点，重点是他说这次的地震是圣安地列斯断层处，板块冲突的起始。按照他的说法，洛杉矶这里只算地震的起始，真正遭受后续地震的位置，在洛杉矶外海三十公里的海底！

　　而且地震强度还会增大！

　　听到这位教授的预测，凯的脸色变得不妙起来。

　　这可不是什么好事。

　　地震强度还会增大就不谈了，地震已经够恐怖了，更糟糕的后续地震的位置……居然是海底！这就意味着海啸！

　　哪怕凯再厉害也没办法和天灾相提并论啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百四十一章：地震今天先更两千字，明天补！！免费阅读。https://xs.23sk.com 