    ncaa锦标赛，西区因为那五个高顺位的球队被干掉，整个西区变得更加扑朔迷离起来，剩下的球队没有谁可以确定能够从这个小组里杀出重围来。

    比起地狱难度的西区，其他的三大分区都不温不火，基本上没有什么冷门出现，该晋级的热门球队都晋级了。P-10联盟的四个参赛队伍，都是顺利的进入到了三十二强里，他们是几大联盟里独一无二的存在，其他的几大联盟或多或少都会损兵折将，而P-10联盟则是一个都没少。

    3月17号，维也纳竞技场，UCLA棕熊和圣约瑟夫老鹰的比赛马上就要开始了，在他们之前，其让他的三组对决也都比完了，佐治亚州立大学和汉普顿大学并没有一路黑马下去，他们被马里兰和乔治城送回了老家。

    这场比赛的关注度就格外的高了，UCLA是加州最负盛名的球队，可以说是整个加州篮球的象征，如今主场作战，整个场馆里来为棕熊加油的观众们不要太多。

    当然除了那些观众之外，还有很多的NBA球探什么的，比起常规赛，ncaa锦标赛上的球探更加的多了。

    “布鲁斯，上一场比赛13助攻，让他的选秀行情更上涨了啊，现在很多人都说，他进前三或者前五都没有什么问题。”毕尔伯特卡和马蒂布莱克聊着天，这两个NBA最资深的球探，似乎成为了UCLA的绝对拥趸了。

    马蒂布莱克吸了一口雪茄，烟圈缓缓的从他嘴巴里吐了出来，“这是必然的，布鲁斯本赛季结束之后，肯定不会待在ncaa里了，他现在和95，96年的蒂姆邓肯一样火热，只不过后者是状元大热，而他目前还是一个乐透热门，但以我几十年的眼光来看，这家伙在NBA的成就肯定不会比另外几位从加州走出来的控卫低。”

    加州出来的控卫除了基德和佩顿之外，还有巴郎戴维斯等人，基本上没有什么几个是弱者，籍籍无名之辈，李雷一个接触专业篮球不到一年的家伙，能够受到这种赞誉，实属不易了，毕竟在他之前的那些人都是打了篮球多年的家伙。

    两个球探在那聊着，在他们不远处还有几个人，他们不是球探，而是经纪人。这几个人都不是之前主动找上门的小虾米，这里的每一个在NBA里都是巨头般的存在。

    “佩里，比尔，你们是争不过我的，那个家伙是属于我的，你们就不要白费力气了，只要我抛出橄榄枝，他不是傻瓜，应该知道怎么选择，毕竟我手里的资源比你们多得多，这个世界上没有什么人会和钱过不去。”

    说话的这个家伙是个光头中年人，虽然他脸上的笑容很和煦，但是刚刚的话语里却充满了不容置疑的味道，这个家伙就是目前的NBA第一经纪人大卫法尔克，其他的两个人则是比尔达菲和佩里罗杰斯。

    比尔达菲和罗杰斯都没有生气，脸上那伪善的笑容并没有散去，他们两个人并没有选择和对方争论，比赛也已经开始了。

    圣约瑟夫老鹰的主教练叫菲尔马泰利，这个家伙和史蒂夫拉文一样都是那种可以把带进锦标赛的主教练，至于能不能拿冠军，那完全是一个未知数，这是他们和汤姆伊佐，吉姆卡洪，老K，奥尔森的差别所在，这四个人在ncaa是独一档的，而其他的主教练又是另外一个层次，今天两队的主教练就是同一个层次的。

    除了赛前的那个队史名宿迈克班纳姆哔哔了几句，整个老鹰队的其他人都很低调，包括尼尔森和韦斯特两个核心，这两个人在NBA里都是混过不少年的存在，所以能够在未来立足的球员，他们在年轻的时候也不是弱者。

    比赛开始，李雷的想法就印证了，尼尔森的身高和臂展是比不了李雷，可是他却能够用速度和力量来和李雷各种拼杀。这场比赛的李雷没有像上一场比赛那样咸鱼，他开场就在外线扔了一个三分。

    场边的菲尔马泰利有些懵逼，这个UCLA的34号为什么不按照常理出牌呢，他上一场比赛不是这么打的啊。

    对于李雷，尼尔森是知道的，因为目前对方是ncaa的当红炸子鸡，虽然今年的选秀大热是几个内线，可是他的光芒也是无法去掩盖的。

    尼尔森来回的交叉运球，李雷全身都高度集中，虽然全知之眼能够让自己预判对方接下来的动向，不过尼尔森毕竟是NBA.级别的，这家伙和之前碰到的柯克辛里奇不同，辛里奇是传球第一，而他是得分第一，在侧翼的德隆蒂韦斯特忽然从那边跑了过来，李雷没有动，而是身体稍微的横移了一点，韦斯特的身体这个时候也移了过来，他在为尼尔森做挡拆，这是老鹰队最致命的杀手锏，他们就是靠着这个把佐治亚理工给淘汰出局的。

    韦斯特这个掩护的质量非常不错，差不多把李雷都给挡住了，可是他忽略了一个点，李雷的臂展有两米一十多，所以接下来的一幕也就变得很平常了，尼尔森利用这个质量不错的挡拆进行投篮，可球还没有举起来呢，后面出现一只长臂砰的一声，硬是把球给切掉了，被韦斯特放掉的巴恩斯没有犹豫，捡起皮球，撒开丫子往后场奔去，这是一个快攻。

    韦斯特给尼尔森做掩护，老鹰队的其他人并没有及时的跟进，给了巴恩斯机会，这家伙上一场比赛就拿到了全队的最高得分，这场刚刚开始，他就又拿了两分。

    迈克班纳姆在观众席上脸很黑，本来这场比赛他是想去解说的，可是奈何转播商那边对他这个酱油混子没有什么兴趣，虽然他靠着李雷刷了一波存在感，然而在转播商的眼里，他依然是那个没有什么流量的存在。

    菲尔马泰利没有去叫暂停，因为这个挡拆是没有什么问题的，李雷能够去抢断，没有人想到，因为这是在眨眼之间就做出的判断，太难了，一般人根本做不到，所以菲尔马泰利觉得那个抢断，只是运气罢了。

    