柳千黛更诧异，不过没否认：“是，惜妈妈，她……有什么问题吗？”
　　惜妈妈眼眸微微闪动，轻轻一叹：“她大概就是上面正在找的人，顾惜玖顾小姐！”
　　柳千黛：“……”她自然是听说过顾惜玖的。
　　毕竟最近这位顾六小姐弄出来的事儿挺多，她的事迹已经传出了帝都，传到了这座城市……
　　“她……她不是在去启天台的路上忽然失踪了吗？有人甚至传言她是被天问宗的龙宗主给弄走的，那她怎么会单枪匹马来这里了？”柳千黛纳闷。
　　惜妈妈摇了摇头站起身，没回答她这个疑问，而是直接问了另外一个问题：“你将你那辆朱鹮座驾送她了？”
　　“是，那姑娘急着赶路，想要个速度快一些的，所以我就……”
　　惜妈妈点头，没说什么就走了出去。
　　“惜妈妈，您是要通知上面？”柳千黛追了两步。
　　惜妈妈淡淡地道：“上面在找她，我们发现她的行踪自然是要向上禀报的。”
　　“那……上面会不会对她不利？”
　　惜妈妈叹了口气：“千黛，你担忧的事太多了。这些不该是我们操心的事情。”她身形一闪，走了出去。
　　……
　　朱鹮座驾其实是一辆马车，马车很精致，上面绘有一只昂首挺立的朱鹮，看上去又雅致又有气势。
　　拉车的马也是名驹——火云驹。
　　皮毛如火，奔行如风，据说可以追云逐电，速度快的惊人，千里的路程它一天就可以跑出去。
　　正是下午，去往边塞小城的官道上朱鹮马车奔行如飞，赶车之人也是柳千黛送的熟手车把式，将车赶的又快又稳，
　　车行正急之时，迎面忽然出现了一辆座驾，那座驾看上去很低调，很普通的原木车厢，车厢上绘有翠竹，那翠竹画的极为传神，仿佛吹一阵风，那竹林就会在车厢上摇动。
　　拉车的是一匹高头大马，雪白的皮毛，极为神骏。
　　这辆车像是从地底冒出来的，直接就出现在朱鹮车的不远处。
　　如不是朱鹮车的车把式技术熟练，及时拉住坐骑，只怕就要直接撞上去了！
　　车停稳，朱鹮车的车把式惊魂未定，抬头正要斥责，对面马车上人影一晃，直接到了他这辆车上。
　　尚没等他做出反应，那人已经一把推开车厢门，一矮身进去了。
　　车把式：“……什么……什么人？！”
　　那人行动太快，闪电一般，那车把式压根没看清对方长的是团是扁，甚至也没看清男女……
　　谁这么大胆？连柳姑娘的座驾也敢劫？！
　　车把式也是位会武功的，他武功还不低，他发觉不妙后立即跳起来，正要冲进车厢将那闯入之人揪出来，不料眼前人影又是一闪，那闯入之人自己出来了，一出来就直接站在他面前：“里面的姑娘呢？！”
　　也直到此刻车把式才瞧清楚眼前这人，心脏猛地一跳，想要斥责的话不敢骂出口。
　　那人一身天青袍子，身材挺拔，清俊飘逸，头上戴着帷帽，遮住了脸，虽然看不见面目如何，但整个人却给人一种空山新雨后的清灵气息。
　　……
　　咳咳，猜猜这人是谁？
