    “你就是我的妈撕塔吗？”承影用塑料英语念出御主的称谓，即便在漫威世界浪了那么久，也没能改变九年义务教育下，承影用汉字给英文注音后的奇怪口音。

    小姑娘罗洁下意识点头，就是她用钞票召唤的郁金香公爵，没想到竟然召唤成功了。

    “宵小之辈，也敢欺侮老子的御主？”承影的英灵化身正在打麻将，刚刚自摸，要糊一把大的，就被召唤了下来，心情极为爆炸，又不好意思对召唤自己的妹子发火，于是愤怒全都宣泄在了围攻过来的参赛选手身上。

    只见他的背后有众多半透明的虚影凝聚，仔细看就可以看出那些半透明的虚影全都是长枪短炮，从最原始的松木土炮到现在为止还在试验阶段的反物质主炮。应有尽有，数量则是成千上万。

    所有的长枪短炮在他的背后分散排列展开。就宛若是金闪闪的王之财宝一般，在承影一挥手之后，所有的重炮都开火发射。

    有趣的是，并不是越先进的重炮威力就越大，英灵与常人不同，其力量很大程度上来自于口口相传的传说。哪些重炮在人们的心目中留下了深刻的印象，他的威力就会增幅，甚至可能会获得特殊的特效。

    因此那些相对简陋的前装火炮爆发出的威力。有时甚至却能超越能量武器，当然，本就威力强大的反物质重炮，并不会因为知道的人数不够多。就威力下降。

    一轮火力丧心病狂的齐射下来，刚刚凝聚出重炮虚影的瀚海玄气，直接被狂暴的能量乱流搅成碎片。操控着重炮的那些参赛选手也因为招式被迫而遭到了反噬。

    喷出一口鲜血之后十几人几乎是同时软倒在地。治愈的白光落在他们的身上，也将他们传送到了比赛区域之外。毫无疑问，被伤成这样子，他们已经被淘汰了。

    “嗯？被治愈了，所以说我是被召唤到。天下第一武道大会的赛场上了吗？”承影小声嘀咕，作为英灵化身，他光顾着打麻将了，并没有实时和本体共享信息。因此现在才意识到自己竟然是被召唤到了比赛的赛场上。

    “你们几个还真会给我整幺蛾子呀！竟然在比赛的过程中召唤英灵。不过算了，既然规则没有规定，不允许召唤英灵。那你们的操作也算是没有问题。”承影略微有些感慨。这三位还是他亲手撸出来的主角呢。

    到现在为止，他们身上的主角光环已经消散，但却依旧能闹出幺蛾子来。想来就算没有主角光环，只要给他们一点机会。他们也未必就会碌碌无为。

    “诶？您竟然知道天下第一武道大会吗？你们不是应该很久之前就死了吗？”陈彬心直口快，说话不过脑子。

    “你特么才死了啊。我不是已经成功用圣杯复活了吗！怎么就成死了？现实这边的事情。我还是有过了解的，只不过有点延迟而已。

    好了，能比赛结束再收拾你，既然是你们召唤的我。那我自然可以帮助你们进行比赛。但你们最好。确定好比赛的计划。

    别指望我能无脑莽赢，别的不说。碰到本体我是肯定会跪的，而且以我的操蛋的性格，我的本体绝对不会对我手下留情的。”

    仨人现在都不知道说什么好了。您老的自我定位还真是准确呀。还知道自己的性格，操蛋啊！

    不过他们也没有指望郁金香公爵能天下无敌！横扫整个赛场，上次圣杯战争的时候，他们的眼界还不够，看不出英灵有多么强大，只知道吊打自己，轻而一举。

    等到他们的实力逐渐提升之后。也终于意识到了。英灵也不是无法抵抗的。他们的实力并非无敌。大概也就是半神顶峰的层次。少数比较变态的英灵在使用宝具的情况下可以短暂突破这个层次。

    在这场超量级比赛之中，已知最少有五个超越了半神层次的强者参加，以为召唤英灵就可以天下无敌，那纯属是脑子有坑。

    不过在有了实力压制之后，有些事情就变得好办了。

    “我们现在的目标是其他散修。个体的力量终究是有限的。雪夜大帝将上千人的力量集中在自己的身上后。谁不是单一强者就能对付的。

    我们可以去。召集散修们联合起来，就算缺乏配合也能勉强组成一支联军。这样才有可能介入到冠军的争夺。”罗岩解释起自己的计划来。

    “听起来好麻烦啊，你的意思是我们可以打人，但是不可以打死？还要想办法说服他们加入咱们。这可不容易，你们也是知道的，在这领域中是不会真正死亡的。所以用死亡进行威胁什么的都是没有用的，这里的任何一个人都能大喊着安拉胡阿克巴。像一个狂热的信徒一般对着自己抵抗不了的敌人发动万岁冲锋。

    我可不觉得被我揍了一顿的家伙还会愿意听我的指挥。大不了就是被淘汰。其实大多数人都对冠军之类的没什么指望。拿淘汰来威胁别人是没有用的。”

    罗岩闻言微微一笑，露出一个让承影不安的笑容：“为什么一定要用威胁的呢？您可是郁金香公爵呀！在大路上的声望与帝国的帝王不相上下。

    就算不用战斗，登高一呼也会从者云集，加上你还和你的本体长得一模一样。也拥有类似的战斗技巧。还有这几乎相同的记忆和性格。只要不撞上你的本体就不会穿帮的啊！”

    承影：“……”

    “你他娘的真是个天才！不过我好歹是个公众人物，就算我只是分身。说谎骗人总是不好的吧。我可以帮助你们比赛。但让我干这种有损人品的事情。我还是不会答应的。”

    三人：“……”

    他们很想说，你老的人品已经没什么好损的了。不过因为没有令咒的关系。他们对自己的从者根本没有掌控能力。这话只能憋着。

    “咳咳，这方面的问题我们当然会考虑到。你不需要说谎。交给我们就好了。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

