    将一大块原灵矿石冲入修仙模拟器，李御风立刻又祭出飞剑向着灵石矿脉斩去。

    刹那间，又一大块原灵矿石被他斩落，想要将其继续冲入修仙模拟器。

    但却得到了修仙模拟器的提示。

    【宿主充值失败，修仙模拟器正在炼化原灵矿石，暂时无法充值。】

    看到这个提示，李御风直接无语。

    看来直接充值原灵矿石也有弊端, 修仙模拟器需要炼化杂质，无法一直充值。

    得到这个结果，让李御风一阵郁闷。

    此刻只能默默等待修仙模拟器炼化完成了。

    好在修仙模拟器炼化原灵矿石的速度很快，刚刚半丈大小的原灵矿石，只用了一个时辰就炼化完成。

    【原灵矿石炼化完成，宿主充值成功，当前余额1800灵石。】

    原本修仙模拟器内还有余额800，现在变成了1800, 刚刚那块原灵矿石为李御风提供了一千灵石。

    一个时辰的时间, 修仙模拟器可以炼化一千灵石，这样算下来，一天十二个时辰，可以炼化上万灵石。

    对于这个结果，李御风已经相当满意了。

    于是他开始疯狂的开采原灵矿石，然后充值进修炼模拟器疯狂的炼化。

    就这样日子一天天的过去，修仙模拟器中的余额也越来越多。

    直到半个月以后，修仙模拟器当中的余额已经达到了十八万。

    这个时候，李御风感到整条灵石矿脉的灵气泄露越发严重，已经彻底掩盖不住。

    李御风知晓，用不了几天，赵家就会将发现中型灵石矿脉的消息传递出去。

    是时候离开此处了。

    但是在离开之前，李御风利用手中现有的十多个储物袋，又装了不少原灵矿石。

    机会就这一次，自然是能拿多少拿多少。

    一旦这处中型灵石矿脉被羽化门知晓，必然会派强者镇守此处。

    以后再想来此处搞这种灯下黑，根本就是无稽之谈。

    将储物袋全部装满原灵矿石以后，李御风带着魏老鬼悄悄离开这里。

    同时用土石将洞穴堵住, 以免留下痕迹，被人发现。

    当李御风离开血岩峰时，整座山峰上灵气浓郁的已经快凝聚成雾状，就算是阵法也掩盖不住。

    回归家族以后，李御风立刻开始闭关。

    同时，他将带回来的原灵矿石也全部充值进修仙模拟器中。

    让修仙模拟器当中的余额直接突破了二十万。

    这下足够李御风模拟两百次了，他相信就是一头猪，服用两百次紫府丹的话，应该也能成功开辟出紫府。

    当然在开辟紫府之前，他要将自身修为达到筑基九层的巅峰。

    随着修仙模拟器将最后一块原灵矿石炼化完成，李御风也听到了提示音。

    【原灵矿石炼化完成，宿主充值成功，当前余额206000。】

    【是否使用修仙模拟器？使用一次，消耗1000块灵石。】

    这还用问，李御风直接选择模拟。

    【二十七岁，你已经是筑基九层的修士，赵家送来书信，发现中型灵石矿脉。】

    【三个月后, 四大家族和羽化门在中型灵石矿脉四周布下大阵, 并商议好利润分配。】

    【几方势力刚刚派遣修士在血岩峰驻扎好，消息泄露，青玄宗上门讨要灵石矿脉开采权。】

    【又过两个月，双方谈判彻底崩掉，两大宗门开启大战，你也被卷入战斗之中。】

    【你在血岩峰与其余修士一起抵御青玄宗修士的攻击，双方厮杀多日，互有伤亡。】

    【一个月后，你正和青玄宗弟子厮杀，刚刚将他们杀退，却引来敌方紫府修士的注意，你被打成重伤。】

    【又过七日，你得到家族传音玉符求援，青玄宗修士正在分兵攻打四大家族驻地。】

    【你拖着伤体前往家族救援，半路却遇到埋伏，你身受重伤侥幸逃脱。】

    【你躲在一处山洞养伤，足足半年时间伤势方才痊愈，你修为有所精进，距离筑基九层巅峰只差一线。】

    【你回归家族，两大宗门大战已经结束，羽化门获得最终胜利，但也死伤了不少修士。】

    【李家被青玄宗势力攻击，族长身受重伤，族内不少修士被杀，让家族陷入低谷。】

    【看着破败的家族，你发誓一定要报仇，于是悄悄前往灵台郡开始猎杀青玄宗修士。】

    【三年后，你化名“血刃”，斩杀青玄宗筑基弟子十多人，被青玄宗通缉。】

    【半年后的一个夜晚，你藏身之地被青玄宗修士找到，他们对你进行围攻，你拼命斩杀数人，最终被对方击杀，终年三十二岁。】

    这一世模拟只活了几年时间，就被青玄宗修士杀了。

    看来这处中型灵石矿脉一出，两大宗门必然有一场大战。

    李家身为羽化门附庸，根本逃脱不了这场大战。

    可没有绝对强悍的实力，根本保护不了家族。

    这场大战血岩峰将会成为主战场。

    但青玄宗修士也很精明，为了瓦解四大家族修士的士气，选择声东击西，攻打修仙家族驻地。

    这一招可谓是釜底抽薪，让驻守血岩峰的家族修士士气锐减。

    就连李家也遭遇重创，即使没有被灭族，也死伤无数。

    这种情况的发生，自然是李御风不愿意看到的。

    一旦双方真打了起来，李家驻地一定要留够足够的后手。

    只有如此，李家才能在这场大战中将损失降低到最低点。

    【模拟结束，宿主可任选其中一项进行保留。】

    【1、这一世的修仙境界。】

    【2、这一世的修仙百艺等级。】

    【3、这一世的修仙感悟和心得体会。】

    【4、这一世的修仙最难忘的某些时刻。】

    李御风想了一下，还是选择了第三项。

    这让他的修仙感悟又有了一定的提升，连带着修为也增长了一些。

    感受到体内涌动的法力，李御风立刻开始继续模拟。

    【二十七岁，你已经是筑基九层的修士，赵家送来书信，发现灵石矿脉。】

    【你深知灵石矿脉一出，很可能会导致一场血雨腥风，于是你带着家族修士连夜离开巴郡。】

    【你们全部来到阴山，开始在这里安家落户，投靠阴山老祖，准备在阴山讨生活。】

    【半年后，羽化门和青玄宗发生大战，还好你及时抽身之外，并未被战斗波及。】

    【又过三个月，羽化门获得了最终胜利，青玄宗修士全部逃回来灵台郡，双方偃旗息鼓。】

    【三年后，青玄宗门下有人突破金丹实力大增，卷土重来要报仇，再次和羽化门大战，这一次青玄宗获得胜利。】

    【羽化门大败，面临灭派危机，青玄宗开始对当年参与大战的修仙家族进行清洗。】

    【风清羽睚眦必报，打听到你在阴山之中，竟亲自出手来灭杀你，最终李家覆灭，你也被对方一掌轰杀，终年三十一岁。】

    看到这一世自己又只活了四五年就挂了，李御风当即无语。

    看来带领族人逃避也不是办法，上次击杀风清羽神识分身，已经将这位掌教彻底得罪死了。

    没有了羽化门的庇护，他想灭李家将更加肆无忌惮。

    看来李家的命运已经跟羽化门绑在了一起，没有羽化门这个大树撑着，青玄宗也不会放过李家。

    想通了这一点，李御风知道双方若爆发大战，万万不能躲避。

    只有帮助羽化门击败青玄宗才能彻底消除隐患。

    “看来两大宗门迟早会有一战，我要尽全力帮助羽化门灭了青玄宗，最起码也要弄死风清羽。”

    “否则家族时刻被这样一位金丹强者记恨，可不是什么好事。”

    李御风觉得，必须要赶紧提升实力，找到机会，弄死风清羽才行。

    只是对方乃堂堂金丹强者，想要弄死他这个恐怕很困难。

    当下，他直接选择奖励，然后继续开始模拟。

    【……羽化门和青玄宗大战爆发，你和族长正在血岩峰厮杀，突然听闻噩耗，灵台郡吴家修士举全族之力，攻破青鸾峰，将李家修士屠杀。】

    【这个消息让你如遭雷击，当即就要离开血岩峰杀向吴家驻地为族人复仇，但奈何血岩峰外强敌环伺，你暂时无法离去。】

    【三个月后，最终决战来临，你化悲愤为力量，同族长一起大杀四方，灭杀不少青玄宗修士。】

    【这一战打得相当惨烈，羽化门惨胜，你也受了不轻的伤，你顾不得伤势，跟族长一起快速杀到灵台郡。】

    【你们带领大批修士直冲吴家山门，将吴家灭门，报仇雪恨。】

    【家族覆灭，让你心灰意冷，你和族长辞别后，远离赵国这处伤心处，前往邻国吴国。】

    【你在吴国凭借一身本领，成为大修仙家族王家客卿长老，你安心在这里居住。】

    【八年后，你修为达到了筑基巅峰，服用紫府丹开辟紫府失败，修仙道途渺茫。】

    【又过七年，王家仇敌找上门来，你身为客卿长老自然不能袖手旁观，与敌人血拼，最终被紫府修士当场击杀，终年四十三岁。】

    李御风看完这次模拟人生后，有些无语。

    家族竟然被吴家修士给灭了，自己好不容易修炼至筑基巅峰，服用紫府丹却未能开辟紫府。

    不过想想自己这五灵根，李御风也释然了。

    【模拟结束，宿主可任选其中一项进行保留。】

    【1、这一世的修仙境界。】

    【2、这一世的修仙百艺等级。】

    【3、这一世的修仙感悟和心得体会。】

    【4、这一世的修仙最难忘的某些时刻。】

    这次李御风还是选择了第三项。

    一瞬间他的法力达到了瓶颈，若想要再进一步只能突破现在阶段，迈入紫府。

    同时脑海中也多了一些关于突破紫府的经验，还有一些感悟。

    有了这次经验的积累，相信下次开辟紫府成功几率也能大上几分。

    【……羽化门剿灭青玄宗后，李家实力大增，你大战过后，开始默默修炼，服用紫府丹开辟紫府。】

    【你在开辟紫府时走火入魔，体内灵气肆虐，你控制不住自己，爆体而亡，终年三十岁。】

    ……

    【……你为了开辟紫府，潜心修炼，整整闭关三十年，终于将自身精气神调整到最好。】

    【你服下紫府丹，开始默默的开辟紫府，最终紫府丹的药效被你全部吸收，但紫府丹田却未能开辟成功，你失败了。】

    【你心灰意冷，整日郁郁寡欢，你不甘心，于是不服用任何灵丹，强行开辟紫府，你失败了，气血逆流而死，终年六十三岁。】

    ……

    【……青玄宗被羽化门灭门，只有风清羽等强者逃走。】

    【十年时间里，家族众人都跟随羽化门绞杀青玄宗余孽。】

    【这一日，你在家族闭关服用紫府丹开辟紫府，一道身影突然出现在李家山门前。】

    【对方竟是青玄宗太上长老，为了报复羽化门他要将巴郡四大家族全灭。】

    【面对金丹强者，李家没有任何还手之力，在羽化门强者赶来之前，李家被全灭。】

    【你躲在洞府正在开辟紫府，突然被一道巨大的掌印轰杀，终年三十九岁。】

    ……

    就这样李御风不断的利用紫府丹开辟紫府，也一次次的死亡。

    好好的修仙模拟器，由于李御风修仙资质实在太垃，被他完成了死亡模拟器。

    各种死法，各种失败。

    直到第四十三次，李御风终于开辟了第一个金系紫府丹田，他终于成功了。

    这一刻，李御风觉得自己是幸福的。

    他立刻选择第一项奖励，让自身境界提升。

    开辟了一个紫府丹田，使他的法力得到了巨大的提升，整个人有了翻天覆地的变化。

    此刻的他，已经算是迈进了紫府初期。

    但他修炼的《五行夺天功》却没有那么简单，必须要凝聚出五个紫府丹田，才算是正式踏入紫府期。

    当李御风开辟出第一个金系紫府丹田时，在他闭关洞府四周灵气，全部被金属性灵气占据。

    金色的灵光围绕在李御风洞府前，这一幕神奇的景象，让不少族人侧目。

    甚至这事惊动了族长李良青，他亲自前来查看。

    仅一眼就看出李御风在突破境界，族长立刻安排族人守护，更是对族人下了严令。

    任何人都不得将今日异象说出去，否则李家家法绝不容情。

