    叶蓁蓁被说服了，这年头也没有师范毕业的“夫子”，大家都是凭着自个儿的能力传道授业，与普通的私塾相比，自然是学识更高的鹿鸣书院夫子更有能力。

    ——戴霁交游广阔，认识的名士也多，大家都非常给他面子出山授业，论起师资力量，这些教谕的水平丝毫不逊色于府学，甚至有隐隐超出之意。

    这也是崔维桢愿意把儿子送去鹿鸣书院的原因之一。

    若是书院的山长换作孔舒就不同了。孔舒虽然有才，但是为人刻板守礼，是新法坚定的反对者，崔维桢与他政见不合，不愿意把儿子送过去。

    叶蓁蓁不知其中考量，只是关心地问道：“鹿鸣书院的蒙学何时才开班授学？”

    崔维桢道：“约莫是两天后，鹿鸣书院开蒙学的消息传出，肯定有不少权贵豪强纷至沓来，两天的时间就足够书院做好准备了。”

    确实在理。

    明州府作为三朝古都，自然是人杰地灵之处，此处不仅有地方豪强，也有不少朝廷高官的家族，还有一些回乡荣养的老臣等等，这些人都是不可忽视的势力。

    大门大户都有自己的族学，但若鹿鸣书院召开蒙学，各家自然能够看到其中的利益，肯定会让家中子弟去书院进学，不仅能够有名师教导，也能提前打好人际关系，也算是一举多得了。

    想到自家儿子日后要面对这么复杂的人际关系，叶蓁蓁就有些发愁——儿子还这么小，会不会难以适应？

    崔维桢笑话她杞人忧天：“执端与魏王府的四公子都能相处无恙，更遑论明州子弟？你且放心吧，没人敢欺负他。”

    因为有丫鬟在，更多的话不适合讲出来，但叶蓁蓁却神奇地领悟了。

    仔细想一想，她儿子的身份也不差啊。

    他爹是清河崔氏的族长、是景宁伯，更是明州府的知府，在一些重要场合出席列班都是站头一名的存在，那些人即便巴结他还来不及，咱们会搞他儿子呢？

    再说了，都是一些同龄的小豆丁，只要背后的家长不掺和，还真翻不起什么风浪来。

    叶蓁蓁思绪通达，立马意识到自己是关心则乱了，有些不好意思地摸了摸鼻子：“我这几天抓紧时间给执端和执明做出新书包来，之前书包都旧了，新学期就要新气象。”

    “让针线房做就是了，没得让你费眼。”

    “不过是缝制书包罢了，算不得什么费眼的活计，一会儿的功夫就完成了。”叶蓁蓁看了他一眼，福至心灵，笑道：“我在路上闲着无聊，给你做了个荷包，要不要带上试试？”

    崔维桢口嫌体真正，最后还是美滋滋地收下了荷包，第二天就带着上衙了。

    崔维桢正式上衙，立马就忙了起来，他头一等大事就是核查去岁的灾后赈济情况，特别是他一路走来发现不妥的县区，成为了他首要排查对象。

    他这厢忙得团团转，连午膳都没空回去吃，叶蓁蓁差遣张三去前头叫人回来用膳时，才得到一个让她傻眼的消息——崔维桢下乡考察去了。

    仔细一问才知道，原来是崔维桢不放心底下人呈现上来的数据，想要亲自去看看，结果走得急忘记和家里人说一声，导致叶蓁蓁派人去问才知道原委。

    叶蓁蓁就很懵，并且有预感，日后这样的日子怕是还有很多很多。

    但这是作为父母官的担当，叶蓁蓁知道崔维桢的抱负，并没有多说些什么，回头与等待儿子回来用膳的崔大娘说了情况：“……下乡去了，也不知何时才能回来。”

    崔大娘叹了口气，一点也不意外：“维桢的性子像他爹，在公务上总是一根筋。”

    兴许是想起亡父的缘故，崔大娘兴致不高，催促大家用完膳，又去佛堂给亡父上香了。

    崔执端见不到父亲很失落，缠着娘亲问什么是下乡。

    彼时叶蓁蓁正让人收拾一些洗漱衣物给崔维桢送去，也不知他下乡多久，有备无患总比委屈自己来得好。

    听儿子这般一问，便仔仔细细地与他解释了一番，崔执端半知半解，叶蓁蓁索性道：“下次你爹爹下乡，你跟着去就明白了。当一名执政者，并不仅仅稳居庙堂之高就行了，必须深切明白百姓的生活状况，才能制定有益于百姓的政策。”

    崔执端懵懵懂懂地点了点头。

    叶蓁蓁揉了揉他的脑袋，道：“你爹已经替你和执明哥哥找好了学堂，就在鹿鸣书院。估计后天就要上学了，你这两天与执明好好温习功课，免得到时候夫子考校功课却答不上来。”

    听闻要去上学，学霸崔执端不忧反喜，一连串问了许多问题：“鹿鸣书院在哪里？离咱们家远不远？我是不是有很多同窗？爹爹后天能回来吗……”

    叶蓁蓁一一回答了他的问题：“鹿鸣书院在城东，正好与衙门的位置相反，坐车也就两刻钟的功夫，并不碍事……你上学是头等大事，爹爹肯定会回来的。”

    崔执端高兴了，开开心心地辞别了娘亲：“太好了，我回去告诉执明哥哥这个好消息。”

    “记得温习功课！”

    叶蓁蓁对着儿子跑开的背影喊了一句，得到他一个响亮的回答：“知道了，娘。”

    叶蓁蓁摇头笑了笑，总觉得自己似乎忘记了什么事，一时间又想不起来，便甩甩脑袋不再费劲儿，又继续忙碌了起来。

    初来乍到全都是事儿，内外中馈，人情往来都必须尽快熟悉起来，还有给京中亲朋故旧的平安信也要写，一天下来忙忙碌碌，竟也没闲过。

    当天晚上崔维桢果然没有回来，叶蓁蓁担心倒是不担心，只是有些挂念，夜里辗转了许久才睡过去。

    第二日起来，一切照常。

    等到了傍晚，才听玉盘飞快地跑进来禀报：“夫人，郎君回来了！”

    玉盘的表情带着点儿来不及收起的震惊，叶蓁蓁顾不上多想，匆匆跑出去，正好与踏进院门的崔维桢打了个照面，顿时惊呆了。

    眼前这个浑身泥浆的人真的是崔维桢吗？该不会是被人调包了吧？

