    “杀！”

    燃灯古佛震怒，杀意凛然暴喝一声，并祭出乾坤尺挡在身前……

    燃灯古佛叛道入佛时，就是阐教副教主，统帅阐教；转头佛门之后，又身为三生佛之过去佛。??　智慧能力无需怀疑，也颇为自知之明。

    在萧影现身之时，燃灯古佛就清楚光凭他奈何不了萧影，不管从哪方面看都白搭，所以之前定海珠是攻击地面，而不是萧影，其实已经是占据一定优势。

    谁知道，二十四颗定海珠，竟然一颗不落被萧影拦下，再想起萧影飞升前的诛仙风暴，燃灯古佛更是心惊胆颤，哪里还敢跟萧影单打独斗，直接就指示魏吴联军发起攻击，打算以众欺寡了。

    燃灯古佛的忌惮，不用明说，不管是降世仙神，还是盘古众人，也都猜得到。

    就凭萧影回归之时，硬撼数百仙神和上亿大军的围攻，还动用了阵法，依旧让萧影坚持到援军到来，燃灯古佛有这能耐吗？！

    只是，毕竟是自己人，没必要涨他人威风，灭自己士气罢了。

    “杀！”

    广度真佛反应最快，也最为关心燃灯古佛，顿时暴喝一声，又迅速提醒道：

    “机不可失，失不再来！”

    “全军听令，冲锋！”

    眼前局面，本就在魏蜀联军的谋划之中，岂会放过围杀萧影的最佳时机？！魏皇曹操和蜀王刘备，极为默契齐齐高声下令。

    在魏蜀联军扼杀吴国孙氏反叛之时，就料到大桓天主萧影会全速来援，所以也布下了围杀之计。

    真正的依据，就是打时间差，在萧影仓促赶到之时。大桓仙卫和大军赶到之前，全力围杀萧影，击杀两国公敌。

    当然，就算萧影不立刻赶来，他们能灭掉吴国孙氏和大桓代表，也是极大收获。

    所以。怎么算，这都是笔极为划算的部署！

    “杀！”

    魏蜀联军的六大特殊军团，气势如虹暴喝一声，势若波涛骇浪压向托天血塔！

    又有诸多真魔、真佛等，抛下对手，一窝蜂冲向萧影，打算手段尽出，以法宝、神通、术法等，快刀斩乱麻杀了萧影再说……

    “轰……”

    裂道金刀劈落。乾坤尺被当空劈飞，连带燃灯古佛也被逼得连忙避让，颜面大失，更为震怒！

    “托天混元大阵，起！”

    “镇压！”

    可惜，不待燃灯古佛震怒发狂，不待诸多真魔、真佛等对萧影发起攻击，一阵磅礴浩瀚的气息降临……

    一座远胜托天血塔数十倍的托天彻地的巨塔。浮现高空，势若泰山压顶震落。硬生生把绝大多数散仙强者、真魔真佛等震落半空！

    密密麻麻的身形浮现天际，数量难以估算，神识感应，却知道是数以千计，而且几乎全是真巫，还没把数量更胜数倍的大桓散仙强者等算在内！

    这是萧影在察觉吴国危局时。就紧急调集了诸多仙卫，连辅助华夏联盟的仙卫、强者等，也被临时调回，甚至散仙级别精英异人，也被大批抽调而来！

    如今。汇聚此处的大桓势力，仙卫就高达八千左右，还有十万以上的散仙级别强者，电光火石间一起涌现，光是气势就压得使得天地失色，风起云涌！

    “嗯？！”

    突遭剧变，包括燃灯古佛、广度真佛在内的诸多真佛、真魔，齐齐脸色大变，难以置信仰望高空，实在想不通，如此多强者，大桓天朝到底是如何传送而来？！

    要知道，只要是强者，都会有趋吉避凶的敏锐直觉，更别说降世仙神了！

    这也是顶级存在很难刺杀的主要原因之一！

    因为强大存在甫一靠近，隐踪匿迹的手段再强，也难以逃脱感应，而且数量越多越容易被发现！

    大桓天朝竟然在周围藏了这么多散仙、真巫，他们怎么可能没感应到？！

    唯一的可能，就是建业王城还有他们不知道的传送阵，这些散仙、真巫等，是刚传送而来……

    “师叔祖！我方中计了，大桓天主早就布好埋伏，我方部署早被大桓得知，这是故意陷害我方……”

    广度真佛不愧为降世真佛中的领袖，反应极快，迅速朝燃灯古佛传音提醒道。

    说话间，广度真佛还恼怒怨毒看向蜀国阵营所在……

    因为此次之事，完全是蜀国东奔西走，誓言旦旦的结果。可是，他们的行动，早在大桓谋划之中，就等着他们自投罗网呢！

    怪不得以大桓天主的修为实力，直到现在才出现了！

    “废话！撤！”

    燃灯古佛怨恨恼怒瞪了眼萧影，咬牙切齿叱道，眼前局势，广度真佛都看得出来，他会看不出来？！

    此时，上界势力，依旧在以平均每十息一人的速度，不停传送真佛、真魔等下来支援。但是，以大桓天朝的阵容，上界的传送速度实在太慢了。

    光是那上万之数，就需要十万息以上的时间，才能传送完，到时黄花菜都凉了！

    继续传送而来，完全是肉包子打狗，有来无回！

    保命要紧啊！

    “都天神煞大阵，起！”

    不待广度真佛和燃灯古佛等遁走，十二尊荒古强大的气息，从天而降，祖巫气息弥漫天地。

    自从大桓天主萧影飞升后，一直坐镇在九龙禁城，从未离开过的十二尊祖巫传承者，一起出现，而且一出现就组成失传万载的“都天神煞大阵”！

    一时间，阴森怨气和凶煞之气如风暴席卷天地，使得“都天神煞大阵”威力飙升，几乎把大半化为废墟的建业王城，化成阴风阵阵，鬼哭神嚎的炼狱！

    更重要的是，激战至今，陨落建业王城者。降世数以万计，平民数以百万计，尸横遍城，哀嚎遍地，这就是阴森怨气和凶煞之气的主要来源！

    “阿弥陀佛！好狠毒的大桓天主，就为了凝聚怨气、煞气、业力等。增强都天神煞大阵之威，竟然任由我方屠戮吴国王都？！”

    广度真佛心中一沉，原本红润脸色煞白一片，语气绝望呢喃道。

    “废话少说！走！”

    燃灯古佛恼怒怨恨瞪了眼广度真佛，挥手卷起广度真佛，左手灵柩宫灯祭起，一道紫黑死火射出，在凶煞之气弥漫的都天神煞阵法之内，威力更强！

    “想走？晚了！”

    眼看燃灯古佛激活盘古至宝想突围。萧影冷笑一声，天地钟再次祭出……

    “当……”

    钟声回荡，一举定住凶威赫赫的灵柩死火，使之无法焚烧都天神煞空间。

    金光炫目，一道刺眼金色刀芒斩出，狠狠劈向燃灯古佛……

    以燃灯古佛的威名声望，再加上其智慧见识，留下来绝对是心腹大患。

    另一点。燃灯古佛在佛界也是个帝境存在，名传万界。是当年盘古大飞升的代表人物之一。若能击杀当场，对于佛界和诸天万界来说，肯定是当头棒喝般的警告，让他们不敢再随便派遣帝王之境的大能者降世，估计各个势力的少主圣女也不敢降世盘古了！

    ……

    “报！”

    就在萧影威临，诸多仙卫强者等现身之时。一位大魏斥候快步赶来，语气急促慌张汇报道：

    “启禀我皇！往城外出现无数大桓军队，数量在百万以上，清一色特殊精锐军团，请我皇定夺！”

    “嗯？！”

    正凝眉苦思的魏皇曹操。心中咯噔一声，更肯定了心中猜想。

    看来，此次他们真中了大桓天主萧影的计中计了。

    在他们围攻吴国孙氏和大桓代表之时，却也落入了大桓天朝真正主力的包围之中！

    心思剧转，魏皇曹操看了眼漫天真佛、真魔，又看了眼蜀国阵营，运气高喝：

    “全军听令！此乃生死存亡之刻，背水一战，有我无敌！”

    声音洪亮豪迈，清晰传遍沙场，回响大半建业王城，清晰传入敌我双方降世耳畔！

    “嗯？”

    双方元帅主将等纷纷一怔，魏皇曹操疯了吧？

    光看大桓援军阵容，就知道大势已去，还谈什么“背水一战，有我无敌”？不会是忽悠人吧？！

    “全军听令！大桓无道，苍生涂炭，此乃我方决一死战之际，有我无敌，杀！”

    不待众人多想，蜀王刘备手持双肩，豪气干云运气高喝。顿了下，遥看魏皇曹操所在之处，大义凛然喝道：

    “魏皇！此处就交给本王，本王不灭大桓残军，不灭朝秦暮楚之吴王，誓不罢休！只望魏皇念此恩情，枕兵备马，为我眼前魏蜀联军复仇！”

    顿了下，低声朝卧龙凤雏吩咐道：

    “两位先生立刻带二弟、三弟等重臣突围，本王留下殿后，牵制大桓便可！此乃王命，违令者斩！”

    “呃……”

    双方诸多主将震撼无言，没想到蜀王刘备，竟然有如此豪迈英勇之气，舍我为人之心。

    “不会吧？难道玄德也有保命之法？如今已被大桓围住，难道蜀王能一次性挪走联军精锐？”

    别说其他人，就是魏皇曹操也是疑惑不已，意外万分暗自嘀咕着。

    自认对刘备性格颇为了解的曹操，打死也不信刘备会是如此大义凛然，豪气干云的仁德高义之辈！

    另外，此次曹操大张旗鼓，亲率禁卫军和两大顶级特殊军团前来，其实就没安好心，也料到大桓天朝没这么容易解决。只是想逼蜀国精锐尽出，最好与大桓天朝打个两败俱伤，最低程度也让大桓和蜀国从此战事不断，好争取时间发展大魏！

    因为曹操有绝妙保命之法，压根就不担心会逃不了！

    *******

    断更一次，惭愧至极！在额外补偿一章，以示歉意！(未完待续。。)u