    第一千三百零一章 橘右京vs钟无艳   

    很多的时候，那些高端局或许很少会产生击杀的人头，但是一些消耗却是打得十分凶的，就算是无法完成击杀也好，但是只要将对方的状态给压下去，其实也就能够为下一步的行动提前获得优势。

    

    打边路的钟无艳或许有闪现加一技能的两段位移在这里能够多加上一些操作上限也好，但是边路英雄最为重要的就是自身的支援能力。

    

    钟无艳这个英雄就算是带上了闪现也好，论支援的话还是跑不过大部分英雄的，而如果是玩打野的话，仅仅只是靠一个一技能就很容易被其他英雄给拉扯开。

    

    所以无论是打野也好还是边路也罢，顶多也就只能够在低端局当中玩一玩罢了，但凡是个王者以上的对局都很少能够看到这个英雄。

    

    正是因为这个英雄足够冷门，所以说上榜的战力要求也并不是很高。

    

    凭借着关羽马超打上去的那些系数分，她的这边只需要再随便打一打巅峰分以及表现分就能够拿到国服了。

    

    这同样是辣辣所擅长的一个英雄之一，他前面两局玩的都是不同的英雄，她也不想要在第3局当中再使用出重复的英雄被杨凡找到了针对的一个机会，所以最好的办法自然就是玩一个对方不太了解的英雄。

    

    或许钟无艳的确是比较笨重也好，但是有的时候一些简单粗暴的英雄反而是最为有效的。

    

    就好像是亚瑟这个新手都会接触到的英雄一样，真正要说的话这个英雄的技能机制是最简单的。

    

    作为新手教学每个人都会接触到的英雄，可以说过完了教学能够有金币买到英雄之后，基本上就不会再会有人去碰这个英雄了。

    

    毕竟无脑交技能，然后追着a这些操作谁都会，所以再加上又并没有什么太过于优秀突出的能力，也就导致了根本就没有多少人玩。

    

    不过机制简单归简单，但是在实际对战当中很多的人对线这些英雄却也会避免不了，被对方给压着打，甚至是被吊打的情况。

    

    而且亚瑟就算再简单也好，也是有一个主玩亚瑟的国服主播将这个英雄给带到了2200的分段。

    

    有些英雄简单归简单但是强度这种东西是主要看玩的人到底是谁。

    

    或许钟无艳这个人很多的人都知道她的技能机制到底是什么，但是在对线当中的时候就未必一定会游刃有余了。

    

    甚至是估计还有不少人都是被钟无艳给虐爆的。

    

    橘右京打钟无艳真正要说的话，这两个英雄前中期其实都是比较强势的，最为关键的一个点就是到了后期橘右京甚至是还很有可能，打不过钟无艳，毕竟钟无艳本身的定位就多少带点坦克，所以哪怕就算真的出了两件物抗装备也好，其实也并不会削弱多少自身的输出。

    

    而且除去自身比较爆炸的输出伤害之外，钟无艳的石化控制机制也还是比较恶心的。

    

    虽然说或许橘右京的二技能也同样是拥有眩晕效果也好，但是相比较于钟无艳那个比较容易触发的石化而言。

    

    二技能的释放就多少有点考验时机了，毕竟那玩意儿是可以躲掉的，但钟无艳的话，只要你被攻击命中了的话就会触发，所以相比较于两者控制的一个判定机制而言，其实钟无艳那边是要更胜一筹的。

    

    而且橘右京最关键的一个点就在于一旦自身的强势期过了，对方出了物抗装备之后是很难去打得动对面的。

    

    毕竟哪怕就算是你出了双破甲也好，但是你无法将对面一套秒杀的话，就会陷入一个技能的真空期当中。

    

    就算是橘右京的技能CD并不是很长也好，但要想击杀后期的一个钟无艳的话，至少也是要打两三套技能才有可能将其给带走。

    

    所以哪怕就算是钟无艳这个英雄前期强度也同样并不低也好，但是要想拿下胜利的话，很显然前期才是对于杨凡最有力的。

    

    双方所携带的召唤师技能都同样是闪现，自然是为了提升各自的一个操作上限。

    

    这两个英雄其实无论是带斩杀也好，还是带惩戒也罢收益也都并不是很高，但是带闪现的话，无论是追击还是逃跑，都能够拥有更多的操作空间。

    

    橘右京自身的被动再加上二技能，其实也算得上是有两个中远程的消耗手段的。

    

    但钟无艳就并不一样了，虽然说二技能也算得上是一个比较大范围的伤害也好，但是却也无法和橘右京的这两个技能相提并论。

    

    而且钟无艳的二技能要想打出最大化的输出的话就必须要在中心范围去命中对方才行，否则如果仅仅只是边缘的话，根本就并不可能打出很高的伤害。

    

    正是因为在一级的时候杨凡的这边优势要更加的大得多，所以他也是根本就无所畏惧的就先手进入到草丛当中，打算去把对方的位置给找出来。

    

    一般来讲的话，钟无艳这个英雄基本上都是开局学的二技能，根本就并不会有哪个玩家会去选择先升一技能。

    

    毕竟无论是走打野位置也好还是走边路位置也罢，二技能的伤害都是最高的，无论清线还是刷野学这个技能都是最为稳妥的。

    

    就算真的在草丛当中撞脸了也好，他也能够借助自身的两段一技能以及被动快速的去拉开距离，然后先手打一套消耗。

    

    就算是当前的版本当中橘右京这个英雄不太适合去打边路的也好，但是如果橘右京打边路的话，能够拿一血的概率是很高的，借助着被动的远程消耗以及两段一技能的伤害大部分的英雄都要掉大概三分之一血量。

    

    在兵线交会之前就已经先手被对方把状态给打下去，到底意味着什么其实这就已经不言而喻了。

    

    你都已经被对方给压制住了，如果说还要选择去抢线的话，那么下场就只有会被对方给击杀掉而已。

    

    所以先手把对方的状态给压制下去，就是为了能够优先拿到线权抢二级。

    

    升到二级借助着等级的优势，再加上前面消耗的那些血量，就算是越塔也好，其实也能够很轻松的将对方给击杀在防御塔之下。

    

    辣辣也很清楚这一点，所以说她开局学的是二技能也就并没有再选择出去抢线了。

    

    毕竟哪怕就算是她蹲草丛也好，其实也根本就并不能够占据有什么太多的优势。

    

    

