    “碰！”

    战法之地的一个大殿内，战法无敌被重重的拍在地面上，只留下一个头部！

    他苦着脸，几乎快要哭出来一般看着自己的老祖！

    他确实发誓了，当初保证说不泄露王老大的秘密！

    前方胖老者黑着脸，周围几名战法之地的强者也是无语的转过头！

    “老祖，我帮王老大吸引海怪，他捕捉，给了我一只斑斓龙蟒！”

    战法无敌弱弱的说道！

    “你身上的法则碎片呢？”

    胖老者瞪了瞪他，问道！

    “法则碎片用了！”

    战法无敌说着，看到老祖恶狠狠的瞪着他，也不敢隐瞒：“天空之城的一群家伙偷袭王老大，我还指望着王老大给我战宠呢！”

    “所以我将法则碎片用了，重创了两名永恒神主九阶的强者，帮王老大逃走！”

    “不过，那群家伙也没有好下场，王老大布阵将他们全部干死了！”

    他一边说着，一边偷偷的看着自家老祖的脸色！

    “嗯？多少人袭击他？”

    胖老者微微一愣，脸上露出疑惑！

    “三名九阶，不过有两个被我重创，四名八阶，为了弄死他们，死了两名斑斓龙蟒！”

    “这群该死的家伙，觊觎王老大的宝物！”

    战法无敌愤愤说道！

    “全部杀了？那个龙宫战宠店老板气息好像非常年轻，没想到竟然拥有如此恐怖的实力！”

    后面的一名老者满脸惊讶的说道！

    “那小子和玄天子老小子有很深的关系，说不定是玄天子老小子的私生子，天赋妖孽的有些过分！”

    胖老者挑了挑眉头，淡淡的说道！

    在上次战法无敌弄来一只冰钻鳄战宠的时候，他便查了一下王仙的信息！

    动用了战法之地所有的信息，依旧没有查到那个青年来自哪里！

    神秘，非常的神秘！

    周围一众老者听到老祖的话嘴角抽了抽了，那位神王这么大年纪了，怎么可能还要孩子...

    “滚吧，去后室内修炼，不领悟第二个法则，别想给老子出来！”

    胖老者看向战法无敌，手臂一挥，直接将之扔到山脉的后方！

    一众人看到战法无敌被丢出去，笑了笑！

    “老祖，我看无敌如今血脉好像快觉醒了！”

    这时，一名白发苍苍的老者看到战法无敌消失的背影，小声的问道！

    “是的，快觉醒了，老子给他找了一个强者师傅，那位强者欣然同意了下来！”

    胖老者此刻脸上露出笑容！

    整个战法之地之所以如此重视战法无敌，他之所以将如此防御至宝给他，并不是因为他是十几万年来最杰出的天骄！

    天骄他见多了，但哪能和战法无敌比？

    战法无敌这个名字，是在他本人亲自起的，意思便是，他有机会踏上无敌！

    “那简直太好了！”

    一众老者听到老祖的话，脸上露出兴奋地神色！

    能够搭上那位强者，无敌能够成为那位的徒弟，他们战法之地，至少还能够昌盛几百万年！

    而就在战法无敌被丢入后方山脉的时候，智脑上，战法无敌这个名字再次响彻整个天择大陆！

    主要的原因，便是战法无敌骑乘一只斑斓龙蟒从一个城市到战法城！

    斑斓龙蟒，这种永恒神主八阶的战宠，是何等的存在？

    整个天择大陆的永恒神主八阶的又有多少？

    如此珍贵的战宠，谁看到不眼热！

    整个智脑上，全部都是战法无敌骑乘斑斓龙蟒的图片视频，威风整个天泽！

    连带着，龙宫战宠店再次响彻整个大陆！

    在战法城上空，战法无敌也曾说了，他的战宠是龙宫战宠店老板送给他的！

    如果说，上一次广告让天择大陆三四分之一都知道龙宫战宠，那这一次，几乎无人不知无人不晓！

    “好家伙，这才多久？竟然弄到了永恒神主八阶的战宠，他的实力有多强！”

    “先别管这个，立刻联系王将军，永恒神主八阶的战宠都能够弄到，其他的想必也不会少，他可是说了这一次卖給我的！”

    此时此刻，位于黑水前线的位置，十几名将军坐在一个房间内，一个个开口说着！

    智脑上的消息，他们也有所得知！

    在知道王仙获得永恒神主八阶战宠的时候，一众人立刻聚在一起商讨！

    “元帅给了他一个将军的位置，这次战宠我们应该优先，先说好，我要一只斑斓龙蟒战宠！”

    一名将军立刻开口说道！

    “老子也要一只！”

    一个将军看到，连忙的开口道！

    “我也要！”

    “现在还不知道有多少只斑斓龙蟒呢，你们就要要要！”

    “不行，反正老子第一个先说的，必须要给我一只！”

    “你跟谁老子老子呢？老子是你爷爷！”

    一众老者在房间内争吵了起来！

    .....

    “咦，雅竹妹妹，你们这里的智脑好好玩啊，我们那里就没有这么好玩的东西，通讯罗盘不如智脑好！”

    联邦王室，联邦成立于六百万年前，当时天泽大陆还未有不朽神王存在！

    当时王室袁族因出现几位强大的科学家，带领人类对抗海怪，为天泽大陆唯一王室！

    后不朽神王级别的海怪肆虐天泽大陆，人类损失惨重！

    当时的王室袁族外出求援，购买修炼之法，进行改革，人类进入修炼时代！

    因为联邦王室袁族改革，才令天泽大陆诞生四大不朽神王！

    如今哪怕是不朽神王拥有凌驾联邦的力量，依旧承认联邦，乃至配合联邦的任务！

    其一便是联邦王室袁族，是天泽大陆人类最大的功臣！

    其二，联邦袁族有弟子拜外面强大势力强者为师！

    尤其是在这一代联邦最高首领的儿子，被天法门门主收为亲传弟子！

    天法门门主的实力，比天泽大陆所有神王都要强很多！

    位于联邦的王室王宫内，十几个青年男女坐在房间内！

    一名女生玩着手中的智脑，不时的惊呼道！

    “论通讯能力，通讯罗盘要更实用一些！”

    旁边站着的一名女生笑着说道！

    “咦，这个是？你们天泽大陆竟然有如此厉害的驯兽大师？能够驯服永恒神主八阶的战宠，那岂不是拥有着大师巅峰的能力！”

    突然间，那名女生看着智脑上的信息，惊讶的说道！

