    “史蒂夫，别难过了，你母亲福大命大，一定会没事的。”

    破天戟走上来拍了拍陆离的肩膀安慰道。

    “但愿吧……”

    陆离从悲伤中回过神来。

    现在可不是说丧气话的时候。

    还有许多村民在等待陆离的救援。

    陆离开始忙活起来，就像是之前在黄沙村那般，将感染的村民们一个个救出来。

    破天戟和穆林在一旁看了一会儿，大概知道了解救村民的办法。

    “史蒂夫，我们来帮你！”

    两人一起走了上来，开始帮陆离一起解救村民。

    有了两位封号骑士帮忙，那效率可就快了不止一点半点。

    ，陆离只花了不到半个小时，就让所有被感染的村民恢复了。

    当他们看到穆林和破天戟肩膀上的金色勋章时，全都傻眼了。

    两名封号骑士！

    他们居然被两名封号骑士给救了！

    这是何等的荣光啊！

    一群人对着二人，齐齐跪下表示感谢。

    “多谢骑士大人相救！”

    穆林眉头微蹙，对着村民们振声道：“诸位乡亲们，你们大可不必谢我们两个，你们真正该感谢的，其实是史蒂夫！”

    此言一出，村民们显然有些不相信。

    在他们眼中，史蒂夫只是一个小孩子而已。

    而且，史蒂夫之前还和有救命之恩的莱因哈特骑士发生过矛盾。

    这让他们更不愿意相信，是史蒂夫救了他们。

    见众人质疑，破天戟也看不下去了，接着补充了起来。

    “我们骑士团最初是打算干掉所有被感染者，是史蒂夫据理力争，这才让你们可以活到今天。”

    “不仅如此，史蒂夫还在几天内找到了让感染者复原的办法！”

    “这一切，都是因为史蒂夫！”

    破天戟说完，所有人都望向了陆离。

    村民们的心情复杂。

    他们自始至终都没想到，会是陆离救了他们。

    这突如其来的现实，让人猝不及防。

    陆离却根本不在意这些。

    他救黄沙村的人那是出于真心。

    但是，他救卡洛村的村民却是为了得知母亲的下落。

    二者之间有本质上的差距。

    陆离转身离开，朝着村外走去，将一群人晾在一边。

    穆林见状，也不好多说什么。

    陆离出了村子，朝着森林走去。

    他曾经在这里见到巨人僵尸的身影，所以决定来碰碰运气。

    说不定能顺藤摸瓜，找到母亲蒂琪的下落。

    只可惜，事与愿违。

    陆离在这里蹲守了一整夜，除了几只不长眼的僵尸，他就再也没有过任何发现。

    一直到天光大亮，陆离这才长叹一声走远。

    经过一夜的修整，卡洛村又一次恢复了正常。

    陆离和破天戟穆林三人一起回到了骑士团。

    刚一落座，穆林就迫不及待的开口道：“史蒂夫，你治疗村民的那些东西还有没有？”

    “这个……有倒是还有，只不过……”

    陆离装出一副颇为为难的表情。

    穆林哪里还不知道陆离的意思，不就是想要好处么！

    “别墨迹，想要啥就直说，我尽量满足你。”

    “穆老头，还是你懂我啊！那我也不和你客气了！”

    陆离的小心思被人拆穿，嘿嘿一笑说道。

    “想要让被感染的人恢复，需要一颗金苹果，一瓶喷溅式虚弱药水。”

    “然后呢，说重点！”

    穆林不耐烦的催促道。

    “一颗金苹果需要8个金锭和一个苹果才能合成，一个金锭的成本都差不多5金币了，八个就是40金币，苹果我就不算你钱了。”

    “算下来一共需要40金币，不过这只是成本价，我总不能一分钱不赚，你总得给我点加工费吧？”

    “那你想要多少？”

    穆林问道。

    “不多，66金币，图个吉利。”

    陆离嘿嘿一笑。

    “这么贵？！”

    “穆老头，帐可不是这么算的啊！每买一瓶药水，就可以提前少损失一名骑士！难不成一名英勇的骑士还不值66金币吗？”

    陆离开始疯狂劝说道。

    穆林听到陆离的话，略微思索一会儿，觉得还挺对的。

    “好吧，那就66金币！那药水又是什么价格啊？”

    穆林问道。

    “这个药水，是我独门配方，所需要的材料像是什么蜘蛛眼，棕色蘑菇这些价格不菲，成本也要好几十金币。”

    “而且，这个药水的炼制难度极高，除了我之外，没人可以炼制，人工成本也会大大增加！”

    “说个价吧，看我能不能接受。”

    穆林懒得和陆离废话，直截了当的问道。

    陆离笑了笑，比了个手势。

    “80金币？贵是贵了点，不过还能接受！”

    穆林说道。

    陆离却是摇了摇头，说道。

    “不是80，是800。”

    “多……多少？！800金币！？史蒂夫，你脑子是不是被驴踢了？谁没事会花八百买一瓶药水啊啊！”

    穆林听到这个价格，人差点没晕过去。

    “便宜点吧，800金币太高了，就算报上去，国王也不会答应的。”

    穆林劝说道。

    “这和国王有什么关系？”

    陆离问道。

    “骑士团隶属于方块王国，要采购东西，当然需要国王签字同意才行！”

    穆林解释道。

    “我不管！反正我就这个价！爱买不买！国王要是不同意，那就算了。”

    陆离摊了摊手，满脸无所谓。

    陆离相信，能救命的东西，价格再高，也是有销路的。

    就算骑士团不买，还会有其他人来买的。

    “好吧……我先报上去看看，要是国王不同意，我也没辙。”

    “行，那你先忙着吧，我回去休息会，累死我了！”

    陆离佯装伸了个懒腰，便离开了。

    等到陆离走远，穆林这才叹了口气。

    “这小子，真是十足的小财迷！”

    破天戟闻言，笑了笑。

    “团长，史蒂夫哪里都好，就是有些贪财的小毛病，你也不要太在意了。”

    之前，穆林还觉得陆离的身上有着史迪文的影子。

    现在看来，应该是自己多想了。

    “哎，真不知道史迪文上辈子造了什么孽，摊上这么一个儿子，真是把他的脸给丢光了。”

    穆林不禁感慨道。

    “团长，我们是不是应该把那些事情告诉史蒂夫了啊？”

    破天戟问道。

    “不，再等等，时机还没成熟，如果可以的话，我宁愿永远保守这个秘密！”

