    这青黑喇叭并非声波精神类的攻击法宝。喇叭骤然呼起时，那喇叭口出现青，黑两色交替的光芒。两色各占一半。两色光芒一阵扭曲，形成一只鼠首人身的巨妖。那鼠首人首的巨妖右手提青黑妖锤，左手虚空一招。左侧那妖刺鼠祭出的一张妖网竟然被其直接扯起。四下一包，刚好将百里飞网罗其内。

    “百里！”付雨惊呼一起，情急之下的呼声显示其与百里飞交情非浅，之前在陆小天两人面前尚且还保持着一定的距离，此时心系百里飞安危，再无闲暇功夫考虑这些。

    付雨不待多言，飞身而出。奈何那两只事行隐藏形藏的鼠妖隐匿法门十分精妙，此时骤然发难，付雨纵然手段不下于埋伏的鼠妖，此时出手，也是远水不解近火。

    只能情急地看着那妖网在百里飞的抵挡下越收越紧，那妖网也不知何物所作，在百里飞的飞剑斩击下，竟无丝毫损伤。眼见得活动的空间越来越小。

    百里飞暗自叫糟，这妖刺妖着实狡猾非常，竟然布下了这等精妙的伏击，纵然是对手，百里飞也暗觉输得不亏。不过自己一方终究是人手占据优势，又有陆小天这个手段绝强之人坐镇，便是暂时吃了些亏，只要稳住阵脚，还能反败为胜。当然，前提是自己能撑过眼前三只神虚境妖刺鼠的第一波合击。

    百里飞也非易予之辈，绝境之下，当即作出最快的反应，化身丛丛剑影的飞剑虚空一定，化作一片剑芒，剑芒化茧，如同一道厚厚的壁垒将自己裹在其中。

    “嘿，反应倒是不慢。”那左侧的妖刺鼠打出的数道尖刺诡异的一晃，如同陀螺一般，飞速的旋转。百里飞原本看上去极为坚固的防御，此时剑光连颤，虽不至于马上崩溃。可此时百里飞毕竟是面临以一敌三的危险境地，而最近动手的付雨离百里飞尚且还有一段距离，至于陆小天与惊醒的叶子渝，还要离得更远一些。

    悬殊过大，百里飞能支撑多久，付雨心里委实没有一点把握。

    另外两只妖刺鼠的攻击转瞬即落，也便在此时，一道飘逸灵动的剑芒飞来。乍看一眼，如同远在天边。可三只妖刺鼠才回过神来，却又发现那剑芒已经近在眼前。不待他们反应，剑芒已经落在包裹住百里飞的妖网上。

    吱地一道痛叫声，妖网被割开一道巨大的口子。此时如同被裹在光茧中的百里飞从那巨大口子里忽地一下滑了出来。那妖网的主人妖枣鼠自然是痛叫不已，一方面神识受创，一方面也是痛惜自己的法宝竟然受到了如此重创，想要修复回来，还不知道要花费多少功夫。

    “轰！”那青黑喇叭吹出来的巨大妖鼠手中的大锤落在剑芒之上。顿时炸作零散的青黑妖光。

    唯一令几只妖刺鼠心里稍有安慰的是那道飘逸的剑芒随之碎裂，还没有到他们无法反抗的地步。只是几只妖刺鼠很快面色在一阵猜疑，紧接着变成恐惧。那碎裂的剑芒似乎化作无数分身，将周围的一切都笼罩了起来。周遭四侧，无一不是那飘忽不定，带着几分出尘的剑意。看上去轻逸飘忽，给在几只妖刺鼠心里，却如同大山一般沉重。

    飘渺剑域之内，剑意一阵翻滚不定，转眼间，形成八道虚影，那虚影青衣长发，看上去朦朦胧胧不甚清楚。要在场的妖刺鼠与百里飞几个都不是瞎子，都能看出这分明是陆小天幻化所致。

    八道朦胧的虚影，在一道道飘忽的剑意中显得有些光怪陆离，可身处剑域之内的三只妖刺鼠冷汗却禁不住一阵阵冒出。

    八个陆小天的虚影各站一个方位。乍一眼下，似乎是一道人形虚影，再回过神来，似乎又成了一柄悬浮在空中的飞剑。

    嗖嗖嗖....不止是剑域内的妖刺鼠，便是剑域之外的百里飞几人，也分不清来往纵横的是一道道人形虚影，还是一道道剑气。

    只是三只妖刺鼠却是竭尽全力的躲避着这些足以致命的剑气。

    几只妖刺鼠几次想要从剑域内冲出来，都被那飘逸的的剑芒给挡了回去。

    “引动炎河！”为首那妖刺鼠陡然间暴喝一声，四周或是在地面流淌，或是悬浮于空听火河陡然间暴动起来，在空中暴烈翻滚，如同长河决堤，化作滔天焰浪翻滚而来。冲向中间的的飘渺剑域。

    失控的焰河想要瓦解掉飘渺剑域。此时剑域内一阵涌动，一道飞剑凭空凝结而成，游走剑域边缘。任何焰浪如何翻滚，浑浊的焰浪发出一道道剧烈的爆炸声，炸出无数火花，可在这飞剑圈绕出的领域周边，却无法寸进一步。

    而剑域之内的三只妖刺鼠形势却是山河日下，凭借着手里的法宝支撑得越发艰难。

    “道友请高抬贵手。”此时又是一道声音响起。

    “你都不现身，却要我住手，是何道理。”陆小天的本体仍然盘坐在金鹏的背上，眼神并不在剑域内的三只妖刺鼠上，而是看向翻滚的焰浪中央处的位置。

    百里飞与付雨两个均是吃了一惊，听陆小天的语气，在场不止眼前的三只妖刺鼠，竟然还另有其鼠。而且直到现在动手，他们两个还未完全意识到焰浪中的蹊跷之处。而陆小天又是如何发现的？

    只见那滔天焰浪往两边一分，火焰涌动，中间现出一只衣冠楚楚的鼠首人形妖物，七尺来高，锦衣玉带，身上有着一股常人不曾有的儒雅气息，当下朝陆小天一拱手，“道友神通非凡，在下深感佩服。”

    “废话少说，打都打了，你想就这样罢手，却是没这么容易。”付雨冷哼一声，与百里飞一左一右，挡在了这锦衣鼠妖前面。眼下陆小天已经用剑域困住了之前的三只鼠妖，并且还跟这锦衣鼠妖也交过手也未落下风。此时他们占据着主动权，是否罢手，完全由他们说了算，这些鼠妖伏击在前，哪能这么轻易算了。

