    “好好好！”

    “既然你如此不知好歹，那就怪不得本殿主了。”

    “这是你自找的。”

    气急的黄成龙看着夏子辰。

    脸色一阵扭曲。

    一连说了三个好字。

    可见他心中的愤怒。

    同时，他也放弃了谈判。

    因为，他也知道了，就目前的情况看来。

    想要继续谈下去，那是不可能的了。

    而这时。

    夏子辰听到黄成龙的话。

    顿时冷笑了一声。

    道：“快点儿吧！”

    “要打就打。”

    “现在已经第二招了。”

    “还有一招，朕倒是要看看，你到底是如何在三招之内杀了朕的。”

    听到这话。

    黄成龙脸色一阵涨红。

    再怎么说，他也是真武殿的第五殿主。

    尊严和威严还是有的。

    被夏子辰这么挑衅。

    就是泥人也有三分火呢。

    何况是他？

    当即，他也不再废话。

    浑身忽然再次爆发而出可怕的杀意。

    一道道恐怖的灵力，更是疯狂溢散而出。

    那一身天罡之境强者的神威，绽放而来。

    威压天下。

    “看来，想要杀了此子，还得动用了那招才行了。”

    “若是不然，还真是很有可能阴沟里翻船。”

    此刻！

    气势凝聚到了极点的黄成龙忽然冷漠看着夏子辰。

    心中如此想到。

    方才他对付夏子辰的那一招，丈量天地。

    已然是他的绝世杀招了。

    每次动用这一招的时候。

    他都能够轻轻松松斩杀一位天罡之境的强者。

    因此，那一招，已然成为了他最为拿手的招牌杀招。

    可是！

    他怎么也没有想到。

    这一次。

    他的那招牌杀招，却是没能杀的了夏子辰。

    这让他更为不爽。

    心中压力也更大。

    所以，他已然想要动用那一招更为可怕的杀招了。

    只是，那一招对他个人的消耗太大。

    不仅如此，更是有着前所未有的风险。

    一直以来，他都很少动用过。

    而如今。

    他一咬牙，也不得不动用了。

    因为，他也看得出来，夏子辰可不是一个善茬。

    方才那么恐怖的一招，都未能杀的了那个家伙。

    如今，若是不动用更强的。

    怕是杀不了夏子辰。

    所以，他也没有犹豫多久，便决定了动用那一招。

    毕竟，比起消耗反噬巨大。

    死亡更加可怕。

    如此想着。

    黄成龙也不废话。

    手臂微微一动。

    嗡！

    一声嗡鸣。

    在他的手上，那墨黑色的丈天尺忽然发出一道嗡鸣。

    光芒瞬间大盛。

    极其恐怖。

    在那丈天尺的身上，密密麻麻的符文，更是疯狂闪烁跳跃。

    给人一种活了过来一般的感觉。

    而这个时候，黄成龙的眼神也是冷冽了下了。

    丈天尺横在身前。

    他的眼神，便是宛如一滩死水一般。

    波澜不惊。

    轰！

    然而！

    这个时候。

    也不知道是为了什么。

    天地之间，忽然发出一道轰鸣之声。

    让人浑身一震。

    特别是那些屏息凝神的人，更是忍不住浑身一抖。

    “发生了什么？”

    “这是怎么回事儿？”

    顿时！

    无数人大惊失色。

    有些惊骇。

    环顾四周，都是不知道发生了什么。

    而这时。

    有些强者似乎是感应到了什么。

    目光落到了那场中的黄成龙身上。

    语气淡淡说道：

    “看来，黄殿主这是要动用真格的了。”

    “接下来，才算是有好戏看了。”

    因为，他们看得出来。

    这突然波动的来源，乃是那场中的黄成龙搞出来了。

    准确的来说。

    是那黄成龙手上的丈天尺搞出来的。

    因此。

    他们都知道。

    这怕是黄成龙要动真格了。

    “这是恼羞成怒了吗？”

    此刻！

    一直在一边看着的灵梦瑶见到这一幕。

    也是盯着黄成龙，淡淡说道。

    她已然看得出开来。

    黄成龙已然方寸大乱。

    原本自信的他，都不一定是夏子辰的对手。

    如今，方寸大乱，那就更加不可能了。

    而此刻！

    场中。

    夏子辰也是被这忽然出现的异响吸引了一下。

    当即也是看着那黄成龙，淡淡笑道：

    “这才算是有点儿意思嘛！”

    而几乎是在他的话音落下。

    另外一边。

    黄成龙忽然动了。

    只见他浑身弥漫可怕的气势。

    一步踏出。

    手中的丈天尺忽然高举头顶。

    丈天尺顿时光芒四射。

    轰的一声。

    天地再次爆发而出一道轰鸣。

    道道恐怖神威，疯狂荡开。

    而那黄成龙，眼神也是冷冽无比。

    如果有人注意到的话。

    便是会发现。

    他此刻，就连手臂，都微微发颤。

    可想而知，这一招的代价，到底有多大。

    “丈量乾坤！”

    忽然之间。

    黄成龙高举丈天尺，口中大喝一声。

    轰！

    他的话音落下。

    天地轰鸣之声不断。

    在那星空深处。

    风云变色。

    整片星空都是被疯狂搅动了起来。

    无数陨石碎屑，到处纷飞。

    在那九霄之上，更是有着雷霆滚滚。

    四面八方，更是有着呼啸之声，不绝于耳。

    若是有人注意听的话。

    更是会发现。

    在那恐怖的声音之中。

    似乎还有鬼哭狼嚎之声。

    上至九霄云外。

    下至黄泉碧落。

    这个时候，都是不得安生。

    而在人看不到的地方，也是有着一柄巨尺出现。

    在这巨尺出现的一瞬间。

    便是就连乾坤，也被湮灭，崩塌。

    恐怖无比。

    只是，这一切，都是在无形之中出现的。

    根本让肉眼无法发现。

    在周围众人眼中。

    那黄成龙，便是只简简单单落下一尺罢了。

    仅此而已。

    而事实上，这一尺却是威力无穷。

    恐怖无双。

    比之方才黄成龙那一招丈量天地，要恐怖上无数倍。

    之前那招丈量的是天地。

    而这一次。

    却是连乾坤都在这丈天尺之下。

    轰！

    一瞬间！

    那道无形巨尺轰然落下。

    带着无上的威势。

    不过，就在这一尺落下的一瞬间。

    噗！

    噗的一声。

    那黄成龙便是直接喷出一口鲜血。

    脚步一阵踉跄。

    疯狂后退。

    脸色更是惨白无比。

    如今，他的实力，根本不足以支撑他动用这一招。

    而此刻！

    他强行使出。

    必然是有巨大的后遗症的。

    而且，这后遗症来的速度非常快。

    根本不给人任何反应的机会。

    因此，此刻的黄成龙当真是痛苦无比。

    那种钻心的疼痛，让他面部极度扭曲。

    不过，即便如此。.

    他也是用着一双冷眸，死死看着那逼近夏子辰的足以丈量乾坤的一尺。

    “这一次，夏子辰必须要死！”

