    全身挂满了水气的直升机顺延着岛屿的外围，绕了一圈，最终落在了骷髅岛的最北端。

    这座岛的山脉蔓延在这里终止，在海水的冲刷下，这里也有一片小小的沙滩，很像是一些旅游岛屿的景象。而在山脉和沙滩交替的地方，在那森林里，隐藏着一座白色的建筑物。

    很像是一栋大型别墅，有机坪，车库，以及一个小码头，码头里停着两艘小船。

    在直升机降落的时候，在机坪旁边，有一男一女正在朝着直升机挥手，他们虽然穿着T恤短裤拖鞋，就像是背包客一样，但那其实是帝王组织驻留在骷髅岛上的研究人员。

    “这是马克和艾玛。”

    走下飞机的芹泽博士，为梅林介绍着眼前的这对像是夫妇一样的研究员，他说：

    “马克和艾玛都是杰出的生物学家，马克本身还是一位摄影大师，他负责在骷髅岛收集任何有价值的线索，而艾玛则负责寻找定位各种各样的原生物种，以及负责和本地的土著部落打交道。”

    “嗯？”

    梅林搀扶着面色惨白的希尔，他疑惑的说：

    “这岛上还有土著部落？你们的意思是，人类？”

    “当然有！”

    帮芹泽博士提着包的薇薇安说：

    “帝王组织之所以认为KONG可以成为人类文明的朋友，并非是基于空想，而是从现实出发得出的结论。”

    “在1973年我们第一次探索骷髅岛的时候，我们就知道，在这座岛屿中，有个近3000人的土著部落，他们将KONG崇奉为神灵，偶尔会向KONG祭祀，而KONG也接受他们的朝拜，甚至有意识的庇护他们。”

    “这些土著人和KONG之间已经达成了最初级的附庸与被附庸的关系！”

    研究院艾玛一边观察着梅林，一边将晕船的希尔搀扶起来，她解释到：

    “如果KONG能接受这些土著的存在，就代表着它也能接受我们的存在。”

    “异类生物学家，梅林.尼克拉斯.格兰特。”

    梅林朝着眼前的艾玛博士伸出手，他轻声问到：

    “以及我很好奇，你所说的‘接受’，难道是要我们和那些土著一样，朝着KONG朝拜吗？我觉得，华盛顿和伦敦的大人物们，不会太喜欢这种‘接受’的方式。”

    “当然不是。”

    艾玛身边的马克走上前，他握住了梅林的手，他说：

    “我们希望与KONG建立的，是需求与被需求的平等关系。毕竟我们能给KONG的，要比那些土著们更多。”

    “太理想主义了。”

    梅林摇了摇头，他跟随着马克和艾玛走入眼前的别墅中，他一边走，一边对身边的琴泽博士说：

    “以我多年研究异类生物得出的经验和教训，我得奉劝你们，不要怀有如此理想主义的想法。首先，我们给的东西，不一定是KONG需要的。”

    “其次，像KONG这样具有高度智慧的异类，或者叫泰坦，它们一定有自己的价值观，而野兽的价值观和人类的价值观，可从来都不一样。”

    “哦，怎么说？”

    芹泽博士似乎对这些很感兴趣，他问到：

    “能举个例子吗？”

    “最简单的一个例子，独角兽。”

    梅林手插在裤兜里，他对身边的4个生物学博士侃侃而谈：

    “我和道瑞斯曾在威尔士地区追踪过一头幼年独角兽，并且极其幸运的和它有过接触。你们知道，在普通人们听到的神话故事里，独角兽能明辨人心，只允许纯洁的处女乘坐它，但真实的情况是什么呢？”

    梅林笑了笑，他说：

    “真实的情况是，如果独角兽必须驮一个人的话，它本能的会选择未成年的少女，因为在所有对比情况中，未成年少女的体重是最轻的，独角兽也不喜欢身上凭空多出几十公斤的重量。所以按道理说，它应该选择道瑞斯而不是我...”

    “但我用一袋子松果‘贿赂’了它，于是那幼年的独角兽就在我和道瑞斯之中选择了我，并且温顺的驮着我穿越了一小片森林。”

    “我想说的是，别用人类的想法去揣摩异类的心思，它们思考问题往往会更简单。就像是KONG一样，你们在22年前伤害了它，它一直记仇到现在，而且很有可能会持续仇恨外来者...除非你们用某种行为重新赢得了它的信任。”

    梅林扭头看向艾玛博士，他说：

    “至于你说的，要和KONG组成需求与被需求的关系...这更是无稽之谈，这座岛是它的家，它在这里就是国王！它拥有一切。那么请问，你该用什么东西去贿赂，去讨好一位喜好自由的国王呢？难道用取之不尽用之不竭的香蕉吗？”

    “你们，把问题想的太简单了。”

    梅林说完话，就去看陷入了晕船后遗症的希尔，那年轻的姑娘经过刚才那段糟糕的旅程，恐怕是需要在这别墅里修养几个小时了。

    “独角兽？”

    艾玛博士一脸怀疑的对芹泽博士说：

    “博士，你什么时候也会开始招募这种民间科学家了？瞧瞧他举得例子，真是糟糕。”

    “是啊，他看上去就像是那些沉浸在自己幻想中的人。”

    马克也一脸赞同的对自己的妻子说：

    “我不认为让他到这里来是件好事。”

    “梅林博士是一位真正的异类生物学家！”

    芹泽博士压低声音，对自己的同伴打了几个眼色，他说：

    “他成功的帮我们解决了无法靠近拉顿的难题，这让我们在莫纳岛的研究看到了希望。我带他来到骷髅岛，也是希望凭借他的研究成果，让我们得到能靠近KONG，能近距离研究这些泰坦的方法。”

    “但是他说的那些...”

    “嘿，伙计。”

    就在几个人讨论的时候，梅林不知何时已经回到了他们身边，他端着一杯水，面目平静的说：

    “你们应该知道吧，就算压低声音说话，我还是能听到的吧？”

    这下，几个人都尴尬了起来。

    但梅林并没有理会这些质疑，他拿起自己的背包，对芹泽博士说：

    “就让道瑞斯在这里休息吧，我要去看看这座岛上的一些生态，你说的那些奇特的植物与动物，我需要采集一些样本。”

    “现在吗？”

    芹泽博士抬起头看了看天空，他说：

    “那我陪你去吧。”

    “带上武器！博士。”

    在芹泽和梅林要离开的时候，马克拿着一把黑色的霰弹枪走了过来，他对芹泽博士说：

    “也不要深入岛屿里，遇到任何情况就打信号弹，我们会立刻去接你们。最近这几天，岛上不太太平。”

    “嗯？”

    芹泽博士的表情立刻变得严肃起来，他接过武器，看着马克：

    “那些地底的恶魔又出现了？”

    “现在还不好说。”

    马克也表情严肃的回答到：

    “这两天我们看到了KONG数次在岛屿范围内巡视，也听到了KONG和某种生物作战时的吼叫声。应该是那些地底生物重新出现了，但时间有些对不上...还没到10年的期限呢。”

    “嗯，应该是哥斯拉的突然出现，惊扰了那些怪物。”

    芹泽博士轻声说：

    “连锁反应，王者苏醒的气息，让那些下级怪兽感觉到恐惧，这是正常现象。放心吧，马克，我们不会靠近那片埋骨地的。”

    梅林倾听着芹泽和马克的交流，他听出了一些事情，但他没有立刻去问。而是和芹泽一起坐上了越野车，沿着海岸线，一路走入了最近的山中。

    “停车！”

    梅林突然举起手，芹泽博士立刻踩下刹车。

    梅林跳下车，快步走到旁边类似于沼泽一样的地形边缘，他小心翼翼的带上手套，拨开眼前的杂草。

    在那水边，梅林用随身的收集仪器，将一颗有白色花瓣，却没有任何叶片，枝干上还遍布着玫瑰一样倒刺的植物取下来，放入了一个木盒里，装回了背包中。

    在他身边，芹泽博士完整的看完了梅林的动作，直到梅林收集完毕后，他才问道：

    “这是什么？”

    “月见花，用于制作变色龙药剂的原材料。”

    梅林站起身，他看着眼前的这一片茫茫的草地与山丘，他眼中闪耀着喜悦的光芒，他对芹泽博士说：

    “月见花在外界已经濒临消亡了，只有在一些人迹罕至的地方才能找到。但你看看这里！”

    梅林指着前方的沼泽地，在那沼泽的边缘，一眼看去，最少有十几颗这样的白色怪花。他搓了搓手，轻声说：

    “你说的对，芹泽，这里是一座宝库，一座真正的宝库！”

    芹泽博士关注的，则是另一个点，他问到：

    “变色龙药剂，那是什么？”

    “就是你们现在最需要的东西。”

    梅林回头看着他，然后做了个蹑手蹑脚行走的动作，他说：

    “这种药剂和冷却药剂一样，在服用后有特殊的效果。它能让普通人在短时间内具有像变色龙一样的隐匿能力，它可以让你们的研究员轻易的深入岛屿之中。除非KONG亲眼看到了你们，否则它只会把你们当成是森林中的某种动物。”

    “KONG的嗅觉是很敏锐的。”

    芹泽博士提醒到：

    “它不只是依靠听觉和视觉行动。”

    “变色龙药剂是可以遮蔽气息的，通过添加不同的原材料，能把你们的气息转变成不同的野兽。”

    梅林活动了一下十指，他对芹泽说：

    “当年我在北美追踪危险的雷鸟的时候，就是这样做的。我甚至成功的摸到了雷鸟的巢穴里...相信我，只要KONG不亲眼看到你们，它就绝对不会发现异常。”

    “现在的问题是，如果要伪装成岛屿上的野兽，那么我就得拿一些它们的血液。”

    梅林回望了一下背后连绵不绝的山丘，他晃了晃手指：

    “一点点血液就行，绝对不会影响到它们的身体健康。最好是那种常见的，温顺的，出现在岛屿任何地方都不会引起怀疑的生物。”

    “芹泽，有推荐吗？”

    梅林看着芹泽博士，后者皱着眉头想了想，然后从背后的车里取出一杆超大号的麻醉枪，扔给了梅林，对他招了招手：

    “跟我来，有种生物很符合你的要求，而且就在这片沼泽里。”

    芹泽带着梅林，沿着帝王组织在这片距离沙滩不愿的沼泽上划定的某种标记，一路深入绿草茵茵的沼泽中。

    几分钟之后，他们来到了一处水潭边。

    梅林注意到，在水面上有一些类似于倒塌的树干一样，布满了青苔和一些陈旧的布料。而在时刻开启的黑暗感知中，梅林还能觉察到，在这水潭之下，有个隐藏在水中的巨型生物。

    那生命活动很明显，就是黑暗中有一团燃烧的火焰一样。

    梅林架起麻醉枪，芹泽博士则蹲下身，在水中轻轻一拍。

    下一刻，那横架在水面上的“树干”缓缓的抬起，整个小水潭的水都被推动着卷向两侧，在低沉的水声涌动中，一个身高近6米的庞大生物出现在了梅林和芹泽眼前。

    那是一头...一头和海中礁石差不多大小的水牛。

    它身上布满了水藻一样的玩意，黑色的皮肤上有被水打湿的鬃毛，而在它酷似水牛一样的头顶上，那生长了不知道多少年的角已经长成了类似于树干一样的形状，不断的延伸出纤细的小角，彼此交错之间，真的像是倒塌的树干一样。

    而按照梅林的目测，这布满苔藓的牛角，也有近15米长了。

    这生物似乎刚刚从沉睡中被惊醒，它活动着两只黄色的眼瞳，茫然的看着眼前的芹泽博士和梅林。

    “哞”

    这庞大的生物似乎并不在意眼前的两个人类，它眼中没有太多的智慧光芒，在对视了几秒之后，它转过身，似乎就打算换个方向沉入水中，继续睡自己的大觉。

    “我们叫它‘孤礁牛魔’。”

    芹泽博士后退了一步，看着眼前这有最少有20吨重的庞然大物，他轻声说：

    “它是食草生物，力气极大，但性格温顺，在岛屿的另一面，本地的土著还驯养它做驮兽。这种水牛在骷髅岛的每个有水的地方都存在，但它几乎是这里的食物链最底层的生物了。”

    “你确定KONG的食谱里没有它吗？”

    梅林用麻醉枪瞄准了眼前的水牛，他轻声问到：

    “我可不想让你们被KONG当成晚餐追捕。”

    “KONG喜欢吃水生生物，它喜欢沼泽巨鱿章和噩梦鱿鱼之类的东西，它并不吃水牛。”

    芹泽解释到：

    “实际上，我们认为KONG是把这些孤礁牛魔当成自己的‘臣民’，马克捕捉过KONG帮助这些生物脱困的图像资料。”

    “好！”

    梅林点了点头，他扣动扳机，手中的麻醉枪发出低沉的嗡鸣，三只足以在数秒至内麻醉一头成年大象的麻醉针精准的刺在了这头孤礁牛魔的屁股上。

    突如其来的疼痛让这温顺的生物发出了一声低沉的咆哮，但还没等它转过身，超强的麻醉剂已经起效了。

    “砰”

    它摔倒在水池边，就像是一座倒塌的小山，身体还在颤抖。

    梅林将麻醉枪递给芹泽，他拿出一个小试管，走向那水牛，蹲下身，开始有条不紊的取血。

    而就在梅林取完血，准备站起身的这一刻，一声古怪的嘶鸣，顺延着沼泽地另一侧地面的快速震动，传入了梅林的感知中。

    他猛地抬起头，看向沼泽的另一侧，在黑暗感知中，有某种庞大的玩意正顺着地下可能存在的通道，朝着梅林和芹泽所在的地方快速冲来。

    梅林的手深入了口袋里，他扭头对抓着霰弹枪的芹泽说：

    “这附近，除了KONG之外...”

    “还有什么猎食性生物吗？”