    随着时间的推移，这看似像是图书馆的地方，依旧没有任何人出现。

    安西感觉心里发毛，下意识的环顾四周。

    “有人吗？”

    安西高声呼喊道。

    作为帝国极少数的大魔法师，未来的魔法学院院长。

    安西清楚的知道传送魔法阵即便发展到了现在，也只能在两个魔法阵之间进行传送。

    能够将人类传送到没有魔法阵存在的地方，这中力量，安西从未见识过！

    最起码没有在人类身上见识过！

    “尊敬的强者，您好！我们无意进入您的领地！”

    安西高声喊道，生怕那个不知道存在于何处的强者听不见似的。

    “只要您给我们指条路，我们现在立刻就离开这里！”

    可房间里，只有安西的声音在回荡，没有任何回应。

    最多再加上周围魔法学院的随行魔法师们粗重的喘息声。

    除此之外，便在没有任何声音了。

    可越安静，这个地方就显得越骇人。

    即便安西身为大魔法师，一时间竟也小腿肚发抖，有些走不动了。

    而他身后魔法学院随行的魔法师们更是不堪，全都浑身颤抖着朝安西的方向靠近。

    “安西大人，我们接下来该怎么办？”

    当人们之中出现一个主心骨的时候，大家都会不由自主的朝着他身边靠过来。

    “安西大人，您知道我们为什么会出现在这里吗？”

    “是啊！这个地方实在是太诡异了！”

    “要不然我们还是赶紧离开这里吧！”

    众人七嘴八舌的说这话，看似镇定，但其实却是通过这种方式在排解自己心中的慌乱。

    可这么多人，叽叽喳喳的说了好一阵，也没有说到重点。

    安西也没有回答随行魔法师们的问题，他只是低着头，默默思考着。

    良久，安西才突然抬起手向下虚按，冷声道。

    “嘘！噤声！”

    众人下意识安静下来，带着困惑的目光齐齐看向安西。

    安西让人安静下来，自然是因为他好像听到了什么声音。

    而等众人停下议论声后，安西立刻就感觉到这种声音愈发明显了。

    他侧耳倾听，努力的调动自己所有的感官。

    “沙沙沙——”

    安西眉头微微皱起，朝着声音传来的方向缓步走去。

    “你们且在这里不要动！”

    安西告诫其他魔法师安心待在原地，而他则朝着那断断续续传来声音的方向又走了两步。

    “欻——”

    魔法杖被安西提在手中，法杖尖端的赤红色宝石上瞬间便酝酿出那个炽火之牢的控制魔法。

    穿过几排高耸的书架，安西终于看到了一个被堆满了书籍的半圆形书架环绕的书房。

    圆桌，椅子。

    这里除了书籍之外，就只有这两样东西。

    以及一个身穿黑色斗篷的神秘年轻人。

    那年轻人侧脸对着安西，让安西看不太清楚他的长相。

    而且此刻那神秘的年轻人正手捧一本书籍，十分专注的阅读着。

    《魔法学院火焰分系入门手札》

    安西见到这书籍的一瞬也是有些困惑。

    因为这本书正是安西自己撰写，用来当做刚进入魔法学院的新生的教材的！

    按理说，这本书应该只会在魔法学院之中流通，绝对不会出现在外人手中！

    可现在，这本书为什么会出现在这个安西从未见过的陌生男人手里？

    难道他是隐藏在魔法学院的老怪物吗？

    返老还童的那一种？

    安西心中正暗自提防，周遭魔法元素运转的更快了一些。

    可就在此时，那神秘的年轻男人却突然开口，吓了安西一大跳。

    “如果我是你的话，我就不会在面对一个不清楚实力的人时暗中凝聚魔法。”

    “而且还是在这个人没有对你表现出任何敌意的时候。”

    年轻人的突然开口惊住了正在打着小算盘的安西。

    安西定睛看去，却见那神秘年轻人此时却已经抬起头，满脸笑容的看向自己。

    “这是一种十分不礼貌的表现，毕竟我刚刚才救了你们。”

    “把你们直接从帝都挪移到我这里来，可不算是件容易的事情。”

    虽然那神秘年轻人一直是笑着对安西说这些话的。

    可安西心中还是十分担忧。

    “从帝都挪移到这里？！”

    安西心中不由自主的重复了一遍这句话，后背立刻升起了一层鸡皮疙瘩！

    难道我之前的想法是真的？！

    我面前的这位，竟然真的是一个神明？！

    安西赶忙熄灭魔法杖上的魔法，沉声问道。

    “你到底是谁？”

    不过似乎是觉得自己这么问一个很有可能是神明的存在有些找死的嫌疑，安西赶忙又行了一礼道。

    “尊敬的强者，安西谨代表魔法学院和北境之城感谢您的救援。”

    “但能否请您告诉在下这里到底是什么地方？”

    “还有我们为什么会出现在这里？”

    安西这么问的话，就还算有谦逊又有礼貌了。

    不过那年轻人显然也不会在意安西的语气。

    他笑着合上手中的书，对着安西道。

    “虽然是初次见面，但我已经听说过你的名字好几次了，安西先生。”

    那年轻人将手里的书随手一丢，它便自动回到了自己应该去的地方。

    而后那年轻人又笑了起来，道。

    “对了，还没自我介绍呢。”

    “我来自北境之城。”

    神秘年轻人的话让安西瞪大了眼睛。

    果然是北境之城的高手救了我！

    但他转念一想，又是愣神半晌，这才追问道。

    “北境之城？！”

    “您是一名恶魔魔法师吗？”

    “我和傲天大哥还有钱超多先生都是好朋友啊！”

    “这下好了，傲天大哥和钱超多先生的手下救了我们！”

    安西激动的样子被神秘年轻人看在眼里，也没有质疑和愤怒，只是平淡道。

    “手下？”

    “他们还没这个资格。”

    安西的表情瞬间变得十分精彩。

    钱超多阁下是北境之城的城主，傲天大哥也是北境之城的恶魔魔法师们中的支柱！

    可眼前这个男人却说他们没资格成为他的领导？

    那就是说……眼前这个男人他的身份是……？

    安西愣住了，看向眼前之人的眼神是极度的难以置信。

    神秘年轻人，北境之城的幕后黑手，龙傲天和龙琮的爸爸，王·恶魔领主·晖，眨了眨眼睛，淡淡开口。

    “我觉得你应该知道我的身份。”

