    阮寒星抿紧了唇瓣。

    她怎么可能不着急？

    出国并不算是一件小事，肖白的意思明显是短时间不会回来。

    前世她就是因为对朋友们关心太少，才会眼睁睁看着他们落入那样的下场。

    之前的经历太过惨烈，印象也太过深刻，阮寒星完全没有办法轻松看待。

    肖白也有些意外她的强烈反应，沉默了片刻。

    嘴角挂着轻松的笑意，故作轻巧地道：“我又不是小孩子了，你怎么这么着急？放心吧，没事的。”

    阮寒星不说话，黑白分明的眼眸执拗地看着他。

    大有他不说个清楚，就不肯结束的意味。

    见她这副模样，肖白有些无奈。

    最后只能轻轻地叹口气，低声道：“我的父母找过来了。”

    在现在的情况下，有制度的扶持，真正的孤儿都是在福利院长大。

    贫民窟的孩子们，要么是像阮寒星一样，跟着赚钱极少的高龄长辈一起生活。

    要么是家里父母能力有限，或者干脆就不事生产。

    肖白跟他们不一样。

    肖白之所以在贫民窟，是因为在二十多年前的雪夜，还在襁褓里的他被人扔在落满大雪的街头。

    肖爷爷是个捡垃圾为生的流浪汉，在垃圾桶旁捡到已经不会哭的肖白。

    然后带着他在贫民窟安顿下来，将他养大。

    明明是个肢体健全，身体健康的男孩，却被抛弃在街头。

    肖白一路野蛮生长，从来没有追问过自己的来处。

    他的父母为什么会突然找过来？

    上辈子，也有这样的事情吗？

    阮寒星的心底沉了沉，忽然有些猜测。

    上一世，嫁给钟少阳之后，为了应付钟氏和钟家的事情，她近乎焦头烂额，根本顾不上管这些朋友。

    肖白先是跟那些混混们混在一起，被推出去顶罪。

    做了几年牢之后，出来知道她的死讯，又为了给她报仇杀了人，再次入狱。

    上一世的现在，他本该是在监狱里服刑。

    他的亲生父母找过来，却发现自己的儿子是个一无是处的小混混，还被抓紧牢里有了案底，会怎么样呢？

    闭了闭眼睛，想到前世根本没有肖白父母的任何消息，阮寒星的心底忍不住生出些冷意，嘲讽地勾了勾唇角。

    既然二十多年前可以放弃一个无法独立生存的婴儿，二十多年后，因为他劣迹斑斑而放弃他，也并不让人意外，不是吗？

    这样的一对父母，能有多爱这个素未谋面的儿子呢？

    “你要跟他们去国外？”

    她忍不住皱眉：“你了解他们吗？当初他们为什么会抛弃你？这些年他们都在干什么？”

    她知道自己有些不讲道理，却没有办法对肖白的父母生出多少好感。

    心底里下意识地戒备和警惕。

    “寒星。”

    肖白静静地叫了她一声，眼眸深处也全都是平静。

    “我已经不是小孩子了。”

    他再次重复了这句话，轻声却也坚定地道：“我不会被一点点虚妄的父爱母爱冲昏头脑。我知道我自己要做什么。”

    他不是傻子，不会体会不到那对夫妻出现在他面前时候，眼底的审视。

    也不是看不出他们对他现状的不满。

    直到他的父母找上门，他才知道，原来他也并不只是贫民窟一个可有可无的混日子地穷小子。

    他垂下眼，低声道：“我知道你在关心我，可是……我也有我的野心。”

    时间真的是很奇妙的东西。

    仿佛只是一眨眼，曾经一起长大的朋友都走上了不同的路。

    大家都在往前走，沈奈一边学习一边拍戏，于枫如饥似渴地学习着作为经纪人的知识。

    而他却仿佛仍旧站在原地，浑浑噩噩度日。

    他已经离她足够远了，他不想这份距离越来越大。

    等到将来成为一个平庸的中年人，看到她只会自惭形秽，小心翼翼地仰望。

    他没有办法接受这种拉大的距离。

    他并不奢望能一步登天，成为豪门的小少爷。

    他只是想往上爬，站得更高一点，离她更近一点。

    能够在她需要的时候，有能力帮助她。

    而不是无力地站在阴暗处，静静地看着她越来越光彩夺目，洗尽身上的尘埃，成为耀眼的存在。

    这些晦暗的情绪，无从说起，他只能固执而倔强地垂着头，低声道：“我已经做了决定，会跟他们出国。现在交通这么发达，又不是以后都不见了。”

    他努力若无其事地笑起来，温声道：“不要担心我。有时间我会给你们打电话的。总不会因为我出国了，你们就当做不认识我了吧？”

