    小田冲因为年龄尚小，他们更多只是享受纯粹的游戏乐趣，而不去深究游戏的好坏。

    但是，当超级马里奥3摆在他眼前的时候，他似乎终于意识到了什么。

    同样是花钱，而且差不多是花一样的钱，得到的体验却天差地别，这就连傻子都能看得出来谁好谁坏。

    隔壁PN游戏机三款游戏，画质勉勉强强，游戏流程一般般稍差，画面偶尔会因为某些BUG不断闪屏……好吧，这已经确实称不上好了。

    真正能接受这样游戏的，恐怕就真的只有不怎么挑剔的孩子们了。

    但凡是个大人他们看到这3个游戏就难受，至于游戏机本身质量好坏，外观漂不漂亮，那又有什么用呢？

    在超级马里奥3没有出来之前，他们只是感觉PN的三个游戏是垃圾，但是真想玩也还可以，不是不能玩。

    红白机上的几款游戏都是经典，但大概就像是跑车和普通家用车一样的区别，普通家用车也是能开的，都是开车嘛。

    但是，超级马里奥3就像是直接给你了一艘豪华游轮，美酒美食应有尽有，体验简直不是一个量级的。

    超大容量的内容，超多精密复杂的游玩方式，简单困难任你选择，不论是什么玩家，在里面都能体会到最极致的乐趣。

    在八个不同的国度里面，每个国度都有着迥然不同的玩法与乐趣，似乎总是有找不完的乐趣与秘密。

    至少以红白机现在的体量，超级马里奥3就是极致，没有更好的了。

    想要超越是别想了，最多是在其他分类的游戏做到平起平坐。

    田冲不知道自己玩了多久。

    他只感觉自己买来的时候是周六下午的三点。

    等他和从游戏世界回到现实的时候，咦？已经是下午两点半了？

    当然中间吃饭的时候还是该吃吃，就是他忘了睡觉了。

    倒是孩子根本抵挡不住疲倦，趴在他腿旁边睡觉，但只要醒来就会目不转睛的盯着父亲游玩，等父亲丢掉一条命后他就会争着抢着轮到自己。

    这搞得老婆有了不小的怨言，田冲只好满口答应绝对不会再发生类似的事情，这周只是属于男孩子们的意外（现在田冲认为自己也是个男孩子了，不过是大男孩子。）。

    老婆听到后也只能是抱怨两句，不过她觉得这样的老公也不错，至少不会像社区里的另外一家男人出轨，导致家庭趋于崩坏。

    抱着这样的心理安慰，她反而释怀了许多。

    周末过完，田冲就迫不及待的想要在报纸上表示出自己到底有多喜爱超级马里奥3，自己和孩子也因此建立了深厚的亲情，这简直就是亲情增幅神器啊！

    至于喷PN游戏机？抱歉，那是什么玩意？我从来不知道，现在我连喷的兴趣都没有。

    而接下来的一个星期时间里，玩家们的反馈也很好的表现在了销量上。

    五千日元的游戏现在来说也不算太便宜了，但购买的人还是络绎不绝，最初的第一天人们看到没货之后也只是打算第二天再来买，可是当他们第二天过来的时候，却发现第二天排队的人完全不比第一天少。

    有时候人总是有一种从众心理，一旦某个地方排队的多了，也还是想过去凑个热闹，还有就是来自于网络以及报纸媒体上的吹捧，那些大部分都是自来水，都没有给过广告费的。

    然后，第三天，第四天，同样如此。

    真正的玩家们坐不住了。

    这游戏真的这么好玩？

    算了，不论好不好玩，看那么多人买，应该是没错的。

    还有其中也有不少没买到就跑到朋友家看别人玩，当看到别人玩超级马里奥3那么有趣时，也同样带动了他们想要购买的冲动，哪怕是加钱都行。

    可是，迅猛的销量直接导致供货不足，让不少人抱怨连连。

    混蛋，你们还想不想赚钱了？你们不想赚钱的话我们就再也不想买你们的游戏了！

    求求了，我加五百……不，一千日元购买。

    在超级马里奥3的十万销量对比下，反观PN游戏机，则在最初一个星期的两万多销量后迎来了他们的第一个迎头痛击。

    玩家的钱包毕竟是有限的，不是所有人都能无限制花钱买所有的游戏。

    第二周PN游戏机销量爆降到了只有六千。

    是一个星期六千，这基本等于扑街。

    至于超级马里奥3，则破了纪录。

    砰！

    “恭喜各位！我们达成了新的首周销量纪录！”

    在游星电子娱乐公司大楼里，现在大约一百多人聚集在二楼的空旷区域内，竹游星拿着香槟疯狂摇晃，然后发出猛烈砰的响声用来庆祝超级马里奥兄弟3的销量纪录。

    首周销量11437，并且这个数据并不能完全代表游戏的真正销量，因为卡带供货不足，很多玩家都是没有在首周买到的。

    这是现今为止第一款游戏首周突破十万销量，而且还是局限在东京都及其周边地区。

    因为国内其他地区销售网络还没有彻底铺开，超级马里奥兄弟3都没有机会送到那边去就被京都地区消化了个干净。

    这是一个十分值得庆贺的事情，代表着公司走向了一个新的台阶。

    夏目康隆此时都不知道该说些什么了。

    他本以为在苏瑞电子的强势围攻下，红白机会很危险来着。

    可是怎么好像又突破记录了？

    突然间他就觉得电子游戏这个行业充满了不确定性，就是会发生出人意料的事情。

    此时一辆手推车缓缓的推了过来，一座尺寸超大的三层蛋糕出现在了众人面前。

    蛋糕整体是宫殿的形状，在宫殿最上方是马里奥、路易吉与碧琪公主，还有充当配角的奇诺比奥蘑菇人。

    在宫殿的下方一小块平台上则是趴在地上不省人事的库巴，旁边一群库巴小子好像在不断给库巴做着心肺复苏。

    在公司里的女性们第一时间就眼睛亮了起来。

    蛋糕的外观和形象都充分的满足了她们心中的幻想。

    原来电子游戏里的角色真实是长这个样子的嘛？看起来和电子游戏里的差别太大了，不过真的好可爱啊！

    早泽爱理第一个箭步冲上去开心的指着碧琪公主说：“竹游，竹游！我还记得碧琪公主就是我做出来的！”

    之前在制作超级马里奥1游戏的时候，竹游星也让早泽爱理尝试着学习了一下编程，几乎是手把手的教她如何在电子世界创造出一个形象出来。

    而她创造出的第一个形象就是碧琪公主。

    这个形象有着鲜明的特征，让人仅仅只是像素的形象也都能立刻分辨出是谁。

    竹游星微笑的点着头，然后从身边的人拿过来刀，直接将碧琪公主切出来递给早泽爱理。

    “这是属于你的，你创造了电子世界第一位公主。”

    接着，他又将路易吉切给了临时跑回来庆祝的大田正。

    “庆祝我们最初的选择是成功的。”

    竹游星当然毫不犹豫的拿走了马里奥，那本就是属于他的，没有任何人有意见。

    至于其他觉得，他们可以根据进入公司的先后自己选择。

    稍微让竹游星意外的是松桥实这个一本正经的女人选择了库巴这个大BOSS。

    专心于自己工作的她倒是确实符合库巴的性格，库巴也是那种为了目标一心一意的家伙。

    其他人也都分别选择了自己的角色，几乎每个人都能在蛋糕上找到各种各样的生物。

    整个庆祝十分欢快，这也是游星电子娱乐的第一次庆祝，当然，也绝对不会是最后一次。

    未来，还会有首周二十万，首周三十万，乃至更多的记录等待着自己。

