    “汐汐，子潇。”楚馨柔打了声招呼，走进房间，一脸笑意的看着白汐汐：“汐汐，我刚好来例假了，身体很不舒服，时年那么高冷的男人，什么都不懂，你能照顾我么？”

    她的语气有点娇羞。

    来例假，就不能睡在一起，不然忍不住的时候，怎么办？

    在白汐汐听来就是这么个意思，也觉得楚馨柔分明是过来躲避盛时年的谷欠望的。

    她没有异议：“我没意见。”

    楚馨柔这才转移目光，看向盛子潇，又温柔的说：“子潇，你跟我换一下房间，可以吗？这件事我跟伯父说的，他不会生气。”

    盛子潇幽蓝的眸子看了眼楚馨柔，微微有点狐疑，按理说她巴不得黏在九叔身边才是，也恨不得他和白汐汐待在一起，怎么会主动要求换房间？

    不过不管如何，这显然是经过九叔授权的，他不好拒绝，随意的嗯了一声，提着自己的行李箱离开房间。

    空气很快安静下来。

    白汐汐关心的询问：“楚小姐，那你带日用品了么？痛吗？需不需要去买止痛药？”

    她作为女生，每次都会被月事折磨，所以很用心的在关心。

    楚馨柔却笑了笑，走过去把房门关上，走到白汐汐身边，说：“汐汐，其实我没有来月事，只是我知道你不喜欢和子潇住在一起，我才故意这么说的。”

    “啊？”白汐汐错愕的看向她，满是不解。

    她怎么知道她不喜欢和盛子潇住在一起？而且为什么要帮她？

    楚馨柔浅浅勾唇，眼睛漂亮温柔：“你和子潇要解除婚约的关系，家里人全都知道呀。”

    “哦，也是。”白汐汐挠了挠头发，发现她最近真是健忘。

    楚馨柔坐到一旁的沙发上，有些忧伤的感慨道：

    “我和一样，跟不适合的人遇在了一起，你不喜欢子潇，想着要解除。时年不喜欢我，一心要解除，说到底，我们两都是同病相怜、被婚约关系所束缚的人。

    汐汐，你不介意的话，以后我们就是最好的朋友，好不好？”

    白汐汐听着楚馨柔的话语，心底有些心虚。

    她不喜欢盛子潇，盛时年不喜欢楚馨柔，这两桩要解除的婚约，其实都和她脱不了干系。

    出于内疚，她点了点头：“嗯，楚小姐你人漂亮又温柔，能交到你这样的朋友，是我的福气。以后有什么需要我帮忙的，跟我开口就是。”

    楚馨柔听白汐汐这么说，扬起温柔的笑：“汐汐你可爱也漂亮啊，看起来就很单纯，不像我认识的其她千金一样，就想着攀比算计，不是比谁更有钱，就是比谁的老公更好，有的还暗地里勾引对方的老公，真的是很坏呢。”

    白汐汐拉皮鞋拉链的手顿了顿，脸上的笑微微僵硬。

    单纯？这个词的确能形容她前24年的人生，现在的她，可跟单纯沾不上半分半毛的关系。

    尤其是楚馨柔后面的话语，不就是说的她吗？她尴尬的低头：

    “楚小姐，我没你想的那么好，你的行李呢，不介意的话我来替你放吧。”

    “嗯，不介意。”楚馨柔笑着点头，坐在沙发上看着白汐汐给她收拾东西，眸底滑过一抹深沉阴险的笑。

    从今天起，她会改变战略，以退为进。

    而想要更进一步的成功，自然得先打入对方，让对方放松警惕……

    晚上六点，晚餐时间。

    山庄的晚餐区设立在风景优美的地方，每一间房间的客人，独享一个用餐单独凉亭。

    古朴风情的风格，坐看外面的云卷云舒，夕阳落日，特别的享受。

    “汐汐，黄昏好漂亮呀。”楚馨柔忍不住的感慨，一脸的向往。

    白汐汐亦是点了点，拿出手机：“馨柔，我们拍照吧。”

    “啊？拍照呀？可是我拍照不好看呀。”楚馨柔有点担心。

    白汐汐像是听到天大的笑话，一脸的不认同：“谁说的，你长得这么漂亮，又温婉，还有古典气质，再配上这山水画，绝对张张都是夺目美景！我上传到朋友圈和企鹅扣扣空间，一定能点赞爆满。”

    楚馨柔不好意思的笑笑：“哪儿有你说的那么夸张，不过汐汐你既然感兴趣，那就拍吧。我站这里怎么样？”

    “嗯，再过去一点点，靠近那个灯笼那里。”白汐汐一点点的指挥，盯着屏幕寻找拍照的角度。

    不过的确如她所说，楚馨柔长得很漂亮，人还瘦，无论怎么放，都是一副漂亮的风景画。

    她简直像从画面里走出来的美人儿。

    白汐汐拍了好几张，又继续指挥：“这次侧一点、往右一点，随意的看着外面的风景就好。”

    楚馨柔又按照她的提示开始摞动步子，眼角注意到走过来的盛时年和盛子潇，她眸子微暗，继续摞动。

    然后，再盛时年即将经过身边时，脚下的高跟鞋突然一拐，“啊！”的一声，侧倒了过去。

    盛时年猝不及防的看到一团人影朝她倒来，本能反应的就要避开。

    然，楚馨柔抓住了他的西装，倒靠在了他怀里。

    她身上，显然已经没了香水味，并不难闻，而且其实在之前一段时间，他就发现，跟白汐汐在一起之后，他的洁癖没那么严重了，对女人，似乎也到了勉强能碰的地步。

    但，这并不表示他就会碰。

    “对不起时年，我没注意，真的对不起。”楚馨柔快速松开了盛时年，起身一脸的歉意。

    盛时年冷着脸，抬手理了理西装，明显不悦。

    白汐汐在事情发生的那一秒，就吓得心提到嗓子眼了，楚馨柔穿的高跟鞋，摔下去可怎么是好？

    再看到她倒在盛时年身上的时候，她才松下一口气，连忙走过去帮着道歉：

    “对不起，是我让馨柔拍照，指导她站远站近的。”

    盛时年看到白汐汐，冰冷的脸有片刻的柔和，没说什么，走到一旁的餐桌上坐下。

    倒是盛子潇微微诧异，白汐汐刚刚叫馨柔？还给她拍照？她和楚馨柔关系什么时候这么好了？

