    　　在温尔华看来，现如今的年轻人，应该很少会有人关注国画这一类的传统文化。

    　　快餐形式的社会，大多追求刺激和跌宕，而能够沉心静气地坐下来，品一壶茶，赏一幅画，已算是难能可贵的传承修养了。

    　　砚时柒撞上温尔华审夺的目光，她坦然地和她对视着，之前想好的说辞，这会正好用得上。

    　　她泰然一笑，微微勾起菱唇，满是崇敬地说：“我曾在一场拍卖会上，和别人竞拍过温老先生的那一幅《山水田园归》的封笔画作，不过没有竞拍成功。”

    　　闻此，温尔华充满审视的双眸里泛起一阵恍然之色，夹带着少许的赞赏，“原来是这样。若是早些时候认识你，那幅画作华姨可以直接送给你呢。”

    　　山水田园归，是父亲为了纪念温姝橙那孩子所作的封笔之画。

    　　他亲自题名，一个‘归’字道尽了他的期望和心酸。

    　　他执念封笔，也是在自责，这些年温家钱财满盈，若不是送给温姝橙那辆豪车，是不是这孩子也就不会出事而亡。

    　　老人家的心思总是有着太多的曲折，他们也劝说过很多次，仍旧无法扭转他固执的思维。

    　　砚时柒坐在一旁细心观察着温尔华的神态，见她目光泛起迷离，似陷入了沉思，一时也没有出声打扰。

    　　不刻，温尔华展眉喟叹，忽地目光一亮，说道：“既然你这么喜欢父亲的画作，这周日正巧是他的大寿。

    　　温家宅子里还有很多他的作品，不如你一起过来热闹热闹？若是遇见喜欢的，华姨做主送给你。”

    　　正巧是大寿，正巧她也调查出一些有意思的事情。

    　　她甚至有些期待，当小柒这孩子出现在父亲和二弟面前时，他们会是什么样的表现。

    　　“我可以吗？”砚时柒的脸颊上泛起一阵难掩的激动，半真半假吧。

    　　得益于她拍戏的经验。

    　　因为只有表现出这样的激动和受宠若惊，才能不让华姨产生猜忌。

    　　国画大家温老先生的寿宴，安保规格一定是非常严密且正统的。

    　　她虽然可以让四哥帮忙弄到请柬，但若能得到华姨的赠送，也会更加顺理成章。

    　　这一刻，温尔华看着砚时柒欣喜的模样，拍了拍她的手，很大气地说：“当然可以，华姨邀请你过去，谁敢拦着呢。请柬的事不用担心，华姨给你准备。”

    　　如此，甚好！

    　　“那……华姨能多给我两张嘛？”怕引起她多心，砚时柒又解释道：“我有个朋友是帝京美院的学生，她一直很尊崇温老先生……”

    　　“可以，到时候华姨五张请柬，记得把老四也带过来。若是还有其他朋友想来，就一起吧。”

    　　“谢谢华姨。”

    　　……

    　　砚时柒和温尔华又攀谈了几句，虽然时间不久，但她很明显感觉到华姨对自己似乎格外的关照。

    　　她既在调查自己，是否也发现了什么？

    　　这个问题，她没有深思。

    　　只是隐隐期待着五天后温老先生的寿宴，能否变成温知鸢的噩梦呢。

    　　上午不到十点，容卿来了。

    　　砚时柒又陪着他们坐了一会，便借故离开，不再打扰这对老姐妹的叙旧。

    　　相比她的陪伴，近乎同龄的闺蜜大嫂才能给华姨最深切的安慰和关怀吧。

