    “邹老弟，我准备当着现场所有人的面，扒掉这个女人的衣服，然后再当着他丈夫的面，上她！”

    “等上完她，我还得让我一些弟兄也跟着爽一爽。”

    “所以你现在不能割掉这男人的舌头，也不能挖掉他的眼睛，不然他就看不到他老婆被我上，也叫不出来了，这样的话，还有什么意思。”

    “所以啊！这就是我说的最好的折磨手段，彻底摧毁一个人的心理防线！”

    “你想想看，这个男人，看到我跟我的弟兄给他戴绿帽，偏偏又阻止不了，只能眼睁睁的看着，心里该有多愤怒，估计都恨不得戳瞎自己的一双眼睛吧！”

    “所以啊！你还是得多学学。”

    马彪将自己的计划，旁若无人的说了出来，那赤裸裸的目光，都恨不得将薛月怡给吞呢！

    当然，他说的那么高大上，要帮着邹俊逸折磨陈远，薛月怡夫妇，其实就是对薛月怡起了色心，在杀掉这对夫妇前，打算先好好满足一下自己的兽欲。

    而这般禽兽的说辞，果然是吓的陈远，薛月怡夫妇脸色大变。

    他们终于看清了，眼前这帮人就是一帮披着人皮的畜生啊！不然不会有这种肮脏龌龊的想法。

    “彪哥，你怎么会看上这种老女人，而且，这是不是有些耽误时间。”

    邹俊逸有些迟疑的说道。

    “你懂什么，这种女人才最有味道，我就好这口，难道你不想看到刚才跟你耍横的这男人，待会见自己老婆被我上，那绝望的表情吗？”

    “况且这个地方鸟不拉屎，没有几个人知道，就算警察找来，也是几个小时之后的事，几个小时的时间，还不够我们办事吗？”

    马彪不在意的笑道。

    这次给邹俊逸办事赚钱的同时，该找的乐子，他也是不能错过的。

    “行！彪哥你说的也不失为一个好办法，那就赶紧开始办事吧！”

    “我待会用手机拍下一段视频，到时候给陈焲发去，那小子看到自己母亲遭受这么大的羞辱，我倒要看看，他会不会直接被气死！”

    “哈哈……”

    邹俊逸说完大笑了起来。

    “兄弟们，行动起来，将这个女人的衣服先给我扒了，轮到我们大展雄风的时候到呢！”

    马彪已经克制不住鸡动，扯掉了自己的皮带，提着裤子就向着台下走去，准备带着一帮弟兄，当场将薛月怡就地正法！

    “不要！不要！你们这些畜生，到底还有没有人性！”

    薛月怡吓的都快崩溃了，留下了绝望的泪水。

    若真被这些畜生玷污，她还不如一头撞死在这里！

    “你们这帮畜生，敢动我老婆，我就跟你们拼呢！”

    陈远目眦欲裂，看到马彪带着人走来，挣扎着想要从地上站起来，去找马彪拼命。

    鱼丸厂的那些被绑起来的员工，一个个也是气的咬牙切齿。

    他们算看出来了，马彪这伙人，就是一伙毫无人性，丧尽天良的畜生啊！

    “滚你丫的，现在没拿你开刀，你就给我老实一点，待会我上你老婆的时候，记得叫的大声一点，给我助助兴！”

    马彪一脚就踹在了陈远身上，将对方重新踹倒在地。

    同时叫小弟给薛月怡松绑，不然没法扒掉对方衣服。

    而薛月怡在松绑的那一刻，直接向着不远处一张铁桌上的尖角撞去。

    她就算是死，也不要被这些畜生玷污！

