    南王的庄园中，灯火通明，喜欢夜生活的宾客们，开怀畅饮，享受着纸醉金迷的夜，没人注意天上的明月，悄悄掩盖了一片乌云……

    乌云下，一台厢车驶到庄园数公里外的密林中。

    车厢中，布满了军用雷达监视屏，一名蒙面人回过头：“上校，视频通讯接通了。”

    电脑屏幕中，出现了一名蒙面女子，她清冷的打招呼道：“晚上好，仲明上校。”

    仲明上校点了一下头：“我的人全都进城了。”

    “很好。”

    “我已经到达预定的劫车点了，准备安装信号干扰装置。”

    “小心巡逻队。”

    “我们会小心，防卫很严密，我们真的能得手？”

    “等到商务峰会结束，防卫就会变松懈了，我会帮你们创造机会，只要你们能将人劫出城，我的人会帮你们出境。”

    “我切断通讯了。”

    两人的视频通话结束后，仲明上校也蒙上面，打了一个行动的手势，厢门打开了，数名背着战术包的矫健男子遁入夜色中。

    翌日，日上三竿。

    月无缺浑浑噩噩坐起来，我是谁？我在哪？他足足坐了一分钟，脑子才渐渐正常运转起来，昨晚喝太多了，完全喝断片了，也不知道是谁送自己回来的？

    月无缺眼皮一跳，猛然掀开被子，松了一口气，上次在天使之城喝断片，睡了一个“老肩巨滑”的女人，差点就脱不了身了……

    月无缺起床洗漱，按下服务铃，一名男侍者敲门进来了。

    “大人，昨晚睡得好吗？”

    “还好，我要吃早餐。”

    “您要吃什么早餐？”

    月无缺点了一个简单的早餐，男侍者退下去不到五分钟，早餐就送来了，他不紧不慢吃着早餐，南王郡主今天为宾客们安排了一系列参观其产业园区的行程，但他没兴趣参观，选择自由活动。

    庄园内的休闲娱乐设施也很多，月无缺吃完早餐，走出了客房，两名贴身保镖一言不发跟在他后面……

    月无缺拿出南王郡主为宾客们准备的庄园指示图，庄园内的娱乐设施真的很多，还养了许多动物，除了猫狗鸡马牛羊，还养了一些猛禽猛兽。

    月无缺对猫狗鸡马牛羊没什么兴趣，他感兴趣的是猛禽猛兽，听说有豹子老虎？

    春风吹呀吹，月无缺坐上游览车，来到庄园饲养猛禽猛兽的地方，没想刚走进猛兽园，迎面就遇到了蒋喵喵跟小四。

    “早上好！”

    “无情少爷，现在都中午了。”

    “怎么只有你们两个人？”

    “我两个师弟去虎园了。”

    月无缺跟着将喵喵一起溜达，闲聊道：“你们不去参观南王的产业园吗？”

    蒋喵喵摇摇头：“没兴趣。”

    “我也是。”月无缺发现小四怀里抱着一只巨大的猛禽，好奇的问道：“这是鹰吗？”

    蒋喵喵回想着先前饲养员的介绍，也为月无缺介绍了一番：“这是角雕,世界上体型最大的鹰类，这是一只已经成年的雕，身高能达到0.7米，体重超过了5公斤，角雕喜欢吃鸡跟兔子，也喜欢吃蛇，一只成年角雕的领地差不多有二十平方公里。”

    “好大的雕。”

    小四抱着大雕，躲开月无缺伸过来的手：“请不要碰我的大雕，谢谢。”

    “(￢_￢)”

    蒋喵喵尴尬一笑：“这是园主送给我小师弟的角雕。”

    “它有名字吗？”

    “有的。”小四虎着脸：“它叫阿雕。”

    月无缺笑着道：“我能摸一摸你的雕吗？”

    “不能。”

    “(￢_￢)”

    “我就摸一下。”

    “你可以自己去跟园长要一只雕自己摸。”

    “(￢_￢)”

    蒋喵喵呵斥小师弟：“不要那么小气，给人家摸一下怎么了？”

    小四勉为其难道：“那好吧。”

    月无缺小心翼翼摸了摸角雕的脑袋，可能是吃得太饱了，也可能被驯得太乖了，角雕只是呆萌眨着眼，并没有任何攻击的意图。

    月无缺看着角雕人畜无害的样子，胆子变大了，摸着它的背，呵呵笑道：“它好乖啊！”

    蒋喵喵微笑道：“只要给它吃饱了，它没什么攻击性。”

    小四看月无缺扯了扯角雕的翅膀，沉声道：“请不要拔我的雕毛，谢谢。”

    “(￢_￢)”

    说话间，大攻小攻牵着一只大老虎过来了，月无缺头皮一阵发麻，下意识躲到蒋喵喵背后，这可是猛兽，即便他们身后跟着一名专业饲养员，也还是很危险的。

    大攻牵着老虎，颇有一丝狐假虎威的意味，得意的道：“怎么样？是不是很帅？”

    小四猛点头：“我也喜欢老虎。”

    小攻看向躲在蒋喵喵背后的月无缺，笑道：“无情少爷，不要害怕，这是一头很温顺的老虎，不会攻击人的。”

    月无缺逞强一笑：“我没有害怕。”

    蒋喵喵看了一眼老虎的饲养员，问道：“我可以摸它吗？”

    “当然可以。”

    饲养员下达了一个指令，大老虎便乖乖的趴下来了，蒋喵喵小心上前，摸着老虎的背，招呼道：“小攻，帮我拍一张照。”

    “好。”

    小攻为蒋喵喵拍了几张照片，月无缺也想跟老虎一起拍照，但还是有一点害怕，大攻看出来了，轻轻坐到老虎背上，招呼道：“无情少爷，您不必害怕，它真的很温顺，不会攻击人的，你看我还能骑到它背上。”

    月无缺看向老虎的饲养员：“我也可以骑吗？”

    “没问题。”

    骑老虎拍照，然后发给韩跃，那绝对是一件很长脸的事，月无缺走到老虎旁边，轻手轻脚跨坐到老虎背上，小攻为其拍照的时候，一个小短腿不动生色靠过来了……

    假装路过的单姬厄莫，看了一眼地上大老虎的尾巴，一脚踩了上去！

    “嗷！”

    大老虎猛然站起来，回头张开血盆大口，月无缺吓得目眦欲裂，幸好饲养员及时上前控制并安抚了老虎，这才没有发生悲剧。

    “不好意思，我不是故意的。”

    “(￢_￢)”

    踩了老虎尾巴的单姬厄莫，迈着小短腿，酷酷地离开了，只留下一群傻眼的男人……

