    第425章 四大强者

    唰！

    空间裂缝闪烁，眼前一晃。

    柳青穿过了空间来到了另外一个地方。

    一出来，就迎来了四双眼睛齐刷刷的看过来。

    “咦，人族？”

    刚刚一来，就听见一声惊疑。

    柳青循声望去，见到了眼前站着四个人。

    或者说是四个异族，每个气息都十分强大，不弱于帝如来这位邪佛。

    刚刚出声的是一位精灵，背后长着一双黑色的蜻蜓羽翼，手握一口漆黑的魔弓。

    那灰色的皮肤，尖尖的耳朵，红色的眼睛，一看就是暗夜精灵。

    “啧啧，帝如来，你居然请了一个人族来？”

    暗夜精灵惊讶的打量着柳青，倒不是看不起。

    而是很惊讶帝如来居然能请来人族，不得不惊讶。

    连其他三位异族高手都惊奇万分，正好奇的打量着柳青。

    柳青同样打量着它们，四个异族，除了那个暗夜精灵外，还有另外的三个异族。

    “我来介绍下。”

    帝如来面带笑容的走上前，开口道：“这位是我请来的人族皇主，实力深不可测，不用我多说了。”

    “什么？”

    “人族皇主？”

    “人皇！”

    四个异族大吃一惊，骇然的看着柳青，非常意外。

    它们没想到帝如来请来的人族居然有着这样惊人的身份。

    人族皇主，不就是人族共主人皇吗？

    这可就震惊了。

    人皇都请来了，帝如来有这么大的面子？

    四个异族惊疑不定，首次认真的对待柳青，不管如何，对方身份摆在那里。

    而且能做人族皇主的，实力能低吗。

    “皇主，这四位，分别是暗夜精灵，邪恶泰坦，天灾恶灵，还有最后一位凛冬女王。”

    帝如来一一介绍四个强者。

    “你好，我叫瓦隆。”

    暗夜精灵微微颔首，行了一个精灵族贵族礼。

    “你好。”

    柳青回了一个礼。

    “我叫阿诺，邪恶泰坦。”

    一旁的一尊浑身冒着黑气的凶恶泰坦，就是邪恶泰坦，被污染后仍旧保持着自我的泰坦。

    它很强悍，一旦显出泰坦真身战力更强大。

    在泰坦身旁的那位，浑身虚无缥缈，还冒着一股股幽暗的火焰，散发着一股末世天灾的气息。

    它是一只恶灵，从一个毁灭的世界中诞生，号称天灾恶灵，极其邪恶的存在。

    这只天灾恶灵只是看了柳青一眼，一语不发，甚至没有一点打招呼的意思。

    对此柳青并不意外，更不在意，并不是所有人都会在意你甚至巴结你。

    也有着无视你，甚至鄙夷你，仇视你的存在。

    最后一位，是一个女子。

    她浑身布满了寒气，周围都冻结了，空气中飘散着一片片雪花，寒霜之气弥漫。

    没想到居然是一位女王。

    凛冬女王，来自一个极寒世界，是冰霜一族的女王。

    她只是对着柳青微微点头，算是打招呼了，始终一语不发。

    或许，她本身就是这种性格，冷得让人无法靠近。

    柳青也没在意，点点头回应算是认识了。

    “好了，既然大家都初步认识，接下来我们就是一个同盟。”

    “事先警告，同盟之间不允许相互伤害，至少在我们探索太古神墓出来之前不允许对盟友出手。”

    帝如来严肃的警告。

    “明白，放心吧。”

    暗夜精灵阿瓦率先表态，优雅的笑了笑。

    “我泰坦族说一不二，绝不对盟友出手。”

    邪恶泰坦瓮声瓮气的说道。

    至于那只天灾邪灵，完全没有吭声，整个诡异的飘在那里，仿佛不将任何人放在眼里。

    “谁对盟友出手，我第一个杀它。”

    倒是凛冬女王很干脆的表态，谁敢率先出手就直接斩杀。

    “放心，既然是盟友，那就相互合作，干脆点。”

    柳青也开口表达了自己的意思。

    对于眼前的四个异族高手，加上帝如来和柳青就是六个人了。

    六人小队，虽然人不多，但实力可不弱啊。

    不说帝如来，就是眼前四个异族就极其强大，都有着各自的底牌和强大手段。

    不过它们并不能威胁到柳青，所以没有放在心上。

    不管它们打什么主意，只要不妨碍自己，甚至不威胁到他就为问题了。

    管你是什么邪恶泰坦，暗夜精灵，亦或者天灾恶灵，若是真正威胁到他就统统一拳打爆。

    “很好！”

    帝如来满意的点了点头。

    “既然讲清楚了，那接下来就是进入太古神墓的事情。”

    他话音一转，引到了这个话题上。

    大家聚集在一起，无非就是冲着太古神墓去的。

    所以一听到这，所有人都全神贯注。

    “释迦聚集了大量的神族高手，不得不防。”

    “但我们没必要跟他们冲突，我们的目标是神墓里面的神藏，各自的打算我不管，但真正遇到危险要齐心协力。”

    “否则，我们没有一个人能够从里面活着出来。”

    帝如来再次严厉的警告。

    柳青静静的听着，其实暗地里正在观察着其他四个异族。

    那四个异族同样在暗中观察柳青这位人族的皇主。

    它们是第一次见到人族皇主。

    或多或少都听过关于人族皇主的传说和消息，眼前这位，跟传说中的人族皇主有些不一样啊。

    帝如来，居然能够邀请他。

    人族不是一直都很排斥各种邪恶的异类吗？

    为何作为邪佛的帝如来能够请来这位人族的皇主。

    特别是凛冬女王，暗中悄悄的观察柳青，一双冰晶一般的美目中闪过一丝丝异样的光彩。

    别误会，那是一种探究的光芒，她看不透眼前的人皇。

    “人族看起来并非那样难以接触，甚至排斥各种异类，传闻应该有误。”

    凛冬女王暗暗思考着这个问题。

    “或许，能够跟人族接触一二？”

    她心里闪过这样的念头。

    作为一族女王，显然思考的问题和方向都不一样。

    那是从整体族群出发，去看待一个问题。

    比如眼前的人皇，或许能够接触一二，若是有可能的话达成两族联盟是最好不过的。

    毕竟人族的力量可不弱，关键时刻还能够获得来自盟友的强大助力。

    而跟她一样想法的还有柳青。

    他感觉目前的人族势单力薄，必须找几个可靠地盟友才行。

    狐族是一个，人鱼族也算。

    现在柳青正物色着人族下一个盟友。

    眼前这位正悄悄观察他的凛冬女王正好合适，作为一族的女王才有资格谈联盟啊。

    至于帝如来，只能算是半个盟友，目前还没办法信任。

    或许等接触几次，相互了解加深后能够信任对方，迎来真正的结盟。

    轰！

    正想着，突然一声震动传来，惊醒了众人。

    “有强者在大战。”

    邪恶泰坦神情兴奋的看去。

    其他人纷纷朝着那个方向看去，果然见到了两个强大的生灵正在激战。

    柳青一看，诧异发现，交战的双方中有一方他认识。

    (本章完)

