
　　感受到了两道锐利的目光，雪千迎也是看向舞凝竹与燕倾城，此时此刻，她的心中充满了震撼，依旧是青纱遮面，但是那两个女子的容颜与气质，也是让雪千迎惊为天人，无比的震撼，美眸之中，异彩连连。

　　“这样的女子，怎样的男人，才能够驾驭得了呢。”

　　雪千迎喃喃着说道，无比的震惊，她虽然对自己极为的自信，可是面对这两个绝色倾城的女子，她的自信却早就已经荡然无存了。而这两个女子，在看向自己的那一刻，竟然都是带着淡淡的敌意。

　　此时此刻，天音真人对于江尘也是无比的凝重，两者之间的大战，一触即发。

　　“这便是你终结的日子，你不可能战胜我的。”

　　天音真人手握戒棍，直逼江尘而来，棍影重重，翻飞云端。

　　江尘横刀立马，依旧是只手迎战，丝毫无惧天音真人。

　　面对接踵而来的重重棍影，江尘毫无惧色，一道拳影打出，大开大合，恐怖的气势，竟然直接碾压下去，天音真人的无双棍影，砸在江尘的手上，却被不断的震退而去，江尘神色冷漠，天音真人却是脸色大变，一招，仅仅只是一招就让天音真人感觉到了江尘的可怕，以铁拳撼之，简直是太可怕了，这一段砸下来，谁人不惊，谁人不惶？

　　“好可怕的威势。”

　　徐建山与张辽源，甚至是口相刚门，都是满脸的骇然之色，江尘也太过托大了吧？但是这一拳，却给了他们嫉妒深刻的认知，江尘的确有托大的资本，天音真人强势之威，令他们都感觉到一阵心悸，可是在江尘手里却像是小孩子过家家一样。

　　三招之间，天音真人已经是手段尽出，最强的攻势完全落下，可是却根本无法攻破江尘的掌风。三招已过，江尘也是瞬间反手，拳掌叠加之下，力劈华山，盖世之姿，震惊天下，一拳震三山！

　　气浪翻滚，大势滔天，一股恐怖的威慑，让天音真人完全抵挡不住江尘的轰击，手中的戒棍直接被江尘劈为两截，天音真人脸色一变，踉跄而退，江尘趁胜追击，一掌打出，天雷滚滚，笑傲乾坤。

　　“不！”

　　天音真人低喝一声，可是江尘的掌风，已经落下，他几乎毫无还手之力，就被直接江尘轰飞而去。

　　天音真人惨败下来，而且没有丝毫的征兆，就被直接逼退，浑身皆创，若不是因为江尘没有使出全力，或许天音真人将会更加的凄惨，全场，再度爆发起一阵惊天的掌声，江尘以绝对的压倒性优势，连败四人，如今场面已经是相当的热闹，没有人能够阻挡住这股澎湃的热情。

　　雪千迎的脸颊之上，带着一抹淡淡的红晕，江尘，总归是没有让她失望，这个家伙，最终还是拔得了头筹。

　　“江尘！江尘！江尘！”

　　江尘的呼声，震耳欲聋，一浪高过一浪。江尘就像是从他们这些无权无势的人群中走出来的代表，不像是天莱界，蓬莱界，天罗寺等背景雄厚的天才弟子，而江尘则是孑然一身，傲视群雄，这才是真正的本事。

　　陶千钧的脸色变得有些难堪，自己想要借势与天罗寺以及蓬莱界联姻，都是没能成功，被这个突如其来的小子，直接给搅了局，心里自然是相当的憋屈了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“承让了，城主大人，我应该是最后的胜利者了吧。现在，可以将魂起聚灵丹给我了吧。”

　　江尘淡笑着说道。

　　“你杀死了天莱界界主之子，现在事情还没弄清楚之前，我怎能将女儿嫁给你呢？一切要等到天莱界主来了之后，再做定夺。”

　　陶千钧淡淡说道。

　　江尘神色一动，再度看向陶千钧的那一刻，他的脸色却是变得冷漠起来。

　　“这么说来，城主大人，是想要反悔了？难道你要当着这么多人的面，撕毁自己的承诺吗？”

　　江尘步步紧逼，冷声说道。

　　“是啊，城主大人不会违背承诺吧？那也太可笑了。”

　　“如果真的是这样，我都会感觉到羞愧，堂堂城主大人说出来的话，难道还不如放屁吗？”

　　“嘘！小声点，小心祸从口出，城主大人兴许也是有难言之隐呢。”

　　“有什么难言之隐，不就是不想让这个家伙成为他的乘龙快婿吗？你也没看看，天音真人的背后有天罗寺，口相刚门的背后有蓬莱界，毕佳刚的背后有天莱界，若是平常的普通人，谁能够成为陶千钧的乘龙快婿？说到底，还不就是政治联姻吗？切，如果这一次城主大人真的食言了，那我立马退出通幽界。”

　　这个时候，不少的围观之人，都是相对支持江尘的，因为毕竟江尘得到了第一，得到了最终的胜利，如果城主大人食言，将会自己打自己的脸，怎么跟数百上千万的子民交代？怎么在这通幽界立足？怎么能够受万人敬仰跟爱戴呢？

　　这是个极其严肃的问题，陶千钧不得不重视起来。

　　陶千钧眼神一寒，沉声道：

　　“小子，你不要不识抬举，我几时说过我要违背自己的承诺了？只不过你杀了天莱界界主的儿子，如果就这么让你入赘通幽界的话，天莱界与我通幽界开战，那我岂不是成了通幽界的千古罪人了吗？”

　　陶千钧字字珠玑，有理有据，这一刻，即便是那些看热闹的人，也都是选择了沉默，的确陶千钧所言非虚，江尘杀了毕佳刚，那么天莱界是不会善罢甘休的。而天莱界一旦迁怒，那么很可能就是界域之间的大战，而江尘，就成为了最大的***，这一点，的确是那些通幽界之人没有想到的，他们万万没想到，自己竟然错怪了城主大人，这一刻，反倒是江尘成为了万人唾弃的对象，至少现在江尘想要迎娶城主千金，已经是不可能的了，至少要先解决了天莱界的问题再说。

　　但是江尘所杀之人，是天莱界界主之子，如果是重伤还好说，但是你把人都已经杀了，谁能咽的下这口气？不管原因如何，江尘杀了毕佳刚却是不争的事实，儿子被杀，白发人送黑发人，仇怨不共戴天，这完全是不可解的死局啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3107章 不可解的死局免费阅读。https://xs.23sk.com 