    裘德带他们来的当然不是一个普通的酒吧，而是那些超级英雄放纵自己的场所。

    在这里，他们可以丢下面具，尽情释放自己的欲望和黑暗面。

    当推开最后一扇门之后，四人顿时被眼前的景象惊呆了，这是何等肮脏糜烂的景象，简直超出了他们的想象。

    戴安娜只看了一眼，就明白裘德为什么让她不要来了，她确实不适合出现在这种场合。

    狠狠瞪了裘德一眼，戴安娜忍着想要呕吐的想法说道：“Oh my god！就算用阿尔卑斯山的雪水为我洗眼睛，我也一定会做噩梦。”

    “我要离开这里，克拉克，你和我一起走。”

    “嗝……我们才刚刚进来，你就要走？而且想走的话自己走，克拉克可以留下长长见识，说不定以后用得到。”

    不过他话音刚落，就察觉到了戴安娜杀人的目光。

    大超轻咳几声，小心翼翼的说道：“这些事情你们了解就行，过后可以讲给我听，不……不用讲给我听，我也没必要看下去了。”

    “嗝……没想到堂堂超人，竟然是个怕老婆的男人。”

    大超脸色一红，毕竟怕老婆这个词，不管在什么国度，只要是男人，都不会喜欢。

    所幸大超内心强大，并不把裘德的调侃当回事，和戴安娜转身离开。

    这时一个兔女郎服务员经过他们身边，求得顺手从盘子上端了一杯酒。

    他放在鼻子前闻了闻，轻轻点头道：“很纯正的味道，你们要来点吗？”

    巴里不明就里的问道：“是好酒吗？”

    布鲁斯一把打掉他的手：“是加了料的酒！”

    三人继续向里面走，然后就看到一条长桌上，一个男人缩小成了指甲盖大小。

    他摆出了冲刺的架势向前猛跑，一口气冲到桌子边缘奋力向前方跃去，不知道的还以为他在做什么极限运动。

    但实际上，在长桌对面是一张沙发，而沙发上躺着一个叉开双腿的女人。

    伴随着男人的冲入，巴里瞬间捂住自己的眼睛。

    “我的天呐！我也要洗洗眼睛了，这就是一群疯子。”

    裘德哈哈笑道：“仅仅如此就受不了了吗？中城小可爱，你还真是单纯，看看这只老蝙蝠，他那副表情完全就已经习以为常了。”

    然后他们看到了愈加恶心的画面，只见一个男人左拥右抱，亲一下左边亲一下右边，不过两边都是男人。

    更可怕的是这个男人具有路飞一样的伸缩能力，所以他的腰部往下直接延伸出去，至于延伸出去的部位在干什么，就像筷子捅穿了油条。

    巴里艰难的转过头去小声说道：“这个男人我有点印象，他在电视上说自己是个虔诚的基督徒。”

    “并且严格反对同性恋，没想到也是个无耻的骗子。”

    如果说这种男上加男、满身大汗的画面已经让人反胃，那么看了后面的重口表演，几乎瞬间就要让人把隔夜饭喷出来。

    那是一个胖子在喝啤酒，不过他喝的啤酒很独特，因为酒杯中浸泡着女人的卫生巾，味道还不小。

    这一下，就连布鲁斯都承受不住了，哥谭的那些家伙们虽然很多精神不正常，但却不会做出这么恶心变态的事。

    “这就承受不住了吗？我太高看你们了，尤其是你布鲁斯，看来是我高估了你的心理承受能力。”

    “如果不想在这里呆着，你们可以走了。”

    巴里皱着眉头问道：“什么意思？为什么是我们两个，你呢？”

    “我当然是要好好放松一下，我喜欢这种环境，这才是真正的人性，这才是每一个人都拥有的黑暗面，放纵且阴暗，不是吗？”

    最终，布鲁斯和巴里实在承受不住这里重口味的环境，选择提前撤退。

    裘德则玩得很high，他对自己的认知很清楚，老子本来就是个人渣，玩这些不是很正常吗？

    直到天亮的时候，裘德才心满意足的回去，虽然有几个女人竭力挽留，不过裘德并不在乎，他能控制自己何时应该拔屌无情。

    “你这个家伙竟然在那里玩了一个晚上，没想到，你也是和那些人一样肮脏下流的家伙！”

    看到裘德，戴安娜怒气冲冲的喷道。

    “嗝……胡说八道，我根本就不是在玩乐，而是在搜集证据，我已经将酒吧中的黑暗全部拍摄了下来，如果不是我的牺牲，能够得到如此直接有效的证据吗？”

    “什么！你竟然还录了下来，等等……证据是什么意思？”

    “当然是用来对付沃特公司的，再过几天，有一场火车头对阵闪电人的比赛，这场比赛的关注度非常高，很适合搞事情。”

    “先确认一下，你们也认为他们该死，对吗？”

    戴安娜气的说道：“如果不是你拦着，我早就把他们全部砍成碎片了！”

    “嗝……暴力虽然能够快速的解决问题，但却不能从根源上解决问题，而且那样会很无趣的。”

    接下来几天，裘德又带着四人调查了沃特公司建立的慈善机构。

    如果说酒吧只是那些超能力者发泄欲望的场所，虽然让人恶心，但并不违法。

    那么这些慈善机构就已经触犯了人的底线了，从婴儿培育到活体实验，从畸形变异到毫无人道的灭杀，沃特公司做的一切，已经毫无人性可言。

    而超级七人队私下做的那些肮脏事，也被裘德一件件揭露在四人面前。

    当裘德指着火车头贩卖白面的视频询问向布鲁斯的时候。

    这只老蝙蝠终于爆发了：“我知道你想干什么，好吧，现在我承认，对待这些渣滓，用不着法律的审判，让他们永远消失最好！”

    “Bingo！这才是我满意的答案！”

