    第5章她竟然叫自己爹爹！

    “回宫后自领三十杖，罚俸半年。”萧焕珩冷声下了口谕。

    “奴才谢皇上！”同瑞哽咽着重重的磕了头，心里明白，今日之事换做任何一个人都不可能是这种轻飘飘的惩罚，皇上他手下留情了。

    没想到自己带在身边三年的人，竟然是藏的那么深的贼人！

    今日幸好是在这地方动手，若是他选择继续蛰伏，将这里的秘密带出去……

    同瑞不敢想这将带来的后果，回去后他一定要好好的将身边人都查上一查，彻底清理一遍！

    哪怕只有一点不轨的苗头，他都要扼杀在摇篮里！

    “这里条件有限，带这小娃子回去吧！”石老叹了口气，看着萧焕珩是欲言又止，总觉得这孩子不简单，只是他也不敢过多的询问。

    他想不明白，萧焕珩带这孩子来这边的目的到底是什么。

    “嗯。”萧焕珩点了下头，将昏迷中的萧豆豆拎了起来，径直出去扔给了还跪在地上的同瑞。

    虽然萧豆豆刚刚算是救了他，但谁能保证，她不是想要刺杀他的时候，却意外挡下那匕首？

    这世上想杀他的人多了去了，他不得不防！

    哪怕是一个如此弱小的孩子！

    同瑞慌乱的伸手接了过来，心里忍不住吐槽了一句：皇上怎么每次都用扔的啊！好歹这孩子刚刚还救驾了，这会儿又是昏迷的。

    “还不走？想留下来喂野兽？”萧焕珩冷冷的声音从前头传来。

    同瑞止了心中的吐槽，赶紧站了起来，快速跟了上去。

    当萧焕珩一行人出现在围场营地的时候，萧璟月第一眼并没有看到被同瑞抱在怀里的萧豆豆，嘴角勾起一抹灿烂的笑意迎了上去。

    只是当她看到萧豆豆竟然完好无损的窝在同瑞怀里的时候，嘴角的笑意彻底垮了下来，眼中的愤恨不甘一闪而过。

    萧豆豆抬起眼眸看了眼萧璟月，嘴角微微勾起，突然就从同瑞怀里滑了下来，再一次挂到了萧焕珩的身上。

    等她挂好后转头偷偷的冲着萧璟月做了个鬼脸。

    只是这一幕不单单萧璟月看到了，就连萧焕珩也注意到了，这是在显摆？

    “父皇！她怎么还活着！她就应该被野兽啃食！”萧璟月怒不可遏的吼了句：“她明明就是个小刺客！”

    “你耳朵是用来装饰的吗？我早就说过我不是了！”萧豆豆冲着萧璟月撇了撇嘴，在转头看向萧焕珩，抬起小脑袋，亮闪闪的眼眸看着萧焕珩委屈的道：“爹爹～那姐姐好凶凶～”

    爹爹？她竟然叫自己爹爹！

    他不记得自己的后宫之中，有这个女儿。

    除非——

    同瑞看着这幕，紧张的不行，这孩子刚从百兽谷捡回一条命，怎么又犯浑了！

    可从来没有一个人，敢如此亲近皇上。

    这孩子就算不是刺客，一而再的抱着皇上，这会儿还喊爹爹，也是离死不远了。

    可怜的娃，肯定会被皇上扔出去剁碎了喂狗的！

    只是同瑞他们还未等到萧焕珩的命令，下一刻发生的事差点让他们集体吓瘫。

    (本章完)

