    “行吧，看在你也不容易的份上，我就不多计较了，可是婶子，下不例，我好说话，可是大力就……”东姝一看差不多了，再抠不出来更多的钱了，也便冷着脸应下了。

    不过只是应下，陶小婶估计也不会长记性，东姝在接受了对方的金钱补偿之后，又提了一嘴陶大力。

    陶小婶一听，眼前又是一摸黑。

    “婶子知道，婶子知道。”心里又把陶淑华拖出来骂了一千八百回。

    一场闹剧，算是结束了。

    东姝和陶大力跟着陶小婶回家取钱。

    陶小婶家里哪有现钱，说要去镇上取了回来再给。

    东姝也不怕她不给钱，应了一声，便和陶大力一起回家。

    “嫂子，你当真这样狠心？”陶淑华一看这件事情了结了，剩下的就是陶小婶跟她之间的战争。

    可是她如今什么也没有，哪里斗得过陶小婶。

    今天陶小婶损失了两百块钱，这钱肯定是要从她身上找出来的。

    她没钱怎么办？

    嫁人。

    嫁人要彩礼，便有了钱。

    一想到，只两百块钱便可以将她嫁出去，她可能连一身衣服的嫁妆都没有，要走从前东姝的老路，陶淑华便又惊又恐。

    这会儿一看东姝要走，忙扯着东姝的衣角，可怜巴巴的开口。

    陶淑华长的不算丑，不过也只是普通人长相。

    从前她是白净一些，看着还好一些。

    可是如今天天干活，脸也黄了，手也粗了，倒是越来越跟原主从前的样子接近了。

    此时看着这样恶心人的陶淑华，东姝只是笑了笑道：“怎么？有事叫嫂子，没事儿田桂香，害我的时候，可没想过，我被你害死了会怎么样？现在这个时候，装可怜给谁看？”

    东姝说完之后，还转过头看了看陶大力，然后似笑非笑的离开。

    有村民跟着过来看热闹的，看着陶淑华都这个时候，还不忘记勾搭一下陶大力，不由露出了不屑的表情。

    小小年纪思春是正常的，但是这怕是想男人想疯了吧？

    先不说陶大力已经跟东姝结婚在一起了，单说陶大力那都三十多岁了。

    陶淑华才多大啊，这……

    村民们从前只觉得陶正宗这个人，不做人，天天折腾媳妇，吸媳妇血养活全家。

    如今一看，陶正宗不做人，他那几个弟弟妹妹，也没一个好货。

    被东姝刺了一句，又讽刺的看了一眼，陶淑华整个人僵在原地。

    陶大力却是多看她一眼也不曾，跟着东姝回了家。

    原本，陶大力便想着，自己要不要提前回家，只留东姝一个妇人在家里，到底不太行。

    村里出了什么事儿，没个男人在身边，到底不太好办。

    村里看着你家就一个女人，动了歪心思便想欺负人。

    虽然东姝是没得怕的，但是阴私手段之类的，可是多了去了。

    有个男人，总有个照应，也有人帮着出头。

    这一路，陶大力格外的沉默。

    一直到回了家里，陶大力这才开口：“要不，临时工我不干了吧。”

    虽然那份临时工，干久了陶大力也便明白，东姝是让他进城去长见识的，而不是为了那一天一块多钱。

    但是，如今他见识长了不少，还认识了几个人。

    虽然谈不上交情，但是能搭上话就行。

    交情不够，可以利益来凑。

    能搭上话有机会就成了。

    听他这么一说，东姝想了想，山包下来之后，自己一个人肯定是忙不过来的。

    再加上，之后还需要去外地买种之类的。

    家里确实不能没有人。

    陶大力不做了也行，正好可以走个人情。

    想到这些，东姝和陶大力连午饭也顾不上吃，只揣了两个馒头，路上急匆匆的啃了，便去了镇上。

    刘主任的家里，陶大力是来过的。

    如今再找上门来，也并不麻烦。

    食品厂的福利筒子楼，刘主任家里住在三楼。

    东姝买了两包糖过来，外加自己家的一包菜干和一包蘑菇干。

    没带特别贵重的东西，刘主任也知道，东姝和陶大力家里的条件，算不上特别好。

    而且他家也不差这一口吃的，他媳妇在食品厂当工人，家里双职工，孩子不算是特别多，日子还算是好过。

    看东姝来了，笑呵呵的把人领了进来。

    东姝和陶大力来的目的，很简单。

    临时工的位置换个人来干，而且这个临时工的时间可以不可以拉长一些。

    “拉长也不是不可以，咱们厂子里，也有一直干的临时工。”这年头，厂子里的职工转正，可不是一件容易的事情。

    几乎就是一个萝卜一个坑，哪里有那么容易就能转正顶岗的。

    所以，很多时候，临时工一直都是临时工的。

    换个人来，对于刘主任来说，也不麻烦。

    想长期当临时工干，也没问题。

    就是吧，他不能就这样轻松的应下来，总得从东姝这里，再拐点东西出来。

    他也不是白拿，正常的走厂里的技术研发经费买过来的。

    “我前段时间倒是琢磨了一种饼干的吃法，自己在家尝试了一下，只是心里没底，一直不敢说。”原本东姝想借着去外地的机会，假装自己学了外面的东西回来。

    只是陶大力想照顾她，东姝想了想拿出来也没什么。

    农家妇女在家里瞎琢磨，怎么就知道不好吃了呢？

    “来来来，试试。”刘主任一听，马上就去掏钥匙，准备开厂子的门，上车间实验了。

    毕竟家里没工具，材料也不足。

    对此，东姝和陶大力没矫情，跟着过去。

    厂子里如今放假，生产线都休息了。

    不过工具之类的倒是很足，原材料不多。

    毕竟放假两天，很多东西是存放不住的。

    不过到底还是有些存货在大冷柜里存着的。

    东姝做了两份饼干，一份曲奇，一份果干饼干。

    原本是想做蔓越莓，但是没材料。

    好在，有葡萄干，东姝用这个代替了蔓越莓。

    油糖足量的饼干，一出炉，便是阵阵的奶香。

    刘主任一闻这个，便知道，这个可行！

    如今市面上的饼干，特别是像他们小镇上的饼干，多数就是那种油水不大的白饼干。

    咬一口，没什么味道，还掉渣的。

    不过饶是如此，对于他们来说，也已经是不错的东西了。

    