    第342章怪我（打赏加更13）

    “静静……”

    蒋建辉想说他懂，他知道她心里难受，也知道她一时接受不了，可万千的话语，都浓缩成了一句。

    “怪我！”

    这一切的事都怪他。

    要不是他救了夏春兰，不得已娶了她，也不会对不起她，导致她现在伤心难过。

    只是，现在说这些都太晚了。

    蒋建辉压抑住心头的酸涩，努力扬起唇角，“我不应该在提你的伤心事，不过就像我说的，你不需要躲我，我们之间这么多年感情，你完全可以把我当哥哥一样看待，我也会像哥哥一样爱护你，保护你！”

    蒋建辉没说烦，李静已经听得烦了，死死皱着眉头。

    而蒋建辉也终于不再说那些是个人听了都觉得奇怪的话，说起了人话。

    “我看你背着背篓，想你肯定是上山去，你带着小丫上山不方便，交给我吧！我们家有不少孩子喜欢吃的，我带小丫去吃！”

    李静不看蒋建辉，情绪勉强还能压制一点，冷冷地道：“然后，再让你妹妹把小丫另一只手也弄断！”

    蒋建辉有些不适应李静的冷漠。

    他们认识这么多年，她一直是一个娇俏爱笑的女孩，在自己面前有的时候还羞中带涩，何曾如此的咄咄逼人。

    而就是因为知道她过去的美好，也知道她变成这样的原因，蒋建辉才更觉得愧疚。

    “喜儿的事我跟你，跟小丫道歉，而且我向你保证，喜儿已经知道错了，她这段时间一直在家闭门思过，她是真的认识到了自己的错误。”

    “我带小丫去我家，让喜儿跟她道歉，其实，你可能不知道，以前喜儿和小丫的关系特别好，两个人跟亲姐妹一样，我想小丫也不会真的记恨喜儿的，毕竟，喜儿绝对不会故意弄断小丫的手。”

    李静不知道原来的“李静”到底为什么这么喜欢面前的男人，可是她跟这个男人短短的接触过几次之后，不喜，真真正正的不喜。

    蒋小丫拦在李静面前，对着蒋建辉一番咬牙切齿。

    别人或许不知道喜儿到底对她做了什么过分的事，可是她这个当事人，一清二楚。

    “喜儿，故意，讨厌她，不去！”

    蒋小丫吐字还不是那么清楚，所以说的不仅慢，而且句子不怎么连贯。

    不过已经能够清楚表达自己的意思。

    蒋建辉再次露出了不认同的神情。

    明显相比较而言，他更相信自己妹妹。

    甚至还开口劝小丫，“小丫，你是不是听别人说的多了这么认为的？你忘了喜儿姑姑可是最喜欢你的，经常带你玩儿，还给你好吃的，这些你真的不记得了吗？”

    这还是蒋小丫第一次发现，想表达自己的观点这么难。

    她纠结地拧了好几下小眉头，再次巴巴说：“是她，就是！”

    蒋建辉摇了摇头，心里面认定蒋小丫之所以这么说，是自己想的那种可能，听别人说习惯了。

    他叹了口气，“我们暂时不说这个，静静，你把小丫交给我吧，正好我现在没事，可以带着小丫玩玩，你放心，要是小丫不愿意，我肯定不让她和喜儿玩。”

    李静抬眸看了一眼蒋建辉，就这么一眼，差点让她脱口而出“好”。

    ?  ?给“哥哥不怂”小可爱的加更

    ?  

    ????  

    (本章完)

