
女孩越说越委屈，哭了起来，脸上的妆容都花了。

毕竟是第一次参与换届，女孩生怕不够认真每样工作都非常认真，今天听说要擦拭座椅，还是冰水，她就问一位学长能不能做其他工作，不仅被拒绝了，还被学姐骂了一通，生理期又痛的不行，她现在恨不能把所有的委屈都不管不顾的哭出来。

薄初深呼吸两下，手指敲了敲桌面，语气微凉。

“现在可以告诉我你们是哪个部的吗？”

她怀疑有人想嫁祸她，但暂时还没有证据。

女孩愣了愣，可能是觉得薄初并没有兴师问罪的意思，便答道，“外联部。”

薄初，“······”就知道有人要害我，他们肯定要恨死我了。

薄初掏出手机给周玲珑打电话，“大玲，帮我买···”她回头数了下人数，说，“八杯奶茶，热的，等下把钱转给你。”

女孩愣了愣，说，“学姐你不是来找事的吗？”

她的耿直把薄初噎了下。

“你们把东西放下，等下会有个学姐送奶茶过来，你们出去玩或者上课都可以，这些事就不用做了。”

薄初的话引起了他们的争论。

女孩懵逼的看着薄初。

“这个给你，”薄初从口袋里拿出她保命的暖宝宝，递过去，“注意身体。”

女孩愣愣的接过，眼泪汪汪，“谢谢学姐。”

薄初沐浴着学弟学妹们崇拜的目光，优雅矜贵的离开了。

走出礼堂不远，正巧遇见买了奶茶的周玲珑。

“哎，九，你要做什么去？”周玲珑两手拎着满满的奶茶，觉得自己实在是太难了。

薄初啧了声，“帮我安抚他们，顺带帮我解释下，我没有故意压榨他们。”

周玲珑听的一头雾水，“什么意思？”

薄初叹了口气，说“也不知道谁故意陷害我，这些新生对我有敌意。”

“那你可真可怜，”周玲珑同情的看了她一眼。

不用多想，肯定有那个会长的手笔。

薄初朝她摆摆手，说，“我该去找亲爱的会长大人聊聊了。”

周玲珑，“······”

我收回我对你的同情，我开始同情会长了。

——

大四的教室在四楼。

薄初戴着口罩，小心翼翼的看了眼辅导员办公室，而后心虚的爬上四楼的楼梯。

她先去了学生会。

“你们猜那个薄初会不会被人群殴啊？”

“要是群殴才好呢，早就看不惯她自命清高的样子了，男生追捧她明就高兴的要死，还要装出高冷的样子！”

“真的是，也不嫌累。”

薄初脸色平静的听着她们越来越过分的谩骂，默默的拿出了手机，开始录音。

该说他们心大还是愚蠢好呢，隔墙有耳怎么就记不住呢？

等他们意犹未尽的停下，薄初整了整衣服，推门进去。

“学姐，你们又知道了？”

她穿着白色羽绒服，衬得小脸雪白，那双琥珀色的眼目折射出冷意，看的人发怔。

“你们是我肚子里的蛔虫吗？我自己不知道的事情你一清二楚，这么喜欢编排人怎么不搭个舞台说个够啊，”薄初步步逼近，对上他们慌乱无措的眼神，粲然一笑，“我有说错吗？你们陷害我可以，但是奴役新生这种事情不太好吧？你当这是哪？要不要给你安排几个丫鬟随身侍候啊？”

她慢条斯理的起身，视线在办公办公室巡视了一圈，说，“会长呢，我有点事情找她。”

几个女生对视几眼，脸上勾起嘲讽的小笑，“薄初，现在是你自己送上门，别怪我们不客气。”

“想清楚再哔哔，”薄初笑的无辜，“只要你们今天动了我，下周在国旗下作检讨的就是你。”

这话成功让几个想一不做二不休直接动手打人的女生犹豫了。

趁这个空挡，薄初闪身出了办公室。

真的不好意思，就算他们不动手，国旗下检讨的也是他们。

就是没有碰见会长让她有点失望。

薄初拿着录音去找他们辅导员，准备努力为自己讨回公道。

“薄初同学，你今天没上课？”

辅导员刚正的国字脸上满是狐疑，又回头看了眼课程表。

薄初面无表情的装着高冷，凉凉道，“学生会会长说让我去督促新生布置礼堂，我去了，发现一件极为恶劣的事情。”

辅导员满脸不相信，“什么事情？”他可不相信京大能有什么不法分子。

薄初继续道，“我发现有人假借职务之便压榨新生，而且背地里造谣陷害同学。”

辅导员，“······”

虽说对薄初不太关注吧，但他记得薄初好像并不是喜欢打小报告的人。

薄初神情严肃，“老师我希望您可以严惩他们。”

话落，薄初果断把手机拿出来，当着老师的面开始播放录音。

辅导员从开始的不以为意渐渐转变为气愤。

“查！我一定会让他们郑重的给你道歉。”

辅导员万万没想到，京大居然也会有这种恶劣行径，简直有愧于老师教导。

“既然这样，那老师我就先回去上课了。”

薄初心情颇好的走出办公室。

学生会会长跟几个同学从旁边出来。

会长心中隐隐有些不安。

“你要不要脸，还去告状！”

她冲上来，目眦欲裂，满脑子只有一个想法，如果薄初把这件事情钙塑老师，她就毁了。

毕业在即，这件事很可能成为一个污点写在档案上，她以后怎么找工作？

薄初退后一步，“学姐，你自己做的事情，就看你敢不敢承认了。”

她有无数个理由相信，会长绝对不会承认。

她承认是丢人一时，不承认的话，同期毕业的女生在她背后说三道四时，可就丢人一世了。

“没什么事情的话，学姐我就先走了。”

说完，薄初笑了笑，扬了扬手机，“反正我有证据，包括是谁指使的，里面一清二楚。”

人不犯我我不犯人，薄初可以表现出对留言置之不理的样子，同样，若是侵犯到她的利益和名誉，她绝对不会息事宁人。

薄初走后，会长整个人都失魂落魄的，觉得自己的人生都会因为这件事蒙羞。

她的同学面面相觑，不知道说什么才好。

会长在班里特别会做人，跟所有人都打好交道，看她的样子，好像跟那个学妹有什么矛盾？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177599"  chapterid="60744136"  chaptername="第四十七章  薄初生气">加入书签</a>
</div>
