    第886章

    很快，吴慧兰被枪顶着，被刀架着，推出了小别墅，松下川扯着嗓子大喊：“杜天生，立刻马上叫你的人住手，否则我毙了萧战的丈母娘！”

    “呜呜呜...”

    吴慧兰哭了起来：“杜爷，让你的人小心点，别把我给毙了啊，顺便救救我！救救我...”

    很快，外头的枪声停止。

    松下川家里，七八十号武士，只剩下不到十个了，全都退到吴慧兰身后。

    不一会儿，杜天生带着人马，出现在吴慧兰不远处。

    “杜爷，救我，我不想死啊！”

    吴慧兰吓得尿一裤子。

    “放心，我会救你的。”

    杜天生说着，看向吴慧兰身后的松下川，说道：“立刻马上把人放了，我饶你不死，否则我一声令下，你们全得成为马蜂窝。”

    松下川狰狞笑道：“杜天生，你别玩我，要是放了人，我死的更快，至少有人质在我手上，你不敢动手。”

    “如果你不想她死，就给我退到五百米外，我就放了她，否则我毙了她！”

    “你敢！”

    杜天生面色一怒。

    松下川吼道：“我数三下，你们要是再不撤，我保证毙了她！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “撤！”

    杜天生喊了一嗓子。

    毕竟是萧战的丈母娘，他不敢无视吴慧兰的命。

    立即带着人马，向后退去。

    结果刚退了不到两百米。

    “给我杀！”

    一声暴喝响起。

    然后就看到一群东瀛武士，纷纷持刀，朝杜天生他们冲杀过去。

    武藤晋明和三个宗师级别的高手，在前方开路，遮挡子弹，其余几百武士紧跟其后。

    “打！给我狠狠的打！”

    杜天生大喊。

    砰砰砰！！！

    密集的子弹，立即覆盖过去。

    但由于枪手只有几十个，这点火力，根本不足以对付武藤晋明等几个宗师，全被挡住，并且武藤晋明他们，正在朝杜天生靠近。

    “哈哈！”

    松下川大喜过望。

    “杜天生，你死定了！你踏马死定了！”

    “武藤君，杀光他们，快杀光他们！”

    很快，双方的人马，厮杀在了一起。

    短短几分钟，杜天生这边，就被砍的伤亡惨重。

    “杜爷，这伙东瀛人太厉害了，快撤，再不撤，全得死在这！”有个宗师大喊，拽着杜天生就撤，并且喊道：“撤退！全部撤退！”

    不一会儿。

    杜天生被拽上车，呼啸离去，他的人马，也被冲的到处逃散。

    松下川大喊：“武藤君，追杀杜天生，把他的脑袋砍下来，别让他跑了，我要用他的狗头，给我女儿樱子祭奠！”

    武藤晋明，立即带着两个化劲强者，驱车追杀而去。

    “呜呜...”

    穆海涛这时才哭喊起来：“岳父大人，快让人救我啊！”

    很快，穆海涛被拉了出来，整条小腿都被压碎了。

    他狰狞的说道：“岳父大人，一定是萧战的家人，带杜天生杀进来的，他们现在肯定都在医院，快带人去，把他们全抓来，包括穆如雪以及萧战的两个孽种，到时全当着樱子的尸体面前杀了，给樱子陪葬！”

    松下川点点头，下达命令：“去医院，把穆如雪及她的家人，全给我抓到这来，立刻马上！”

