    “我今天过来并不是要跟你谈和，我来这里就是为了警告你，最好不要染指我们公司的事情，要不然的话，你的后果会非常的惨。”

    “至于惨到什么程度，你根本想象不到…”

    林昊终于知道为什么擎天安保公司会把这个女人派出来了，因为这个女人实在是太能说了，这样的人如果到了有关部门，当一个谈判专家的话，一定会有一番很大的成就。

    但是也只能说这个擎天安保公司，有着不错的底蕴，这个女人不仅有着不错的实力，嘴上功夫也了得，实属难见。

    “好吧，既然你们主动找上门来，我也不妨告诉你，最近我就打算对你们公司动手，如果你不来的话，或许我还准备等几天。”

    “但是你们现在已经找上我，那我只能说不好意思，三天之内，我必将对你们公司动手，你们做好准备吧。”

    只见这个女人听着林昊的话，先是一愣，紧接着就是哈哈大笑，笑的声音非常的张狂，跟这个女人整个人的装扮，形成了非常大的反差。

    “哈哈哈，林昊啊林昊，真不知道你是怎么想的，想要对付我们公司？我看你就是在痴人说梦！”

    “我们公司根本不用准备，像你们这样的小公司，拥有几个小混混而已，你真觉得自己了不起了？”

    “算了，既然你如此的冥顽不灵，那就不好意思了，你这茶我也不喝了，因为你这茶喝了我怕会影响我的智商。”

    “再见吧，我们擎天安保公司，随时恭候你的到来，但是我可要提前告诉你，如果你真的惹怒了我们的老大，你会死得很惨！”

    这个女人说完这句狠话之后，转身就离开这里，林昊则是在她转身走出去之后，把刚刚压制下去的气势，全都释放了出来。

    而这个女人一愣，站在原地一动不动，并不是她不想动，而是她觉得寸步难行，因为这股气势，把她压制的死死的。

    而这也只是短短的几秒钟时间，林昊又把气势收了回来，而这个女人也再一次挪动了脚步。

    这个女人快步的走出了大楼，回头疑惑的看了看林昊坐在办公室的那个窗户，快速的开车离开了这里。

    “大哥，刚才是你弄什么了吗？我咋刚才动不了了呢？”

    刘元杰有点不太知道刚才到底发生了什么，而林昊也是莫名其妙，也不清楚刚才自己是怎么做到的。”

    “嗯，告诉猴子他们准备一下，等着我们去会会他们这个擎天安保公司！”

    刘元杰听到林昊这么说，顿时恍然大悟，觉得就算是对面的实力强横，林昊同样可以应对。

    “好，我这就去准备。”

    刘元杰眼睛里面闪烁着热诚的光芒，眼神看着窗外。

    而那个女人回到了擎天安保公司以后，直接来到了董事长的办公室。

    此时的董事长办公室里面，坐了五六个人，都在等待着这个女人回来。

    但是他们的表情上却没有一丝一毫的紧张，全都是一副等待看好戏的模样。

    因为在刘元杰调查的时候，有很多的消息都是他们故意放出去的，目的就是想要震慑一下林昊，让他知道他们有多么的厉害。

    可是，当他们看到这个女人进来的时候，表情非常的严肃，而且是一副受了气的样子，这可是这个女人从来没有过的表情。

    这个女人在擎天安保公司，那可是有着很高的地位，他是董事长的亲妹妹，实力也在众人之上。

    整个安保公司除了董事长之外，剩下的人基本上都不是她的对手。

    “怎么了？我的好妹妹，难道那小子欺负你了吗？到底是怎么回事？”

    这个董事长开口问道，可是这个董事长背对着大家坐着，根本没有看到这个女人走进来，这足以证明他的感知力也是非常强悍的。

    “蒋大虎，这就是你给我的好差事，你还真以为咱们公司天下无敌了？林昊小子态度极其的强横，根本不把我们公司放在眼里。”

    “而且我从他们公司走出来的时候，感受到了一个非常强大的气息，这气息跟你全盛的时候相差无几，甚至还会更强。”

    “如果不是我走的快的话，估计你以后就见不到我这个妹妹了！”

    蒋大虎听到这个女人说的话之后，老板椅慢慢的转了过来，只见蒋大虎是一个身材魁梧的男人，此时穿着西装，都能看到他身上爆发性的肌肉。

    他是一个大光头，头上还纹着一个蜈蚣的纹身，最恐怖的是，他的脑袋上还有一道长长的疤。

    在场的人听到那个女人说的话，都觉得非常意外，本来都是一副看好戏的表情，在蒋大虎转过身之后，表情都变得异常严肃。

    “呵呵呵，有意思，你这不是完完整整的回来了吗？既然他们想要跟咱们玩，那我就跟他们好好的玩一玩。”

    “我来到江州这么多年，刘贵龙那个霸道的家伙都要给我几分薄面，这个初来乍到的小子，崛起的非常迅速，也不知道是走了什么狗屎运了。”

    “但是越是这样的人，往往死的就会越惨，他还说什么了？”

    蒋大虎其实还是那一副轻狂的样子，根本没把林昊放在眼里的感觉。

    “他还说在三天以后，就要来找咱们公司的麻烦，让你把脖子洗干净了，他好过来把你的头取走！”

    这个女人添油加醋的说了一番，因为她被那个威压吓到了，必须要让他的这个哥哥给她报仇。

    而且当她看到蒋大虎，那一张让人看上去都感觉到胆寒的脸之后，就安心了不少。

    毕竟自己的哥哥拥有怎样的实力，她是非常清楚的，林昊即使释放出了那么大的气势，但是，她觉得林昊也不可能是她哥哥的对手。

    “是吗？我就是喜欢这样狂妄的人，那我这两天可得好好洗一洗，我看他到底能不能取走我的头。”

    蒋大虎说完这句话之后，扫视着在场的众人，所有人愣了几秒之后，顿时发出了哄堂大笑。

    “哈哈哈哈…”

    林昊和刘元杰在反正是里面要讨论了一会儿其他的事情，很快就到了中午吃饭的时间，林昊对着刘元杰说道。

    “这会儿我也饿了，走吧！”

    两个人上车以后，林昊把他带到了最近的一家炸鸡汉堡店。

