    范家人的话令得天外天一些人愣了一愣。

    武道研究院当日虽说针对宋青小发布了通缉令，但这通缉令只是在世族之间小范围的流传。

    甚至当日参与会议的，仅只是九大世族，而今日来此的还有天外天一些小世族的人，对此全不了解。

    那管事的人在认出宋青小后，一脸不知所措。

    一清道长面沉如水，他的右侧方，一个留了两撇胡子的男人有些尴尬的凑近他的身侧小声的解释：

    “当日议会之后，这玄妙太嚣张了，我们气不过……”

    随着武道研究院中，东秦、梵音二氏都有入圣坐镇，早就已经打破了世族之间的平衡。

    武道研究院中，天一道门、太康氏等都逐渐遭到了排斥，失去了一定的话语权的能力。

    玄妙先生说要缉捕宋青小，确认她危险性的时候，数个世族都投了反对。

    可惜胳膊拧不过大腿，最终反对无效。

    参与会议的天一道门的人气不过，虽说接到了武道研究院下发的指令，却并没有将其当回事，也没有通知宗族，所以才出了今日这么一桩事。

    一清道长还没有说话，玄妙先生在确认了宋青小身份之后，将魂玉一收，振袖一挥：

    “此人极度危险！我代表武道研究院，要求各族尽量派出代表，助我缉捕此人！”

    他这话以儒家之力发出，清晰的传送至此地每一个人的识海之内。

    话音一落，他双手往身后一背，吩咐着：

    “此地雷劫将至，神武士布下禁制，等到雷劫一停，立即缉拿宋青小，绝不能让她走出此地！”

    “是！”

    十几名神武士领命，纷纷拿出法印。

    很快禁制成形，将雷电之力隔绝。

    这些禁制不止是阻隔雷电，形成保护罩，同样也如桎梏，将来了此地的世族中人一一困在了这里。

    就在这时，雷劫的中心处，异变突起！

    ‘轰隆隆！’

    雷声奔腾之中，紫电缠绕成长龙，在云间翻滚，随即化为飞龙，直奔中心。

    天地一片漆黑，触目仅可见那雷电夺万物之势，造就无上之威。

    哪怕相隔百里，中间有禁制阻隔，敢留在此地的人都是天外天中的顶级强者，可此时却都被这雷电气势所慑。

    所有人的面庞被电光照亮，难掩惊骇。

    万物臣服在天雷之威之下！大地颤鸣。

    尘烟滚滚之中，只见下方金芒散逸，顷刻之间化为一尊慈眉善目的巨型金刚幻影，缓缓双手合十，逆着天象威压而生。

    “九字秘令！”

    东秦世家作为曾经拥有过传闻之中最多字令的世族，第一时间感应到了九字秘令的灵力波动。

    而时越、时七等曾经见识过宋青小施展这一招的人，在见到金刚之影的刹那，也更加确定了宋青小的身份。

    不过与当年大闹皇城时的九字秘令相较，宋青小此时再度施展此令时，威力早与当年不可同日而语。

    那金刚幻影已经近乎实体，通体流转着金芒，含笑之间慈眉善目，但其金像一出，又显出凌厉肃杀之气，硬扛云雷之势！

    “传闻之中，‘兵’字令召唤出来的弥勒越是笑得开怀，威力越盛。”

    夺目的银光之下，好像世间颜色被盖压过去。

    时秋吾转头与身侧的后辈叹了一声，说这话时，语气之中带着几分惆怅之意。

    当日星空之海中，他也看到过宋青小施展此令。

    那会儿的金刚幻影不过初成，施展之间徒具其形，不具其神。

    金刚怒目圆睁，声势虽浩大，可气势却不及此时千分之一。

    “这才几年时间……”

    他叹了一声，看着垂头丧气的十一叔等人，不由又觉得遗憾不已。

    事已至此，大错已经铸成，再难挽回。

    今日被围困，宋青小纵有飞天遁地之能，恐怕也难以逃脱生天。

    时秋吾觉得有些可惜。

    “这样的天份，这样的修行速度，若是给她时间……恐怕东秦务观之后，极有可能会再出一个迈入大道境的人。”

    有了大道之境的修士，便有了与‘神’相并论的资格。

    这些年来，帝国世族与天外天合作，甚至不惜牺牲时家血脉同，为的不就是想从神狱争权，从‘神’的手中谋夺更多优势吗？

    可惜这样一个好的苗子，不是出身世族，而如今已经不再齐心的天外天各大势力，恐怕容不得这样的苗子并非自家血脉出身。

    “唉，时家这群废物……”时秋吾心中暗叹了口气，恨铁不成钢的看了十一叔等人一眼，想了想又不对劲，再叹：

    “裴家的废物……”

    “……”

    他的叹息声落入世族耳中，裴家人敢怒不敢言，只能忍气吞声，关键时刻装聋作哑不敢吭声。

    “三叔，这九字秘令的威力如此大吗？”

    十一叔忙不迭的出声，深怕时秋吾再出惊人之语。

    “相传，九字秘令若是齐聚，威力更是凶猛无比。”时秋吾好歹还明白不能让天外天的人看笑话，当即顺着十一叔的话转移话题：

    “若是九令齐聚，这‘兵’字令召唤出的佛影，如佛真身降临，拥有众生之力，所向披靡。”

    众生之力汇聚大慈大悲，越是悲天悯人，威力越是倍增，凡众难与真佛相抗衡。

    在这种力量之下，都会生出放下屠刀，立地成佛之心——当然，时秋吾怀疑这是因为没有放下屠刀的人，可能也会被辗压杀死。

    有眼前的金刚之影在前，众人对于时秋吾所说的话是没有半分怀疑。

    随着那微笑的金刚诞生，所有人的识海之中像是出现了若隐似无的梵音。

    “阿弥陀佛！”

    正在此时，梵音世家的一个和尚长长的唱念一声法号，不少修为稍低的人才一下惊醒。

    就在这个时候，那第一道天雷终于落下，恰好被微笑的金刚接在了分开的掌心。

    ‘轰——’

    震耳欲聋的惊雷之下，雷电如同盛开的花朵，迅速往四周布盖开来。

    ‘滋滋’的电流瞬间奔走开百里，‘轰’的击中此地禁制。

    但这里的禁制在十几位神武士联手之下布置，稳若金汤，承受了这一击之后，仅只是荡了一荡。

    灵力形成护罩，挡住了这股冲击，只见无数电弧夹杂着尘烟从禁制之上冲刮而过，带起惊天声势！

