    支持2o　　韩宣放下手里的笔，走到仓库外面。

    笨重的棕熊用力扭屁股，将胖丁甩下去，跑到主人面前，大脑袋在韩宣的胸前拱来拱去，撒娇讨好。

    胖丁顾不上埋怨维尼不讲情谊，跑来抱住韩宣的腿，可怜兮兮地喵喵叫唤，死活不放手。

    韩宣揉了揉这两个家伙的脑袋，对负责照顾宠物饮食起居的阿娃说道：“它们怎么来了？”

    “前天和你通过电话之后，这两个家伙绝食威胁，想要见到你，我没有办法阻止。

    刚好韩夫人也在雪山牧场，听说她要来纽约，我就顺路就带它们一起过来看看你。”

    韩宣听到她的称呼，瞬间想明白，问阿娃：“我奶奶也来啦？

    它们会绝食？

    打死我都不信，肯定在你没看到的时候，偷偷吃过东西，你别被它们给骗了。”

    阿娃难道会说，自己也在雪山牧场待得无聊，所以找个理由出来玩吗？

    当然不会让老板找到扣薪水的理由。

    于是说道：“维尼和胖丁很想你。

    小巴里也一起过来了，不过它昨天有些拉肚子，现在正在纽约野生动物园检查。

    兽医说它有些着凉，要留在纽约野生动物园观察几天，到时候我再把它接过来。”

    “其他几个家伙呢？

    麦兜、奥巴玛它们没来？”

    “没有，数量太多我照顾不了。

    它们喜欢乱跑，从不听我的话，只有你在的时候才装乖。”

    阿娃刚说完。

    胖丁和维尼同时亮出爪子，威胁她闭嘴。

    这个蠢女人知道的太多了……

    瞧见一位穿着米白色风衣的贵妇人走来，韩宣对她大喊道：“嗨！

    奶奶！我在这里！”

    “刚才看到一位熟人，是我上大学时候的同学，没想到她来布朗教书了，跟我聊了一会儿。

    当年要不是嫁给你爷爷去了加州，说不定我也是教授，学校让我留校，我没答应，现在有点后悔了。”

    奶奶唐婉张开双手，要抱孙子。

    韩宣对此很是无奈，他不喜欢这种亲密动作，会显得自己年纪小。

    被她抱住后，脸上果然多了几个口水印，悄悄用衣服袖子擦掉，嘴里说着：“你这次来纽约是要开hoops公司的分店么？”

    “不是，最近雇了位职业经理，帮我处理公司的事情，现在那些不需要我亲自去干。

    上个月请一家纽约的化妆品研究所，帮我制作化妆品。

    昨天给我打电话说，他们把东西弄出来了，于是来纽约看看产品怎么样。

    你知道吗？

    雪山牧场的牛奶，对改善皮肤效果特别好，上个月我接到一封信，寄信人说自己是hoops公司的粉丝。

    她用孩子没喝完的鲜牛奶洗脸，没想到半个多月后，脸上皮肤白嫩了许多。

    希望hoops公司能够出售，用你把牧场牛奶制作的面膜。”

    韩宣从小到大都在喝自家的牛奶，闻言表情惊奇，抬起手摸摸自己脸，皮肤确实蛮不错。

    奶奶拿出黑色钱包打开，从里面抽出两张照片，接着说道：“那家化妆品研究所，找了许多位不同肤质的志愿者，用雪山牧场的牛奶做实验，每天洗脸三次，这是其中一位的对比照。”

    韩宣从奶奶手中接过照片，两张上面是同一位中年金女人的正脸照。

    但左手照片上，这位女人的皮肤，明显要比右手照片里的白了许多，而且脸上雀斑似乎也变淡了，没先前那么明显。

    他奶奶开心说道：“接到那封信后，我也用雪山牧场的牛奶洗脸。

    到现在坚持了二十天，看出我的不同了吧？

    瞧瞧我眼角，一些皱纹消失了，皮肤也变紧了。

    本来这段时间工作忙，经常熬夜导致脸色有些不好看，洗完现，皮肤真的好了许多，这实在是太神奇了。

    我从他们那带了几片面膜过来，如果等通过检测，证明对人体无害，那么这东西绝对会卖疯！”

    韩宣拿起奶奶从手提包里，翻找出来的一张面膜，觉得有些难以置信。

    自己家的牛奶，竟然还会有这种逆天功效？

    女人对化妆品有多疯狂和执着，从那些化妆品制造商们，每年那惊人营业额上就可以清晰反映出来。

    这是个极其暴利的行业。

    就拿面膜举例。

    一盒面膜的出厂价，大概是它售价的1o%左右，成本费用大多花在了流通、推广环节。

    化妆品公司的广告投入惊人，这些广告都是在用消费者的钱刊登。

    中间商赚取绝大多数利润，经过层层盘剥后，以天价进入消费者手中。

    制造商赚的钱不足百分之八，但也比级市场暴利的多。

    家里有足够的资本开设化妆品直营店，自己家制造、自己家出售、自己家运输、自己家打广告。

    再加上这款面膜的神奇功效，售价不可能会低，利润完全可以保持在百分之八十五以上，这比从银行抢钱更快。

    牛奶可以美容这一功效，很早就已经被人们所掌握。

    皇室贵族最早开始洗牛奶浴，古罗马帝国的皇后poppaea、埃及艳后c1eopatra等，都是牛奶浴的忠实爱好者。

    韩宣撕开装着面膜的包装，放在鼻子底下闻闻，牛奶味道非常香浓。

    他奶奶笑道：“你可以试一试，我在来的路上刚敷过一张。”

    “我？”

    韩宣出于大男子主义，下意识抗拒敷面膜这种，会被人认为娘炮的做法。

    将目光盯向坐在书桌前的伊莎贝莉身上，她对周围生的事好像一点都没有察觉，依然埋头写着什么。

    “伊莎贝莉？

    伊莎贝莉！”

    叫了她两次，伊莎贝莉抬起头，被打断了思路刚要飙，抬头看到他们。

    打量完华人面庞的老妇人，她嘴角顿时往上扬，露出甜甜的笑容。

    “快来，有好事找你。

    试试我奶奶公司新出来的面膜，你终于可以变白了！”

    韩宣就是嘴贱，伊莎贝莉的笑容立马僵住。

    她是巴西人，小麦色皮肤不算白，九十年代的西方审美观，还以白为美，小麦色皮肤没有流行。

    听到韩宣这像是在嘲讽的话，她不怒才怪！

    奶奶往韩宣脑袋上拍了一巴掌教训他，向伊莎贝莉笑道：“别听他胡说，你长得很漂亮。”

    阿娃接口问韩宣：“可以给我吗？

    我愿意试试。”

    她听到了奶孙俩人的全部对话。

    照顾维尼它们比照顾小孩子还难，自从去年被韩宣骗来工作，阿娃的脸色变差了，完全抵挡不住这片面膜的诱惑。

    “当然可以，给你。”

    韩宣将手里没有商标的银色薄片袋子递给她，等阿娃敷好躺下后，静静等待......(未完待续。)