    斜阳西下，三人回到巨峡。

    彦很有数地给小两口腾出了地方，直接飞回别墅补作业去了。

    冷和楚河对视一眼，相当默契地同时降落，携手在商业街上压了会马路。

    “楚河，我一直没跟你宣誓，你会不会觉得我……”

    冷话还没说完，便被楚河用手指抵住了薄唇：“我尊重你的选择，不管你做什么决定，我都会支持你。”

    冷和煦一笑，又抬头望向天边绮丽的晚霞，霞光映射在她的脸上，形成了一道动人的图卷。

    就像很多人明明长得很好看，可就是不上相一样，冷的建模形象其实并不算多漂亮，可她本人的颜值却高得离谱，甚至不亚于彦和琪琳。

    但即便如此，她也不是楚河心中最符合他审美的姑娘。

    如果硬要说一个名字的话，楚河只能说：“老姑妈，yyds！”

    就在楚河思想逐渐变质的时候，冷突然挽住了他的手臂，柔声道：“楚河，我战斗了几千年，从未怕过，可就在最近，我心中突然多出了一道名为‘恐惧’的情绪。”

    楚河安慰道：“我不是说过嘛，以后由我罩着你，你什么都不用怕。”

    冷神色挣扎片刻，纠结道：“我就是怕……怕失去你。”

    楚河闻言拉近了和冷的距离：“为什么这么想，我很让你没安全感吗？”

    “不，是我的问题。”冷垂着头，眼神很是复杂：“属于我的劫难，要来了。”

    “你还信那个？”

    楚河反问一句，心里思绪万千。

    “凯莎女王曾说过，心之所想、必有体现。这段时间，每到午夜梦回之际，我都会依稀看见自己的腹部被一把长剑洞穿，生机也是逐渐消散。”

    “其实，战死于我而言并不可怕，真正让我感到恐惧的是，你当时并未在我身边。”

    冷说着，身子也逐渐贴近楚河怀中，像极了受惊的小兔。

    一向高傲的她，还是第一次在楚河面前展现出这副姿态。

    “我会一直在你身边的。”

    楚河心知这种时候承诺最是无力，可他目前也只能用这种手段尽量安抚冷。

    “嗯。”

    冷应了一声，将头倚在了楚河肩上。

    “唉。”

    楚河心中暗叹一声，决心一定要在若宁露头的一瞬间，就用她自己的力量灭了她。

    可即便如此，楚河依旧多留了几分注意。

    劫难这种东西说不清道不明，砍了一个若宁，很有可能还会蹦出来一个若安、若静，还是要多加小心。

    “楚河？”

    就在两人卿卿我我的时候，一道夹带着些许震撼和疑惑的声音出现在了两人身后。

    “琪琳，你看错了吧，楚河一米八四呢，我看那小伙最多也就一米四八，赶紧走吧，一会儿人家要是往这瞅得多尴尬啊。”

    蕾娜深吸一口气，强行压制住怒火，脸上的笑容随时都要垮掉。

    一旁的萌萌也注意到了两人，想也没想直接别过头，大口大口地嚼着糖浆覆盖均匀的冰糖葫芦，试图吸引琪琳的注意力。

    “那就是楚河。”

    琪琳垂下臻首，面无表情地说了一句，拥有超视距的她绝无看错的可能。

    “我们过去打声招呼吧。”

    琪琳闷声一语，加快脚步朝两人走了过去。

    “琪琳！诶呀！”

    蕾娜拍了下黑-丝长腿，赶忙拉着萌萌追了上去，心跳都快了半拍。

    “楚河，你们也来逛街啊？”

    琪琳背负双手，定定看着两人的亲近姿态，强撑着一张笑脸，努力克制住想要逃离这里的冲动。

    “是啊。”

    早就察觉到身后动静、并预先做好了心理建设的楚河洒脱一笑，温暖了琪琳和冷的心灵。

    “冷小姐是吧？我们之前见过，您真是越来越漂亮了。”

    琪琳深吸一口气，转头看向了一身白T加热裤少女穿搭、外面罩着件楚河牛仔外套的冷，心中一缕醋意逐渐蒸腾。

    “你好啊，琪琳小姐。”

    冷爽朗一笑，面容虽然娇俏青涩，笑容却透着一股阳光运动型大姐姐的味道，让人忍不住想要亲近。

    “我该改口喊嫂子了吧？”

    琪琳稳住心神，重新回归了神河狙击手的冷静姿态。

    “嗯……”冷思忖片刻，道：“你要是不喜欢的话，喊弟妹也行。”

    “咳咳。”

    听到这话，楚河忍不住轻咳几声，第一次发现自己似乎并不是很了解冷。

    “好的，嫂子。”

    琪琳深呼吸几口，努力维持即将崩溃的笑容。

    “嗯。”冷点点头，又道：“正好碰上了，那咱们就一起逛逛呗，嫂子还能帮你挑几件衣服。”

    “不用了吧……”

    琪琳刚要拒绝，蕾娜便带着萌萌跑了过来。

    见冷跟琪琳似乎并没有动手的意思，蕾娜挪动脚步，就要往旁边的服装店钻。

    “蕾娜？你又摸鱼请假了？”

    楚河使出一招祸引东水，将蕾娜拖过来当挡箭牌。

    “谁说的？今天放假，女神我可不是翘班出来的。”

    蕾娜下意识答了一句，反应过来后又赶忙跟冷打了声招呼：“你好。”

    “你好啊，蕾娜队长。”

    冷温柔一笑，那气场十足的模样总让楚河以为自己牵错了人。

    “好，好。”

    蕾娜笑了笑，尴尬地恨不得用脚趾抠出一座云霄殿来。

    “萌萌也在啊，之前就听楚河介绍过你们，正好这次碰上了，嫂子带你买几套衣服去。”

    冷臻首一转，又将目光转移到了一直试图降低自身存在感的萌萌身上。

    “啊？我？不用不用。”

    萌萌连连摆手，第一次碰到这种情况的她都快哭了。

    “咱俩才第一次见面，当嫂子的要是不给你点见面礼，那也太不合格了。”冷上前拉住萌萌的手，又道：“琪琳，你和蕾娜也别愣着了，咱们今天血拼一波。”

    楚河左右环视一圈，有些懵圈，心说这就是传说中的修罗场？这是什么奇怪的展开？

    “你今天就负责帮我们拎包掏钱，没问题吧？”

    一手拉着萌萌、一手揽住琪琳的冷转头对着楚河轻轻一笑，眼里似有清波流转。

    “没问题。”

    楚河比了个“OK”的手势，脸上重新绽放出阳光笑容。

    “那咱就出发吧。”

    冷说着，便拉着两个妹子走进了街对面的一家时尚服装店，只留下蕾娜和楚河面面相觑。

    “怎么回事？”蕾娜问道。

    “别问我，我啥都不知道。”

    楚河耸耸肩，从怀里摸出一支香烟，迎风点上，送入口中。

