    “是，一只小公主。”

    “我家小乖也是，也是个小公主，很傲娇，很可爱。”叶佳期感慨，她很想小乖，想得很。

    “改天有时间的话，你可以去我家看看欢欢，也很可爱。”

    “有机会去看看。”

    叶佳期同卓远航走在路上，一边走一边闲聊，不知不觉就到了路边。

    卓远航的司机已经在等着，夜色下，宾利车散发出低调、尊贵的气息。

    卓远航将她的外套给她披上：“穿好，晚上有点冷。”

    “谢谢。”

    “走吧，上车。”

    叶佳期请卓远航吃了日料，一家很僻静的日式店，有院落，有树木，日式风格很浓厚。

    到了晚上的时候，晚风轻轻吹起纱幔，樱花树下，虽然樱花未开，但也很有情调。

    叶佳期和卓远航坐在榻榻米上，吃着东西，随意聊着。

    还是和往常一样，他们极少聊私人的生活，而是在谈工作和兴趣爱好。

    中途，叶佳期接了个电话。

    是孙管家。

    “叶小姐，小柚子的奶粉没有了，你下班的时候在路上带点吧。”

    “好，我很快就可以回家。”

    “不急，小柚子睡觉了，很听话的。”

    “嗯！”

    卓远航见叶佳期接电话的时候一直在笑，忍不住问道：“家里人？”

    “是呀。”

    “也就只有跟家里人打电话会这么高兴。”

    “我表现得很明显吗？”叶佳期放下手机。

    “你这人，一向不太会掩饰自己的表情，喜怒哀乐，一眼就能看出来。”

    “这样是不是不太好？”

    “没有好不好的说法，做你喜欢的，就是最好。”卓远航心平气和。

    叶佳期很感激卓远航，他从来都不会批评她什么，他总是会用最温和的方式来指点她。

    她遇到过很多上司，就像曾经遇到过很多老师一样，她最喜欢的还是这种循循善诱的良师，如沐春风。

    “生意场上难免会迎合别人，但我还是希望你能保持本心和本质，做自己喜欢的，以及正确的，就好。”卓远航道。

    “我明白了。”

    “看我又说多了，高高兴兴吃个饭，倒让你在这儿听我说教。尝尝这个鳗鱼，味道很好。”

    “这个樱花茶味道也不错，可惜现在樱花还没开，如果开了的话，这儿会很美。”

    “三四月份我会去日本出差，你想看樱花的话，可以跟我一起去，富士山下的樱花很美。”

    “有机会的话，我就跟你一起去。”

    “行。”卓远航向来很尊重叶佳期的意见，尽管她是他的秘书，但在做事前，还是会询问她的想法。

    这是叶佳期第一次请卓远航吃饭，卓远航挺满意，一直夸她眼光好。

    从小到大，叶佳期很少被人夸什么，但卓远航对她却不吝夸奖。

    卓远航全程也没喝酒，只是和叶佳期一边喝着茶，一边有一句没一句地聊着天。

    这样的夜晚，安静而恬淡，月色清和，晚风无边。

    没有开花的樱花树站立在小院里，曼曼风情，缥缈无际。

    风很轻，时光缱绻。

