    >    .第920章域外魔族很弱啊（三更，请支持正版订阅）

    这个地图分黄黑亮色，黄色的图形中闪烁着一百个坐标点。（www.c a i h o n G w e n x u e.c o m，彩 虹 文 学网）

    不用说，这肯定是雷耀天下令建造的一百个军事基地了。

    而上方那一大片黑色的图形，所代表的是什么呢？

    雷耀天很是疑惑的看了一眼旺财。

    旺财见雷耀天甩了一个眼神过来，马上开口讲解道：“这一片已经探明的地区，就是这一片黄色的区域乃是我们所在的沙海地区了。”

    雷耀天默默的点了点头，示意旺财继续讲下去。

    “这一片地区，经过了我们的探测，准确的范围在xxxxxx这样的一个数值内，可以说是非常广阔的了。”

    听了旺财这么一说，雷耀天心下凛然。

    果然和自己猜测的一样，这个世界没有太空。而地域非常的广阔，眼看着就是那些行星全都都消散，然后形成了这样一个大陆了。

    想到这个大陆的面积，雷耀天的眼角不由自主的抽搐了一下。

    现在这个大陆的全部面积还没有探明的，所以雷耀天也不知道这是怎么样一个超大的面积。

    但是这一片沙海的面积已经得出来了，雷耀天计算了一下。光是沙海的这个面积，几乎都是自己那个宇宙中首都星面积的一万倍大小了。

    要知道，雷耀天的首都星，乃是全宇宙最大的一颗行星。

    而这个沙漠的面积，居然是自己原来那个世界首都星的一万倍，可见此地的面积真是大到令人咋舌的地步。

    “咱们的军事基地，位于沙海的北部。距离这个世界土著活动最多的那个地带可以说非常的近。”

    旺财察言观色，见雷耀天对此很有兴趣之后，便继续说了起来。

    “这么说，咱们的军事基地距离这个世界生物活动最多的那边，是非常近的了。这里如果是蛮荒地带的话，那边就是非常富庶的地区了。”

    雷耀天沉默了一下后，问道。

    旺财点了点头，道：“如果少爷要这样认为的话，其实也是可以的。”

    “经过我们的探测，在沙漠的南方就是这个世界的尽头了。在这边根本就没有什么智慧生物，除了一些生活在沙漠的智力低下的动物之外，我们根本就没有什么敌人。”

    雷耀天新路琢磨了一下，“这么说，咱们只要全力的防守来自北边的攻击就可以了，是吧？”

    旺财点了点头，“是的，咱们只要防止北方土著们的进攻，就可以了。”

    “对了，这个黑色的区域是什么地方？”

    雷耀天看了看，他发现全息图像中的那块黑色区域的面积，要比已经探明的沙漠地图大上三十多倍呢。

    “少爷，这些黑色的图形，就是咱们还没有探明的区域啊。如果探明的话，也就不会被黑色遮掩住了。”

    哦，原来是这么一回事儿啊。

    雷耀天心下了然。

    “我需要在短时间内探测这个世界的全部地貌，这样方便与咱们做出一些作战计划。我想也不一定非要从一个方向进攻敌人的，毕竟咱们拥有战舰可以在天上飞，比起这些土著要方便得多了不是吗。”

    雷耀天心里想的很简单，留下沙海中的一百个军事基地来吸引这个世界的土著，然后完全可以强其它的战舰从别的地方发动攻击。

    这样一来，除了能够缓解来自北方的压力之外。还能让敌人迫于奔命，它们总不会放任自己的攻击不管的。

    这样一来，自己还能让它们的战力分散一点，完全打乱掉它们的计划部署。

    虽然沙族很是厉害，但是雷耀天就是不相信，在这个世界里所有的生物都拥有那么强大的力量。

    如果这个世界的生物，全都是这么厉害的家伙，那就算雷耀天自己踢到铁板了。

    雷耀天将自己心里的这点想法，都对旺财说了出来。

    原本以为旺财不会同意自己的这个提议呢，但是想不到旺财听到自己说的这个提议后，只是想了想便同意了。

    “少爷，您的这个提议其实还是可以的。虽然漏洞很多，并且还不是很完整，但是我想让参谋们谋划一下的话还是完全可以实施的。”

    见到旺财很是认同自己的这个提议，雷耀天十分的高兴。

    “欧巴，来吃这个，我刚刚买回来的哦。”

    陆雅从远处跑了过来，举着自己的右手扬了扬。

    雷耀天抬头看去，就见陆雅的手上拿着两个粉红色好像蛋糕的食物，正兴高采烈的跑过来。

    “你自己吃吧，我现在没有什么胃口。”

    雷耀天摇了摇头，他对蛋糕真的是不喜欢吃。

    “很好吃哦，我可是尝过了的，这个蛋糕一点都不腻味道清爽有些像是椰子奶与薄荷相结合的味道呢。”

    陆雅将手中的蛋糕递了过来，十分期盼的看着雷耀天。

    吃吧，为了获得好感度吃吧。

    雷耀天只得接过了陆雅手中的蛋糕，然后吃了一小口。

    这还是听陆雅说这个蛋糕有薄荷味道，这才打动了雷耀天的。

    要知道，他是最最喜欢薄荷那清爽的味道的。

    唔！

    果然味道不错，虽然自己很讨厌吃蛋糕。.但是这个蛋糕真的一点都不腻啊，同时真的如陆雅说的这样有薄荷味道呢。

    雷耀天吃了一口后，眼睛一亮。

    细细，我说过的很好吃吧。

    看到雷耀天的反应后，陆雅的脸上舒展了开来。

    “少爷，那么我先下去了。您刚才交待的事情，我打算马上开始实施。”

    站在雷耀天身边的旺财，小声的询问道。

    雷耀天点了点头，“你去吧，尽快布置好这个事情。我们不能拖得太久，同时最好我们能够掌握这个世界土著生物们的一些动向就好了。”

    ……

    ……

    玄天神国境内，所有的官道上，人潮涌动。

    有无数身穿劲装的武者们，背着各自趁手的家伙向南而去。这些武者有徒步而行的，有骑着似龙非龙似马非马坐骑的，还有乘坐豪华马车的。

    甚至，还有一些武者所乘坐的，乃是一只只大型的飞禽。

    只是，这种乘坐飞禽的武者的数量不太多，大部分的还是徒步而行或者是乘坐那种龙马的。

    除了这一部分人外，其他的就全都是老百姓了。

    神国已经将域外魔族入侵的消息，通过一种特殊的手段传播到了境内所有的城镇。

    而距离域外魔族落脚点，也就是沙海最近城镇的民众们，纷纷卷起了行囊开始向北逃去。

    由于这个世界经历过很多次的域外魔族入侵，它们早就知道自己应该怎么做的了。虽然很是恐惧，但是却没有一点慌乱。

    逃亡的队伍十分有秩序，远远看去井井有条一丝不乱。

    “启禀陛下，沙族已经与域外魔族交过手，并且还消灭了它们不少人。现在经过查探，域外魔族的主力已经在海沙城一万里外开始驻扎了。”

    玄天神国都城的皇宫内，左丞相正在对自己的陛下汇报着这几天的情形。

    “哦，沙族已经和域外魔族交手过了。可有关于这次魔族们战斗力的情报送上？”

    因为这个世界经历了很多次的入侵，所以这位陛下也不认为这一次有什么了不起的。

    自己的密室内，已经有很多那些入侵者留下的东西了。它们都是那些入侵者殒命之后，留下的一些小玩意儿。

    而且这些小玩意儿，还带给了玄天神国皇室不少的好处呢。

    比如说一些非常神奇的功法，还有一些制造神奇丹药的秘方。

    以及一些皇室根本就看不到的图纸什么的。

    而玄天神国的皇室，也正是凭借着那些入侵者们留下的那些玩意儿中的功法，牢牢统治掌握着玄天神国这个位于大陆上最大的一个国度。

    “根据沙族长老提供的情报，这次的魔族入侵者们，掌握着一种可以让铁悬浮在空中的能力。并且那些铁质的物体可以发动一种类似与掌风或者是刀气一样的气流，来攻击和毁灭对手。”

    玄天神国的陛下想了想，“这没有什么了不起的，我如果没有记错的话，在祖上第一百三十六世的时候，域外魔族也有这样的武器出现过。”

    左丞相陈泰点了点头，“陛下说的极是，我朝第一百零三代玄天武皇时代，的确是有这样的记载。”“但是，那一次魔族并没有拥有这么多的铁质悬浮战车啊。”

    由于这个世界生物们的理解能力，他们将雷耀天麾下的那些战舰，全都看成了可以悬浮在空中的战车。

    就好像是这个世界那种，可以用动物所拉的车子一样的东西。

    没有办法，理念上的不同产生了这样的观念，也是可以理解一下的。

    “哦，这一次魔族出动了多少那样的战车呢？”

    玄天神皇到真的来了兴趣。

    想当初，他的第一百三十六代祖先那个时代。魔族入侵的时候，也不过才区区三艘铁质浮空战车而已。

    并且那种‘战车’也不是很大，这一次魔族又能动用多少呢？

    那个时代打败了魔族之后，那三台‘战车’已然成为了玄天皇族的战利品。

    由于它们不会使用，所以只能摆放在了皇族的藏宝之处，也就是皇家禁地之内。

    对此，这一代的玄天神皇可是清楚的很。

    （在那个时代中，那三艘战舰不过就是很小的轻型战舰罢了。科技含量没有多高，就是那个时候的入侵者所用来乘坐的飞船而已。）

    是的，说战舰是有些错误，飞船还差不多。

    而且还是那种科技含量极低的飞船。

    长也就是一个五十米，宽八米的这样一个飞船。

    至于飞船上的武器，也不过就是几个发射老式火药炮弹的大炮罢了。

    并且现在那些武器系统早就失灵了，老式的核动力能源都没有了。

    完全的成为了一个摆设。

    因此，在玄天神皇的心中，这种战车真的是没有什么可怕的。

    他哪里想得到，雷耀天这批人和他认为的那批人是完全不同的呢。

    无论是在个体的战斗力上，还是战舰的科技程度上，那都是完全不可比拟的。

    也不是他可以想象的出来的。

    雷耀天他们的作战手段，可不是当初那些人那样的单一。

    当然，现在这位玄天神皇，还没有这样的一个认知呢。

    “陛下，经过沙族长老的讲述。这一次与那一次可是不同，这些域外魔族的战车非常的巨大，同时搭载的那些战士数量也很多……”

    听着左丞相的讲述，这位玄天神皇的表情也慢慢的严肃了起来。

    不过当他听到说，沙族的张龙用自己的能力，一次性的消灭了对方的前锋之后，原本严肃紧绷的面容舒展了开来。

    “哈哈，如此这般朕就不会担心什么了。沙族长老的手段我清楚的很，但是字数千年前某位域外魔族身上得到的能力，唤作真火炼体术，可以将无尽黄沙提炼形成一个水晶作为身体，然后将自己的魂魄融入成为强大的作战傀儡。”

    说到这里，玄天神皇撇了撇嘴。

    不过些许小道神通，居然就干掉了域外魔族的一个前锋，想来这些域外魔族也不是什么强大的对手。

    显然，这位玄天神皇，将雷耀天这帮人看做了以前的那些人。

    “既然区区沙族都可以做到这样，我们玄天皇族难道就不能吗？”

    先天神皇从自己的皇座上站了起来，俯视着下面的大臣们。

    见到陛下站了起来，下面的那些大臣们纷纷跪倒在地。

    “想我玄天皇族拥有大小神通三千多，接天门内高手如云哪一个都不弱于沙族长老。看样子这一次，域外魔族不外乎又是一个惨淡的收场罢了。”

    看到自家陛下意气风发，全然一副没有将域外神族放在眼中的摸样，下面大臣们不由得担心起来。

    还是左丞相开口提醒了一下，“陛下！万万不可小窥任何对手，域外魔族诡异非常。陛下切切不可小视对方，正所谓狮子扑兔亦要尽全力……”

    左丞相的劝谏还未说完，就被玄天神皇伸手打断制止。

    “老丞相所说意思朕明白的，只是听闻沙族长老消灭了魔族前锋之后，朕心里有了一份信心而已，所以才会张狂了一下。”

    下面那些大臣们纷纷松了一口气。

    “吩咐下去，让接天门内高手聚集，随我亲征！”

    哼！

    区区沙族长老都干掉了魔族的一个前锋军队，老子亲征还不一次性就将魔族全部干掉了吗。

    想我玄天神国凭借此次机会，又能顺势吞并一些地盘了。

    玄天神皇心中暗暗打算起来。

    !d@

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">