    “婉儿，青鲢，接下来的场面，或许比较残暴。?  ”

    “画面少女不宜，你们两个最好回避一下。”

    6天龙一只手掐着陈叔的脖子，一边扭头对着身后的慕容婉儿和董青鲢两个丫头道。qL11

    “天龙，你要做什么？”

    “可不要做违法的事情，要不然……”

    慕容婉儿倒是还没什么，董青鲢则一副无比紧张的模样，对着6天龙快道。

    “违法……”

    6天龙笑了。

    “普通世界，有普通世界的法。”

    “古族，有古族的法。”

    “今天我就要替天行道，让这些违法古族规则的家伙们，受到应该有的惩罚。”

    6天龙觉得也是时候让董青鲢这些丫头们接触一下古族的事情了，让她们了解一些，以后再遇到这样的情况，也不会惊慌失措。

    “6天龙，你，你不能杀我们。”

    “古族哪有什么法，也没有人明确规定，我们不能进入普通人的世界。”

    “我不服！”

    生死关头，那陈叔拼命的找借口和理由。

    的确，古族展几千年，的确没有明确的法则规定，不能够进入普通人的社会。

    这只是约定俗成的规则而已，就算是那些级古族也非常遵守。

    当然，古族不能随意进入普通人世界，说的并不是他们真的不能进来，而是不能够用古族的力量，对普通人或者普通世界造成影响。

    比如陈叔这些人，利用古族人特有的力量，帮着李雪雪残害了好多不想跟她合作的人。

    这便是不可饶恕的！

    “没有法？我，便是法！”

    6天龙微微扬眉，眼中闪过一丝煞气。

    这陈叔说的没错，古族之中的确没有明确的法则，那今天，6天龙便要用他自己的手段，创立法则！

    “你，要创立古族法则？”

    陈叔看向6天龙的眼神满是震惊。

    他觉得这个家伙虽然强悍，但却太过狂妄，天下古族成百上千，怎么可能全都听他的！

    这6天龙是想要掌控整个天下古族吗？

    “6天龙，你不可能成功的。”

    “你以为天下古族人都会听你的吗？不可能，到时候，你会成为众矢之的，所有人都会……”

    陈叔已经明白，6天龙今天是不会放过他了。

    他心中对死亡的恐惧，让他整个人无比的激动起来，表情也是变的特别狰狞，拼尽全力对着6天龙怒吼道。

    同时身体也在猛烈挣扎着，想要从6天龙的控制下逃脱出去。

    “不劳你操心了。”

    6天龙嘴角闪过一丝冷漠，手上微微用力。

    “咔嚓。”

    一声清脆声响从这陈叔的脖子上响起，接着，他的脑袋便以一个诡异的弧度朝着旁边歪了下去。

    6天龙一松手，他顿时像是一滩烂泥般，直接瘫软在了地上。

    “啊，啊，啊……”

    陈叔直接被扭断脖子，这场面让后面的慕容婉儿和董青鲢全都伸手捂着小嘴巴，脸色苍白。

    包厢里的李雪雪和麦斯两个人更是忍不住的高声尖叫起来，声音颤抖充满恐惧。

    他们是来炫耀武力的，是想要6天龙屈服的，可没想到却展成了这样。

    “你们先不要叫，待会儿会让你们叫个痛快的。”

    6天龙朝着这狼狈为奸的两个人看了一眼，嘴角闪过一丝冷笑。

    没搭理他们，而是慢慢朝着前方角落里那四个花罗古族的家伙走了过去。

    “你，你不要过来，不要过来。”

    “你要干什么？不要杀我们，不要杀我们呀。”

    “求求你放过我们，求求你放过我们吧……”

    四个家伙之中，又一个刚才被吓晕，剩下的三个人，都完全吓傻了。

    他们很清楚，在6天龙面前，自己就是蝼蚁，根本没有任何反抗的余地。

    毕竟这可是可能以一人之力，斩杀几大异族高手的强悍所在。

    就凭他们，一个普通古族的普通手下，怎么会是他的对手，没看到陈叔刚才都被6天龙轻而易举的捏死了？

    “放过你们？若是这次对你们心慈手软，以后如何服众，如何让那些心怀不轨之心的家伙们忌惮，恐惧？”

    6天龙微微低头打量着他们，表情平静，眼神之中没有丝毫的怜悯。

    他要创立古族法则，他要立威！

    “你是肯定不会放过我们的，既然这样，那我就跟你拼了。”

    突然，对面那三人之中，有个家伙可能是因为太过恐惧，脑袋暂时出现了问题，思维也混乱了。

    一声怒吼，接着从地上一跃而起，直接凶狠无比的朝着6天龙冲撞而来。

    “不自量力。”

    看着这疯狂冲来的家伙，6天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    他站在原地没动，直到那这家伙冲到他身前不足一米的地方时，6天龙身体微微一颤。

    接着，澎湃汹涌的隐龙传承之力陡然从体内爆出来，像是一把巨大无比的锤头，直接轰在了这家伙的身上。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓。”

    一阵骨头断裂的声音顿时从这家伙身上响起。

    他整个人像是撞在了一堵墙上，被直接反弹回去，人还在半空的时候便吐出几口鲜血，随后狠狠撞在了后面的墙壁上。

    足足在上面贴了好几秒种，这才缓缓滑落，已经完全变成了一滩烂泥。

    “你们呢，是否也要拼一把？”

    “赢了我，可以放你们离开。”

    6天龙根本没去看那已经成了烂泥的家伙，轻描淡写看着前面另外的那两个家伙道。

    “不，不敢，不敢。”

    那俩家伙脑袋摇的像是拨浪鼓，强大实力面前，他们真的已经没有任何反抗的心思了。

    “既然如此，那……”

    6天龙微微眯着眼睛开口，原本直接想要送这几个家伙下地狱，可心中一动，扭头朝着慕容婉儿和董青鲢两个人看了一眼。

    尤其是董青鲢，这丫头身子轻轻颤抖着，看着6天龙的大眼睛里面带着掩饰不住的恐慌。

    “……，好吧。”

    6天龙心中轻轻叹气，的确不宜当着她的面大开杀戒，要不然肯定会让他留下心理阴影的。

    “死罪可免，活罪难逃。”

    “我给你们一个戴罪立功的机会。”

    6天龙扭头看了一眼身后的麦斯和李雪雪，嘴角闪过一抹邪恶弧度。

