    第8350章你今晚……听我的（7）

    “纪先生，我和你一起承担后果吧。”陈康不想让纪长慕一个人独自背负这些。

    如果手术成功还好说，万一不成功……纪长慕会成为晏家的罪人。

    “不用，不关你的事，决定都是我做的。”

    “纪……”

    “去拟。”

    “好。”

    陈康暂时离开了会议室。

    几位医生又开始商讨一些关于手术的事，他们对手术方案存在很大疑虑，因为他们都没有见过这样的手术方案，十分大胆前卫，甚至可以说，国内没有先例。

    但他们又不敢当面跟布鲁尔医生对峙，布鲁尔的资质在这里，可以说是国际脑科领军类专家，要不是纪长慕，他们连布鲁尔的面都见不上。

    布鲁尔显然嫌这些人磨叽，对纪长慕道：“纪先生，这帮人行不行？！要他们来有什么用？手术方案我已经确定好，他们只需要过目和配合，为什么这么多话？”

    纪长慕笑着安慰他：“您略有不懂，这边医院的规章制度就是这样的，需要反复来回确认、推拉，保证万无一失。您可以理解为，风俗文化的不同。”

    布鲁尔被他哄了过去，打了个呵欠：“还是纪先生做事爽快，我喜欢你这样的人。”

    “那您有什么需要帮忙的地方，可以绕开他们，直接找我。”

    “你要是医生，我绝对只找你一个，可惜了，不是。我不还得跟他们打交道。”

    纪长慕笑了笑：“您放心，这边的事情现在我说了算，您只管按照自己的想法来。”

    “他们刚刚说怕我手术失误，你不怕？”

    “我给予信任的人，一定会给百分百的信任。”

    “不愧是乔知行天天挂在嘴边夸的姐夫。”

    “他就是个小家伙，您别搭理他。”

    “不不，知行未来可期，我当年像他这个年纪，可没他聪明。”

    纪长慕偏偏要拆乔知行的台，温润一笑：“布鲁尔医生，你知不知道我们这有句话叫‘小时了了，大未必佳’，一个孩子，小时候很聪明，大了未必聪明。乔知行不能夸，夸多了会很骄傲，一旦骄傲起来，恐怕会成为‘大未必佳’的人。”

    “不会，不会。”布鲁尔医生直摆手，“我眼光好着呢！”

    纪长慕笑得更厉害。

    他也就是开个玩笑。

    乔知行那个家教，未来想要走上歪门邪道也不容易，不出意外的话，会在专业的路上越走越优秀。

    其余几个医生还在激烈讨论着问题，布鲁尔实在不耐烦了，站起身：“纪先生，抱歉，我去病房看看病人。”

    “好，您请便。”

    纪长慕留在会议室，他也不着急，晏伽暂时没有生命危险，手术方案也已经制定好。

    修长的手指头轻轻敲着红木桌面，阳光落在他的手背上。

    没多久，陈康进来，将免责书拿给纪长慕看。

    纪长慕没什么疑问，直接递给几位医生：“几位过目，没有疑问的话就签个字。”

    “纪先生，不是我们没有提醒，您和晏总只是朋友关系，手术风险巨大，您最好再考虑考虑，别被一个外国人忽悠了。”

    (本章完)

