    “姓名？”

    “灵魂猎食者。”

    “吃灵魂是你的本能？”

    “是的，吃灵魂可以让我成长，变强，晋升至下一程度。”

    草原上。

    人形螳螂伏在地上，回答着柳平的话。

    “既然你喜欢吃灵魂，何不直接吃掉，为什么要让这些人掌握噩梦的力量？”柳平问。

    灵魂猎食者道：“灵魂不具备‘涌现’的力量，就无法为我提供养分。”

    “让他们掌握的噩梦之力，其实是一种强制性的提高？”柳平问。

    “是的，他们掌握的是最粗陋的力量，只为让他们的灵魂提升至一定高度，达到食物的标准。”灵魂猎食者道。

    “那你呢？”柳平问。

    “我是噩梦原生的存在体。”灵魂猎食者道。

    灵魂猎食者忽然露出迷惘之色，低声道：“明明是我捕食的时机，为什么我会被一个人类收为奴仆……”

    柳平心中闪过无数个念头。

    他忽然走上前，将手按在灵魂猎食者的锋利前肢上，说道：“把你的力量全部释放出来。”

    “好。”

    灵魂猎食者将身子伏在地面，口中念叨着一句句晦涩难辨的低鸣。

    一股莫名的气息从它身上腾起来。

    柳平立刻感应到了。

    “切割、撕裂、熔断、腐蚀、碎裂……五种让物体分离的法则，以特殊的排列法，一跃而成的‘涌现’之力，大约有‘王’的级别，但还多了一种无法辨认的力量，这力量究竟是什么？”

    他正想着，忽见地上的野草被风吹散。

    大地上有着一颗颗小石头排列成人族的文字，显现在他面前：

    “你收取了噩梦卡牌：灵魂猎食者。”

    “作为灵魂猎食者的主人，你是否愿意填补灵魂猎食者在噩梦地宫卡牌中的位置？”

    就是这个！

    这是噩梦序列认可的力量，是整套卡牌所赋予的力量！

    自己进入了里世界。

    那个世界等级的灵见到了自己，凭着仅剩的一缕意识，帮自己创造了这一次的机会。

    “我愿意。”柳平立刻道。

    话音落下。

    他身周立刻浮现出繁复的符文和印记，沿着他身周不断勾勒，最后化作一张若隐若现的长方形方框。

    一行行燃烧的小字顿时跳出来：

    “你成为了噩梦卡牌：灵魂猎食者的召唤师。”

    “你在噩梦地宫套牌之中，处于第三序列第五位置。”

    “注意。”

    “你已经成为噩梦地宫的一员。”

    “本序列也不知道接下来会发生什么，请务必小心。”

    柳平刚看完这行小字，忽见天空深处飞落下来一道深黑色的影子。

    那影子划过长空，径直落在他前方不远处。

    ——却是一头体型更加庞大的人形螳螂。

    它有五米高，头颅保持着人类的模样，刀锋般的前肢上串着一长排尸体。

    一行小字浮现在它头顶：

    “高级灵魂捕食者。”

    只听它嗡声问道：“我们从来都没有召唤契约，你究竟是什么人？”

    柳平轻咳一声，说道：“其实是有的，只是你不知道。”

    “是吗？可你虽然有着地宫的承认，但看上去却是一个人类，这又是怎么回事？”怪物怀疑的问。

    柳平正色道：“在非常久远以前，灵魂捕食者想要以超越其他存在的速度进阶，就需要我这样的存在——后来因为我这样的存在近乎灭绝，所以你们不知道。”

    “你要怎么帮我们快速进阶？”怪物问。

    “很简单，这是一场仪式——它的秘诀在于一句咒语，可以帮助你我建立起超越一切的心灵感应。”柳平道。

    “是什么？”怪物问。

    “你要对我说：沃舒肋。”柳平道。

    “这么简单？”

    “非常简单，非常好用，所以非常引人嫉妒，所以我几乎很少出现在，这一次来地宫也是千载难逢的机会，走过路过不要错过，不信你说出那句咒语试试？”

    一行燃烧的小字忽然跳出来：

    “你的奇诡之力：‘欺骗’已经激活。”

    下一秒。

    那个怪物沉默数息，叹道：“我已经在第三序列的第二位呆了数百年，如果真有这样一次机会，我倒是愿意试试。”

    它面对柳平，念道：“沃舒肋。”

    立刻，一行行燃烧的小字欢快的跳出来：

    “你激活了守狱模式。”

    “在此模式下，你的对手已经认输。”

    “你获得了它的灵魂！”

    “由于奇诡之力：‘欺骗’的作用，它此刻依然不知道你们的从属关系，是否要告知？”

    “不。”柳平立刻道。

    他走到那怪物面前，亲热的拍着对方的身躯道：“好了，现在我们已经建立起了前所未有的关系，我可以帮助你们提升实力。”

    怪物略一感觉，不解道：“咒语已经念了，但我没什么感觉啊？”

    下一瞬。

    天空深处，忽然有一道黑影疾速飞掠而至。

    轰！

    那黑影落在地上，显现出它的原本模样。

    ——它穿着一袭黑衣，身形与人类无异，脸上没有丝毫表情。

    是里世界的怪人！

    怪人看了两个噩梦生物一眼，缓缓移动目光，锁定在柳平身上。

    “挣扎……无用的……”

    怪人吐出一句话，身上渐渐浸出一股股水流，浑身变得湿漉漉。

    高级灵魂捕食者退后了一步，低声道：

    “它是里世界序列的存在，你把它弄来干什么？”

    柳平看着那怪人，渐渐回过味儿来。

    难怪那个世界级的灵要立刻帮自己弄来两个帮手。

    原来里世界的怪物一直在追踪自己！

    “要战斗吗？”柳平笑道。

    守狱模式，开！

    他察觉到了某种危险，立刻激活了守狱模式。

    下一瞬。

    数不尽的黑水从地上涌出，将他彻底笼罩在其中。

    一行燃烧的小字及时浮现：

    “你激活了守狱模式，对方必须杀光你的卡牌，才可以对你出手。”

    “你激活了奇诡之力：‘欺骗’。”

    “所有人都不知道你为什么可以在噩梦黑水之中安然无恙。”

    “鉴于你使用了此奇诡之力，此力量与其他神秘侧力量产生了叠加效果，让你的各种能力得到了‘涌现’的提升。”

    柳平朝对面望去。

    只见那穿着黑衣的怪人脸上露出困惑之意，吃力的说道：

    “不可能……黑水……”

    柳平却后退几步，拍着高级灵魂捕食者的身躯道：

    “打赢它，你会成长。”

    “我打不过它。”高级灵魂捕食者畏惧的道。

    在它旁边，那个身躯略小一些的灵魂捕食者早已朝后缩去。

    “这就是我存在的意义，我是来帮你们的。”柳平道。

    既然‘欺骗’可以提升自己的其他能力——

    柳平摊开手。

    一颗金苹果出现在他手上，被他直接扔向那个里世界的怪人。

    怪人不假思索的接住金苹果，一口就吃下去。

    它身上的气势顿时弱了许多。

    “现在它的实力已经降低了三成，你敢跟它打一场吗？”柳平问。

    “也许可以……”高级灵魂捕食者有些跃跃欲试。

    他们说话间，怪人脸上重新露出杀机，张口吐出一团团黑色的细线。

    这些细线出现的瞬间，便全部缠绕在柳平身上。

    “绞杀！”怪人念道。

    黑色细线迅速拉紧——

    但柳平依然是安然无恙。

    无论是里世界的怪人，还是灵魂捕食者，都不知道他为什么会安然无恙。

    ——奇诡之力：‘欺骗’还在发挥力量！

    “看到了吗？它害怕我帮助你们成长起来，所以要对我出手。”柳平道。

    两个灵魂捕食者对望一眼，忽然展开隐藏在体内的翅膀，分两个方向朝那怪人飞去。

    柳平脚下迅速展开一轮光环。

    四十米的夜幕！

    在光环的笼罩下，怪人想要躲开两头灵魂捕食者的攻击，却被重新传送到了它原本所在的位置。

    ——想走也走不了！

    “杀！”两头灵魂捕食者一起出手。

    它们围绕着怪人来回不断的挥舞尖利的双臂，与定在原地的怪人不断交手。

    双方打的血肉横飞，但却都没有丝毫的退意。

    “坚持住！”

    柳平喊了一声，双手挥洒出一道道圣芒。

    两头灵魂捕食者身上的伤立刻痊愈了。

    至于那个来自里世界的怪人——

    柳平朝着它放出一道更为辉煌夺目的圣芒。

    怪人猛然一顿。

    它神情恐怖的望向柳平，低吼道：“去死！”

    天空中落下一道黑暗光柱，狠狠的轰击在柳平身上。

    可惜——

    在柳平的卡牌死光之前，他是不会受伤的。

    当前的形势下，由于“欺骗”的作用，无人能知道必须杀光柳平手上的可用之牌，才可以对他造成伤害。

    而他处于安全的境地下，不断的释放治疗与救死扶伤之术，又用光环定住了敌人——

    这样一直打下去，就算是再怎么厉害的对手，也唯有不断被削弱的份。

    打着打着，高级灵魂捕食者突然狂笑起来：

    “原来如此！果然是辅助我们攻击的好帮手！”

    它的前肢用力一刺，洞穿了怪人的胸口。

