    

    “还……还送字画吗？”

    这瞬间的李善，听见了李忆昔的话之后，他的身体猛地一颤，小凤凰不知道李忆昔的字画珍贵，但是他可是知道的，李忆昔的字，那可是神文，画可是蕴含着强大无比的大道之力。

    字画，就是无上珍宝。

    小凤凰可管不了那么多，她见到李忆昔转身离去之后，看着盘子里的蟠桃，瞬间就忍不住了，深深的吸了一口气，瞬间一个蟠桃进入她的口中，直接被她吞了下去。

    吞下整个蟠桃之后的小凤凰，急忙闭上了眼睛，在他的身体之中，一道道的金色光芒出现，不断的在她的身体周围闪烁着。

    这瞬间的小凤凰，正在施展凤凰古族的无上神通炼化蟠桃之中蕴含的完整道则。

    因为小凤凰知道，只要她在炼化一道完整的道则之后，那么她的实力就能够从真仙的境界跨入天仙，能够为她节约上千年的修行时间，凤凰一族虽然天生天赋极其的可怕，血脉之力也是强大无匹，但是他们想要提升境界，非常的难。

    所以此刻当她看见眼前有着完整的道则之后，哪里还忍得住。

    毕竟这道则，哪怕是在他们凤凰古界，也是见不到的，否则她作为凤凰古界最强凤凰的女儿，早已吞噬完整的道则，提升了自己的实力。

    道则在李忆昔的这里只是寻常之物，但是到了外面那可是无上的珍宝，每出现一道完美的道则，都会导致仙界的无数势力争夺而血流成河。

    此刻得到现成的完整道则，小凤凰自然不会错过，一边急速的炼化着道则，一边身体在微微的颤抖，因为她在兴奋。

    随着小凤凰不断的炼化，体内的道则逐渐的被她掌控，这些日子跟随在李忆昔的身边，小凤凰的修为本来就提升到了极致，现在在这到完美道则的加持下，只见小凤凰的身体猛地一颤。

    一股独属于天仙境界的气息从小凤凰的体内爆发。

    小凤凰极速稳定自己的气息之后，缓缓地睁开了眼睛，在小凤凰的眼睛之中，此刻闪烁着精芒。

    “我……我突破了，我踏足了天仙的境界！”

    这一刻的小凤凰小翅膀，极速的挥动着，激动到了极点。

    在小凤凰突破的这一瞬间，李善也从刚才李忆昔的话中清醒过来，感受到小凤凰踏足天仙之后，这一刻的李善也忍不住了，因为在李善目光下，小凤凰开始吞噬第二颗蟠桃。

    这可是完整的道则，李善如何愿意错过。

    这瞬间的李善也急忙拿起了一个蟠桃，直接一口吞了下去，吞下蟠桃之后，李善也开始了炼化。

    很快，一人一兽的实力都得到了极大的提升，一人一兽的眼睛盯着盘子里的仙果，恨不得将所有的仙果全部吞下去，但是两人压制住了内心的渴望。

    现在一人一兽吞噬了两颗蟠桃之后，内心都是无比的忐忑，因为这可是完整的道则，可不是什么寻常的仙果。

    很快，李忆昔归来，还带来了一坛美酒，很快在神厨豆豆的准备下，两人一兽将一坛美酒全部喝尽。

    此刻的李善与小凤凰，感觉肉身与灵魂都得到了极大的升华，进行了一次彻头彻尾的蜕变，让人感觉到自己的血脉之力与体内的潜力，被激发了出来。

    现在的李忆昔因为今日实在是太高兴了，微微有些醉，对李善笑道，“李善，你是个读书人，今日我就送你一首诗，走，我们先去书房！”

    李忆昔拉着李善，直接往书房而去，小凤凰也急忙跟上，因为刚才的她从李善那里得知了李忆昔字画的珍贵。

    进入了书房之中，死亡法杖之内，正在修行的死亡法神灵魂，发现此刻的李善与小凤凰竟然实力踏足了天仙，眼睛之中尽是不可思议之色，再看看李忆昔，他的身体微微的颤抖，顷刻间收敛了自己全部的气息。

    他真的惧怕李忆昔发现他的存在，翻手之间彻底将他抹杀了。

    不过虽然此刻的死亡法神内心非常的恐惧，但看见李忆昔走到了书桌旁边，将修炼到了神境界的毛笔，随意的握在手中，似乎要书写什么？

    眼睛之中尽是凝重之色，死亡法神之前可是一位强大的天之君主，实力那是强悍无比，这瞬间的他，猛地看见李忆昔的身上爆发出了可怕至极的道之力，眼睛猛的一阵收缩。

    此刻的李忆昔提起笔，直接在宣纸上书写起来。

    “九曲黄河万里沙，浪淘风簸自天涯。如今直上银河去，同到牵牛织女家。洛水桥边春日斜，碧流轻浅见琼沙。无端陌上狂风急，惊起鸳鸯出浪花。汴水东流虎眼文，清淮晓色鸭头春……”

    浪淘沙内容不断的浮现在李善与小凤凰的眼前。

    “这这……”

    “公子，他竟然还精通文道。”

    第写神文的小凤凰，这一瞬间差点心神失守，因为她看见此刻宣纸上一个个的神文之中爆发出了恐怖至极的能力，这些神文强大无匹，若是掌控了，那么自己的灵魂之力必然能够暴涨，同时，儒道的力量，也能够驱散自己心中的心魔。

    本来在角落里搜搜发抖的死亡法神的灵魂虚影，看见一个个神文出现的瞬间，死亡法神的心中瞬间掀起了滔天骇浪，死亡法神修炼的是死亡一道，体内滋生的心魔无比的强大，这瞬间看见如此恐怖的一篇神文，出现在眼前，死亡法神充满了渴望。

    因为死亡法神知道，若是让他得到了这篇神文的话，一旦吸收了神文之中的道韵之后，他心里的一切心魔能够被瞬间除尽，他绝对能够在短短的百年之间勘破更高的境界。

    天尊不再是那么的遥远。

    “修……修炼！”

    此刻的死亡法神，浑身激动的颤抖，哪怕他得不到这篇神文，但是现在神文之中爆发的无上道蕴，已经充斥了整个书房，哪怕他在角落之中，也能够吸收到一些溢散出来的无上道韵，能够让他的灵魂得到洗礼。

    随着不断的吸收神文的力量，浑身缠绕着死亡气息的死亡法神灵魂虚影，渐渐的竟然变得圣洁了起来。        

