    姚青梨宽心之余，又微微一叹。

    其实除了她刚刚说的三个原因，她还有一点私心！

    经过此次大会，她知道自己的实力！

    她实力很强，便是放眼四国，也是名列前茅的存在。

    但同时，她也惊觉这个世界的神奇和天外有天，对这个世界产生了敬畏之心。

    例如天医谷的神秘丹药和近乎于玄幻的功法，还有各国的精英。例如燕国的霍如风，临国的杨重，安国的上官烟。

    都是一个比一个的出色，称之为天之骄子也不为过。

    这样的人，便是连她，也不敢保证一定能进入前三。

    如果她不能进入前三，明顺帝觉得丢脸丢大发了，一定会拿她开刀。

    虽然那大渣渣说过没关系，他能护着她……

    哼，她才不要再受他的恩惠呢！

    想着，姚青梨便撇了撇嘴。

    所以，她得自救！

    如果她进不了前三，但她把这些人都带进了第四关，赢了这一局。大楚也不至于太丢脸，明顺帝也会开心。

    到时大会结束，明顺帝想杀她，她只要把这事说出来，再有秦英雄等作证，再加上瑜王和太后求情，明顺帝最多也就罚她抄抄写写，严重点，也不过是打几下。

    这是她给自己上的一重保险。

    不过，她前面说的那些话，也都是真心的。

    ……

    半个时辰后，药终于煎好了。

    李简端着药进房。

    在他们的注视下，姚青梨把药一饮而尽。

    姚青梨道：“施针得在六个时辰后。现在天色已晚，咱们先用饭和休息吧！”

    众人一一应答。

    用了饭，众人便把房间分好。

    因为楚国团体只有姚青梨和黄衣妇人是女子，二人分作一个房间。

    黄衣妇人绷着一张老脸，不理会姚青梨。

    姚青梨也不理会她，就这样歇息了。

    第二天中午，姚青梨便见燕国、临国和安国的人在庭院里生火煮药，竟然有十余人。

    看来她昨天所猜不错，其余三国的人之间很可能像他们之前一样，有所保留，甚至是只在一起交流研究，获取了交流信息后，自写药方，不共享同一个方案。

    姚青梨施针的时间到了。

    她躺在厢房里，由夏大夫施针。

    等施针完毕。姚青梨喝下第二剂药，身上的毒全都解了！

    “哇哦，真的解了！”秦英雄一脸激动。“下一个到我！到我！”

    “啥啥轮到谁的，大家一起吧，哈哈哈！”夏大夫粗犷的声音响彻整个厢房。

    “走走，抓药！”秦英雄嘿嘿一笑，中指又放到唇上，“不过，大家可不要透露给燕国等人知道哦！到时，咱们一起出线，吓死他们！”

    “哈哈哈，好！”李简老大夫笑得挤眉弄眼了，颇有几分老顽童的味道。

    厢房里的众人一片和乐，但坐在角落里那黄衣妇人三人却脸色青黑。

    因为房间有定数，楚国这边只有这个房间能商议事情，所以黄衣妇人三人也在这里研究药方。

    现在听得姚青梨这边已经解毒成功了，只觉得被啪啪打脸了。

    黄衣妇人脸色一阵青一阵白的，别提多难看了。

    因为到目前为止，她都没有解毒头绪。

    而那两个跟随她的大夫一脸后悔，可又不好意思背叛那黄衣妇人。

    这让黄衣妇人内心更煎熬和难受，觉得对不起这跟随着自己的二人。

    她倒没什么，解不了毒，大不了淘汰，但跟随着自己的二人……她又拉不下脸面让他们离她而去。

    实在开不了口！开口了，就显得她输给了姚青梨这个黄毛丫一样。

    “这位夫人。”这时，姚青梨笑眯眯地走过来。

    黄衣妇人老脸一板：“你来这里干什么？呵呵，真是祝贺你了，居然真的解毒成功。呵呵，你若要笑话，便笑话个够吧！我听着便是了！”

    “夫人你在说什么？”姚青梨在她身边的椅子坐下，“我如何会笑话你？”

    “哼！”黄衣妇人嘲讽地动了动嘴角，只觉得姚青梨惺惺作态。

    “我说的是真话。”姚青梨语气平缓，“咱们自入这个房间起，才算是真正认识。在此之前，我们从未打过交道，又怎能叫你突然就百份百地信任我，用我的方子呢？”

    “像李简前辈他们，都是跟秦英雄熟，给我一个面子而已。”

    此言一出，黄衣妇人神色缓和了些。

    只见姚青梨又笑着道：“而且，虽然你比我年长，但各有所长，就像夏大夫，他擅长施针。有些人，擅长疮症！有些，擅长风寒！刚好，我的擅长是解毒，所以，才比夫人你更快地想到解毒方法。”

    “我知道夫人最迟在下午，一定能想出解毒方案，但中毒的感觉可不好受。不如夫人就用晚辈的方子，先解了毒，让自己舒服些。然后大家再一起探讨医术和药方，何乐而不为呢？”

    黄衣妇人一怔，老脸涨得通红。

    她可没信心在下午能想出解毒方案。

    她抿了抿唇，看了一眼姚青梨那真诚的笑容，最后两眼一闭，微微一叹，笑道：“好吧，我算是服气了！”

    她知道，姚青梨说这一翻漂亮话不过是给她铺台阶。

    她服气的不是姚青梨台阶铺得好，而服了姚青梨的大度和真诚！

