    第163章 家长谈话

    “修儿，在想什么。”比比东美眸瞥一眼自家弟子，看到自家弟子正盯着她看。

    说话的同时，也轻轻掀开被子，曼妙魔女身姿，柔和的躺平在林修身边。

    一回生二回熟。

    他姐姐很强大，如果可以，她也想有一个朋友。

    因为，她没有朋友……

    他姐姐，算是送上门来的。

    就挺不错，除了和她抢弟子这件事上。

    古月娜也注意到自家弟弟盯着他老师看，又想到了肚兜那件事。

    不会吧？应该不会。

    但是也得提醒一句，“修儿，不准胡思乱想。”

    姐姐的可以。

    老师的不行！更何况，你还藏着她的……

    林修也没想什么花里胡哨的，只是想想老师穿什么衣服裙子更好看。

    说道：“娜儿姐姐我可没有胡思乱想。”

    娜儿姐姐完全想多了。

    “还有老师，刚刚我在想，你们今晚要说什么？”

    这个他想知道。

    建立信任是一种来自彼此的过程。

    所以他知道很多，也从来没有多打乱这个过程。

    当然，他现在说出来，是明知故问加快这个过程，让他内心更欣慰一点儿。

    不然娜儿姐姐穿白裙，老师穿黑裙，不容易走到一起。

    但是，一旦走到一起，就挺刺激的。

    一提到这个正事，比比东几分犹豫。

    淡紫色长发铺垫雪肩，美眸看着天花板，“他姐姐，你是魂兽化形对吗……”

    对于这一点，弟子没有和她直说，她也能猜到。因为他姐姐几乎没有太隐瞒。

    心里想着，她曾经也为了变强，追杀大陆的化形魂兽。

    强大的魂环诱惑，对强大的魂师很致命。

    但现在的命运，就挺弄人，因为弟子的存在。

    古月娜同样平静的看着天花板，“他老师，到了一定层次，魂兽和人并无区别。”

    没有否认，也不会否认。

    而这句话的意思就是，成神之后……

    而不是魂兽被迫化形。

    可惜，龙神陨落，神界再也不是公平的自然法则。她这个创世龙神的一半，都受到了追杀。

    林修躺在中间，两边都是软软的身子。

    正事来了，那就是家长说话，他不能插嘴的时候。

    好在躲过了娜儿姐姐和老师的联合折磨。

    左右看看两张令人窒息的侧颜，琢磨着，抱哪条美丽大腿比较舒服。

    太难选择了。

    比比东听闻，微微沉思。

    他姐姐口中的一定层次几个字，绝对含义非凡。

    毕竟他姐姐本就非同一般。

    她想来想去，想到了神。

    “所以说，他姐姐，你是神？”

    这个想法，突如其来。

    因为他姐姐的强大，完全超过了极限斗罗给她的那种感觉。

    古月娜嗯了一声，“神，并不算什么。”

    确实，对于创世龙神来说，起源可以追溯无尽岁月，当今的神，在她眼中，不过也是一个小辈而已。

    除了创世神值得她看重，其他的，不算什么。

    林修夹在中间，若无其事，反正他都知道。时间留给她们。

    然后想了想，还是抱娜儿姐姐比较合适。

    老师就……不大敢，怕挨揍。

    所以就蹭了过去，习惯的抓住蝴蝶结。

    这个玩意，总有一天，我林修，会亲自把它解开！

    小声哔哔。

    比比东得到肯定的回应，内心还是震撼。她所追求的路，就是成神之路。

    罗刹神祗的存在也是如此。

    可是到了他姐姐口中，神都不算什么？

    再者，她之前从来没想过他姐姐是个神。

    毕竟，神界动荡，罗刹神祗也让她完成屠戮下界强大魂兽的任务。

    怎么会有神兽存在？

    更深层次的东西，凭借她的认知，已经触碰不到了。

    但是，遗落下界的化形神兽，这种事，确实很奇。

    其中的故事，似乎也可以自行补脑一些。

    逃过追杀的化形神兽吗……她也就能想到这里。

    一瞬间，比比东思考了许多。

    最后轻嗯一声，“他姐姐，我知道了。”

    这又成了一种选择。她自己也没想到，他姐姐竟然是神！

    确定了。

    就是因为他姐姐这层身份，那么，她们之间的关系，也会达到更高层次。

    一旦做出选择，关系一生命运，因为她，无法对抗真正的罗刹，而且还需要罗刹神祗，助力自己成神。

    可是眼下，因为弟子，这似乎，突然的，成了一种背叛的感觉……

    对神祗的背叛。

    但也显而易见，他姐姐能这么说，无异于她的层次，还要凌驾于罗刹之上，难以想象。

    古月娜也嗯了一声。

    虽然罗刹和修罗有恩怨，但是，终究种族上的立场是一样的。

    一次摊牌，能有大效果就……低头看看怀中黏人的林修弟弟。

    表现是挺不错。

    说道：“他老师，你有什么感觉……”

    比比东看到自家弟子，这么黏着他姐姐，现在都懒得插嘴她们的话！

    果然，本教皇就知道，某种天秤，歪了！

    听到古月娜的话后，想了想。

    “他姐姐，无利不起早，终究是看利，有多大。”

    一旦做出选择，她所承受的东西，绝对会随之拔高，甚至可能超脱她的实力，难以掌控。

    解决武魂殿之事，现在又掺和这种事，对于性情强势的她来说，更多的是一种跃跃欲试的挑战！

    但是，有些话，得说明白。

    毕竟，这种事同样事关生死。

    古月娜对于这场谈判当然也有自己的把握。

    不仅仅是依靠林修弟弟这层关系。

    说道：“那我可以告诉你，罗刹，即使成神，依旧会被修罗，容不得呢？”

    生死，总是在更强者的掌握之中，相信他老师明白这个道理。

    现在已经不是权衡利益的时候，而是左右都拥有生死。

    这种生死，来自未知，又可以探索几分的未来。

    虚无缥缈。

    比比东听闻，霎时间美眸一凝。凭借他姐姐的层次，知道这些……

    这是，敌人的敌人吗？

    瞬间明白。

    那她算是知道了超越她层次的东西，这样一来，也该承受相应的后果。

    当初，她没有选择权，唯有罗刹让她强大。

    如今，却在罗刹中，分成了两个选择。

    一个，关乎任务，一个，关乎生命。

    而且，是不同的立场之上。

    说道。

    “他姐姐，正式自我介绍一下，武魂殿教皇，比比东。”

    声音甜美动人，几分威严。

    说话的同时，她的美眸中，似乎是平淡，似乎又是一种……野心。

    至于种族立场之上，不成神，她无法真正体验到那种极致的恩怨。

    古月娜轻嗯一声，“他老师，魂兽共主，古月娜……”

    林修钻在自家姐姐香喷喷的柔软怀中，甚是欣慰。

    这次，她们都没有提他名字，说明了什么？

    不容易啊。

    意志上达成一致，充满未知的挑战，甚至可以谈论生死。

    联盟，成了。

    随即，林修就感觉他被一个爪子抓住。

    比比东瞥一眼，“修儿，来老师怀中……”

    (本章完)

