    “轰！轰！轰！”

    接连不断的爆炸瞬间将宛如液体般粘稠的黑暗照亮，或者说泯灭。

    恐怖的爆炸直接将原本的洞窟扩大整整一圈，恐怖的火焰向着四面八方扩散，毁灭相连洞窟内的一切，强悍的震荡如果不是研究处内的稳固大地法阵同步生效的话早已经将这里彻底坍塌。

    趴在地上的庞大巨龙看着这一幕瞪大了眼睛，一张嘴巴怎么也合不拢了。

    “这...这....”

    此时，无声无息之间两个投影凝聚在护盾下，两个投影出现的时候驻守法师也从法师塔中飞出，来到投影面前。

    “墨会，陆会。”

    墨澜闻言轻轻点了点头，扭头看向陆斌，笑呵呵的说道。

    “这黑暗神脾气挺暴躁啊，动不动就要神谴，动不动就要毁灭我们。”

    下面的绿龙听见声音，脑袋里瞬间冒出几个问号。

    “暴躁？？？？”

    “也不能这么说，黑暗神我们不知道，但信徒这么暴躁是有理由的。

    信徒信徒，很简单嘛，就是将神灵视为至高无上，不可亵渎，信仰程度越深就越狂热。

    我们为什么会把教会默认为敌人呢，还不就是因为教会都是由信仰组成的，就是因为这玩意。

    神善不善良我不知道，反正我就知道一但狂热信仰神，你的所作所为稍微与他的信仰有所相悖，你就完了，前一秒笑嘻嘻，下一秒直接拿刀砍你都说不定。

    一但走了极端，都不是什么还好事，就像这个信徒的思路一样。

    她的神要降伏绿龙，而我们庇护绿龙，那我们就是敌人，我们就该遭受神谴，我们就会被她的神所毁灭。

    她们不存在妥协，狂热的信仰不存在妥协，妥协了就不是信仰了。

    除非她们的神又下达另外一个神谕.....”

    “的确，对她们来说，这不是暴躁，这是理所当然。

    不过我就好奇一个事情，她们要是碰到另外一个神的信徒怎么办？”

    “额，要么一个神怂，要么打到其中一个神怂？”

    “不，异教徒比无信徒更加可恶！”

    “哈哈哈。”

    墨澜他们顿时全都笑了，没有看已经化为灰烬的黑暗精灵哪怕一眼。

    “被我们打成这样了黑暗神都没有露面，看来如果信徒被我们直接打死的话，这些神是来不及神降的咯？

    还没来得及落下神谴信号就断了？”

    陆斌闻言沉吟片刻。

    “如果真是这样的话，那这些信徒可就太弱了，只要我们备好偷袭的武器，比如超远程狙之内的，只要我们在一瞬间把神的信徒全部干掉，那神岂不是就没办法远距离降下神谴了？”

    “神不是还有本体嘛，这些苏醒的神又没有像小说里写的一样高居神国....额，也不对，我们对这一块并不算了解，神有神国吗？神国在哪里？”

    “如果你这样说的话，那神国会不会建立在无数人的精神空间，甚至是记忆里？

    还是说神只是利用精神力在虚空构建了一个空间？”

    “不清楚，算了，没必要做这些无谓的猜测，反正现在都已经和黑暗教会对上了，迟早会知道。

    至于现在嘛，先加强这里的防御力量，虽说这里有一些炮，但我觉得火力还是有些不足啊。”

    墨澜环顾四周，看着密集无比的炮口，口中说道。

    “但面对一个神，将一个神作为敌人，还是需要慎重一点，毕竟我们可以自信，但不能自大。

    这样，我布置一个封印在这里，再留下魔力外衣驻守。

    你也布置一些空间手段吧，另外常驻一丝念头在下面，随时准备激活。”

    “好。”

    陆斌点了点头，随即有些感慨道。

    “话又说回来了，搞来搞去还就是林斡的手段最具备可复制性，哦，不对，应该是最具备可快速复制性。

    武器装备只要制造好了，能量管够那就只要一个塔灵就能控制，就能将全部威力都发挥出来。

    而我们留下恒定的手段代价极大，而如果不是恒定手段的话，那就需要我们亲自留下一丝念头维持、掌控，塔灵都无法代替。”

    墨澜闻言耸了耸肩。

    “没办法，不同路线罢了，不同长短版罢了。

    你要知道，我们的手段虽然只有我们才能用，可只要我们活着，我们就能无限用，无限子弹。

    而林斡呢，虽然方便其他人用，可就算是他自己用，没了也就是没了，此外还有灵活性、针对性等等多种因素，不一样的，让你变成林斡那种说不定你还不愿意呢。

    而且你说我们恒定一个法术代价极大，可你有没有想过，其实林斡那些机械武器更贵、价值更加高昂，每一发都是在烧钱？

    你之所以会产生这样的念头，只不过是想办法把材料做成了可多次利用的。

    就好比我一次性花十块钱制造成威力，然后林斡就是一共一万块钱制造成武器，每次消耗十块钱。

    他制造的那些武器奢侈程度远超你想象，要不然林斡这么会赚钱，怎么还会穷成这个鬼样子？”

    “好吧，不过，他穷？”

    “是的，并不富裕，当然，如果把他身上的武器换算成价值、资产的话，他也有钱的超乎想象。”

    “那不就结了，回头让林斡搞点高端武器过来，这里好歹是面对一尊神的第一战场，实验实验武器在合适不过了。”

    “我也想搞一点，墨会，陆会，我这里有点针对神、针对神术的特殊法术可以恒定下来，也许会有奇效。”

    唐川忽然形成一个投影，在旁边出声说道。

    “搞啊，反正这玩意不嫌多。”

    陆斌随口说道，唐川闻言顿时露出了腼腆的微笑，手指捏起，比了一个一点点的手势。

    “武器没啥问题，主要就是缺了一点点经费预算。”

    “一点点？”

    “嗯，就一点点。”

    唐川腼腆的点了点头，墨澜见此嘴角微微抽搐，看唐川这副腼腆的样子墨澜就知道这一点点肯定是他所理解的那个一点点了。

    “会长，神应该是我们接下来一段时间需要面对的主要敌人.....”

    唐川认真的说道，墨澜揉了揉眉心。

    “行，批了，批了！”

