一旦让妖皇进入到天玄大陆的内部，那么整个天玄大陆，将会再无安宁之地。
在那个时候，其余三方大陆的强者，再闹出点什么事情来，那就更是会让天玄大陆的强者，感到焦头烂额了。
对于这一点，林清尘明白，圣族的强者明白，天玄大陆的顶尖强者，也是一样心知肚明。
本来还算是有些融洽的气氛，现在随着林清尘这么一说，众人顿时有些心情沉重了。
毕竟，这不是危言耸听，都是事实。
也就是说，现在看似说的是晨曦境域的问题，但是从侧面也反映出了，其实不仅如此。
晨曦境域的问题，就是一个缩影，目前他们若是连晨曦境域的事情都处理不好，就更别说以后了。
因为以后，面临的问题会更加的复杂。
林清尘说完之后，也不再这里继续停留了。
“走吧，我们离开这里，返回灵跃境去吧。”
随着林清尘的话刚说完，众人都开始踏上了回去的路。
就在林清尘他们踏上回去之路的时候，极南之地这边。
“现在，都准备的差不多了，也该是时候，去见一见他们了。”
南宫翎耀和仲孙无谋，此刻在一处殿宇之中，南宫翎耀看着血腥深涧的方向，表示现在要去走一趟。
修罗一族的人，既然战帖已经下了，现在这个时候，他们也该给个回信了。
“准备让谁过去。”
仲孙无谋开口问道。
“我，我亲自去。”
南宫翎耀表示，这一次，自己过去跟他们说。
“不行，你不能去。”
“虽说修罗一族的人，不至于做出那种事情，但也是需要小心一些的。”
“你身上若是没有镇族神器，他们或许不会怎么样，可是我们不能保证，他们到底知不知道。”
“若是知道的话，为了让我们这边，少一柄镇族神器，他们一定会选择留下你的。”
对于南宫翎耀的做法，仲孙无谋表示，绝对不可以。
原因在简单不过了，虽说两军交战不斩来使，但小心总是没有错的。
更何况，现在南宫翎耀的身上，有着南宫世家的镇族神器。
若是修罗一族的人，不知道这件事情，那还好说，或许不会怎么样的，不会把南宫翎耀斩杀或者留下。
但若是知道呢，他们若是知道这些，南宫翎耀这一去，就变的凶险异常了。
修罗一族的强者，不用想，都知道应该怎么说，哪怕是以后不被天玄大陆的人族强者信任。
那么，也一定会先断了天玄大陆这边的一个重要的依仗，以后他们就会少很多的损失。
“我可以不带着镇族神器去。”
南宫翎耀表示，镇族神器，自己可以留在这里，不用带着。
这样的话，那些问题就不会存在了。
“那也不行，你若是有什么闪失，以后镇族神器，谁来执掌。”
“再者说了，若是在这个时候，再出现什么其他的状况，又该怎么办。”
“所以，你不能去，还是让我去吧。”
在这个时候，仲孙无谋表示，就算是南宫翎耀不带着镇族神器，那也不能过去。
不因为别的，就因为他现在是神器的执掌者，必须要留在这里，以防不测。
所以，仲孙无谋表示，这一次，就由自己过去，让南宫翎耀坐镇在这里。
这样的话，就算是修罗一族的人，想要做什么，也得不到什么太大的好处。
以后，只能让天玄大陆的强者，更加怀疑他们那的信誉，这就有些得不偿失了。
自己也是作为这里坐镇的三大少族长之一，亲自过去，分量也是一样的。
“也好，那就你去。”
“这一次，尽可能的搞清楚，修罗一族那边，现在有了多大的实力，有多少强者降临在此了。”
“最好，是可以得到一个准确的信息，这样的话，以后我们也好早做防备。”
南宫翎耀想了想，觉得这样也是可以的。
之所以自己想去，就是因为想要亲自了解一下，修罗一族在那边，到底是有什么动作。
别人去，身份不够，修罗一族的人，肯定会处处限制。
但是自己去就不一样了，这一点，区别还是很大的。
而现在，自己去不了，仲孙无谋过去，其实也是一样的。
仲孙无谋，作为此地的三位最高负责人之一，身份地位，自然是和自己一样的。
仲孙我某过去，和他南宫翎耀过去，其实没有什么区别。
只要是能够达到目的，那么也就足够了，其他的都不重要。
这一次过去，若是能够搞清楚一些事情，那么对于以后，也是很有帮助的。
“嗯，我知道该怎么做。”
对此，仲孙无谋应了一声，知道自己该干什么。
不久之后，仲孙无谋来到了血腥深涧之外，看着深不见底的深涧，仲孙我某喊道。
“我来了，不请我进去坐坐吗。”
仲孙无谋说完之后，就在这里等着，因为他知道，不久之后，会有修罗一族的强者，出来接自己的。
果不其然，不到一刻钟的时间，修罗一族的人来了。
“我道是谁呢，原来是仲孙世家的少族长。”
“怎么，现在想好了，现在过来给个答复。”
“看来，你们到是很有诚意啊，也很有胆识，敢独自一人前来我血腥深涧之中。”
随着声音的传出，数道人影出现在仲孙无某的视线之中。
这些人，就是修罗一族目前在此地的领军者无疑了。
其中，有男有女，女子皆为貌美之人，男子则是奇丑无比。
现在开口说话的，就是一名男子，看样子，是属于那种掌权者了。
“血腥深涧，是我们天玄大陆的，我有何不敢前来。”
“只要是属于我们天玄大陆的地方，就没有我们不能去的。”
“要说有胆识的，应该是你们才是，明知道这里是我们的地盘，还敢在这里盘踞。”
此刻仲孙无谋，听到对方所说之后，顿时回应了对方。
就如他所说的一样，血腥深涧，是属于天玄大陆的，他有什么不敢出现在这里的。
