
　　秦风话音落毕，站在各个角落里的西装保镖眼中立刻寒芒爆射。

　　而坐在上方的南宫雄更是眸色一凛。

　　这小子，是在向他挑衅？

　　脚下的赵凯一听秦风想要他的命，立刻想要站起来。

　　谁知头上的力量犹如千斤，让他动弹不了半分，只好声嘶力竭地朝着南宫雄大喊，道：“爸、爸你说过你会保我的！这个王八蛋不仅仅是想要我的命，也是在挑衅您啊！”

　　赵志洲急吼吼地站起来，面红耳赤地朝着秦风怒吼了一句：“大胆！南宫先生面前，安敢造次！”

　　说完扭头就朝着南宫雄道：“南宫先生，此事牵连的可不仅仅是我赵氏一族，南宫小姐也涉及其中。这小子得理不饶人，若是非要追究到底的话，恐怕三小姐也会……”

　　闻言，南宫善立刻慌了神，赶忙朝着南宫雄恳求：“爸、二姐，我不想坐牢、我不能坐牢啊！”

　　若是平时，南宫善根本不会把这样小小的罪名放在眼里。

　　就凭他们南宫家的手段，不过是宝雀银行和赵氏联合，侵吞了几百户的购房款而已，这算得了什么大事？M.23sk.com

　　随便从银行里拉出一个背锅的顶罪就行了。

　　可偏偏这次秦风放出的证据里，有她南宫善的亲笔签名，而且跟宝雀合作的对象还是她老公。

　　因为舆论闹得太大，下来的调查组也是官方亲派，根本没有从中活动的空间。

　　一旦坐实，她也是会有牢狱之灾的！

　　“这件事前后都是赵凯做的，我们前后也不过一户人赚了二百万不到，二百万能做什么啊，也不过买几个包包而已，他们干嘛这么咬着我不放？”

　　南宫善眼中流露出怨毒，扭头盯着秦风道：“让我为了一群命如草芥之人去坐几年大牢，我不甘心！”

　　南宫善的这番言辞，和南宫雄如出一辙，倒也难怪是父女了。

　　“是啊南宫先生，”赵志洲赶紧顺水推舟，浇了一把火：“那些户主一家才损失二百万罢了，区区二百万，不是只要努力工作一段时间就回来了么，大不了我们赵家把钱还给他们就是了。可是您总不能看着三小姐这般尊贵的身份，为了一帮平头小民去坐牢吧？”

　　他一边说，一边急迫地回头去看赵凯，生怕秦风真的胆大包天，敢在南宫家杀人。

　　毕竟他也是听闻了谢云的死讯，以及亲眼见过刘伯阳的尸体的。

　　秦风都敢在星海夜总会杀了刘伯阳，难保不会脑子抽筋在这里杀了赵凯，那可是他唯一的儿子啊，怎么能被一个本该卑贱如蝼蚁的人杀了！

　　原本南宫雄是打算用南宫家主的威严来镇压秦风，让他放弃报仇到此为止的。

　　可现在秦风不仅不给他这个面子，还当着他的面殴打赵凯，想要咬死赵凯，让他的女儿也跟着坐牢。

　　若是真让他得逞了，南宫家的面子往哪里放？

　　他将手中的茶杯重重地往桌上一放，“砰”的一声脆响，茶水四溅，大吼道：“放肆！”

　　南宫雄一起身，来自四大家族之一掌舵人的气场顿时全开。

　　他负手而立，神情冰冷得有如寒狱：“你可知道，今日我让你来，不是向你求情的，而是给你一个向我示好的机会的！”

　　“别以为如今你身价千亿木秀于林红极一时，就真把自己当成明日之星了。”

　　“在我南宫家面前，你就同一棵毫无根基的树苗，能不能茁壮成长，还要看我南宫家答不答应！”

　　他们世家大族之所以看不起暴发户，除了因为这些从地下爬起来的草根身份卑贱，最大的原因便是他们没有根基。

　　四大家族盘踞庆城百年，其根系早已密布了整个庆城。

　　饶是他秦风再有钱，想要在庆城发展，就得看四大家族的脸色！

　　这也是为什么张三城都已经成了首富了，却还在孙兆辉面前看尽脸色的原因。

　　一直没开口的美少妇南宫玲这时也皮笑肉不笑地盯着秦风道：“秦风，我知道你出身草根，五年前不过就是一个刚毕业的大学生。若是没出事，说不定你现在还会给我南宫家的子公司打工。所以能爬到今天的位置，你也很有本事，但更有运气。人有气运加身的时候，就得学会收敛和珍惜。”

　　她慵懒地靠在沙发里，整个人的姿态虽然放松，可说出口的话却极具威严。

　　周围都是南宫家的子弟，她一开口，所有人就知道秦风要倒大霉了。

　　因为现在南宫家的大部分权利基本都交给了她，更何况，她还有个了不得的丈夫！

　　她翘着二郎腿，将原本放在上面的左腿放下，又将右腿搭了上来，轻描淡写道：“你信不信，若你再紧咬不放，之后和你斗的人就不是赵凯这样的废物了，而是我南宫玲。”

　　“以后，我会将所有的注意力都放在你和你的星盛身上。我可以让你一步也不敢离开公司，也可以让你睡觉都睁着一只眼睛站岗，只要你稍微有一丝一毫的不小心，我就能让星盛关门大吉，让你……”

　　她吐气如兰，伸出保养得纤细白皙的手指朝着秦风的面门一点：“命丧黄泉。”

　　在她眼里，秦风这种刚刚发达的青瓜蛋子，和一个刚学会敲算盘的稚童没什么两样。

　　至于星盛就更别提了，一个刚刚“过继”过来的新公司，她随便在工商、消防、税务上使点绊子，千亿的注资就能立刻化为泡影。

　　她相信秦风就是再啥，也该明白孰轻孰重。

　　见秦风只是面无表情地看着自己不说话，南宫玲笑了。

　　这次的笑容里，终于带上了笑意，道：“小弟弟，我知道你们这种人出身平凡，却最讲究一个公平和颜面。不过你也要想好，输在南宫家这样的庞然大物面前，不丢人。”

　　“现在挪开你的脚，让赵家回去安抚好户主们的情绪，准备好调查组到来的澄清大会。之后稳稳地开始渝北区的工程，等着迎接你的光明前途，可比为了出一口气，却重新跌落尘埃强多了。”

　　南宫家的女王开口，让原本心急如焚的赵志洲大大地松了一口气。

　　赵凯有救了，那赵家就有救了！

　　损失一半的家产算什么？总好过一家子大牢里见好吧！

　　而周边南宫家的子弟则纷纷挺起了胸膛，看秦风的眼神就如同看一只在热锅上跳脚的蚂蚁——离死不远了。

　　与此同时，也为自己身在南宫家而无比骄傲。

　　今天到场的南宫家子弟，无论嫡系还是外戚，都渗透到了庆城的各个阶层各个行业之内。

　　和一个人作对，就是和一百人作对。

　　他们盘根错节同仇敌忾，形成了一棵枝叶繁茂的参天大树，这就是世家大族的底气！

　　此刻的南宫玲，脑袋上就差一顶皇冠了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第99章 南宫女王免费阅读。https://www.23sk.net 