
　　“新任冰神？这小子又是个什么玩意？”黑麒麟一双巨目扫过落尘，“你不知道，就算是你的上一任，都弱得不像话吗？”

　　落尘鼻翼怒张，“嚣张！上次远古七神击杀败你魔兽四天王，难道你忘了吗！”

　　“击败？小子，你还是什么都不懂啊！”

　　“想打是吗？好啊，你们远古七神不是觉得自己很强吗？不是自认为击败了我们四天王吗？”

　　“好啊，你们七人可敢与我阵前一战？！你们要是赢了，我们退军，从此永不踏出魔兽巢穴半步，如何！”

　　黑麒麟掷地有声，这里上亿修仙大军，听到黑麒麟所说，全部都震惊了。

　　“黑麒麟说什么？它要一个人单挑远古七神？”

　　“没错，我也听到了，它说只要赢了它一人，魔兽大军退回魔兽巢穴，永不踏出魔兽巢穴半步！”

　　“这，这家伙是疯了吗？第一次神魔大战，七神可是略胜四天王的啊！四打七尚且落败，现在它要单挑七神？！”

　　就连七君王，七神也都不敢相信自己的耳朵。

　　“这家伙是疯了吗！一人单挑七神？”

　　“不要相信它的鬼话，可能是圈套。”

　　不得不说，黑麒麟的挑战，完全打乱了七神的战术。

　　神山大声喝道，“你休想耍什么花样！”

　　“跟你们这些蝼蚁，用得着耍花样吗？我可以以我四天王的兽魂起誓，我黑麒麟单挑你们远古七神七人，若我战败，魔兽大军退回魔兽巢穴，永不来犯！”

　　只有极强的魔兽才拥有兽魂，对于魔兽而言，以兽魂起誓意味着，一旦违背誓言，将会直接与对方签订契约，成为对方的战宠！

　　哪怕是魔兽四天王这样的超级强者，一旦签订契约，便只能被人奴役！

　　所以，兽魂起誓，绝对不会有假！

　　“竟然有这种好事，那我们自然没有理由拒绝了！”圣母看了看其他六神，众人的意思都是一样的。

　　实在没有比这更划算的买卖了，不答应那就是傻！

　　远古七神，纷纷出列，在数亿双眼睛面前，走向战场中央。

　　黑麒麟的身影一闪，也已经到了两军正中。

　　七神第一时间呈现七星分布，包围黑麒麟，而黑麒麟却浑然不动，只是眼中渐渐燃起怒火。

　　“几千年来，人们说到神魔大战，都以为是你们击败了我们四天王，很好，几天我就让你们好好明白一个道理！”

　　“原神不出，你们都是杂碎！”

　　不得不说，黑麒麟虽然是魔兽，但是它却一口说出了无数原住民的心声……

　　无数双绝望的眼睛看向场内。

　　对于原住民而言，此战没有胜负，最多只是他们能否多苟活一些时间。

　　只是黑麒麟的话，让他们既骄傲，又悲怆。

　　那个以凡人之躯，逆天而行，成为五重天最强巅峰的男人，让千万魔兽大军忌惮！

　　就连魔兽四天王之一的黑麒麟，都要为他正名！

　　当初的那个男人，是多么耀眼的存在！

　　“原神……原来，魔兽大军忌惮的，只是原神一人！”

　　“可惜，原神已经不在！”

　　二狗重新拿出被他掰断的原神令，泪如雨下，“原神……如果你能听得见，二狗求求你，让二狗活下去吧，我想成为另一个你！”天籁小说网

　　“为娘报仇，为丫头报仇！”

　　场内，宽阔的空地上，七神与黑麒麟的战斗已经开始了！

　　“敢在我们七人面前嚣张，黑麒麟，你怕是忘了我们还有天命七绝阵！”

　　“布阵，魂体合一！天命七绝阵！”

　　七大远古战神，同时进入魂体合一状态，一时之间，无比狂猛的灵气，向外宣泄翻滚，七人全部变身，浑身上下散发恐怖气息！

　　“那就是七神！”东方忌瞪大了眼睛，“只是进入魂体合一，就已经有如此恐怖的灵气！”

　　孤飞沉声道，“他们都是大帝修等级，本体属性都已经上百万，何况战魂了，要知道那时候五重天灵气充盈，无论对本体，还是修炼战魂，都远不是现在能比的！不知道黑麒麟到底是有什么依仗，居然敢单挑七神！”

　　七人已经立于天命七绝阵的阵眼，将黑麒麟死死罩在七绝阵内。

　　而此时，黑麒麟也动了。

　　“蜕变·神兽！”

　　四字一出，洛瑶不由倒吸一口气。

　　“神，神兽……本体！它，它已经突破了九转魔兽！”

　　“我的天，居然已经达到了神兽本体境界……这，这岂不是，与当初的魔兽至尊实力相当！不好，七神轻敌了！”

　　“轻敌也说不上，就算不答应单挑，反而我们的死伤会更加严重，无论如何，单挑都是我们唯一的希望！”不周国国君说道。

　　众人此时也只能认同他的说法了。

　　不单挑，黑麒麟就不会变身神兽了吗？显然不可能！不但是它，其他四天王，恐怕也不会太弱！

　　难怪黑麒麟如此有底气呢。

　　“居然到了神兽境界！大家小心，务必全力一战！”幽鬼大声疾呼。

　　“七绝阵·魂杀！”

　　七人异常默契，同时以各自武器发出七道剑气，七道剑气并未直接射向黑麒麟，而是均匀分布，围绕在黑麒麟身旁快速旋转，如同一轮血滴子疯狂转动，并快速收缩！

　　七绝阵内禁位移，被这越缩越小的“血滴子”困住，必然遭受恐怖伤害。

　　然而，黑麒麟突然怒吼一声，“区区七绝阵，真当无敌了？”

　　“月蚀·永恒暗面！”

　　八目鬼狰有一个技能，名为月蚀·月之暗面，威力极强，就算是洛瑶也顶不住。

　　而黑麒麟的技能似乎是那家伙的升级版。

　　现在还是白天，但是突然之间，天色瞬间暗淡下来，如同夜晚！

　　“夜空”之中，突然投射下数十道光柱！乍一看，仿佛是从那些天空星辰里涌出的力量，投射到此处一样！

　　黑麒麟根本就没有理会魂杀，光柱直接轰在了七神的位置！

　　轰轰轰轰轰！瞬时，几十声巨响，光柱中，隐约看到七个人影快速窜出。

　　但是被光柱轰击过的地面，在一阵狂空滥炸中，已经被轰出了数十米的圆柱形深坑，每一个深坑直径可达到百米！

　　七神中，七人似乎全部被余波震伤，纷纷吐出一口逆血，惊恐的看着黑麒麟。

　　“这，这是……这是星辰之力？！这不是五重天该有的力量！”

　　“明明已经避开了光柱，但是仍然浑身灵气混乱，难以调用，根本无法继续支撑天命七绝阵！”

　　“那就是星尘之力！该死，七绝阵竟然被它一招破了！”

　　一段时间内，他们只能使用一次七绝阵，不管用到第几式，只要退出七绝阵，那么这场战斗中，已经无法再使用了！

　　“难以置信，当初原神是如何击败魔兽至尊的！”狮王惊恐的说道。

　　当初的魔兽至尊，便是达到神兽本体境界，而原神击败的，正是那样强大的魔兽至尊！

　　周围无数人，惊恐的看着黑麒麟。

　　七神的七绝阵甚至没有完全发挥作用，直接被神兽本体状态下的黑麒麟，一招就给破了！

　　也就是说，七神一招，便已经败了！

　　黑麒麟淡然看向远古七神，“我早说你们都是蝼蚁了，现在还不相信吗？”

　　“五重天的命运，早已经决定，除非原神重生，否则，你们所有人的命运都是一样！”

　　【作者题外话】：五更到。

　　虽然老命也知道，你们肯定要骂我卡文了，毕竟每次大战，不管战前，战中，战后结尾，你们都要说卡文。

　　但是不要以为你们骂我，我就会不好意思求票。

　　我还是要求票……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第881章 黑麒麟的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 