    等到桑暖拿出一双新的拖鞋给解宴时,她也没想明白自己为什么会脱口而出说出这么一句话。

    而解宴反应过来,倒是笑了笑,答应了她的提议,态度大方自然。他说这里才刚搬进来，厨房没有一点食物，本来也是打算出去找人吃饭的。

    桑暖自然地往下接话问他,是打算和谁一起吃饭。

    “和一个朋友。”解宴把自己头上边沿宽大的渔夫帽摘下，他没有带妆，就干净的一张脸，也依旧好看得令人瞩目。可能前段时间一直在国外拍戏，解宴脸庞消瘦了不少，轮廓显得更立体了些。

    桑暖注意到,他在说朋友这个词时,声音软了些。

    “下次我可以带你认识他。”解宴眼角弯了弯。

    “这个下次是什么时候？”一定是今天她的心情起伏太大，所以才会在解宴面前说话不经过大脑。桑暖懊恼地咬住下唇，先走进了厨房。

    但解宴只是稍稍愣了愣,随即笑了：“下午有时间吗？今天下午就可以。”

    “或者现在。”解宴拿出手机,“我可以让小陈现在带过来。”

    桑暖重复他最后三个字：“带过来？”

    解宴眼底的笑意更明显，他把手机递过来，手机屏幕上毛色黄白的猫咪看着她,它的眼睛很大，而里面瞳孔的颜色是澄澈的黑。

    桑暖仔细地看着那张照片，而后得出一个结论：“你的朋友很可爱。”

    解宴的目光落在她微微垂下的眼睑，每一丝弧线的颤动都显得生动。

    他说：“希望能让你喜欢。”

    桑暖对待猫狗的态度差不多,因为幼时的阴影，让她对待这种小生物都有类似的恐惧心理，生怕他们撒欢了，在她腿上咬上一口。在照片上欣赏还是可以的，如果真的接触到，仍是会害怕。

    “其实也不用那么急，我已经和它认识了。”桑暖说。

    若能永远和解宴的朋友处于我认识你，你却不认识我的状态该有多好。

    桑暖把从超市里买回来的饺子皮和馅拿出来，她其实有点小矫情，觉得速冻饺子吃起来没味道，现在又实在懒得和面做馅，就买了皮和馅自己包，自我安慰这饺子也算是自己做的。

    解宴也跟着她来到厨房，洗干净手，和桑暖一起包饺子。

    桑暖在家时包过很多次饺子，因此动作熟练，很快一个个模样标准的饺子就放在了圆形的托盘里。另外一边是解宴的，样子就不是那么好看，有一个饺子皮甚至还没完全黏上。桑暖拿起那个实在不能称之为饺子的饺子，歪头打量了一会儿，然后对解宴说。

    “我以为你的厨艺很好。”厨艺很好，那么包饺子自然也差不了，桑暖一直是这么认为的。

    解宴显得很苦恼，好似他怎么努力，都折腾不好这个小东西。

    “我的厨艺只在对照着食谱的时候还算过得去。”解宴说这话时显得有些不好意思，他低头，努力地想把饺子皮给黏上。

    这个模样的解宴实在显得可爱，桑暖忍住笑，指着那总也不服帖的饺子皮：“你加点水试试。”

    解宴这时正好将饺子皮合上了，他拿起来想给桑暖看，桑暖的指尖就这么恰好地碰到解宴的手背。很普通的皮肤接触，一触即离，在演《离城》时，比这更亲密的接触也有，但现在却让桑暖莫名得想多接触一会儿，大概是对方的皮肤很柔软。她这么漫无边际地想着。

    饺子很快就包好，桑暖将饺子下锅时，顺手打开了油烟机。油烟机嗡嗡的声响差点让她错过门铃声，她记得没有叫过外卖，舒舒这时也不可能突然中途折返给她送饺子。

    桑暖从猫眼里看去，站在门口的是瘦高个的小陈。

    “是小陈。”桑暖转头对解宴说。

    她打开门，最先吸引桑暖注意力的是那个乖巧窝在小陈怀里的黄白色的小猫，体型不大，看起来年龄也不大。

    见到熟悉的人，窝在怀里的小猫仰起头，冲解宴轻轻叫了两声。猫咪的叫声很软，连桑暖对动物不怎么感冒的人听到也觉得心中一软。她微微弯下腰，看着小猫湿漉漉的眼，很想摸一摸它。

    但刻在骨子里的恐惧让她不敢伸出手。

    小陈看出了她的害怕，出言鼓励：“没事，摸吧，它不咬人。”

    桑暖犹豫着伸出手，伸到一半却被解宴按下了。解宴对小陈说：“把它送回去吧。”

    疑惑的不只是小陈，还有桑暖，之前还笑着说要带桑暖认识新朋友，才见了不过五分钟，就要将他的朋友送走。

    动物的感觉是最灵敏的，可能知道要离开主人。猫咪又软软地叫唤了几声，只是解宴一直没有看它，他和小陈在仔细地说养猫的注意事项，看样子，是真的想要将它送回去。

    桑暖此时看解宴，还是线条精致干净的侧脸，眼尾的弧度也柔和，却让她生出一点陌生的冷漠感。

    这让解宴变得不像平时的他。

    她问解宴，为什么要将猫送走。

    “我没想到你会怕猫。”解宴转向她时，让桑暖觉得陌生的冷漠感忽然就消散了，“我原以为会让你喜欢，现在反而让你觉得不开心。”

    “我没有不开心。”桑暖说，“它很可爱。”

    桑暖摸了摸小猫的头，感受到不熟悉的人体温度，那只黄白色的小猫霍然仰起头，冲着桑暖叫了一下。她被小猫突然的举动吓了一跳，急忙收回手。

    小陈安抚着怀里的猫，先提出离开。

    桑暖回过神来，觉得自己刚刚的举动有点打脸，虽然刚刚她没有说自己不怕猫。

    “我只是条件发射。”桑暖捂住脸，刚刚她的反应确实有点大。

    解宴莞尔：“我知道，怕猫狗的人都是这样。”

    他们的话题于是围绕着猫狗展开，桑暖猜那只小猫出生不超过一年。

    “刚满一周岁没多久。”解宴笑着，“还是需要人照顾。”

    他的声音温柔，似是真心喜爱这只小猫，桑暖生出一种怪异的感觉，现在的解宴与刚刚那执意要送走猫的解宴不像是同一个人。又或者是，同一个人被割离开来。

    “从姐姐家抱来的，说要给我解闷。”

    小陈抱着猫，不好开门，解宴侧过身，帮他开门，顺便送小陈出去。

    桑暖忽然记起还在烧的饺子，急急忙忙回到厨房。谢天谢地，没有烧焦。

    站在公寓的电梯前，小陈问解宴，是送回宠物店暂时寄养还是回原来的别墅，让阿姨照顾。小猫趴在小陈怀里，没有叫也没有动，看样子乖得很。

    解宴垂眸，他的眼里褪去温度，眸色黑得像是沉入最深的海底。

    “送回去。”他的声音冷淡，冷冽地如同冰击玉碎，“还给解玉，她应该会很开心。”

    电梯叮的一声，停在小陈面前，小陈点点头，走进电梯。

    他还记得那是才来解宴身边没多久，他被宏哥也就是解宴的经纪人第一次带到解宴家。宛城已经是最繁华的城市，解宴的住所在宛城寸金寸土的地带，小陈以往想都不敢想能踏进来的地方。

    这座别墅很华美，但是小陈一踏进来就觉得不舒服，不知是因为装修风格还是什么缘故，他觉得这里太冷太暗，像一座冰冷的囚笼，每一个感官都在叫嚣着压抑窒息。

    这座囚笼里竟然有一窝眼睛都睁不开的猫仔，连叫声都是细细的呜咽声，很轻很软。猫仔旁边蹲着一个相貌温婉的女人，眉眼描画得很精致，唇角的笑似乎是用尺量出来一样标准。

    小陈认识她，星辉娱乐顶层的办公楼上，还挂着她的相片。他想起之前听到的传闻，娱乐圈最年轻的影帝有着不菲的身家，连星辉娱乐，也是他家族的产业。现在看来，也不是空穴来风。

    “解宴。”她轻声细语地叫着解宴的名字，语气亲昵，可是仔细听，有一种说不出的疏离。

    “阿旺生出来一窝猫仔，你来看看，喜欢哪一个，姐姐送你。”

    解宴坐在沙发上，尽管没有拉窗帘，大片的阳光照进来，落在他眉间发上，本是温暖的色彩，却映照得他眉眼冷冽如雪。

    解玉依旧温声轻语地对他说：“姐姐记得你小时候不是很喜欢小猫，爸爸送走那只猫时，你还急得要哭。”

    解宴站起来，走到那窝猫仔前。解玉没想到解宴会走过来，下意识地退了一步。退完后她才觉得根本没必要，又重新笑起来：“你一个人住，姐姐怕你寂寞，或者你可以再多选一个，送给喜欢的女生。”

    “女孩子一般都很喜欢小动物。”

    她借由这些话掩饰自己因为解宴靠近而产生恐慌。

    这个弟弟是个疯子，可她又不得不讨好他。

    解宴没有看她，他正注视着那一窝猫仔，有一只猫仔似乎感受到了人类的视线，朝着他，又轻又软地叫了一声。

    解宴看着这只猫仔，忽然笑了一声。

    “这只很可爱。”他指着朝他叫的猫仔，温声对解玉说，“我要这只，可以吗？”

    解宴抬起头，他的目光温和，连那双黑得渗人的眼似乎也变得不那么可怕。

    解玉维持着笑容，说当然可以。

