    可眼前这个男人又不是谁都能得罪得起的，聂建国脸色发黑的笑了笑，连声附和：“呃，霍少说的是，霍少看起来就是个心善的。”

    说着，又突然想起了些什么，指着身侧的齐月莲和聂熙熙介绍道：“瞧我这记性，差点忘了介绍，这是小萝的继母，这位是熙熙，小萝的姐姐。”

    闻言，霍傅司淡淡侧目，表情毫无起伏的冲齐月莲和聂熙熙看了眼，不置可否。

    可就是这么一眼，倒叫聂熙熙激动了，错误的理解为霍傅司对她另眼相看，乐不可支的抿唇一笑，做出一副大家闺秀的好模样。

    “您好，霍少······”

    这声音·······

    聂云萝心下几欲作呕，这个死聂熙熙又要开始作妖了！以前她带初恋男友回家也是这样，聂熙熙巴不得凑到人脸上去，一副恶心死人的模样！

    从小到大，只要她聂云萝有什么，她聂熙熙就要抢过去，或者拥有比她更好的才肯罢休。

    这种场景真是见怪不怪了，霍傅司这么优秀，而这个男人原本是可以属于她的。

    想必聂熙熙心里又不知在打些什么主意了。

    聂云萝阴测测的睨了眼被勾搭的男人，却见他皮笑肉不笑的觑了聂熙熙一眼，迷人的黑眸眯起，问道：“你就是聂云萝的姐姐？”

    聂熙熙被这好听的声音和迷人的微笑迷的七荤八素的，整个人沉浸在自以为是的幸福中无法自拔，“是，我叫聂熙熙，你可以叫我熙熙。”

    “哦？熙熙？”

    霍傅司刻意压低的声道带有一种浓烈的男性气息，磁性十足，叫人脸热心跳，犹如密封在地窖下多年的陈年佳酿，醉人心魂。

    聂熙熙几乎要眩晕过去，腿微微有些发软。

    看来，她这位英俊帅气又多金的“妹夫”还是被她的魅力所折服了，不然怎么会用这样的语气叫她？

    她聂云萝算得了什么？不就是个糟糠老女人生下来的赔钱货么？还真以为能够飞上枝头变凤凰了？

    她聂熙熙才是真正的公主命！

    见状，聂云萝也有些紧张起来。

    霍傅司在搞什么鬼？难不成真的对聂熙熙这家伙一见钟情难以自持了？

    不等她深想，便听到霍傅司略带疑惑的声音又一次响起，“这个名字听起来还是挺可爱纯真的，可惜本人却完全撑不起这个名字，还有，你确定你是我老婆的姐姐，不是阿姨辈的吗？”

    话落，连带着聂云萝，一群人都笑出声来。

    霍傅司毒舌起来还真是没几个人能承受得住。

    此话一出，聂熙熙脸色一僵，眼泪夺眶而出。

    毕竟这样当众被如此优秀的男人羞辱，没有几个女人能受得了的，更何况是聂熙熙这样自尊心极重，又好强的人呢？

    谁都能看得出来，她刚刚一门心思想要勾引霍傅司，只可惜人家完全不把她当回事，甚至还用她的这份心思逗弄羞辱她！

    周围的笑声此起彼伏，聂熙熙受不住，狠狠瞪了聂云萝一眼便跑开了，见状，齐月莲连忙追上去安抚。

