    叶少阳看一眼就知道这里是无量界了，忙问道风：“现在去哪啊，要是一直跑，就算跑到天涯海角也会被追上来啊！”

    “有一个地方，能摆脱他们。”

    没等叶少阳开口，道风已经继续扛着鼎跑了，只好在后面追赶。

    穿过了法觉寺，再往前面走，叶少阳想起走过这条路，一下子明白过来，果然没多久他们来到了那条熟悉的通道前面，进去之后，就到了灵界——无色天和太虚化境。

    的确，似乎只有这里才能挡住那两位超级大佬了。

    两人开始往须弥山方向靠近。

    回头之间，果然无极鬼王和冥河老祖都追上来了，叶少阳有些纳闷，“荆州鼎对他们就这么重要的吗？这么穷追不放。”

    “是很重要，但最重要的是……她不想让我得到。”

    叶少阳一下子恍然了，无极鬼王自己祭炼了青州鼎，收获了轮回之力，她担心荆州鼎落在道风手里，也会让他如虎添翼，更加不好对付。

    靠近须弥山，叶少阳从前经历的那一幕再度出现了，那些强大的诸神，巨浪一般砸过来。

    到了这里，连道风都扛不住了，两人靠在一起，艰难地往前走。

    “还要怎么样？一直走到山上去？”叶少阳提醒他，“我们上不去山的，我试过，根本顶不住，估计你也顶不住。”

    “为什么要上山？”道风看上去心不在焉问道。

    “嗯？”

    “这里雾气朦胧，前面雾气更大，进去就可以遮住身形，他们一时间也冲不过来，我们可以绕到另一边去，然后回到人间……”

    原来这才是他的计划！而且听上去很不错的样子。叶少阳想了一下，道：“万一他们追到人间去呢？”

    “那我们已经找地方躲起来了。”

    道风说，“放心吧鬼王现在就算能去人间，也不会对人间开战的。她有顾忌，人神官的事解决不了，她是不会全面开战的，再说，她跟丈夫也需要磨合。”

    “丈夫？”

    “冥河老祖啊。”

    叶少阳叹道：“你不要这么说好吧，她模样毕竟是冷玉，我一看到她就……就有点说不出的感觉。”叶少阳奋力击碎了一波巨浪，说道，“当然，现在真的冷玉在我身边，就好多了。”

    道风嘴巴张了张，正好一道浪头打过来，他什么也没再说。

    叶少阳不时回头看一眼，发现无极鬼王也在云海之间缓慢行走着，应付着一波高过一波的巨浪。冥河老祖在她身后不远处，情形也是一样。

    叶少阳这就放心了，回头喊道：“我还真以为你是无敌的！”

    无极鬼王斜乜他一眼，道：“你们逃不过的。”

    “试试吧！”

    两人继续艰难地往前走，叶少阳观察发现，虽然是两个人，但是遭遇的浪头一次也是两个，所以公平的很，之前叶少阳还想过带着很多人一起闯山，想着集众人之力一起分担，会降低闯山的难度，现在看来这想法是泡汤了。转念一想这样也好，否则无极鬼王如果把所有手下都拉来，岂不是更加容易登上须弥山。

    这一次，两人坚挺着走到山脚下，这里浓雾重重，除了对面因为山上有光，能看到个山影，其余什么都看不到。

    “可以了！”道风说。

    “不可以也撑不住了。”叶少阳有气无力，他实在快撑到极限了。

    两人开始往左侧移动。

    身边巨浪也跟了过来，总之攻势无处不在。

    好在须弥山占地极广，只有两个追兵的话，就算这二人识破他们的计划，基本上也是没辙，不过为了稳妥起见，道风还是把荆州鼎交给了叶少阳，然后自己用法术幻化出来一个一模一样的，扛在肩膀上先走，这样万一被无极鬼王发现，也能将其引开。

    荆州鼎入手，通体冰凉，法力灌入之后，会有一种很奇怪的感觉，好像怀里抱着的不是大鼎，而是一股神秘的让人琢磨不透的能量体。这种感觉……就好像蜜蜡中被封住的小小生物，能看到但是永远都看不清。

    最重要是这大鼎在怀里感觉一点都不重，只是至少得有一只手抓着，作法不变，叶少阳差点被一道吕纯阳化身的巨浪掀翻带走。

    “吕祖，你可真要了命了！”

    叶少阳吐槽了一句，赶紧远离了须弥山，受到的攻击力度也小了下来，等到能看清四周的时候，他没看到无极鬼王或冥河老祖，道风也没看到，赶紧健步如飞地离开这里，一段时间后回到了无量界，他担心无极鬼王在通往鬼域的空间入口等着自己，于是走了那条之前被徐文长带着走过的密道，总算回到了鬼域，来到酆都城的附近。

    酆都城上空还是有数个那种挥舞着镰刀的邪物在到处巡游，整座城看上去死气沉沉的。

    随后叶少阳想到自己这用词有问题，本来酆都城是阴司都城，是死魂灵来的地方，就算不被太阴山控制也是死气沉沉的。

    其实自己想表达的是……好吧，找不到合适的词。

    叶少阳迂回前进，远离了酆都城，然后打开虚空，穿越到人间。

    刚到人间，突然感觉双手有千斤重，一时不提防，直接是带着摔倒在地上，是手中那口荆州鼎，在回到人间的一瞬间，荆州鼎又恢复了正常大小，重量也恢复了，哐当坐在地上。

    叶少阳看着面前这个庞然大物，非常庆幸自己刚出来时候没有把荆州鼎扛在肩上，不然妥妥的直接就给压死了。

    那自己大概会是有史以来死的最憋屈的法师……

    想到死，叶少阳又想到了师父和小马，不由悲从中来。

    一次战斗，失去了两个亲人，这是叶少阳事先始料未及的。不光如此，这次战斗的结果也让他难以接受。

    存在了千万年的修罗界，就这么没了。

    准提道人、雷震子、黄龙洞主、白素贞……上百个修行强者个这一战全没了，简直让人骇然至极。

    之前是轩辕山，如今是修罗界，两大化外圣境接连沦陷，下一个又会是哪呢？