    心心念念这么久的熊猫团，眼下却莫名其妙出现在眼前了？

    几个人都有些不敢置信，互相对视几眼，一时竟不敢上前去碰。

    隔着一堵墙，那边有人渐渐过来了，为首的老大才一咬牙：“带走。”

    几个人偷偷摸摸带着团子离开，心惊胆战，七拐八绕地离开了迷宫，迅速把熊猫宝宝藏好，直接出了游乐园。

    他们回到车上，小心地避开人出了车库，还有些恍惚如在梦中。

    “怎么这么容易……？”

    看着一旁安静的团子，几个人还有些难以置信，只觉得在做梦。

    老大抽着烟，“管他呢，能带熊猫走了就行，马上就能转手——”

    突然有人惊叫了声：“等等！”

    一车的人都看向他。

    老大皱眉不耐：“你鬼叫什么？”

    那人惊骇地把手机递了过去，一群人纷纷凑过去一看，只见那个偷熊猫的账号正在直播，而直播画面——

    竟然就是他们的车里！

    几人惊骇欲绝，老大倒吸一口气，烟一下子把他呛住了。他拼命咳了几声，惊得六神无主，视线在车里飘忽。

    “哪里的摄像头……”

    所有的画面都被截了进去，网民的弹幕刷得不亦乐乎，老大惊得恍惚了会儿，立刻狠道：“不要车了，走！”

    “好……”

    几个人连忙准备停车下来，但车刚刚降速，他们就看到了驶来的警车。

    这个时候下车，无异于自寻死路……

    偷盗团伙彻底慌了神，开车的人连忙又把速度提了上去，拼命躲闪。

    直播里，几人慌里慌张的样子，让网民们顿时感觉大快人心。

    “他们也有今天！”

    “怎么都抓不到他们，我看他们是飘了，居然敢开直播了。”

    “警察叔叔快抓住他们……”

    ……

    网友们纷纷激动地看着直播，这场惊心动魄的真实追击，居然被直播在社交平台上，大家都感觉十分刺激。

    前面的面包车拼命逃窜，后面的警车也紧追不舍，正在网友们提心吊胆，为团子的命运捏一把汗的时候，刺耳的刹车声忽然响起。

    整个面包车都剧烈晃了晃。

    前面一辆小巧炫酷的女式摩托转了个弯，女孩雪白纤细的长腿点地，摘下头盔挂在车上，对几个人招了招手。

    喻楚心里很满意。

    算计渣渣的感觉还挺好的。有渣渣背锅真是再好不过。

    而却弹幕瞬间炸了。

    “卧槽哪里来的摩托女神！”

    “啊啊啊太酷了吧！”

    “哇哇哇摘头盔的动作！那个帅气的手势！哇哇哇大长腿！女神！”

    “啊啊啊女神救熊猫！好萌！”

    ……

    直播弹幕疯狂地刷个不停，车里的几个人怕被警察追上，慌忙地准备弃车逃跑，还不忘抓上熊猫的背包。

    “去哪儿？”

    喻楚现在出现，就是为了洗清自己的嫌疑，因此眨着眼扬起下巴，下一刻便撑着车座，笑吟吟解决了一人。

    弹幕里一片激动的嗷嗷叫。

    谁也没有注意到，背包里的小团子看了眼女孩，随即默默沧桑地翻白眼。

    _

    先放两更，我今天会码到完结。这个故事主线简单没有复仇，也是突然之间的灵感，比较短。然后码完就一起更出来，明天开始新位面。唉天凉了。凉否该勤奋起来屯粮过冬了。

