    “喂喂喂，你醒醒……”

    “陈疏好，你还活着吗？”

    “陈疏好你倒是起来呀……”

    ……

    迷迷糊糊中，陈疏好听到一个忒烦人的声音，知觉在慢慢的复苏，浑身各处传来剧烈的疼痛。

    陈疏好觉得自己是被疼醒的。

    膝盖处跟骨头被锯掉一般的疼痛，让她冷不丁地睁开眼，冷汗涔涔。

    视线渐渐恢复清明。

    最初看到梁之琼在说话的嘴，然后是鼻子、眼睛，再扩张到她的脸、头盔，慢慢的，就是泥土、碎石、杂草，以及噼里啪啦摔下来的雨珠。

    “你终于醒了。”

    见着陈疏好睁开眼，梁之琼也算是松了口气。

    妈的，被压在身下一动都不能动的她，念叨得嗓子都快哑了。但好歹陈疏好醒了，不然指不定得被压多久呢。

    恍惚清醒，陈疏好紧紧皱眉，声音沙哑地问：“我睡了多久？”

    “大姐，你这叫昏迷。”梁之琼放宽了心，还有空同陈疏好扯嘴皮子，等吐槽完后，她估摸着道，“也就一两分钟吧。”

    时间不长。

    如果陈疏好真昏迷就了，上面的援救人员早该到了。

    顿了顿，梁之琼又提醒道：“喂，你能起开一下吗，我的手都没知觉了。”

    陈疏好可是常年锻炼的身体，身子骨结实着呢，也没有墨上筠那么匀称的骨架，压在身上都让她喘不过气来了。

    要命的是，她的手还被捆绑着，直接被压在下面了，除了最初的疼痛，梁之琼现在都觉得已经疼得麻木了。

    感觉到身上的各种疼痛，陈疏好倒吸了一口凉气，然后尝试着从梁之琼身上起开。

    不过，她显然也伤的不轻，努力了好几次，才从梁之琼身上跌落到一旁。

    她费力地抽出刀，将其丢在了梁之琼身边，示意梁之琼自己解开。

    “艹。”

    梁之琼斜了眼那把刀，下意识骂出了一声脏话。

    陈疏好反感地皱了皱眉。

    这时，她又听到梁之琼的询问：“你不看看你的手吗？”

    她愣了一下，然后偏移了一下脑袋，看向自己刚丢刀的手。

    满手都是血。

    手背处，划出了一道口子，三厘米长，不知有多深，但可见鲜血正从那道口子里迅速流出来，浸湿了衣袖，整张手掌都是血液。

    “你这需要缝针，赶紧的，先捂一下。”梁之琼眉头皱得老高，“我这里有医药包。”

    陈疏好盯了自己的伤口几眼，在听到梁之琼嚷嚷后，近乎淡漠道：“你先顾好你自己吧。”

    说完，她右手撑在地上，然后慢慢地从地上坐起来，再看了眼使劲在地上挪也起不了的梁之琼，直接用右手抓住梁之琼的肩膀，将她从地上提起来。

    再捡起地上的匕首，将梁之琼身后绑着的绳子割断。

    梁之琼注意到，她的右手也满是划伤，只是没有那么大的口子，但手碰过的地方，皆有血迹。

    “咳，”清了清嗓子，梁之琼有些尴尬地看了陈疏好一眼，“那什么，谢谢啊。”

    如果没有陈疏好，她没准会被这样的高度摔死。

    在摔落的时候，陈疏好一直在护着她，承担了大部分的撞击。

    相较之下，陈疏好身上的伤势是最多的。不过，她也好不到哪儿去就是了，感觉浑身都散了架，疼得不行，却说不出具体哪儿疼。

    她看了看自己的双手，也有刮伤，除了先前就受伤的那只手严重点，其他的都在承受范围之内。

    身上虽然疼，但也没有到无法忍受的地步。

    换句话说，有可能是疼得麻木了，也感知不到太多。

    看了眼神情略带真诚的梁之琼，陈疏好愣了愣，过了几秒后，才冷声道：“保护人质是我的责任。”

    “切。”

    梁之琼不屑地偏过头。

    嘴硬吧。

    反正，也无所谓了。

    陈疏好坐在地上，开始跟自己的队友联系，而梁之琼也没有闲着，打开通讯频道，就开始跟墨上筠和澎于秋汇报消息——她没死、没缺胳膊断腿。

    上面的墨上筠和澎于秋似乎将另一个男蛙人给制服了，一群人商讨了几句，觉得再来一个从上坡上滚下来不现实，梁之琼和陈疏好是运气好才没事，这么大的雨天，再滚下来一个，没准运气就没那么好，到时候摔得个半身不遂那还叫好的。

    而，放下绳索什么的让陈疏好、梁之琼爬上去也不现实，因为她们俩的手都受伤了。

    最后，还是墨上筠研究了一下地图，规划出一条道路，由她和澎于秋过来进行救援，同时会通知医护人员尽快抵达。

    如果梁之琼和陈疏好还有体力的话，可以按照墨上筠指出的路线前进，到时候可以节约一些时间。

    是否继续参加行动，需要等到医护人员确定完她们的伤势再说。

    墨上筠做事素来迅速果断，几句话的时间里就做出决断，事情就这么定下来了。

    结束了通话，梁之琼才舒出口气，准备查看一下自己的伤势。

    然而，稍微一动，就疼得自己直喘气。

    不说她入伍之前了，就说她入伍之后吧，一年多的时间里，经历过大大小小的训练也不算少，可这一次是伤得最惨的。

    唯一值得庆幸的是，她手脚都没有摔断，浑身上下都是些皮外伤，连带手掌处的伤也只需养几天就行。所以并不会耽误接下来进907部队的选拔训练。

    就是，忒疼了点儿。

    梁之琼一边抽着气，一边检查着身上的伤，顺带给颇为严重的地方处理了一下。

    旁边的陈疏好也没有闲着，在商量出这次事件的解决方案后，她联系到队长说明了下情况，然后就开始处理自己手背处的伤。

    如梁之琼所说，伤口太大，需要缝针，眼下的情况自然没有可能，所以只能简单地处理一下。但好在没有伤到血管，所以血很快就止住了，陈疏好擦拭了一下后，就用绷带缠绕了几圈，当时暂时处理好了。

    接下来——

    陈疏好看了眼自己的左腿膝盖。

    膝盖处的布料，早已在这几日的行动里被磨破，现在，膝盖那部分的布料浸染了鲜血。因为一直在疼，陈疏好已经习惯了，平时行动时顶多一瘸一拐的，但对她来说没有太大的影响。但是，刚刚那么一撞，情况似乎就没有那么简单了。

    过了好几秒，陈疏好深深地深了一口气，往嘴里塞了一块止疼片，然后咬着刀鞘，用匕首将膝盖部分的布料割破，然后两只手抓住两端，往两旁狠狠用力一撕，随着布料撕开的声音，膝盖处的伤口也全然暴露在视线之内。

    梁之琼闻声，好奇地朝她的方向看了一眼，直接懵住了。

    片刻后，她匪夷所思地问：“陈疏好，你的膝盖是不是废了？”

    疼得冷汗直流的陈疏好，听得梁之琼的声音，朝梁之琼的方向看了眼，然后吐掉咬住的刀鞘，没好气地朝梁之琼翻了个白眼，“你的膝盖才废了。”

    “你你你……发炎，溃脓……这还不得废了啊？”梁之琼盯着她的左腿膝盖，只觉得浑身一阵鸡皮疙瘩，过了几秒，她又忍不住嘀咕道，“再过两天得长蛆了吧？”

    疼得直喘气的陈疏好，在听到梁之琼的嘀咕后，没忍住道：“你能不能不要这么恶心？”

    “我的话能有你的膝盖恶心？”梁之琼撇了撇嘴，然后又瞅了几眼那膝盖，心想她大人大量，不跟伤成这样的瘸子计较，于是想了想后，语气缓和了下来，她问，“这得伤了几天了吧，你怎么坚持下来的？”

    这是梁之琼第一次亲眼看到这样的伤。

    以前也就稍微听过，连图片都没见到过。

    在行动过程中，伤势得不到好的处理，加上天气、环境等原因会持续恶化，有时候一点小伤就有可能导致大的病情，有时候发炎溃脓还算好的，由伤口感染的高烧等症状，会严重影响到他们的行动。

    陈疏好的伤势显然有一段时间了，而这几天的时间里，陈疏好肯定没有重视膝盖处的伤——这一点从她健步如飞跟上自己就可以看出来。

    加上刚刚滚落下来，她肯定撞到了自己的膝盖，眼下这伤口，完全惨不忍睹。

    梁之琼光是看着就觉得头皮发麻。

