    时间很快过了三天，还是没有找到幕后指使。

    甚至于那群杀手们的行踪，也是一个迷。

    绣衣卫和巡捕已经探查了水陆两岸，却还是没有找到线索。

    现在羽林卫这群疯子还在不停的搜索，但绣衣卫和巡捕们却是吃不消了。

    原因倒不是他们懈怠，而是帝京城的老百姓们开始抗议了。

    “你们抓那个想杀裕王世子的凶手，我们肯定赞成，但不能一天到晚都搜索盘问，晚上还不让营业啊！这样我们没办法吃饭啊！”

    听到了这个请求，景和帝考虑再三，终于是同意减小规模，在帝京城里面不再进行宵禁和明面上的盘问搜查。

    不过景和帝却还是严令不能停止追寻凶手的脚步。

    绣衣卫大都督高敬，每天进宫汇报的时候，都会挨骂。

    今天也一样。

    而且皇帝的语气越来越差。

    “高子宣，你告诉朕，你究竟是干什么吃的？是不是做不好这个位置了？要不要朕换人，让你去给先帝守陵啊？”

    你很难相信，这么刻薄的话，居然是出自景和帝的嘴。

    高敬这几天也是刷新了自己的见识。

    这几天被他自己誉为“人生中最黑暗的日子”，可他却没有办法还嘴。

    为什么？

    绣衣卫现在连一点可以拿得出的情报都没有。

    他们伏击裕王世子的地方，方圆十里绣衣卫都仔细搜查过，就差把蚂蚁拎出来询问了，但却居然没有一个人见过这群人——拿着画像到处找人看，人家都说没见过。

    真是活见鬼了！

    他们难道不吃饭不睡觉不打尖，会隐身术不成？

    这一点，连高敬自己都想不通。

    唯一的解释便是他们刻意避开了所有的人，日伏夜出，只为最后一击。

    这样想想就很有些可怕了。

    他们不但是要有内应，而且必须要有严格的训练和死士精神。

    能培育出这样的死士的，大康朝恐怕都找不出多少。

    高敬本来就急得上火，已经连续三天都没有睡觉了，可面对皇帝的叱责，他还是没有半点辩白的胆量。

    还是那句话，拿不出成绩的下属，在上司面前，哪里有脸？

    不过他还是勉力的道：“陛下请给微臣一点时间，我们现在已经把搜索网延伸了出去，情报系统也在全天下的帮派势力里面探查，询问有没有见过这群人的存在。”

    “你觉得有用吗？”景和帝冷着眼问。

    “微臣认为应该有用，除非他们是石头缝里面蹦出来的，不然总有生活存在的痕迹吧？”高敬低头回应道。

    “可是时间呢？你需要多少年？五年？十年？二十年？还是等到朕死了，你把信息烧给朕？”景和帝继续进行精神伤害。

    高敬这话没法说了，直接跪了下来，叩首道：“一年之内如果还找不出凶手，微臣没脸再来见陛下，也没有脸活下去了。”

    见到他这么讲，景和帝心头倒是一软，不过语气还是强硬：“你想死？死了就不用担负责任？做梦！高子宣，你们绣衣卫太让朕失望了，不但没有能力，还没有责任感！”

    高敬连头都没有抬，沉声道：“陛下，微臣一定誓死找出幕后指使者，哪怕追到天涯海角都不会放过！”

    “要多久？”

    “一年！”

    “哼！”

    景和帝冷哼了一声，“你退下吧！”

    高敬心中一松，知道这就是皇上已经同意了。

    但是随即一股羞耻感再次涌上心头。

    他，高敬高子宣，让人谈虎色变的绣衣卫大都督，居然被一群杀手逼得如此丢脸，简直是不可饶恕！

    只要让我抓住了幕后指使者，我一定让你知道什么叫做绣衣卫的厉害！

    高敬心中发着狠，正要退出去的时候，景和帝身边一个人却开口了：“高都督请等一等。”

    冯墨河？！

    高敬心头又是一沉，心想你该不会来落井下石吧？

    说话的翰林院掌院学士冯玉强，此时都没看高敬，对着景和帝道：“陛下，既然现在明面上的搜索已经不恰当了，那么微臣觉得是时候转移老百姓的注意力，也好让他们不再因为裕王世子被刺而提心吊胆了。”

    “嗯，你说的是。”皇帝微微颌首，“朕也听说了，大家都很疲惫不堪，也有些人心惶惶。”

    说到这里，他又瞪了高敬一眼，把高敬吓得赶紧低头，同时心想这大规模搜索，必然要骚扰到老百姓啊，这能怪我吗？

    “转移注意力的最好办法，便是让他们去关注另一件大事儿。”冯玉强继续说道，“这两天礼部不是已经把针对寺庙道观的僧尼道士标准拿出来了吗？微臣看了一下，裕王世子的算数学问果然高深。按照这种比例来做，寺庙道观都无话可说。”

    景和帝讶然了起来：“墨河你的意思是……现在就公布？”

    “既然都做出来了，丞相和六部尚书们都公议完毕，那就拿出来吧！”冯玉强道，“马上就是十二月了，把大大小小的寺庙道观通知到，并且让他们有准备的时间，微臣觉得现在就是好时机。”

    “这个……”

    景和帝还有些犹豫，冯玉强却坚持道：“陛下，迟早都要面对，我们已经用了按捐献救灾制定的折中之法了，没有理由再迟疑。”

    “那好吧！”

    片刻之后，景和帝点了点头。

    冯玉强欣慰的笑道：“那么第一步，朝廷昭告让所有人都知道；第二步，同时也令绣衣卫在天下散播消息，让老百姓知道为什么要这么做，以及这么做的标准是什么。第三步，才是等着他们各自盘算，直接上门来要求买度牒。”

    “可以。”景和帝望向了高敬。

    高敬赶紧鞠躬道，“微臣一定把这事儿办好，不会让有心人利用这个诋毁朝廷和圣上！”

    景和帝摇摇头，“说说没关系，度牒征收重金，本来就是朝廷的不对，不能怪他们有意见！”

    皇帝虽然因为柳铭淇的被刺而生气暴怒，可他也没有想过发泄到普通人身上。

    冯玉强眉头一皱，马上补充道：“高都督，所以你们的任务很艰巨，必须要让大家伙儿知道前因后果，包括朝廷需要更多的钱财去赈灾，包括这些寺庙道观不事生产，大量占据劳动人口……这样老百姓们才会理解，你说是不是？”

    “是！我明白！”

    高敬抱拳点头回答道。

    冯玉强的职权没有他大，可人家是皇上身边的心腹，随时随地出主意的那种，当然地位要略高于他。

    况且冯玉强清廉刚正，这样的官员高敬一向尊敬，自然也不会因为他指使自己干什么而不满。

    但是绣衣卫的任务又要加重了。

    本来他们都疲惫不堪了，可这一次还得继续发力，把控舆论的导向。

    对此高敬是没有半点心疼的。

    谁叫你们办事不力的？

    再辛苦一点，也是你们应该的！

    ……

    中午时分，随着绣衣卫和巡捕们的锐减，路上盘查询问的行为消失，京城里慢慢的恢复了热闹。

    帝京府的民众们是见过世面的。

    堂堂两个朝代都在这里定都，民众们心中的底气也不是一般的强，遇到绣衣卫和巡捕搜查询问，他们还敢多说两句。

    这也是为什么羽林卫大将军江少吉命令羽林军在城外去搜查的原因。

    羽林卫可是暴脾气，如果在京城里就引发冲突，那绝对是会引发更大的震动，不利于帝国的稳定。

    既然城里已经没有了什么大规模搜捕，官府也告知了取消宵禁，一切恢复常态，民众们自然是堂而皇之的出门溜达，该干什么干什么。

    但是到了晚上，这种热闹忽然一下子如同烈火烹油一样，爆发了开来。

    原因不再是围绕着裕王世子的被刺阴谋论，而是更加让人震撼的“寺庙道观僧尼道士还俗令”和“度牒新规”。

    无论是酒楼还是花楼，还是茶室，人们都议论纷纷。

    “好家伙，朝廷这是穷疯了吧？居然拿和尚尼姑和道士来开刀？”

    “你这话说得怎么这么不受听啊？什么叫穷疯了？难道和尚尼姑道士就应该不缴纳税赋，开门做生意，年纪轻轻有劳动力还要吃供奉？凭什么啊？”

    “对，我也觉得是这样！我们为了生活一天到晚到处奔波做生意，却没能挣几个钱，但你看那些寺庙道观，哪一座不是金碧辉煌，黄金满地？该收拾他们了！”

    “不不不，你们关心的不该是强自还俗这个事情，而是为什么一张度牒要卖一千两银子？这是镶金的吗？”

    “你还不明白？寺庙道观是在跟朝廷抢人口，抢青壮劳动力！如果这些人不事生产、只是消耗粮食，天下又要种多少粮食才能养活他们？限制这些年轻人去当和尚尼姑道士，我觉得很应该！”

    “那为什么大相国寺才被要求两千多人还俗？他们可是差不多六千人啊！而西城外的玉宝寺总共才七百多人，却要求五百多人还俗？”

    “呵呵，这你也敢来打抱不平？你不识字，不看到上面有评判处理标准吗？”

    “就是！脑子都傻掉了！大相国寺捐赠了那么多粮食，那么人家就是有功的，当然可以减少一些名额。玉宝寺呢？听说过他们在赈灾之中有什么表现没有？怕是连在寺庙门口都没有施粥过吧？”

    “你乱讲！我大伯的小儿子的媳妇的娘家就在玉宝寺周围。人家玉宝寺在几位菩萨、佛的诞辰，还是办了半天的施粥的！只不过全是米汤，连麸糠粥都不如！”

    “……”

    聊天吃饭喝酒的人，谈论得那叫一个飞起。

    反正关于僧尼道士的还俗和度牒，都和普通老百姓无关，他们都是看热闹不嫌事儿大，巴不得看到一些大新闻。

    连同勋贵宗室们，此时也是幸灾乐祸，准备看这些平日里风光无限的寺庙道观笑话。

    有了这么一个大话题，渐渐的，舆论的风向便完全偏移了。

    裕王世子被刺案件，毕竟只是一个个例，而且还造成了大家非常不好的回忆，哪里比得上这个有趣？

