    丁牛没有发呆太久。

    稍微收拾了下，先离开这里。

    方才一瞥之间，已经看到了珍珠米堆，草堆，还有那个死去的鱼怪，才发现这鱼怪原来也是偷米的贼。

    一切都记在脑子里，这一趟出来太久，得速速回归，暂没时间料理。

    他最后看了一眼这里，以及后方老牛消失的石壁，入水离开。

    以后，这里就是他的秘密基地。

    上了岸，发现天已快亮。

    丁牛暗道糟糕，他一夜未归，只怕看门的家丁要起疑，心下一动就找了个借口，干脆就不回去了，有人问起来，就说练的累了，困了，就在外面睡了一觉。

    他又想到，这个借口用个一次两次倒也无事，不过以后他会经常入水去往秘密基地，总是这样说，恐怕别人也不信。

    得想个法子。

    看看时间，离开早诞还有一点时间，宿舍之外，这时候已经有勤力的家丁、护卫在外边进行早练，努力的人，也不止丁牛一人。

    丁牛偷偷融入其中，争取把昨晚落下的拳脚功夫补上。

    这一练，不仅真气雄厚许多，浑身筋肉、骨骼好像连成一块，一发力动辄全身，刺出一拳，居然产生隐隐的空气裂响。

    这是拳脚力道和速度，到了一定的程度。

    丁牛想到昨天与自己交手的鱼怪，也是浑身连成一片，筋强体壮，个头小小，力气如牛，到这时，是真正切切感觉到自己脱胎换骨。

    体内的命盘，老牛处的炁，在缓缓旋转，嘴中含着的内丹，不断与他的真气交汇，进行循环，真切实在。

    一想到昨夜的遭遇，恍如隔世。

    丁牛收着力，打完拳脚，一点都没有显露。

    既然出现了鱼怪，内丹，体内奇怪的盘子，水滴，那么，妖怪，仙人，这些都是早晚要遇到的，他知道自己不算什么，这时候要谨记闷声发大财。

    吃过早饭，集合领今日农活分派，小管事果然问起丁牛昨夜彻夜未归的情况，丁牛知道，看宿舍的家丁未必管他，定是同组的其他人告密。

    丁牛一板一眼，认认真真说起自己的借口，小管事黄方没有怀疑，他知道丁牛的确苦练，只是警告他，若是完不成分派，家法伺候。

    丁牛身怀异宝，底气十足，内心根本不惧。

    接下来，丁牛间隔一两天，中间就去一次水底秘洞。

    夜不归宿的次数多了，小管事黄方和同组的农仆自然怀疑。

    这家伙如此苦练，白天还要干比他们重一倍的活，居然还是每天精神饱满，气血红润，不可思议之极。

    黄方认定他有什么秘密，暗暗注意，数次暗暗跟踪。

    可是丁牛也十分狡猾，他现在感觉敏锐，早就发现了暗中的偷窥，心不慌脸不红，按部就班练完拳脚，居然真的就地而睡觉，以天为被，以地为床。

    到第二天起来，照样神采奕奕。

    跟踪了几次之后，黄方先受不了，他虽是小管事，平日里也不是不做事吃干饭，几次通宵下来，精神极差，白天瞌睡开小差被大管事逮住，狠狠臭骂了几顿。

    再出错，恐怕要挨鞭子。

    黄方虽然还是怀疑，但却无可奈何。

    丁牛趁着几次进入秘密基地，已经把里面的珍珠米清理，归拢，粗略估算，整整有千斤，这鱼怪，真是好大一条贼。

    如今便宜了他，珍珠米神奇，不潮不腐，能保存很久，省了他很大的心思。

    一千来斤，够他吃一段时间。

    鱼怪也被他整治一番，血肉下不去口丢了，鱼皮带鳞制成一件十分粗简的鱼鳞上衣，没有办法，他身材高大，而那鱼怪体型较小，做不了全身甲。

    接下来的这段时间里面，丁牛进行了魔鬼式的锻炼，他有珍珠米，就算镇守府内的精锐府兵天天大鱼大肉，甚至人参鹿茸燕窝的吃，都比不上他的待遇，也只有镇守，或是心腹大将之类，才能天天吃珍珠米。

    不仅如此，太过高强的锻炼，很容易练伤身体，但是丁牛有内丹打底，能够进行快速修复，他可以不要命地进行更大强度的锻炼，他现在能潜入赵寒江近两百米的深度，与强大的水压，与水底的暗流搏斗。

    丁牛最满意的还是自己的斗志和意志，即便每天痛的死去活来，累的精疲力尽，他一点都不觉得辛苦，每天都有一个从心底发出声音在督促他，要更高更快更强。

    丁牛觉得，自己很可能是个武痴。

    一天，两天，三天。

    他能感觉出来，自己一天比一天强大，身体越来越强壮，一块块筋肉紧密结实，柔韧而富有力量，他的筋肉强度，骨骼密度都在增大，体型不见得变大，但是体重已经重了很多。

    体内的灵气旋也完全成型，犹如一个磨盘缓缓转动，将他所有吸收的营养，转化为真气、灵气，不断滋养自己的身体，大脑，提纯真气。

    现在的他，一脚踢开耕牛，一口气犁十亩珍珠田不脸红不出汗，有如人形拖拉机。

    全力催动真气，如同大川奔流，力量涛涛，他现在已经能够打出强力的真气劲，又叫做真空劲，威力能击破敌人的护甲，也能隔山打牛。

    这是真气7品往上，突破到6品的征兆。

    他的肉身强度，真气强度，都得到突飞猛进，

    现在的他自信满满，即便是遇到镇守府的精锐府兵，也能一较长短。

    在他心里，天下大可去得。

    不过他还是窝在梁家凹，每天有珍珠米进补，他修炼一日千里，除非遇到瓶颈，他才考虑到外面寻找机会。

    不仅如此，老牛最后没入石壁的场景，还在他眼前历历在目。

    老牛临死为什么会去水底石洞？是为了灵魂安息？那么地上的那些动物骸骨、鱼骨，未必都是鱼怪吃的，而石壁之后是什么？为什么上面会有那些精巧的壁画。

    这一切疑问都在他心里生根发芽，如果不弄明白，他心里就有牵挂。

    春去秋来，又到了一年丰收的日子。

    这一天，就连镇守黄刚本人都会到梁家凹来，主持一年一度的秋祭，缅怀祖德，感恩思源，然后进行珍珠米的收割。

    在这之后就是农闲，不过各地的气氛，没有任何放松，反而有些肃杀。

    秋后，要秣马厉兵。

    一来收割之后粮草充足，二来农闲不耽误生产，容易招兵买马，入冬之前再去邻国打谷草，劫掠一笔，过一个肥冬。

    每年到这个时候，战事频发，不管是准备劫掠还是防守，都要操练兵马，补充兵源，甚至会征农仆进入军队参战。

    秋祭这一天，小管事黄方显得十分亢奋，今年是一个丰收年，他所管理的100亩私田的珍珠米长势良好，到现在稻穗累累，眼看要比往年多产不少。

    去年被责罚，他仍耿耿于怀，只盼今年能翻身、长脸。

    如果得了一句夸奖，甚至能在秋祭之后分得一碗珍珠米饭，与镇守大人共食，这是何等的荣耀！

    一大早，黄方督促自己管理的五个农仆，今天，他对丁牛都眉开眼笑：

    “今天秋祭，进行秋收，你们要好好收割，仔细不放过一粒珍珠米，如果做到雀不食，我赏你们好酒好肉！”

    所谓的雀不食，是在收割之后，放出灵雀检验，如果灵雀伫足，说明收割不仔细，地里留下了珍珠米残留，到时负责的小管事和农仆少不了一顿训斥，如果灵雀伫足良久，那么说明残留更多，这时候皮鞭、棍棒伺候，更多，那就要杀头。

    而雀不食，说明收割卖力，地上一粒珍珠米不留下，尽数归仓。

    这样，就是做到了本分，会得到赞赏和奖励。

    大伙得到应允，都轰然叫好，丁牛也随意凑了两句，此时，各处都是这样的叫声，很多人都想在镇守大人面前，表现自己。

    丁牛觉得这些东西与自己无关。

    他韬光养晦，这一年表面上与世无争，暗地里拼命努力，此时的他的真气已达六品，破甲伤敌，轻而易举，仅凭真气的修为，如果到了江湖中厮混，也算得上高手，而到军阵之中，这样的实力，也能混个头目、校尉当当。

    更何况，他还有鱼怪内丹，不断淬炼肉身、真气，补充灵气，他的肉身十分精瘦凝实，完全连成一块，比普通的横练功夫金钟罩、铁布衫还要扎实。

    他命盘之中的水滴，老牛最后的馈赠，牛眼泪，是一种类似于第三只眼功能，能分阴阳，他现在能看到普通人看不到的东西。

    丁牛越发感觉到这个世界的奇妙，他现在根本不想出风头，只想安安静静修炼。

    镇守主持的祭祀，与他们这些最下等的农仆没什么关系，早上饱食一顿后，他们就已进入地里收割。

    丁牛不快不慢，按部就班地干着自己的活，但凡有谷粒掉下都逃不过他的眼睛，掉一颗，他吃一颗，速度之快，一般人根本看不清。

    在田边巡视的黄方只看到他埋头苦干，哪里知道他在埋头苦嚼，心里还暗暗点头：丁牛这厮真是一头好牛，身强体健，勤勤恳恳，不争不抢，老实本分，可惜，就是清高、木讷，不会做人。

    丁牛一边吃一边干，美得很。

    什么雀不食，都没他吃的干净。

    马无夜草不肥。

