    第1332章 听从你的吩咐   

    她看不起的，从贫民窟成长起来的女人，非但拥有不逊于她的良好出身，甚至还创立了这样世界闻名的品牌。

    

    那她刚才的那些话，现在回想起来，简直可笑到了极点。

    

    原来从始至终，小丑都是她自己。

    

    阿黛尔不愿意相信，但是又不得不相信，一时之间连耀眼的金发似乎都失去了光泽。

    

    看她这副大受打击的模样，阮寒星的眸中也没有过多的情绪波动。

    

    平静的收回手，双手抱臂，冷声道：“另外最后说一句，阿黛尔小姐自诩贵族，但是你这样耽误我跟我先生去吃饭的行为，真的非常失礼。”

    

    她浓密纤长的眼睫，伴随着她说话的频率轻轻抖动。

    

    整个人泻出一种随意高傲却又盛气凌人的优雅。

    

    只是站在这里，仿佛对着一切都漫不经心，嘴里是在谴责阿黛尔，脸上的表情却始终带着淡笑，仿佛根本不值得浪费丁点的情绪。

    

    阿黛尔难堪地握紧了拳头。

    

    这比指着她的鼻子骂，还要让她觉得难受。

    

    见状，伯纳德无声地叹了口气：“好了，阿黛尔，我亲爱的女儿。”

    

    “寒暄的时间已经够久了，该让霍沉和他美丽的妻子去用饭了。”

    

    伯纳德脸上重新挂上绅士的笑容，仿佛刚才的一切都没有发生。

    

    只是他的目光带着几分冷意，从阮寒星的脸上扫过去，轻声道：“以后时间还长，我们还有很多机会见面。

    到时候你想要跟谁聊天都可以，我的女儿。”

    

    阿黛尔的眼眸颤了颤，不知道是想到了什么，乖顺地低下头：“好的，我亲爱的爸爸。”

    

    她恢复了优雅中透着几分傲慢的贵族做派，偏偏身子扬起下巴，微笑道：“不好意思，今天打扰到你们了。

    期待我们的下次见面。”

    

    阮寒星眉头微皱。

    

    她觉得伯纳德话里有话。

    

    不过这种情况下，哪怕她追问只怕也是问不出什么，因此她最终也只是抿唇不语。

    

    大概是察觉到了她的心思，霍沉抬手牵住她的手。

    

    大掌将她的手掌包裹其中，男人偏高的体温传递过来，带着难言的安心。

    

    他的黑眸一如既往地沉静深邃，浑身上下都充斥着一切尽在掌握之中地强大自信，让阮寒星很快平复了心底的波澜，重新变得淡然起来。

    

    兵来将挡，水来土掩嘛。

    

    伯纳德和阿黛尔对霍沉一直都秉持着示好的态度，阮寒星可不相信，他们只是单纯因为阿黛尔喜欢霍沉。

    

    到了这个层次，儿女的情情爱爱可改变不了一个家族的态度。

    

    收回念头，阮寒星淡淡地点点头，跟霍沉手挽手往餐厅去了。

    

    看着他们亲密离开的背影，阿黛尔这才愤愤地咬住牙关，带着几分恼怒道：“这个该死的老鼠，简直碍眼极了。

    爸爸，我太讨厌她了。”

    

    “阿黛尔，有一点他们说得对，我们太过傲慢了。”

    

    伯纳德的脸色也有些严肃，沉声道：“我们没有实时关注华国的信息，连她的身份改变都没有注意到。

    阿黛尔，我们以后要更郑重地看待这两个人。”

    

    浅色眼眸中划过几分冰冷深沉，伯纳德低声道：“一个霍沉已经非常不简单了，加上这个妻子，会变成更加棘手的存在。”

    

    阿黛尔抿了抿嘴，眼底带着几分不甘愿。

    

    但还是心不甘情不愿的低声道：“我知道了，爸爸。

    以后我会多注意的。”

    

    “乖，阿黛尔，你是我们波旁家族的小公主，是爸爸最骄傲的女儿。”

    

    伯纳德笑了起来，拍拍她的手。

    

    欣慰道：“你想要的，不管是人还是东西最后都会属于你。

    相信爸爸会把这个世界上所有的一切都送给你，而我们现在，只是需要一点耐心。

    猎人，总是需要一段时间潜伏和观察期的。

    对吗？

    我的小公主。”

    

    “我当然会听从你的吩咐，父亲。”

    

    阿黛尔终于笑了起来，眼中带着几分野望。

    

    偏头亲了亲伯纳德的脸颊，由衷道：“我爱您，我亲爱的父亲。”

    

    “我也爱你，我的小公主。”

    

    这对父女怀揣着满腹心思，转身离开。

    

    另外一边，霍浅浅带着霍筱宁和霍成凛，早就已经点好了菜。

    

    阮寒星和霍沉落座之后，菜就被飞快地端了上来。

    

    几个弟弟妹妹已经摸清楚他们的口味喜好，这家餐厅也不愧排行第一，吃起来果然美味十足。

    

    心满意足地用过饭之后，霍浅浅兴致勃勃地带着霍成凛和霍筱宁去楼下——   

    那里一整层都是用来放松休闲的娱乐设施，供客人玩乐。

    

    阮寒星和霍沉则被他们神秘兮兮的塞了一张票，让他们去顶楼。

    

    这栋楼号称整个Y城最高的楼，顶楼是全玻璃楼层，可以在高处俯瞰整个城市的美景。

    

    算是一个城市的著名景点。

    

    

