    韩昱安向唐猛道了谢，就朝洛拉摆了摆手，示意两人可以到一边说话了，而他自己则是在跟唐导聊着天。他看到了，唐猛刚刚拍完一段戏，所以可以短暂的休息一小会儿时间，他跟他说话寒暄也不会耽误唐猛的正事。

    怎么说他也是来了一趟，得跟唐导套套近乎的。

    江小白把洛拉带到了休息室。

    “你和你爸爸怎么过来了？”

    江小白给洛拉拿了瓶牛奶，帮她扎上吸套后问她。

    “为了拜师的事呀。”洛拉一边喝一边说，“你不是说你最近忙抽不出空吗，那我就和爹地过来了呀。”

    “你说服他了？”江小白眨眨眼睛。

    前几天他们还在薇博上互动过，那时韩昱安的反应是没说答应，也没说不答应，似乎正在观望之中，所以江小白就觉得他那边想要搞定还得需要一段不短的时间才行。

    没想到现在今天他们就直接找到剧组了！

    “我告诉他，我是大孩子了，我有自己的想法，而且学这个还能让我有能力保护自己，这样他也能更安心一些。”洛拉一本正经的说着，“我安慰他了好久，说我即使拜师了也不会离开他身边，他完全不用担心会失去我的。”

    江小白：……

    这个对话怎么听着奇奇怪怪的？

    “那他……被你说服了吗？”江小白犹豫着问。

    “说了个半服吧。”洛拉歪头想了想。

    江小白：……

    “那个，词不是这么用的。”她没忍住的纠正，“是说服了一半。”

    “哦，那就是说服了一半。”洛拉表示明白，“不过他说，我自己说再多也没有用，他得亲眼看看你的那种本事究竟是什么才可以，他得确定不会有危险伤到我。”

    江小白听了之后就理解的点点头，“这也是应该的。”

    拜师不是那么简单的事，耀月那边是相当繁琐而正式的，如果是有头有脸的人家收徒或拜师，那是宛如婚礼一样复杂的大场面，需要邀请很多人在旁观礼的。

    在这个世界还算是相对简单，因为礼节都尽量从简了，最简单的情况就是徒弟给师父敬个茶，师父回给个礼物就算完。

    但不管礼节有多么简单，这个举动都是不能草率的，一定要是都了解清楚后再能行拜师之礼。

    因为师徒关系和夫妻关系一样，都是一旦决定后难以更改的，想要中间停止相当不易，且还会受人非议。

    “洛拉，你爸爸那边先抛开不提，我得先确认你的想法。”

    江小白正色起来，看向洛拉——

    “你做好一生跟我学符、并敬我为师的打算了吗？”

    “一旦拜师，你要恪守规矩，勤奋学道、不可半途而废，更不可欺瞒于我。符之一道犹如高山，远看郁郁葱葱风景秀丽，可是一旦攀登便是遍地荆棘前途艰险，外人看到的是符师的风光厉害，却不晓得那也是日以继夜的努力结果。”

    “学符不比上学简单，甚至会更难，因为它所触及的世界是更危险的，若是学习不如人，那最差无非是前途不好，损失颜面，可是如果符师不如人，那甚至会在对拼时丢掉性命。”

    江小白的话越说越严肃，而随着她的话语，洛拉的神色也从一开始的轻松变成了紧张和认真。

    说话时两人目光相触，彼此的认真都能被对方知悉。

    门外，刚刚到达不到一分钟的韩昱安停下了脚步，正准备敲门的手也缓缓落了下来。

    “……这些，洛拉，你可明白？”江小白最后问道。

    这些话，似乎就是自己当初拜师时，掌门师父问自己的。

    很多东西都是表面看着光鲜，实际上全都是充斥着汗水甚至鲜血的，很多职业是这样，学习是这样，就连符术一道也是同样如此。

    在耀月大陆时更是时时遍布着危险，许多生命早上还是鲜活的存在着，可到了晚上时却只出现在一句噩耗中，就连尸体都寻布不到。

    在这个世界，或许拼命的事会相对少见，天下也相对是和谐太平的，但无论如何，争斗始终会存在，而争斗到了极致就会面临着丧命。

    江小白不敢向洛拉保证她当了符师之后会一直没有危险，因为符师的世界远不像外面那样和平。

    江小白要把这些全都说给洛拉，而至于她究竟有没有这个决心和勇气，就要看她自己了。

    “小白阿姨，我明白，我不怕。”洛拉和她对视着，眼神认真而坚决，“我从来不怕困难，我说要学，那我肯定会学到底，这是我面临任何事时候的唯一态度，半途而废从来不是我的风格。”

    对洛拉来说，她可以对很多事情不感兴趣，可是一旦她确认自己感兴趣了，就一定会一道路走下去。

    所以除非是她学不动了，或者实在不是这块料，否则只要可以通过努力来达到，她就一定不会放弃。

    “我不知道当一个符师究竟有多难，可是我愿意尝试，用尽我所能。小白阿姨，只要你不放弃我，那我就不会放弃符术的。”

    洛拉说着，就又补充了一句，“而且，吸引我当符师的原因也不是它有多光鲜亮丽，而是因为它是有价值的，就像你当初帮助了我一样，我也想让它去帮助更多的人，所以就算我累一些，我也不怕。”

    这就是洛拉想学它的初衷——

    想要帮助那些像当初自己一样的绝望的人们。

    洛拉在这些天的变化，只要是跟她有些熟悉的人就全都看出来了，而在洛拉自己看来，她从来没有想过自己会有畅快大笑的一天，也没想到会有一天自己的衣柜里会有好多好看的小裙子。

    裙子不可贵，能勇敢穿裙子的自己才可贵。

    洛拉感恩江小白的出现拯救了自己，所以也想像江小白那样出现去拯救别人。

    她不是救世主，她也不需要拯救世界，因为洛拉没想当个英雄，她只是想让某些角落少一些冰凉，多一些温暖和阳光。

    因为，它们很珍贵。

