
　　莎莉贝丝号从横滨港出航，到东京港内靠岸的三小时航程很快结束。

　　守在上层怪盗基德的滑翔翼边上的毛利小五郎和中森银三两个人，最终还是没能等到想要等的人。

　　幸亏是已经快到港口了，游的距离也不远。

　　黑羽快斗还在海中游着。

　　还在和海水波浪搏斗着，暗暗发誓。

　　下次有雨宫纪子在场的宝石展览，一定要经过深思熟虑之后再决定下不下他怪盗基德的通知函！

　　至于百利甜，黑羽快斗心中稍微有了点猜测，她多半是自己老爸教过的怪盗基德的继承人？

　　因为黑羽快斗知道，他自己最初一开始就不是朝着继承怪盗基德去的。

　　黑羽快斗心里琢磨这：“隐约记得老爸好像说过一次以前教过什么人。”

　　如果是这样的话，那的确有考核自己的资格。

　　黑羽快斗觉得自己无疑已经推测出来了百利甜的身份。

　　唉，不想了，继续游！

　　莎莉贝丝号靠岸后。

　　虚惊一场也让宾客们都心惊胆战的，害的铃木家的人也向大家好好道歉了一阵。

　　铃木夫人一把抓住自己想要和小兰纪子一起跑的女儿，温和的朝雨宫纪子和毛利兰出声道；“派对上招待不周了，我让人送你们回家吧。”

　　毛利小五郎今天可没租车，现在大晚上坐车回去也挺麻烦的，不客气的接受了，雨宫纪子则是有安排车在东京港等自己，并不用送。

　　铃木园子被自己妈妈抓着跑不了，非常热切的约好明天出来玩。

　　主题当然是讨论她的怪盗基德大人。

　　虽然她的怪盗基德大人今天失败了，但她得到了怪盗基德的玫瑰花，而且还见证了怪盗基德易容成她的好闺蜜小兰...

　　雨宫纪子都不好意思告诉她，怪盗基德连女生内衣都准备齐全，太敬业了。

　　还有随身携带玫瑰花这点，要不是知道他喜欢青子，多多少少有点渣男嫌疑。

　　她是渣男杀手，渣男告白连属性点都不给，别被她逮住了。

　　告辞后和千枝里穗离开的时候，雨宫纪子看到了一下贝尔摩德，她用回了克丽丝·温亚德的模样。

　　贝尔摩德面带微笑的和几个富二代官二代的小姐同行，都是她克丽丝·温亚德的粉丝。

　　见那边的雨宫纪子看过来，她也会挥了挥手回应，不过现在就不去找纪子搭话了，还有个估计带着满满百利甜在蹲自己。

　　东京港。

　　雨宫纪子下了莎莉贝丝号游轮后，先和千枝里穗去了千枝里穗的座驾，防弹商务车里换身衣服。

　　她的跑车还没送过来，送贝尔摩德回家还得等一会儿。

　　不过反正她约贝姐没说具体时间，突发情况，说不定就把贝姐鸽了。

　　千枝里穗在车上看着换完衣服下车的纪子。

　　彻底换了个模样，身高更高挑了点，身材更惹火了点，一身黑色无袖长礼裙，小高跟，长发飘飘，气质清冷飘逸。

　　可爱大小姐变清冷大小姐了。

　　千枝里穗放下车窗询问道：“晚上什么时候回？”

　　“不晓得，说不定晚上不回去睡，千枝姐姐先睡吧。”

　　雨宫纪子眨了下眸子。

　　千枝里穗瞅了她一眼，换个号都开始占上我便宜了，还朝我放电？

　　真飘啊。

　　“自己一个人晚上在外面玩别吃亏了。”

　　千枝里穗面色平静的叮嘱，纪子你再装也只是个17岁的小女孩。

　　“我见谁吃谁，怎么可能吃亏。”

　　说大话不要钱。

　　千枝里穗白了她一眼，挥挥手先走了，不打扰纪子的计划。

　　雨宫纪子抬手看了下时间，还早着。

　　夜生活开始的时间都还没到。

　　顺便为了让贝姐知道自己是富婆，她终于戴上了雨宫纪子不会戴的天价小手表。

　　她的礼裙也是个法国顶尖设计师量身定做，幸亏那个设计师她的审美观偏向东方，而且不是走艺术浮夸风，否则这裙子订做出来，不是全裸背，就是开低胸。

　　让她穿的话她当场雇凶把设计师绑去非洲部落体验一下原始穿衣风格。

　　人靠衣装马靠鞍，虽然并不完全适用，但她穿的这么不平民，至少没小混混来烦她了。

　　可能多少有点自惭形秽。

　　所以敢来的都是开豪车的富二代。

　　“小姐姐有空吗？”

　　“无，等人。”

　　“男朋友？”

　　“女朋友。”

　　“…”

　　每个人到这一步都会噎住，但随即非常默契的当她在开玩笑，而且动力大增。

　　反正这就肯定不是男朋友了。

　　虽然是这么漂亮的女生的话，挖墙脚也非常有动力，但如果有男朋友无疑难度大了一点。

　　雨宫纪子反正也在等，既然来问就聊两句，交换个联系方式，然后请到一边去等着。

　　小号多了一个富二代鱼塘列表。

　　没一会儿东京港的台场购物广场这边就停了一堆豪车，泊车的工作人员体验了一把十几辆豪车轮流试车的感受。

　　多了之后就引起了更多注意，雨宫纪子自觉的往旁边挪了挪远离这群富二代。

　　那边的富二代们倒是聚一块聊了起来。

　　“你们也是搭讪那个美女失败了？”

　　“本少爷没有失败，成功要到了联系方式，下次约出来玩。”

　　“好巧，我也是。”

　　“联系方式吗？我也有啊。”

　　“你们、都有？”

　　“我们，都有。”

　　“…”

　　一群富二代面面相觑，决定换个话题。

　　有眼力的出声道：“她是哪家的大小姐么？项链，手表，裙子，高跟鞋加起来比我这车贵不知道多少倍。”

　　“有点难追，花钱已经没用了。”

　　“只知道用钱，太低级了，我会唱歌。”

　　也有人察觉到不对劲，这比他们用钱泡妞还要直接呢，他冷笑道：“呵呵，说不定是装出来钓我们的。”

　　“有道理。”

　　“多半就是这样！”

　　“言之有理。”

　　“知道了…那你们还不走？！”

　　其他人鄙夷的看着他：“你不是还没走？”

　　“就是，她有没有钱没关系，这么漂亮的我第一次遇到。”

　　“相比之下，那些明星偶像也太差了。”

　　“我必有追她。”

　　“少做梦，我追。”

　　泊车小弟面色平静的又停了一辆豪车过来，听着他们的对话。

　　只能说，那位小姐把你们拿捏了啊。

　　他过去提供泊车服务的时候，那位小姐到后面和每个人的说辞都快一致了。

　　雨宫纪子等了半天，终于等来了她的跑车。

　　用了辆拖车把她的跑车载了过来，她那辆柯尼塞格底盘有点低的，能开上去也是有水平的。

　　“小姐，时间仓促，只能先这么运过来了，这是车钥匙。”

　　拖车司机把钥匙交给雨宫大小姐后，她就先离开了，路边只能暂时停车。

　　为了避免无辜的被贴张罚单，雨宫纪子朝那边的富二代们挥了挥手，便上车驶离了。

　　富二代们齐齐的一挥手，等她开车离开后互相对视几眼，这竞争对手他有点多。

　　雨宫纪子顺便给贝尔摩德去了条信息，在约定的地方汇合。

　　去到的时候贝尔摩德一手一杯奶茶，心情不是很愉悦的看着她。

　　雨宫纪子把车停好和她在路边的椅子坐了坐。

　　“抱歉抱歉，苦艾酒小姐，我来迟了。”

　　贝尔摩德不客气的先鄙视了一下她约人不定准确时间，放起鸽子来为所欲为。

　　她在这里等了一会儿，发现百利甜一直没来，然后转头一想，这个女人事先也根本没定具体时间！

　　手里拿着两杯奶茶等了半天了，非常不悦。

　　雨宫纪子抱歉完后奇怪道：“不是应该‘没关系，我也才刚到’吗？”

　　贝尔摩德表示拒不配合她的剧本。

　　雨宫纪子接过她手里的奶茶，也有点奇怪的道：“你怎么是会买奶茶的人？”

　　“因为没有咖啡卖。”

　　雨宫纪子颔首，你说的，也不无道理，只不过她低头看了眼自己奶茶上的标签，第二杯半价。

　　“我这杯是半价的吗？”

　　贝尔摩德放松了身体靠着椅背，戴着墨镜微卷的金发长发垂落，穿着西服，叠着二郎腿看了看自己的鞋尖，一只手夹着香烟，一只手拿着奶茶，有点小痞有有点迷人。

　　闻言瞥了她一眼：“我和店员说只买一杯，她问了我三遍真的只买一杯吗？第二杯半价哦，那我就买了两杯。”

　　最后贝尔摩德肯定的道：“没错，你那杯是半价的。”

　　雨宫纪子只能端详了一下自己这杯奶茶，拿起吸管了喝了一口：“总归是你满满的心意。”

　　贝尔摩德淡定的吐了口烟，又不是我亲手给你做的奶茶，你凭白抢心意呢？！

　　雨宫纪子喝起奶茶后旁敲侧击的打听了一下贝姐今天混上莎莉贝丝号干什么坏事去了。

　　但贝尔摩德没那么容易给她说漏嘴，她是专业的。

　　那雨宫纪子就随口又问了一下琴酒干什么去了。

　　“打听他的事情，你很危险啊。”

　　贝尔摩德闻言挑眉，淡淡的道。

　　雨宫纪子并不在意，事到如此贝姐已经没有了揭穿举报自己身份的意义了，自己人。

　　她猜测道：“反正他多半又是去处理叛徒了吧？”

　　贝尔摩德略微有点惊讶的看了百利甜一眼，你是猜对了还是知道实际情况来问我？

　　她平静的警告道：“琴酒可没我这么好说话，你随便去招惹他的话，说不定会出动什么力量来解决你。”

　　武装直升飞机呗...

　　雨宫纪子心里嘀咕了一下，但这东西确实很无解，武装大口径机枪水泥墙都给你扫穿了，铁皮脆的跟纸一样。

　　郊外那个潜藏的军事基地她也知道，俺们没事不惹琴爷发飙。

　　和贝尔摩德吹了一会儿水，雨宫纪子邀请她去喝酒。

　　贝尔摩德一直保持平静的内心一震。

　　这女人终于露出本性了。

　　“我明天还有事，不喝。”

　　雨宫纪子狐疑：“真的？”

　　你又不是劳模琴爷，你会今天刚做完任务，第二天又做？

　　贝姐也是隔三差五的摸鱼。

　　贝尔摩德吐了口香烟，面不改色的道：“真的。”

　　雨宫纪子换了个提议：“那我们去水疗一下，最近的气候湿气比较严重，去去湿气也好，湿气重容易内分泌失调。”

　　“...”

　　贝尔摩德掐了香烟转头审视了几眼百利甜，你话里没歧义吧？

　　就算没她也不准备去。

　　坦诚相见还不是时候，百利甜在她这里到现在都没去掉神秘的标签，根本调查不到她什么信息。

　　贝尔摩德果断拒绝了，还是下次喝酒吧。

　　至少下次没那么容易喝酒喝醉，百利甜绝无可乘之机。

　　雨宫纪子一阵惋惜，随便疑惑了一下：“你是不是已经推了几次约酒了？酒力还没练好吗？”

　　贝尔摩德冷笑一声：“我还需要练么？那次只是猝不及防中了你的道而已，别以为我不知道你给我酒杯里放的冰块是可乐。”

　　雨宫纪子拒不承认。

　　在长椅这坐了一会儿喝杯奶茶的时间，又有几轮靓仔来搭讪。

　　搭讪文化非常浓厚。

　　贝尔摩德和她可不一样，根本没兴趣搭理过来搭讪的男人。

　　特别是当着百利甜的面她更是连敷衍一下耐心都没有。

　　她都这样了，雨宫纪子也不好继续钓鱼，都简洁的拒绝了，喝完奶车带贝尔摩德去停车场拿车。

　　贝尔摩德有点时间没坐她这车了。

　　坐上副驾驶后想起她之前见这车不错，也准备去订一辆，但远没有她想象中的那么简单，她走克丽丝·温亚德的渠道定制出来的车也完全没有百利甜这辆的配置。

　　而且她试图由此调查出百利甜这辆车定制者的信息时，被非常完美的隐瞒住，查不出什么。

　　明明是她大明星去订车也没有什么优惠优待的。

　　侧面发现了百利甜这家伙的背景力量很大，至少在外国来说是这样。

　　贝尔摩德撑着手臂看窗外，一直把她送到家的途中都忍不住时不时瞥一眼一副专心模样开车的百利甜。

　　用尽全力的按捺住。

　　这女人，漂亮是漂亮...

　　但也不是一般恶趣味。

　　贝尔摩德拧着眉头道：“你在市区开而已，老挂什么挡？”

　　“我这车挂挡非常有感觉。”

　　贝尔摩德面无表情的出声冷笑道：“呵呵呵，不是我的大腿非常有感觉吗？挂一次档位就碰一次我大腿？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百二十五章：我这车挂挡非常有感觉免费阅读。https://xs.23sk.com 