    第1662章 连成片的花海！

    此时，站在金色石柱上的柳文城。

    根据李闹这一天多的表现，开口说道。

    “之前的时候，我还真没看出来李闹有这方面的才能！”

    “都说时势造英雄！”

    “这次考核，让我看到了李闹平日里，不曾有机会表现出的多面性。”

    夜倾月也颇为赞赏的说道。

    “李闹这个人之后，可以到镇灵司来。”

    “培养培养，有能成为伺掌使的资格。”

    “另外，蝉鸣若是也对李闹看好，可以培养培养李闹。”

    “看看李闹有没有资格成为各大城，备选的执政官。”

    此时，正在竭力指挥调动队伍。

    完善防御工事的李闹并不知道。

    因为自己的表现，已经让自己进入到了冕下们的视野中。

    高风愣愣的看着，正煽动翅膀。

    停在林远的额头前，不停说话的红刺。

    “林远，红刺已经好久都没有见到你了！”

    “这次叫红刺出来，是陪红刺玩的，还是让红刺去打坏人的？”

    妖精类源性生物实在太过于稀少。

    因此妖精类源性生物，对于绝大多数的灵气职业者来说。

    都十分的陌生！

    高风出身顶尖势力，自然是听说过妖精类源性生物的。

    只不过妖精类源性生物，高风自己并没有。

    一直都有传言说，在所有的源性生物中。

    妖精类源性生物的灵智是最高的。

    生出一对翅膀的时候，便和常人的灵智无疑。

    生出两对翅膀的时候，便已经超出常人。

    拥有三对翅膀的妖精类源性生物，高风不是没有听说过。

    不过六翅妖精，按照常理来说。

    实力境界应该已经提升到了创世种才对。

    高风就曾见自己的师傅蝉鸣，召唤出过一只通体青色。

    长发垂至脚裸的六翅妖精。

    高风不是缔造师，看不出来什么！

    但蝉鸣的那只六翅妖精给高风的感觉，与红刺带给高风的感觉截然不同。

    明明自己师傅蝉鸣的那只六翅妖精实力更强！

    可高风却觉得，眼前这只绿色藤蔓状长发，红色眼眸。

    身着怪异花朵长裙的冷艳妖精。

    要更加尊贵一些！

    一路上的时候，高风和林远聊起过。

    知道林远还是B级灵气职业者。

    这就是让高风心生骇然的，另一个重要原因。

    林远拥有六翅妖精，已经很让人惊讶。

    而眼下这只六翅妖精，在幻想种的时候成就六翅。

    已然打破了人们。对妖精类源性生物的常识。

    高风在心中暗道。

    好在有黄沙城堡可以对红刺进行阻挡。

    不然自由联邦使团的人，就知道林远有六翅妖精了！

    六翅妖精对于林远来说，

    完全可以当做底牌来使用。

    若是自由联邦的使团中，有人有二翅妖精或是四翅妖精。

    林远甚至都不需要把红刺召唤出来。

    只需要释放出红刺的气息。

    血脉的压制力，便可以直接让二翅妖精或是四翅妖精，失去战斗能力。

    林远听到红刺的话，认真的开口说道。

    “红刺，我们接下来要做的事，是一件很重要的事。”

    “听我说，你先孵化出一些孢子腔.“

    “我一会让源沙把这些孢子腔，运送到相应的位置上。”

    “然后你用孢子腔吐出孢子，按照孢子腔的排布形成几道花海。”

    红刺听到林远的指示，觉得林远安排的任务不难。

    便没有召唤出纳祭之口。

    纳祭之口作为红刺的本体。

    有纳祭之口在，通过纳祭之口施展技能。

    能够保证百分之百的威力！

    眼下由红刺自己来施展技能。

    虽然不敌由纳祭之口施展，来的那么快速。

    但是像喷洒孢子，孵化孢子腔这种事。

    红刺随手就能够做到。

    红刺藤蔓状的绿色长发无风飘动起来。

    发丝中，倾撒下来了如同光雾般的灰绿色孢子。

    这些孢子在黄沙城堡里快速生长。

    不一会的功夫，除了留给林远和高风站立的位置外。

    其他位置满是一个个半人高的微型孢子腔。

    这些子株特化出的孢子腔，在生长出来之后。

    黄沙城堡内的流沙，猛然躁动起来。

    黄沙吞噬了这些刚刚长出的孢子腔。

    通过下方不断跃动的沙柱。

    将这些孢子腔全部由黄沙城堡，运送到了流沙中。

    林远催动了自己刚刚恢复的灵力。

    源沙涌动的速度陡然加快了几分。

    沙流把这些在黄沙城堡内，不断生出的孢子腔。

    埋在了沙海中的各处。

    紧接着，红刺指挥子株特化成的孢子腔。

    按照林远的要求，喷洒出孢子。

    为了能够让孢子快速在沙海中扎根。

    为此，红刺接连消耗了十四颗纳祭之眼。

    星网观众猛然发现，沙海中竟然极为有规律的长出了一排又一排的墨绿色植株。

    这些藤蔓般的植株，十分特殊。

    具备一定的钢铁色泽！

    一看每根藤蔓就非常的坚韧。

    红刺本想消耗更多的纳祭之眼。

    不过却被林远给制止了。

    林远对着红刺说道。

    “红刺，整场花海，我们最少需要去撑一天半的时间。“

    “你先不用去消耗纳祭之眼。”

    “源沙下方有着许许多多恶魔和异虫的死尸。”

    “我现在就把这些恶魔和异虫的死尸通过源沙，给你的这些花海运送过去！”

    “到时让蚕食藤蔓通过，长在触腕上的口器，去尽可能的刮取异虫和恶魔的血肉。”

    “然后通过这些异虫和恶魔的血肉，快速发展花海的规模。”

    听到林远的话。

    红刺赶忙十分乖巧的指挥蚕食藤蔓，将触腕伸入地下。

    发现果然有大量的恶魔和异虫尸体，运送到了自己的脚边。

    红刺本身就是一个小吃货。

    对于被林远特意送到嘴边的食物，红刺自然不会拒绝。

    哪怕红刺现在对于五级以下的次元生物血肉，已经没有了什么兴趣。

    关键这些东西是林远送给自己的。

    蚕食藤蔓先挑实力弱的异虫和恶魔的身体采食。

    有了这些异虫和恶魔的尸体供应。

    花海的面积和覆盖速度，迅速的提升着。

    很快各个孢子腔分别形成的花海，便连在了一起。

    发现这一幕的星网网友们，立刻唤醒了最初听说黑时。

    那留在记忆中的内容！

    瞬间铺开花海，完全可以称得上是黑的招牌！

    (本章完)

