    几人相视一下，应了声后快步的往里面掠去。八一中?文网 ? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ他们也想去看个究竟，小师妹的失踪，到底跟师尊有没关系？大师兄这样紧张，莫非，是知道了些什么？

    先一步往里而去的段慕白来到竹屋那里，找了一圈也没找到人，顿了下，想到有可能是在师尊炼丹用的洞府那边，于是再度往里而去。

    然而，当他靠近那洞府一带时，却见以前并没设下阵法的地方，多地设下了阵法，他绕过阵法来到最里面，眼见洞府就在前面，却已经无法再进一步，因为在那里被设下了结界，飞仙强者设下的结界，绝非他可以破得了的。

    见此，他扬声喊着：“师尊！师尊！弟子慕白，有要事禀报！师尊，弟子慕白，有要事禀报！”

    与此同时，洞府中的三阳子正准备着灵药，将所需要的灵药摆放好，谁知在这时就听见外面传来的声音，听着那声音时，他一张脸顿时一沉。

    明明就已经交待过不得打扰，居然在这时还进峰来，还有那两名元婴修士怎么没守住峰门让他进来了？

    “师尊，师尊，弟子慕白，有要事禀报！”

    听着外面传来的声音，他阴沉着脸色扬声喝着：“放肆！为师不是有交待，不得来此打扰吗？你将为师的话当耳边风了！”

    “师尊，小师妹失踪了，弟子在宗门外只查看到有打斗的痕迹和血迹，却不见小师妹，师尊……”

    “胡说！你小师妹已经下山历练，怎么可能会失踪？以她的实力修为和机智，你不必为她担心，她不会有事的。”

    三阳子沉着声音说着，一边瞥了里面那昏迷着手脚都被琐着的上官婉容一眼。

    在这里，没人能找到她。

    “请师尊出来一见，弟子，弟子有话相询！”段慕白再度说着，心下越的肯定，上官婉容一定在师尊的洞府中。

    “有什么话等为师出关再说！马上给我回去！”

    一听这话，他心中焦虑难安，当即问着：“师尊！师妹是不是在洞府里面？”

    “放肆！段慕白，你好大的胆子！”洞府里面的三阳子脸色铁青声音阴沉的喝着，浑身气得颤抖，当下，忍无可忍的迈步往外走去。

    “你知道你在说什么吗？马上给我回去！否则，我今天就将你逐出师门！”走出洞府的三阳子双眼泛着怒火的盯着结界外面的段慕白，心中升起一丝杀意。

    他要炼制活命的丹药，谁敢阻碍他，谁就是跟他过不去！那些跟他过不去的人，他也绝对不会手软！

    不让他活，他会让对方死！就算是他的徒弟也一样！没有什么的命，比他的命更为重要了！

    看到他出来，段慕白心痛难忍，当即扑通一声跪了下去：“师尊，小师妹是你的徒弟，请你放了她吧！师尊的威名，师尊的声望，不应毁在这里，也不能这样被毁啊！”

    三阳子目光阴沉：“段慕白，你口口声声指责为师，如此大逆不道，我看你是不想活了！”