    第26章 七宝的雇佣

    见到犬夜叉过去，七宝想要逃，瞬间被犬夜叉抓住尾巴，提在手里。

    “喂！这个家伙竟然有条尾巴，原来…是狸猫妖怪啊…”

    听到犬夜叉这么说，挣扎中的七宝不满的反驳，“我是狐狸。”

    戈薇微愣片刻，“狐狸！？”

    “好可爱，等下，给我抱一下。”

    见到七宝可爱的样子，戈薇心都要化了，跟着犬夜叉后面。

    “你排什么对啊！？”犬夜叉一脸不解。

    突然。

    砰！

    七宝变成了一尊地藏石像，瞬间将犬夜叉的手压在地上。

    面对突然的变化，犬夜叉、戈薇都是一脸意想不到。

    这时，七宝的本体，已经出现在了戈薇的包裹旁，在里面疯狂的翻东西。

    “找到了。”

    “四魂之玉！”

    七宝脸色一喜，大声说道。

    砰！

    一个沙包大的拳头，打在狐狸七宝的头上，七宝惨叫一声。“好痛！”

    一只手出现，将它手上的四魂之玉碎片抢走了。

    “小狐狸，你是不是当我不存在啊！！”

    “我就那么没有存在感吗！？”

    犬夜叉，戈薇一喜，“葬夜…”

    “不能让它把四魂之玉碎片抢走了。”

    两人出奇的同步，葬夜嘴角一抽，“知道了。”

    “突然间这么有默契的样子，真是让人不爽。”

    七宝抱着头，摸着被打过的地方，“可恶啊！”

    “以为这个家伙呆头呆脑，会反应不过来，没想到还是失算了！”

    葬夜眉头跳了跳，七宝这个小家伙，竟然把他当成了呆瓜。

    “发动.傀儡操控术！”

    五根透明的线将七宝牢牢的困住。

    “这是什么东西！？”七宝一脸惊恐。

    无论怎么挣扎，也挣脱不了束缚。

    “被我的傀儡操控术困住，就算你的五官我都可以让他改变，如果渗透体内的话，我可是能操控你的精神噢～”葬夜一脸坏笑的说道。

    “什么！”

    “这么恐怖！？”

    这一刻，七宝看向葬夜，就觉得在面对一个恶魔，此刻这个恶魔，正在用恶魔般的微笑看着他。它感觉自己非常的渺小，渺小到对方动动手指他就要丢掉性命。

    “操控精神！！？”

    戈薇瞪大着眼睛不可思议道。

    犬夜叉：“原来还有这种事，还以为你这家伙，只会躲避攻击呢。”

    “这个能力有一个缺点，只能操控比葬夜大爷弱的妖怪，实力太强根本控制不了，还会招到反噬。”葬夜转过头说道。

    “不过，比葬夜大爷弱的妖怪，一旦打上了标记，就能随时掌控它的生死。”

    “所以，小狐狸啊，不要用你的小聪明，丢掉了性命噢。”

    本来有所动作的七宝，身体一僵。

    “竟然这么可怕！！”

    戈薇有些不满的走了过来，“葬夜，你真是的，怎么能吓唬小孩子啊。”

    戈薇抱着七宝，摸着安慰道，“这个家伙伙啊，虽然态度恶劣，恶迹斑斑，但还不是个坏人噢。”

    葬夜摸着额头，无奈道，“我这也是为了给大家减少一些麻烦，戈薇，你就不要和稀泥了。”

    “我倒是很好奇。这个小家伙，来抢四魂之玉究竟是为了什么！”

    “毕竟，像它这样的小妖怪，遇到极恶的妖怪的话，很容易被杀死的。”

    一旁，被地藏石像压着的犬夜叉，使劲力气都无法将手从地藏石像下面拿出了，似乎被某种力量禁锢一样。

    “可恶！”

    “这个地藏石像是怎么回事，怎么拿不出来。”

    葬夜看了一眼石像，便明白了一点，嘴角微动，“发动.傀儡操控术！”

    五根透明的傀儡操控线，直奔犬夜叉飞去。

    犬夜叉脸色一变，赶快躲开，同时愤怒的大喊，“葬夜，你这家伙，想偷袭我！？”

    葬夜翻了翻白眼，说道，“白痴！”

    葬夜的傀儡操控线揭开了地藏石像上的符。

    见到这一幕，犬夜叉知道自己误解了葬夜。

    同时，也怪葬夜说的那么夸张，他是真的一点都不想碰到葬夜发出的线，真要被控住的话，那就成了提线傀儡。

    地藏石像上的符被撕掉后，一阵烟雾后，变成了一片树叶。

    “树叶！？”犬夜叉微微一愣。

    这不过是七宝的小法术，只要撕掉符咒就能恢复的原来的样子。

    …………………分界线…………………

    “我的名字叫七宝。”

    “为了给我爸爸…给我爸爸报仇，所以我必须要得到四魂之玉，增强妖力，才能击败雷兽兄弟！。”七宝提到雷兽兄弟，一脸愤恨之色。

    “你爸爸，是被雷兽兄弟给杀掉的？”戈薇问道。

    犬夜叉：“什么雷兽兄弟？很强吗！？”

    葬夜：“雷兽兄弟？嗯～使用雷电的家伙吗？”

    七宝点了点头，继续说道，“雷兽兄弟，是两个人，一个叫飞天，一个叫满天。”

    “那两个家伙也在到处寻找四魂之玉碎片，而我爸爸就是在他们寻找四魂之玉碎片的途中遇上的，弟弟满天喜欢我爸爸的皮毛，被他杀掉了。”

    戈薇脸色微变，捏着拳头说道，“真是坏，竟然因为你爸爸的皮毛，就杀掉了你爸爸。”

    “犬夜叉，葬夜我们帮七宝的爸爸报仇吧！”

    犬夜叉和葬夜对视一眼。

    犬夜叉：“喂！戈薇，我们是寻找四魂之玉碎片的，没有功夫管这种闲事。”

    葬夜摸了摸下巴，仔细回忆起雷兽兄弟。

    兄长飞天是一个风格酷似哪吒的家伙，脚底踏着风火轮，手中拿着雷击刃，一脸狂傲，行事十分残暴。弟弟满天额头宽大，嘴巴尖长，头发稀少，一脸猥琐。对于头上头发稀少一直很在意。

    最后在寻找四魂之玉碎片的旅途中，听信了“美貌的少女可以入药”，涂在头上就可以长出头发。

    便四处劫掠美貌的少女，用来做药引。

    “呃～”

    （似乎忘了一点，好像雷兽兄弟这两个家伙身上拥有四魂之玉碎片。）葬夜猛然想起来，眼睛一亮。

    “如果你们帮我爸爸报仇的话，我就用四魂之玉碎片雇佣你们。”七宝想到葬夜和犬夜叉两个似乎很强，便说出了这样的一句话。

    ?  ?感谢书友青春独属，书友牛有道333最棒的小伙，书友270***285的推荐票支持，感谢！

    ?      求推荐！求支持！跪求！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

