    “不错，明年我会提名你为斯莱特林级长。”斯内普点点头，然后便用深邃的眼光注视着对方，仿佛想从安度因这看出点什么来。

    安度因心里有些不解，倒不是因为他被提名为级长这件事，而是因为斯内普现在告诉他这件事。

    要知道一般任命级长都在期末考试后确定，又各学院院长提名选出，然后交给校长核对，当然校长一般不怎么管各学院内部的事宜，这基本就算走个流程。

    校长签字同意后，会从学校统一寄出带有任命文件的信件，一般学生都是在暑假才会知道自己被任命为级长的。

    可现在离期末还有两个多月呢，有必要这么早通知他么。

    而且级长要负责帮助院长管理学院，还得进行夜间巡逻，确保没有学生违反宵禁，对违规的学员扣分。

    但安度因整天神龙见首不见尾的，大部分时间连找都找不到他，他甚至都没能把所有斯莱特林学院的学生认全，就他这么没存在感的人，有必要被任命为级长吗？

    其实关键的是，安度因自身有些抗拒，做级长会浪费他很多研究的时间。

    “您这么早就确定好级长了？而且我平时很忙，可能没有那么多时间来管理学院中的事务。”安度因委婉的向斯内普表达着抗拒。

    “我知道。”斯内普淡淡的看了他一眼，“你蛇院幽灵的称号我也有所耳闻，今天要不是看到薇薇安，我甚至都找不到你。”

    “那您还提名我为级长？”安度因歪了歪脑袋，不知道斯内普是什么意思。

    “你认为现在的斯莱特林学院怎么样？”斯内普并没有正面回答安度因，反而抛出一个问题。

    “现在的学院平静祥和，大家都在做自己喜欢的事情，除了偶尔跟格兰芬多有些小摩擦以外，挺好的呀。”安度因其实没怎么关心过学院的事务，他每天回寝室都是过了宵禁以后了，甚至一整天见不到一个同学院学生都是正常的。

    “单单这个月，斯莱特林就因为与格兰芬多之间的争斗被扣了200分，你管这叫小摩擦，你该不会连斯莱特林学院的学院分不清楚吧？”斯内普冷哼一声，显然对目前学院目前的处境十分不满。

    呃，安度因还真没怎么关注过学院分数，他只知道自己并没有给学院丢分，当然就算有人想给他扣分也得能到他才行。

    不过现在安度因也听懂了斯内普的意思，看来他是想让安度因帮斯莱特林改变目前的现状。

    “既然如此，您为什么不直接管管他们呢，无论是给他们下命令，还是督促现在的级长们约束学员都可以呀，毕竟您才是院长不是吗？”安度因有些奇怪的看了眼斯内普，以他院长的权威管理学院不是手到擒来。

    “你以为我不想？”斯内普没好气的瞪了眼安度因，“我的事情有很多，现在没办法抽出手直接管理学院。

    而且你以为这帮小蛇，光动动嘴皮子就能让他们改变的？斯莱特林已经散漫了太久了，之前以亚克斯利为首的那帮家伙给他们起了个坏头，导致他们现在一个个只顾着自己，完全视学院的荣誉为无物。”

    斯内普对此也颇为无奈，邓布利多简直把他当白工一样乱用，他不断得操心学院里的课程，还得关注学校外那些食死徒的动向，虽然现在风声已经很紧了，但也没办法完全放手，起码得花费一到两年的时间才能将食死徒全部清理干净。

    而去年为了配合邓布利多的计划，他们放纵亚克斯利这些纯血派在学院内乱来，本来想着以他为鱼饵钓出一些食死徒来的，结果还被安度因截胡了。

    虽然亚克斯利已经被逮起来了。

    但这些纯血派们之前对斯莱特林造成的恶性影响，并没有完全消除，最明显的就是现在学院内的分裂问题，混血小巫师与纯血巫师之间的不信任，导致相互间都是各管各的。

    有的纯血小巫师被扣分关了禁闭，一些混血巫师甚至暗中叫好，嘲笑，他们不打起来就已经不错了。

    对此其实安度因也有责任，这种分裂状态还是他之前暗地里挑拨起来的，混血小巫师这边他教唆维伦和薇薇安说对方坏话，纯血巫师那边他让罗齐尔出欺负人的歪点子，只不过他们双方都不清楚罢了。

    而安度因就在背后默默看着，等待着事态发酵，直到亚克斯利等人膨胀到极致。

    如果没有安度因暗地里使坏，亚克斯利等人甚至都不敢做的太过分。

    对这点他其实也算心知肚明。

    “所以您是想让我替您代劳，整顿一下斯莱特林学院？”安度因有些心虚的看向脸色难看的斯内普。

    “只需要一到两年，等我腾出手后，我会亲自管教他们的，而且我只有一个要求，那就是起码给我拿回一座学院杯。”

    斯内普对学院感情还是很深的，他无法容忍每年斯莱特林都只能在地下干看着着别人捧起奖杯，以前他上学的时候，每隔个一两年都能赢得胜利，但自从他回到霍格沃茨后，年年都是第三，简直是跟格兰芬多同归于尽。

    “如果我帮您的话，算是我完成输给您的那份赌注吗？”安度因思索片刻后，向斯内普确认道。

    “你想算就算吧，你身为斯莱特林的一份子，就没有一点荣誉感和责任感吗？”斯内普有些不满的看了对方一眼，甚至声音都高昂不少。

    荣誉感？责任感？

    安度因再次听到这几个词，不由陷入沉思，他曾经的荣誉是保家卫国，他的义务是服从命令，但现在这个国对他而言并没有什么感情，他可不愿意为它流血，而能给他发号施令的人现在也早已不在了。

    话说长官现在在哪呢，现在这个世界还有他吗，没有了长官后，安度因甚至一度陷入迷茫。

    所以在一开始的时候，他在这个世界无论干嘛都没什么动力。

