    “等等。”看到沈独的做法，宋瑜瑾把昏迷不醒的几个卫兵的头发削了，捆成一团，“我有一个好办法。”

    浓密的树林里，许多兵卒三三两两地在搜查宋瑜瑾的踪迹，突然传来一阵稀稀疏疏的声音，立即引起了警觉。

    “在那，快追！”

    许多人顺着声音追去，看到一团影子在林间扑腾，依稀能辨认出是一件染血的衣服，顿时激动了起来，纷纷围了上去，没有人注意，有两个穿着兵甲的小兵低着头默不作声地向外走去。

    有人手里拿着弓箭，咻的一声把“逃跑”的人钉在了地上，众人赶紧围了上去，哪有什么人，不过是一件带血的衣裳两端打了结，里面装了什么活物在不停地挣扎，外面还捆着一大把头发，远远看去不就像是一个受伤的人吗。

    有人用刀劈开衣服，一只活蹦乱跳的松鼠蹦出来，叽叽喳喳跳上了树枝，三两下就不见了踪影，似乎在嘲笑这些人的愚蠢。

    “上当了，这王八犊子！”

    空欢喜一场，有人骂了句粗话。

    而这边走出不远的沈独突然把宋瑜瑾拦到了身后，一个黑衣人从天而降，本要动手，可看到了宋瑜瑾以后连忙跪倒在地。

    “属下奉太子之命前来寻找大小姐。”

    “快走。”宋瑜瑾也不扭捏，暗卫背起宋瑜瑾，运起轻功，飞快地穿梭在林间，吹了一声口哨，示意已经找到人了。高昂的哨声犹如鸟啼，片刻之后，不断有暗卫朝着这里聚拢，有人见沈独受伤，示意要背他却被拒绝。暗卫见他虽然脸色不好但也能跟上步伐便放下心来，护在他身边。

    不过片刻，众人便离开树林，和等在外面的赵明义回合，赵明义看到宋瑜瑾被救了出来精神一振，总算是放下心来，宋瑜瑾和他比了个手势。

    “回去再说。”

    赵明义也明白现下不是说话的好时候，追兵随时都有可能出现，由暗卫背着，飞快地退走。

    刚进了府衙的大门，沉默了一路的宋瑜瑾开口：“送我去见陆先生。”

    暗卫回头看了一眼赵明义，赵明义颔首：“一切都听她的。”

    本要直奔后院的暗卫步子一转，直接把几人送到了前院的书房。

    柳远安还被陆楟之拖在书房，突然呼啦啦涌进来一大群人，还没看明白是怎么回事，就听到一个清冷的女声道：“请大夫来，准备一桌吃的，把这个人请出去，然后守好房门，不许任何人进出。”

    暗卫一一照做，请大夫的请大夫，去厨房的去厨房，然后再架起不知发生了什么柳远安往外走。

    柳远安怒道：“殿下，你就让一个不知所谓的女人在这里作威作福吗！”

    宋瑜瑾冷笑：“等你的项上人头保住了再来我面前耍威风吧，给我赶出去！”

    暗卫见赵明义一副全听宋瑜瑾的表情，果断把人关在了门外，然后将书房的四周都围了起来，柳远安看了一眼紧闭的大门，眼底渐渐染上阴冷之色，没想到这个女人居然回来了，看来得走一步险棋了。

    陆楟之看着宋瑜瑾雷厉风行地把柳远安赶了出去，目露欣赏，突然觉得有时候女人的蛮不讲理也很可爱的嘛，至少在对付柳远安这种牛皮糖一样的人还是很有用的，故而连说话的语气都温和了许多。

    “宋大小姐是否有什么发现？”

    “陆先生稍等。”宋瑜瑾把沈独按在榻上休息，看见他身上的伤口又因为赶路而流血不止，有些心疼，转头道，“殿下你身边的人可有精通药理的？”

    赵明义闻琴声知雅意，让身边的暗卫给沈独处理伤口。暗卫身上带的都是上好的伤药，且受过专门的训练，动作手法十分娴熟，为沈独拆了被鲜血浸透的布条，重新清洗包扎。

    沈独身上还穿着皮甲，相貌全无遮掩，陆楟之看在眼里，什么都没有说，就连赵明义也保持沉默。

    等暗卫退下了，宋瑜瑾才开口：“杨家凹的那户姓李的人家，殿下派人去了吗？”

    “我让人抓起来了。”陆楟之道，“他们与此事？”

    “李三娘曾经说过她丈夫被抓过壮丁，深山里的军营不可能凭空拔地而起，所以他很有可能是被抓去修建军营了。”宋瑜瑾将自己所知一一道来，“而他能活着回来，还贩卖女子给军营里的人，那么他和里面的人联系不少，说不定知道不少消息，一定要看好他，将来送到皇上面前，是一个绝佳的人证。”

    “至于军营那边，我只知道这个。”宋瑜瑾将沈独脱下来的上衣打开，在靠近胸口的里侧，有一个鲜红的“霄”字。

    这是宋瑜瑾在换衣服的时候发现的，这些士兵应该都有这样的标志。

    陆楟之抬眼看向赵明义。

    赵明义放在桌上的手握紧了拳。

    他的三弟，赵明旭身边有一对孪生兄弟的侍卫，名为青云，九霄。

    青云常伴身侧，而九霄常年行踪不定，赵明旭曾经说过，他将九霄派出保护被罚看守皇陵的六弟。

    “殿下有所不知，臣当年查到，六皇子之所以擅闯御书房被罚看守皇陵是三皇子故意为之。”陆楟之轻飘飘地抛出一个事实。

    “你是说……三弟他故意陷害自己的亲兄弟，就是为了让九霄有理由躲到这来训兵吗？”赵明义怎么不明白陆楟之的意思，可他无论如何也想不到赵明旭能做出这样的事，“你为何不早告诉我？”

    “当时臣若说了，殿下会信我吗？”

    自然是不信的，三年前，他的处境还没有像现在这样举步维艰，三弟对他也亲近有加，他对几个弟弟也一直心存善意，以为他们之间真的是兄友弟恭，他也不会恶意去揣度自己的兄弟。

    六弟被罚，临走的那一天他去送了，看到赵明旭抱着六弟殷切叮嘱，甚至站在城墙上看着他远去直至暮色临近，赵明义实在难以相信，那样情深意切的一幕，居然都是虚情假意。

    三年前，赵明旭也只有十五岁啊。

    “帝位之争，从来不是你让我我让你，殿下，你身为嫡长子，是三皇子继位路上最大的绊脚石，他怎么会真心以待。殿下，你该看清了，皇后与和玉贵妃不和，不仅仅是后宫之争，还关系到帝位的归属，顾念亲情，只会让你更加艰难。”

    赵明义左右为难，他从小学的是仁义礼智信，遵从天地君亲师，在他眼里，敬天法地、孝亲顺长、忠君爱国、尊师重教是从小长在骨子里的，如今叫他像提防敌人一样去防备自己的父兄，甚至是为一己之私而斗争，无异于背弃自己的原则。

    “殿下，可曾明白三皇子为自己侍卫取名之意？”沈独突然开口，幽黑的眸子覆盖着薄冰，目光落在身上带着清寒的冷意。

    直上青云，扶摇九霄。

    赵明旭早就把自己的野心暴露出来了，只有赵明义还活在亲情的幻影里自欺欺人。

    “陆先生，我劝你还是另投明主吧，太子殿下虽然宅心仁厚，但实在是缺乏一位帝王该有的铁腕果决，优柔寡断者，如何肩负起一国的兴衰荣辱。”沈独凉凉道，“反正殿下相信，哪怕自己无法继承大统，三皇子也会顾念亲情，不会斩草除根，皇后，常乐公主，甚至你们这些忠心耿耿的手下都不会被清算。”

    “我……”

    赵明义哑口无言。

    宋瑜瑾问：“殿下，我说一句冒昧的话，你到底是那个师傅教出来的，怎么有些时候僵化的像根木头一样。”

    赵明义尴尬地看一眼陆楟之：“我师从楟之的父亲。”

    “那到奇怪了，陆先生心思百变，八面玲珑，怎么他父亲教出来的另一个学生却呆板僵硬，不知变通，许不是陆老先生对着你藏私了吧？”宋瑜瑾把两人一对比，还真是南辕北辙，也不知道在同一个老师手底下，是怎么样养成这大相径庭的性子的。

    陆楟之老神在在地听着，这丫头话里有话，不就是在变着法说他目的性太强，可他也是为了太子能成事啊。

    “不可胡言。”赵明义道怎么允许有人污蔑自己的恩师，“老师教我尽心尽力，绝无藏私，他曾言身为皇储，须身具宽仁之心，服人之德，故而教习的都是圣贤之道。”

    至于陆楟之，陆老先生说过，他注定要成为赵明义的佐辅，臣子所为，皆为君王分忧，所以学的都是计诡之道，以达到目的为第一要务。

    正是因为如此，陆楟之才会被贴上了诡计多端，阴险狡诈的标签，赵明义心中也怀着一份难以言说的愧疚。

    “凭楟之的才华，他若是不留在我身边，定然能成为他人交口赞誉的君子名士，雅贤之流。”

    宋瑜瑾道：“照这么说来，陆先生是为了殿下牺牲良多，可即使他处处算计，步步谋划，也并有因此真的成为一个汲汲钻营的小人，相反，陆先生内心仍坚守自己的君子之道吧。”

    咳咳，陆楟之有些心虚的撇开目光，不久前他还真想过一些……不太好的念头。

    “殿下，我说这些话，是想告诉你，在帝位之争里耍些手段计谋，并不算违背道义，过分宽容敌人就是对自己的伤害。连陆老先生都知道变通，不同的弟子要教不同的东西，如今你的处境今非昔比，再不可用从前的态度对待你的竞争者。须知，狼幼时虽然像狗一样可爱，可一旦成长，便有了嗜血的冲动。”

