    这本书创造了一个我个人的纪录，即连载期间，每天都准点更新，没有一次断更。这对我个人来说，是一个很了不起的成就。

    说起来，这本书还是我首次尝试写这种不带任何其它元素的传统升级流小说，上架时的成绩相当弱鸡，上架以后过后过了好几天才得到精品徽章，远远不如boss队和掌控天庭。

    中途又因为一段传统套路【以前没写过，这次试了下，发现过时了……】，导致成绩大幅下滑，不得不放弃展开，砍掉了大量支线，这几乎打乱了我的写作节奏，差一点就彻底崩盘，最后也只是勉强救了回来，令成绩稍微回暖了一些。

    后期之所以很匆忙，就是因为放弃展开，砍掉了不少篇幅，原计划是能写两百万字的……

    还有一个就是境界写到很高后，随着角色的成长，以及敌人越来越强，逗比搞笑风就不怎么合适了。

    然而我较为擅长的，恰恰又是逗比搞笑。这一点需要作为经验教训牢牢记住。

    不过尽管成绩不如人意，但为了不太监，我还是没有放弃，坚持着把主线写完了，算是完成了一次自我试炼吧。下本书当总结经验，吸取教训，争取写出更精彩的故事。

    感谢各位朋友一直以来的支持，本书到这里就要与大家再见了。

    咱们新书再见。

    再次感谢支持！

