

    江大壮忽地一愣，下意识低头去看江小壮。

    这段日子，江大壮除了躺在床上养身体，就是在想以后的路该怎么走，他该咋报仇。一时间还真是有些忽略江小壮了。

    直到此刻，江大壮才发现江小壮变了。在江家突遭大难前，江小壮就是一个普普通通的八岁孩子，会哭会闹会笑。可是现在的江小壮整个人阴沉沉的，那双眼睛里总是若有若无地闪现着恨意，这哪里是个八岁的孩子该有的。

    江大壮有些后悔，这段日子对江小壮的关心实在是太少了，他的弟弟似乎变了，变得太多太多了。

    江大壮声音有些哽咽，他来到江小壮身边，蹲下身子，柔声开口，“小壮，你以后只要好好读书，别的事情不要管。娘的仇，大哥记得，大哥一定会为娘报仇的。”

    江小壮没有回应江大壮的话，他永远不会忘记她娘去世时，他有多么多么的绝望伤心，他也不会忘记，在娘死后，那些所谓的亲人是如何无耻地想要把江家最后一点薄田占去。如果不是有唐家好心的叔叔婶子，哥哥嫂子帮忙，他一个八岁的孩子根本不知道该咋办。

    好不容易江大壮回来了，看着几乎成了血人的江大壮，江小壮更恨了。江大壮沉浸于该如何报仇，有时候面对江小壮时，会忍不住说出仇人的名字。

    云子翰！唐晶晶！

    他们江家会落到这地步，都是这两个人害的！

    江小壮真是恨不得直接吃了这两个畜生，他们江家到底是欠了他们啥！才被他们害的那么惨！

    江小壮的沉默不语，还有眼底闪烁着的幽冷恨意，让江大壮的心一寸又一寸得凉了，他的弟弟怎么就变成如今这样子，他该如何将他的弟弟拉回来？让他的弟弟重新变回那爱笑爱闹的孩子。

    顾明卿劝道，“小壮年纪小，怕是一时间转不过弯。来日方长，大壮你以后有机会再好好劝他吧。”

    如今唐瑾睿和顾明卿两个客人在，江大壮不能完全冷落他们，况且一时间他也想不到该咋劝江小壮，于是重新坐回位置。

    唐瑾睿又问题江大壮想从军的事，“大壮，你真的想好从军了？从军毕竟是太危险了。”

    江大壮想也不想地重重点头，“瑾睿，我明白你的好意。不过从军我是真的想好了。”

    唐瑾睿也不劝了，“大壮你要从军，你想过小壮吗？你要从军的话，一开始只能从最低的小兵做起。你得跟其他人一起住在帐篷。小壮能跟你一起吗？”

    顾明卿诧异地看了眼唐瑾睿，她发现她这个相公的优点了，唐瑾睿心细，在这些细节上，往往有别人没有的敏锐。这样的人，放到现代，倒是很适合负责后勤工作。

    江大壮一怔，这几天他光想着如何报仇了，一时间倒是忘记了小壮。

    江大壮看了眼江小壮，那眼里满是纠结不舍，这是他唯一的亲人了，他不能放弃他唯一的亲人。但是从军是必须的，他娘，桃花还有桃花她娘的仇一定是要报的。

    江大壮忽地朝唐瑾睿和顾明卿跪下，吓了唐瑾睿一跳，顾明卿倒是隐隐有些猜到江大壮的想法。

    “瑾睿，弟妹，我知道你们是大好人。如果不是你们，我怕是早就死在牢里了。我现在求你们帮我照顾小壮，我发誓只要给我五年时间，我一定会在军营里闯出点名堂，到时候我就会来接小壮。你们抚养小壮，钱我会给的，我——”

    “不要！”开口的不是顾明卿，也不是唐瑾睿，而是一直沉默的江小壮。

    江小壮忽地起身抱住江大壮，泪水滚滚，将江大壮的衣服都浸湿了，“大哥，我不要离开你。我只有你一个亲人了，我不要离开你。咱们要生一起生，要死一起死。我不要离开你。”

    江大壮又何尝愿意跟唯一的弟弟分开，但是——

    江大壮强忍心酸痛苦，柔声劝道，“小壮你乖，唐家的叔叔婶子，还有你瑾睿哥哥，明卿嫂子都是好人，他们——”

    江小壮打断江大壮的话，声音哽咽，哭得上气不接下气，“我知道他们都是好人，他们不会亏待我。但我要跟大哥在一起，谁也不能分开我们。大哥，你别不要我。娘走了，我就只有你一个大哥了。”

    唐瑾睿看着眼前的一幕，眼角有些发酸，移开了视线。

    顾明卿看着心里一动，“其实这也不是难事。”

    等江大壮看过来，顾明卿才慢悠悠继续开口，“我的表姨父是江南武官，大壮你可以带着小壮投奔我表姨父。大壮你平时训练是在军营，小壮可以交给我表姨照顾。不过我表姨父那人有些太正直，眼里揉不得沙子，也讨厌裙带关系。

    我记得曾经我表姨父村里有人想走他的路子，但是我表姨父直接拒绝。所以我能帮的不多，只能帮你引荐一下，能不能出头还是要看你自己。”

    江大壮沉默了片刻说道，“可我是打算去战场上拼命。”

    顾明卿嗤笑道，“大壮，不要还没学会爬就想着跑。就你现在这样去战场，说实话很危险。先去我表姨父那儿学点武艺，好好操练一番再说吧。你是想出人头地，而不是去送命吧。等你认为自己火候到了，大可以申请去剿匪，这样挣功劳的机会可不少。

    当然，这些都是我的建议。到底要如何选择，你好好想想吧。以后的路，是要靠你自己走。”

    唐瑾睿想了想顾明卿的话，也开口道，“大壮，我娘子的话很有道理。你好好考虑吧。”

    “不用考虑了，我知道弟妹是好意。多谢弟妹的大恩大德，以后我若是能出头，定会报答弟妹。”

    顾明卿淡淡道，潋滟的水眸划过异样的光芒，声音很轻，像是对江大壮说，又像是在对她自己说，“不必谢。我也想看看你到底能走到哪一步而已。”

    顾明卿和唐瑾睿在离开前，江大壮表示他想尽快去江南。

    顾明卿笑道，“你还是好好养身子吧。戴郎中说了，你得修养一个月，免得落下什么病根。正巧，我也听冷家小姐说了，一个月后，冷家有一支要去江南的货队，到时候你可以跟着一起去。”

    接下来的日子，江大壮就一直在家调养身子，与此同时不断开解江小壮，希望江小壮能尽快走出仇恨的阴影，不过目前看来收效甚微。

    几日后，顾明卿和唐瑾睿去县里看朱举人和丁氏。

    巧巧在外面驾马车，看着来来往往的行人都朝一个地方去，不禁觉得有些奇怪，于是掀起马车帘子跟顾明卿说了，“小姐，姑爷，今日县里是什么热闹事吗？怎么那么多人都朝一个地方跑？”

    顾明卿和唐瑾睿有些疑惑地往外看，还真是这样，顾明卿有些好奇，于是让巧巧找个人问，不过也不白问，出了一钱银子。

    被问的是个年轻男子，见有银子拿，自然乐意为顾明卿等人解惑，“我们这是要去天香楼看热闹呢！”

    天香楼！顾明卿的心里一咯噔，不会跟唐晶晶有关系吧。

    唐瑾睿心里也有这样的疑惑，因为唐晶晶太能闹腾了，一般遇到跟唐晶晶有关的人和事，他第一个想的就是和唐晶晶有关系。

    顾明卿问道，“天香楼怎么了？天香楼不就是一酒楼吗？能闹出什么事。”

    年轻人显然是喜欢说八卦的，亦或是因为顾明卿给了银子，所以格外热热情，“咋没热闹！现在天香楼热闹的紧。你们知道皮蛋不，就是最近县里很出名的皮蛋，十两银子一个的皮蛋。”

    原来是皮蛋，不会有人吃皮蛋真的吃出什么问题了吧。顾明卿清楚唐晶晶是用黄丹粉制作皮蛋的，黄丹粉用多了，对人是有危害的。注意一下前提，是用多了，才有危害。唐晶晶把皮蛋的价格定得那么高，谁也不能不把银子当钱，随便花吧。

    还有皮蛋的味道是不错，问题是东西再好，你吃多了，会腻歪啊！谁能一天三顿饭，顿顿都吃皮蛋，还吃好几个？要满足有钱，能花钱，爱吃皮蛋，大量吃这些条件，这怕是很困难。所以顾明卿也没想过唐晶晶的皮蛋会出什么问题。

    没想到，真是好的不灵坏的灵啊！唐晶晶的皮蛋真的出问题了。

    唐瑾睿不知道皮蛋有什么问题，于是忙问出了什么事情。

    正如顾明卿说的，要想吃皮蛋吃出问题，需要符合条件还是不少的。问题是凌平县里还真有一个倒霉蛋，那倒霉蛋还是个孩子，县里大户曾家的宝贝疙瘩曾小宝。

    曾家子嗣不丰，历来都是一脉相传。曾小宝今年才六岁，曾家这一代就他那么一个宝贝疙瘩，向来是疼得不行，真是要月亮就摘月亮，要星星就给星星。

    曾小宝在这样的疼爱下，倒是没长成什么霸道性子，不过曾小宝挺贪吃。贪吃没关系啊，曾家有钱啊，家里的宝贝疙瘩爱吃，他们有什么满足不了的，什么鲍参翅肚，只要曾小宝喜欢吃，那就跟不要钱似的给曾小宝买。

    从凉皮和皮蛋出来后，曾小宝自然也吃到了。曾小宝尤其喜欢吃皮蛋，每顿都要吃两个，早中晚顿顿都有。这要是普通人家，哪里舍得花这钱。但是曾家舍得！而且天香楼不是说了，这皮蛋吃了好处多多，什么越吃越聪明，什么吃了就会文思泉涌......这么好的东西，曾小宝爱吃，当然是掏钱买了！

    曾小宝就这么连着吃了一个多月，渐渐的，曾小宝的身体出现了问题，总是恶心，呕吐，头疼，头晕，有时候还会腹痛腹泻，这可让曾家人急坏了。最惨的是曾小宝的牙齿也出了问题，总说痛，还比之前松动了不少。

    曾家立马给曾小宝请了大夫诊治。

    要说曾家怎么没第一时间就发现问题，那是因为刚开始情况不明显，曾小宝这个当事人没放在心上，偶尔头晕一下，肚子难受一下，这有什么大不了的，他平时吃多了还会这样呢。曾小宝自己都觉得没什么问题，曾家其他人当然也不会发现了，因为症状实在是有些太轻，轻到让人忽略不计。

    这大夫当然是凌平县有名的大夫，姓王。王大夫的医术的确是很有水平，很快就诊出曾小宝的症状是用了许多黄丹粉造成的，而且还不是一下子用了大量的黄丹粉，而是日积月累造成的。

    黄丹粉？曾家人傻了，曾小宝什么时候服用过大量的黄丹粉？等等，王大夫说是每天服用一点点，日积月累才增多的。

    难道是有人在曾小宝的饭菜里下毒，曾家人的脑洞一下子大开，开始检查曾小宝平时用的饭菜。饭菜当然没有任何问题，那就只剩下皮蛋了。

    正如顾明卿说过的，世上可不乏味觉灵敏的人，有的人的舌头的确是厉害，只要尝过，差不多就能将用过的配料什么都说出来。不过这样的人也是极少的就是了。

    曾家没有做酒楼生意，自然不会网络这样的人才。可是现在涉及到的可是曾家的宝贝疙瘩，曾家人怒了，费了许多金钱，用了许多人脉好不容易才在明安府找到了一个味觉极为灵敏的人，让他尝皮蛋。

    事情跟曾家人想的一样，那皮蛋用的材料里就有黄丹粉！害了曾小宝的罪魁祸首就是这皮蛋！

    曾家跟云家同作为凌平县的大户，他们平时关系还是不错的，虽说没有太深的交情，但是关系也不算差，场面上的交情还是有一些的。

    但是如今曾家的宝贝疙瘩出事，那一点交情就算彻底完了，曾家要是不为唯一的宝贝疙瘩出头，曾家没有一个人能忍得了这口气！

    曾小宝的爹曾老爷带着一群家丁浩浩荡荡地去天香楼找茬，云子翰得知曾老爷来了，还特地亲自来迎接。结果等待云子翰的就是曾老爷将一盘子皮蛋扔到他头上。

    这一切就发生在天香楼的大堂，当时正值中午饭点，天香楼的人可是不少。唐晶晶也在，她是来跟云子翰谈生意的。

    不等云子翰发火，曾老爷的质问就劈头盖脸下来了，把云子翰说得都蒙了。

    曾老爷是一点脸都没有给云子翰留，他直截了当地怒骂，问云子翰为何要赚这昧良心的钱，这皮蛋明明有毒，他为何还要拿出来卖！

    在场吃饭的人都惊了，要知道天香楼的皮蛋和凉皮最近实在是太出名，所以他们来天香楼吃饭的人一般都会点。这皮蛋有毒？那他们刚才吃下的不就是有毒的东西？

    事情闹大了，甚至可以说是闹得沸沸腾腾，天香楼这一出大戏传开了，所以才会有出现不少人都往天香楼跑，就是想去看戏。

    那人把事情说完了，就立马跑了，他得赶紧去啊，这要是去晚了，热闹结束了，那就没得看了。

    那人跑了，也没人管，因为要说的他也都说完了，的确没有继续留下来的必要了。

    唐瑾睿从一开始就有些傻，听到最后，整个人是完全傻在那儿，直到顾明卿将马车帘子放下，发出的响声才惊醒了他，“黄丹粉用多，对身体有害，这点我也知道。不过皮蛋不是三妹弄出来的吗？她知不知道黄丹粉用多了对人身体有害？”

    顾明卿垂眸，眼底闪过一丝暗光，唐晶晶哪里会不知道啊，她知道的很啊。

    “娘子，咱们也去天香楼看看吧。”

    顾明卿点头，她还真好奇这事情接下去会如何发展，去看看热闹，这也不错。

    顾明卿对外面的巧巧喊了一声，让她驾车去天香楼。

    此时天香楼外面是人山人海，看热闹的人真是不少，想凑到前面看热闹还真是有些困难。

    顾明卿让巧巧抓了一把铜钱往后面抛，然后大喊一声，“捡钱了。”

    果然立马有很多人向外跑去捡钱，天香楼门前顿时少了许多人，不过还是有些人没去捡，想来是不缺钱，或者在他们眼中，捡钱可没有看热闹重要，不过这也足以顾明卿和唐瑾睿挤到前面。

    天香楼的事情闹得很大，曾老爷气势汹汹来找茬，云子翰的父亲云老爷得到消息后，立即匆匆赶来。

    顾明卿看了眼曾老爷，长得白白胖胖，一抹山羊胡子，不过此时那白胖的脸上满是怒容，颇有种谁敢惹他，他就跟对方拼命的架势。

    顾明卿打量完曾老爷，又去看云老爷。云老爷长得倒是挺英俊的，也没发福，身材正常，他倒是一脸笑，瞧着十分平易近人。

    再看云子翰满身狼藉，尤其是脸上被皮蛋砸出的印记更是清清楚楚，看来他是没工夫去整理自己，唐晶晶小心翼翼躲在云子翰身后，显然是被眼前的阵仗给吓到了，是吓到了，还是心虚，这还有待考证。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天是七夕节，我个单身狗还是被一堆基友秀恩爱虐到才意识到o(╥﹏╥)o