    天刚蒙蒙亮，晨曦的微光才在天际露出一片鱼肚白。

    林宇便动用破空镜瞬移离开了，他要避开一切耳目，以一个新的身份，进入众人的视野。

    缥缈峰山下。

    今天这里聚集了许多人，全都是从各地赶来的炼丹师，有老有少，议论纷纷。

    “你们知道不，为了这次炼丹大会，青龙学院、白虎学院，登天宗都有派遣炼丹师前来，我们这次想要出头太难了。”

    “这算什么。

    我从小道消息得知，北斗圣院的人都来了，不过他们不用参加炼丹大会，可以直接研究太古丹方。”

    “你们参加炼丹大会，难道是为了太古丹方？而不是为了彩云仙子和她的师姐妹？”

    “丹方我想要，美人我也想要。”

    ……

    众人谈笑风生，并没有因为是竞争者，就相互敌视。

    林宇通过七十二变这上古神通，变成了一个外表普通的青年，默默倾听众人的交谈，筛选重要的消息。

    “快看，登天宗的第一天骄金天鸿公子来了……”

    就在这时，天空中猛兽奔腾，一辆黄金战车驰骋而来，璀璨夺目，犹若一轮刺目的太阳划过虚空。

    黄金战车上，站在一个如星辰般闪耀的青年。

    他气质非凡，额头长着一只金灿灿的蛟龙角，极为神异。

    “不愧为登天宗未来的圣人，拉车坐骑都是天王异兽，强大到无边。”

    众人见黄金战车无视问天宗护山大阵，直接闯入缥缈峰，满眼崇拜和羡慕。

    作为普通的炼丹师，他们只能登梯而上，不能御空。

    林宇神色如常，跟着众人。

    “那是炼丹半圣丹尘子，没想到他也来了。”

    众人惊呼，仰望天空。

    一个须发皆白、仙风道骨的老人，御空而行，说过之处，药香阵阵，沁人心脾。

    一行人走了没多远。

    阳光下，一辆华丽的辇车凌空而至，被几名漂亮的女子抬着，上面坐着一个气质出尘的紫发人，看不出年龄，但应该不年轻了，脸上略有风霜。

    那紫发人随手向地面的人群一抛。

    如同下冰雹一般，一颗颗晶莹剔透、五颜六色的珠子，降落而下，在阳光的折射下，闪烁着美轮美奂的色彩，极为漂亮。

    见此一幕，林宇愣住了。

    这些色彩艳丽的珠子，居然是一颗颗圣丹，甚至还有不少上品圣丹。

    这紫发人当真豪气，直接发圣丹！

    “天啊，我们大夏唯一的炼丹圣人孙得胜也来了，他给出的丹药，最低品质都是圣丹，而且是远远高于同等级的圣丹，大家快抢啊。”

    “我的，我的，都是我的。”

    “见者有份，赵二虎，你给我留点。”

    众人疯狂了，一个个就像打了鸡血一般，腾空而起，去抢空中的圣丹，宛若一群饥饿的狗一般。

    甚至有人为此差点打架。

    只有少数人自持身份，没有参与争抢，而林宇便是其中之一，他感觉这位炼丹圣人的举动太恶心，有点像施舍乞丐一般，不尊重人。

    “孙得胜，大夏第一宗登天宗，以丹入道的圣人。

    在大夏的地位，仅次于各宗宗主和学院院长等少数人，他竟然也来参加炼丹大会了，那太古丹方难道真有这么大的诱惑力吗？”

    林宇身边，一名胖老头喃喃自语，眼里满是震惊。

    “我看孙大圣人不仅仅是为了太古丹方而来，还为了问天宗的梦大圣人，传闻他俩昔日曾有一段情谊，可惜没能走到一起。”

    旁边，一位满脸黝黑的老妇道。

    她声音有些装嫩，听着极为怪异。

    闻言，林宇心中一动，看向那黝黑老妇，神色大喜，看来这个老人知道一些隐秘。

    “老人家，你知道梦大圣人的往事吗？”

    林宇上前，热情询问。

    他没想到还没进问天宗，就遇到了一个了解梦可馨曾经的人，真是瞌睡遇到枕头了。

    “叫姐姐。”

    黝黑老妇一脸不悦，瞪着林宇。

    看到这副老而黑、布满皱纹的脸，林宇一下愣住了，这叫姐姐也太违心了吧。

    “小伙子，还愣着干嘛，快叫倾城姐姐，只要你好好巴结她，以后圣丹都能喂饱你，她可是一位炼丹天王。”

    胖老头笑道。

    “听到没，叫我一声倾城姐姐，我给你一颗圣丹。”

    黝黑老妇装出一脸妩媚的样子。

    林宇差点没忍住，将隔夜饭都吐出来，这又老又丑的女人，哪里来的自信叫倾城？

    “小子，你的眼神，让我感觉你很讨打啊。”

    黝黑老妇怒了，盯着林宇，面色不善。

    “没有，完全没有，我只是想问问梦大圣人的往事，你们知道多少，我会给出报酬的。”

    林宇说着，从储物戒中，拿出了两件上品法器。

    “切，谁稀罕啊。”

    黝黑老妇都没正眼瞧一下，林宇手上的上品法器，继续赶路了。

    “小伙子，我俩都是炼丹师，又不打架，拿着这些法器有什么用？”

    胖老头淡淡一笑，道：

    “梦大圣人的往事，我们可不敢乱讲，而且也知道的不多，就听说当年梦大圣人，孙大圣人，和天剑宗的太上长老江枫，曾经是三个游侠，关系极好。”

    “谢谢告知。”

    林宇仿佛间感觉自己触摸到了某些秘密。

    可由于知道得太少，又无法推断。

    “小伙子，你也是来参加炼丹大会的？来自哪个学院，或者宗派呢？”

    胖老头问道。

    “无名小派，不足挂齿。”

    林宇都懒得编造了，随口敷衍了一句。

    “你身上连一丝丹火气息都没有，还没成为炼丹师吧，来这次炼丹大会，怕是要败在第一关，我看你根骨不错，是一颗炼丹的好苗子，就拜我为师吧，我以后教你炼丹。”

    胖老头动了收徒之心。

    “谢谢，我已经有师尊了。”

    林宇婉言谢绝。

    “那真是太遗憾了。”

    胖老头一脸惋惜，他看出了林宇的与众不同。

    “没事，我们以后可以交流炼丹术。”

    林宇满口胡言，其实他根本不懂炼丹，这次来参加炼丹大会，只是想打探梦可馨和江枫的往事，并不是真正想要参加炼丹大会。

    “小子，就你那三脚猫的炼丹术，能和我们交流？”

    黝黑老妇满脸不屑，她还在生气林宇不肯叫自己姐姐之事。

    她脾气虽怪，但为人却不恶毒，并没有报复林宇，只是有些不爽。

    “小伙子，你师尊是谁？大夏天王级别的炼丹师，也就那么几十个，我应该有所耳闻。”

    胖老头看向林宇，带着一丝好奇。

    他并不认为林宇的师尊，会是炼丹半圣，或炼丹圣人。

    “一名普通的炼丹师，你可能不认识。”

    林宇随口道。

    “噗嗤……”

    附近的人听到这话，顿时笑喷了，一个炼丹师的徒弟都来参加炼丹大会了？要知道在场之人，最差也是炼丹师。

    炼丹宗师、炼丹君侯比比皆是。

    “小子，你连炼丹师都不是，回家再练练吧，这里不是小孩来的地方。”

    “什么阿猫阿狗都来参加炼丹大会，真是恬不知耻。”

    一些人忍不住冷嘲热讽起来。

    “小伙子，我是一名炼丹天王，比你师尊强，你就转投入我门下吧。”

    胖老头一听，来机会了，又来收徒。

    “小子，你叫我姐姐，我可以倾囊相授，让你成为一名显赫的炼丹君侯，乃至天王。”

    黝黑老妇转头，看着林宇。

    “谢谢你们的好意，不过我来炼丹大会，不是拜师的。”

    林宇一脸尴尬，连忙再次拒绝。

    一行人在交谈中，来到了缥缈峰的峰顶广场，这里已经聚集了许多人。

    那炼丹圣人孙得胜，与问天宗宗主梦可馨，都在首位高台坐着，谈笑风生。

    看到这一幕，林宇为江老感到极为心酸，梦大圣人可是江老的妻子，怎么有种要嫁给别人的感觉。

