    壹号府。

    御媚赶到这里的时候，这座昔日在帝都象征着至高权力和威严的建筑，已经在一片熊熊大火中了。

    那些愤怒的人群，他们就像是被洗脑了一样，全都涌到这里后，只要手里有什么东西，便都朝着它砸了过去。

    打火机，自然也不例外。

    “公主，不能再往前走了，我已经派了直升机过来，待会就能把少爷他们救出来。”

    内务长在车里看到了，顿时，他又惊又怒下，连忙劝坐在后面的女主人。

    这个时候过去确实没用了，壹号府已经成为众矢之的，那她这个背后的主人出现在哪里，还能有好结果？

    只怕会引来更大的民愤！

    没想到，这个林霁尘竟然会是这样的一个狠角色。

    御媚在车里盯着这栋已经被熊熊大火包裹住的府邸，也是一双眼睛全是猩红的。

    “很好，那就改道去行宫吧。”

    “行宫？”

    内务长顿时一惊，扭头就看向了她。

    行宫，那可是御安王府召集所有帝都官方单位负责人的地方，就相当于是一个议事之处。

    但是，这个地方，这个女人轻易不会过去，只有在帝都发生了重大事件的时候，她才会召集，而这一召集，那必定是启动了全城应对措施。

    看来，林霁尘这下真的是要完蛋了。

    内务长大喜，调转车头，他立刻就去了这座城市真正发号施令的地方——梓宫。

    ——

    凯旋门酒店。

    林霁尘坐在书桌前浏览着收到的壹号府资料，最后，他的视线也落在了这个权力机构背后的御安王府上。

    “御安王府，其实就是帝都真正的掌权人，以前，帝都有什么事，是由壹号府出面，但要是遇到了什么大事，便是由这个王府来做决定。”

    韩申站着那里，指着地图上一个位置说道。

    他是一名出色的保镖。

    同时，曾经也是一位优秀的军方高级将领，这样的人，在捕捉到这些东西，那是很容易的。

    林霁尘盯着这个叫“行宫”的地方。

    “所以，你的意思是，接下来哪个女人恼羞成怒会动用更强大的武装力量来对付我？”

    “不排除。”韩申给了一个很肯定的答复。

    事情闹得这么大，想要镇压下去，当然只能出动更强硬的手段了。

    话音落下，这边的男人还没有出声，叶繁枝在饮水机旁听到了，骤然间，她脸色一变后，朝两人望了过来。

    “那怎么办？如果出动军队，我们抵挡不了吧？”

    她有点慌。

    毕竟，今天这个局面，可是她一辈子都没有见过的。

    可这男人却还是坐在那里没有丝毫波澜，他放下了手中的地图，直接点开面前的笔记本屏幕后，一双修长的手就在键盘上快速地敲动起来。

    叶繁枝静静地看着，大气都不敢出一声。

    韩申也是如此。

    约莫过了十来分钟后，这个男人停下来了。

    “好了，一千亿，韩申，你打个电话给M国，就说他们要跟林氏合作的大型机电开发项目，我已经同意了。不过，你告诉他，我现在有点麻烦，最好让他解决一下。”

    “……”

    足足有十余秒，房间里的叶繁枝和韩申两人都是瞠目结舌的！

    机电开发项目，那可是全球应用于各种工业乃至军工都必不可少的东西，而这个男人一开口就是一千亿的数额。

    这么丧心病狂，谁能招架得住？

    韩申立刻打了电话过去。

    果然，接到了这个消息的M国，当场就一口答应了下来。

    于是，五分钟不到，本来已经接到了通知后，正火急火燎往行宫那边赶的帝都官方等负责人，一个外交部的部长，接到了一个电话。

    “李先生，我听说你们现在正准备对付林氏集团总裁？”

    “啊？”

    外交部部长听到后，大吃一惊。

    “先生，您……您是从哪里得知的？”

    “全球都在直播呢，李先生，我提醒你一句，林氏集团可是在跟我合作，如果这次出了什么事，我所有的损失，都会算到你们头上来。”

    对方毫不客气就来了这么一句。

    外交部部长听了，顿时满头冷汗都滚了下来，刚好，他们这个时候已经到了行宫的主厅了，那个王府内务长就站着那里等着他们。

    见状，外交部长干脆过去了。

    “内务长，M国那边打电话过来了，说已经知道了我们要对付林氏集团，他要阻止我们。”

    “什么？阻止我们？他有什么资格来干涉我们的内务？”

    这个内务长听了后，还在那里勃然大怒。

