    蓝雅有请，副导演之一的蒋正立刻就跟着蓝雅的助理过来了。

    “蒋副导，真是不好意思呀，你忙着还把你叫了过来！”蓝雅站起身，朝蒋正走近两步，开口语气娇媚的仿若能腻死人。

    “哎呦，小雅，瞧你这说的什么话，你是我们剧组的宝贝，你有什么吩咐尽管说，客气什么？”

    “蒋副导，你人真好！”蓝雅抬手覆在蒋正肩头，朝他眨了眨眼睛，“其实是这样的，我刚刚听导演说戏，我一会儿有场落水戏……”

    蓝雅没说完，蒋正就听明白了，立刻道，“我明白了，我去安排替身，一会儿拍的时候我跟导演说一声！”

    “等等嘛，蒋副导，那么着急干嘛，我身体不方便，不能拍落水戏，本来已经是给你们添麻烦了，怎么还好麻烦你们特意找替身呢，我刚刚已经物色了一下，群演里那个人跟我的身型就挺像的，要不然就直接让她替我吧！”

    蒋正顺着蓝雅指的方向看过去，看到了她指的人，心里下意识合计了一下，这两人的身型哪里像，以他男人的眼光来看，那个龙套的身材分明比这当红小花好太多了！

    他略微犹豫了一下，“事先没谈过，人家未必愿意替吧？”

    蓝雅连忙道，“怎么会不愿意呢，给我替身赚的可要比服务生群演多吧，要不然，蒋副导，麻烦你去跟她谈谈嘛，我觉得，她会同意的！”

    “好吧好吧，我去找她谈谈！”蒋正只是个副导，连导演都不愿招惹这位当红小花，他自然更不愿给自己找麻烦了，当然是以这位小花的想法为主了。

    看着蒋副导过去找姜蜜了，蓝雅眯着眼睛阴笑了两声，一会儿她可要好好招呼招呼这个姜蜜，只要哄的宁宁姐这位老板高兴，跟她搞好关系，就算以后公司签了新人，想碾压过她，她也没什么可怕的了！

    蒋副导跟姜蜜说明了来意，姜蜜倒是有几分诧异的，她站在一众群演堆里，并不显山露水，怎么就会被挑中给那位女主角做替身呢？

    “蓝雅挑中了你，我们考虑了一下，你们两人的身型还挺接近，所以就来找你谈谈，你考虑一下？落水戏替一场赚的钱可比你群演几场的钱要多啊，不过呢，你要是不熟水性，我们也不能勉强，是不是？”

    姜蜜是会游泳的，不过是落水戏而已，对她没什么难度，她只是奇怪，怎么就被蓝雅挑中了。

    不过，一想到接了这场落水戏，她就可以多攒点钱，以后给小其做手术，她也就不是很在乎，那个蓝雅为什么挑中她了，其中是否有什么别的缘故了。

    于是，姜蜜点点头，对蒋副导道，“副导，我没问题，可以替！”

    蒋正生怕姜蜜不同意，蓝雅再吵闹，影响拍摄进度，一看姜蜜干脆的就答应了，顿时松了一大口气。

    “那你一会儿拍完这场，就去换衣服，然后在场边做做准备，活动一下什么的，免得掉进泳池之后再抽筋什么的，到你了，我再叫你！”

    “好的，谢谢副导！”

    其实像姜蜜这种半点名气都没有的龙套，在片场被工作人员呼来喝去实属正常，但大概是姜蜜长得太好看，甚至完全碾压女主角蓝雅的颜值，蒋正实在是不忍对她太过粗暴，毕竟他也有怜香惜玉之心嘛！

    蓝雅和男主角的一场对手戏，很顺利的过了，没有再重拍，导演心情很不错。

    很快，就到了落水戏，蒋副导跟导演说明了一下，蓝雅身体不方便，不便落水，替身已经安排好，导演也就没什么意见，毕竟也不是太重要的戏份，不用特意近镜去把控主演情绪什么的，大可以一镜就过。

    这时，蓝雅凑到了导演的身旁，娇滴滴的说陪导演一起看戏，怕这个替身替不好。

    导演自是不能把人撵走的，也就默许了她待在一旁，跟副导确认替身准备完毕，就喊了一声开始拍摄。

    不过是个替身，没台词，不露脸，蒋副导也跟姜蜜说完了从哪个位置跳下去，只要掌握好失足落水的度就好。

    姜蜜很快按照要求失足掉进了泳池，在泳池里扑腾了几下，听到导演喊卡，换了下气，往池边游去。

    “哎呀，导演，你看一下，这里拍的不好呀！”蓝雅指着回放，故意找茬道。

    “是吗？我看没什么问题啊！”

    “导演，还是重拍一下吧，她露侧脸了，到时候会被观众看出来是替身的，后期剪辑估计也不好剪呢！”

    导演蹙了蹙眉，思忖了一下，“那好吧，蒋副导，你去跟替身说一下，重拍！”

    姜蜜刚刚上岸，有工作人员递给她一个大毛巾，毕竟是失足落水，不是正常穿泳衣游泳，这会儿戏服都紧贴在身上的，很不舒服。

    姜蜜用大毛巾遮着身子，平稳了一下呼吸，正要站起身，去工作棚换衣服，蒋副导就过来，告诉她，要重拍，导演不满意。

    姜蜜不觉得刚刚有什么问题，但毕竟还是要配合导演要求的，于是她点点头，去吹干戏服，再重拍。

    姜蜜又顺利的完成了第二遍落水戏拍摄，可很快，蒋副导又一脸抱歉的过来说，还要重拍。

    姜蜜朝导演处看了看，蓝雅坐在那儿，正在跟导演说着什么，一脸甜笑的样子，她虽不知道原因，但也大概猜得出，这位女主角是在故意整她。

    以她这么没有存在感的龙套身份，在片场也根本不会惹事，有人故意整她，那么恐怕，又是跟那人有关系了。

    看来，她即使让自己低进尘埃，那个人看到她，也不想让她好过啊！

    姜蜜没有多说半句废话，只自嘲般的牵了牵唇角，便去吹干戏服，准备拍第三次了。

    虽说是大夏天，但被大风机硬把身上的湿衣服吹干，也不是什么舒服的享受，更何况，吹干之后她还要继续落水，而且很可能，这第三次也不是最后一次……

    “秦总，你来片场视察，怎么不让助理先跟我说一声呢，我好安排一下啊！”徐制片对身旁的金主大佬耀晖影视的总裁秦逍殷勤说道。

    “不必特意安排什么，我只是来看一看！”

    秦逍无所谓的说了一句，身旁的助理沈驿连忙道，“徐制片，你忙你的去吧，不必陪着秦总！”

    “那怎么行啊！”徐制片哪敢怠慢了金主大人。

    “那是什么情况？”秦逍指了指不远处泳池旁，问道。

    从他过来片场，这么会儿工夫，一场落水戏已经拍了三次了，而且很明显，只是替身在拍。

    “秦总，我过去问问，你稍等！”徐制片仔细观察着金主的心情，确定没有发火，只是循例好奇问问，便随便扯了个副导助理过来问情况。

    副导助理并不认识金主大佬，没太在意，跟徐制片实话实说的汇报，是替身替女主角拍落水戏，但女主角蓝雅一直不满意，便在一次次的重拍。

    徐制片了解了情况之后，在秦逍旁边字斟字酌的汇报，还不忘夸奖一下导演的细致认真。

    秦逍听着，目光不经意的就落在了围着大毛巾，正跟另一位副导边走边说话的替身身上。

    他这个角度，正好能看见那个替身的侧脸，莫名的，他觉得那张侧脸，有几分眼熟。

    以他在商场上驰骋数年，认人记人的经验，他不会无缘无故对一个陌生人的侧脸感到眼熟，就算那张脸很美，所以他要么认识，要么见过。

    秦逍微蹙了蹙眉头，这时，手机突然响了，他拿起一看，又是家里那个麻烦的丫头。

    “你又有什么事？”接通后，他的语气实在和温和宠爱妹妹的哥哥搭不上半点关系。

    电话那头的秦瑶说了什么，秦逍半点不考虑的直接拒绝，然后挂断了电话。

    就在挂断电话的一瞬间，他突然就记起了，在哪儿见过那张侧脸……

