    “小女子目光短浅，还是得吴大当家拿主意才行。”尹飘飘眼神淡漠道。

    若非寨子里物资紧缺，她绝对不会和对方联合进行劫掠。

    那双眼睛实在令她厌恶，若是有机会，她不介意给对方挖出来。

    “尹当家还真是客气！我们五人里面，虽然你带的人最少，但仅凭你一人就足抵的上千军万马！哈哈哈哈哈！”

    边上一个宽口阔面，眉发焦黄的粗鄙妇女，冷嘲热讽道。

    两人都是女人，无论是身材，相貌，还是修为，尹飘飘都比她强，周围男人的目光也总是落在尹飘飘身上，这难免让她心生嫉妒。

    对于粗鄙妇女的话，尹飘飘没一点反应，这让粗鄙妇女感觉自己一拳打在了棉花上，浑身难受。

    她还想说什么，却被吴姓大汉抬手打断。

    “赵当家和张当家，觉得在什么地方伏击比较好？”吴当家朝三人问道。

    赵当家是一个精壮的汉子，脸上带个半块面具，全程都冷着一张脸，听到吴当家的询问，开口道：“这一带吴当家最熟悉，还是吴当家安排吧！”

    张当家是一浑身肥肉，披着重甲的胖子。吴当家已经算是魁梧了，但是在他面前依然显得娇小，另外几人就更不用说了。

    此时听到吴当家的询问，他脸上肥肉堆到一起，挤出一个笑容，呵呵道：“俺也是这么想的！”

    吴当家又看向那个眉发焦黄的粗鄙妇人。

    粗鄙妇人冷哼一声，道：“听你的我没意见！”

    “既然是为都这么说，那吴某就逾越了！”

    吴当家满是横肉的脸上露出畅快的大笑。

    他朝身后一个书生打扮的青年招了招手。

    “老四，你来给各位当家的说说！”

    “是！”

    那书生上前朝众人行了一个礼，随后从袖筒里掏出一张地图。

    “诸位当家的，小人觉得咱们可以在这个隘口埋伏，等人经过……”

    书生详详细细的把埋伏地，进击过程说了一遍，尹飘飘四人都忍不住点了点头。

    他们的高层力量虽然远强于商队，但是基层力量却不占什么优势，如果贸然的进攻就算能够获胜，也肯定会出现大的伤亡，这是谁都不愿意看到的。

    现在他们提前进行埋伏，打对方一个措手不及，可以很大程度上抵消基层力量的差距，减少伤亡。

    尹飘飘忍不住看了吴当家一眼。

    此人看上去五大三粗，没想到行动起来如此谨慎。

    果然是人不可貌相，海水不可斗量。

    当然，这也是正常情况，在这混乱的世道上，如果没点脑子，恐怕早就死了。就算自己没脑子，也基本上会收那么一两个智囊，比如那眉发焦黄的妇人，据说手下就有个非常能干的大管家，否则以她的性格，早就被人吃干抹净。

    “诸位当家，虽然咱们进行埋伏可以占据优势，但是真正决定成败的还是在诸位手上，所以等真正动手的时候，还希望各位不要有所保留，否则很可能功亏一篑！”

    书生说完之后，又不放心地提醒了一句。

    “这个还用你说！”粗鄙妇人冷冷道。

    她虽然听对方安排，但是在心里可没有瞧得起对方。

    一个练气五层的垃圾，就什么资格跟她指手画脚。

    那书生也不生气，拱拱手退到吴当家身后。

    “既然诸位都没有意见，那么咱们就按计划行事！等事成之后，咱们在按出力多少进行分配！”

    商量妥当，五人便带着各自的人马，赶往约定好的埋伏地点。

    “大当家，真的问题吗？祁家的势力可是非同一般！另外几股势力靠不靠得住，万一出卖咱们可就完了！”

    贺峰有些忧心忡忡。

    相比祁家这样的庞然大物，他们飞马寨太过渺小，如果是出了一点差池，倾刻间就要灰飞烟灭。

    如此种种，由不得他不担心。

    其他飞马寨的头领，也都是满脸紧张忧虑。

    以前在千莽大草原的时候，他们纵横一方，几乎是无不利。过往的商户只要听到他们的名字，就会乖乖交上银子。但是自从离开千莽大草原后，就开始处处吃瘪。

    越是靠近中原，越是人多地少。每个地方上的势力几乎都是盘根错，不小心就可能惹了什么大人物。

    碰了几次壁，不仅没有找到新的地盘，反倒损兵折将。

    眼看寨子里入不敷出，无奈只能铤而走险，接受了吴安德的邀请，准备对祁家这个庞然大物下手。

    这一次只要成功，哪怕只分到五分之一，也有十几万两白银，足够寨子安安稳稳的过上几年。

    但是想到祁家可能带来的报复，众人又总是忍不住犹豫。

    “事已至此，说再多也没用！附近几个州因为蝗灾的原因，本就入不敷出，商队数量大大减少！在没有银子入账，咱们就只能喝西北风了。”

    尹飘飘趴着枯叶之间，回头看了一眼忧心的手下，安慰道：“这一次行动对所有人来说都是一次冒险，他们只要有一点脑子，就不会干出吃里扒外的事情。这也是我们几家能够合作的基础。”

    “不过俗话说的好，不怕一万就怕万一。等会儿行动的时候，你们跟紧我，先不要忙着抢东西。要是真的出了什么变故，不用听我命令，立刻分散离开，在我们约定好的地点汇合。”

    贺峰几人互相望了一眼，点了点头。

    他们和尹飘飘实力差距太大，就留下来也帮不上什么忙，倒不如提前离开，免得对方分心。

    也不知道谁嘟嘟囔囔说了一句，要是铁生在就好了，他鬼点子多！咱们也不至于冒这种风险！

    贺峰瞪了说话那人一眼，尹飘飘则没什么反应。

    当初解救飞马寨的时候，林虚确实给了他们很深的印象，以至于让不少人常常怀念。

    但是这并不代表众人真的想念他，仅仅只是因为对现有生活不满，想找一个精神寄托罢了。

    当初他力挽狂澜，让众人把他当成了英雄。既然是英雄，那肯定做什么都会做的很好，于是便会忍不住幻想，如果林虚还在会怎么样。

    失去的总是好的，如果尹飘飘不在，新任的大当家带他们过的很差，他们同样会怀念尹飘飘。

    普通人总喜欢这样。

    “好了！别说废话了！把东西准备好，等收到信号咱们就发动攻击！”

    在尹飘飘意识中，这么短的时间，就算林虚天赋最好，也最多练气圆满，这种实力对他们现在的情况并不能起到多大作用。

    “是！”

