    方浩已经试验了木侍灵的力量，以及几项技能。

    而30分钟一到，便到了木侍灵的召唤时限。

    随即消失散去。

    对于木侍灵，方浩还算满意。

    力量和技能，都十分强大。

    唯一不足的是一次只能召唤两只，没有他的骷髅大军看着让人心里有底。

    关键战斗还得骷髅军团，木侍灵当做辅助，或者保护自己还算可以。

    不知不觉，便已经到了中午。

    伊儿准备了午饭。

    坐在桌前，与伊儿聊了两句，便习惯性的打开领主之书的聊天频道。

    这已经成了方浩的一个习惯。

    既能消磨时间，也可以知道其他人的发展程度，以及一些消息。

    “今天，我跟士兵清理了一处洞穴，再次手持砍刀，让我想起了曾经在铜锣湾拼杀的时光。”

    “楼上再吹牛逼，材料不卖给你了啊！”

    “我靠……，对不起。”

    “与其正面围剿，我感觉设置陷阱更稳妥一些，很大程度的避免了正面交锋的危险。”

    “有猎人大佬，求教设置陷阱的方法，本人体虚狩猎吃力。”

    “同求，到底应该怎么设置陷阱。”

    “出售【简易捕兽夹】，换图纸，换稀有资源。”

    “曹，说半天给自己打广告呢。”

    “可恶！我都打算拿笔记下来了，居然是卖捕兽夹的。”

    “XDM，我发现双匕首很好用，轻巧灵活，一击得手直接致命。”

    “传说中的，2匕流。”

    “尼玛的！”

    ……

    越来越多的人适应了这个世界。

    不适应和软弱的人，已经在第七天的考验中失败，永远的从这个世界上消失。

    活下来的，都有一些能力和机遇。

    越来越多的领主走出了领地，开始参与狩猎和战斗。

    话题也从每天要食物，变成了讨论狩猎和战斗。

    吃过午饭。

    方浩继续带队探索周边地图，直到黄昏才返回领地。

    刚刚踏进领地，还未解除神临状态，便看见尼尔森向自己走来。

    “大人！”

    “恩，怎么了尼尔森。”方浩翻身下马，轻声问道。

    他此时还是一名骷髅骑兵，也从未跟尼尔森提起过神临这个能力。

    但对方依旧一眼认出了自己。

    “大人，我在骷髅转化场，发现了一具兽人英雄的尸骨，我感觉直接转化成士兵，或许有些太过浪费了。”尼尔森开门见山的说道。

    上次兽人大战，杀死了三万多名兽人。

    奉行不浪费，充分利用一切资源的原则。

    方浩下令，将所有的尸体都扔进骷髅转化场，进行转化。

    其中便有兽人英雄，肯特的尸体。

    只是三万多具尸体，转化场也需要一具具慢慢转化，时间排到了上百小时。

    “恩，我知道这具兽人尸体，你有什么好的建议吗？”两人并排前行，方浩问道。

    既然尼尔森提出来了，就必然有更好处理尸体的方法。

    玩骷髅，擅长葬仪的尼尔森才是行家。

    “英雄死后神识不灭，我可以利用祭祀将其唤醒，以亡灵英雄的身份去侍奉亡灵之神，为领主效命。”尼尔森轻声解释着。

    “亡灵英雄？他会成为咱们领地的英雄吗？”方浩也来了兴趣。

    英雄的强大自然不用多说。

    如果能够将其变成自己麾下的英雄，领地的实力也会得到提升。

    “是的大人，他们将会是您强大而忠诚的仆人。”尼尔森依旧平静的解释着。

    听到这里，方浩的眸光一亮。

    貌似还真是一件不赔本的买卖。

    想了想又继续问道：“那这跟骷髅转化场的骷髅有什么区别？”

    骷髅转化场，也能将尸体转化成骷髅，到时也能转化出骷髅来。

    而且自己的还有百倍增幅，到时招募出来一群，岂不是比尼尔森做出来一个更好？

    尼尔森随着方浩的脚步前行，同时做出了解释。

    “区别在于，骷髅转化场会将名兽人转化成最高8阶的骷髅兵种，而进行了仪式的，则会保留这具身体原本的实力，以及灵智。”

    对于方浩的无知，尼尔森没有表现出任何的不耐烦。

    骷髅转化场也只是一个蓝色特殊建筑。

    转化的尸体实力不但会降低，还有最高上限。

    一级的骷髅转化场，最高上限是8阶兵种。

    再强大的英雄，投进去，也会按照基本的规则进行转化，最高变成8阶兵种，自身的技能也会消失。

    这样一来，将英雄扔进转化场，属实有些浪费。

    “你先等我一下，我马上出来。”方浩对尼尔森说着，便解除了神临。

    接着。

    自己便从领主木屋走了出来。

    “你的意思是，将这具尸体交给你，可以保留原有的等阶和能力，并且拥有正常人的灵智，是吗？”方浩在长凳上坐下。

    尼尔森也从椅子上坐下，说道：“是的，与生前毫无差别，这是不朽一族的优势。”

    好家伙。

    还真是家有一老，如有一宝啊。

    这以后自己击杀的英雄，都能变成自己手底下的英雄了。

    到时他的英雄岂不是越来越多了。

    也难怪，不朽亡灵，在大陆上名声不好。

    自家死掉的英雄，都被转化成亡灵一族的英雄了。

    你说气不气。

    方浩认真的思考了一下，感觉尼尔森的想法并没有坏处。

    便点头答应下来，“好，那就交给学士处理了。”

    “恩，领主大人放心，5天后我会将新的亡灵英雄送到您的面前。”尼尔森说道。

    “好的，辛苦学士了。”

    尼尔森微微点头，起身返回脏器博物馆。

    方浩返回木屋。

    趁着伊儿准备晚饭的时候，方浩绕着领地跑了三圈。

    他这一天，也就早晚跑动跑动锻炼身体，其他时间都是神临状态，自身躺的都快肌肉萎缩了。

    吃过晚饭，便返回房间休息。

    ……

    翌日，清晨。

    第一缕阳光照进房间，方浩从床上坐起。

    推开网格窗，呼吸着早晨清新的空气。

    伸了伸懒腰，活动活动身体。

    打开房门走下楼。

    伊儿依旧是起的比方浩早，此时正哼着歌，在一楼大厅打扫房间。

    见到方浩走下来，急忙说道：“主人，您起来了，我给您准备清水洗脸！”

    方浩摇了摇头，“洗脸我自己来就行，你准备早餐吧，今天跟我去马尼姆市场送货。”

    今天是与铜牛约定的日子。

    他需要给对方交付3000把锛斧。

    “哦，好的。”伊儿答应一声，放下手中工具，去准备早饭。

