
　　汇创专利联盟的成立以及汇创在全球花费30多亿美金买下7000多项手机和通信行业专利的消息，震动了国内手机行业乃至世界手机行业和通信行业！

　　全球手机行业的专利大战如火如荼，以中国手机厂商为代表组建的汇创专利联盟在这个时候来了这么一出大手笔，让全球手机行业的同行们看到中国手机厂商们展翅欲飞的同时，也让全球的手机和通信行业相关专利价格大涨，再往后苹果和谷歌两家公司的专利争夺战，也不得不为此付出更多的代价！

　　当然，对于财大气粗的苹果和谷歌来说，多花几亿美金和多花几块钱，又有什么差别呢？

　　甚至于，4月底，苹果的创始人乔布斯访华，在方哲和汇众高层的陪同下参观汇众位于中关村科技园在建的新总部大厦时，还专门夸赞道：

　　“方哲你的动作很利落，能干脆的花30多亿美金买下那些专利，倘若你再拖上几个月的话，恐怕你得多花点钱了！”

　　......

　　苹果的创始人乔布斯，如约在四月底来到了中国，而作为全球IT行业最顶级的大佬之一，如日中天的苹果公司的创始人兼掌舵人，乔布斯的一举一动都深受全球同行和各大科技媒体的关注，各种猜测和报道，也占满了四月底的头版头条。

　　“苹果创始人乔布斯，将于4月28日抵达中国，并且开始为期三天的访华之旅！”

　　“乔布斯去中国干什么?他不是不喜欢中国吗？”

　　“富士康董事长郭台名先生表示将在深市富士康迎接乔布斯的到访！”

　　“据传乔布斯访华的其中一站为汇众公司，深扒中国首富，汇众创始人方哲与乔布斯之间的私人交情！”

　　“乔布斯一生从未踏足中国，缘何现在突然访问中国！”

　　“传闻乔布斯身体情况急剧恶化，访问中国或为寻求古老的中医神术！”

　　在外界的一片热议和喧嚣声中，乔布斯如约抵达了中国，首站，便是汇众所在的燕京。

　　不过，按照乔布斯访问中国的行程安排，抵达中国后的乔布斯，先是跟上面的几位大领导和首长等人见面，之后才是普通的工作安排和行程计划，这也是国际巨头公司的掌舵人们，访问一个国家或地区的惯例。

　　也因此，乔布斯到访汇众并且见到方哲，实际上已经是4月29日上午。

　　再见乔布斯，他的身形已经比上次更为消瘦了不少，方哲心里明白，乔布斯的健康状况，也的确如外界传闻的那样，已经变得越来越严重，离前世他的离世时间，也不过半年时间！

　　这样的时间点上，乔布斯到访中国，并且再次跟方哲见面，让已经越来越沉稳的方哲，内心有了不小的波动！

　　或许，这是我跟他最后一次见面了！

　　作为重生人世，死亡对方哲来说，有着极其特殊的含义，因为方哲的上一次死亡，代表了一个新的开始，他不知道，乔布斯，是否也会跟他一样。

　　伟人迟暮，乔布斯一生的傲慢，偏见，自负和疯狂等等各种个人形象，都会随着时间的推移变得越来越无关紧要。而被整个互联网行业和历史铭记的，只会是他做过的那些事，创办苹果，发明ipod，iphone，重新定义智能手机以及开启移动互联网盛世！

　　一如浩瀚的文明史上那些值得被记载的人和事，仓颉造字，毕昇发明了活字印刷术，爱迪生发明了电灯，他们都是些什么样的人，又有谁在乎呢？

　　“欢迎您的到来，乔布斯先生！”方哲伸出右手的同时，也用英语向乔布斯说出了两人见面后的第一句话。

　　乔布斯脸上露出极为开心的微笑，同样伸出右手跟方哲握手。

　　再见方哲，见到这张年轻的中国面孔，乔布斯内心同样心情复杂，要不是一个多月前，当自己躺在医院的病床上，突然想起了这个年轻人曾经跟自己的两次见面和谈话，想起了他邀请自己来唯一传承下来的四大文明古国中国来看看，自己又怎么会一时兴起，想要来访问中国呢？

　　也因此，乔布斯更认为自己这次冲动的来中国，主要就是想见见眼前这个叫方哲的年轻人，想要跟他聊聊天，因为他觉得，这个年轻人真得很特别！ŴŴŴ.23sk.com

　　握完手后的方哲和乔布斯，看着两人彼此脸上的微笑，心中都感觉两人仿佛不仅仅是只见过两面的商业伙伴或者普通朋友什么的，而更像是，忘年之交，是认识多年的老朋友！

　　乔布斯孤傲，自负，偏执的性格和失败的人品，注定了他并没有几个真正的朋友。

　　也因此，当方哲这样一个年纪轻轻就拥有如此巨大成就的人走进他的人生，让他知道这个世界上有比他年轻的时候更拽的人，并且还非常欣赏他，认同他的才华时，他也就愿意敞开心扉，跟方哲聊人生，聊价值观等等他很少跟别人提起的属于他“作为人”的东西！

　　在外界，在苹果的员工们看来，乔布斯只是创办了苹果，发明了iphone等等一个有伟大成就并且个人品德不怎么样的人，但是在方哲看来，乔布斯只是一个在竭力做他自己的人，不管这个人在世俗眼里是好是坏！

　　现如今，汇众公司的规模很大，大到汇众已经从创办时只租了所在写字楼5层三分之一的面积，发展到如今买下了整栋写字楼并且改名“汇众大厦”，除此之外，附近还有几栋写字楼里，有不同面积和大小的办公室是汇众各别部门的办公场所。

　　另外，离这儿走路十分钟左右的中关村软件园里，作为未来汇众新总部，投资30亿人民币，预估办公面积超过15万平米的汇众新总部大厦，也在如火如荼的建设当中！

　　也因此，即便是李文安排的乔布斯参观行程极其简单，方哲陪同乔布斯和库克等苹果高层参观汇众，也花了一上午两个多小时。

　　原本，方哲以为乔布斯的身体素质很难吃得消，但谁想他似乎很乐意听自己介绍汇众各个部门业务，发展规划等等在旁人听来有些枯燥的东西。

　　除此之外，就连在行程中没有安排的在建的汇众新总部大厦，也因此方哲随口提了一句，被兴起的乔布斯极力要求带去参观。

　　实际上，整个参观行程中，乔布斯对汇众在建的新总部是兴趣最大的一个，也是他跟方哲聊天最多的地方。

　　言谈中，乔布斯也透露了他正在规划苹果新总部的想法，说起他规划的苹果新总部“飞船”来，他更是变得极为健谈，从他为什么想建新总部，到他有什么样的规划设计想法等等，方哲能感觉到，或许这件事，是乔布斯现在除了iphone之外最上心的一件事！

　　“我计划投资30亿美元建造苹果的新总部，我想，等它正式建成以后，一定会非常酷，它会成为库比蒂诺市乃至整个硅谷和旧金山地区最耀眼的建筑之一，到时候，我会亲自邀请你来参观它！”谈起新总部，乔布斯脸上洋洒着憧憬和期待的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百零四章 乔布斯访华免费阅读。https://xs.23sk.com 