    他吩咐一声，门口的内监赶忙应声，脚步利索的往太医院跑去。

    一旁扶着他的正是郑公公，付公公对他道：“你带人进去把里面收拾一下，小心一点。”

    “知道了，干爹，您受苦了。”郑公公看着付公公那血淋淋的膝盖，语气甚是心疼。

    听到此话的付公公只觉得膝盖更加疼了。

    他咬着牙道：“咱们做奴才的，本就贱命一条。”

    “你别在我这耗着了，赶紧去伺候皇上。”

    郑公公唉了一声，将付公公交给一旁的小内监，自己带着人轻轻的进了御书房清扫。

    宋怀之遇刺的消息转眼就传到了国公府。

    “国公爷，宋大人的船沉了。”管事先生颤颤巍巍的将消息禀报给了镇国公。

    上方正在品茶的镇国公瞬间咳嗽个不停。

    他的身子本就不大好，如今指定的继承人出了事，他着实是伤心不已。

    外头的宋雁回听到咳嗽声，大步闯了进来。

    “祖父！”宋雁回伤心的喊道。

    镇国公摆摆手示意管家下去。

    宋雁回在他的身旁坐下，扶着他的胳膊，一脸担忧的看着他。

    镇国公道：“无碍。”

    宋雁回心疼的看着他。

    “京城乱了，我镇国公府选定的世子都能出事！”镇国公咬着牙将此事说了出来。

    宋雁回道：“祖父保重身子要紧，此事皇上已经下令让京兆府尹彻查了。”

    镇国公低低一笑，“此事怕是没那么简单了。”

    他看向宋雁回，目光中带着一丝审视，随后又瞬间消失。

    宋雁回是他从小养大的，什么性子自己最是知道，此事定是与她无关。

    “雁回，外面的咱们管不了，家族里的就必须得管了。”

    “你速速带人彻查全族，可千万不是家里人干的。”

    宋雁回闻言，面色一沉，说道：“祖父放心。”

    若是宋怀之的事情是国公府一族的人干的，宋雁回想到此，便是恶心至极，此事若是真的，镇国公府真是丢大了。

    “小心行事。”

    宋雁回得了吩咐，赶忙点头。

    “我这就去，祖父您歇息一会。”她示意外面的小厮进来伺候着，随后快步离开了屋中。

    东宫，太子一回来，便是好大的一通怒火发了。

    下面的内监宫女皆是吓得不轻。

    柳太傅也匆匆赶来，气愤不已。

    “此事定是老二干的！”太子怒喝道。

    柳太傅说道：“没有证据的事情，殿下莫要胡说啊！”

    太子气愤道：“不想让宋怀之做世子的，除了他之外，还有几个。”

    “老二如今是越发的胆大了，竟然敢刺杀朝廷命官，连官船都能给我弄沉。”

    对面的柳太傅此时也颇不是滋味。

    若真是齐王的，此人还真是不讲规矩了。

    “当初承泽表哥为何会遭遇刺杀，他就是看不爽我同国公府的关系。”

    想到此，太子气的又砸了一件东西。

    自从夺嫡开始，朝中的那些潜规矩已经消失不见了。

    柳太傅也是无语了许久，齐王当真是不讲道德的很。

    “殿下息怒，如今最要紧的是赶紧找人添补上世子的位置。”

    “镇国公难得松口，咱们切勿失了机会。”

    太子道：“整个宋家，还有谁比宋怀之更适合！”

    柳太傅一愣，面色不悦，随后迅速变了过来，说道：“宋家那么大，总是有合适的人选的。”

    “官船的事情，皇上已经让京兆府尹去调查了，此事皇上定怀疑是齐王做的，如此大好机会，咱们定不能错过。”

    太子走了两步道：“你说的这些孤自然知道。”

    “此次损失惨重，老二也落不了好，父皇没让锦衣卫掺和，定是心中不满了。”

    柳太傅点了点头。

    太子呼出一口浊气继续道：“如今最要紧的是让承泽表哥啃下段世爻这个硬骨头。”

    京郊大营，清风脚步匆匆的来到了萧承泽的身边，低声将此事告知。

    萧承泽面色一变，心中微凉。

    许久道：“此事跟咱们没有关系。”

    清风一愣，踟蹰道：“公子不去国公府看看嘛？”

    萧承泽摇摇头。

    “多事之秋，不要多管闲事。”

    “咱们有自己的事情要做。”

    清风闻言，呆呆的点了点头。

    “段大人接了我的帖子吗？”萧承泽问。

    清风摇摇头，表示没有。

    萧承泽叹了口气，段世爻此人当真难搞。

    连着送了几次的帖子皆是不接，看来只能自己亲自去堵人了。

    定州岛上，陈家书房里，陈霄抱着书来回踱步，再次呈现了当年的场景。

    历经了大半天的思考，终于定下了两个孩子的名字。

    陈松瑄，陈松峣。

    双胞胎的平安的诞生，对于陈家着实是件大喜事。

    林氏决定，一定要给这两个孙子办次盛大的满月酒。

    定州此时喜气洋洋，京城则是血雨腥风。

    在徐至真的带领下，禁军满城搜查。

    京兆府尹查了十来天，愣是一点线索都没有，偏偏又不能毫无作为，故此只能带着人到处搜查。

    功夫不负有心人，官船被打捞上来，只找到了几具尸骨，至于没找到的，可想而知，定是葬身鱼腹了。

    看着下面人送来的尸体，京兆府尹只觉的头疼不已

    这宋怀之当真是毫无生机了。

    唯一令他心中松快几分的，打捞出来的尸体上发现了刀剑的伤痕。

    故此可以断定，官船定是被截杀的，宋怀之也真真是被刺杀死亡的。

    “这个结果当真是断了意外沉船的可能啊！”京兆府尹感叹着。

    一旁的徐至真淡淡的扫了他一眼。

    “宋怀之的尸体还未找到。”

    京兆府尹一愣，他看了看面前的几具尸体，心道：“都成这样了，宋怀之还能活命吗？”

    但是面上还是恭敬的道：“大人说的是。”

    徐至真看了他一眼道：“此话是说给镇国公府听的。”

    京兆府尹一愣，拍了一下脑袋道：“您说的是啊！”

    原本定好的过继日子已经到了，宋怀之毫无一丝消息，宋家的人也开始放弃了。

    这些日子宋雁回带着人在宋家各家来往，难以让人联想到不是换了人选了。

    可偏偏世子的位置上面也盯着，故此人选一定得仔细斟酌。

    他们需要一个理由稳住国公府。

    国公府里，宋雁回眉头紧锁，这些日子她借着重新挑选人选的由头将各家都走了个遍，着实是没有发现特殊的地方。

    莫非当真是齐王刺杀的。

    想到此，宋雁回便是头疼不已。

    齐王这个疯批加上唐嵩这个疯子，或许还真能干出这胆大包天的事情。

    齐王府，齐王一脸郁闷的坐在厅中，如今他是各方怀疑的对象，因为宋怀之的事情，他甚至查了底下的人，连着唐嵩都没放过，可是，这件事还真的不是他干的。

    亦是说，他还没来得及干。

    “唐嵩，此事当真不是你干的？”齐王不相信，又问了一遍。

    下方坐着的唐嵩，也是满脸阴沉。

    “下官已经解释过了，我的人还没行动。”

    “我唐嵩若是做了，定是会承认的。”

    见唐嵩这般信誓旦旦的，齐王也怀疑了，莫不是太子的苦肉计？

