    李潮涌回到囚室时，打量了一下囚室的其他人，他伤痕累累，满身是血，其他人很自觉地给他挪了个位置。

    靠着墙躲下后，李潮涌闭上眼睛，默默忍受着巨大的痛楚。

    这次被捕后，他就下定决心，要用生命诠释自己对党的忠诚。

    他在牛筋草情报小组时，牛筋草经常告诫他，敌占区的地下工作非常危险，身为交通员，要随时作好牺牲的准备。

    “痛吗？”

    李潮涌正在养神，耳边突然听到一个关切的声音。他睁开眼睛，费力地转过脖子，看到一个眉毛很浓，眼睛明亮的矮个男子，他皱眉时额头上像是毛笔写的两撇一样。

    李潮涌轻声说道：“没事。”

    “还在流血呢，这帮人怎么也不给你治治？守卫！再不给他治伤就要死在这里了。”

    这个眉毛浓密的男子正是贺仁春，他奉武山英一之命，以抗日分子嫌犯的身份关在囚室，借机与李潮涌接近套取情报。

    武山英一跟他谈话时，问起了很多关于二地委的情况。特别是他在来泉城前后的情况，更是问得特别详细。

    贺仁春来泉城时，正是二地委领导被魏庆宇蒙蔽时期。如果不是鲁卫华，他也中了敌人的圈套。

    他的履历没有任何破绽，武山英一问起可以如实说明。他是到泉城后，才与泉城敌工部联系上，后来加入荷叶情报小组，受鲁卫华领导。

    贺仁春的喊叫，给李潮涌争取到了一点药。

    李潮涌轻声说道：“谢谢。”

    贺仁春不以为然地说：“同是天涯沦落人，无需言谢。”

    他的行动，一切听从武山英一的安排。第一天只给李潮涌争取药物，上好药好，他就在旁边休息。

    等李潮涌睡了半天，恢复了些精气神后，他才问李潮涌要吃些什么？还让守卫给准备了一碗粥，亲自喂李潮涌吃下。

    李潮涌随口问：“你是因为什么事进来的？”

    贺仁春苦笑着说：“看到日本人不想行躬身礼，想跑没跑掉，就说我是抗日分子。日本人一点都不道理，硬说我是抗日分子，还说如果我不是抗日分子，为什么要跑呢？日本人无恶不作，看到他们能不跑吗？”

    李潮涌说道：“在中国自己的土地人，怎能任他们奴役？总有一天，要把他们全部赶走。”

    贺仁春伸出食指和大拇指，做了个“八”字，悄声问：“你是……这个？”

    李潮涌笑了笑，没有回答。

    贺仁春竖起大拇指，轻声说道：“我挺佩服你们的，要是在外面，一定请你下馆子喝一杯。”

    他其实一直在考虑，要不要与李潮涌接头，李潮涌会不会相信自己？他与李潮涌之间，以前没发生过联系，突然亮明身份，会不会引起李潮涌的怀疑？

    如果只引起李潮涌的怀疑还不打紧，如果因此暴露了自己的身份呢？

    他在进入警察署特高科后，鲁卫华就叮嘱过他，一定要保护好自己。不管出现任何情况，都要将自己的安全放在第一位。

    所以，他每天只与李潮涌保持着正常沟通，每天提审后，也都如实向武山英一报告。

    贺仁春最后一次被提审，他又看到江日胜。

    江日胜不愧是日本人的狗腿子，站在武山英一身边，一副奴颜婢膝的模样，看着令人恶心之极。

    武山英一说道：“等会回去后，你就告诉李潮涌，你的家人找了江桑的路子，很快就可以出去了，看他的反应。”

    贺仁春应道：“好。”

    这几天他一直在暗中观察李潮涌，这真的是一位非常优秀的地下党员。身上的伤这么重，从不呻吟半句。哪怕牙齿咬得格格直响，也从不哼出声。

    江日胜说道：“我等会来囚室，你可以借机请我把李潮涌也捞出去。我会告诉你，他是共产党，别想着出去了。点明他的身份后，或许他会有话交待你。”

    武山英一朝江日胜鞠了一躬，诚恳地说：“江桑，拜托了。”

    江日胜跟李潮涌是老相识，他又是泉城有名的“捞人”行家，让江日胜出面把贺仁春“保”出去，合情合理。

    江日胜连忙回了一礼，谦逊地说：“这是我应该做的，能参与武山英一的行动，江某深感荣幸。”

    贺仁春回到囚室后，跟李潮涌说起：“我明天就能回去了，家里托关系找了江日胜，花钱打点后，终于能脱离苦海。”

    李潮涌说道：“恭喜。”

    他感觉贺仁春面对自己时很真诚，甚至他在贺仁春身上，看到了同志的影子。

    贺仁春问：“等会江日胜可能会来，要不要跟他求情，把你也捞出去？”

    李潮涌摇了摇头：“没用的，我当初就是落在他手上。”

    当时他还只是抗日大同盟的盟员，回去之后才接触党的组织。

    贺仁春看到囚室外面的江日胜时，马上走到门口：“江先生，能不能求个情，把我这位朋友也救出去。他全身是伤，再不救治就要出大问题了。”

    江日胜站到门口，斜睨了李潮涌一眼，大声说道：“你知道他是谁吗？就乱开口救人。他是共产党，少跟他沾边。再说了，他这个样子也死不了。在这里你们可以说说话，到了外面，别人问起，一定要说‘我跟他真不熟。’”

    靠墙躺着的李潮涌，听到江日胜的话，突然全身一震。紧接着，整个人就像打摆子一样，剧烈的颤抖着。

    他费力地转过身子，挣扎着坐了起来。

    江日胜嘴里说了两个令他激动的字眼：“死不了”、“真不熟”。

    李潮涌在牛筋草情报小组时的代号，就是“蒸不熟”，而鲁卫华的代号，正是“死不了”。

    江日胜望着李潮涌，冷声说道：“别这样看着我，你不可能再走得出去。有什么遗言，可以早点交代。”

    李潮涌指着江日胜，激动地说不出话来：“你……你……”

    江日胜冷笑道：“你再瞪着我，把你眼珠子挖出来，看我踩不踩得死你。”

    江日胜说完，转身就走了。

    李潮涌则靠着墙，眼睛望着门口发呆……

    ps:凌晨那章本来是晚上更新的，结果不知道什么原因，更新失败，一直放在草稿箱里，等我晚上去码字才发现。

