    “百通银行突然拒绝了我们的贷款邀请。”

    属下对苏京山说道。

    苏京山的公司刚刚接了一个大单子，因为流动资金不足，所以就想向“老朋友”百通银行贷款。

    百通银行是一家民营银行，比较有实力。

    相对其他银行来说，贷款容易一些。

    “拒绝了？”

    “怎么会？”

    苏京山一脸的不相信，他和百通银行的总经理可是认识好久了，而且之前他的公司一直向百通银行贷款。

    两家的关系不错呀。

    这次贷款，百通银行怎么会拒绝他呢？

    苏京山不愿意相信。

    为了这次的大单子，他可是押上了全部的身价，如果顺利了，他赚很多。

    可如果出意外，恐怕破产还是轻的，他恐怕要负债几十亿。

    一但贷款申请不下来，没有流动资金，一切都完蛋了！

    “我不信。”

    一边说着，苏京山一边拿出了手机，给百通银行的总经理打电话。

    “什么，你们为什么......”

    然而结果真是那样，甚至不等苏京山说完，百通银行的总经理就挂断了。

    “很可能是他们搞的鬼？”属下猜测。

    他们，自然指的是公司的老对头了。

    “没竞争过我们，就玩阴的，来一招釜底抽薪，好，很好呀。”

    苏京山咬着牙，气炸了。

    大体了解了事情的经过，季令羽眼前一亮。

    他觉得，找回面子的机会来了。

    他父亲，可是认识亿联银行的高层呀。

    “苏伯父，你们贷多少呀？”

    季令羽脸上露出了笑容，他准备装逼了。

    只不过，苏京山的下一句话，顿时让季令羽笑不出来了。

    “五十亿。”

    苏京山轻叹一声。

    五十亿？

    我去，这么多？

    季令羽一时间更加尴尬了。

    如果是十亿左右，他还有把握让父亲帮忙，但五十亿，就算是父亲动用全力，也不一定能弄到呀。

    刹那间，季令羽不说话了，低下头当起了“鸵鸟”。

    季令羽心中在骂人。

    大爷的，他还没装逼呢，就“夭折”了！

    此刻，连他自己都觉得自己是一个笑话。

    真是太丢人了。

    原本听到季令羽的话，苏京山还以为季令羽有办法了呢？

    然而看到季令羽当起了“鸵鸟”，不说一句话了，苏京山长叹一声。

    “五十亿吗？”

    “这简单。”

    楚尘开口了。

    “苏叔叔，明天你去高盛集团，找他们大华夏区的总裁艾布纳，提我就可以了。”

    这点小事情，楚尘甚至都不用联系艾布纳。

    区区五十亿而已，对于世界十大银行之一的高盛集团，那简直是九牛一毛，洒洒水。

    甚至不用艾布纳，随便一个高盛集团分部的高管，就可以解决。

    只不过如果找艾布纳，能节省时间。

    “高盛集团？”

    苏京山十分激动。

    刚才虽然没有说，但苏京山唯一的希望，就是拥有一堆黑卡的楚尘了。

    能拥有这么多黑卡，楚尘绝对和很多银行关系不简单。

    只是没想到，楚尘随便一说，就是世界十大银行之一的高盛集团。

    而且还是直接找高盛集团大华夏区的总裁艾布纳？

    厉害呀。

    此刻，苏京山对楚尘感激到了极点。

    初晴选的没错呀。

    当初，他觉得初晴拒绝季令羽很可惜，但现在想来，真是太正确了。

    季令羽这小子，配不上初晴！

    旁边，充当“鸵鸟”的季令羽如果知道苏京山的想法，恐怕会吐血。

    季令羽还在被楚尘的话震惊呢？

    楚尘的人脉也太广了吧，连高盛集团的大华夏区总裁都认识？

    季令羽待不下去了，灰溜溜的告辞。

    很快，楚尘和苏初晴也离开了。

    第二天，楚尘继续体验代驾生活。

    楚尘开车来到了魔都的一家摄影基地，新的单子就在这里。

    这处摄影基地比较大，好几部戏，都在这里。

    “你就是代驾？”

    这次的客人，是一个颜值很高的小鲜肉，当然了，距离楚尘的颜值，还是有一点距离的。

    那点距离，叫做“十万八千里”。

    “对。”

    得到肯定答复后，小鲜肉把兰博基尼的钥匙丢给了楚尘。

    “车在那里。”

    指着远处的一辆红色的兰博基尼，小鲜肉说道。

    楚尘把车开了过来，小鲜肉上车。

    “去哪里？”

    “暂时哪里也不去，等着。”

    小鲜肉不耐烦的回答。

    小鲜肉是一个流量明星，最近刚火起来，粉丝暴涨，这让小鲜肉飘了，膨胀起来。

    今天，他在这里拍一场戏。

    原本他是男三号，但膨胀后的他，不满意了，于是找到导演，要求加戏，他要当男主，最差也要当男二。

    但现在戏已经拍了三分之一了，换人很麻烦，导演直接拒绝了他。

    小鲜肉和导演大吵一架，离开了摄影棚。

    这是他在表明态度，给导演施压。

    他要等在这里，让导演来找他。

    然后当导演快过来的时候，他再让楚尘开车，造成一副导演差点错过他的场景。

    他就不信了，凭借他现在的热度，导演会不来！

    “不去哪里？”

    听到小鲜肉的回答，楚尘眉头一皱。

    “对，就在这里等着。”小鲜肉点头。

    “那你找代驾做什么？！”

    昨天知道了接单数量和任务时间长短有关，楚尘就开始注意接单数量了。

    让他白白等在这里，那不是浪费时间吗？

    他的时间可是很贵的！

    “我乐意不行吗，你给我等着，钱不会少你的。”

    小鲜肉呵斥楚尘。

    “我不接了。”

    楚尘拒绝小鲜肉，不想耽误时间。

    “不行。”

    然而令楚尘没想到的，小鲜肉霸道的命令：

    “你现在就给我在车里等着，哪也不许去！”

    按时间来说，导演可是要来了，如果这时司机走了，他不是很没排场吗？！

    楚尘被气笑了，好久没有人敢这么命令他了。

    这个小鲜肉可以呀。

    就在这时，导演的身影出现在了远处。

    看到导演出现，小鲜肉得意极了，笑出了声。

    你看看，他就知道，以自己的热度，无论提什么要求，导演都会答应的。

    “你看到没，这就是老子的实力，连导演都要对我毕恭毕敬。”

    小鲜肉装逼，向楚尘炫耀。

    “是么？”

    楚尘反问。

    为什么他看导演的表情不对呢？