    一天之前的晚上，罗晓玲便找到了韩宾和孙爱红，并约着他们在天台见了面。

    “嫂子您好，我就是韩宾，这个是我的女朋友，孙爱红，也是仁哥的助手。”

    “嫂子好”

    “你们好，久仰大名了啊两位，仁哥把他的事情跟我都说了，这不犯纪律吧。”

    小孙道：“嫂子说笑了，仁哥一直以来都是以爱国港人的身份义务帮忙的，就算他现在入了党，组织上也没给他下过任何命令，您二位夫妻一体，他的功劳自然也有您的一半。”

    韩宾倒是有点急：“嫂子，我听说仁哥出事了，要不要紧啊。”

    “他说不要紧，几天之内就会放他出来，鬼佬把他关起来，主要是怕他这几天搞事。”

    “仁哥的身份不会是暴露了吧。”

    “暴露应该不至于，但可能是有所怀疑吧，不过现在已经顾不了那么多了，这几天很重要，成败全都在此一举了。”

    “仁哥什么指示啊。”

    “韩宾，你手上是不是有一批来源为湾湾的军火。”

    “对，其中有长枪四百，手榴弹一百，RPG火箭筒和榴弹炮也有一点，甚至连重机枪也有两艇。这些军火都是当初从何世昌那里坑下来的，不过一直没怎么用过。”

    “挑选一批重火力，给大东，你应该联系得上他吧，仁哥说你跟他保证过。”

    “大东？”韩宾愣了一下：“嫂子，大东那是悍匪啊！他们是癫的，有几把破枪就敢去抢劫运钞车了，他们要是拿上了火箭筒，那是要捅破天的啊！”

    “就是要他们捅破天！鬼佬不是既想要面子又想要里子么？仁哥话，一样都不给！”

    “那……具体要怎么做？我的确在大东的身边有安排鬼，但他的胆子没这么大，吃不了大茶饭，只负责帮他们销赃而已，这……”

    “足够了，小孙，王宝的身边，是不是还有一名叫阿邦的卧底，他的真实身份是老家来的同事？”

    这下连韩宾都懵了，这事儿他还真不知道。

    “对，阿邦是我们这次派入港岛警方的六名卧底之一。”

    “信不信得过？”

    “绝对忠诚。”

    “仁哥可以命令他么？”

    “在港岛警队的相关事务中，仁哥拥有最高临时指挥权。”

    “很好，那就让阿邦与宾尼的鬼搭个线，让阿邦约一下大东，就说，宝哥请他见个面。”

    “王宝？”

    “对，让王宝和大东见面，王宝那边，我来搞定，大东这边，宾尼，全靠你了。”

    ……………………

    半夜四点。

    铃铃铃~铃铃铃~

    鬼佬科长一脸不爽的从沙发上爬起来。

    你妈的都这个点了，居然还有人往办公室里打电话？

    若不是为了陪郝仁，他早就回家去了！

    躺在沙发上正睡得迷迷糊糊的郝仁，同样也不爽的朝鬼佬科长扔了一个软枕：“你们投诉科有病啊！”

    鬼佬科长毫不客气地将枕头扔了回来：“FUCK，八成是来找你的。”

    说着接起电话，特别生气地骂道：“谁啊！大半夜四点你往办公室打电话，有病啊！”

    “处长？？”

    鬼佬科长刷得一下就精神了，啪的一声，居然在电话这头立正了。

    “您，您找郝警官？啊，在，在，郝警官，快，处长电话。”

    “处长？哪个处长。”

    “还能有哪个处长啊，一哥~，是一哥啊~”

    一哥？

    郝仁一脸懵逼地接过电话：“处长？”

    “仁警官，我现在宣布，你的停职和调查全都结束了，我不管你用什么办法，天亮之前，必须给我把元朗的乱子搞定！否则，我特么毙了你！”

    “元朗？什么元朗，发生什么事了？处长你说得清楚一点，我从昨天开始一直都待在投诉科被软禁起来了，外面发生的事我一点儿都不知道，您到底让我解决什么事件啊！跟我又有什么关系？”

    一哥也没吐槽他“软禁”这个词有多么的不合规矩，而是道：“来不及解释了，你现在就下楼，会有冲锋车接着你去元朗，具体的情况你们在路上说吧，记住，这件事必须给我搞定！否则我扒你的警服！”

    说完，一个乓的就把电话给挂了。

    只留下拿着电话听着盲音的郝仁一脸懵。

    刚才不是还说搞不定要毙了我么？怎么又变成扒警服了？

    到底是毙了我还是扒警服啊，要只是扒警服的话，我可就不一定干了。

    啥？你说警务处长没权利枪毙下属？

    那没事儿了。

    不过郝仁还是很利索的穿好了衣服裤子，因为他是软禁的么，制服也不在，最终还是鬼佬科长砸开了他副手的办公室才从衣帽柜里找出了一副投诉科的总督察制服给郝仁穿上。

    处长急得都口不择言了，一定是发生了天大的事。

    制服有点儿大，并不怎么合身，毕竟亚洲人的身材和欧洲这帮鬼佬还是挺有差距的，看上去威风打了个折，照镜子整理了一下仪容仪表，郝仁转头道：“那个……哥们，我就这么走了？连个正式的手续都没有，不合规矩吧，回头明天你们再判我个越狱。”

    “仁，不，是仁哥，一哥都亲自给你打电话了，还办个屁的手续啊，你在我办公室睡觉难道就合规么？快点吧，肯定是遇到火烧眉毛，而且非你不可的大事儿了！！”

    郝仁则嘟囔道：“我怎么感觉这是个大坑呢。”

    “什么？”

    “啊，没什么，你办公室有防弹衣么？我感觉后脖颈都发凉，你给我穿个防弹衣，我增加一点安全感。”

    “我这是投诉科，哪来的防弹衣！你特么赶紧给我滚！”

    “哦，这么凶干嘛啊。”

    郝仁见实在是墨迹不下去了，这才不紧不慢地下了楼。

    他预感，这件所谓的乱子跟自己应该是脱不开关系，十之八九与小玲有关，可是他实在是猜不出来到底发生了什么事。

    按照时间来推算，大东应该刚刚进港啊！

    楼下，已经有一辆冲锋车在等着他了，郝仁上车，也顾不得跟这一车鬼佬寒暄，直接问道：“到底发生了什么事？”

    “警队……内讧，元朗警署的军装们，造反了。”

    “造反的意思是……罢工？呃……砸了警署？还是别的什么。”

    “是造反，真正意义上的造反，动了枪，死了人。”

    “死人了？谁死了？”

    “元朗警署CID见习督察，钟秋月！”

