    泰奥曼大6主要分成了四州三洋，孙豪如今所在的区域，名叫盖斯德州，人族势力在孙豪的暗中相助之下，取得了绝对的话语权。√八一中文网Ｗくｗ Ｗ★．★８く１くｚ Ｗ．ＣｏＭ

    孙豪让台儿铜派人，以女巫格尔兰的名义，转给了白河一份情报。

    盖尔岭和白河得到情报之后，果然如同孙豪预料的一般，飞快前来拜访格尔兰。

    格尔兰对自己能够受到人族英雄的拜访，能够得到几个异族的朋友表示热烈欢迎，在墓园之内，带领了自己的全部班底，热情款待两位人族英雄。

    盖尔岭和白河表达了自己的真诚谢意，表示了人族希望和女巫族联手，征战斗界的美好愿望。

    憨厚的孙豪，充当了格尔兰的翻译，但表示自己没有任何意见，一切唯格尔兰马是瞻。

    盖尔岭对孙豪的态度表示费解，但白河习以为常，蛮族就是这德性，蛮族战斗力强，脑子却不是很好使，孙豪现在的表现，恰好符合其身份。

    头戴黑色面罩，让自己的脸笼罩在一层迷雾之中的安德维，成了帮格尔兰拿主意的大谋士。

    此时，孙豪惊奇地现，安德维居然跟自己一样，也能十分自然地跟格尔兰交流，孙豪留意了一下，格尔兰之所以能理解安德维的话，应该是两方面原因。

    一方面，安德维本身就是灵魂大师，擅长各种灵魂交流，这是他的拿手好戏；另一方面，应该是一品紫金带有着不弱的沟通能力，从某种意义上来说，格尔兰，孙豪和安德维都被一品紫金带联系上了，格尔兰和安德维是一种间接的契约关系，两人交流居然不成问题。

    女巫族在泰奥曼大6根本就没有什么附属势力。

    但这不妨碍格尔兰培养几个。

    如今，格尔兰麾下，可就有着数量不少的矮人和半精灵归附。

    而且，矮人和半精灵的足迹也遍布泰奥曼四大州，虽然没有人族那样强势，那样厉害，但也算是大6排位靠前的种族，或者是说，刚刚好是女巫族最佳扶持目标。

    格尔兰只是和外界交流有问题，但智商可是不差，这些道理，安德维稍稍点拨，瞬间明白。

    安德维的建议下，格尔兰象征性地征求了一直没有任何态度的孙豪的意见，爽快地代表女巫族跟人族就共同守护泰奥曼大6达成了较为一致的协议。

    白河和盖尔岭行动极为迅，协议达成之后，人族和矮人族、半精灵族大军飞快席卷盖斯德州，并迅向相邻的大汉神州杀了过去，打通了两州人族通道，真正对泰奥曼大6最大的两个州，形成了巨大统治力。

    而此时，不死族的大军，飞快地从大6撤退，人族打了其他种族一个措手不及，在四大州都形成了不小的影响力。

    中虚各族镜像下界的修士瞬间明白，泰奥曼大6的局势，无意之间变成了一家独大，人族统治了巨大的地盘，而且，在对抗不死族的战斗中，人族也立下了最大的功勋。

    情况就是，如若中虚各个镜像下界的修士一旦退回去，那么说不定泰奥曼大6就会变成人族的飞升界。

    这么一大块蛋糕，居然被前五十都不是的人族给独吞？

    泰奥曼原本数一数二的强大种族站了出来。

    兽人族不干了。

    阿臾族也不满了。

    强格找到了格夫妮，想就雷格斯州的局势讨论一二，兽人族在雷格斯州实力不弱，女巫族在中虚是最强大的种族之一，而且，女巫族在雷格斯州有格尔兰和勥小山这中虚最强的战力组合。

    因此，强格以为，只要自己能够得到女巫族的协助，那么，哪怕是人族功劳再大，哪怕是雷格斯州人族力量再强，到时候，谁是雷格斯州老大，还真是两说。

    格夫妮带着自己的两个英雄，爽快地会见了强格。

    当强格提出一些意向性合作意见之后，格夫妮觉得可以接受，反正女巫族在泰奥曼大6没有什么附属力量可以扶持，乐得送兽人族一个人情。

    可就在格夫妮准备全面同意强格的提议之时，意外至极地，她接到了格尔兰的通告。

    一看通告内容，格夫妮吓了一大跳。

    好家伙，小兰居然被矮人族和半精灵族奉为上族之主，如今，正结盟人族，共同守护泰奥曼大6，势要驱逐不死，还泰奥曼大6朗朗乾坤。

    至于什么驱逐不死，守护大6，那都是扯谈。

    但格夫妮知道，自己女巫族已经不能置身事外了，好似成了泰奥曼大6霸权的主角之一，而且还是最强大的主角力量之一。

    眼睛有点直，格夫妮也想到了格尔兰背后的那些小矮人和半精灵，心中倒是逐渐明白过来，不定这消息还真是可靠的。

    中虚女巫族大域之内，的确也有矮人族和精灵族的小分域，一旦这两族能在泰奥曼大6取得不错的主导权，毫无疑问，以后，泰奥曼大6也将成为女巫族最强大的基地之一。

    婉言拒绝了强格的提议，格夫妮匆匆忙忙跑到了格尔兰的墓园，豁然现，泰奥曼大6的四大矮人王，三大半精灵王，正在人族英雄白河和盖尔岭的见证之下，签署附属归顺女巫族的协议。

    格尔兰满脸红光地，表示女巫族热烈欢迎矮人族和半精灵族加入女巫族的大家庭。

    矮人王和半精灵王的出现，表示这不是开玩笑。

    格尔兰女巫族小公主的身份，也足以代表女巫族的立场，排除格尔兰脑瓜子不大好使的事实，格夫妮认为这的确是最为符合女巫族实际利益的办法。

    格夫妮带着自己的英雄来到墓园，正好也见证了附属归顺契约的签订和生效。

    接下来，格夫妮又如坠梦中地，看到格尔兰落落大方地，在自己的谋士的辅助下，和人族两位英雄就泰奥曼大6的一些地盘归属签订了一揽子协议。

    旁听的格夫妮表示，这协议对女巫族相当有利，人族也的确在很多地方做出了重大让步，拿到协议蓝本，格夫妮不得不敬服，好似女巫族一下子就从无到有，在泰奥曼大6打下了好大一片江山。

    如若这是格尔曼王子的手笔，格夫妮表示完全有可能，表示完全敬服得五体投地，但偏偏，这是一个最不可能的修士的手笔，格夫妮甚至看得出来，格尔兰在讨论事情的时候，经常听不懂，需要身边的大个子翻译，而且，娇小的脸上，还经常出现懵懵懂懂的表情。

    女巫族出现这样的代表，没被人卖了，还真是稀奇，格夫妮深信，要不是人族中虚实力不强，需要拉女巫族当援军，指不定协议会签成什么样子呢。

    一份对女巫族十分有利的协议签好了。

    丹玉白悄悄告诉格夫妮：“统领，那个戴黑色面罩的修士，就是我们第一次遭遇的强大至极的不死英雄，好像他现在已经归附了小兰公主……”

    格夫妮顿时懵了。

    不死英雄居然归附了女巫族修士。

    小兰居然敢收！

    不死居然敢归！

    这真是见鬼了，格夫妮对安德维的印象极深，记得当时遭遇，自己可是一个照面之后，就不得不落荒而逃，这样强大的不死英雄，又怎么可能成为小兰的附属呢？想不明白，彻底想不明白。

    格夫妮找不到阻止小兰的理由，反而，格夫妮现，小兰的作为，堪称是最适合女巫族利益的做法。

    整个协议，格夫妮只修改了一条，她认为最为费力不讨好的一条。

    这一条的原本意思是人族和矮人族、半精灵族大军共同清剿残余的不死势力，所得地盘，三族共同治理。

    格夫妮认为，矮人族和半精灵族主要生活在丛林，而不死族的驻地大多在死灵化眼中的沙砾之地上，这种地盘打下来，也是便宜了人族，所以，格夫妮修改为三族对不死族占领地自主作战，所得领地，谁占领下来归谁。(未完待续。)