    王齐立马贴近墙壁，仔细的听着，可声音却很模糊，而且像是从旁边透过来的，王齐抬头看了眼挡在身前的这堵墙，挠了挠头。

    “这该不会后面还有密室吧？”

    他伸出手敲了敲墙壁，随后传来一阵空旷的声音，王齐眼前一亮，大喜道：“还真有密室！”

    那韩尚奇肯定就在这堵墙后面！

    王齐立马就顺着墙壁开始摸索着寻找机关的开关，从上到下，几乎整面墙都被他找遍了，却没有发现机关的位置。

    “奇怪了，按理说这种机关不会离门太远的啊。”

    他挠了挠头，坐在地上打算用灵气再探查一番，刚要开始，猛然就摸到了屁股下面有一块凹起的石头，想用手拨开，刚抓住就发现这个石头居然就是机关的启动器，脸上瞬间就僵住了。

    好半天，他才反应过来，咬着牙骂道：“真是人才啊，把机关藏在脚下面，这谁想出来的？都是给矮子设计的机关吗？”

    找到了机关，王齐就又返回到墙边上，将耳朵贴上去仔细地听着对面两人的对话，慢慢的对话声越来越小，像是那两人已经走远了，王齐又等了一会，这才扭动了那块石头。

    下一秒，整个墙面就开始倾斜，直到出现能让一人走过的通道时才停了下来。

    王齐四处看了一眼，发现没有危险后，一个闪身就躲了进去，紧接着，他顺着蜿蜒的小路一直向下走，大约十几分钟后，他的眼前出现了一点亮光。

    他心里一紧，知道马上到地方了，连忙屏住了呼吸，蹑手蹑脚地走过来，顺着灯光看去，随即整个人就僵住了。

    只见里面是一片密密麻麻的实验仪器，有些还通着电，正在工作着，但是依然是空无一人。

    王齐不由自主地吞了下口水，满脸震惊地慢慢往前挪动，眼睛不停地看着旁边的东西。

    在仪器里面已经注入了生理盐水，旁边还有许多动物的卵，他的心里充满了好奇。

    “韩尚奇这是要干什么？难道要做生物实验吗？”

    王齐紧紧地皱着眉头，越看他越觉得心惊，这里的投资巨大，这些仪器他从没见过。

    正想着，他的耳边有传来了对话声，王齐立马猫着身子，躲在了一个仪器后面，眼睛偷偷地看着外面。

    下一秒，两个身穿白大褂的人走了进来，其中一个，正是他苦苦寻找的韩尚奇，而另一个则是身材矮小的侏儒。

    看来门口那个机关就是专门给这个侏儒设计的，他是什么人？

    王齐满肚子的疑惑，差点忍不住冲上去把两人捆起来拷问了。

    这时，韩尚奇在一个仪器前站了下来，看着上面的数据问道：“你觉得我们有多大几率成功？”

    侏儒费劲地爬上了旁边的凳子，从胸前拿起眼镜戴上，观察了一下数据后笑道：“很大，只有你说的是真的，那配方不只是对植物有用，也对动物体有用的话，绝对对人体也有用！”

    人体？

    他们要干什么？

    王齐心里一寒，他原本以为韩尚奇只是为了赚钱，可现在看来，根本不是这样，他太小看韩尚奇了。

    韩尚奇抿了抿嘴唇，语气有些着急：“你知道的，我的时间不多了，这个实验需要多长时间才能完成？”

    侏儒摇摇头，解释道：“医学实验不能急，况且你之前送来的营养液浓度太低，没办法培育出动物的幼崽，只能通过基因分析，我需要高纯度的营养液，只要有它，一年时间我就能制造出对人体有用的药物。”

    “到时候，不光是能把营养液推广到全国，我们生产的药物也能推广到全国！”

    韩尚奇眼里充满了野心，兴奋地继续道：“这样距离我们的目标就不远了！”

    侏儒也有些兴奋，呵呵地笑了起来。

    王齐紧紧地攥着拳头，心里却翻起了滔天巨浪，他没想到韩尚奇居然所图这么大，心肠狠毒至极，要研究药品，那得需要多少人来做实验？

    到时候岂不是要死很多人？

    王齐眯起了眼睛，幸好他的配方只有自己能造出来，不然可就真的成了千古罪人了。

    同时，他还特别佩服韩尚奇的眼光，他的灵气确实可以救人，对人体有利，而且还能迅速的见效，唯一的缺点就是不能大量生产。

    王齐猛然想到了一个点子，那要是用灵气来养殖动物呢？

    有了想法，他就决定回去试一试，但眼下主要任务是先解决韩尚奇这个威胁。

    就在这时，突然跑进来一个保镖。

    “韩总，不好了！”

    韩尚奇皱着眉头冷喝道：“吵什么吵？怎么了？”

    保镖低着头回道：“王齐不见了！”

    “什么？”

    韩尚奇瞪大了眼睛，急忙问道：“美琪呢？她不是去送饭了吗？她人呢？”

    保镖回道：“大小姐在牢房里被打晕了，安全没有问题，只是王齐不见了。”

    韩尚奇重重地松了口气，随即冷着脸吩咐道：“真是一群废物，赶紧派出所有人去找，一定要把人给我抓回来！”

    话落，他就扭头看向侏儒，冷声问道：“配方还有几天能验证完？”

    “至少还需要三天……”

    不等他话说完，韩尚奇就摆着手打断道：“没有那么多时间，我只给你一天的时间，明天我一定要知道结果！”

    “可是……”

    侏儒还想说什么，看到韩尚奇那张冷漠的脸后，无奈地叹了口气，摇摇头道：“我知道了。”

    他从椅子上跳了下去，摇摆着身子离开了实验室。

    韩尚奇静静地站在仪器面前，扫了眼数据后狠狠地一把拍在仪器上，咬着牙骂道：“废物，都是一群废物！这么长时间了，连这么点东西都分析不出来，要不是留着你们还有点用，我早就一个一个把你们全杀死了！”

    话音刚落，王齐就冷着脸从仪器后面走了出来，静静地看着他，冷声问道：“你为什么想要制药？”

    “谁？”

    韩尚奇被吓了一跳，连忙转身，看到王齐后他的瞳孔一阵收缩：“是你？你怎么在这？”

    他知道自己刚刚跟侏儒的对话都被王齐听见了，他的事情已经败露了。

    决不能放王齐离开！

    王齐面无表情地继续问道：“为什么要制药？”

    “跟你没关系！”

    韩尚奇就咬着牙说道：“原本我是想放你一马的，但是现在被你发现了，那我就只能把你留下来了！你要是敢离开这里一步，我就让所有人为你陪葬！”

