    不管秦瑾到底是谁，她别有用心一定是真的。

    想到秦瑾和洛天今天的对话，洛禾一顿饭吃得都不安心。

    秦瑾似乎看出来了洛禾的心不在焉，特地问：“小禾，是不是饭菜不合胃口？”

    洛禾连忙摇头，正好看到沈一凌一碗接一碗地喝下秦瑾做的汤，她欲言又止。

    “对了小禾，今天我出去一趟回来的时候，管家说你也没待一会儿就出去了？”秦瑾忽然又道，随后不好意思地看着洛禾，“我出去是想买点你爱吃的菜，不是故意把你晾在家里的。”

    沈一凌也在旁边附和，“对，小禾，瑾儿知道你来，特地打电话问我你爱吃什么呢，今天晚上的菜可都是按着你的口味做的！”

    洛禾连忙挤出了笑容，“哥哥，嫂嫂，你们别跟我这么见外，我今天就是随便出去走走。”

    然后开始大口吃菜，“真香，嫂嫂你对我真好，我都不好意思了！”

    秦瑾见状，似乎才放松地笑了起来。

    一顿饭结束，洛禾刚想和秦瑾去她房间，却看到沈一凌很自然地跟在了秦瑾后面。

    难道……洛禾正为难间，果不其然，沈一凌直接和秦瑾进了一间房！

    “小禾，你也早点休息。”秦瑾关门前，还关心地对她说道。

    洛禾下意识点了点头，看到门阖上，却不敢离开，呆呆地站在原地没动。

    哥哥……会不会有危险！

    今天晚上一大盆汤，殷北深和她都只象征性地喝了一点，剩下的都被哥哥收拾光了。

    她看得出来，哥哥对秦瑾是真心的，全然没有一点怀疑过秦瑾的居心！

    所以，她要是真的开口，哥哥会信她么。

    “要不要我陪你？”身后，忽然传来殷北深的声音。

    洛禾立马回神，看了一眼殷北深，毫不犹豫道：“不用！你快去隔壁睡吧。”

    殷北深似乎也不算意外洛禾这回答，无奈揉了揉洛禾软乎乎的头发道：“沈一凌没去，我也留在这里，睡你对面房间，有需要的话可以喊我。”

    说罢，转身推开了洛禾对面一间客房。

    洛禾哼了哼声，她能有什么需要啊。

    深夜，洛禾看了眼时间，还是不放心，偷偷来到了秦瑾房间门口。

    随后悄默默从包里拿出无人机，准备进去看看哥哥安危。

    还好她随身带了几个！不过想到那个被击落的无人机，洛禾心里还是有些担心，也不知道洛天会不会发现什么。

    应该不会查到她头上吧。

    就算查到，也无所谓了，她反而还想听听洛天的解释呢！

    洛家养大了她是不错，但是她对洛天，问心无愧！

    这两年他腿不能走的日子，都是她尽心尽力为他治疗，甚至可以说，他的命都是她救回来的。

    洛禾没时间再去想别的，快速戴上专业眼镜，拿出无人机，操作着进去。

    视线却是一片黑，洛禾疑惑地打开了红外线功能，才勉强在没开灯的环境下看清东西。

    正眯着眼试图看得更清楚时，耳机里忽然传来一声声喘息声，而后，洛禾看到床上那起伏着的被子，瞬间明白了什么，吓得立马摘了眼镜，后退几步……

    砰——直接撞进了一堵肉墙上。

    “九……”

    洛禾回头竟然看到殷北深，不知何时出现在她身后！

    还没喊完，殷北深就疑惑地看向了她掉在地上的眼镜，然后放在自己眼睛前扫了一眼。

    洛禾忙要抢下，但是为时已晚。

    殷北深将眼镜没收，意味深长地瞅了一眼脸色通红的小丫头，然后把她拉进了自己房间。

    “九爷，等等，我无人机还没退出来！”

    殷北深沉默地站在小丫头旁边，看到她一系列惊慌的操作，最终，一蚊子大小的东西掉在她手心里。

    不待洛禾收起来，又被殷北深夺了过去，指尖磨了磨，眯着眸打量着。

    洛禾不好意思地站在那儿，像个做坏事被抓包的孩子，弱弱喊道：“九爷，你把东西还给我……”

    “呵……”

    殷北深冷冷笑了一声，洛禾心里更是一紧。

    随后就听到男人戏谑道：“洛小姐，原来还有这种癖好？”

    洛禾脸色更加红了，整个人热得仿佛要爆炸，“九爷，你别……别多想！刚刚是意外，我看哥哥晚上喝了那么多汤，我怕他出事儿……”

    不等洛禾解释完，殷北深指尖捏着微型无人机放在手心，递到了洛禾面前，嘴角噙着一抹冷笑打断她：“我觉得这东西很眼熟。”

    洛禾浑身热度在看到殷北深冷冰冰的表情刹那，消失殆尽。

    随后低着头老实承认，“九爷，我用这玩意儿装过硫化氢轰过你不夜园……对不起我错了，再也不敢了！”

    “啧，岂止。”

    男人冷冰冰地笑了一声，洛禾头皮一阵发麻，随后就听到男人幽幽道：“一座不夜园而已，只要洛小姐开心，就是用炸弹轰了也没事。”

    “真……真的吗九爷？”洛禾缓缓抬头，看到男人喜怒难辨的脸，心里直打鼓。

    “我就说，房间里怎么会有蚊子。”

    殷北深微微拧着眉，似乎终于明白了什么。

    洛禾心刷地一沉！

    随后立马捂住脸！

    完蛋！没脸见人了！殷北深知道了！

    知道她……那次用无人机看到了他洗澡！

    啊啊啊……洛禾没想到今天被抓包，抓得这么彻底。

    她下意识转身就想逃，被男人一只手拦着腰，直接拖了回来，然后扔在了床上。

    殷北深慢条斯理地宽衣解带，朝床上捂着眼睛的小丫头逼近，墨眉微扬，“洛小姐还装什么矜持，不早就看光了么。”

    下一秒，男人欺身上前，拿开她遮羞的手，容不得商量道：“作为补偿，今晚好好满足我。”

    ……

    洛禾欲哭无泪。

    翌日，洛禾顶着熊猫眼，穿好衣服，刚想溜出门，就被殷北深拉住了手。

    “你不会还想来吧！”洛禾顿时红了眼睛，警惕地看着殷北深。

    殷北深一把把丫头拉到了胸前，指了指肩上松垮的领带，“帮我系。”

    洛禾翻了个白眼，还是快速上手帮殷北深系上了，省得耽误时间，等会儿出去被哥哥他们看到她从殷北深房间里出来，她还怎么做人！

