    当初，孙家遭遇危机的时候，他正在国外渡假，等他回来的时候，孙家已经被孙亚楠带上了轨道，所以中间有很多事情，他都不知道。

    直到这个时候他才明白，原来孙家之所以有今天的势力，全都得之于萧南天！

    “这件事都怪我！”

    孙亚楠叹了口气，说道：“我早就知道你成事不足，败事有余，还是把这么重要的事情交给了你，真是咎由自取啊！”

    “姐，咱们该怎么处置他？再让他这么胡作非为的话，孙家可就彻底完了。”

    孙强说道。

    听了这话，孙一龙也是一凛，连大气都不敢喘一声。

    “怎么处置？嗯，我好好想一想。”

    孙亚楠看了一眼孙一龙，又看了一眼窗外，随即叹了口气，说道：“不管怎么说，他也是咱们孙家的子孙后代，我们总不能取了他的命吧！这样吧，剥夺他的姓氏，让他回家吧。”

    听了这话，孙一龙差点就晕死过去。

    所谓剥夺姓氏，那便是把他逐出家门了！现在，孙亚楠就是孙家家主，所以她有这个资格说这话。

    而孙一龙呢？

    这些年来，他没少在外边作威作福，不知道得罪了多少人，如果失去了孙家做靠山，恐怕他连一天都活不下去。

    “妹妹，好妹妹，你收回成命吧，我求求你，收回成命吧……”

    孙一龙连连磕头，额头很快就出血了，可是孙亚楠连看都没有多看一眼。

    因为她怕自己心软。

    一旦心软，孙家也就因此毁了，所以只能硬起心肠。

    “我已经是法外开恩了，如果你不是跟我们一起长大，我岂能容你活着离开这个房间？”

    孙亚楠依旧没有回头，冷冷的说道：“你这根舌头，还是割了吧，留在你的嘴里，只会招来麻烦。”

    话音刚落，孙强就大步走了过来，掰开孙一龙的嘴巴，扯出他的舌头，用一块玻璃直接把孙一龙的舌头割下了半截。

    “唔……”

    孙一龙口喷鲜血，很快就晕了过去。

    把一切都处理完之后，孙亚楠这才回到宴会上，此时，她的脸上早就挂起了笑容，似乎刚刚在办公室中什么事情都没有发生过似的。

    她在人群中一扫，一眼便见到了人群中的楚云汐。

    孙亚楠向来对自己的容貌颇为自信，但是在楚云汐的面前，也难免有些自惭形秽。

    此时，她已经渐渐明白，为什么萧南天会对楚云汐如此死心塌地了！

    “楚总。”

    她端起一杯红酒走了过去，道：“贵客莅临，恕我招待不周，真是失礼，失礼。”

    “是我们失礼才对。”

    楚云汐道：“我老公就这个脾气，我已经劝过他好多次了，可他总不改，结果打扰了大家的雅兴，实在惭愧的紧啊。”

    孙亚楠能够看出来，楚云汐是出于真心，并不是在说场面话，因此也不禁大为感动。

    现在这个年月，尤其是在商场上，还能如此善良的人，实在是不多见了。

    这样的女人，很容易激起别人的保护欲。

    这时候，已经有不少人过来敬酒了，孙亚楠身为主人，自然为楚云汐一一引荐。

    “孙家，还是有一两个人才的！”

    萧南天将一切都看在眼里，心中也暗暗给孙亚楠点了个赞。

    她虽然用人不妥，但应变能力很好，关键是有着远超同龄人的稳重，的确是个办大事的材料。

    “嘿嘿，不抓紧时间给自己买棺材，还在这里吃呢？你是不到黄河不死心吧？”

    身后传来了一道阴测测的声音，正是吕梁。

    刚刚，他的胳膊已经被萧南天捏得肿了起来，但他仍然不肯离去，因为他要等着看好戏！等着看萧南天被孙家的人折磨！只可惜这次宴会邀请了不少名流，否则的话，恐怕刚刚，萧南天就已经被孙家的人给碎尸万段了。

    “你是在跟我说话吗？”

    萧南天转过头来，似笑非笑的看了他一眼。

    “废话，这里还有哪个傻子敢得罪孙家？”

    吕梁冷哼一声，说道：“你别以为孙亚楠不来跟你为难，就是饶恕你了，我告诉你，这叫掩人耳目，一会儿宴会结束，就是你的死期！要怪就怪你们不知道天高地厚，什么狗屁楚氏集团，听都没有听说过的小作坊，也敢来参加这种聚会？就算是孙家不跟你们为难，老子也不会放过你们。”

    “就凭你？”

    萧南天忍不住笑了，“我真没看出来，阁下还是一位高官了？”

    “高官不敢当，但我爸是在机关里工作的，巧了，他正好负责这方面的审核，只要我不让他扣章，你们楚氏集团就休想进入中海！哈哈，到时候，你会主动把楚云汐送给我的！哈哈！”

    说到最后，他已经忍不住大笑了起来。

    萧南天瞳孔一缩，正要发作，突然有一人横冲直撞的闯入了人群，引起一阵骚乱之后，这才发现了萧南天，连忙跑了过来。

    “大哥，我就知道嫂子来了，你一准儿也到了！嘿嘿！”

    说话的不是别人，正是孙明！

    萧南天微微点头，并没有多说什么，可是一旁的吕梁却瞬间张大了嘴巴。

    孙……孙明管这个家伙叫大哥？“呦，这不是吕大少吗？真是天涯何处不相逢啊！”

    孙明也发现了吕梁，忍不住大笑了起来。

    “原来是熟人啊！”

    萧南天道：“刚刚吕大少还跟我说起，如果他不点头，楚氏集团就别想进入中海，我正为这事发愁呢！孙明啊，你倒是给我想个办法，向吕大少求求情啊！”

    本来，孙明还笑嘻嘻的，一听这话，顿时面如寒霜。

    让楚氏集团进不了中海？

    谁有这么大能量啊？

    恐怕就算是中海的一把手，也不敢随意说这种话吧？更何况，区区一个吕家了。

    老实说，吕梁连一个官二代都算不上，只不过恰好他老爸手上有那么一点权力，捞到了不少油水而已。

    否则的话，以他的身份，根本就没有资格参加今天的聚会。

    就这种下三滥货色，也敢大言不惭？

    孙明上下打量了吕梁一眼，冷冷的说道：“令尊又高升了吗？我怎么没听说？难道成为了咱们中海一把手？还是说破格提拔到京城了？”

