    app2();

    叶帆见金小柒看过来，也没回避。

    他心中坦荡，看就看了，没什么可躲的。

    金小柒定定看了叶帆一会儿，露出一抹孤傲之色，随即扭过头去。

    没过多久，拍卖会开始。

    各种稀奇古怪的灵丹、灵器、灵材都出现了。

    来参加的人，基本都是下了订单的。

    大多数东西，不用几轮，就会叫到市场价。

    但凡金小柒出手了，很多人也就默默收手，不敢争夺。

    金小柒买的东西也很杂，但低于十万的就根本不出手。

    “神尊，您除了元极丹，可还有什么中意的？”

    相柳翼殷勤地想要拍马屁。

    叶帆摆了摆手，这些东西，对他而言根本没什么用处。

    “接下来一件拍品，是凤凰元极丹！”

    诸葛乐在台上，笑吟吟做简单介绍。

    “众所周知，凤凰氏这种特质丹药，被许多人诟病，性价比很低，不够实用”。

    “但作为一种极品灵丹，其稀缺性和本身收藏价值，都有目共睹。”

    “此次总共有二十枚元极丹，将一次性拍卖！”

    “下单的客户，已经给到了起拍价一千万！”

    “各位可以选择单枚出价，为保护下单客户的权益，单价则从六十万一枚起！”

    现场传出阵阵讨论声。

    “谁要买这么多元极丹？怕不是疯了？”

    “一千万晶币，踏踏实实买极品晶矿不好吗？”

    “六十万一枚，太贵了……”

    果不其然，现场的人，都对元极丹嗤之以鼻。

    这三成的效率提升，对修士们而言，根本不值得花这么多钱。

    叶帆则有些郁闷，没想到这么多天时间，只搜罗到了二十枚。

    源泽鬼市的收购，是面向附近数十条星河、上千个鬼市的！

    这海量的区域，只有这点，可见这东西有多稀少！

    看来自己想一下子找大量的，还是有点困难。

    不过，加上手头有的，二十多枚元极丹，也够自己提升一大截修为了。

    接下来是时候找一波晶矿了……

    “二十枚，一千五百万！”

    突然，一个大嗓门喊了一句。

    众人看过去，赫然是金乌堂的金虎，替主子金小柒喊的！

    现场一片哗然！

    大家都觉得莫名其妙，七公主怎么会要元极丹？

    至于出价方式，大家倒习惯了。

    七公主买东西，从来都一步封顶！

    叶帆皱眉，“不是说金乌氏对元极丹不会感兴趣么？”

    相柳翼擦擦冷汗，“恐怕是七公主对刚才在外面的事情，有所芥蒂”。

    “两千万！”

    叶帆也不客气。

    “三千万！”

    金虎一双怒目，带着几分威胁的意味看来。

    现场都炸锅了！

    “疯了！真疯了！”

    “那是叶孤寒吧？竟敢跟七公主抢东西？”

    “莫非他在神龙氏背景不凡？”

    “不可能，除非他有上八门的神龙氏大族撑腰！”

    诸葛乐喜上眉梢，一千万的价格，眨眼翻了三倍！

    “五千万！”

    叶帆本着多一事不如少一事的想法，吃亏就吃亏了。

    现场传出各种倒抽凉气的声音！

    这神尊怕不是脑子有坑？许多人心想。

    “神尊！别冲动啊！”

    “元极丹没这么大价值！它就提升三成效率，真正实用性非常低！”

    “这已经是市场价五倍了！太亏了！！”

    相柳翼都肉疼，有钱也不是这么花的呀！

    白千落目瞪口呆看着叶帆，这男人到底在想什么？

    “你是不是不懂元极丹具体效果啊？”

    联想到叶帆很多基础知识缺乏，白千落不禁问。

    叶帆置若罔闻，他势在必得！

    对他而言，这二十枚元极丹，不仅是灵丹，更是他回到家人身边的希望！

    谁敢阻挠他回家，神挡杀神，佛挡杀佛！

    金虎咬牙切齿，显然也没想到，叶帆这么狠！

    “一亿……”

    冷漠高傲的女声，正是来自金小柒本人。

    现场一片死寂！

    在一双双瞠目注视下，金小柒缓缓起身。

    她转身，一脸不屑地看着叶帆。

    “叶孤寒，一条浣纱河流域的丧家之犬”。

    “在源泽鬼市吓唬一般的小家族，也就罢了”。

    “谁给你的胆子，跟本公主较劲？”

    众人面面相觑，很多人不清楚，浣纱河那边发生了什么。

    白千落则神色紧张，显然他们的来历，已经被金小柒摸清了。

    金乌堂生意遍布鸿蒙，打听情报自然也信手捻来。

    叶帆目光冰冷。

    “两亿！”

    金小柒一怔，随即冷笑：“四亿！！”

    高台上，诸葛乐都快激动死了！

    虽然感觉叶孤寒要完蛋了，但至少黑水源拍卖行要血赚了！

    “叶孤寒，你还有钱吗？”金小柒蔑然问。

    叶帆微微一笑，直接一摊手。

    “给你了。”

    金小柒这才猛然惊醒，自己是中计了。

    不过对她而言，几个亿根本不叫事，手下金乌堂的铺子，几天就赚回来了！

    只是这种被戏弄的感觉，让金小柒一双丹凤眼中，冒出火光。

    “臭小子！不想活了！？”

    金虎勃然大怒。

    他也是通神境，加上人多势众，有金乌堂撑腰，自然不将叶帆放眼里。

    诸葛乐赶紧发声：“各位息怒！这里是黑水源拍卖行，还请诸位遵守规矩”。

    金小柒伸手拦了下金虎。

    “给诸葛主管一个面子”。

    “叶孤寒，你若想要元极丹，等下来我住处，本公主赏给你！”

    金小柒说完，也没兴趣继续拍卖，直接带着一帮护卫离开了。

    等金乌氏的人走后，叶帆站起身来。

    “神尊！您不会真要去七公主那里吧？”相柳翼苦笑。

    “叶孤寒，你别冲动，金乌堂势力太大，下游各大门派都不敢招惹的！”

    白千落紧张地伸手攥着叶帆的衣服。

    “你就留在相柳家，我去去就回”。

    叶帆淡淡说完，扯开白千落的手。

    “你非要去，那我要跟你一起去！”

    叶帆直接龙之瞳，让白千落定在了原地。

    “看着她，要是出任何意外，你们自己考虑后果”。

    叶帆交待了相柳家众人一声，转身走出了拍卖行。

    一路寻着金小柒的车队，叶帆来到一座鬼市富豪区的大院。

    金小柒刚下车，叶帆就走了过去。

    “你果然跟来了”。

    金小柒并不意外，露出一抹尽在掌握的笑容。

    “七公主，这小子找死，属下成全他！”

    金虎狞笑着，活动了下脖子。

    “打打杀杀，有什么意思，让他进来吧”。

    金小柒却是说了句，然后仪态雍容地走进了院子。

    金虎眼神复杂，有些嫉妒地看了看叶帆，只好让开。

    叶帆一路跟着金小柒，进到了一间奢华的楼阁。

    这里四处摆放着的东西，一看都价值连城。

    金小柒将自己的黑色长裙解开，随手丢在了一旁。

    露出里面的金色吊带裙，显得性感妖娆。

    “我美么？”

    金小柒转身，一撩长发问。

