    在大齐王朝，新官上任的流程颇为复杂。

    首先需要祭拜神仙。

    因为在传说之中，是上界仙人把修行法门传授给了大荒人族，使得人族拥有了对抗鬼怪、守护家园的力量。

    所以，大荒人族将其供奉在神坛上，表达感激之情，并向其祈求庇护。

    大荒人族信仰的至高神明，名叫“上苍”。

    祂是一位一体两面的神仙，拥有两个化身——

    一个化身叫做“太上昊天玉皇上帝”，司掌白昼，统御万灵。

    另一个化身叫做“中天北极紫微大帝”，司掌黑夜，主宰众星。

    简称“玉皇”和“紫微”。

    而顾旭的“太上北极镇魔杀鬼符”，便得名于此。

    此时此刻，顾旭和马钦站在神坛前，各自手持三炷香，对“上苍”神像躬身行礼。

    随后念诵宝诰，赞颂上苍恩德，并把手中的香正正地插在神像前的香炉之中。

    屋内顿时轻烟袅袅，熏香弥漫。

    …………

    第二个步骤是祭奠先烈。

    这天下午，顾旭和马钦乘坐马车，来到沂水县郊区的墓地。

    人族与恶鬼斗争多年——在此过程中，有人战功赫赫、荣耀加身；也有人以身殉职，沦为坟中枯骨。

    沂水县也不例外。

    八年前，就有不少修士在那场“九婴之祸”中不幸牺牲。

    比如驱魔司前任知事郑誉。

    郑誉本是沂水县难得一见的武学天才，被旁人称作“武痴”。

    所有人都以为，以郑大人的修行天赋，今后必然扶摇直上，成为纡朱怀金的高官显贵。

    然而郑誉却在“九婴之祸”中，为救几个普通的孩童，葬身蛇腹，尸骨无存。

    很多人都替郑誉感到不值。

    他们认为，郑誉注定是未来守护一方的强者——如果他能活下去，以后定能拯救更多的人。

    何必为了几个前途未知的孩童献出自己的生命？

    但陈济生私下里却告诉过顾旭：“郑大人在冲出去那一瞬间，他只想把那几个孩子从九婴蛇妖嘴边救回来，根本没有考虑过‘值不值’这种问题。”

    于是，顾旭怀着景仰之情，把随身带来的白色花束恭恭敬敬地放在郑誉的衣冠冢上，然后深深鞠了一躬。

    顾旭一向是个非常惜命的人。

    在他眼里，没什么东西比自己的生命更重要。

    为了活下去，他可以不遗余力、穷尽手段。

    因此，对于郑誉这种甘愿舍己为人的英雄，他由衷感到钦佩。

    …………

    接近傍晚时分，顾旭和马钦重新回到驱魔司衙门。

    现在他们需要进行的，是新官上任的第三个步骤——谢皇恩。

    凡人官员需要面朝洛京城方向，行三跪九叩之礼，拜谢皇上恩德。

    但大齐王朝修行者地位超然，只需鞠躬行礼即可。

    随后，陈济生走到两人面前，以上级的身份对两人训话。

    首先，他态度严肃地对马钦说道：“马缉事，本官知道你籍贯在青州府，拥有十年资历——或许在你内心深处，会瞧不起沂水这样的小县城。

    “但是，既然你做了沂水衙门的官，就希望你能放下骄傲，踏实做事，要对得住沂水的百姓，也要对得住你的俸禄。”

    马钦连连点头称是。

    同时他心想：跟顾旭这个妖孽在同一个屋檐下做事儿，我怎可能骄傲得起来？不被那小子打击得怀疑人生，我就已经知足了。

    然后，陈济生望向顾旭，对他淡淡说道：“对于你，顾经历，本官没什么别的要求，就希望你能记住自己说过的那句话——

    “‘享天下之利者，任天下之患；居天下之乐者，同天下之忧。’”

    “下官明白。”顾旭微微颔首道。

    听到这话，马钦瞥了眼裱在墙上的那副字，心头震惊不已。

    他本以为，这句话最早出自陈济生之口——毕竟陈济生那古板严肃的工作狂气质，跟这句话的意蕴恰好吻合。

    甚至，马钦曾一度因为这句话，对陈济生萌生出深深的敬佩之情。

    可他万万没想到，这话居然是顾旭说的！

    顾旭那小子，看上去就很不正经，怎可能说得出如此深刻的话语？

    难道自己看人看走眼了？

    …………

    拜神仙，祭先烈，谢皇恩。

    三个步骤完成后，顾旭和马钦终于得以披上黑色的“七曜服”，戴上乌纱帽，正式成为驱魔司的官员。

    此时，驱魔司衙门的其他官吏，也纷纷来到大堂中，为两人道喜。

    时小寒站在大堂的一侧，澄澈的杏眼中倒映出顾旭的身影。

    她习惯了顾旭以前穿青衫的模样。

    现在顾旭换了一身黑衣，倒使她颇感新鲜。

    如果说，身着青衫的顾旭，是具有书卷气的翩翩公子；那么换上黑袍的他，便多了些庄严肃穆的雍容气质。

    总而言之，长得帅的人，不管穿什么都好看。

    而旁边的马钦则有些不愉快——因为黑色的衣服让他看上去更显老了。

    “恭喜你，经历大人！”时小寒走到顾旭面前，笑盈盈地朝他拱了拱手。

    “巡检大人，以后还望多多指教！”顾旭立即拱手还礼。

    “指教不敢当，”时小寒立即摇头，“经历大人乃少年英杰，进入衙门不到一年，就被破格提拔为八品官员，将来定然官运亨通、前途无量。时某不才。待日后经历大人飞黄腾达，可一定要提携提携时某啊！”

    “巡检大人，您这话言重啦！”顾旭微微笑道，“您比我先进衙门，算是顾某前辈。要说‘提携’，也应该是您提携顾某才对！”

    “经历大人能凭借自己的实力，让洛司首直接修改官员编制，而且明年还能去京城做官——光是这一点，时某一辈子都做不到。”

    “巡检大人杀鬼无数、功勋卓著，顾某望尘莫及啊！”

    “……”

    两个朝夕相处、熟得不能再熟的人，此时却不约而同地开始客客气气打官腔，看上去颇显滑稽可笑。

    “小寒，咱们是不是入戏太深了？周围还有人看着呢！”

    最终，还是顾旭干咳两声，率先结束了这段没完没了的商业互吹。

    “嗯……好像是的。”

    刚才，时小寒的注意力全部集中在顾旭身上，竟一时忘了大堂里还有旁人围观。

    她略带婴儿肥的脸上不禁泛起淡淡的红晕。

    不过她转念一想，只要本女侠不尴尬，尴尬的就是别人。

    于是，她收敛笑容，故作高冷地哼了一声，把下巴抬得更高了。

