    当吕落握住灰烬使者，向天而起的时候。

    不知道是不是因为惊讶还是别的什么情绪，天空中的缩影传来了一声嗤笑。

    “无知。”

    大手抛起武韩丁，随后抓向吕落，随着两者的靠近，吕落可以清晰看到手掌上面的指纹，褶皱，还有曾经留下的伤口。

    毫无疑问，眼前的大手就是一只人类的手。

    绝对不是拟化之类的东西。

    如果是拟化的东西，完全没有必要弄到这么精细。

    “人类也可以这么巨大吗？”

    【吕小落，冷静一下啊！】

    无视掉观察者的提醒，吕落的神情依然冷漠，手中的剑也比之前握得更紧了。

    当炽热混合上闪电之后，吕落剑身上的能量便开始变异。

    他的速度越来越快，他的气势也变得无可阻挡。

    在即将碰到大手之时，吕落突然停顿折返，以一个非常诡异的角度绕开了大手的抓握。

    “真当我没有脑子的？都过来！”

    轰隆！

    双塔山的地面开始崩裂，在吸收大地力量之后，眼球畸变体成长出了更加巨大的触手。

    这些触手和吕落面前的大手比起来或许还小一些，但对于吕落来说，完全足够了。

    “缠绕！”

    无数的触手缠绕上天空中的大手，降临的意志似乎对于吕落的做法更加诧异了。

    他一把反抓住这些触手，猛然一拉，便将这些富含大地之力触手连根拔起。

    这种连根拔起可不是拔一棵树，而是一座山。

    活火山。

    不过吕落没有去看身后的场景，他径直向上，继续向上。

    武韩丁已经近在咫尺了，他的目标，似乎就是为了杀死这个女人。

    “真是不知好歹！”

    巨手丢弃掉那些断裂崩坏的触手，这轻轻松松地一扯，让整个山川大地都在颤抖。

    当他再次向吕落抓去的时候，吕落的身体一阵扭动。

    黑色的能量开始覆盖住他的全身。

    他的肌肉开始膨胀，利爪和尖牙开始凸显。

    膨胀的能量开始在他头顶汇聚，变成了一对宛如牛角的东西。

    粗壮的尾巴不断调整他的身体平衡。

    这便是吕落的异种状态。

    畸形种-终极时刻！

    也叫极境。

    在终极时刻展现时，吕落的身体转变成了3米左右的完美形态。

    原本握在手里显得有些巨大的灰烬使者。

    此时也完美适配了他的体型，这种感觉就像是提前准备好的一样。

    吕落深吸了一口气，黑色的闪电和红色的蒸汽开始在他的周身弥漫。

    灰烬使者之前吸收的感悟，力量，都在这一刻流入吕落的体内。

    回忆起刚才武韩丁突破7阶时的过程，吕落的心灵进入了一个十分纯净的状态。

    都是突破7阶，他的状态和武韩丁之间有着很大的不同。

    此时吕落，不管是能量，体魄，意志，都已经达到了极限，达到了完美的状态。

    在真正达到7阶之前，吕落早已不需要再去摄取更多的力量。

    2年的时间，他已经把能量与体质方面提升到了一种极致的状态。

    他现在需要的，就是一种心灵和境界上的突破。

    准确地说，就是突破自我。

    但对于突破7阶这件事情，吕落毫无经验，也没有任何的参照物。

    无论是卢迪，还是乔星，都没有告诉过他有关于7阶的事情。

    他需要一些参照物，也需要一些思考。

    武韩丁不是最好的选择，但却是离得最近的选择。

    武韩丁的突破，给了吕落很大的启发。

    “7阶，不过如此！”

    吕落的身体内，末日圆盘重新转动，某些序列在这个时候被重新排列。

    在序列重组的同时，他的身体也在发生一些微妙的变化。

    比以前更加纤细，也更加完美。

    一种由内而外的质变，开始从吕落的身体中出现。

    就像是核裂变一样，这种质变，让吕落的身体内积压了巨大的力量。

    这些力量累积在吕落的身体里，无处宣泄，似乎随时都要爆炸。

    吕落感觉自己需要爆发一下了！

    他看着眼前的武韩丁，微微一笑。

    “差不多了！”

    巨手已经握住了落地，在这样的庞然大物面前，吕落渺小的就像是一只虫子。

    黑暗已经降临，被握在手心的吕落，似乎随时都有可能死去。

    一切，都变得重归宁静！

    但黑暗中，传来了一声悠然的叹息。

    哈！~

    雷之呼吸。

    剑心三式-断空。

    一闪。

    剑锋闪烁，如同堕天的流星。

    一斩千击。

    斩击从手掌的指缝里射出。

    大量的鲜血喷洒，犹如一场血雨。

    剑气纵横三万里，一剑寒光十九州。

    巨大的手掌被吕落直接斩下了三根手指，这三根手指落入地面时，立刻发出震耳欲聋的声音。

    但在触碰地面之后，又迅速消散了。

    持剑的吕落漂浮在半空，此时他没有借助喷气腰带的力量，而是靠着自身，摆脱了大地的束缚。

    7阶，已成！

    吕落没有在这个时候回忆感悟刚才的剑气。

    他的目光，已经锁定了上面的武韩丁。

    吕落的世界观很简单，也很复杂。

    复杂的是，他是一个穿越者，有很多和这个世界格格不入的观点。

    简单的说，人不犯我我不犯人，人若犯我，我必杀人！

    敢动他的老婆孩子，就算你是皇室，也不例外！

    “斩！”

    巨剑轻轻一挥，飘在上方的武韩丁被瞬间斩成两段。

    杀死皇女之后，吕落转身与断了三根手指的巨手互相对峙。

    对方没有继续传递意志，反倒是一阵沉默。

    吕落很清楚，对方并没有离开，所以他也在等待，等待这件事情的后果。

    “好，很好，非常好！”

    “我把你的人杀了，还好？”

    “想不到我帝国还会出现你这样惊才绝艳的年轻人。

    你叫什么名字？”

    【他连你的名字都不知道？那我这个时候跑？岂不是……】

    吕落也感觉观察者的想法很有道理，可这个时候，直觉告诉他，逃跑恐怕是没用的。

    对方已经锁定了他的气息。

    “哎，等等，锁定气息？”

    吕落看着天上巨手，试探性的一问。

    “你真不知道我是谁？”

    对面的意志突然感觉到了一丝不对劲的意味，疑惑道：

    “你不愿意说么？”

    吕落的突然咧嘴一笑：

    “你不知道我是谁，那你装个屁啊，告辞！”

    他身体上的甲壳直接脱落，身上的能量似乎完全剥离了肉体。

    在能量被他剥离出去的时候，那股锁定他的意志，似乎也在同一时刻被剥离了。

    刚才斩断巨手的一剑，已经消耗掉了吕落这两年来蓄积的所有意志和锐气。

    他现在刚刚突破7阶，急需一个安全的地方。

    所以……遇事不决，溜之大吉。

    当吕落脱离了所有能量之后，立刻躲进了圆盘空间，消失在双塔山中。

    巨大的手掌依然悬浮在已经破灭的双塔山上，鲜血如同一条河流一样，流在山体和碎石中。

    随后，这股意志逐渐消散，没有再继续追寻吕落的位置。

    双塔山的人已经死光了，对方除了记住吕落的样子之外，吕落的任何信息他都不知道。

    线索，突然就断了。

    断裂的手掌逐渐消散，那股恐怖的威压也逐渐消失在空气中。

    如果不是毁灭的双塔山，恐怕没有人可以想象这里曾经发生了什么。

    ……

    在同一时刻，帝都皇宫的某处，一个略微有些苍老佝偻的身影，却突然笑了起来。

    他笑的很隐晦，然后从怀里拿出了一个小册子。

    翻阅了几页之后，来到了武韩丁的信息页上。

    他重重地画了一个X，然后心满意足地合上了本子。

    “很好，又死了一个！四十六皇女，武韩丁！”

    在划掉武韩丁的页面之后，老者缓缓起身，慢慢地走向门外。

    门外的侍者在见到老人起身之后，有些慌张的走了过来。

    “皇，皇……”

    “行了，带我走。”

    “是！”

    侍者连忙低下头，他是第一次执勤，在来之前，只听说这里住着一个很老的皇室成员。

    身份不明，但可以确定是皇室。

    他的性格非常古怪，不过大部分时候都是躲在屋子里不出来的。

    想不到他今天第一次来，就遇到了老者要外出的情况。

    “老祖宗，今天想去哪？”

    老祖宗？老者似乎没有想到这个侍者会用这样的称呼，此时他再看向侍者的时候，眼神似乎也柔和了一些。

    “随便走走吧！”

    “好。”

    “你今年多大？”

    “刚20。”

    “很年轻啊！未来，是属于你们这些年轻人的。”

    “额，我们这样的人，哪还有什么未来。”

    侍者的表情显得有些低落，如果不是没有选择，谁又愿意来到这里成为一个侍者呢？

    虽然新帝国已经不兴太监这一套了，但没有进行过二次忠诚筛选的侍者，是没有办法进行修炼的。

    这是规矩，也是为了皇室的安全。

    老人听到他略显不甘的语气之后，脸上的皱纹更加深邃了。

    他今天似乎格外地高兴。

    “是啊，年轻人都不行了，那这个国家就没有未来了。”

    “额，老祖宗……这样的话。”

    “你也想来教育一下我么？”

    “没有，我不敢。”

    “呵呵，不过帝国还是出现了一些优秀年轻人的，比如刚才那个！”

    “刚才？”

    侍者越来越糊涂了，他感觉眼前的老人有些神志不清。

    是不是年纪太大了？

    两人不知不觉中，来到了皇宫的一处药房。

    这个地方有些落魄，看起来没什么人，和皇宫外围的药房很明显不太一样。

    “额，老祖宗，我们换一个地方吧？”

    “不用，就是这里，帮我拿一些药。”

    “药？老祖宗不舒服么？头晕？还是四肢麻木？”

    作为侍者，肯定是要了解一些医疗急救知识的。

    老年人最容易出现的疾病，一般都是脑梗，中风，心脏病等等。

    所以他才会这么一说，不过他很明显猜错了。

    老者伸出了自己左手，上面居然有一道血淋淋的伤口：

    “不是，我要你帮我拿一些新型的疗伤药剂。”

    “那么长的口子？”

    “去吧。”

    “是。”

    在侍者进去拿药的时候，老者也抬起了自己受伤的手掌，仔细查看起来。

    “这样的情况都敢动手，确实有几分心气和胆色。

    不错，很不错！咳咳咳！”

    说完，老者突然剧烈地咳嗽起来。

    原本苍白的脸色，此时已经变得有些病态的殷红。

    他的右拳紧紧握住，双眼散发出噬人般的光芒，犹如一个浑浊的恶魔。

    不过很快，这种眼神就消散了。

    因为拿药的侍者此时已经走了出来，他笑着将药递给了老人。

    “老祖宗，里面说了这是最新款的GT-02，非常好用，恢复力极强。

    您这样的身份，可以每个月免费申请领取一支。”

    “每个月都可以么？皇室对我们这些宗室，还真是慷慨啊！”

    老者虽然听起来是在夸奖皇室，可语气里尽是讥讽。

    使者不算迟钝，这个时候自然听出了老者的语气。

    但他的身份，让他只能低着头，不敢说话。

    “走吧。”

    “额，去哪？”

    “回去。”

    “好的。”

    侍者觉得，老者也不算是非常难伺候，不知道为什么那些同伴们，提到老者时都会露出那种惊恐的神色。

    这样的差事，不是挺好的吗？

    他觉得侍候老人，总要比那些皇室成员要好。

    回到老者的房间门口，老人侍者挥了挥手。

    “老祖宗，什么事？”

    “跟我过来吧。”

    “额？好的。”

    侍者跟随老人回到房间，房门自然而然地关上了，没有人动手，是自己关上的。

    很快，房间里就传来了一些嘶哑的声音。

    就好像某种生物窒息，又叫不出来的声音一样。

    紧接着，便是撕咬物体的声音，这种声音持续了很久才结束。

    又过了一段时间，老者颤颤巍巍地从房间里出来。

    他的眼神似乎比刚才明亮了一些，原本佝偻的腰板，此时也挺直了一点。

    “多好的一个小伙子，可惜没忍住！”

    老人似乎有些无奈，然后敲了敲门口的铃铛。

    不一会，又有一名侍者迈着小碎步赶了过来。

    “皇太爷！”

    老者上下打量着新来的侍者，品相一般，不是很满意，不过也能凑合了。

    “从今天开始，你就在这里当差了。”

    “是！”

    ……

    另一边，吕落躲在圆盘空间里已经超过了6小时。

    虽然不知道周围的情况怎么样了，但他还是决定这个时候出来看看。

    从圆盘空间中脱离的时候，吕落已经可以看到稽查部和警卫办的人，开始对周围的环境进行清理。

    尸体，杂物，破坏的地形，都需要时间来修复。

    “看来张长明他们接下来有很大的工作量啊！”

    吕落刚刚开口，那股如同附骨之疽的感觉再次出现了。

    他知道，自己依然在被那股意志锁定，这样下去不是办法。

    “想不到这样剥离能量，都没有办法摆脱对方的意志。

    顶级强者的力量，还真是恐怖，有没有什么能够帮忙的人呢？”

    【比如……美琪大人？】

    吕落沉吟了一下，美琪，似乎确实是一个合适的人员。

    想到这里，他马上起身。

    这个时候再去找齐心竹他们就是给他们找麻烦，所以他必须尽快处理掉身上的印记。

    拿出电话，吕落拨通了齐心竹的号码。

    “老公！”

    对面的齐心竹有些激动，虽然两人分别的时间并不长，但她很清楚吕落这次出去是要做什么。

    杀死一个皇女……这在帝国，根本就是无法想象的事情。

    “那边已经解决了，不过我现在遇到了一点麻烦，要去处理一下。

    你们最近小心一点，如果感觉有危险的话，就找张长明。”

    “好，我知道了。”

    想不到，真到了需要帮忙的时候，这边能帮得上忙的，也只有张长明一个。

    告别完齐心竹，吕落又给张长明打了一个电话。

    “喂！”

    “喂，事情和人都已经搞定了，那个人呢？”

    张长明说的是武韩丁，之前武韩丁有联络过他，很明显他已经知道了两人之间的冲突。

    “被我搞定了。”

    吕落直接坦白，这件事情根本经不起编排。

    因为皇室那边很快就会有通告，自己在这里就算骗张长明，也没有任何意义。

    更何况，吕落还需要人家帮忙。

    张长明在听到吕落这么说之后，很明显愣了一下。

    “吕落，你的胆子还真是够大的，这样的事情都敢做，你到底有没有把小白放在心上。”

    “正是因为我把小白放在心上，所以我才在这个时候联系你。

    拜托了，老张，这段时间帮我看下家。

    如果真的出问题了，麻烦你把他们送走。”

    “知道了。”

    两人之间的交谈，没有过多的阐述，张长明在答应吕落之后，直接挂断了电话。

    他很生气，但又没什么办法。

    吕落拉的屎，他还是得给收拾干净。

    这不光是白月瞳的原因，还有着他和吕落之间的合作关系。

    吕落帮他清理掉了稽查部的那些不安定因素，这个人情虽然小，但还是值得记录的。

    刚挂掉吕落的电话，稽查部部长室的电话也响了起来。

    “喂，贵西区张长明。”

    “四十六皇女，武韩丁的魂灯灭了，她人在贵西区。

    你想办法调查一下。”

    电话那头的声音十分清冷，似乎对于皇女的死亡完全不怎么在意。

    张长明听到电话之后，也十分冷漠：

    “刚才和她通过电话，怎么就死了？”

    “这件事情你自己摸索着查就行了，不要外传。”

    张长明略微一愣，皇室的态度，有些奇怪啊！

    不过这样正合他意。

    “知道了。”

    挂掉电话，张长明拿出了双塔山的搜寻报告，将有关于武韩丁的一些细节，稍稍地改动一下。

    【武韩丁，疑似失踪。

    事迹：双塔山山体崩坏。】

    “想不到连我自己，也走上了这条路，吕落这个家伙，还真是让人不省心啊！”

    ……

    吕落在通知张长明之后，也通知了正在基地的白月瞳。

    白月瞳其实是让他比较放心的一个人。

    她做事最为理智，通常都会作出最合理的判断。

    基地有她坐镇，基本上不会出什么问题。

    “知道了，你去吧！早点回来。”

    白月瞳很少流露这样的情绪，吕落知道，她其实是想问问有关于齐心竹怀孕的事情。

    不过现在情况紧急，看来是没有办法和她详细说明了。

    不过吕落决定，自己回来之后，一定要和白月瞳好好说道说道。

    如果呆毛也想要一个孩子的话，自己也不是不可以！

    顶多就是累累腰罢了。

    “嗯，等我！”

    吕落的速度很快，主要他的身体素质太强大了。

    7阶之后，生命本质彻底升华，能量的规则掌控，让7阶高手可以在无形之中摆脱重力对他们的影响，从而进行飞行。

    不过吕落没有飞行，他觉得飞行实在太慢了。

    比起飞，他还是喜欢在地面上大步跳踏，这样比飞行快得多！

    靠着这种极快的速度，吕落把正常2-3天才能走到的路程，压缩到了1个小时的时间。

    在这个过程中，他感觉到随着自己能量的复苏，那股锁定他的意志也越来越明显了。

    不过还好，在这个山头上，已经可以看到远处的护城河。

    吕落一边跑，一边大声呼救：

    “美琪大人，救我！”

    他的力量极强，声音也是巨大，身上的气势，更是非同一般。

    周围的鸟兽被他吓得七零八落，四散逃逸。

    冥河之中的美琪微微皱眉，虽然一直处于半沉睡的状态，但吕落的呼喊还是唤醒了她。

    “这个家伙，怎么跟个神经病一样？”

    美琪有些无力吐槽，不过当吕落稍微靠近一些之后，她的神情顿时紧绷起来。

    “吕落……居然达到了7阶，这个进度，还真是够快的！

    不过他的身上！”

    美琪很明显感觉到了吕落身上的印记，所以吕落还没有说明自己的情况，她就已经了解了吕落来这里的目的。

    吕落一边跑，一边还露出哭腔。

    “美琪大人，我快死了！”

    美琪的嘴角抽了抽。

    “别装了，不像，快过来吧，你身上的东西，确实有点问题！”

    听到美琪这么说，原本心情还算轻松的吕落，神情顿时一紧。

    连美琪都说有问题，那可是真的有大问题了。

    美琪可是使徒！第十使徒，末日之蛇。

    那他岂不是要凉了？

    “美琪大人，你别吓唬我啊！对我动手的只不过是一个皇室8阶成员，不至于吧？”

    “8阶？”

    美琪眉毛一挑，听到她这个语气，吕落就感觉到不对劲了。

    都怪观察者这个傻逼，就是它说8阶的，对，都怪它！

    【你自己没本事探知，还好意思赖别人？有你这么当宿主的么？

    那个手之前流出的气息就是8阶，今天天王老子来了，那也是8阶。】

    吕落看到观察者的反复强调之后，突然一愣。

    手是8阶？

    难道意思是，仅仅是手，就有8阶的力量吗？

    美琪看到吕落一脸疑惑，而且还在沉思，似乎是有些不耐烦了。

    “你要是不想死的话，最好跟我下来。”

    “啊？好！”

    搞不清楚情况的吕落，被美琪一把拖入冥河中。

    原本清淡的湖水，随着两人的深入，变得越来越黑暗。

    紫色的冥炎能量时不时在吕落的周围穿梭，他想要说点什么，可一开口：

    “咕噜！咕噜！咕噜！”

    额~

    有些不好意思地闭上嘴，然后用吞噬者将这些冥炎吸收掉。

    这些冥炎非常纯粹，仅仅吸收这么一点，吕落都感觉到了对自己身体的益处。

    不过在吸收掉冥炎的过程中，他突然萌生出了一个想法。

    如果他用吞噬者，把所有的冥河之水，全部都给吸收掉，那他会强大到何等层次？

    不过在他萌生这个想法的时候，美琪也同样诡异地看着他。

    在刚才，美琪感觉到了吕落的行为。

    她原本还有些担心吕落会出事，可吕落的表现，很明显出乎她的预料。

    “对于虚的掌控，已经达到这种地步了么？和我同级？”

    吕落被美琪拖着不知道深入了多久，反正他感觉自己刚刚突破7阶的躯体都有些扛不住了。

    周围已经没有任何生物的痕迹，就在吕落感觉自己已经有些坚持不住的时候。

    破水而出的感觉，让他猛烈地吸了几口气！

    “呼，呼，呼！这是哪？”

    吕落看了看周围，他们的头顶，居然是一片水域。

    这已经不是河流了，而是海，非常巨大的海！

    而他们所站立的地方，居然是一座废弃的城市，一座被海藻，珊瑚，还有各类水产物覆盖的城市。

    “美琪大人，这个地方是？”

    “消失的城市，艾丽甘。”

    消失的城市？艾丽甘？

    吕落略微有些奇怪，虽然在帝国他见到过一些白人，但有关于白人的城市，他可是完全没有发现的。

    但艾丽甘这个名字，很明显不符合帝国城市的形容，会是曾经白人的城市么？

    “这个地方，为什么会在海底？”

    “这是一座被封印的城市，所以会在湖底。”

    “封印？封印谁？”

    “我。”

    额！吕落不好意思地挠挠头，自己似乎说了一些不该说的话。

    “美琪大人，我不是故意的。”

    “没关系，我说的也是事实而已。”

    “那美琪大人为什么会被封印在这里呢？”

    “使徒的力量，太过强大，强大到这个世界都无法承受，自然需要一些约束。

    而这个城市，就是约束我的一些器具罢了。”

    美琪的解释不太清楚，不过吕落也不太敢继续问下去了。

    今天的美琪，和之前可亲的样子很明显有些不同，感觉上有些严肃。

    “嗷，懂了！”

    “你懂个屁！每个使徒的约束，都是有意义的。

    我的能力是火焰，所以困住我的是束缚火焰的深海。

    利维坦的能力是操控水源，但束缚它的，却是完全没有水的天空。”

    “啊？”

    吕落微微一愣，利维坦也是被封印的？

    他有些莫名地看了美琪一眼，为什么你们被封印了还这么强？

    真的不是为了在我面前装逼么？

    说实话，不需要这样的，他已经知道大佬们的厉害了。

    “你在想什么？”

    “没，没什么。”

    深海是我的封印，也是隔绝我力量的东西。

    所以在这里，他才会感知不到！

    听到这里，吕落的瞳孔紧紧收缩了一下。

    刚才美琪的语气，似乎是平等的？

    帝国皇室的那个强者，实力竟然如此强大？可以和美琪比肩了么？

    “美琪大人，那个人？”

    “他不是人。”

    “额？不是人？”吕落今天错愕的次数太多了。

    每当他以为自己猜到一些事情的时候，美琪总会给他新的意外。

    “他和我们是一样的，也是使徒。”

    艹，又一个使徒？

    等等，如果那个家伙是使徒的话，那他为什么要在武韩丁即将被自己杀的时候出现？

    还有他说的那些话？又是什么意思？

    “哎等等，美琪大人，你是不是弄错了啊？

    那个家伙，从之前的表现来看，确实是皇室的成员啊？

    而且他是在武韩丁，一个皇女危险的时候出现的。

    如果没有相对应的感应，他怎么可能做到这样及时地赶到？

    既然不是皇室，那为什么要护着武韩丁？”

    吕落的询问没有让美琪推翻自己的判断，她直接摇摇头：

    “那就是你自己的事情了，他想要做什么，我不知道，也与我无关。

    我只能告诉你我自己的判断。

    他的力量很特殊，他的能力也很诡异，所以再会面的时候，你要小心了。”

    吕落见美琪这么确定，自己心里也疑惑起来。

    “好吧，那美琪大人能不能告诉我一下，他是谁？

    他的能力又有什么特殊的地方？”

    “第九使徒，伪装者-凹凸。”

    “凹凸？你确定没有曼吗？”

    “什么？”

    吕落连忙摇头：

    “没什么没什么，我们家乡有个很厉害的家伙，叫凹凸曼，你继续说。”

    “凹凸的能力，就是欺骗，混乱，他比我封印得更早，早了大概150年。

    想不到居然是在皇室。

    吕落，这个家伙非常危险，他和正常的生物思维有些不同。

    如果说我和利维坦还算是比较正常的生物，虽然是使徒，但不会做出特别离谱的事情。

    那凹凸就是截然相反的存在，他生来的意义，就是制造混乱！”

    “第九使徒-伪装者，凹凸！”

