    剑锋身边的剑气飞舞着，不管前面阻挡他的人是什么修为，只要被剑气攻击到的瞬间，就会被撕成碎片。

    剑峰势如破竹，没有一个刀门之人能够阻挡他。

    准王，实力非常恐怖！

    莫语看见剑峰等万剑盟武者跑了，他也是松了一口气，他的目的只不过是拯救李春风而已。

    现在，李春风已经脱离了危险，万剑盟武者想跑就跑吧。

    他也是示意刀门之人尽可能的阻拦，如果实在是拦不住，就不用拦。

    话唠在李春风脱离危险的时间，他就瞬间转移到了一个万剑盟武者的脸上。

    然后，趁着混乱消失在了街道旁边。

    对于话痨的消失，没有任何人注意到，不管是万剑盟武者还是刀门之人，此刻，都在互相攻击彼此。

    就算有人看见话痨离开了，也不敢追过去，毕竟，话痨的能力摆在那里，即使是剑锋，也不敢单独面对话痨。

    “门主，你没事吧！”莫语来到了李春风的前面。

    李春风强忍着内心的伤势，抬头看着莫语，露出了一丝微笑，“谢谢你！莫语，我没事。”

    他的内心非常的感动，想不到自己遇到危险，竟然是莫语拼命的过来救他。

    ”让他们别追了，回来吧。”李春风虚弱的道。

    “是，门主！”莫语点了点头，随后，示意所有的刀门之人回来。

    顿时，正在追杀万剑盟武者的刀门之人，收到命令以后，全部聚集到了李春风的身边，团团保护住了他。

    没有了刀门之人的追杀，万剑盟武者很快就离开了这条街道，眼看就要出去了。

    然后，就在这个时候，街道门口，出现了许多恐怖的身影。

    这些身影，以每四人一组，抬着一口棺材。从街道口走了进来，全部是送葬者。

    送葬者排成了一排，挡住了万剑盟武者离开的路上，所有的万剑盟武者看见送葬者以后，都是露出了惊恐的神色。

    在最前面的剑锋，看见这么多送葬者出现以后，他的瞳孔也是一缩，浑身的剑气都是疯狂的颤抖着，显示出他内心极其的不平静。

    “师尊，怎么办？”吴用惊恐万分，这么多送葬者出现，堵住了他们的去路，他们很危险。

    再加上他们后面的刀门之人，他们前面是送葬者，后面是刀门，前后夹击，他们今天插翅难逃了。

    所有的万剑盟武者都是惊恐的颤抖着，拿刀的手都是不停的抖着。

    不过，相比送葬者，他们更加愿意和刀门之人战斗，毕竟，送葬者真的非常的可怕。

    尤其是这么多送葬者一起出现！

    送葬者出现在街道上以后，一股浓郁的死亡之气就弥漫向了四周，天地之间，只剩下了死亡。

    没有任何人不怕送葬者。

    刀门之人看见送葬者以后，也是非常的震惊。

    不过，相比万剑盟武者的恐惧，刀门之人都是兴奋地跳起来。

    因为，送葬者就是为了毁灭万剑盟，才来到混乱之都的。

    此刻，这么多送葬者来到了这条街道，堵住了万剑盟武者离开的出口，这是铁了心要毁灭万剑盟呀。

    “门主，我们要不要在后面击杀万剑盟武者？”许多刀门之人围到李春风的身边，看见送葬者以后，他们的眼里就出现了恐怖的杀意。

    此刻，万剑盟被送葬者和刀门前后夹击着，正是消灭万剑盟的最好时机。

    “杀，一个不留！”李春风冷冷的道。

    之前，万剑盟集体围杀他，现在，该他们围杀万剑盟了。

    想到之前自己被万剑盟武者打得吐血，他的内心就充满了愤怒，此刻，他恨不得把万剑盟全部消灭。

    “是，门主！”

    所有的刀门之人齐声大吼，杀气冲天，他们也是非常的窝火的，现在，看见万剑盟被送葬者堵住，他们自然不会放过这种痛打落水狗的好机会的。

    莫语看着送葬者，他是唯一开心不起来的人，因为，送葬者也是在追杀他呀！

    现在，送葬者把离开的出口堵住了，他想要离开，也不是那么容易的。

    不过，他倒是不怎么惊慌，毕竟，他有影魔在。

    只是，送葬者这么巧合的出现在这里，而且，一次性来了这么多人，他感觉这一切实在是太巧合了。

    他的内心隐隐的闪过了一丝不安，他觉得送葬者突然出现在这里。

    并不是一种巧合，而是有计划的。

    再加上万剑盟突然在这里围杀李春风，　然后，刀门又出现了王涛这么一个叛徒。

    关键是王涛是万奴门门主的亲外甥…这一切，都扑朔迷离起来。

    “门主，我们要小心一点！”莫语凝重的对李春风道。

    “怕什么，现在，万剑盟自身难保，我们还能有什么危险？我们只需要与送葬者前后夹击，一定可以把万剑盟全部消灭在此的！”李春风大声道。

    此刻，他的眼里只有复仇，他要报仇雪恨，把刚刚受到的屈辱，全部发泄出来。

    莫语皱了一下眉头，他只是有一种感觉，这些仿佛就像一个局一样…

    只是，他不知道究竟是哪里出了问题，但是，他相信自己的直觉。

    他的直觉准没有错，他凝重的看着四周。

    送葬者发起冲锋了，堵在门口的送葬者全部冲了进来，开始疯狂的攻击万剑盟武者。

    万剑盟武者看见送葬者靠近过来的瞬间，就疯狂的后退，朝着刀门这边后退过来。

    送葬者抬着的棺材盖全部打开了，可怕的吞噬之力传来。

    凡是靠近的万剑盟武者，都会被吸进棺材里面被送走。

    这些送葬者的实力都非常的恐怖，最前面的一群送葬者，竟然全部是古皇境。

    当然，最后面的送葬者全部是君王境。

    足足来了二十个古皇境送葬者，这二十个古皇境送葬者抬着五具棺材，专门针对万剑盟的古皇境武者。

    至于其他的送葬者，就专门针对万剑盟的古皇境以下的武者，送葬者的队伍，整齐有序，一步一个脚印，每往前走一步，都给万剑盟武者带来了巨大的压力。

    万剑盟武者退无可退，被送葬者逼到了刀门之人前面。

