    见没人说话，陈安林继续道：“后来，很多人奇怪，霉军士兵到底说了什么，让对方这么生气，那个士兵说，我只是说了一句，我们美军要撤离了，他居然那么生气。”

    权民宰皱眉：“你居然这么说我们，告诉你，他们是不会撤离的。”

    保安也怒了，喝道：“不错，走，去校务处，看我不教训一下你。”

    只是这时候，一直不说话的车在闲低着头，大口大口的开始吐血。

    陈安林道：“你看，还带我走呢，权民宰都把人打吐血了。”

    “不是吧，这么不禁打。”权民宰一愣，本能的想要逃跑。

    “同学，你没事吧？”保安走过去问道。

    “好……好难受啊，好难受。”

    车在闲捂着肚子，他满脸都是鲜血。

    保安看他不对劲，想要扶他起来，可忽然发现，车在闲原本瘦弱的身体突然长满了肌肉。

    一股股隆起的肌肉将车在闲的衣服都撑破，车在闲变异了。

    “啊，好强，好强的力量啊！”

    车在闲怒吼着，他的头也开始胀大，整个人身形开始拔高，最终变成了一个如同石头的巨人。

    “吼！”

    这巨人怒吼一声，浑身充满了爆炸性的力量。

    陈安林知道这是怎么回事了。

    车在闲太瘦小，所以他心底里的执念是变强壮，感染病毒之后，自然而然的，他变得无比强壮。

    砰！巨人拳头对撞在一起，而后一拳朝最近的保安挥拳过去。

    保安闷哼一声，直接被打飞了出去，落在地上动弹不得。

    “怪物，怪物啊…………”

    顿时，所有人都慌乱了。

    权民宰挣扎着连忙逃跑，但巨人一跳三尺高，落在他身上，活生生将他踩死。

    看得出，虽然车在闲变成了怪物，但以前还有着一丝记忆，他把权民宰看成了敌人。

    而后，车在闲朝陈安林这边看来。

    在他最后的记忆中，陈安林和他也有矛盾，所以他想要报复。

    陈安林眼疾手快，早已经离开了这里。

    “没想到这么快变异了。”

    陈安林有些无奈，不过他并不后悔。

    这些人就应该被教训一顿，当狗都当出优越感来了。

    砰砰砰！

    身后沉重的脚步声持续传来，车在闲变成的巨人怪物在身后猛追。

    只可惜，以自己如今的速度，这怪物可追不上。

    陈安林估摸着，变成怪物后的车在闲速度大概是160左右属性点，他现在的速度属性点可要比他强一半。

    来到校门口，大门紧闭。

    保安室内，另一个保安趴在桌上，浑身颤抖：“头疼，头疼病又犯了。”

    猛然间，保安抬起了头。

    他的头竟然大了一大圈，就好像一个人形大铁锤。

    而后，他站起身，摇摇晃晃的朝陈安林走来。

    “想要对付我么。”

    陈安林停了下来，记忆中，这个保安年纪挺大，他有个老毛病，那就是经常犯头疼病。

    他的执念就是不要再头疼，所以被病毒感染之后，他的头一下子变的如此大。

    面前的这个大铁锤怪物看上去并不是很强，可以考虑把他解决。

    毕竟这次的副本任务是解决至少30头怪物，看到容易解决的应该先解决。

    “试试属性点力量吧。”

    这一刻，陈安林战意盎然。

    捏着拳头，看着面前顶着大铁锤的人形怪物走来。

    忽然，怪物巨大的头颅好像弹簧，朝这里重重砸来。

    这就是攻击手段么？

    陈安林一扭头，他不准备闪避，脚一蹬，一拳砸出。

    这一刻，强大的属性点优势体现出来了。

    一个左勾拳，怪物的头颅便被砸飞出去，就好像断了线的风筝，飞了出去。

    这怪物脖子很长，相应的硬度没有头颅硬度来的强。

    因此随着头颅飞出去，怪物脖子断裂，而后就这样，面前怪物没了头，直接被秒杀。

    “叮！击杀怪物数量1/30.”

    “不错，看来我一直低估我自己的实力了，哪怕遇到那个巨人怪物，恐怕我也有一战。”

    陈安林回头，看着不远处的巨人怪物思索。

    由于他脱离了巨人怪物的视野，因此巨人怪物开始攻击其他人，这给了陈安林缓冲时间。

    走到刚刚的铁锤头颅怪物身边，提起巨大头颅。

    这头颅经过变异，变得坚硬无比，尤其是份量，真的好像大铁锤。

    呼呼呼！

    抡了几圈大铁锤，陈安林发现这还挺好用，体积也正好合适。

    “不错的武器。”陈安林很满意。

    “哒哒哒……”

    这时候，宿舍那边有三个身影从楼梯间跑出。

    这三个身影速度都很快，仔细辨认，会发现正是之前遇到的三个跑步女孩。

    这三人也受病毒感染，由于以前的执念是跑步，她们梦想跑的很快很快。

    变成怪物后，她们满足了愿望，她们的双腿变得纤细，拉长。

    腿部肌肉凝实，就好像猎豹的后腿。

    用力一蹬，三人就好像猎豹，急速奔跑。

    “好家伙，居然跑的这么快了，不过…………”

    陈安林心念一动，“那就比比谁跑得快。”

    嗖！

    陈安林也跑了出去。

    此刻三个女生动作迅速的跑到一个宿舍里，各自找到一个人咬了上去。

    “吼！”

    刹那间，宿舍里吼声震天。

    陈安林眨眼间跑到宿舍，看着里面的惨状，喊道：“吃好了吗？”

    一个变异女生扭过头，顾不得擦拭嘴角血迹，朝陈安林扑来。

    “滚吧，你！”

    陈安林伸手按住变异女生头颅，朝身边墙壁砸去。

    “砰。”

    女生头颅就好像烂西瓜，四分五裂。

    另外两个变异女生龇牙咧嘴扭头看来，两个人竟然同时起跳扑来。

    由于宿舍里空间狭小，所以陈安林也没有使用头颅大铁锤。

    他放下头颅大铁锤，双手一伸，稳稳捏住两个变异女生。

    “死！”

    用力一捏，女生头颅碎裂。

    “这么脆啊。”

    陈安林嘀咕一声。

    这个宿舍里的人都死了，看着一地的尸体，陈安林把门关上。

    刚刚的战斗中，他体会到了属性点的强大，这就是属性点平均300以上带来的效果增幅。

    但有一点很现实，力量用的越多，对自己本体消耗也很大，才这么一点时间，他就感觉饿得慌，需要找一些吃的。

    检查了宿舍里一些行礼，很快发现一些方便面和零食。

    打开一包方便面，陈安吃了起来。

    一边吃，他一边看向窗外。

    外面乱糟糟一片。

    黑色的夜空下，操场上步履蹒跚走着一大群形态怪异的怪物。

    大部分人都躲了起来，有的躲在宿舍，有的在教育楼。

    很多人尝试报警，可是陈安林知道，根本没用。

    吃饱喝足，陈安林找到一个双肩包。

    把吃剩下的食物一股脑塞进去之后，背在身上。

    刚刚要出门，外面传来脚步声。

    “砰砰砰！”

    陈安林开门，就看到一个瘦弱的青年冲了进来。

    一股难闻的尿骚味，让陈安林皱起眉头。

    这家伙，居然被吓得尿裤子了。

    “呜呜呜，兄弟，我刚刚看到你打死了保安，你很厉害，我跟着你吧，我有钱，离开这里之后，我给你钱。”

    这家伙虽然胆小，但心思活络。

    他知道，在这种情况下只能跟着陈安林混，自己才有可能离开这里。

    只可惜，陈安林不想要一个拖油瓶。

    他摇头拒绝：“我不想带人，你自己处理吧。”

    “啊，可是，可是…………为什么啊。”

    陈安林顿了顿，说道：“因为你跟着我反而更危险。”

    “什么意思？”

    “我的目的，是杀那些怪物。”

    说完，陈安林来到隔壁宿舍。

    这里的一个人爱打拳击，他变异之后，双手变成了巨型拳头。

    他宿舍里的舍友都被锤的稀巴烂，都没了人形，看起来异常惨烈。

    看到陈安林进屋，正吃着大肉的拳击怪物缓缓扭头。

    这怪物和巨人怪物长得格外像，不同的地方在于拳击怪物身材比较小，但拳头很大。

    拳头上面还泛着银光，硬度堪比铁块。

    “吼！”

    拳击怪物疯狂袭来。

    刚刚吃好东西的陈安林战意雄厚，也是举起拳头砸去。

    强大的力量和防御，让他有了对抗怪物的资本。

    “砰。”

    怪物竟然被打退。

    “看来我成了这个副本的BUG。”

    陈安林笑了，这就是实力强的好处。

    实力强，在其他人看来很难的副本，在他眼中却是如此简单。

    被陈安林打退，让这只拳头怪物懵了一会。

    而后，怪物怒了。

    以他的智力，现在想到的不是逃跑，而是要在拳击力量上战胜对方。

    因为他热爱拳击，他不允许自己被击败。

    “嗖！”

    一拳再次砸来。

    “还真是够执着的。”

    陈安林也是一拳砸过去。

    随即不等怪物后退，他动作迅速的提起腿，砸在怪物下巴。

    “蹬蹬蹬！”

    拳头怪物后退，仰倒在地。

    “喝！”

    陈安林身形一跃，轻而易举跳在怪物身上，一拳朝着怪物面门砸去。

    连续数拳，怪物头颅已经没了人形。

    这时候，陈安林注意到桌子上的水果刀，拿下来之后将怪物头颅割下。

    这是因为被病毒感染后会产生很强的治愈能力，有时候需要把怪物大卸八块，才能保证怪物不会复活。

    办好事后，陈安林看了看时间，已经很晚了，他准备今晚就在这里。

    毕竟再怎么说他也是凡人，不可能不睡觉。

    当然了，为了安全，他把门窗都锁死，尤其是门口这边，用桌子抵住。

    一躺到床上，一个疲惫的感觉袭来，实在是太累了，几乎是倒下就睡。

    “陈安林，陈安林。”

    迷迷糊糊的，陈安林睁开眼，顿时他愣住了。

    “杨蓉儿，你怎么在这？”

    杨蓉儿居然就站在面前。

    不过她看起来状态不是很好。

    衣裳被撕破，肩膀上皮肉翻卷，鲜血淋漓。

    她虚弱的趴在床上，呢喃道：“外面好多怪物，救我…………”

    “砰砰砰…………”

    不知什么时候，门外聚拢了一大群怪物。

    “怪物们要进来了。”杨蓉儿哭得梨花带雨：“我们要死，我们要死了。”

    “莫慌。”

    陈安林起床，与此同时大门被撞开。

    “死！”

    陈安林双拳迎难而上，几乎是一拳一个怪物。

    解决后，陈安林第一时间关门。

    “英雄，你是我的英雄。”杨蓉儿哭着道：“我决定了，不要你的视频了。”

    “是吗？”

    “嗯，要不再拍一个吧？”

    “不好吧？”

    “没事，别客气…………咱们谁跟谁。”

    “靠，这种好事都有，肯定是做梦。”陈安林嚷道。

    “你也知道是做梦？”

    “我就知道。”

    房间内，陈安林睁开眼，看着宿舍里的天花板：“呐，还真的是做梦。”

    阳光照射进来，显示外面已经是白天。

    今天天气不错，可和以前不一样的是，现在外面犹如人间地狱。

    到处是残肢断臂，到处是寻找新鲜血肉的怪物。

    现在幸存者们都躲在某个角落，苟延残喘。

    陈安林背起背包，准备外出猎杀怪物。

    昨天算下来他解决了好几个怪物，效率不可谓不高，但是他并不满足。

    他相信，稍微有点能力的都能做到这一点。

    这次，他准备多击杀几个怪物。

    猫着腰走出去，来到阳台。

    下面游荡着几个怪物，数量并不多。

    陈安林手持小刀，经过昨天击杀三个女怪物宿舍的时候，朝里面瞅了一眼。

    那个求自己保护的男生已经不在屋内，也不知道去哪里了。

    陈安林检查着每间宿舍，一边击杀怪物，一边搜集食物，很快背包便被装满。

    这一层扫荡完毕，陈安林下楼。

    刚到楼下第一个宿舍，陈安林看到几具怪物尸体。

    一个怪物头被敲烂，一个怪物四肢被砍下，很明显，这是被人杀死的。

    人类的适应能力果然是最强的，这才一晚上的时间，已经有人开始学会击杀怪物。

    “是人。”

    不远处的一间宿舍门打开，一个胖子探头探脑伸出头。

    “是一个人，出来吧。”

    胖子说着，第一个走出，身后跟着四个男生，每个人身上都沾着血，看起来很狼狈。

    “兄弟，你哪里来的，一个人？”胖子率先说话。

    陈安林点头：“就在楼上。”

    “楼上？昨晚我看到那三个跑的很快的女怪物也在楼上，你居然没事？”

    个子最矮的一个人站出来说道。

    陈安林没回话，问道：“这一层就你们？”

    若是只有这几个人的话，那他没必要检查这里了，准备再下楼。

    胖子道：“确实就我们几个，兄弟，你想加入我们么？”

    矮个道：“你背包里看起来挺沉，要不我帮你提？”

    末世之中，除了要躲避怪物之外，最重要的就是药品和食物。

    但药品相对来说不是每时每刻需要，而食物一日三餐必须要。

    因此，看到陈安林背上的背包之后，他们动了邪念。

    比起去一间间随时可能有怪物的宿舍去搜刮食物，明显直接从陈安林这边拿食物要方便一些啊。

    “这背包不重，就不需要你们提了。”陈安林淡淡回应。

    “呵呵，没事，你别客气。”

    矮个子朝身边的朋友使了个眼色，走了过来。

    胖子自持自己身高马大，嚣张走来：“你这背包里装的应该是吃的吧？我正好饿了呢，大家都是同学，你给点我吃不介意吧？”

    “不好意思，我介意。”

    陈安林没有退后的意思。

    开玩笑，就这几个小瘪三，还用得着他退缩。

    “朋友，快下楼。”

    这时候，一个留着长头发的男生在楼下大喊。

    看来他偷看这里有一会儿了，看到陈安林被欺负，正义感爆棚的他选择帮忙。

    胖子目光一闪，径直朝陈安林扑来：“人可以走，包留下。”

    陈安林上去就是一脚。

    “咔擦！”

    胖子右腿应声断裂，顿时他发出杀猪一般的惨叫，响声震天。

    这一幕，吓得边上几个人懵了。

    惨叫声引起楼上一头怪物的注意。

    这头怪物四肢着地，身上却是穿着花裙子，也不知道是什么原因进化成这幅模样。

    四肢着地的生物速度更快，一下子把矮个子扑倒。

    其他人怂了，扭头就跑。

    不过，对陈安林来说这可是很好的猎物，怎么会逃跑。

    手持水果刀，陈安林一个箭步杀了过去。

    手起刀落，利落的解决怪物。

    “大……大哥，这是误会，救我！”

    矮个子刚刚肩膀被咬了一口，血流如注，惊恐的朝陈安林求救。

    至于胖子，捂着腿连话都说不出来，不停哀嚎。

    陈安林神色冷漠：“你们自求多福吧。”

    他可以杀了他们，但在陈安林看来，让他们在这种情况下活着，也许更痛苦。

    那么…………就让他们活着吧。

    下了楼，长发男早已经躲在一楼的宿舍里，看到陈安林毫发无损出来，他都惊呆了。

    “我刚刚看到怪物过来，怪物呢？”

    “已经解决了。”

    这个人刚刚要给他帮忙，陈安林对他印象还是不错的，继续道：“留在这里迟早都是死，走吧。”

    看了看身后，长发男一咬牙：“可是……可是我和我女朋友在一起。”

    说着。

    一个短发女人怯生生走了出来，长得还挺好看，细皮嫩肉的，就是这腿有些粗。

    这种情况下，带女的显然是不太明智。

    陈安林皱眉道：“你能保证你女朋友不说话？”

    “我能保证。”

    长发男拿出一颗快乐球，无奈道：“朴慧珍，要不你含着这个，委屈你了。”

    “没事的，我也担心我自己大叫。”

    女人挺懂事，含住了球：“阿巴阿巴。”

