

  接下来的几天时间里，几栋别墅之间的互动非常的频繁。

  还是秦国柱掌勺，每天都会弄很大一桌子的菜，其乐融融。

  苏启他们一家也在丁登科家里混吃混喝的。

  这几天的时间里，苏启根本就不知道，他一直在关注的福特路虎负责人温克尔已经到达了华夏。

  柴尔家主确实一直在联系他。

  不过这家伙似乎恨死了柴尔家主，无论对方如何示好，他就是不搭理人家 。

  这次过来华夏也不是为了苏启的事情，是为了视察这边市场的情况。

  当然了，也想顺便了解一下苏启这个人在华夏的真实情况。

  第一次是在哈佛大学演讲，引起了米国的轰动。

  第二次是出现在B宫，同样也让人议论了很久很久。

  现在这么 一个人对自己管辖的路虎感兴趣，他也很想知道苏启到底是什么样一个人。

  这几天的时间里，他一直在找人了解苏启。

  人其实就在中海的一栋写字楼内，这里有路虎华夏运营中心。

  此刻坐在运营中心里面，小老头带着眼睛，一丝不苟的看着各种数据报表。

  下面长会议桌两侧坐着的是这边运营中心的高管们。

  每个人都精神十分紧张的看着温克尔，生怕这火爆的老头突然爆炸，要骂娘。

  因为他们资料上显示出来的数据，确实可以点燃任何 一个人福特家族负责人的怒火。

  气氛紧张，压抑到了极致。

  十多分钟后，他抬头望着这些人，摘掉了眼睛。

  质问道“各位，你们知道宝马在过去的一年里在华夏卖了多少辆车子吗 。”

  “我问的是他们在华夏市场的表现，可有人知道。”

  华夏运营中心负责人怀特十分小心的回答说：“温克尔先生，如果我们收集的数据没错的话。”

  “他们过去的一年里，一共在华夏市场里面卖掉了十万台汽车。”

  “那奔驰呢？”温克尔继续问道.

  “数据相当。。”怀特的声音小了很多，额头的都冒出了冷汗。

  果然，温克尔爆炸的脾气一下子就冒了出来：“你也知道他们的数据，为何你们给我的就这么一点。”

  “十倍的差距，我们路虎公司什么时候沦落到了这个地步！”

  “有谁可以给我解释下，这到底是为什么。”

  “你们当初进入华夏市场的时候，团队是如何在我面前保证的？”

  “一年十万，通过华夏市场来赶超宝马奔驰，结果你们好了，就给我拿出来了这个数据！”

  “劳斯莱斯一年在华夏也是这个数据吧，可笑至极，人家劳斯莱斯价格是我们的数倍。”

  “而你们卖出的数量竟然跟他们是相当的。”

  “我想问下，你们可对得住你们拿着的高薪水？”

  每个人都低下了了脑袋，怀特脑袋也的快要低到裤裆里面。

  温克尔看着他们这气馁的状态，突然的感觉到了一阵绝望。

  这一次，他其实巡查了好几个路虎的市场。

  不言而喻，路虎似乎进入到了一个魔障圈子里面，每个分部的人都是这么一个状态。

  毫无朝气，而且市场低迷，业绩差到了无以复加的地步。

  甚至盈亏都没法做到平衡，还要从福特公司总部里面掏钱来出来补贴。

  这对于一个数十年的品牌而言，简直就是灭顶之灾，很显然的下坡路走的很严重。

  如果还不动手治理的话，只怕这个品牌马上就要莫名的消失。

  因为福特家主已经发话了，要切除一些负面资产，不在让这些资产来拖累整个家族。

  路虎，作为一个连续三年从总部拿补贴的资产，必然是在切除的首选。

  一旦路虎切了，那么温克尔在福特家族里面的地位也要受到很大的影响。

  他怎么不着急。

  饶了一圈，回到他最看重的华夏市场，结果团队依旧是这个吊样。

  他们真已经有了放弃的心里了。

  没有再发脾气，只是很疲惫的说“怀特先生留下来，其他人都散会吧 。”

  高管们一阵懵逼，你看着我，我看着你，以为自己听错了。

  每次温克尔过来不是要吐沫横飞的对着他们臭叼一两个小时才罢休的吗。

  怎么这次突然这么轻易的放过了他们？

  都有些不敢起身，看向了他们的头怀特。

  华特使了使眼色，高管们马上明白，赶紧起身，逃一样的离开了会议室。

  当会议室里面就剩下了他跟温克尔后，气氛再次压抑，他额头上的汗水流的更加的厉害。

  半晌，温克尔开口说：“怀特，你跟了我已经有二十多年了。”

  “可以说，这二十年里面，你亲眼见证了路虎是怎么风靡全球，然后又怎么突然一下折损的过程。”

  “我想问下，你觉得路虎在当下的市场当中到底怎么定位。”

  “是转型开始研发小车，还是继续坚持越野。”

  “或者说，我们干脆卖了，另外成立一个新品牌，重新开始。”

  怀特擦了擦额头的汗水：“温克尔先生，我可以说真话吗？”

  温克尔瞪着他：“你这是在跟我说废话，如果你说的不是真话，我又要你开口说话做什么。”

  怀特点了点头：“那我直言不讳了。”

  “我觉得我们在华夏市场真的非常失败，因为我们根本就没有搞清楚华夏人的需求。”

  “华夏人很喜欢小车，他们认为小车才是他们出行有面子的存在。”

  “也认为小车才是商务，家用首选，至于我们的越野车，在他们的眼中就是一种消遣车型。”

  “地位跟法拉利类型差不多，第二台车才会考虑。”

  “这就导致了我们在家用市场上失去了先机，如果我们一开始就用几款小车来进入市场的话 。”

  “我想局面肯定不会这么难看，必然能够跟宝马奔驰一争高下。”

  “现在每个合资品牌都在主打小车，想在华夏市场里面争得一个席位。”

  “而我们此时此刻布局，只怕是晚了，而且小车也不是我们路虎公司的长项。”

  “我们需要依靠福特公司总部，很不现实。”

  