    王斌和释天，戴斯汀三人坐在鲲鹏大厦门口，嗑着瓜子，看着天下财团的一干保安和男职工将岳让锋和他手下痛扁了一顿。

    对于释天这种流氓行径，王斌没有发表任何感想。

    岳氏集团既然会放任这个二笔二公子出来，不给他们一点教训，他们是不会正视天下财团的。

    岳让锋被扁了一顿，带着手底下仓惶逃窜。

    第二天，便召开媒体记者大会，以满身伤痕，控诉天下财团的暴力行径。

    对此，释天也同样召开媒体记者大会，痛斥岳让锋无礼对待天下财团员工。

    两方都没有确切证据，而这场官司也一直拖了下去。

    天下财团作为华夏第四财团，成立不到两年，然而，这两年却接连得罪了华夏第一财团周氏财团，而今又得罪了华夏第二财团岳氏财团，众人无不开始担心起来，天下财团行事如此乖张，会不会真的能够长大下去？又或者是被周氏财团和岳氏财团联合打压，被扼杀在摇篮里？

    然而，十一月底，就当王斌和徐晓萌合力终于将七鬼阵用编程语言设计出来的时候，周氏财团终于被迫公开了一件震撼人心的事情。他们的联盟，川崎财团正式解除了两个财团之间的联盟关系。

    两个财团的联盟关系，仅仅经历了三个月的时间，便宣告结束，这无不让众人感叹，日本和华夏财团之间的实力的差距。

    若是华夏财团实力居上，这个时候，又如何需要看日本川崎财团的眼色行事？

    出乎日本和华夏众人意料的是，川崎财团和周氏财团正式解约的同时，川崎财团现任财团长川崎亚美子召开媒体记者大会，川崎财团使者团，将有财团长川崎亚美子亲自带领，前往华夏会见华夏第四财团天下财团，以促成各方面的联盟，尤其是天下财团的拓展部。同时，川崎财团将会加大对惜海实验室的投入。

    十二月一号，农历十月28，川崎财团的使者团正式到达华夏羊城，和天下财团的众谈判团会面。

    两方面的首脑都没有参加此次谈判，而是任由手底下进行接洽。

    三个月前，作为和天下财团一起投资惜海实验室的川崎财团单方面和周氏财团联盟的事实，让众媒体一致感慨川崎财团和天下财团彼此之间的紧张关系，而一次，二次看护机器人的加工地，有天下财团，布莱泽财团和波图家族，而没有川崎财团，也更加坐实了这两个财团的关系濒临破产。众媒体一致猜测，这次，两财团之间的对碰应该会爆发出惊天火花，甚至会在谈判现场大打出手。

    然而，当川崎财团使者团以二分之一的女性陌生面孔出现在华夏的鲲鹏大厦时，媒体一个个瞠目结舌。

    叶惜别墅客厅，崔云娇和蒋婷婷坐在沙发上，一脸警惕地看着对面满面春风的川崎亚美子，当初，李渔舟杀掉川崎明海和川崎早到之后，王斌竟然还跟川崎亚美子见面，众女就感觉其中有问题，没想到还真有猫腻。

    王鸿夫妇一边安慰崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷三女，一边上下打量着川崎亚美子。

    “叔叔，阿姨，还有夫人，斌君的朋友。”川崎亚美子笑着对王鸿夫妇和崔云娇等众女道：“亚美子这次来，只是感谢斌君前番的帮助而已。”

    在川崎亚美子后面，六个穿着小西装的知性女性，也齐齐一致道：“非常感谢王斌先生对我们的支持和再造之恩。”

    崔云娇和蒋婷婷互相对视了一眼，纷纷从对方的眼中看出了迷惑。

    王斌什么时候帮助过这些陌生女人。

    吃中午饭的时候，王斌带着徐晓萌和李渔舟回来了，除此之外，还带回来了两个一模一样的小女孩。

    左边的小女孩，俨然是小叶子！

    而右边的小女孩，和小叶子的长发披肩不一样，而是一个丸子头。

    见到两个小叶子，众人无不震惊万分。

    但是众人还是认出了小叶子，毕竟，两个人的发型完全不一样。

    小叶子笑着扑倒王鸿身上，又对李玲，崔云娇和蒋婷婷撒了个娇，笑着道：“小叶子回来了。”

    “我是小枝桠。”丸子头的小叶子恭敬地朝着王鸿和李玲鞠了个躬道：“爷爷奶奶，小枝桠是小叶子的妹妹。”

    对于小叶子妹妹的计划，除了众女和王斌，其他人都不知道。此刻，见到这个自称小叶子妹妹的小枝桠，王鸿夫妇一脸惊愕。

    小叶子和小枝桠两个人牵着手朝众人一左一右摆两个手势。

    “我是小叶子姐姐！”

    “我是小枝桠妹妹！”

    “我们是双胞胎姐妹！”

    王斌笑着推了一把小叶子和小枝桠道：“去和爷爷奶奶捶背。”

    见到小叶子和小枝桠乖巧地给王鸿夫妇捶背，两个老人虽然疑惑却一脸高兴的样子，王斌拉着徐晓萌坐到蒋婷婷旁边，好奇地看向川崎亚美子道：“前天就得到你要来的消息，没想到你今天就来家里了。她们是”

    “我们是财团新调任的董事会成员，感谢斌君的相助。”川崎亚美子身后，众女齐齐鞠躬道。

    看着六个西装女一脸干练的神态，又看了一眼川崎亚美子脸上高兴的神情，王斌又怎么会没想到这六人是谁呢？这是川崎亚美子培养的自己的手下。

    当初王斌只是提了一下，日本女人并不比男人差，只是没有社会关系，没有得到重用，没想到川崎亚美子竟然真的听取了。

    川崎亚美子捋了捋鬓间的秀发道：“她们都是我在财团里发现的很有能力的女性，现在，主导着财团各个重要岗位。”

    崔云娇也是极为诧异，道：“你们日本不是男权社会吗？怎么会有这么多女性骨干？”

    川崎亚美子无比风情地看了一眼王斌，王斌讪讪地撇过头去。

    崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷一脸酱紫色，很明显，王斌做了对不起她们的事。

    李渔舟淡淡地喝着茶，反正一切和她没关系。

    王鸿夫妇表情颇为尴尬，人老成精，川崎亚美子的神情无不表明着，她和王斌岂是一般的关系？

    前段时间还答应帮助众女看着王斌，却没想到王斌眨眼间就弄出一个媳妇出来。

