    足协和国字号的关系，颇有点像家长和孩子的关系，经常有“穷人的孩子早当家”的现象，也有“溺爱出逆子”的现象。比方说老沈的81国奥，当初老沈带这支81国青的时候，寂寂无名，师徒二十来个训练比赛也是缺吃少穿，直到在香港未来足球杯上，小负巴西，大胜阿根廷，才让外界哗然。同样还有1996年时候的中国女足，谁能想到拿下女足世界杯亚军的孙雯她们，连机票钱都差点凑不出来？行李包里就一件训练服？

    　　这种现象要从两面来说，越是环境艰苦，队内就越是团结，越是能齐心协力。而不受重视就意味着没有什么外界干扰，教练组和队员可以安下心来认认真真的进行比赛筹备。另一方面，足协不重视就意味着足协的干预比较少……

    　　不能说足协都是起反作用，只不过对于家长和孩子来说，在认识问题上有差异。家长的干涉通常能够给孩子兜住底线，确保不会出意外，尽量的规避风险，但同时也制约了孩子的上限。反过来说，如果家长不干涉，孩子可能出门就摔跟头，也可能怒气冲冲抓起绊脚石，一瞅，嗯？猫眼儿！

    　　对这支国青队，足协支持的力度就不大，当前国奥出征奥运会，国家队世界杯预选赛和亚洲杯才是重中之重，就连球迷也不怎么关注青年队的比赛。尤其是国内听说王艾不参加本届土伦杯，就更没人在意了。

    　　王艾三人到了以后，陈涛和戴钦华很快就归队进行了正常训练，王艾跟着晃悠了两天，也在训练赛上出场适应了一下，发觉这支国青很可能也会一鸣惊人，是属于那种“早当家”的类型，队内的气氛很好，毛剑卿、陈涛、蒿俊闵、戴钦华这些“明星球员”没什么架子，在战术上受到教练组的重用和其他队员的认可，总之，队内一片欣欣向荣的气息。

    　　王艾就偷着乐，这弄不好又让足协大吃一惊。

    　　果然，6月1号这天晚上18.30，中国的85国青2:0击败南美劲旅哥伦比亚！全场打的哥伦比亚没脾气，只是在陈涛登场之前，国青在中场组织方面始终缺乏亮眼的表现，或者说缺乏能拿球的核心球员。虽然国青配合娴熟，个人的身体和技术都挺不错，但更多的是凭借朱挺这样锲而不舍的勤奋来创造机会，而不是靠智慧。

    　　不过，这样也就不错了，当陈涛上场后，国青的组织情况明显改观，随即就连续两次破门，球员们打的也轻松多了。

    　　王艾在场边笑呵呵的抱着肩膀看着，他到没在意少量的几个中国记者的镜头，而是认真的观察着球队的表现，尤其是中前场。看到陈涛所产生的催化剂效果之后，王艾暗中点了点头：不怪这个大傻子跟自己较劲，水平还是提高了的。

    　　看完这场比赛，王艾就放心了，反正他就是参战，也就顶多是三场小组赛，淘汰赛这种关键阶段他也参加不了，看现在的架势，中国队小组出线应该没什么问题了。

    　　心情放松下来的王艾才感觉一阵阵的疲劳，转眼间又是一个夏天来了。仿佛上一个夏天近在眼前一样，去年他的夏天也是从都灵开始，不知不觉，这个夏天的都灵之夜都过去好几天了。

    　　在酒店房间里，王艾的书桌上一边摆着欧冠冠军金牌，一边摆着欧洲金童的金球，亚足联的颁奖典礼也挪到年底了，估计今年拿下欧冠的加成，王艾有可能再一次拿下亚洲足球先生。

    　　王艾掰着手指，计算这一个赛季的得失，和郜林、毛剑卿、王永珀、蒿俊闵、冯潇霆他们86国少一起拿了个世界冠军；和韩鹏，郭亮、王赟、赵旭日他们83国青拿了个世青亚军；和曲波、杜威、徐亮、张耀坤他们拿下了雅典奥运会的门票；和老郝他们在世界杯预选赛上目前也进展的比较顺利。然后就是拉科鲁尼亚的三冠王了。

    　　总之，这一年不论是个人还是集体，成就非凡。巨大的满足感在心中荡漾，却也感觉到了精神上的疲惫，于是，王艾打算在巴黎好好玩几天，放松放松。第二天王艾主动跟殷铁生请假，殷指导很体贴的准假了，尽管两人是首次相识，但这一年王艾的表现，几乎天天都在媒体上，哪怕一个普通球迷都能如数家珍，哪能不累？

    　　突然间无事一身轻的王艾，在国青训练场外四下打量着巴黎城郊的景色，心中要玩耍的欲望已经遏制不住了，就像当年的高考后的一样，少年的天性压抑的太久了。

    　　正好康斯坦丝还没走，于是王艾就拽着康斯坦丝开始满巴黎的玩儿。法语虽然王艾不懂，但王艾能熟练运用英语、德语、西班牙语，在法国也差不多是通行无阻了。卢浮宫、巴黎圣母院、埃菲尔铁塔、凡尔赛宫、圣心大教堂，可着三天时间，玩了个遍。

    　　康斯坦丝显然不是第一次来法国，很多时候都给王艾当导游，可随着王艾无拘无束的表现，小姑娘也慢慢卸下了防备，开始肆无忌惮的欢笑。在埃菲尔铁塔上，两人坐在躺椅上面对着巴黎全城的景色，吹着凉爽的风，一顿胡侃。在卢浮宫的蒙娜丽莎的画像前，两人对“她为什么笑”的话题乱猜一气，王艾就说她一定是看达芬奇长的太丑所以才笑，康斯坦丝就说她肯定是想着周末去购物才笑。

    　　在巴黎圣母院和圣心大教堂这两个宗教场所，王艾悄悄发现，康斯坦丝似乎并没有什么信仰，当王艾溜溜达达毫无敬意的到处看的时候，康斯坦丝也差不多。来到欧洲四年，王艾也发现了，很多时候欧洲的普通人，拿宗教就是当个文化习俗，真正偏执狂、狂信者还是少之又少的。

    　　虽说王艾对宗教没什么偏见，但如果遇到一个狂信徒，天天劝你皈依的，也是挺招人烦的，更别提王艾本身的信仰了。黄欣、时文君都已经入党了，王艾是年龄不够暂时没触碰这方面，加上身在国外也不方便，但许青莲都已经是后备党员了。这么一个朋友圈，要是混进来一个狂信者康斯坦丝，大家都会不舒服。

