    黄超有很多时间来玩。

    并不急于这一时。

    而且，他现在的胃口都被养刁了。

    要不是秦淮茹有这个位面女主身份的加持，再加上有秦京茹这个表妹额外加分，黄超肯定正眼都不会看她一眼的。

    来都来了~

    总要在这个位面的女主身上留下点什么痕迹嘛。

    他脑海里那个“破系统”三句话都问不出个屁来的，又从来不发布什么任务。

    现在还没法修炼下去。

    那么一大把一大把的时间，自然是要玩一玩的。

    这场角色扮演游戏，他没有走“速推流”。

    所以这头天晚上，他只让秦淮茹知道了以后可能会当牛做马，但又没有立马让她当牛做马。

    第二天，黄超忽悠着秦淮茹让她钻进了一个大麻袋中，接着将麻袋收入了【专属神识空间】的【太空舱】里。

    现在的黄超想要出国，自然是不用去乘飞机的。

    直接找一个没人的地方，垂直升空，然后在天上稍微做一些伪装，以一只巨鸟的姿态飞行即可。

    一路无话。

    三天后，黄超就抵达了凹呆利亚，降落在其首府稀泥。

    他没有选择去丑国，主要是太远了，他不想飞那么久；再一个他怕自己到了丑国又会控制不住，像上个位面那样开启【八门遁甲】模式，一脚【夜凯】给丑国干碎了，那酥国会没有对手，这不利于我们大康国的发展。

    现在这个年代，要和平，不要战争。

    发展才是硬道理啊！

    此时的凹呆利亚，还执行着臭名昭著的《移民限制发》。移民过来的大康国人的地位很低。

    很多凹呆利亚的大康人，其祖上都是被卖到这边来挖矿的，吃苦受罪，流血流汗又流泪。

    反正就是一直被人欺负。

    大康国人一直也有抱团的习俗，稀泥市这边，也有康人聚居社区。说是社区，其实就是一条破破烂烂的街道罢了，可以直接理解为丑国的零元购社区。

    黄超的目的地，就是稀泥市的这处康人聚居社区。

    没花多少功夫，他就统一了这处社区，成立了【康人互助联合会】。

    接着他挑了四个有点拳脚功夫的华人兄弟，5个人，三天时间，从稀泥市一路杀到墨尔本市，挑翻了大大小小二十一个嘿bang，头目全部干掉，一个不留。

    那些头目的尸体，全部由他带着的那4个华人兄弟搬运去一家殡仪馆当场烧掉。不留痕迹。

    这件事发生后的几周内，凹呆利亚的巡捕和上层，反正就是和这些嘿bang原本有利益往来的这些人，想要来查这起恶性事件。

    然后，就没有然后了。

    所有敢伸手查这件事的人，全部神秘失踪，连尸体都找不到。

    剩下的那些和这件事有关联的人，被吓得噤若寒蝉，还以为是什么大人物做下如此大事！甚至以为是丑国爸爸那边派了特别工来帮着管理呢！

    这些人赶忙封存档案，不敢再查这件越变越大的案子了。

    凹呆利亚的这些人做出了无比英明的决定。

    他们要是再头铁下去，被搞烦了的黄超是真的会把整个凹呆利亚的上层给全屠了的。到时候凹呆利亚背后的丑国爸爸出面，那就又该重演上个位面的那种脚踩航母身抗盒蛋的剧情了。

    幸好，这一切都没有发生。

    于是，一个月后，超过400人或死亡或失踪的大案，被压了下去。

    于此同时，凹呆利亚地下世界一统，那四个华人兄弟带领【康人互助联合会】接手原来的嘿bang地盘，维护各地康人的利益。

    而没有了原来政嘿勾结的那些势力，凹呆利亚的普通民众发觉他们的生活质量提高了一大截，主要是安全感直线提升。

    黄超隐身在幕后，静静的看着【康人互助联合会】一步步壮大起来。他不管【联合会】的具体事务，只要求那四个华人兄弟决不能坑害自己人，如果有值得帮的来澳康人，那能帮一定要帮，当然，那些好吃懒做的人是不帮的。

    他三下五除二的，就坐上了凹呆利亚地下世界皇帝的位置，不过他却一点没有嘿bang大佬的样子，平时都穿着花衬衫海滩裤，踩着一双拖鞋在稀泥城里四处闲逛。

    住处也只是一间100平米左右的公寓楼。公寓楼上下左右的房间里住的都是华人邻居。

    那四个一开始就跟着他“打天下”的华人兄弟原本想搬过来住他旁边，方便每日问候的，被他拒绝了。

    他才不想每天被人拿琐事来打扰呢，所以他要求这四个人没有得到召唤，不准过来汇报工作。

    他的时间非常宝贵，是需要用来调校秦淮茹的，没有那个闲工夫跟他们四个扯淡。

    刚到稀泥市的时候，黄超并没有把秦淮茹从【专属神识空间】的【休眠仓】里放出来。

    等地位稳定，他也找好“愿意合作”的医院后，他才让秦淮茹从麻袋里出来重新见到了阳光。

    满打满算，这也才3天时间。

    秦淮茹刚刚做完了“肿瘤切除手术”，正在医院静养。

    其实也就是打了个全身麻醉，然后黄超出手把秦淮茹身体里的真气给引导走了，从头到尾连刀都没有动一下，这病就治好了。

    等秦淮茹从麻醉中醒来，那位主刀医生立马给秦淮茹送来了账单，算上挂号费、手术费、住院费等所有费用一起，一共是两万四千澳元。

    现在是1965年，1澳元能换1.12美元，而1美元能换2.5美元。

    所以秦淮茹拿到了一张快7万RMB的账单。

    秦淮茹在得知需要那么多的钱后，直接再一次晕了过去，这麻药的劲儿大。

    等她再次悠悠转醒，不得不面对现实时，她拿着账单的手都在颤抖，按照她原来一个月27块5的工资算，她要2545个月，也就是不吃不喝212年才能还得清这笔钱。

    黄超把这笔钱给“垫付”了。

    然后要求她做牛做马的来还这笔钱。

    黄超制作了一张表格贴在家里的冰箱门上。

    表格上详细列有每项工作可以抵扣的钱数。

    比如说，穿着护士服一次算10块钱，穿着姬蝌制服一次12，如果愿意加上一根教鞭，那就再加5块，如果还愿意把蜡烛给点上，那就再加5块。

