    三年后。

    元封四年七月十五日上午。

    未央厩。

    三个人，一少年、两青年，正拉着一匹高大威武，雄赳赳，气昂昂的驴，往天子私厩走去。

    “子侯，这行吗？陛下知道了，怕是又会大发雷霆！”

    已经长到六尺五，眉眼都长开了一些，变得更加英俊，唯独脸颊上的肉肉丝毫没变的霍嬗，鄙视的看了一眼有些担忧的曹宗，刚想说话，迎面走来一个官吏。

    “见过小君侯，小君侯这是要？”

    “没你的事，忙你的去吧！”

    “这……”

    霍嬗瞪了他一眼，这个官吏露出一个苦笑，躬身一礼：

    “诺！”

    “唉，又来了！”

    等霍嬗三人走过去以后，这个官吏叹息一声，立马往太仆官邸跑去，去搬救兵。

    曹宗还没有加冠，所以就还没有安排官职，不过和公孙敬声一样，平阳长公主把他送到了霍嬗的身边。

    所以这三年，霍嬗终于算是有了两个朋友，终于不用孤零零一个人了！

    不过曹宗有些闷哼哼的，性子有些一板一眼，还有些怂的那种，比不上公孙敬声那么圆滑，或者不叫圆滑，他那叫贱！

    霍嬗刚想说话，看到前方有个东西在闪着铜光，霍嬗走过去，捡起三枚五铢钱，给两人一人一枚，剩下一枚非常自然的拿在手里把玩。

    公孙敬声的小眼睛满是羡慕，他也想天天捡钱！

    “你咋就这么怂，出了啥事，有我顶着，而且，这已经七月了，过了这个月，今年的日子就没了，只能等明年了！”

    “对对，没错！”

    公孙敬声在旁边符合，有霍嬗在，你还怕啥！

    霍嬗瞪了他一眼，公孙敬声干笑一声，连忙说道：

    “我的意思是，咱们这也是为了大汉着想嘛，若是真能弄出来大型骡马，那我大汉就不缺驮马了！”

    霍嬗挥挥手：“还是算了吧，这东西是好，但不易繁衍，划不来，我只想弄一匹自己用就行！”

    “也对，也对！”

    公孙敬声狗腿子一般的连声符合，霍嬗这三年可是把他给折腾惨了，现如今可是一点都不敢炸刺。

    以前仗着表叔身份，以为霍嬗不敢针对他，但是霍嬗可不这样想，在官邸里，你就是我的下属，哪来的表叔？

    所以被霍嬗收拾了几次以后，现在服服帖帖的，让抓狗绝不撵鸡！

    就在霍嬗支开其他人，其他人很主动的离开后，找了一匹乌孙母马，准备开始的时候，那个路上碰到的官吏终于跑到离得不远的太仆官邸。

    “太仆，不好了！”

    头发胡子花白，这两年变瘦了一些，没有前几年那么壮的公孙贺，正在悠然自得的品着霍嬗送给自己的茶，那叫一个舒坦！

    听到小官吏的话，撇撇嘴，有些不以为然，未央宫里能出什么事！

    “何事？”

    “回太仆，小君侯又来了！”小官吏哭丧着个脸说道。

    公孙贺立马装模做样的跳了起来：

    “啥，又来了？”

    小官吏点点头。

    “还是来弄他的那个什么大型骡？”

    小官吏又点点头：

    “对，还牵着一匹驴，比上次那匹还要高大威猛！”

    公孙贺摸了摸花白的胡子，喃喃低语：

    “这时机瞅的刚刚好，刚到时间，他就跑来了，而且专挑我不在厩里的时间……”

    “太仆，现在不是说这些的时候，太仆要快快阻止小君侯啊，小君侯要拿来用的可是天马！”

    小官吏有些着急。

    “已经换名字了，现在叫西极马，天马是汗血马！”

    “行了，走吧，估计都已经完事了。”

    公孙贺嘟囔几句，一挥袖子，背着手，慢慢悠悠的往不远处的未央厩走去，这可把小官吏急了个不行！

    霍嬗的那两斤茶叶可不是白送的，收了钱咱就得办事！

    ………

    就在公孙贺往过来走的时候，霍嬗几人确实已经完事了，他叫来养马的奴婢说道：

    “就是这匹，帮我伺候好了！”

    “诺！”

    几个为首的老官吏走进来心疼的直抹眼泪，这几个老头都是霍嬗找来的辉渠老者，爱马如命的那种。

    要是做这事不是霍嬗，是其他人，他们能把那人生吞活剥了。

    母天马就这么多，占一个坑就少一个，要是没有霍嬗这么一遭，明年又会多一匹优等战马或马种！

    霍嬗连忙安慰这几个教自己养马的辉渠老人：

    “别心疼了，就这么一次，行吧？”

    “真的？”

    霍嬗点点头。

    “那还行，主公以后别再来了，这两年你都嚯嚯了多少好马了，要不就没成，要不就生的小骡你不满意，这次已经是最好的马了，再不成，小老儿也没办法了！”

    为首的老头说完，其他老头连连点头符合。

    “行，以后不来了好吧！”

    “接下来我有大事要忙，也没时间再来了。”

    “主公要开始练兵了？”

    霍嬗点点头承认了下来：

    “对，上林苑的营房已经造好了，准备工作也差不多了，要开始招人了，就这两日！”

    “小老儿家中有几个子弟……”

    “老臣也是……”

    “行，都送过来吧，你统计个人数，明日送到少府，要壮的，高大的，家里也有条件，读书识字的最好，瘦了吧唧的别送来！”

    “那是自然！”

    “行了，走了！”

    “臣等恭送主公！”

    霍嬗冲身后挥挥手，牵着无精打采的驴，出了天子私厩，往未央厩大门走去，刚走到门口，正好撞上前来的公孙贺！

    “公孙姨祖父！”

    “阿翁！”

    “宗见过太仆！”

    三个人三个称呼，公孙贺摆摆手：

    “不用多礼！”

    然后带着一个猥琐笑容走过来：“成了？”

    霍嬗点点头：“这次应该是成了！”

    旁边的小官吏听到后有些傻眼，合着你知道啊，怪不得路上不像前几次，走的那么慢！

    “行，那日后就别来嚯嚯我了，陛下知道这事以后，找不到你的人，可是狠狠的把我给骂了一顿。”

    霍嬗连忙保证没有下次了。

    “行了，去玩吧！”

    公孙贺挥挥手，背着手哼着小调往未央厩里走去。

    这头驴可是借的一个老农的，霍嬗几人提着两斤肉，把驴还了以后快到饭点了，三人溜溜达达往少府走去。

    “臣等见过小君侯！”

    还是那五人，多了一个王温舒王老头，身形高大，面色温厚，看起来就像是一个每天在树阴底下乘凉的领家小老头！

    他也是霍嬗上任的那天就来的，但霍嬗发现，他就是抱着养老的心态来的。

    身为武帝朝的著名酷吏，大名鼎鼎，能止小儿啼哭的人物，霍嬗让他干什么，他就干什么，一点都没有当了一个‘千石小丞’的怨气。

    像现在，他就安安稳稳的坐着，和其他几人谈笑风生，看起来非常的温和，没有一点杀人如麻的样子。

    霍嬗仔细思索了一番，可能这就是武帝想要看到的状态，而且酷吏嘛，晚年总是没有好下场，所以，大家懂的。

    “今日吃什么啊？”

    “臣去看看，让他们加两个菜！”

    王纬往门外跑去，都二十七八快三十的人了，儿子都有两个，还是这般的活脱，霍嬗连忙喊道：

    “别加了，平常就行！”

    王纬没有应承，急匆匆的跑了！

    旁边的人沈宁符合：“还是加两个好，小君侯不用管他。”

    霍嬗无奈的摇了摇头。

    “小君侯这几日不是休沐嘛，今日来是有何要事？”

    要知道，霍嬗上任三年，每年跑来好好上班的日子，加起来都不到两个月，更别提休沐之日跑来了，众人着实有些好奇！

    霍嬗走到上位坐下，淡淡的说道：

    “这不是快到日子了嘛，我来看看你们准备的怎么样了？别到了时间还没准备好！”

    沈宁知道霍嬗不喝茶水，所以给他倒了一杯白水，听到这话，嘿嘿一笑：

    “那不敢，我等坏了谁的事也不敢坏了小君侯的事啊！”

    ‘就算坏了陛下的事，也不敢坏了你的事！’

    沈宁又在心里默默地补了一句。

    霍嬗瞥了他一眼，冷哼一声：

    “哼，那可不一定，你们今年不就坏了我一次事嘛！”

    说起这个，屋里众人连连咳嗽，面色都有些尴尬，同时回忆起那让众人受尽折磨的一段日子，齐刷刷打了个冷颤。

    今年三月，霍嬗读书识字，练武学习兵法之余，觉得自己已经把冷兵器时代的要素掌握的差不多了，结合脑中的知识，打一个卫青，还不是随随便便！

    瞬间自信心爆棚，所以和卫青起了一些争执！

    霍嬗大言不惭的说道：“只需给我一千骑兵，我就能灭了舅祖父带领的一万军团，损伤要不了一成！”

    当初霍嬗那个嚣张啊，就连刘彻都看不过去了。

    我大汉的大将军大司马，征战半生，军功无数，要是一万骑兵被你一个还不到十三的少年郎用一千给灭了，那还得了？

    你就算有高祖梦中教学，那也不可能，学会和用出来，那是两码子事！

    所以刘彻嗤笑道：

    “给你三万，你都灭不了，说不得还得反被灭！”

    卫青在旁‘谦虚’：

    “哎，子侯的天赋比去病儿还要厉害一些，不至于，不至于！”

    但是话头突然一转：“给我三千，我灭他一万！”

    ‘你爹在我面前都不敢这么嚣张，你小子很张狂啊，得收拾！’

    两人当即就在霍嬗弄出的更为精细的沙盘上展开了一场较量，谁也不吃亏，五千对五千！

    事实证明，霍嬗还是年轻了！

    ………

    求收藏，求打赏，求月票，求推荐票！！！

    求求求！！！（?▽?）

