    卢筱筱做完这一切后立马就原路返回，在离开火血组织老窝几百米后就哼着歌朝血库赶去。

    卢筱筱来到血库的时候看到张旭还趴在那，于是她朝着张旭招了招手后就离开血库。

    “你已经下完药了？”张旭看到小丫头一副高兴的样子，就朝她问道。

    “对啊，一路特别的顺利，我把加强版的泻药倒进了火血老窝的井里，只要他们喝了井里面的水，绝对要拉上一天一夜。”

    “火血里面肯定有会医术的人。”

    “你不用担心他们里面有会医术的人，因为我下的泻药除了我能解，这世上应该没有其他人可以解。”

    “这么自信。”张旭听到小丫头的话后挑了一下眉头道。

    “那是自然。”

    卢筱筱之所以这么自信，不是因为她的泻药有多么的厉害，而是她制作的泻药里面有一种药材是现在这个年代已经灭绝的，所以就算有人知道怎么治，也没有办法治。

    张旭听到小丫头的话后没有再说什么，因为他知道小丫头从来不是说大话的人，既然小丫头那么有自信，那他下的泻药肯定就没有人能治好。

    “现在去找猴子他们吗？”张旭看向小丫头道。

    “先不去找他们，你快把这几个包子吃了。”卢筱筱说完话后就从包里掏出五个包子递给张旭。

    “你不要告诉我你下了毒后还进厨房顺了包子。”张旭接过小丫头的包子后看向她道。

    “呵呵……，我不是看到他们包子出炉了，就没忍住的顺了几个。”

    卢筱筱说完这句话后不由的在心里吐槽道：要不是看到你这几天都没有吃什么东西，我也不会把空间的包子拿出来给你吃，还说是火血组织做的包子，她可没有胆去顺火血组织的东西吃，他们连人血都喝，谁知道他们的食材里面有没有什么恐怖的东西。

    张旭听到小丫头的话后把油纸包里的包子拿了一个出来，然后就把剩下的包子重新递回给小丫头。

    卢筱筱看到张旭把包子递给她，她就朝张旭问道：“你不饿吗？怎么就吃一个包子？”

    “我一会儿去猴子那吃红薯，这些包子你留着慢慢吃。”

    卢筱筱听到张旭的话后明白了他为什么只吃一个包子了，感情他是舍不得把包子吃了，要留给她吃。

    “张旭，我之前在顺包子的时候就已经吃了好几个了，这些包子是我特地带来给你吃的，所以你全部吃了吧。

    而且我不喜欢吃冷的包子，这你是知道的。”

    张旭听到小丫头的话后就把小丫头手里的四个包子拿过去开始吃了起来，等他把包子吃完后就看向小丫头道：“晚上把火血端了后，我给你烤鸡吃。”

    “一言为定。”卢筱筱听到张旭的话后立马激动的开口道。

    卢筱筱之所以会这么激动，是因为她之前吃过张旭烤的鸡，那味道简直是太好了，后来她求了张旭好几次让他再烤一只鸡给她吃，张旭都没有同意，说是小孩子吃那么多烤的东西对身体不好，所以张旭这次主动提出给她烤鸡吃，她能不激动嘛。

