    “你，你的胸膛，谁干的，这么狠？”

    苍风看着沈天的胸膛，也是睁大了眼睛，完全的惊呆了，沈天的胸膛，明显是被挖掉了一块肉或者是骨头，才会呈现出这样的情况，究竟是谁，会干出这等罪恶之事，简直无法无天啊。

    沈天苦笑，道：“宗主，长老，这是我个人的事情，还请你们不要宣扬出去。”

    仙剑宗的宗主道：“你不妨说出来，看看是谁做的，如此的歹毒，我们仙剑宗必定会为你讨回公道。”

    沈天摇了摇头：“宗主，这件事情，真的只关乎我个人，与其他人没有任何的关系。”

    闻言，众人对望一眼，看来，在这件事情的背后，隐藏着什么不可告人的秘密啊。

    仙剑宗宗主看了看沈天，知道他是不愿意说出来了，所以也就不强求了。

    “既然这样，那好吧，你随我来。”

    说完，他转身而去，离开了广场。

    沈天看了看，没有多说什么，跟了上去。

    其他的仙剑宗弟子和长老们也是纷纷的散开了，第二轮的考核继续进行。

    跟着仙剑宗的宗主，沈天进入了大殿，这一座大殿，乃是仙剑宗的主殿，蕴含着仙剑宗最为强大的力量，一旦开启，将会灭杀一切。

    “你叫沈天对吗？”仙剑宗宗主问。

    “对。”

    沈天点头，之前他就已经说过自己的名字了，虽然仙剑宗宗主当时不在场，但是想必苍风已经是把这些信息给告诉他了。

    仙剑宗宗主道：“你可是知道，在你之前，我们仙剑宗的弟子之中，能够让仙剑钟响起的最多声响是多少响？”

    沈天道：“听别人说，好像是十五响。”

    “对，就是十五响。”

    仙剑宗宗主点头，道：“所以，你知道，你的十七响意味着什么吗？”

    “我不知道。”沈天摇头。

    仙剑宗宗主道：“意味着你打破了我们仙剑宗的历史最高纪录，是我们仙剑宗有史以来天资最好，资质最妖孽的存在。”

    “这？”

    沈天有些无语了，他不过就是随便测试一下，竟然就打破了历史记录了，看来，今后不能随便测试了，要是再打破什么记录，引起轰动的话，这就不好了。

    仙剑宗宗主道：“以你的资质，在我们仙剑宗之中，一般的长老，根本不敢收你为徒，能够收你为徒的，估计也就只剩下我和几位太上长老了，你看一下，看是拜我为师呢，还是拜某一位太上长老为师。”

    “拜师？”

    听到这个，沈天果断摇头：“不不不，我还是不拜师了。”

    他已经有九个师傅了，已经够多了，再拜的话，那就太多了，此外，学剑这一块儿，他有九师傅就可以了，没必要再拜其他的剑道师傅了，之前，他得到了一个什么玄剑子的传承，九师傅都说是垃圾，不让他浪费时间去学习呢，这仙剑宗的宗主和太上长老，估计到了九师傅的这里，也是被嫌弃的份了。

    “为什么不拜师，难道你认为，我们教不了你吗？”仙剑宗宗主有些生气了。

    沈天想了一下，他很想说是，但是转念一想，自己这才刚刚入门，就跟宗主闹得这么不愉快，实在太不理智了。

    “可以让我考虑一下吗，看看我究竟拜你还是太上长老为师，毕竟，我这才刚刚入门，对仙剑宗还不太了解。”

    闻言，仙剑宗宗主脸上的怒气顿时消除了，也是，沈天才刚刚入门，对于他们仙剑宗还不太熟悉，特别是对他和太上长老更不熟悉，不知道他们各自的剑术有什么样的差别，剑术不一样，所能教出来的徒弟也不一样。

    “那好，你先在我们仙剑宗看看吧，这是一块令牌，通过这一块令牌，我仙剑宗之中，除了禁地之外，其他的地方你都可以去。”

    仙剑宗宗主取出了一块令牌，交到沈天的手中。

    看着手中的令牌，沈天更是无语，他现在还能说啥，啥都不用说了。

    “谢谢宗主。”

    仙剑宗宗主笑道：“去吧，如果有什么修炼上不懂的地方，可以随时来找我。”

    沈天转身离开了。

    看着沈天离去的背影，直到消失不见，仙剑宗宗主对着暗中说道：“去查一查他的背景资料和所有的经历，我要尽快知道详情。”

    “是，宗主。”

    ……

    从大殿里走了出来，沈天左看看，右走走，感到特别的无聊，因为这仙剑宗的人，他没有一个认识的，这也不足为奇，因为他才刚刚入门，虽然引起了轰动，但是那基本上都是别人认识他，他不认识别人。

    “九师傅，我们现在该做什么？”

    沈天询问九师傅了，看看她有什么具体的修炼计划没有。

    唐诗忆道：“如果你闲得无聊的话，那就去找能够修炼的地方吧，尽快的提升自己的实力，你的身份，应该很快就会曝光了。”

    “我的身份曝光，这有什么意义吗？”沈天疑惑。

    唐诗忆道：“你傻呀，你的身份被暴露了，你的那个什么帝都沈家的人就会知道，你以为，他们会留着你这个祸害吗？”

    “不会。”

    沈天十分清楚，沈俊豪这个人心狠手辣，当初在他们沈家的时候，不仅把他的剑骨给夺了、修为给废了，还把他的父母都给杀了，这些这些都还不够，甚至还命人对他的父母鞭尸，让他的父母九泉之下的魂魄都不得安宁，至于留下他，那也不是因为他的仁慈，而是要让他尝遍世间所有的酷刑和折磨，让他求生不得求死不能。

    可想而知，如果让沈俊豪知道他还能崛起，并且已经加入了仙剑宗之后，必定不会善罢甘休，肯定会再找他的麻烦，如果自己再落入到他的手中，那么，他绝对会死的，而且还会死得无比凄惨。

    “所以，你现在唯一能做的，那就是老老实实的提升自己的修为和实力，只有自身强大了，才能应对一切之敌。”唐诗忆沉声说道。

    “好，九师傅，我这就去找修炼的地方，好好的修行。”

