    安宁的话音刚落，一直在旁听的米拉波就赞同道：“这挺不错啊，这样一来小姐在学校里也有个照应。不过弗罗斯特先生，您今年多大了？会不会超过了布里埃纳军校的入学年龄？”

    安宁第一次知道布里埃纳的军校还有入学年龄这事情，他小心翼翼的回答道：“我今年十八岁，布里埃纳军校的入学年龄是……”

    米拉波挥了挥手：“十八岁就没问题，那所军校接受从10岁到二十岁的青年。”

    拉瓦锡却摇摇头：“十八岁的话，是不是直接去巴黎的军官学校更好？”

    安宁心想别啊，我去布里埃纳是去跟将来的法兰西皇帝套近乎的，要是现在就把我塞进巴黎军官学校，等拿破仑考进巴黎军官学校的时候我早就毕业了。

    对拉瓦锡的问题，克里斯蒂娜回答道：“他原来只是个军乐手，直接让他去巴黎军官学校他大概会跟不上吧？”

    安宁点头：“是的，我还是去布里埃纳的军校打好基础再说。”

    克里斯蒂娜扭头哀求奥尔良公爵：“爸爸，你不是担心我在军校跟穷贵族的小姐学坏了吗？让安迪看着我不好吗？他可以给你写信报告我在学校的情况。”

    公爵看了安宁一眼，叹了口气：“好吧。不过距离布里埃纳的军校开学还有几个月，这种事情以后再说也不迟。现在你最应该做的事，是好好洗干净自己！我在你身上都闻到汗酸味了，这可不是一个贵族小姐该有的味道。”

    克里斯蒂娜娇嗔道：“爸爸！别乱说啊！我哪儿有酸臭味！”

    “好好，没有没有！让艾兰夫人带去你好好洗干净。管家！”

    刚刚在门口迎接安宁一行的管家不动声响的出现：“小姐，这边请。”

    克里斯蒂娜看了眼安宁，然后跟着管家走了。

    奥尔良公爵目光转向安宁：“看起来我女儿非常信赖你啊。”

    安宁点头道：“毕竟是我把他从那个死亡地狱里弄出来的。”

    “死亡地狱……你居然会想回到那个地狱去？我在巴黎的产业里也有制皮的手工工厂，你可以去那里发挥你的家族专长。或者你可以把在乡下的家人接来巴黎，我可以免费提供房子给你们家开店。”

    安宁心想别了，距离大革命就剩下九年，这个时候在巴黎开店显然不是个好选择。

    虽然我自己也不想上战场冒险，但是相比在巴黎当个普通市民，未来还是呆在军队比较安稳一些。

    安宁：“怎么说呢，当时我确实不想再回到那样的地狱里了，但是现在回想一下，我说不定在这方面有一定的天赋。另外最近当皮匠讨生活越来越难了，因为原料越来越贵，税也越来越多……”

    奥尔良公爵叹了口气：“税多也是没办法的事情，你可能不知道，皇室的财政状况已经糟糕到了难以想象的地步，最近又要打仗。

    “为了筹集军费，皇室跟巴黎的每个银行都借了一大笔钱，现在谁也不知道皇室的负债大概有多少。”

    安宁试探着问：“所以是不是很快要召开新的三级议会征税了？”

    米拉波和拉瓦锡都惊讶的看着安宁，米拉波赞叹道：“一个皮匠的儿子居然知道三级议会这件事？”

    安宁搪塞道：“在酒馆听别人谈论的时候说起过。”

    “已经到了酒馆都会谈起这件事的时候了吗，”公爵咋舌，“最近宫内确实有这样的传言，但是不少人在全力以赴劝说国王不要这样做。拉法耶特侯爵似乎认为，这个时候召开三级议会，会导致法国变成一个君主立宪制国家。”

    拉法耶特侯爵就是那个率领法军参加了北美独立战争的法国将军拉法耶特，见识过北美殖民地建立共和国的过程后，侯爵阁下似乎就成了所谓的自由派贵族，开始支持君主立宪制。

    法国大革命爆发最初的几个月，拉法耶特侯爵控制了巴黎的政权。

    拉瓦锡咋舌道：“君主立宪也未尝不是一件好事，我的实验室周围是一大片贫民窟，人民的生活水平越来越差，我都看得一清二楚。这个国家已经到了不做出改变就不行的地步了。”

    安宁心想你看得还挺准的，确实再过几年这个国家就要发生翻天覆地的大变化了。

    奥尔良公爵：“改变，问题是怎么变呢？像英国光荣革命那样？还是像新大陆那样？”

    安宁看了眼公爵。

    他记得原本的时空奥尔良公爵路易·德·菲利普是有法国皇位继承权的，公爵最开始资助米拉波写皇室黑料小册子，主要就是想给自己上位造势。

    没想到造着造着公爵自己就成了雅各宾俱乐部的一员，甚至还改了个姓，姓“平等”。

    当然这些事情不一定发生在这个时空的奥尔良公爵身上，毕竟这个时空的公爵姓托勒斯泰尔而不是菲利普，很难说他们是同一个人。

    公爵又针砭了几句最近凡尔赛宫的宫廷变动，然后话锋一转：“弗罗斯特先生，您在巴黎的住所还没定吧？”

    安宁点头：“是的，还没有定。”

    “那我让管家给你安排住处吧，你可以抽空跟我们讲讲你是怎么把我女儿带离险境的。如果你要出门办事，只要跟管家打招呼就可以了。你救了我女儿，是我们家的恩人。”

    “非常感谢您的款待。”安宁真心实意的感谢道。

    公爵又说：“对了，您要换下军装的话，也跟我的管家说好了，他会给你提供换洗衣服，想吃饭也跟管家说，这些都是免费的。”

    公爵说完，米拉波就向公爵告辞：“我还要给印刷局送最新的小册子，先走一步了。”

    拉瓦锡也接过话茬：“我也返回实验室了。”

    公爵：“期待您的新实验成果！”

    安宁看米拉波和拉瓦锡都走了，便也告辞道：“那我也去找管家先生带我去住所了。”

    公爵点了点头。

    正好管家这个时候返回房间，直接对安宁说：“弗罗斯特先生，这边请。”

