    “那副妖精做的盔甲，博客先生想出个更高的价钱…”汤姆·里德尔下颌微微收回，上抬的目光注视着对面的老太太，笑容和阴阳顿挫的腔调都非常具有男性魅力，“五百加隆，他觉得那够公道的了--”

    “哎呀，不要这么急嘛。”赫普兹巴端起茶杯，摇头晃脑扭动着身子、撅着嘴巴近乎于拉文德对罗恩撒娇一样一般说道，“不然我会以为你只是为了我的东西才来的…”

    “我是为了它们才被派来的…夫人。”汤姆·里德尔充满仿佛非常遗憾的腔调轻声说，微微上抬的唇角显得十分真诚，他的目光没有从对方的脸上挪开，身体前倾，双手拄在膝盖上，让他看上去有些委屈，“我只是个小小的店员，只能听人吩咐。博克先生要我问——”

    “哦博克先生，”赫普兹巴看着汤姆·里德尔的模样似乎有些可怜他，她小手一摆，就像想到了什么能逗眼前的男孩开心一样，她的脸上露出了难以抑制的得意笑容，“我要给你看一样博克先生从没见过的东西。你能保密吗？”

    汤姆·里德尔双目凝视对方，手握着的茶勺在茶杯中不断地转动，哈利这才注意到他右手食指手上正戴着一枚戒指。

    “你能保证不告诉博克先生，我有这个吗？”赫普兹巴也前倾了身体和伏地魔之间的距离变短、变得更为亲密，“可是你，汤姆…”赫普兹巴喊对方名字的时候让嗓音变得更加肉麻，“你会欣赏他的历史，而不是想着能赚多少加隆。”

    汤姆·里德尔有节奏地摇动着手里的茶勺，他偏偏头像是满足一个听话男孩一般，微微摇了摇头便附和奉承道：“我很乐意，我很乐意看赫普兹巴小姐你给我看的…任何东西。”

    “所以在这等我一会。”赫普兹巴又像小姑娘似的摆摆手，扭捏着站起身来。

    这一瞬间哈利觉得眼前的汤姆·里德尔和艾伦很是相像，他们都极擅长于劝说，言语行动中自有一种让人喜欢的力量——这种发现让哈利悚然心惊，他使劲摇了摇头，想要把这个念头抛出脑袋。

    哈利留意到在赫普兹巴背过身后，汤姆·里德尔的脸上温和笑容完全消失，凝起双眉仿佛在沉思。

    再度出现的赫普兹巴愉快而得意地打开了盖子，“我想你会喜欢的汤姆……哦，如果我家的亲戚知道我让你看了……他们马上就会来抢走的。”

    汤姆·里德尔依旧转动着茶勺，闻言抬头露出了感兴趣般的凑趣表情。

    “亲爱的，你知道这是什么吗？拿着。”赫普兹巴把一个金杯从柔软的缎子衬垫上拿起来，得意地摇摆着身体，将它递给了汤姆·里德尔，“好好看看。”

    赫普兹巴沉浸在炫耀分享的快乐中，她仿佛被对方英俊的面庞迷住了，但哈利可没错过汤姆·里德尔脸上露出的贪婪表情。

    汤姆·里德尔捏住了金杯，辨认着杯子上的雕饰，他眉头上扬抬起头对赫普兹巴露出了迷人的、尤其讨人喜欢的笑容：“獾…夫人，这是我以为的那…”

    “赫尔加·赫奇帕奇的金杯。”赫普兹巴在汤姆没把问题说完就就笑着给出了答案，有些自信地整理了一下自己身上艳丽的披肩和一圈又一圈挂在她脖子上的红色珠链，带着一丝骄傲愉快地说道，“你很在行，聪明的男孩…我没跟你说过我是赫奇帕奇的远房后代吗？这东西在我家传了好多好多年了，很漂亮是不是？”

    汤姆·里德尔手上不断转动着金杯，打量着上面的雕饰花纹。

    “据说还有各种魔力，但我没怎么试过，我只是把它好好地收在这儿。”随即赫普兹巴又将注意力转向了另外一个盒子，她小心地拨开了精致的金丝扣，“我想这个你会更喜欢的，汤姆…凑过来…凑近一点儿，看清楚…”

    当赫普兹巴将一个红色的袋子拿出来的时候，汤姆·里德尔的目光简直无法从她的举动中挪开，他看也不看地将赫奇帕奇的金杯放到了一边的桌子上。金属的链条声响起，那个八边形金属镶边的小挂坠盒在空中晃动着，盒子上嵌着的绿色的有着蛇皮图案的宝石在烛光中熠熠生辉。

    汤姆·里德尔不由自主地从椅子上站起身来，出神地盯着那个小挂坠盒，他的世界仿佛除了眼前的这个挂坠盒，其他一切都成了虚无。一切都是模糊的，只有这个小小的挂坠盒清晰地映入他的眼中。

    赫普兹巴的声音似乎是从身后很遥远的地方传来，此时此刻能吸引汤姆·里德尔的，只有眼前这个精美的挂坠盒，他的目光随着挂坠盒的摆动而转动。

    他没有经过赫普兹巴的允许，就伸手捏住了这个挂坠盒。

    赫普兹巴不以为意，得意洋洋地笑道：“多年前博克卖给我的，我敢说等我死后，他一定想把它拿回去。”

    赫普兹巴很高兴眼前这个英俊的青年对她的收藏感兴趣，任由这个讨人喜欢的男巫细细打量她的收藏，而她只是在一旁近距离观察的他的脸蛋，就好像在观赏一件更有价值的收藏。

    汤姆·里德尔近乎于着迷般地将挂着盒握在了手中，小半天后喃喃道：“萨拉查·斯莱特林的记号。”

    “对了，为了这个我可花了高价。可我不能错过，绝不能错过这个宝贝，我一定要把它加入我的收藏…”赫普兹巴用肥胖的手指拿起了身旁的一块炸肉球一样的东西，塞到了嘴里边说边吃，“我听说是博克从一个外表寒酸的女人那买来的，那女人大概是偷的，不知道她的真实价值…我敢打赌她肯定被这个老混蛋压榨了一番…”

    哈利发现，背对着赫普兹巴的汤姆·里德尔，眼睛里闪烁着红光，攥着挂坠盒链子的手指，关节都变白了。

    赫普兹巴终于感觉到气氛不对，留意到他神情的异常，她疑惑地问道：“你没事吧，亲爱的？”

    “没事…没事，我很好。”汤姆·里德尔的声音更加深沉，浑身充斥着黑暗阴郁气息。

    “我以为…我想大概是光线吧。”赫普兹巴无法掩饰心中的不安，她勉强解释安慰自己道，“来，郝琪，把它们拿走，重新锁起来……用老魔法……”

    汤姆·里德尔再度拎起链子，刚想再仔细欣赏，就被赫普兹巴的这命令小精灵的声音打断了，他暴躁地一下子把链子握在手中昂起头，睁大的眼睛里充满着血丝，他的神情已经无法再保持之前的礼貌，高声道：“真有趣，有时机遇和命运紧紧缠绕在一起。你同意吗，史密斯夫人？”

    他缓步向赫普兹巴靠近，神情非常危险，就像一条蓄势待发择人而噬的大蛇。汤姆·里德尔距离赫普兹巴的距离越来越近，赫普兹巴被这突然变换了神情的英俊巫师弄得有些慌乱，她脸上的傻笑呆滞了——但随即，汤姆·里德尔只是恢复成正常模样，优雅地和赫普兹巴·史密斯夫人道别。

    画面变得模糊，一切仿佛变成了虚无。

    “该走了，哈利。”邓布利多轻声说，他抓住哈利的胳膊，让大难不死的男孩再次回到了校长室，“这只家养小精灵之后的记忆被篡改了，我能尽力让最后那一点复原…”

    哈利呆愣在位置上，任由脸上的水珠滴落没有说话。

    “汤姆去做博克博金店员的身份，除了能学到一些我们巫师不该掌控的力量外，也明显是他计划的一部分，史密斯夫人是博克博金店里的常客，伏地魔利用她对他的痴迷，抓住了机会最终拿走了那两件传家宝。他造了个无可挑剔的一流丑闻现场，他篡改改了家养小精灵郝琪的记忆，让她以为是自己是因为老迈用毒药误杀了主人，然后只需要戏剧性的一点接触，家养小精灵便认罪了。”邓布利多坐回了自己的椅子上，他伸出手示意哈利也坐下来，“魔法部没人想到再去调查，甚至没有去找那一支永远不可追踪的药剂，他们判决郝琪不是蓄意谋杀，而是老眼昏花。而与此同时汤姆也已经辞职消失，在很长一段时间里销声匿迹。”

    “我不理解…”哈利摇摇头皱着眉，“这好像很疯狂……冒那么大的风险，丢掉工作，就为了……”

    “现在，”邓布利多说，“如果你不介意，哈利，我想再提醒你注意一下故事中的某些细节…这是伏地魔又犯下了一桩谋杀案，不知道这是他手下的第几条人命了…你想必也看到了，这一次他不是为了报复，而是为了利益。他想要那可怜的老太太给他看的那两件奇宝。就像他抢孤儿院其他孩子的东西一样，就像他偷他舅舅的戒指一样，这次他盗走了赫普兹巴的杯子和挂坠盒。”

    而此时哈利并没有听进去多少，他的心头一片沉重，伏地魔和赫普兹巴相处那一幕给他留下的印象格外深刻，明明知道一个是黑魔王一个是自己的同学教授，可是哈利就是觉得那时伏地魔带给他的感觉和艾伦非常相似…

    哈利抬头瞥了一眼邓布利多，犹豫了一下，还是放弃了将自己刚刚的感觉告诉给邓布利多的打算，他不希望因为自己的言论让邓布利多对艾伦的印象更糟糕，毕竟艾伦可从来没有过在记忆快结束前伏地魔那种危险的表情…也从来没见过他抢走别人的什么东西。

