    外联部毛经理略带小心的询问云舒：“你想要那个位置啊？”

    云舒拉着谢闵行看了一圈儿，她眼神示意谢闵行：位置是随便挑选的么？谢闵行没有回复云舒，眼神扫视一周。

    云舒在心底告诉自己：你是来打工的，不是来享受的。

    云舒随手指了个比较暗的角落“那个吧。”

    毛经理也看出云舒只是凑合的心思了。

    谢闵行大致扫描了一遍办公室的格局指着窗户边说：“在那里加一张桌子。”

    云舒看着谢闵行为她指的地方，根本没有桌子，而且那里光线充足，还有个很大的阳台，位置好，而且地方还宽敞……

    云舒小声拒绝，谢闵行手搭在云舒的肩膀，给她安心。肩头是温热的大掌，云舒的视线随着谢闵行，看着他细心的为自己安排所有事情，心中如同甜的抹了蜜。

    毛经理叫来助理吩咐下去，加一张桌子和椅子，电脑等等都要高配的。

    云舒办理好就职手续，就等办公桌来了。

    她签好名字，公司给她的复印件和所有凭证，还有工牌，谢闵行伸手接过，替拿在手里，云舒拿着也是丢，还不如他直接保管。

    云舒看没什么事情了，抓起谢闵行的手表，问谢闵行说：“都10点了，你不去公司么？”

    谢闵行随口回答：“今天没什么事情，我先帮你安排好。”

    云舒若有所思点点头。

    云舒一直认为自己的性格是开朗的，可第一次参加工作让她胆怯的连和未来同事打招呼的勇气都没有，一直缩在谢闵行的身后，谢闵行会不会在心里看不起她？

    谢闵行没有云舒想的那么多，他看到云舒依赖自己，心里比谁都高兴。

    十分钟后，办公桌过来了，谢闵行看着皱起眉头，毛经理一看谢闵行的脸色，心中暗叫：不好。

    谢闵行直接开口：“这是什么桌子？”

    云舒觉得这个桌子很好，最起码比那些员工的都好，谢闵行却觉得委屈了云舒。

    云舒拉住谢闵行对毛经理说：“你们先安排，我们俩出去一下。”

    谢闵行被云舒拉到楼梯间，无人时，“扑哧”云舒先笑出声。

    谢闵行问：“笑什么？”

    云舒：“笑我啊。我这是抱老公的大腿。”

    谢闵行拍拍云舒的肩膀，为她整理衬衣：“你如果接受不了的话就回家。”

    云舒点头，一副害羞的模样说：“老公，我想亲亲你。”

    谢闵行愣住：这傻姑娘脸皮子这会儿这么厚。

    谢闵行发愣期间，云舒已经踮起脚尖在他的脸上快速亲了一下。

    谢闵行此刻很想搂住云舒在她的唇上狠狠地蹂躏，他害怕吓到她，从结婚到现在他吃她豆腐已经数不过来了……

    云舒歪着小脸儿向谢闵行撒娇：“老公，我觉得那个桌子挺好的，咱就别那么挑剔了好不好？”

    谢闵行：“你觉得不舒服的话咱就换。”

    云舒：“嗯嗯嗯嗯”

    回到办公室，桌子已经放好了，毛经理亲自过来，“总裁，云小姐的桌子已经好了，电脑下午才能过来，上午我亲自带着云小姐去熟悉一下公司的环境，你看如何？”

    谢闵行点头：“去吧，有什么事情给我打电话。”

    云舒将谢闵行送到公司门口，依依不舍的送走了谢闵行。

    谢闵行看着云舒想哭又憋着的表情，他安慰：“不会有人为难你的，你放心。”

    云舒的鼻子有些酸，刘海长了，自以为挡住了眼睛，一副轻松的语气说：“这我肯定放心，这是秦五的公司，怎么滴我也是他大嫂，谁还敢欺负我不成。”

    谢闵行：“……”傻，这是你老公的公司。

    谢闵行：“赶紧回去，外边冷，你今天就穿了个衬衣，下班我来接你。”

    云舒在公司门口主动抱住了谢闵行：“老公～”

    谢闵行同样拥住她：“乖，放松。”

    谢闵行目送云舒进入大厅，他才打开车门进入，拨通刚才毛经理的电话。

    “总，总裁？”

    谢闵行：“嗯，不能让云舒知道我是这家公司的老板，懂么？”

    毛经理：“为，为什么呀总裁？”

    毛经理意识到自己问的有些多，又补一句解释：“我心中担心的是别的经理或者其他高层向云小姐透漏。”

    谢闵行：“我会交代下去的，你嘴给我闭紧了。”

    “是”

    挂断电话，谢闵行发动车子回不远处的谢氏集团。

    云舒像个小孩儿，大人一离开，自己开始随意发挥，进办公室主动和大家打招呼，刚才质疑自己胆怯的心理完全不存在，那只是一瞬间的质疑，人嘛，谁能保证一天24小时都是自信状态？偶尔要质疑一下自己的嘛，要不然变成自恋了。

    “毛经理好。”云舒主动打招呼。

    毛经理收好手机，回了声好。

    云舒站着不走，毛经理：“你在这里做什么？”

    云舒：“等你啊，你不是带我去熟悉公司么？”

    毛经理突然想起来刚才说的，于是带着云舒在公司转悠，身后外联部的员工都疯了在八卦云舒。

    毛经理很好奇云舒和总裁到底是什么关系？

    于是问：“云小姐，你和”话没说完，云舒就说：“叫我云舒吧。”

    毛经理再谢闵行不在的时候，又开始娘炮起来：“云舒，你和总～，啊不是，你和谢先生什么关系啊？”

    云舒侧头不解，谢先生不是爸爸？接着，想到谢闵行，别人都叫他谢总，自己倒是忘接了，“嗯？谢先生？哦，你说谢闵行啊？”

    毛经理疯狂点头：“是的是的。”

    云舒奸笑：“你猜猜？”

    毛经理：“不是兄妹，难道是男女朋友？”

    云舒摇头：“非也。”

    毛经理突然有个大胆的想法：“地下？”

    云舒激动了，声音有些大：“呸，我是他老婆！”

    轰！毛经理的大脑炸开了锅，他瞪大的眼睛，倒吸一口凉气来表达心中的震惊！

    周围安静下来，四周的人都停下来看她俩，云舒不好意思对周围笑笑，压低声音对毛经理说：“经理，你的思想该净化了。”

    毛经理还在震惊中：天呐，他知道了什么？总裁夫人是他手下的员工。而且总裁竟然隐婚。
