    王小二越想越着急，两只手在冰凉的洞壁上胡乱的摸索着。

    突然，他摸到了一个毛茸茸的东西，吓的他马上把手缩了回来。

    难不成那个耗子精知道有人来，已经等在这里了！可，之前经过这里的时候，并没有看到洞壁上有东西啊。

    他缩回手，一动不动，似乎只要他不动，那毛茸茸的东西就不会动一样。

    僵持了片刻，山洞深处又传来那个男人说话的声音。

    王小二把心一横，心道，如果不先解决这洞里的邪祟，就算找到王大勇也免不了麻烦！倒不如先把洞里的邪祟料理干净了，再放心的去寻人！

    想到这里，他往刚才摸过的地方拍了一张镇妖符，又向洞的深处走去。

    又向前走了几十米，前方突然出现了亮光。

    这时，也能听清里面的人说话的内容了。

    “这些吃的，够咱们过冬了，你别再冒险出去了！”说话的人，声音略显低沉，听上去似乎是个老者。

    “可是过了冬天还有春天，春天才最难熬！”说这句话的声音有些熟悉，王小二几乎能肯定，说这句话的人就是李刚。

    那老者叹息一声，说：“你今天已经被人发现了！不能再去村里了！这些东西已经不少了，这可都是别人准备过年的年货！若是引起村里人的怨恨，对我们也没有好处！”

    说着，那老者咳嗽起来，咳了很久才停下。

    李刚说：“二叔，你咳的越来越厉害了。”

    “老毛病了！不打紧！恐怕，我们几个老的，逃不过明年的天劫了！”说着，那老者又咳了一阵。

    “二叔！这话可不能乱说！你们又没做什么坏事，怎么会逃不过天劫！”

    “别以为活的年岁长，甚至成了精，就以为不会死了！我们虽然化成了人形，却始终不是人！咳咳……”那老者又咳了一阵。

    李刚马上说：“至少，我们不用怕村里的那些人！就算他们发现家里丢了东西，抓不住我，也不能把我怎么样。”

    那老者沉默了一会，说：“老王庄的其他人的确不能把你怎么样，可是那个王老七可是个厉害角色！以后，你要小心。”

    李刚听到王老七的名字，哼了一声，说：“王老七也不过如此，他家我去过，还在他家吃了饺子，他也没看出我的身份！反而对我很客气！”

    “什么？你去过王老七家？”

    “是啊，我去过！还吃了半盆饺子馅呢！”

    王小二听到这里，心道：怪不得那天觉得饺子馅少的那么蹊跷，敢情真的让这耗子精给吃了！你还看不起我老爹！你就庆幸吧，今天我爹没来！否则，你们这一窝老耗子，小耗子，一个都别想逃！

    那老者倒抽一口凉气，说：“凭他的能力，怎么可能看不破！他只是没有说出来而已！你太大意了！”

    “怎么可能！他既然看出来了，为什么当时不抓我！”李刚的语气有些吃惊。

    王小二听到这里，也有些纳闷，回想那天老爹的反应，他似乎早就心里有数，可是，他当时为什么啥都没说呢！

    难道，老爹根本就没想过要把这个耗子精怎么样！

    王小二慢慢挪动身体，又向前靠近了一些，才终于看清。

    两个人，坐在火堆前，侧身朝向洞口。听声音可以知道，那是两个男人，可却看不清他们的样子。

    在他们的身后，有很多洞口分散在周围，那里面应该还住着其他的耗子精。

    王小二在上衣口袋摸了摸，里面还有不少黄符纸，可大部分都是驱鬼符。带来的镇妖符，大多数都被他贴在洞壁上了。

    他又小心翼翼摸索了一阵，突然想起，在带来的纸符中还有雷符和火符。

    不过那两种符他一直没有用过，也不知道效果怎么样。

    想着，他摸出一张火符，就朝火堆旁的两个人掷了出去。

    王小二还没从黑暗中跑出来，那身影佝偻的老者已经发觉身后有人，连忙回头，伸出手放出一股黑烟便把火符罩住了。

    “哪里来的野小子，竟然敢到我家来撒野！”

    那老者双眼微眯，看向王小二。

    王小二冷哼一声，从暗处走出来，说：“想必，你们比我更清楚我来这里的原因！你们不好好在山里修行到村里偷东西，就该想到会有人来收拾你们！”

    那老者把王小二的火符变成了一个黑球，朝他扔了过来。

    王小二此时才终于看清，那老者竟然是鼠首人身！

    他心里吃惊，一个愣神差点被那黑球打中。

    那黑球打在洞壁上，变成了黑烟，飞散开来。

    “就凭你这三脚猫的功夫，也想学别人行侠仗义！回去再多学几年吧！”

    老者并没有把王小二放在眼里。

    这话让王小二听了非常不舒服，学了这么久，竟然还被一个妖精笑话！

    何况，如果对付不了他，那大勇该怎么办？

    今天如果栽在这里，不知道还能不能看到明天的太阳。

    可还没等王小二做出任何动作，一群大耗子突然从洞的四周，向他聚拢过来，把他围在了中间。

    王小二平时最怕看见蛇和老鼠，并不是害怕，而是看到这两种动物，就让他觉得浑身不舒服。

    一群老鼠吱吱吱的叫着，似乎就等李刚和那个老耗子一声令下，就要扑到王小二的身上。

    王小二二话不说，从兜里摸出一张雷符，就要念口诀。那老者眼尖马上大喝一声，让那些大耗子都退下。

    那些耗子得到命令，在几秒钟内消失无踪。

    “算你识相！”王小二拿着雷符口气蛮横，可心里却没底。

    之前放出去的那张火符，被那老耗子变成了一个黑球丢回来。现在他虽然有雷符在手，却不知道能不能对付的了这两个耗子精。

    所以王小二手里捏着雷符，并不敢轻易出手。

