    卡普抬起头，看着远处圣地玛丽乔亚上空已经练成一片天的雷积云，说道：“是不是因为要下一场大暴雨，才让我们有这种不好的预感的。”

    战国也抬头看去，看着那片笼罩在圣地的乌云，好几秒钟，才收回目光：“或许吧！可能是我们太敏感了。”

    “嗯，或许把！”

    卡普嘟囔了一声，然后开始从头吃甜甜圈。

    两人最后也把这种错觉放在心上。

    毕竟人生嘛！总是有那么几回错觉。

    例如上次，金狮子进攻海军本部那会，造成的大破坏。

    到了他们这种实力，即使面对天崩地裂，也是可以坚强地提裤迎风而立尿十丈的，怕个卵子！

    这一日的香波地群岛，可以说是人心惶惶。

    尤其是路过的海贼，即使是几亿赏金的，心里都很慌。

    妈的，海军太多了。

    这他么是海军大阅兵嘛？

    正好被他们赶上时候了？

    好慌！好慌！

    看那齐刷刷的海军走过去，尤其还有大佬在巡视着，这尼玛！不敢动手啊！

    动手估计就完蛋。

    已经有海贼看见了，想逃跑，然后被宰了。

    普通海军有的海贼干不过你，将校级海军，实在不行，还有三大将呢！

    再说，海贼遇见海军，本来就挺慌的。

    尤其还是一大片海军。

    香波地群岛，离海军本部本来就近，来的海贼本来就是非法，被悬赏。

    这里可以说天子脚下，还是低调一点。

    可惜运气不太好，碰到了这么刺激的事情。

    任何慌，做出了异常的海贼，都被海军抓了，要不就是直接干死了。

    只留下一部分，心脏还算不错的，发现，海军的目标好像并不是他们。

    风雨欲来，这一次海军的异动，绝非平常事。

    海军在得知天龙人死亡这件事，已经紧急控制了消息传播，当然，这种消息迟早会扩散的，海军只是想及时找到凶手，然后挽回点面子罢了。

    毕竟天龙人被杀一事，还在香波地群岛，对于海军和世界政府的颜面，那是狠狠地打击一波。

    但毕竟人多口杂，消息还是在慢慢扩散的。

    例如香波地群岛上面的某些势力，已经得知了消息。

    香波地群岛，不法地带1号区，这里有着最大的人口拍卖场。

    在拍卖场最顶楼的豪华办公室中，办公桌后面的办公椅上，斜躺着一道身影。

    金发，戴着太阳眼镜，穿着粉红羽毛大衣及九分裤，穿着尖头鞋，双脚交叠放在办公桌上。

    而在他的面前，有着刚收集过来的情报人员，在战战兢兢地给他汇报这次香波地群岛异动的海军情况。

    身影猛地如僵尸一般猛地直立起来，站于办公桌上。

    “咈咈咈咈咈~~原来如此，原来如此！”

    发出刺耳而又特别的笑声，笑声让人听起来都感觉毛骨悚然。

    这道身影不是别人，正是七武海之一的唐吉诃德·多弗朗明哥，曾经更是天龙人一员，只不过后来因为一些原因成为了背叛者，也导致他非常憎恨天龙人。

    但就算如此，他也不敢动天龙人。

    这天龙人，牵一发而动全身，影响太大了。

    今天的他却显得很兴奋。

    “竟然有人敢杀天龙人！”

    “这回事新时代的来临嘛？”

    “有趣！有趣！真有趣！”

    “我是不是也要做点准备呢？”

    多佛朗明哥，有些神经质地踱步，显得非常不正常，有些语无伦次一般。

    站在他不远处的情报员，只感觉整个人都紧绷在一起，汗水一滴一滴地往下流。

    惊惧和惶恐，占据着他所有内心。

    因为血腥、残暴、冷血各种各样的代名词，都是从眼前这道有些神经质的身影上传播出来的，他更是一个典型。

    自言自语了半响，又重新坐了回去，说道：“去把迪斯科叫来，我要他去帮我做点事情。”

    “是！”

    情报员顿时如释重负，赶忙离开。

    他一秒钟都不想呆在这边，太压抑了，他甚至都感觉可能自己下一秒就被杀掉。

    “蒙奇·D·罗杰，你到底还有多少能耐，让我看看把！我可以给你加把火，可千万别让我失望啊！”多佛朗明哥的自言自语声依然在持续。

    不仅是多佛朗明哥的势力，还有潜伏在香波地群岛很多情报员和实力，甚至还有海军中，有很多人，在不断地向外传播着消息。

    香波地群岛，这可是一个重要的位置，大势力基本上都有联络点在这个地方，有潜伏人员更加不足为奇。

    有的时候，情报为王。

    很多势力，这个道理还是懂的。

    ......

    白胡子海贼团，莫比迪克号上。

    最近他们迎来了一个新的船员，超新星海贼——艾斯。

    可是连续开了不知道多少场宴会，可以想象白胡子开心的心情。

    此时艾斯浑身包扎着白色的绷带，坐在靠近白胡子的位置上，喝着酒，脸上带着发自内心的笑容。

    他很满意这艘船的氛围，也从未享受过这种特别的感觉。

    他原本以为自己的梦想是成为海贼团，挑战白胡子海贼团，成为四皇。

    但人生的轨迹是非常特别的，最后他被白胡子的魄力所征服，梦想也改变，认为大海上，也只有白胡子才可以成为海贼王。

    而此时，所有白胡子番队队长，都围绕着白胡子。

    白胡子手中的电话中正不断地说着什么，说的正是关于香波地群岛发生的事情。

    一群番队队长，那是目瞪口呆，一个个下巴都掉到了地上去，眼珠子都快瞪出来了。

    艾斯此时的表情都快斯巴达了，比任何人都要震惊。

    当然，不死鸟马尔科，乔兹他们都在其中。

    白胡子听到消息，一时间也说不出话来。

    半响。

    “咕啦啦啦啦啦啦~~”

    白胡子独特豪迈爽朗的笑声在莫比迪克号上响起，伴随着畅快至极的声音：“这可真是一个好消息，竟然弄死了个天龙人，这真是一个值得庆祝的消息，得到这么好的消息，孩子们，让我们开个宴会庆祝一下把！”

    “是，老爹！”

    白胡子这话，立刻引起了船员们统一的回应声。

    即使他们都不知道发生了什么事情，但海贼嘛！

    最重要的就是宴会，唱歌跳舞喝酒才是海贼人生，才是大海上的常态。