    语言总是简陋而无力的！

    黄昏隐修会在这一刹那间爆发的精妙璀璨，恍如生命诞生之奇迹，绚烂、繁华、不可名状、无法描述。

    【奇迹】成了压垮骆驼的最后一根稻草。

    “咯咯咯……”

    在血肉呓语低哝的窃喜中，宁修远右边身躯蓦然崩溃。

    弥散出厚重的灰色迷雾，无数丝线恣意徜徉其中，隐隐约约间，还能神性物质在欢呼自由，自发的重建出新的形态。

    但宁修远并未因为右边身躯的崩溃而死去。

    已经执掌“完美生物权柄”的他，在须臾间，便恢复完美。

    以至于眼前这一幕，看起来宛如是他从体内分裂、排泄出一团无法消化容纳灰色污垢。

    “终于……死吗？”

    感受着荡涤一空的身心，一种难以言喻的舒爽从宁修远心中滋生。

    那是压得他喘不过气的死亡威胁；

    那是重重迷雾之下的阴谋算计；

    那是面对未知的彷徨和恐惧。

    然而从今天开始，这一切的一切终将成为过去式！

    他，宁修远，终于可以呼吸自由空气，摆脱最基本的生存诉求——活着。

    当然，现在还不是开庆功宴时，横纹羊瞳的威胁尤在！

    失去黎明之神控制的毁灭之眼，更是将祂那充斥全身的憎恨，扩散到眼前一切活物之上。

    说来也是精妙！

    将宁修远层层包裹，试图剖腹沤硝灵魂的横纹羊瞳，在这一刻，反而成宁修远的铠甲和缓冲带。

    以至于宁修远全力进攻黎明之神时，横纹羊瞳却很难趁虚而入，一击必杀。

    事实上，宁修远已经做好死亡的准备。

    他有不死术士的复活能力、以及安卡·复活术、尸食·复活术，总体来说，复活概率很大。

    如果黎明之神不死，那么他即便复活，也终将成为黎明之神·阿瑟斯。

    这是宁修远在那致命一刻，两害相较取其轻所做出的最终抉择。

    命运终究垂怜了勇者。

    ——或者说，黎明之神的愿望发生了荒诞而戏剧般的扭曲。

    宁修远不仅未滑入深渊幽冥，还解决了黎明之神，堪称彼之诅咒，吾之幸运！

    “啵——啵——啵啵啵——”

    亵渎生灵，渗人灵魂的羊瞳，倏然从祂那流淌着原生质血肉脓液的触手表面挤出。

    齐刷刷看向毁灭之眼，无数空间在此折叠错位，试图将威胁绞杀。

    “哗啦啦——”

    毁灭之眼亦挥舞着触手，传播着憎恨和恐怖。

    眼看两强相遇，必有一伤之时。

    横纹羊瞳蓦然张开那长满牙齿的螺旋状口器，噬咬向黎明之神的血肉遗骸！

    ——祂决定放弃真实之人这具鲜活而可口的食物，转向腐烂的旧神遗骸。

    “滚！”

    宁修远勃然大怒，终于抽出全部力量的他，暴君力量恣意而起，重新解读着空间定义，遏制着横纹羊瞳的抢夺。

    源自白色蠕虫的极寒，恣肆徜徉而出，席卷黄昏隐修会，试图冰封一切活物！

    作为黄昏隐修会之主，这方世界的时间迷雾，也在主人的意志下，试图暂停横纹羊瞳个体的时间支流。

    这一切打击之下，令横纹羊瞳内外受困，不得寸进，只能发出不甘的咆哮！

    眼睁睁看着近在咫尺的神性，却食而不得。

    仗着近在咫尺的优势，宁修远蓦然探手，抓向一根若有若无的丝线。

    ——那是黎明之神的一份完整神性的具现化。

    “这是——”

    指尖碰到丝线的刹那间，宁修远却脸色大变。

    一股炽灼热浪，突然从他体内迸发而出，席卷四面八方。

    不！

    作为完美生物，宁修远的形体早已摆脱三维空间的束缚，那炽热与其说是从他体内迸发而出；

    不如说是从他永固空间中涌出！

    在旧日视野下，宁修远惊恐发现，一株碳化的黑色无叶橡树，在他的永固空间中，肆无忌惮的伸展肢体！

    一颗血色独眼从橡树枝干上挤出，贪婪的扫视着眼前的一切。

    肆无忌惮的逞威四方，将极寒融化，将时间尘埃吹散，将时间长河支流蒸发！

    并在此刹那间，以一种未知方式，卷走两份神性！

    分别是永固空间中的大地之母神性；

    以及黎明之神遗骸中的一份神性。

    祂并非不想席卷太多，而是无主神性只剩下两份，一份在宁修遠的指尖，還有一份赫然在横纹羊瞳的口器下。

    原来，横纹羊瞳和独眼古树仿佛早已在暗中达成媾和。

    在独眼古树烧断横纹羊瞳的束缚之时，横纹羊瞳也趁机挣脱，噬咬住余下那份神性。

    在宁修远暴怒中，错位空间，卷起独眼古树，逃出这座位於时间长河之上的黄昏隱修会！

    “克——苏——鲁——”

    抓住丝线状神性的宁修远，再无欣喜之色，他双眸贯血，怒目恣裂，发出凄厉的咆哮！

    独眼古树的出现，令命运之线得以显露，也终于让奇迹师察觉到了命运的道标。

    那独眼古树赫然是他曾以一枚硬币，从万能咖啡机中买来的“一杯神之血”！

    这份神血不是别人，赫然是克苏鲁之血。【注1】

    ——显然【拉莱耶之主·克苏鲁】以一种无法理解的权柄和手段，遮蔽这杯神血的气息，一直在默默孕育着，等待着合适契机。

    这行为，简直和【克苏鲁之声·克拉辛】，隐匿在方糖水晶中，一样恶劣而无耻。

    最令宁修远难堪的是，这份神血竟然和横纹羊瞳一样，皆在他眼皮底下，孕育或恢复旧日位格！

    暴怒之下，宁修远下意识就要追击。

    不想，失去横纹羊瞳靶子的毁灭之眼，立即将充斥本我的憎恨，宣泄在宁修远身上！

    “滚！”

    宁修远怒叱，以暴君力量拉开距离，冲出黄昏隐修会，就要寻找横纹羊瞳和独眼古树的踪迹。

    然而当他冲出去之后，才猛然意识到，迟了！

    失去横纹羊瞳的他，也等于失去了错位空间的能力。

    再想找到隐匿于无数空间之外的横纹羊瞳，乃至独眼古树几乎不太可能。

    “该死！”

    宁修远站在时间长河中，想到被抢走的三份神性，愤怒得几欲咬碎牙齿。

    “大地之母的神性还有机会夺回来，黎明之神那两份神性恐怕就难了，除非……咦？”

    强迫自己冷静下来的宁修远，正思索补救之法，位于未知维度石头宫殿中的情况，令他脸色微变。

    黎明之神竟然……复活了？

