    

    秦川看到危难之时秦府更有凝聚力不由得颇为高兴，秦府儿郎，都是铮铮铁骨。

    “老二、老三，你们随我去见老爷子，问天、瑶儿，你们先回去。”此时，秦川对着几人说了声，他带着秦河他们前往秦府中的一座偏院去了。

    “先皇对先祖秦武有恩，先祖秦武和老爷子一直念着这份恩情，因此报效楚国，但如今皇室竟然想要我们秦府消失，老爷子恐怕也不能再忍了。”秦瑶低语一声，秦问天知道其中厉害，微微点头：“秦爷爷知道该怎么做的。”

    “还有你这家伙凝聚星魂竟都瞒着我，力鼓八响，八十头牛的力量，你现在什么境界了？”走在路上，秦瑶美眸盯着秦问天，好奇的问道，如若不算上星魂以及招式的增幅，普通武修即便是炼体九重境也就只能拥有八十一头牛力量。

    “你猜？”秦问天耸了耸肩，炼体境六重，拥有如此巨力，似乎有些不大正常。

    “我哪猜得到。”秦瑶撇了撇嘴，随即看向笑道：“和大美女白秋雪的婚约解除，是不是感到很失落？”

    “有何好失落的，我身边不就有个大美女吗。”秦问天看向秦瑶，目光在秦瑶身上从上到下扫视着，秦瑶一米七的高挑身姿，柔美的曲线以及高耸的胸部，绝对是难得一见的美人，尤其是在楚都历练后的她更有几分成熟韵味。

    “连你姐都敢调戏。”秦瑶看到秦问天肆无忌惮的目光不由得俏脸微红，随即伸手狠狠的在秦问天腰间扭了下，使得秦问天倒吸一口凉气。

    “姐，我错了。”秦问天苦笑，秦瑶这才放过了他，随即手掌放入怀中，竟取出两枚星陨石来，使得秦问天神色凝了下。

    “这是……”

    “这是你当初送给我的星陨石，你知道你有一天会凝聚星魂，需要用到，刻意给你留了两颗。”秦瑶抓过秦问天的手将星陨石递给了秦问天。

    看着眼前漂亮的面孔，秦问天心头微暖，星陨石对武命修士而言的重要性不言而喻，能够快速提升他们的修为，秦瑶竟然没有用，宁愿慢慢修炼，为他留了两颗珍贵无比的星陨石。

    “姐？”秦问天看着秦瑶，使得秦瑶看着他，笑道：“干嘛，打算以身相许吗。”

    “额。”秦问天的眼睛闪了闪，直勾勾的盯着对方，使得秦瑶美丽的脸蛋上瞬间又满是红晕，赶忙转过身，道：“好好修炼，要争口气给大家看看。”

    说着秦瑶便小跑着进入了院落中。

    “叶家、白家、皇室。”秦问天喃喃低语了一声，随即回到了西院修炼场地，盘膝而坐，这几日来发生的事情太快，他都来不及仔细感受下自己的修行状况。

    静下心来的秦问天完全入定，他的意识感觉到了星门的存在，在那里，天锤星魂镇守在那，蕴含澎湃力量。

    “天锤星魂乃是我沟通第五重天上的武命星辰所凝聚而生，现在的我甚至还不足以发挥出它所蕴含的力量，即便有一天我踏入了天罡境之上，他依旧能够支撑我修行战斗。”

    秦问天心中暗忖，越是高阶的星魂，蕴含的能量越是恐怖，因此秦问天虽只有炼体境六重境，但却能发挥出可怕巨力，这是天锤星赋予他的增幅。

    “而且，天锤星魂应该还能赋予我铸造天赋，我还没能挖掘出来。”

    秦问天想着，他的意识又飘向了那星辰小人，心中有着丝丝震撼，这星辰小人中蕴含记忆，甚至赐予了他千锤百炼之法，极为神秘。

    而且，这星辰小人乃是他那从没有见过的死鬼老爹留给他的石头所化，很可能是一颗极为高阶的星陨石。

    那颗石头应该是吸收了星辰力量而触发的，想到这，秦问天的意识朝着星辰小人飘去，然而此刻的星辰小人黯淡无光，仿佛被封闭了般，他的意识根本无法与之沟通。

    秦问天意念一动，顿时星脉化作漩涡，体内蕴藏的星辰力量疯狂朝着星辰小人流动而去，如同川流入海，一发不可收拾，顷刻间，一缕缕星辰光华直接没入星辰小人体内，完全消失了踪迹，仿佛没有了般。

    “果然！”秦问天内心颤了颤，不断调动星辰力量涌入其中，那星辰小人仿佛是无底洞般，不断的吞噬着，但却没有半点反应。

    终于，秦问天停了下来，睁开眼眸，目光中闪过一抹震惊之色，想要触发星辰小人，怕是需要非常庞大的星辰力量，他体内储备的星辰力量不够。

    秦问天目露思索之色，这星辰小人能够赐予他千锤百炼之法，而且是死鬼老爹留给他的唯一遗物，很可能蕴藏大秘密，他有种强烈的意念，去探索。

    心头一狠，秦问天将一颗星陨石放在掌中，同时再一次闭上眼眸，体内的星辰之力从四肢百骸中流出，疯狂的朝着星辰小人涌动而去，同时，秦问天掌心不断汲取着星陨石中的星辰力量，也吞入体内。

    这一坐便是许久，星辰小人仿佛是无底洞，疯狂的吸收星辰力量，仿佛永远无法满足他，秦问天心中郁闷，若是他汲取一颗星陨石的能量到体内，随即用来淬炼肉体使之散发于四肢百骸，有机会让他更快的朝着下一个境界攀升。

    但如今，吸入体内的星辰力量并未有机会炼体，而是都给了那星辰小人。

    然而此刻的秦问天已经骑虎难下了，一定要探出究竟来，时间点滴的过去，因为体内星辰力量不断的消耗，使得星陨石的补给速度也极快，秦问天掌心的星陨石蕴含的星辰力量竟隐隐有消耗完的趋势，那星辰小人才终于有了一点点亮光。

    “有反应了。”秦问天内心一颤，意识朝着那星辰小人飘荡而去，他隐隐感觉，星辰小人仿佛是意识体，他自己的意识，竟陷入了星辰小人蕴藏的无尽意识当中，秦问天感觉自己的意识很渺小，就像是处于九天星河中般。

    秦问天的意识想要与那无尽的意识沟通，然而却什么也抓不住，那些意识体仿佛都是尘封的。

    “还需要星辰力量。”秦问天继续疯狂调动星辰力量冲入星辰小人中，直到一颗星陨石的星辰之力消耗一空，他又拿起了第二颗星陨石继续，都到了这一步，他一定要探个究竟出来。

    终于，秦问天他能够感觉到那尘封的意识体仿佛渐渐有了光泽，不知道过了多久，遽然间有星辰之光大放，秦问天感觉有一股庞大的意识笼罩他的意识。

    突然，他只感觉一道光束直接冲入他的意识当中，使得他的意识受到极大震荡，仿佛都要溃散般，他的心神剧颤，脑袋一阵刺痛，身体都仿佛要倒下。

    “呼……”秦问天深吸口气，刚才那一刹那，和他接受千锤百炼之法的经历很相似，一刹那又仿佛很久般，此刻的他浑身都是汗水。

    “记忆，又有一股记忆。”秦问天内心剧烈波动着，此刻星辰小人再度黯淡无光，将他的意识驱赶了出来，但他的脑海中却又多出了一些记忆。

    星辰小人就像是由无尽记忆碎片组成的记忆宝库，每次激活都能赐予他一些非凡的记忆，而且都是他所需要的，上次是千锤百炼之法，这一次，是一些零碎的记忆，同样是他所需要的，关于炼器的记忆。

    “死鬼老爹，你到底留下了一颗什么石头给我。”秦问天目光望向虚空，他仿佛看到了一张轮廓，一张柔和的面孔，他的死鬼老爹，仿佛正在天空看着他。

    沉默了片刻，秦问天摊开掌心，看了一眼第二颗消耗的星陨石，低语道：“想要激活星辰小人需要庞大的星辰力量，而且，这些星辰力量还只能维持小部分的记忆碎片输出，我想要再次激活它，就需要再利用昂贵的星陨石。”

    低语之后，秦问天继续开始汲取星陨石中的力量，不过这一次不是为了激活星辰小人，而是补给自身四肢百骸中的消耗，同时秦问天也开始整理吸收的记忆。

    器分普通的兵器和神兵利器，普通的兵器没有力量增幅，而神兵利器，则能带给武者力量增幅，因此武修所指的器，都是指神兵利器。

    神兵利器分一到十阶，每一阶又分上中下三品，能够炼制神兵利器的武修，极受尊重，被称为铸造师或炼器大师，而拥有铸造星魂的人，更容易成为铸造师，秦问天的天锤星魂，便是铸造星魂的一种，黑伯曾经给他列出过前五重天上的很多武命星辰，可见黑伯见识有多广。

    “这记忆中所言，炼器师炼器，除了掌控主要的炼器手法，最重要的是能够刻制神纹，拥有铸造星魂之人在炼器上的优势就在于能够直接在体内铸就神纹，然后直接以星魂将神纹注入神兵之中。”

    秦问天慢慢消化着得到的记忆，这记忆甚至涉及到了阵法。

    神纹，其实便是一种特殊的阵法，专用于炼器铸造上的阵法图纹，极为复杂。

    记忆中，便有许多基础神纹，混合神纹，都需要慢慢参悟。

    “炼器师在大陆的地位非同寻常，我拥有铸造星魂，即便成为最基础的一阶炼器师，都能够炼制神兵交换星陨石，而若是成为二阶炼器师，到时候加入星河公会，地位更是不同寻常，即便在皇城，皇室或者叶家想要对付我都要有所顾忌。”

    秦问天心中想着，来自五重天上的铸造星魂是他的天赋，怎能不好好利用，既然卷入了这场风波之中，他必须要为自己、为秦府的将来做打算，在修行提升实力的同时，成为一名炼器师。

    五日来，秦问天白日沉浸于神纹参悟、夜间则冥想以及修行千锤百炼法，对于外界之一切不闻不问，如今的他也改变不了什么，既然秦昊让他不必管，他便不管，只是专注于提升自己。

    此刻秦问天所在的修炼场地上有许多铁片，上面有着许多复杂的纹路，都是这几日来他练习参悟神纹刻上去的，那些神纹像是拥有生命般，浮动在铁片之上，交织成神纹图画。

    “如今，我的准确度越来越高了。”秦问天站在那，体内星脉之中，一个个神纹如同符号般闪耀，那些奇特的神纹排列组合成一柄锋锐无比的利剑，拥有强大的穿透力，而在秦问天的手上，则有一巨大的锤头，如同星魂般的锤头。

    秦问天脚步微颤，顿时体内那神纹利剑顺着星脉涌动了起来，朝着他手臂扑去，随即流动到那天锤之上，而在同时，秦问天的手臂举起，随即狠狠的朝着下方的铁片落去。

    “哐当！”

    一声脆响，天锤落在了铁片之上，顿时只见那铁片上，一柄利剑神纹闪耀星辰光泽，吞吐锋锐气息，根本看不出具体神纹轨迹，使得秦问天露出一抹喜色。

    “炼器最重要的神纹都不是问题，炼器便会轻而易举了，果然是天生的炼器师。”

    秦问天低声笑道，虽然对自己的刻制神纹颇为满意，但秦问天依旧不知道自己相比于其它炼器师有多恐怖的优势。        

