    第121章 恩怨，涡虫裂魔   

    “我不同意！”

    

    萧青山突然粗暴的打断了萧雨墨的话。

    

    他脸色阴沉，面色狰狞，瞪着微微发红的眼珠子，粗暴道：   

    “这事别提了，哪怕死我也不会让你去沈家做人质的，你就断了这念头吧。”

    

    “爸！”

    

    萧雨墨眼眶发红的喊道。

    

    望着老爸怒不可遏的脸庞，她无法理解。

    

    老爸虽然平时管教她很严厉，但从未像今天这般粗暴的打断她说话，更不会毫不犹豫，非常霸道乃至独裁式的制止她。

    

    “别说了！”

    

    “你就是说破天，我也不可能同意。”

    

    说罢，萧青山衣袖狠狠一甩，怒气冲冲的离开了。

    

    留下萧雨墨一脸懵逼和不解。

    

    她知道！   

    做沈家人质肯定很苦。

    

    可是她们现在还有别的选择吗？

    

    没有了！   

    他不去求助沈家。

    

    她喜欢的男人和敬爱的父亲都会因此而死。

    

    而且在她看来，自己只是去做个人质而已，并没什么大不了，只要能让父亲和林逸活下去，她甘愿受这份苦。

    

    萧雨墨不理解，也无法理解父亲。

    

    扭头望向旁边父亲的好友，见他一脸暗淡的样子，问道。

    

    “郑老师，我爸他……”   

    郑元明摇了摇头，   

    见萧雨墨死追着不放，无奈叹了口气道。

    

    “小墨，你应该明白人质的意思。

    既然是人质，那就跟软禁或坐牢差不多，更别说什么亲情了，在大家族这些都是不存在的，当年你母亲就是……”   

    说到这里，   

    郑元明意识到自己说漏嘴了。

    

    意识到不妥，急忙轻咳一声，快速改口道。

    

    “反正这事你爸是为你好，他肯定不会同意的，我们再想其他办法好了，没有过不去的火焰山，不也不用为此烦恼。”

    

    说完！   

    郑元明别过头，急匆匆向外走去。

    

    他怕自己再说漏嘴，到时候事情就更难办了。

    

    “郑老师，我母亲怎么了？”

    

    此时此刻。

    

    萧雨墨非常迫切想了解母亲和沈家之间的事，   

    可不管她怎么追问，郑老师越走越快，最后都成小跑了。

    

    “人质！”

    

    见郑老师跑的没影了。

    

    萧雨墨没在追问，而是暗暗嘀咕了一声。

    

    “看样子，父亲不仅是跟沈家不和，甚至还有仇恨呢。”

    

    “如果真有仇的话，那百分百是因为母亲引起的，那么母亲呢，真如父亲所说，母亲在生自己时难产而去世了？”

    

    “看来想要说服老爸，还要从母亲之事上下手。”

    

    暗暗嘀咕了一会。

    

    萧雨墨起身向酒窖走去。

    

    老爸的两大爱好美酒和基因异能。

    

    基因异能她没办法弄到，但美酒绝对没问题。

    

    来到酒窖！   

    扫视了一圈酒柜上的陈酿。

    

    萧雨墨一时间有些傻眼，她不怎么董酒。

    

    这些酒那个好那个不好，她说不准，老爸喜欢那种口味，她也不知道。

    

    突然~   

    在酒柜的角落里，   

    萧雨墨看到了一个大玻璃瓶。

    

    这瓶酒要比其他瓶子大了两倍有余。

    

    正是林逸前几天送过来的闷倒驴，坑老丈人专用。

    

    噗嗤~   

    看到闷倒驴萧雨墨笑了。

    

    她现在就是再不懂，也明白闷倒驴不是什么好酒了。

    

    想到林逸那坏蛋坑他老爸的样子，萧雨墨忍不住轻笑起来。

    

    就它了！   

    既然要坑爹，那就同样套路吧。

    

    打定主意，萧雨墨拿起一大瓶闷倒驴，走出了酒窖。

    

    来到二楼书房！   

    见老爸正低着头，皱眉思考问题。

    

    萧雨墨轻轻敲了下门，也不等老爸抬头，直接闯进去了。

    

    “爸，给我你送酒来了~”   

    听到萧雨墨送酒，萧青山沉重的心情微微一喜，可等看到她怀中抱着的闷倒驴，老脸顿时耷拉起来，嘴角不自觉的抽搐了几下。

    

    靠~   

    这是他闺女？

    

    都被那小王八带坏了。

    

    以前的闺女多乖，多听话。

    

    现在居然敢拿闷倒驴忽悠自己了，小混蛋！   

    不管萧青山如何内心暗骂，萧雨墨却笑嘻嘻的坐下，打开闷倒驴，二话不说，给老爸倒了一大杯，少说也有三辆，才偷笑一声道：   

    “爸，我知道你是为我好，我为刚才的态度道歉。”

    

    “林逸说你最喜欢这瓶酒了，我给你拿过来，你消消气。”

    

    萧青山脸皮抽搐的更厉害了。

    

    他已经不想说话了。

    

    傻闺女！   

    “爸，我妈还活着对吗？”

    

    刚才还笑嘻嘻劝酒的萧雨墨，突然话锋一转，直言不讳道。

    

    这让萧青山脸色微变，眼神不由自主的黯淡下来，仿佛想到了什么伤心事，有些走神，当然也不可能说话了。

    

    但是！   

    萧雨墨却看懂了。

    

    老妈，的确还活着，真好。

    

    老爸眼神虽然暗淡，伤心，但绝不是绝望，更多的是一种失落和愤恨。

    以老爸对老妈的感情，萧雨墨感觉老妈应该活的好好的。

    

    可是……   

    萧雨墨微微吸了口气。

    

    强迫自己收敛漂浮的思绪，继续问道。

    

    “我妈是不是在沈家，是不是被关在了沈家？”

    

    萧青山没有说话。

    

    眼神中露出一丝挣扎和怨恨。

    

    最后猛地端起玻璃杯，咚咚咚一大杯白酒灌进了肚子里。

    

    得~   

    不用问了。

    

    该知道的答案已经都知道了。

    

    只是萧雨墨没想到，这么狗血的剧情，居然发生在自己老爸头上。

    

    肯定是沈家棒打鸳鸯，强行拆散了老爸和老妈，并且还把老妈强行撸会去关起来，不给他们见面，这沈家真够恶毒的！   

    这一刻！   

    萧雨墨眼神变得犀利，语气更加坚定道。

    

    “爸，不管你同不同意，我都要去沈家，不为别的只为找到我妈。”

    

    “既然我妈在沈家，那我这个女儿无论如何都要将她救出来，我不能让她一个人陷入那样的绝境，爸，你要是还爱我妈的话，就别阻拦我。”

    

    “够了！”

    

    萧青山突然怒声吼道。

    

    双眸犀利却愤怒的盯着萧雨墨，冷吼道。

    

    “什么你妈你妈~的，她不配当你妈，你也没义务救她出来。

    而且，她并没有被沈家关押，是她自己，她自己愿意留在沈家，不要咱们爷俩了，知道吗！”

    

    老爸这话一出。

    

    萧雨墨顿时错愕了，接着脸上就火辣辣的烫。

    

    不是老妈被掳走，而是老妈不要他们了，不要他们了……   

    萧雨墨的脑袋有些宕机。

    

    她不愿意相信这是真的，老妈会是那样的人。

    

    想着想着，萧雨墨开始伤心起来，脸色也变得惨败起来。

    

    她梦寐以求的母亲，从小就想要的母亲，是她心中最最最柔软的期待。

    

    如今期待变成了惊吓，想象中的母爱变成了抛弃他们的狠心人，萧雨墨无法接受。

    

    她，宁愿老妈是被迫的，是被逼无奈才选择离开他们的，也不愿意相信这一切，可现在老爸亲口告诉她，老妈嫌弃他们，抛弃他们，不要他们了。

    

    一时间！   

    萧雨墨脑袋嗡嗡的，有些眩晕。

    

    心中仿佛被压了一块巨石，压得她心烦意乱。

    

    “丫头！”

    

    看到萧雨墨伤心而悲痛无助的眼睛。

    

    萧青山心疼般伸出大手，摸了摸萧雨墨脑袋，安慰道：   

    “别想了，没有她咱们爷俩不也获得好好的么，现在你有了林逸不挺好么，咱就当没她这个人，以后也不再提她了，好不好！”

    

    萧雨墨重重点了点头，接着又摇了摇头。

    

    揉了揉有些发红的眼眶，萧雨墨抬起头来，一脸正色道：   

    “爸，我想去沈家，去问问我…妈，她为什么要放弃我们，为什么不要我们，这是我当女儿应有的权利，爸，你也别拦我，你知道我脾气的。”

    

    “你就是现在拦我，我也会想法自己跑过去的！”

    

    “唉！”

    

    萧青山微微叹了口气。

    

    看着一脸倔强的女儿，有些头疼又有些无奈道。

    

    “我就知道你知道这事后，肯定不会善罢甘休，这也是我没告诉你的原因。”

    

    知子莫若父！   

    对女儿的脾性萧青山再清楚不过了。

    

    别看着丫头在林逸面前温顺的跟个绵羊，林逸说啥就是啥，从来不反驳。

    可脾气犟起来，八头牛都拉不回来。

    

    既然女儿这么说了，他还能说什么。

    

    不同意也不行！   

    随着老爸开口，   

    这段尘封十八年的往事，终于被揭开了。

    

    原来！   

    老妈叫沈静怡，沈家大家闺秀。

    

    知书达理，温柔贤惠，跟老爸的感情也很好。

    

    老妈嫁给老爸时，遭到了沈家上下所有人的一致反对。

    

    因为老妈是沈家这辈中天赋最高，修炼速度最快，实力最强的绝世天才。

    而老爸虽然也不差，名副其实的青年才俊，但距离老妈还有一定差距。

    

    所以沈家众人自然是看不上。

    

    而老妈呢！   

    也是死了心要嫁给老爸，非老爸不嫁。

    

    既然沈家不同意，那就一不做二不休，跟老爸私奔了。

    

    这下可惹怒了沈家人。

    

    毕竟沈家在同福大基地也是名门贵族，有头有脸的大人物。

    女儿跟一个男人不清不楚就算了，现在居然不顾家族反对，私奔了。

    

    这沈家的脸彻底丢大了，成了整个同福大基地的笑柄。

    

    沈家一怒之下发布了通缉令！   

    这是大家族为了照顾面子，都会干的事情。

    

    刚开始老爸老妈并未当回事，可后来却接连不断的被人狙击，围杀。

    这时候老爸老妈二人才感觉到不对劲，沈家这是动真格了。

    

    而这时候老妈又怀孕了，根本不适合战斗。

    

    老爸便带着老妈边退边逃，经过几个月的奔波，终于来到了临江基地。

    

    而此时！   

    老妈的预产期也到了。

    

    不出意外，老妈生下了她萧雨墨。

    

    然而！   

    老爸老妈的兴奋之情还没下去。

    

    沈家的人又来了，一如既往，二话不说，直接开杀。

    

    老妈刚生下孩子，身体本就虚弱，根本无法长时间战斗，而老爸既要照顾老妈，又要照顾新生婴儿，也被对方打的身受重伤，最后他们还是没能逃过这一劫。

    

    说到这里！   

    萧青山双眸中流下了悲痛的泪水。

    

    萧雨墨也是抽泣不已，她能想象到，当时老爸的绝望和无助。

    

    身为一个男人，却无法照顾好自己女人和孩子，这是多么可悲的事情。

    

    “你妈妈为了你，为了我，不得已跟他们走了。”

    

    萧青山微微叹了口气，仿佛沉浸在回忆中，拳头攥紧又松开又攥紧，反复了几次，显然他的内心并不平静，即便过去十几年，还未放下那件事。

    

    萧雨墨也没说话，静静等待着。

    

    直到父亲擦了擦眼角，才微微喘了口气道。

    

    “你妈妈离开后，我将你安顿在临江基地，开始疗伤，准备养好伤后，再去沈家救你母亲出来，可还没等我伤养好，沈家传来消息，你母亲下个月出嫁！”

    

    “出嫁？”

    

    萧雨墨顿时一惊，急忙问道。

    

    “是我妈亲口承认的，还是他们逼迫我妈的？”

    

    “爸，是不是沈家人以我为要挟，我妈才迫不得已答应嫁给别人的。”

    

    “刚开始我也是这么想的。”

    

    萧青山眼中闪过一丝疑惑又带着愤懑道。

    

    “以我对静怡的了解，她绝对不会答应这件事的，肯定是沈家人要挟她了。

    所以，那怕沈家人说的再多，我都不会信。”

    

    “我联系了曾经的好友，准备在你妈结婚之前抢婚，可……”   

    说到这里！   

    萧青山突然说不下去了。

    

    声音中都带着难以置信的愤怒，梗咽起来。

    

    重点来了！   

    看到老爸忍了一晚上泪水。

    

    此刻居然毫不犹豫的哗啦啦流了下来。

    

    萧雨墨终于动容了，到底是怎样的事，让老爸如此伤心。

    

    如果她记忆没错的话，这是老爸十几年来第一次流泪，可现在老爸却又哭又恨的样子，令她真的手足无措，也更好奇，老妈到底干了什么坏事？

    

    都是几年过去了，还让老爸放不下。

    

    “就在我紧张密布的张罗中，你妈来了，带了一群沈家人来了。”

    

    听到老爸梗咽的声音，萧雨墨脸色微微一变，但没有继续说话，而是静静聆听。

    

    “你妈来了后，二话不说，挥刀就砍，直接重伤我的基因兽，还斩断了你的血脉，她就跟变了个人似的，始终都没睁眼看过我们一眼。”

    

    “将我们父女二人重伤之后，她，头也不回的离开了，很绝情！”

    

    “后来呢？”

    

    萧雨墨虽然被他，但却好奇道。

    

    萧青山摇了摇头，有些怨怒道：“没有！”

    

    “没了？”

    

    萧雨墨顿时瞪大了眼睛，诧异道：   

    “老爸，难道你就没问问我妈…她为什么要这样做吗？”

    

    “重伤老公的基因兽，斩断女儿的血脉，哪怕是猛虎都做不到，老妈那么温柔贤惠的女人，怎么可能会这出这种畜生不如的事情。”

    

    “爸，你不觉的这是一个误会吗？”

    

    “唉！”

    

    老爸萧青山再次叹了口气。

    

    有些郁闷的灌了口闷倒驴，被辣的龇牙咧嘴，苦笑道。

    

    “我又不傻，怎么会被这些事情所欺骗，而且当时你母亲的状态我就感觉不对劲，所以我并不死心，然后又偷偷找过他好几次。”

    

    结果！   

    每一次她都下狠手。

    

    最严重的时候，直接将我的基因兽废掉。

    

    而且她在沈家地位却越来越高，对了，也没再婚。

    

    “为什么？”

    

    “不知道，你母亲到后来根本不见我。”

    

    萧青山说到这里，突然摸了一般脸上的泪水，呵呵惨笑一声，强装轻松道：“这就是你母亲，她既然放弃了你我，那就当她不存在好了。”

    

    听完老爸的话。

    

    萧雨墨这心里又气，又失落，还有伤心。

    

    但她始终有一个问题想不明白！   

    母亲前面对老爸感情那么好，甚至都私奔生子了。

    

    可后面为什么会突然跟变了个人似的，对他们下手狠辣，而且不是一次，是次次，在到最后都不见他们面了，这又是为什么？

    

    带着重重疑惑，   

    萧雨墨抬头，坚定的望着老爸，平静道：   

    “老爸，不管如何，我都会去沈家做人质，不但要救你和林逸，还要问清楚我母亲…她那边的事情，不问清楚我不甘心。”

    

    虽然早就知道这个结果。

    

    可听到萧雨墨的话，萧青山还是心如绞疼。

    

    他虽然对萧雨墨很严，甚至从小就当男孩培养，可若说不疼爱那是假的，毕竟这可是他的亲生骨肉，而且就这么一个女儿，不疼她疼谁。

    

    “你呀……”   

    萧青山无奈的戳了萧雨墨一下。

    

    随后背着手直接离开了，门外却传来他的声音。

    

    “沈家的事我会通知，你下午来我兵器库一趟，挑几件防身的宝贝。”

    

    “我萧青山的女儿，即使去做人质，也不能被人欺负，谁敢欺负你，你告诉老爸，我找他拼命去。”

    

    闻言！   

    萧雨墨噗嗤一声笑了。

    

    笑着笑着却又哭起来了，蹲在地上嚎啕大哭。

    

    虽然刚才说的不在意！   

    可那是他妈，亲生母亲却斩断了她的血脉。

    

    她不心疼血脉，可那份亲情，梦寐以求的母爱却被斩断了。

    

    呜呜呜……   

    …………   

    萧雨墨的悲痛，林逸不知道！   

    他现在正在东卫城东北角500公里的积水潭。

    

    来之前,   

    林逸就做过详细的勘察。

    

    他现在就差觉醒一个恢复型的基因兽了。

    

    而恢复型基因兽本来就稀少，能达到S级的恢复性基因兽，更是凤毛麟角。

    而一星基因兽中恢复力最强，最快的一种魔兽叫——涡虫裂魔。

    

    涡虫裂魔的恢复力有多强悍！   

    即便被斩的只剩下一个脑袋，也能活下去且恢复如初。

    

    比什么蚯蚓类、壁虎类的魔兽强的不要太多，可是这种魔兽太难寻找。

    

    林逸也是去基因阁翻看了很多资料，才知道积水潭附近有涡虫裂魔出现，这才过来试试运气的。

    

    结果,   

    这都大半天过去了，啥都没看到，   

    若非知道基因阁不敢骗他，他都开始怀疑这条信息真实性了。

    

    就在林逸兼职打怪的过程中，金甲魔龟都升到一星巅峰了。

    除了没领悟异能外，他四个基因兽马上就要圆满了。

    

    哗啦啦~   

    就在林逸坐在树荫下休息时。

    

    潭水突然开始剧烈翻滚，如沸腾一般。

    

    随着咕噜咕噜的水泡越来越大，林逸开始警惕起来。

    

    毕竟是野外！   

    任何不寻常的事情都会发生。

    

    就在他站起来瞬间，突然一条青光直奔他射射来。

    

    “找死！”

    

    林逸怒吼一声。

    

    虽然没看清楚眼前之物是什么东西。

    

    但他下意识释放了践踏，第一时间将对方眩晕。

    

    碰~   

    随着对方被眩晕。

    

    一条青色大蟒蛇摔在了地上。

    

    蛇身长20余米，宛如大腿般粗，浑身布满青绿色。

    

    此时，冰冷的蛇眸依旧带着挥之不去的迷茫，显然还在眩晕中。

    

    被大蟒蛇攻击并不奇怪，林逸也没怎么在意，刚准备弄死对方时，突然，那条被眩晕的蟒蛇猛地耿起了蛇头，随后张开腥臭的大嘴，迅速咬向林逸。

    

    “我曹！”

    

    林逸急忙向旁边一滚，躲过了大青芒的攻击。

    

    但他双眸中却闪烁着诧异的光芒，尤其是看到大青蟒蛇双眸无神，迷茫时，林逸更加震惊了，这条蟒蛇还处于眩晕状态，怎么还会发动攻击呢？

    

    这可是他生平第一次遇到，林逸也不敢大意。

    

    小心谨慎的向后倒退两步，和大青蟒蛇拉开一些距离。

    

    这时候！   

    三秒钟已过。

    

    大青蟒蛇蛇眸中的眩晕消失。

    

    它已经恢复了蟒蛇状态，竖瞳紧紧盯着林逸，身子更是不由自主的向后缩了缩，它仿佛感受到了林逸不好惹，向退却但却没动。

    

    “有点意思！”

    

    看到蟒蛇瞳孔中的挣扎，想退不退的样子。

    

    林逸好奇心被吊起来了，摸了摸下巴，准备研究一下。

    

    “重力波！”

    

    林逸突然怒吼一声。

    

    双腿却没有疯狂践踏地面。

    

    反而眼眸一眯，顿时紫芒大声，一缕紫芒顿时射进大青蟒蛇脑袋中。

    

    噗嗤~   

    仿佛听到了一声脆响。

    

    大蟒蛇顿时脑袋一歪，身子渐渐垂了下去。

    

    死了！   

    一条一星大成魔兽。

    

    中了林逸一击刺魂，必死无疑。

    

    林逸并未上前，反而紧紧盯着脑袋耷拉的大青蛇，他感觉这条蛇还能攻击，果然，就在林逸这念头闪过瞬间，大蟒蛇猛地扑了过来。

    

    已经耷拉下来的蛇头，却猛地张开嘴巴，狠狠咬向林逸。

    

    果然！   

    看到这一幕。

    

    林逸不但不惊，反而开怀大笑起来。

    

    他一手举起七星剑，对准大蟒蛇的大脑袋狠狠削去，七星剑可是削铁如泥，一星大成的魔兽又怎么防得住，噗嗤一声蛇头滚落在地上。

    

    嗖~   

    一道青光闪过。

    

    然而早有准备的林逸，嘴角一翘。

    

    重力波！   

    随着林逸左腿猛然一震。

    

    狂暴的重力，瞬间将周围禁锢住了。

    

    而刚从蛇头射出来的青光，顿时被超强重力压的在地上了。

    

    看到地上那青色小虫，   

    林逸顿时兴奋异常，嘴角都开始哼曲了。

    

    他终于找到——涡虫裂魔了。

    

    不容易呀！   

    

