    参谋长拿着电报来到了老总的面前，递了过去：“老总，出事了！”

    “还能出什么事？冀中二十三团撤下来没有？”

    参谋长解释道：“不是冀中，是晋西北，您看看！”

    老总看完一拍桌子怒道：“又是这个李云龙！还有这个张伟！娘的，这么明显的苦肉计都看不出来吗？敬给我惹麻烦！”

    参谋长在一旁问道：“老总，这件事该怎么处理？”

    老总思索了一下：“不管他，再等等，阎老西都还没着急，我们着什么急，何况这个狗东西毙的好啊！”

    这时候通讯兵走了进来：“老总，陈旅长回来了！”

    老总一听，笑了笑：“刚好，让他看看他这个得力手下又给他捅了什么娄子出来！”

    旅长笑嘻嘻的走了过来：“彭总，啥事啊，这么高兴！枪在外面呢，我刚带回来，走，测试一下！”

    老总将电报怼在了旅长的怀里面：“枪的事情不着急？你先看看李云龙和张伟干的好事！”

    “老总，这件事说大也大，说小也小，您的意思是？”

    “兵来将挡水来土掩！他李云龙既然敢捅这个娄子，他自然有解决办法，晋绥军现在对我们是处处紧逼，不能再退让了！”

    “那我去给他回电！”

    “嗯，让他有什么新情况，及时汇报！”

    旅长拉着老总和一众参谋人员来到了不远处的射击场：“老总，走，去测试一下新枪！”

    示意了一个战士安装好弹匣，打开保险便开始射击。

    “哒哒哒哒哒！”

    射速非常快，后坐力虽然有些大，但是完全能够使用，最重要的事，生产速度那叫一个快。

    “好东西啊，去年咱们黄崖洞兵工厂制造出了八一式步枪，今年这张伟他们又捣鼓出了这个什么胜利式冲锋枪（PPS42魔改，张伟命名胜利冲锋枪，但是最终命名权还是总部。）”

    “老总，张伟说了，命名权这次还是要看总部的意思！”

    老总点了点头：“我看，这个胜利冲锋枪就非常不错，这枪测试结果如何？”

    “枪管寿命差不多一千发，有效射击距离80-100米，最主要的是，咱们完全可以在小王庄根据地自产，按照目前的生产速度来看，一年生产出来的武器能够装备12个团外加15个警卫连！”

    “好啊！好啊！去，马上给延安方面发报，询问一下他们枪名叫胜利如何！哈哈哈哈！”

    ......

    如果是八路军总部那边不把这次冲突当回事，汪光典这边可就是五味杂陈了。

    “老爷！你可要给我弟弟做主啊！就这么让八路给毙了，这是在打您的脸啊！”

    汪光典气不打一出来，吼道：“闭嘴！你一个妇道人家懂什么！那可是386旅独立团！你知道独立团是谁的部队吗？他们的团长可是张伟啊！”

    夫人哭哭啼啼不解道：“张伟怎么了？张伟他不也是个八路军团长吗？老爷您也是团长，难道咱们晋绥军还不如八路军？”

    汪光典抬手想要抽上去，但是还是忍住了怒气，叹了口气，将女子扶了起来，柔声道：“老三！这个张伟和其他人不一样啊！386旅副旅长李云龙的爱将，从击溃坂田联队开始，不仅攻占了罗昌县，歼灭了山崎大队，更是击溃了第九旅团，击毙第九旅团长，短短半年之后，一个团的兵力接连打下了两座重兵把守的县城，甚至拿下了阳泉！在反扫荡作战过程中，更是率队更是突袭了三十三师团的指挥，三十三师团长樱井就死他他的手上！”

    “难道我弟弟就这么白死了吗？”

    “不是我说你，你这个弟弟真是让你惯坏了，当初就不应该让他参军，说不定还能多活几年，出了这档子事，给我添乱！来人，把三姨太待回房间休息。”

    汪光典无奈的看着自己最宠的“老婆”被士兵带回房间，叹了口气，来到了电话旁：“给我接358团楚团长，我是汪光典！”

    “对，是我，楚兄，小弟有事请你帮忙！”

    “什么？你把李云龙给得罪了？蒋委员长的人？你等着，我这就去你那边！”

    358团转移后的防区和346团的防区非常近，三个小时之后楚云飞带着方立功来到了346团团部。

    “楚兄，小弟

    “老弟，到底是什么情况？”

    汪光典就把前因后果解释了一遍。

    楚云飞点了点头，思索了一下：“老弟，这样，你跟我去拜访一下李云龙，我和他勉强算得上是个朋友，应该不会为难你，这里面有些误会，说开了也就好了！”

    “楚兄，这李云龙不会把咱两人都扣下吧？”

    楚云飞起身笑了笑，背负着手走到了房间门口：“他李云龙还没这个胆子！事不宜迟，咱们现在就出发！”

    “好，我这就安排！”

    汪光典离开之后，楚云飞小声吩咐方立功道：“立功兄，你就不要跟我们去了，我怕李云龙犯浑，把我们给扣了，358团还需要你来主持大局。”

    “团长，这李云龙没这么。”

    “诶！不好说啊，现在我发现当初真的是小瞧了他，就没有他李云龙不敢干的事情！

    之前一个团，硬生生的顶住一个旅团的进攻不说，还干掉了第九旅团旅团长。

    他的指挥风格和他的为人，不得不防啊！“

    “是啊，这个李云龙浓眉大眼的没想到，居然也是个阴险的人啊！”

    楚云飞赞同的点了点头：“他就像是一条毒蛇，指不定哪个时候给咱们来上一口，尽量还是不要得罪了他们，否则得不偿失啊！”

    “可是张伟那边？”

    楚云飞智珠在握，冷静分析道：“这就不用担心了，张伟还是好说话的，如果当时带队的是张伟，多半就不会出这档子事情了，以我之见，多半是李云龙没忍住，不过这个什么祁什么的，也确实该死！”

    “团座，慎言，这毕竟是346团的地方。”

    楚云飞叹了口气，起身道：“罢了，罢了，不说了。刚好之前二战区长官部让我尝试拉拢一下张伟，这次去刚刚再探探他的口风啊。”

    “团长，要不还是算了，袁特派员的事情刚刚才过去，要不还是不要冒险了！”

