    按照律法，齐蓉要挨板子还得关押三个月。

    而齐蓉做的事情，也在府城传播开来。

    听到这个消息的人都觉得不可思议，毕竟，齐蓉这番作为很让人唾弃。

    康清婉一直在一旁旁观没有多插手，这件事交给林玉竹处理她放心。

    楚夫人和楚晋霖很快知道了消息，晚上的时候来到了齐家。

    一进屋，楚夫人就开始埋怨着楚潇潇。

    “你这个傻丫头，就算受了委屈也要和娘亲说啊！你一个人扛着是什么意思？你一个人能把这件事情撑下来吗？你还不吃饭，你有没有想过爹娘啊！”

    说着说着楚夫人哭了起来。

    这段时间她度日如年，整天想着要怎么请大夫给楚潇潇治病，想着该怎么关心楚潇潇让楚潇潇好起来。

    她想过无数的可能，唯独没想到楚潇潇是因为齐蓉的关系，这齐蓉当真其心可诛。

    楚潇潇愧疚不已，道歉道：“娘，是女儿不好，让娘和哥哥嫂子担心了，我当时没想那么多……”

    林玉竹在一旁看不下去，解释道：“潇潇才生了孩子不久又怀孕，遇到这样的事情很容易钻牛角尖，所以你们也不要怪她，此事她也是无辜的。”

    楚夫人只是心疼楚潇潇，真要责备楚潇潇是舍不得的。

    接下来的几天林玉竹安心陪伴着楚潇潇，不停地开导楚潇潇，让楚潇潇的心情好起来。

    楚潇潇渐渐的心情好了，脸上也有些血色。

    林玉竹悬着的心好歹放了下来。

    女儿很不容易，怀孕生孩子不仅掉头发，身材变臃肿，还要面临记忆减退，人变笨的情况。

    到了孕后期腿抽筋是再正常不过的事。

    那疼痛感，难受的感觉现在想想都心有余悸。

    看到楚潇潇心情好多了，林玉竹就带着楚潇潇去了林氏面馆。

    之前路过的时候就看到面馆生意不太好，这分明就不正常。

    结果今天一去，却见面馆生意好得很，进进出出都是客人。

    她并未真的进去，生意上的事情交给了林玉树她也不想多管，倒是济世堂现在成了府城最大的医馆，因为名声在外生意极好。

    带着楚潇潇去了聚财巷。

    聚财巷开店的多数都是熟人，掌柜们都很热情，看到林玉竹回来看望他们一个个欢喜都很。

    大家都清楚林玉竹能回来看望他们，足以证明林玉竹是顾念旧情的人，只是这一次之后想要见林玉竹可能难上加难了。

    楚潇潇和大家有说有笑，终于从齐蓉给的阴霾中走了出来。

    楚府。

    楚晋霖认真和林玉竹说着最近一段时间药草的事情。

    楚晋霖道：“靠山村那边的药草生意越做越大，隔壁七八个村子都在跟着种植药草，而且明年我打算再多租一点地。”

    他也没想到当初只是置死地而后生，当成最后一次机会的他，跟着林玉竹做了药草生意，结果却变成了今天这风光的局面。

    如今走出去，谁不喊他一声楚老板。

    就连他爹看到他现在越活越出头了，也跟着开心，过年的时候还夸了他几句。

    说他现在种植药草也是在为朝廷分忧，为百姓办事。

    林玉竹对楚晋霖办事的认真态度很欣赏道：“只要银子够，你也觉得可以继续扩大种植，那么就放手去做，药草上的事情我交给你和齐修了，你们可不要粗心大意，你们要知道，药草生意要是做不好，一个不小心就是要砍头的，真要出了事情谁都担不起责任明白吗？”

    楚晋霖当然知道这件事的后果，道：“我和齐修都明白，你放心我们对待这件事很小心，最近边关要药草的数量变大了，莫不是……”

    他一直在担心这件事，但又没有可以问的人，这不是巧了，林玉竹回来了。

    林玉竹也不好多说什么，只是道：“这段时间少往外面卖药草，多存一些在库房里面。”

    楚晋霖立刻懂了：“我知道了。”

    他开始琢磨着接下来要多存止血和疗伤的药才行。

    林玉竹又待了两天，算了一下从来到现在已经待了九天了，是时候回去了。

    于是和楚潇潇提出要回去的话。

    楚潇潇舍不得林玉竹，有林玉竹在她真的很开心，不仅心情变好了，最重要身边随时有人说话。

    林玉竹关心地说道：“我知道女人怀孕容易胡思乱想，但我不希望你变成这样，有些事情是可以自己调节的，齐修和齐家人在对待你的事情上做得很好了，接下来一段时间齐修可能会有点忙，你也要多体谅他。”

    她给楚晋霖的暗示，相信楚晋霖明白里面的意思。

    接下来的时间和齐修肯定要准备药草，难免会忽视楚潇潇。

    如今府上没有了齐蓉，甚至之前和齐蓉关系比较近的丫鬟都被送走了，齐老夫人还把府上的下人彻彻底底的查了一番，排除了所有不好的因素，这才安心下来。

    楚潇潇不是不懂事的人，道：“你放心，我不是那种不讲道理的人，你说的这些我都明白，接下来我不会软弱，也不会随便被人欺负。”

    末了又补了一句：“我知道齐修很累，前段时间齐修为了我真的太辛苦了，我不是不懂事的人，我会照顾好自己的。”

    第二天林玉竹就上了马车离开，下一次来也是楚潇潇生孩子之后了。

    回到安阳城，让林玉竹没想到的是，千与回来了。

    千与回来之前一直没有收到信，事实上千与是被秘密送出皇城的。

    而且一路上快马加鞭，连休息都很少。

    皇上也担心千与遇到危险，所以命人用最快速度把千与送回了安阳城。

    一段时间没有见，千与又长高了。

    林玉竹看到千与的一刹那，激动地上前抱住了千与。

    “回来了就好。”

    千与从林玉竹的怀中出来，直接给林玉竹跪下道：“让娘担心了。”

    林玉竹温柔道：“只要你平安娘就安心了，这一次回来不会再离开了吧。”

    千与连连点头道：“不会离开了，皇爷爷说最近几年我都可以跟着娘亲。”

    他也很开心，能够在家人身边才是最幸福的事情。

