    好好战死，还能落得个清净，可谁曾想还有光怪6离的第二世？

    姜芃姬对这个世界着实没什么归属感，这条命也是系统强行塞过来的，也不经她本人同意。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过，既然活着，她就不会去寻死。

    联邦战士怎么死都行，唯独不能自杀或者丧失求生意识。

    这是懦夫行为。

    所以她选择好好活着，权当是从战场退下来，优哉游哉地度假了。

    人家度假，哪个不是为了追求心情愉悦的？

    看不顺眼的，要么彻底毁掉，要么改成自己喜欢的那样，何必强求自己去习惯？

    “这个世界应该为我而改变，而不是我为它而变化，系统你说是么？”姜芃姬笑着问。

    系统默然一会儿，吐槽道，“你这是上天还不够，还想把天直接捅破么？”

    有本事装比，你踏马有本事下来啊！

    “天又不是纸，怎么可能捅得破？”

    姜芃姬故作不知，反驳系统。

    她就是喜欢看系统跳脚吐槽，对她行为十分看不顺眼，却又无可奈何的样子，多萌。

    系统忍着蛋疼说，“不说了，再跟你说两句，本宝宝就要心肌梗塞回炉重造了。”

    姜芃姬唇角始终带着浅淡的笑意，望着庭院内的水榭亭台，不知脑子里又在想什么东西。

    夜幕低垂，白日的喧嚣沉淀下去，静谧的夜笼罩大地。

    继夫人安心静养好几天，容色稍稍有了光彩。

    只是病体沉珂多年，哪怕好药不断地供着，损失的元气还不知道什么时候能补回来。

    白日咬着牙见了名义上的“儿子”，继夫人的心绪波动极大，眼底全是阴鸷之色。

    情绪波动太大，回到寝居之后，自然病得更加厉害了些，侍女连忙请了医官看病。

    “还是那么不喜欢喝药，吃点蜜饯。”

    柳佘一进屋便看到她捂嘴反胃的嫌弃模样，不由得哑然，接过侍女端着的装着蜜饯的食盒。

    继夫人默默接过，低声道，“还是姐夫最懂我，知道我不喜欢喝那些苦药。”

    “再懂也没用，该喝还是要喝，不然怎么养得好身子？”柳佘笑着道，“别吃多了，酸牙。”

    “姐夫一向是无事不登三宝殿，今天突然来我这里，想来是有什么事情要告诉我吧。”继夫人没有听劝，反而一个接一个往嘴里塞蜜饯，这才将嘴里的苦味压下去，“你直说就好。”

    柳佘见状，不由得叹息。

    两人虽说是名义上的夫妻，然而始终没有实质关系，说是夫妻，倒不如说是兄妹更加贴切一些，每次看到继夫人，他恍然都会以为她还是当年那个天真烂漫、爱缠着阿敏的粘人丫头。

    只是，到底是不一样了。

    一想到把她磋磨成如今模样的罪魁祸，一向冷静稳重的柳佘，也有些忍不住手痒。

    “孟府出事了，孟湛的郡守府被烧，孟郡到处都是乱民，孟家军唯恐消息泄露，不知安抚，反而血腥镇压，越惹得民怨沸沸……你要是愿意踩上一脚，现在机会刚刚好。”

    继夫人听到这消息，先是怔了一下，旋即又嗤嗤笑了出来，眼角冒出了笑泪。

    “我说呢，原以为是那家子又见不得我过得好，故意过来折辱的。没成想，竟然如此。”继夫人笑得泪花都冒出来了，那模样看得柳佘心中一涩，顿时百感交集，浑然不是滋味。

    “姐夫以前不还说，宁拆一座庙不毁一桩婚么？”

    柳佘摇摇头道，“你这仇记的，那都是什么时候的话了？阿敏临走前，最对不起的人便是你，我也负你良多。你是我的妻妹，更是如今名义上的妻，我不护着你，难不成还护着孟湛？”

    娶了人，却没办法履行应该有的义务，让对方守着活寡，这本就是他的错。

    对于自己的错误，柳佘一向会谨记。

    继夫人含笑垂，“姐夫这么说，倒是让我羞惭了。当初若不是姐夫收留，哪有如今金尊玉贵的柳府夫人？要说亏欠，自然是我亏欠姐姐和姐夫，毕竟如今这个位置，那可是姐姐的。”

    就算当年柳佘不收留，也没人敢说他什么，柳佘又不欠她？

    娶了她，反而让柳佘平白多了很多麻烦。

    妻死，娶亡妻庶妹，还是被人休弃，名声有损的女人，不知情的人可不多想？

    孟府那边泼污水，污蔑她与柳佘早就有奸情，那段日子，现在都不敢回想。

    柳佘苦笑，他真的没有责任么？

    孟湛是他同窗好友，更是忠良之后，先祖威名赫赫，乃是大夏朝战神孟精，他真正出门名门。相较于其他人选，柳佘自然更加偏心同窗，也自负自己对孟湛的了解，觉得他会是良人。

    可结果却打脸了。

    若非他眼瞎，百般挑剔阿敏相看好的妹婿对象，哪会有那么多破事？

    似乎看出柳佘的想法，继夫人叹道，“若非姐姐垂怜，我早就被那些刁奴磋磨死了。虽有生父，胜似没有，亡母身份地位卑贱，古府有谁将我当一回事？也就姐姐，仁慈心善。”

    古敏比她大不了几岁，但她总感觉自己像是姐姐养大的。

    “若不是姐姐当年将我从井中救起，哪里还有如今的古蓁？”

    大夫人对她婚事不上心，还是嫁了人的姐姐私底下帮她挑选良婿，那些贤才良人经她层层筛选，都是千挑万选的好夫婿人选，偏偏，她眼瞎看准了最烂的那个。

    若是当年没有任性叛逆，而是嫁给姐姐当时苦心挑选出来的儿郎，她如今的日子恐怕舒适得能羡慕死那些高门贵妇。

    不过，如今的日子也不错，继夫人垂眸，唇角轻抿微勾。

    知足常乐，照顾好姐姐留在世上唯一的血脉，姐姐享不到的福，她替她来享。

    如今安心养病，真正的好日子还在后头呢。

    至于孟湛？

    如姐姐所言，有仇报仇，有怨报怨，人活一世不过寥寥数十年，能任性何必让自己憋屈？

    风水轮流转，总有一日要他孟湛如丧家之犬般跪在自己脚下，卑贱如蝼蚁虫豸！

    继夫人冷哼一声，脑海中浮现出当年往事，越想，沉寂的心湖越是波澜汹涌。(未完待续。)