    “老头，坚持住呀！你可是此刑的第一个受害者，可不能如此轻易便认怂啊！”

    石野痛心疾首、高呼鼓励。

    此时此刻石野的状态非常之好，酷刑的进展比他想象中的还要顺利，也未出现任何恶心的画面，除心中稍有不适外，一切安好。

    首先金色石棍附带高温灼烧伤害，对老头的脏腑造成了极大创伤，外部皮肉都被烫伤了，本来列阵境强者肉身不该如此脆弱。

    可经他的观察，金色石棍乃是黄金地产物，其内蕴含些微不朽的神性，其造成的伤害没有特殊手段，是很难处理解决的。

    这第二点便是金色石棍削完之后，棱角分明，并未被他打磨光滑圆润，再加上石野心黑，削的石棍直径有些大。

    所以这便也是老头叫声如此凄厉惨痛的原因所在，归根结底还是这老头倒霉刚巧在如此特殊的区域刚巧遇上他。

    “老，老夫…”

    过了很长一段时间，列阵老者这才感觉疼痛不适之感稍加缓解，语气虚弱、颤颤巍巍想要说些什么。

    可石野见到后当场就不乐意了，他这还没玩够呢，怎么可能愿意老头认怂投降，而今他心底的小恶魔早早复苏。

    情报什么的早早便被他抛之脑后，大不了他不闭关了，毕竟快乐最重要！

    虽然这快乐是施加在他人的痛苦之上获得的，但这快乐非但没有削减，反而来了一个“超级加倍！”

    “噗嗤！啊！”

    只见尊者战偶墨黑色的手臂轻轻一动，老头身体猛然震颤，之前还能看见一小截的金色石棍彻底不见踪影，深深嵌入其中！

    “小野，还没结束吗？”

    等在二十里之外的女战神如是问道，按理说这种刑罚应该很快才是，怎会花费如此长时间？

    “这，我也不知道，灵身还未回归，我也不知道哪里是个什么模样。”石野轻轻摇摇头，表示不知。

    “哼，你也真够坏的。”

    “怎么又来了？刚吃饱又有力气了是不是？”

    ……

    “列阵境强者的体表强度可是不差，这堪比我小腿粗的金色石棍竟然不能崩裂多少伤口，这也得亏是黄金地石块，否则早被其夹断了。”

    看着凄厉惨叫，体表却未曾有多大伤口的老头，洞天灵身却是啧啧赞叹，

    这类没有特殊机缘或功法淬炼体内脏腑的普通修士，体表防御虽然满足列阵修士的标准，但这内在防御却是差得不行。

    据他粗略估算能有个洞天修士体表防御都是高手，就比如眼前这老头，实力还是很不错的。

    他记得这老头被抓之前，还威胁说自己是什么青蜂门的二长老，妄图逃过一劫，可惜他又不是极西之地的人，这对他没啥用。

    “啊～”

    过不知多久，哪怕是列阵境强者的肉身，老头的声音同样变得嘶哑起来，惨叫也变成了有气无力的呻吟，感觉快挂了似的。

    “嗯？这不对呀，列阵境强者有这么容易死翘翘，如今这伤势这顶多算轻伤好吧？装死也要装得合理些呀？”

    洞天灵身一眼勘破列阵老者的小伎俩，才遭受这种轻伤就装死？这不是搞笑吗？

    这种刑罚顶天了盆骨炸裂、肠胃烫伤，在完美世界中还真不算什么重伤，就以列阵强者的生命力，几株灵药再休养两三个月大概便能养好。

    “老头，你竟然想要装死，既然这样，看我重新让你‘活过来’……”

    话音刚落，尊者战偶手持王侯级战刀，三下五除二再次削出了一根金色短棍，既而对着之前第一根短棍猛然一戳……

    “啊！”

    列阵老者果然在这一击之后，成功‘活了过来’，凄厉而绵长的惨叫声再次响彻附近地段。

    “唉，又来了，这什么时候是个头啊？”

    女战神内心暗叹，感觉这老头是真的又惨又倒霉，遇上谁不好，遇上了刚巧想出酷刑的石野。

    “等一等，我告诉你，我们各个宗估算的机缘出世时间，还望你说话算话，放我一条生路。”

    列阵老头当真有些遭不住，趁着石野还未动手之际，竭力压制肉身传来的剧烈痛苦，沙哑着嗓音说道。

    现在他可真是后悔死了，好端端逞什么威风、要什么尊严？这些哪有命重要？

    但他也没想到石野竟能想到如此恶毒的酷刑，他闯荡大荒之时，无非便是皮鞭加割肉，虽也疼痛难忍，可哪有这种刑罚变态？

    “哼，我现在不想知道了，我就想把剩下一种酷刑施展出来，你放心，这之后我必然放你一条生路，绝不食言！”

    洞天灵身哼了一声，现在他对所谓的情报根本不屑一顾，想来黄金地机缘现世动静不会小，到时候应该会生出感应。

    而他只需要带着二女在黄金地深处等待便是，总之无论如何也不会错过机缘。

    所以，还是继续实验满清十大酷刑在异界的威慑力如何？说不得这便是他往后闯荡完美世界的独门手段。

    “别呀！小兄弟，情报最……”

    “无需多言，你只需等着最后一种酷刑降临便是，说来这对你也有好处，帮你去除烦恼根，对你往后修行那是大大的有利！”

    列阵老头强忍撕裂般的疼痛还要再劝，可这直接被洞天灵身打断，说着，操刀就要给老头宫刑。

    “别别别，小兄弟，情报…，啊！”

    列阵老头眼中满是惊恐之色，他虽然不知道所谓烦恼根到底是何物？

    但他本能般感觉很重要，既而一股无与伦比的惊慌之感涌上心头，这是作为男人听到“烦恼根”之后本能般的直觉。

    可洞天灵身根本没再浪费时间，雪白而凛冽的刀芒从列阵老头眼前一闪而过，目标直指老头某处。

    列阵老头发誓，这是他这辈子见过最为凄美的刀芒，也是最让人绝望的刀芒。

    没有任何意外，刀芒所过，大团血肉掉落灿金地面，散落血液同温度奇高的地面发出呲呲之音，不时还有阵阵白雾飘起。

    自此酷刑干脆利落完结，列阵老头没有感受到丝毫痛苦，他的烦恼根同样成功去除！

    当然，腹黑的石野为了防止列阵老头因为失血过多而亡，特意动用不灭经修行出的不朽气息帮助老头恢复伤势。

    他敢保证，有着不朽气息的帮助，列阵老头的烦恼根再不可能修复，圣药神药都没用，除非他能突破到仙王。

    但这，可能吗？

    从今往后，所有女性在他眼中都是红粉骷髅，不值一提，他再不会为任何一名女子动心，他将全身心奉献修练，追求大道真理。

