    许道渊听到消息之后，露出了凝重之色，忍不住问道：“十万妖兽，除了紫斑狼王之外，还有其他的紫府妖族吗？”

    “这支妖兽大军之中，至少有四尊紫府妖兽。”

    “除了紫斑狼王以外，妖狼族还有一头紫府一重的妖狼，另外还有紫府初期的雷霆大鹏鸟，加上一头紫府初期的青焰狐。”

    陈念之凝重地说道，又补充了一句：“除此之外，应该还隐藏着其他紫府妖兽，只是藏在妖兽之中暂且没有被发现。”

    众人点了点头，那杨正元老祖一扶长须，然后说道。

    “余阳坊市的天剑斩魔大阵是妖魔的克星，虽然二阶上品灵脉不能发挥全部威能，但是也能勉强对抗紫府妖兽。”

    “就算灵泉中的灵气耗尽，我们还有十几位筑基，还有五千个练气修士，这么多修士以法力催动，就算这些妖魔攻过来也至少能抵挡一个月。”

    “一个月日的功夫，我们已经可以从容抽调余郡和灵郡的筑基和紫府修士，甚至连练气修士也能抽调过来。”

    “而且我们还筹备了十万枚灵石作为催动大阵所用，到了紧要关头以这些灵石催动也能挡住一个月，所以妖魔应该难以轻易攻下我们余阳坊市。”

    听到杨老祖这么说，众人松了口气。

    那许道渊微微一笑，然后说道：“十万里大荒之中，灵脉颇为少见。”

    “低阶妖兽智慧懵懂，没有天蟒妖王亲自约束的话，妖兽大军估计有不少会迷失在十万里大荒中，顶多能有六七万能杀到我们余阳坊市。”

    “先等等看吧，看看他的目标究竟是不是余阳坊市。”

    众人闻言，心中都叹息了一声，十万里大荒啊，那是一片比起边州还要辽阔的疆域。

    大荒之中多平原，那片疆域地势其实很适合凡人繁衍生息。

    可是每次妖兽之乱之后，十万里大荒之中都会迷失动辄数万以上的妖兽，那些妖兽在大荒中繁衍生息，孕育出大量的后代。

    这也十万里大荒之中，始终不适合繁衍凡人的主要原因，因为那里的妖兽根本杀之不绝。

    “……”

    时间在焦急的等待之中，很快就匆匆过去。

    一转眼就过去了三个月，这一天妖兽大军穿过了大半个十万里大荒，然后发生了一件让更感到惊愕的事情。

    妖兽分兵了，一半继续直指余阳坊市，另一半则祭出一件三阶法宝遮掩了行踪，消失在了茫茫大荒之中。

    “究竟是怎么回事？”

    余阳坊市之中，另一半收到这条消息之后，终于坐不住了。

    杨老祖亲自招来负责追踪的筑基修士，忍不住再三询问另一只妖兽大军的去向。

    那筑基修士紧张的汗水直流，抹着满头大汗，有些惶恐的说道。

    “那紫斑狼王实力强大，为了防止被他发现，我根本不刚靠的太近，只能以千里观星术查探。”

    “没想到他们祭出法宝遮掩，让我根本看不穿究竟分兵去了哪里。”

    “该死！”

    许道渊面色一变，露出了几分凝重之色。

    若是妖兽光明正大的进攻，它们也许还能从容应对，但是若妖兽搞突袭的话恐怕危害就大了。

    “很麻烦啊。”

    杨老祖凝重得皱了皱眉头，还是跟皱起眉头吩咐道：“先把情况告知丰灵二郡，让各地加派人手查探那支妖兽踪迹，随时防备妖兽的突袭。”

    “至于我们当下要做的，还是先应付眼前的敌人吧。”

    众人闻言，也只能点了点头。

    妖兽越过十万里大荒之后已经减员了接近三成，如今剩下的仅仅只有七成，但依然有七万多。

    这七万妖兽虽然分兵一半，但是却还有三万多的妖兽大军越过了十万里大荒，兵锋直指余阳坊市。

    这是一股不容小觑的力量，余郡的诸多修士们也需要谨慎应对，否则很可能会酿成大祸。

    “……”

    一转眼，又是半个月的时间过去。

    在众人焦急的等待之中，三万多妖兽大军终于跨域了天墟山，一路杀入了余郡之中，径直围住了余阳坊市。

    余阳坊市距离十万里大荒不足八千里，当初建立的初衷，本就有着抵御妖兽的目的。

    这个位置太过关键，妖兽大军除非翻过纵横万里的两三万里天缘山脉，否则这余阳坊就是他们攻入边州的第一个拦路虎。

    可是对于智慧懵懂的低阶妖兽而言，走地形较为寻常的地势还好，可一旦贸然翻越这等广袤的山脉，恐怕还不等从山脉中走出来，就多半在山脉中失散的七七八八。

    智慧不弱于常人的紫府妖族自然不可能会这么做，它们要么绕过天缘山脉，要么就只能将眼前的余阳坊市先行攻破了。

    余阳坊市之中，一众修士看着铺天盖地的妖兽，露出了几分凝重之色。

    慕家族长幕宣明露出了凝重之色，忍不住看向前方的两位老祖，面色凝重得说道。

    “两位前辈。”

    “如今妖兽已经兵临城下，我们现在该怎么办？”

    那许道渊沉吟了一下，半响后说道：“我看城下妖兽之中，有四头紫府妖兽。”

    “为首的是雷鸣谷的紫府妖鹏，此妖是紫府中期，另外三只分别是青焰狐，六翅金蝶，还有寒冰蟒，他们都是紫府初期的妖兽。”

    “除此之外，我大仔细数了一下，筑基妖兽的恐怕也超过了百头。”

    “只是没有见到那紫斑狼王，不知道它究竟隐藏在哪里。”

    一旁的杨老祖皱了皱眉头，一扶长须说道：“看样子那紫斑狼王已带着妖兽大军隐藏，也不知道如今去了哪里。”

    “看样子就是如此了。”许道渊点了点头，忍不住说道：“对方没有紫斑狼王坐镇，仅仅四头紫府妖兽，我想以我们的实力足以跟他们斗一斗了。”

    “你看看我们要不要主动出击，趁着对方分兵将它们击溃？”

    杨老祖沉吟了一下，大致的盘算了一番双方的实力，还是摇了摇头说道。

    “那紫府妖鹏实力在紫府六重，修为跟老夫相差无几，而且速度极快。”

