 阿图尔被人带走了。

穆尼尔来战灵学院告知这一消息的时候，陈强正在给学生们上课。

要问现在战灵学院名声最大的人是谁，那无疑就是陈强了。

这家伙先是打败了奥兰多，完了被关到黑暗异空间里一个月，出来之后立刻又搞定了蓝鹰蒂斯城邦的议员，末了更是在学校的精神课上大出风头。

现在谁都知道战灵学院有个老师叫陈强，号称魔鬼老师的陈强！“阿图尔老爷子是被蓝鹰蒂斯城邦的人带走的吧？”

陈强听到这个消息之后并没有惊慌，反倒是显得极为平静，好像他早就料到阿图尔会被带走一般。

穆尼尔有些着急，偷偷看了一眼操场上奋力奔跑的小羽，道：“确实是蓝鹰蒂斯城邦的人带走的，你把事情闹的太大了，恐怕这次不是那么容易解决了。”

“没事儿，他们不敢对老爷子怎么着，等下课了我再去告诉王柒长老，看看此事怎么处理。”

陈强心中暗暗琢磨着蓝鹰蒂斯城邦的报复总算是来了，抓走阿图尔必然是为了针对他。

因为蓝鹰蒂斯城邦不敢和战灵学院彻底翻脸，只要搞定了他这个罪魁祸首，蓝鹰蒂斯城邦和战灵学院之间必然还能够重建关系。

穆尼尔担心的也是这一点，战灵学院虽然很护犊子，可万一战灵学院不打算护犊子了呢？

万一战灵学院承受不住蓝鹰蒂斯城邦带给的压力转而放弃陈强呢？

“这个你放心，王柒长老和图赫尔院长都不可能放弃我的。

感谢你给我带来这个消息，你先走吧，别让小羽看到，此事不能让他知道。”

陈强深知阿图尔对小羽的重要性，要是让小羽知道阿图尔被带走了，只怕小羽会承受不住。

穆尼尔点点头，他已经把话带到，至于后续会怎样，那就是不是他能左右的了。

因为他只是一个小小的黄金战星，在蓝鹰蒂斯城邦那帮议员面前根本没有说话的资本。

如今唯一能够帮助陈强扛过这个难关的人只有战灵学院！傍晚时分，陈强的精神课总算结束，一帮学生们几乎是爬着离开了训练场，可是他们的眼神里却没有显露出疲惫，一个个的反倒是精神得很！“大哥哥！”

小羽步履跄踉地走到陈强面前，“爷爷是不是被他们带走了？”

嗯？

陈强一愣，显然是没想到小羽会问这个问题。

一时间，陈强竟是有些不知道该如何回答。

“大哥哥瞒不过我的，其实小羽早就想到他们肯定会报复，而爷爷就是他们最好的报复对象。”

小羽并没有陈强想象中那么紧张和害怕，“大哥哥你答应我，一定要把爷爷带回来好不好？”

“好，我答应你！”

陈强不知道小羽为什么会如此勇担，但他肯定会把阿图尔带回来的。

因为他才是罪魁祸首，无论如何都轮不到阿图尔来替他受罪。

王柒和图赫尔密谋了那么久，也是时候拿出一点行动来了吧？

把小羽送回寝室之后，陈强立刻找到了王柒。

王柒好似早就知道陈强会来一般，“准备好了么，准备好了的话，咱们就去一趟蓝鹰蒂斯城邦吧。”

“我有什么好准备的，你们还能看着我去送死不成？”

陈强摆出一副无赖的嘴脸，好似这事儿和他一点关系都没有一般。

王柒对此只能投以一阵白眼，“明明是你小子惹出来的事儿，怎么到你这里反倒是高高挂起了？”

陈强嘿嘿一笑，事儿确实是他挑起来的，可这背后不还有图赫尔和王柒的诡计么？

“行了，知道你小子是个玩心机的高手，咱们走吧，去一趟蓝鹰蒂斯城邦。

我倒要看看，区区一个蓝鹰蒂斯城邦拿什么来威胁我战灵学院。”

王柒猛地站起身，一股庞大的星力差点就把陈强压得趴在地上。

辉盾联盟历史上唯一一个以大师胜宗师的恐怖战星，其星力岂是一般人能够承受的？

带着陈强来到楼顶，王柒大手一挥，一道强大的能量屏障就将陈强笼罩起来。

下一秒，王柒突然拽起陈强的手用力窜出。

还不得陈强回过神来，他们就已经来到了一座高高的大山上。

放眼看去，前方尽是一片灯火辉煌。

明亮的灯光中，一座庞大的城市映入眼帘，相比起战灵学院的稀疏空荡，眼前这座城市空前繁华。

要不是看到那城市上空不断有光芒闪烁，陈强都以为自己回到了人间界。

因为如此繁华的夜景他只在人间界看到过。

“这就是蓝鹰蒂斯城邦的主城么？”

陈强心中很是感慨，眼前的繁华夜景一度让他忘记了刚刚经历的穿梭。

王柒的速度直比他在仙界时候的大挪移还要快，简直就像是一道光一般，瞬息之间就从战灵学院来到了数千公里外的蓝鹰蒂斯城邦。

“不错，这里就是蓝鹰蒂斯城邦的主城，同时也是噶尔玛星球最大的五座主城之一。

看到了吧？

这里享有着整个蓝鹰蒂斯城邦范围内最多的资源，同时他们也掌管着整个蓝鹰蒂斯城邦的资源。

虽然他们当中没有宗师级别的战星，但却是让任何势力都不敢与他们正面作对。”

王柒的声音里带着一丝丝怒意，显然是对蓝鹰蒂斯城邦有所不满。

陈强用力地点点头，确实，蓝鹰蒂斯城邦确实繁华无比，战灵学院不过是蓝鹰蒂斯城邦的一个学院罢了，和整个蓝鹰蒂斯城邦比起来，战灵学院不过是很小很小的一部分。

但是陈强相信战灵学院的实力，不说别的，光是一个图赫尔就是蓝鹰蒂斯城邦唯一的一个宗师级战星，王柒就更不用说了，噶尔玛星乃至整个辉盾联盟甚至是宙斯宇宙里唯一一个以大师胜宗师的人。

如果战灵学院惧怕蓝鹰蒂斯城邦，那他早就被蓝鹰蒂斯城邦的人解决了，岂能活到今天？

“走吧，既然他们率先来找茬儿了，咱们也不能认怂是不是，今天晚上注定会有一场好戏！”

好戏，已经开场了！ 