
时间回到当下。云忍的使团在木叶的安排下，住进了特地安置他们的接待住所。

在住所周围，布满了监视他们的木叶忍者。

“都是中忍。”一名云忍从窗口往外仔细观察了一番后，和屋内的同伴们说道。

“以我的本事，瞒着这些中忍溜出去还是非常轻松的。到了天黑我就开始行动。”那名云忍说道。

“木叶真是衰弱了，这些看守我们的忍者竟然都是中忍，啐。”有云忍冷笑。

“各位不要掉以轻心。外面的中忍只是迷惑你们的手段。”忽然声音传来，一道身影从墙壁中穿行而出，“木叶的精锐暗部上忍潜藏在暗处监控你们。”

“谁？！”云忍们纷纷进入戒备状态。

“不要惊慌，是我。”来人带着面具和木叶叛忍护额，“贼人众，第二十九席。”

说着他敲了敲自己面具的额头部位，云忍们看到那里写着【廿九】两个小字。

“白天和你们在村外碰面的是三十一席。”贼人众廿九说道。

“我擅长遮断气息的术式，还会几手穿墙的土遁。能够带你们避开外面那些忍者的监控，去木叶里你们想去的任何一处地方。”廿九笑道。

他是贼人众里最擅长收集情报的忍者，是日向锦重要的耳目。

“不过，我能力有限，只能带着一个人。你们谁来？”廿九看着云忍们，道。

“我来。”一名云忍中忍道。

廿九点点头，一只手搭在他肩头，单手结印。

顿时，两人的气息同时消失不见。明明就站在面前，却如虚幻影像一般空若无物。

廿九带着云忍中忍穿墙而走，离开了云忍使团的居所。

“你们打算对哪家的血继忍者下手？”廿九带着云忍中忍从容地行走在房屋街道中，时而穿墙而过，时而贴着屋檐阴影行走。

“日向家。”云忍中忍回答道。

日向一族的白眼是他们云忍非常忌惮的血继一族。不仅侦查能力极强，更能洞察查克拉运行，配合柔拳法，是他们云忍这种雷遁忍体术近战忍者的天敌。

加上日向一族的宗家分家制度导致白眼很少外流，非常珍稀，更使得云忍垂涎。

这一次跟着廿九潜入日向家的云忍只是个中忍，这也是云忍早就谋算好的。

他们知道血继忍者战力出众，不打算对拥有成熟白眼的日向忍者下手，而是要抓捕日向宗家的孩童。

这样的任务，在廿九的协助下，派出中忍就足够完成。万一这名中忍失手被日向宗家高手察觉并击毙，云忍的损失也不大。

甚至他们可以以杀害使团使者为名逼迫木叶交出杀人凶手，同样能获得一对白眼。

怎么算，都不会亏。

……

今晚又是月光甚好的一夜。

日向锦坐在庭院台阶下，穿着一身黑袍，正慢慢地将自己的一头黑发绾起。

她在忍界大战时的头发只是过肩及背，如今已经留到近腰。

长发披散时的日向锦看起来温柔而娴静，随着头发一点点绾起，她的气质也一点点凌厉起来，就像一柄被慢慢拔出刀鞘的长刀。

将长发绾起，日向锦盘腿而坐，膝盖上横着一柄带鞘忍刀。

她很早之前就打造了这把忍刀，也一直在修行刀术。

在拥有真气乃至法力之后，她愈发喜欢上干脆霸道的攻击方式，索性将日向家的柔拳法放置不用，从战斗中总结最适合自己的技战法。

时至今日，她已经琢磨出一套拳术和一套刀术的雏形。

一道身影悄无声息地从墙头跃下：“大人，廿九那边，一切妥当。”

日向锦点点头，没看那身形。

这名贼人众面具上的字，是十三。

日向锦最开始收服贼人众的时候，并没有主动暴露自己的身份，但是在接下来的接触中，却也没有一味去隐藏。

贼人众知道日向锦的真身后，并没有轻视这个年岁不大的女子，反而愈发畏惧尊敬她。

在他们眼里，这女子胆大包天，离经叛道。未来命数难定，不成枭雄，就成枯骨。

……

日向日足看着熟睡中的女儿日向雏田，目光中满是怜爱。

他这个女儿血脉非常浓郁，拥有纯净度极高的白眼。日向日足对她寄予厚望，希望她未来能成为日向家的支柱。

“现在才一岁多，等三岁开始，就教她柔拳法。以她的资质，想必学得会很快吧。”日向日足默默地想，脸上露出笑意。

想着，他起身就准备离去。

日向雏田是有专人照料的，日向日足夜半时分过来看望女儿，并不是对底下人做事不放心，而是为人父母时自然而然就做出的举动。

就在这时，他听到门外传来了不寻常的动静。

那是锐器刺入皮肉的声音，鲜血汨汨流出的声音。

日向日足两眼旁青筋炸起，白眼透过紧闭的大门，看到了门外的场景。

一名忍者一手握着苦无，一手将喉咙淌血的尸体靠在墙边。

那具尸体，是负责照顾雏田的下人，先前日向日足让她在门外等候。

“有贼人！”日向日足面色铁青。

那名忍者正是被廿九带着潜入日向家的云忍中忍，他握着苦无，轻轻拉开了门。

“嘿嘿，这就是日向宗家的直系血脉？警备力量也太弱了。这样一来，这双纯净白眼就简简单单到手了。”

随后，他就看到了开着白眼对他怒目而视的日向日足。

日向日足从这人的举动和话语中，得知这贼人竟然是冲着雏田的白眼而来，一时间怒从心头起，猛地冲向那名云忍。

这名云忍只是个中忍，哪里挡得住盛怒之下的日向日足？吃了一通柔拳法八卦掌，大穴被戳、查克拉倒流、经脉炸开。

日向日足下手很重，但是并没有杀掉这贼人的意思，只是将他打残，准备交给木叶暗部拷问。

然而这名云忍不知为何，突然发出凄厉的大叫，心脏碎裂，当场吐血身亡。

日向日足上前一看，顿时有些头皮发麻。

他先前怒火攻心没有细看，如今一看却是不得了。

眼前这贼人不是别人，正是来访木叶的云忍使团成员之一！

云忍中忍临死前的惨叫在寂静的夜里格外清晰，一下子就惊动了整个日向家。

日向家的忍者纷纷聚集过来，见到眼下的状况，一时间也有些议论纷纷。

日向锦绾发提刀，站在人群中，神色平静。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106134"  chaptername="第三十五章  日向家生变">加入书签</a>
</div>
