
半个月后，穿着一身灰色的制服，头戴安全帽的楚末正在跟随着一群矿工的后面，慢慢的朝着矿洞深处前进。

嗯，至于为什么要混入矿工的队伍之中，这完全就是因为在这地下的两只加库玛好像一直没有出来。

就算自己派出了哥莫拉去地底进行侦查，也是没有发现加库玛的消息。

可是那天小野田明明给自己说了，加库玛的传说一直在这座岛上面进行流传。

而且因为加库玛而死亡的矿工在近几年也是接连不断的出现。

楚末觉得，一定是自己放出的气息太强大了，所以让加库玛兄弟两个产生了畏惧，所以藏匿起来了。

当然，这也是楚末自己的猜测，他手里端着照相机，准备对随时出现的加库玛进行拍摄。

他这个时候进入矿洞，完全是因为最近他的钱快花完了，现在急需几张新照片来增加自己的收入。

“我说，小子，你为什么要来这里啊？”他旁边的一个矿工问道。

“当然是拍照啊，看看能不能找到传说中的加库玛，话说大叔，你到底有没有见过加库玛啊？”

被楚末质疑的矿工大叔脸色发红，据理力争。

“我当然见过，加库玛的头上是有一只角的巨大的吃石头的怪兽。”

“胡说，明明是两只角。”另外一个矿工反驳这个大叔的话。

楚末则是没有说话，静静地听着矿工们的辩论。

加库玛一定是存在的，而且加库玛的能力也让楚末感兴趣，如果制造出勋章的话，试想一下，将敌人变成石象，想想都刺激好不好。

忽然，走在前面的矿工好像发现了什么，同时楚末也感受到了一股有些不寻常的能量波动。

要来了，楚末心中一秉，同时手中能量开始凝聚。

果然，一阵不同的声音在洞中响起，前面的矿工开始了逃跑，然后一阵巨大的气息出现。

楚末手中的能量立刻形成了一片椭圆形的屏障，同时手中的相机开始不停地咔嚓咔嚓的拍摄。

楚末兴奋极了，他身边的矿工都已经跑光了，楚末没有跑，他现在想的是，先拍照片，要把钱给赚了，然后再说把加库玛变成勋章的事情。

至于说什么保护加库玛什么的，楚末觉得，这就是完全无解的。

加库玛需要吃石头进行生存，而人类也需要开采石头进行各种的建设，同时这些矿工们也需要这份工作维持家庭。

所以，就算是关掉这所矿场，加库玛兄弟两个也不会真正的平静下去。身边的矿工们已经跑光了，楚末上前几步。

一只巨大的，头上长了一只角的巨大怪兽出现在了他的面前。

这只加库玛也有一些疑惑，为什么自己这次发射的光线没有起作用。

那帮可恶的，抢夺自己兄弟两个食物的人类跑哪里去了。

而且眼前这个人类为什么会给自己一种非常特殊的感觉。

“加库玛。”楚末轻轻的念叨了一声加库玛的名字。

加库玛一愣，这个人类知道自己，不对，为什么自己会有一种危险的感觉。

楚末纵身一跳，来到了加库玛的头上，扶着它的角。

加库玛感觉自己头上一股巨力传来，整个头现在都是懵懵的。

这当然是楚末为了让加库玛尽快平静下来，特意用上的勋章的力量。

这是他自己开发出来的能力，可以使用仍然在勋章状态的怪兽的力量，当然这种力量的使用程度也是需要消耗一定的精神力。

不过方便是很方便。

感受着自己头上传来的力量，加库玛有点怂了，它乖乖的朝着地下潜入，同时在它行进的过程中，地底也不停地向地面传达着震动。

最后反馈到地面的结果就是，整个矿场发生了大型坍塌，好在这次除了楚末，所有的矿工都逃了出去。

至于逃出去的矿工，第一时间就拨打了TPC的电话。

......

地下，加库玛它们的洞穴，此时的楚末，被四只明晃晃的大眼睛紧紧的盯着。

不过楚末一点点都不紧张，仍然一张又一张的进行着照片的拍摄。

终于，一直闪烁不停地闪光灯激怒了加库玛贝塔，它举起了巨大的爪子，朝着楚末抓过来。

楚末猛的超旁边一跳，躲过了加库玛的攻击，然后拿出了雷德王的勋章，攥在手里，一拳撞在了加库玛的爪子上。

“砰！”的一声，加库玛看着自己的爪子，又看了看楚末，陷入了自我怀疑。

不是，这个小小的人类，到底为什么会有那么大的力量，而且在他的手中，那个东西让加库玛检测到了一股令它窒息的力量。

楚末没有继续废话，直接掏出泽塔升华器，然后扣下了扳机。

“楚末，允许访问！”

“哥莫拉，雷德王，贝利亚！”

“融合！”

“骷髅哥莫拉！”

看着自己面前的这只庞大的怪兽，两只加库玛紧紧的靠在一起，瑟瑟发抖。

楚末伸展了一下身体，多亏了这两只小家伙，这个地下空间还是很大的。

骷髅哥莫拉直接一拳打在了加库玛阿尔法身上，同时一个斜靠，将赶过来的加库玛贝塔撞飞。

加库玛贝塔挣扎着站起来，从口中发射了一串紫色的光线打在了骷髅哥莫拉的尾巴上。

一瞬间，骷髅哥莫拉的尾巴就开始了石化，不过，楚末一点点都不慌。

体内贝利亚因子迅速的发挥作用，黑暗力量开始吞噬加库玛打在自己身上的能量。

很快，石化反应就立刻停止，同时已经开始石化的尾巴也恢复了原状。

骷髅哥莫拉直接用角顶在了加库玛贝塔的身上，贝塔发出了一声嘶鸣，整个身体撞在了洞穴的石壁上，很快就停止了动作。

加库玛阿尔法立马上前，一口咬在了骷髅哥莫拉的一只爪子上，然后被骷髅哥莫拉用两只爪子抱住头，直接一个背摔，加库玛阿尔法四肢朝上，开始不停地扑腾。

骷髅哥莫拉直接压在了阿尔法的身上，对着阿尔法就是一顿输出，很快，阿尔法也停止了呼吸。

解决掉这两只加库玛之后，楚末松了一口气，虽说这对加库玛可能有点残酷，但是这却是最终他能想到的办法。

至于其他的，对于加库玛来说，人类世界实在是太过于危险，所以还是被自己做成勋章比较好一点。

而与此同时的地面，因为三个庞然大物的战斗，TPC已经将这次事件升级到了最高等级，并且还派来了已经升级改造完成的飞燕号，战斗，一触即发。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="68811144"  chaptername="第六章、加库玛">加入书签</a>
</div>
