 焦头烂额的方志强在走廊里来回踱步，直到听到病房里孩子的哭声，方志强的心思顿时一下子全部回到了李潇潇和孩子的身上。

似乎对于现在的方志强来说，不管是什么事，在李潇潇和孩子的面前，全部都变得那样的不值一提。

再度走进病房，看着李潇潇耐心的哄着孩子，方志强的内心感觉到一股无比的幸福和温馨。

曾几何时，自己对于这一幕是多么的向往？

几乎成为了方志强内心最大的一个奢望。

而现在，面对这已经实现的一幕，方志强的心里那种失而复得的感觉，也是任何事都无法代替的。

“让我来吧。”

看着李潇潇有些艰难的翻着身子，方志强顿时就走上前去，把李潇潇怀里的孩子接了过来说道。

而李潇潇的目光则是始终都停留在孩子的身上，直到已经被方志强接走，李潇潇还一脸担忧的说着：“你小心点！别吓着孩子了！”

方志强看了一眼李潇潇，温柔的笑了笑，然后就对着孩子做各种搞笑的鬼脸。

“强子，老毕刚才电话里都说了些什么啊？

听起来似乎挺严重的。”

片刻之后，李潇潇看着孩子终于在方志强的鬼脸下变得安静了许多，随即开口如此问道。

闻言，方志强微微一愣，原本自己当着李潇潇的面接听毕罗春的电话，是想要把孩子出生，以及潇潇痊愈这个好消息告诉毕罗春，那样的话，毕罗春在电话里开心的回应也会让李潇潇跟着开心起来。

然而方志强没有想到，电话刚刚一接通，毕罗春就说出了那样的话。

看到李潇潇担忧的表情，方志强的心情也跟着低落了下来，不过一想到李潇潇已经听到了毕罗春的话，方志强也不知道该怎么骗她，只能如实说道：“是明达的核心技术数据，被一个聚英的间谍黑客给盗取了。”

尽管方志强已经刻意让自己的语气听起来不是那么的低落，可李潇潇依然能够感受到这件事的严重程度。

“强子，这件事很严重，你打算怎么处理？”

李潇潇的表情也跟着凝重了起来，现在的她还不知道王霞已经恢复记忆这件事，所以她知道，明达现在遇到的一切问题，都只能是方志强自己一个人去处理。

“我已经安排好了，集团里变也同样有电脑高手，而且我已经交叫了林珊，让她直接来明珠，找那个间谍的下落，放心吧潇潇，一定会没事的。”

方志强的最后一句话，是说给李潇潇听的，同时也是说给自己听的，因为这句话是方志强现在能够给自己唯一的一个安慰。

其实方志强的心里很清楚这件事的严重程度，可是在李潇潇的跟前，方志强能把它说的多么的风轻云淡，就说的多么的风轻云淡。

“强子，虽然我曾经说过，不希望你再日日夜夜的操劳，但这次不一样，聚英是米国的企业，他们盗取明达的核心技术肯定没安什么好心，我觉得这个时候，你应该站出来，帮明达度过难关。”

李潇潇毫不思索的说出了这段话，方志强听到之后，心中也是无比的感动，看着李潇潇此刻那认真的表情，方志强知道，她说的这些话，都是发自内心的。

方志强很想每时每刻都陪在李潇潇的身旁，带给她无穷无尽的快乐和幸福，然而听着李潇潇此刻的话，方志强知道，这是属于自己的责任，如果自己不去完成的话，也不会有其他人去完成。

方志强盯着此时的李潇潇看了很久，看着李潇潇那依然有些白皙的脸颊，沉吟良久之后终于开口说道：“潇潇，就算我现在回去了，也什么都做不了，比起其他人，我电脑技术也不够好，找人方面也有比我更好的，有他们在就行了，我现在的任务就是陪在你身边，守护着你和孩子，这才是我应该做的事。”

方志强说话的同时，脸上也浮现出一抹来自父亲的柔情，和来自丈夫的体贴。

然而话音刚落，李潇潇就皱了皱眉，语气有些严厉的说道：“强子！我现在已经不是以前那个只知道天天跟在你屁股后边的小女孩了，我知道什么事该做，什么事不该做，虽然我也很希望你能天天陪在我身边，可明达现在出了这么大的事，我姐还……”说到王霞的时候，李潇潇的心里就忍不住一阵难过，曾经的她的确因为当初方志强和王霞的事情，心里有那么一点点不舒服，可是现在，一想到王霞已经完全记不起来从前的事情，李潇潇就无比心疼，看着自己最熟悉的姐姐，站在自己面前却完全不认识自己的样子，李潇潇的心都快要碎了。

“总之，这次不管你用什么办法，都不能让明达就这样倒下！”

李潇潇停顿了良久之后，再度说出这么一句话，让方志强脸上的柔情也瞬间变成了坚定之色。

看着李潇潇现在如此体贴人心的样子，方志强知道，她真的跟以前完全不一样了，经历过一次生死，李潇潇已经看透了很多事，虽然她很向往无忧无虑的平凡生活，可现在，她很清楚，方志强身上的责任，必须由方志强自己去承担！“我的好潇潇……我听你的！”

方志强认真的看着李潇潇，片刻之后，眼神坚毅的狠狠点了点头，一字一字的说道。

把孩子再度放回李潇潇的身边，方志强的目光不舍的从两个人身上移开，之后抬步走向门口。

“强子……”走到门口的时候，方志强的身形被李潇潇再度叫住，回过头去看着李潇潇此刻那依依不舍的表情，方志强知道，自己的离开，难受的不仅仅是自己。

“我等你回来，接我回家……”李潇潇柔情似水的话，让方志强的眼眶也不由得微微湿润了。

“孩子的名字，就叫方爱李。”

在门口停顿了几秒钟之后，方志强的眼泪泛着阵阵柔情和忽隐忽现的泪光，突然丢下这么一句话，终于转身离开了。

李潇潇听着方志强那最后的一句话，一时间有些反应不过来，当她反应过来的时候，脸上不由得浮现出一抹无奈的笑容，对于这个名字，也未免太过于随意了吧？

低头看着自己身边的孩子，李潇潇脸上的笑容逐渐发生了变化，从最开始的无奈，逐渐转变成了幸福。

手指轻轻抚摸着孩子的脸颊，李潇潇一遍又一遍的重复着那三个字：“方爱李……方爱李……” 