    空气安静，甚至能听到厨房的冰箱发出的低噪音，季盈盈微微抬起眸子，看向对面冷肃中透着些许柔和的男人。

    霍峥感受到了季盈盈的目光，意识到自己刚才究竟说了什么。

    “你不用这么看我，你肚子里面有我的孩子，你身子弱，我要是连关心你都做不到，我该多无情。”

    霍峥沉默地重新拿起了汤匙，他轻轻地搅动着碗里面的汤水，季盈盈低头看着他的汤匙在汤水里搅起的阵阵涟漪，就像是她的心一样，被他几句无意说出的话，就能搅乱。

    季盈盈忽然有些心烦，快速地喝了几口汤以后，突然放下了汤匙对霍峥说道：“时候已经不早了，你还是赶紧回去吧。这么晚了，那边应该也挺需要你回去陪着的。”

    她想起季若若鲜血淋漓的脸，知道这对于一个女人来讲，是特别可怕的一件事。

    伤口容易留疤，越是娇嫩的地方越容易留疤，如果疤痕留在脸上，虽然说可以用医美的手法将其淡化。但这毕竟是每个人都不想的结果，此时此刻的季若若一定很需要人陪。

    季盈盈知道霍峥来自己这边只是为了孩子。

    可她有些不安。

    也许是知道，霍峥出现在她这边的事情，季若若不知道，夏芷汐却知道。

    万一夏芷汐将这房子的存在告诉季若若，季盈盈一想到即将到来的冲突，她就忍不住脑袋疼。

    她宁愿霍峥回去，也不想他在这里陪她的时候，季盈盈忍不住感觉到紧张。

    现在夏芷汐的行为完全不可控，季盈盈也不知道夏芷汐究竟能做出什么。

    “我说了，我会在这边陪你到晚上。”

    霍峥皱了下眉，仿佛对她一而再再而三驱赶他有些不满意。

    在他看来，季盈盈该是多么讨厌他，才不想让他出现在她的附近。

    “你即使再厌烦我也要明白，这孩子有我的一半，我是这孩子的父亲，只要生下这个孩子，我们的生活便会就此捆绑在一起。无论以后是谁抚养，我都不会再缺席孩子的成长。”

    季盈盈听到最后，惊讶地抬起了头。

    霍峥这么说......他是同意等孩子生出来以后，被她抚养了？

    一直以来，她一直在说，她要离开去生孩子。

    她虽然一直在表明自己要留下这孩子的态度，霍峥却从未表明过要将孩子给她。

    这还是第一次。

    “你同意以后我抚养孩子？”

    季盈盈下意识地抚上了小腹，她直视着霍峥深邃的双眼，像是在确认他话的准确性。

    霍峥的目光落在她纤细的手背上，她的手正搭在小腹上。在家里，季盈盈穿得轻薄宽松了些，此时这个姿势正好能显出她微凸的小腹。

    “到时候再说吧，如果你想抚养，就好好负责，好好吃，好好休息，不要再大半夜跑到公司去。”

    他搭在膝盖上的手下意识地收拢了下，在说这话的时候，目光一直没有从她微凸的小腹上挪开过。

    季盈盈起先还在听他说话，听到后面也注意到了霍峥的目光落点。

    她下意识地看了一眼自己微凸的小腹，想了一会儿，忽然明白了什么。

    第一次当母亲的她在看到自己身体变化的时候都感觉很神奇。第一次当父亲的他也有可能对她身体的变化感到神奇。

    尽管每个人都学过，孩子是在孕妇的肚子里孕育的。

    真正亲眼看到还是另一种感觉。

    生命诞生过程充满了神圣感。

    “你想不想摸摸？”

    季盈盈还没反应过来，她已经将话说了出来。

    霍峥听到她的话后，忽然抬头看她。

    在他的目光里，季盈盈有些局促地往后靠了些。

    感觉上都是肚子很大的时候才让人摸，哪里有人在月份这么小的时候就让......

    她还没替自己尴尬完。

    霍峥已经将灼热的手心贴了上来。

    他的手没有直接接触她的小腹，而是轻轻地搭在她的手背上，感受着那一抹微小的弧度。

    她肚子不算大，毕竟月份还小。

    可在那一刻，季盈盈低头看着将手叠在她手背上的霍峥，看着他因为专注，垂下睫毛在他脸上落下的淡淡阴影。

    她忽然有种想要热泪盈眶的冲动。

    又是失控的激素在捣乱。

    季盈盈连忙抬起头来，看着厨房角落的灯光眨了眨眼睛，将想哭的感觉逼退了回去。

    重新垂下眸子的时候，她看到霍峥专注的神情觉得实在好笑。

    他究竟是在感受孩子还是在感受她的手背啊！

    季盈盈从他灼热的手心底下将自己的手抽了出来。

    “这回呢？孩子其实还很小，听医生说现在它应该只有个肉芽那么大，非常小，四肢都没有发育完全。”

    她的手移开以后，霍峥的手便完全地贴在了她的小腹上。

    季盈盈很瘦，她肚子的弧度比正常人的还要小一点，霍峥莫名地就感觉他和她肚子里的孩子是有连接的，那是一种很玄妙的感觉，难道这就是大家常说的血缘之间割不断的联系？

    虽然理智告诉他这只是心理作用，霍峥却还是觉得新奇。

    就在两人之间的气氛最宁静的时候，忽然间，季盈盈放在餐桌上的手机响了起来。

    在这样安静的环境里忽然响起电话，两人全都齐齐扭头，下意识地看向了手机的方向。

    「楚慕尧」三个大字在手机屏幕上很明显，白底黑字带着凌厉的气息，仿佛是隔着手机在和霍峥挑衅。

    “这么晚了，他给你打电话干什么？”

    霍峥忽然将手收了回来，他的体温比她的体温高，更不用说他的手心很热，他忽然收回手，季盈盈甚至能感觉到她小腹的温度忽然降了下来。

    她心里莫名有些失落，又听到霍峥的问题。

    说是问题，却更像是逼问。

    “你想说什么？我说过，我和楚慕尧什么事情都没有。朋友之间不能晚上打电话吗？”

    她想不明白，“我挂断可以了吧。”

    说着，她就要伸手将电话挂断。然而手还没有到跟前，霍峥却已经直接抬手点下了接通键。

    “盈盈，今天发生什么了吗？我听人说你和韩小蕾......”

    楚慕尧的声音已经从电话那边传了过来。

