
　　林凡傲立在众人的包围之中，整个广场上形成了一种诡异的僵硬画面。

　　那些，想要杀了林凡的各个势力的人，一个个紧张的不敢动，尽管他们有些带着枪械可在这种情况下他们突然有一种担忧。

　　他们更加担忧身边的其他势利的人暗中给自己一枪，所以都在想杀林凡的同时互相防备着。

　　整个场面变得很古怪。

　　所有人都想动，但是却不敢动。

　　林凡就在他们的面前，林凡的样貌还有他的身体，就好像是变成了十亿元的现金钞票就在他们的面前晃动，然而他们却完全无法动手。

　　他们只能眼睁睁的看着。

　　“你们其实可以合伙，到时候再慢慢一起分账嘛。我的人头值十亿，你们在场人也不算多，应该分得过来吧。”

　　林凡的脸上带着温和的微笑，看向在场的所有人。

　　那些人们面面相觑，眼神之中带着一些不可思议的神色。

　　什么鬼？

　　你这是在说什么？

　　这可是要你的人头，你居然还帮我们想办法？

　　简直就是一个疯子！

　　不对，林凡敢在这个时候站在他们的面前，本来就是一个疯子。

　　如果不是疯子的话，怎么会这么平静的站在他们的面前？

　　“他说的也没错……不如我们……”

　　其中有些人有些意动，看向林凡的眼神之中，充满了凝重的神色，不过眼神之中，更多的还是贪婪……

　　贪婪的人性，占据了上风！

　　将他们的内心的理智完全压制了下去。

　　“那就按照林凡说的，我们在场的一起合作，杀了他之后，按照人数分钱！”

　　有人提议！

　　周围的势力纷纷点头同意，尽管有些势力来的人少，可却也很难反对！

　　毕竟……

　　这里大部分人做主！

　　他们反对的话，有可能被直接踢出去！

　　到时候一分钱都拿不到，那不是更亏吗？

　　所以他们只能无奈的同意这些。

　　林凡看着眼前这些人，有些人已经掏出了枪械，嘴角微微翘起，开口道：“这么多人一起杀我，还需要用枪械吗？”

　　这话，顿时让那些掏出枪械来的人，全都犹豫了一下，最终放下了枪械！

　　他们不是因为林凡的话而放下枪械，而是因为周围其他势力的人！

　　其他势力的人全都没有用枪械，然而他们用了……

　　一旦杀了林凡的话，他们若是拿着枪械对准其他人，那对于其他人来说，就是一场屠杀！

　　其他人也不会允许他们这么做！

　　林凡那句话，不是为了让他们放下枪械，而是为了让其他人看到这些人拿着枪械，提醒他们！

　　远处的高楼上，一位老太太面沉似水的看着，身后是鹰国皇室的成员！

　　此刻那些皇室成员们眼神之中带着阴冷的笑容，看着被围在中间的林凡。

　　“这个林凡，不知死活，居然胆敢故意挑衅他们！”

　　“这一次还不死？”

　　所有的鹰国皇室都在冷笑着开口，看向林凡的眼神之中，充满了杀意。

　　老太太却面沉似水，看着广场上的画面，眼神却没有一丝一毫的波动。

　　“告诉护卫们，把附近的居民全都拦在外面，还有警告国内所有媒体，谁要是胡乱报道的话，就别想要看到明天早上的太阳了！”

　　这话，顿时让周围的那些皇室成员们眼前一冷，片刻之后，就反应了过来，看向眼前的老太太，眼眸之中充满了严肃。

　　这是想要在这一次，彻底解决了林凡！

　　当然……

　　只不过是借刀杀人！

　　老太太的命令很快就传达了下去，本来想要去广场上维持治安的那些卫兵，得到命令之后，全都愣住了，不过片刻之后，全都反应了过来，纷纷开始驱赶周围胆大的围观的人，还有封锁附近的街区，不许任何人进入！

　　林凡看了一眼远处那些看起来装备整齐的卫兵，却始终不肯过来，脸上露出了一个意味深长的微笑，朝着远方的高楼上摆了摆手，好像是打招呼一样。

　　“该死……那个小子，怎么能看到我们？”

　　“不可能！绝对是不可能的！”

　　“那个小子，是骗人的吧！”

　　周围的皇族们眼神之中充满了慌乱的神色，开口道。

　　那位老太太的眼底也隐隐闪过了一些慌乱，不过很快就安静了下来。

　　在她的身旁，那个身材肥胖的太国来的大师在等待。

　　此刻那位大师脸上带着温和的笑容，自信的开口道：“放心吧，只要有我在，绝对不可能有人伤害的了您！”

　　老太太冷冰冰的看了大师一眼，悠悠的开口道：“希望如此！之前那件事情已经给我搞砸了，现在如果再出现什么纰漏，你就不用回到你的太国去了！”

　　这话，顿时让那个身材肥胖的大师额头上冷汗淋漓。

　　之前那件事情被林凡破坏之后，虽然都知道是林凡破坏的，可实际上也算是他办事不利！

　　现在他负责保护老太太，如果老太太出现什么问题，他可以确信，自己一定活不了……

　　当然……

　　除了保护老太太之外，他还有另外一个任务！

　　那就是杀了林凡！

　　这件事情本来是有些难的，可看着外面广场上的画面，他觉得这也不算是什么太难的任务！

　　“放心，就算是那群废物杀不了林凡，我也能用我无敌的法术杀了他！”肥胖的太国大师的脸上带着阴冷的笑容，开口道。

　　“无敌的法术？”老太太下意识的朝着一旁躲了躲，冷冷的看了肥胖的太国大师一眼，开口道：“怕是无敌的虫子们吧！”M.23sk.com

　　这话顿时让肥胖的太国大师脸色变得尴尬了起来。

　　“之前那只是最简单的小法术，我只是在想对付一个普通人，就没有用太强大的手段。”肥胖的太国大师狡辩，开口道：“没有想到居然会有人来管这件事！”

　　老太太冷冷的瞪了太国大师一眼，就暂时相信了他的话！

　　实际上……

　　就算是不相信也没有办法，毕竟……

　　她可不希望让这个太国大师成为自己的敌人！

　　她害怕虫子！

　　况且……

　　她亲眼看过查韦斯王子的未婚妻有多凄惨，尽管那是因为她造成的。

　　可她不想自己也变成那副凄惨的模样。

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第四百七十章 皇室态度免费阅读。https://xs.23sk.com 