    此时此刻，国派的几位封圣者，全都聚集于大殿当中。

    他们的脸色都不是很好，互相注视着彼此，气氛严肃。

    周立齐率先开口，道：“现如今，在华夏武界当中，封圣者屈指可数，若是和其他的国外武界封圣者相比，确实是有些落于下风！”

    “所有的国外武界当中，隐藏的尚未渡过雷劫的封王者，更是不知道有多少，可他们却都不敢一战！”

    “就算是想要战斗，也只是在十分钟之内，不见得会有什么严重的后果！”

    他的一番言论，并没有引起其他人的舒心。

    几位封圣者都不由得叹了口气，摇了摇头。

    “现在世界武界的形势非常严峻，如今国外不断地传来消息，那三个封王者将要踏平华夏！”

    “哎，而且现在国外士气高涨，他们招收新鲜血液的速度，更是飞快！”

    “如今，现在华夏可谓是陷入了最难的境界，一个月后……”    “应该说，不到一个月了，我们现在要是靠着那四位身受重伤的封王者，还是差太多了！”

    几人都纷纷摇头，有些难色。

    周立齐微微叹了口气，道：“也不知道一组现在研发镭射枪，到了何种地步，能否对封王者产生威胁了！”

    他们都心头一动。

    镭射枪在一组中研究着，对于华夏来说，是最好的一件事情。

    这种镭射技术对于封圣者以下，一击必杀！    封圣者若是中了一枪，如果不是于枫这样的，恐怕也会殒命！    至于……    封王者！    他们都不知道，能不能够加强镭射技术，让镭射光线对封王者产生影响，化解这一次华夏的危机。

    正在众人商量之际，有一名国派武者跪在了大殿门外。

    “报！大厦高层来信！”

    他微微弯腰，手上托着这封信。

    周立齐等人都微微一愣，纷纷将目光看了过去。

    随后，周立齐微微抬了抬手，那封信便凌空而起，来到了周立齐的手中。

    他打开了信件，扫了一眼，眉头微挑。

    “这竟然是……”    他的脸色微微变化，有些诧异。

    这也让周围的封圣者，也都纷纷疑惑起来。

    于是，他们全都看向周立齐，还以为发生了什么了不得的事情。

    “发生了什么事情？”

    有人询问道。

    周立齐便解释道：“那大厦里面的几位老先生，想要让我们前去，共同商讨重要事宜，事关国外三位封王者的事情。”

    “除了我们之外，还有一组，季家的人，也都会过去！”

    闻言，众人都纷纷一怔，神色中带着一些谨慎。

    “恐怕，他们现在确实很急了，要不然也不会如此吧！”

    “叫上了一组，看来这一次是打算，认真地对付一下接下来要发生的事情了！”

    “不过叫上了季家，这倒是让我有些不解了，难道是和于枫也有什么关系不成？”

    “最近所发生的事情，处处都关系着于枫，这也能够理解，他现在在华夏确实占据了很重要的位置！”

    众人都纷纷议论着，不由得叹息一声。

    这时候，周立齐已经站了起来。

    他拿着手中的那封信，道：“走吧，这件事情，怎么说都要和那几位封王者谈一谈，之后我们再去一趟吧！”

    众人都纷纷点头，随着周立齐前往那间密室当中。

    当他们来到了密室当中，便感受到了一种浓郁的寒意袭来。

    这是那几张冰床起了作用，缓解着这几位封王者的伤势，让他们能够延缓生机。

    “见过洪老，见过两位圣人！见过观主。”

    周立齐拱手作揖，身后的几位封圣者也都纷纷行礼。

    在冰床上，几位封王者全都已经睁开眼睛，看了一眼前来的几人。

    “有事？”

    叶临询问道，似乎对于这种打扰，并不是很满意。

    周立齐点了点头，道：“刚才那座大厦中传来了消息，约我国派中人，一起前去商讨关于在一个月后，国外封王者，降临华夏的事情。”

    听到这话，在场的几位封王者全都脸色一沉，心头紧绷。

    这件事情确实是目前最为重要的事情，关系到了华夏的安宁和未来。

    此时，叶临不由得叹了口气，平静的说道：“对于此事，我们也没什么可说的，仅凭残躯，也要护住这一时半刻！”

    他说得轻松，但是却异常坚定。

    他的心里，在权衡着这件事情。

    在他看来，没有谈论的必要。

    “这一时半刻，需要的代价有多少，那国外武者会怎么对待华夏，这些都需要我们去斟酌，不只是抵抗。”

    墨白在一旁搭话。

    洪老此时也点了点头，道：“听闻那镭射枪目前还在研究当中？”

    周立齐点了点头，道：“没错，我们亲眼看到过镭射枪的作用，很强，能够重创于枫，也能斩杀普通的封圣者，更能一枪打破封圣者的天地法则，强大程度超出了我们的想象。”

    洪老不由得笑了一声，道：“如此看来，这把武器落在了我们的手里，还算得上是一大幸事了！”

    “如果那把武器真的这么强，那就用来对付封王者便好了！我们也落得个轻松了，我外孙更不用出手了。”

    忽然，一直不说话的刘某，平淡开口。

    言语中，带着一丝嘲讽。

    看起来，他对于镭射枪的实力并不看重。

    这倒是让场面变得稍微有些尴尬。

    “也许……有点用呢。”

    周立齐也不知道说什么好了，只能猜测到。

    “在将来的这件事情上，是没有也许的！”

    刘某语气很重的说道。

    这让周立齐再次无话可说了。

    “观主这是心里有火气啊？”

    叶临在一旁问道。

    刘某并未搭话，继续闭上了眼睛。

    墨白给叶临使了个颜色，让他别刺激刘某了。

    叶临也知道他们之前一同作战，都是为了华夏，现在吵嘴皮子也没什么用。

    这里是国派，刘某身份特殊，不老实呆着，还一直在说这些话，让叶临不满。

    不过叶临也清楚，这都是因为关心于枫导致。

    不光是刘某，叶临同样担心于枫。

    可这种担心，要付出行动才是！    “哎！”

    此时，洪老叹了口气，道：“先去开会吧，先问一问镭射枪的事情，若是需要，我们倒是愿意将仅剩的几道天地法则，试一试镭射枪的威力！”

    闻言，刘某都睁开了眼睛，眸光闪烁。

    “是！”

    周立齐立刻点头，转身离去。

    

