    凤九几人点了点头，看着他走回他们的佣兵队，目光一转，见那一伙凶神恶煞的修士还在那里盯着他们几人看着，她不由的勾了勾唇，淡淡的收回眼眸。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “你们有什么主意没？”凤九回身，看向段夜几人。

    骆飞缓了口气后，对凤九道：“我刚才观察过，这深渊下方每隔一会就有一股气流涌上来，若是提气掠过碰上这股气流肯定会被吸下去，而且，就没不会被吸下去，也会因自己体内气息受到干扰而不稳跌下去，最好的办法是若有一条绳子可接住这悬崖的两端，借由绳子通过，应该就是最好的办法。”

    “这绳子怎么到对面那百米之外的山脉去？”宁琅挠了挠头说着。

    “这个我可以做到。”宋铭说着，对着几人咧嘴一笑：“我们可以在绳子上绑上尖钉，用箭把绳子射过去钉在对方的山悬上就可以过去了。”

    “这样有风险。”

    段夜说着，看向他们几人，道：“这个办法也许可行，但，我觉得若是这样的话，那些正盯着我们的人是不会让我们安全通过的，尤其极可能在我们走上那绳索时，对方就会用阴损招让我们跌下万丈深渊。”

    “不错不错，那些卑鄙小人还真的会这么做。”宁琅在一旁点头附应着，觉得十分有可能。

    “你们先过，我垫后。”凤九说着，微微一笑：“这样一来就不用担心了。”

    “可是……”

    “就这样吧！不过，在此之前咱可不能便宜了别人。”她眼中光芒闪烁着，点点精光浮现：“你们先去找些树枝和干树叶来，再捡几块石头。”

    “这是要做什么？”段夜不明的问。

    “到时你们就知道了。”她勾了勾唇，没有细说。

    “好。”他们几人点了下头，迈步正要走开时，就见那边的佣兵队似乎也有了动静。

    朝那边看去，只见那三四十名的佣兵围在悬崖边似乎正做着什么，在他们的中间则是一名老者，那老者穿着灰衣，头花白，其实力修为是元婴级别，这倒让凤九心下诧异。

    元婴级别居然还找人保护他？而且，那支佣兵队的实力虽然普遍不低，但除了几名金丹修为的修士之外，也就只有一名是元婴初期的修士，看样子，那名元婴佣兵应该就是那支佣兵队伍的队长了。

    虽说这佣兵队的实力不弱，不过，那老者有元婴修为也不弱啊！居然还得找佣兵同行？

    “去吧！别耽搁时间。”凤九对几人说着。

    “好。”几人应了一声，没再去注意那边的情况，而是做着自己的事情。

    不多时，段夜几人将凤九要的东西都带了回来，摆放在悬崖边处，其他人见他们搬来树叶啊树叶以及石头之类的，不由的嗤笑起来。

    “这几个小子不会是想在这里玩小孩子的过家家吧？看，连树叶树叶石头都弄来了。”那伙凶神恶煞的修士嗤笑着，目光盯着凤九几人看着。