    赫敏拉着林恩走在最后面，疑惑的看着他问道：“你来过？”

    林恩点头，“来过呀！我去年刚开学不久就来过，跟这些蜘蛛是老熟人了！”

    ……

    罗恩紧跟着哈利一路跟着蜘蛛，穿过一个树洞，一直走到一个巨树环抱的空地上，房屋一样大小的巨蛛阿拉戈格出现，

    哈利跟它说明了海格已经因为密室打开被带走的事情，阿拉戈格愤怒的说道：“密室不是海格打开的！”

    “那你不是那个怪兽了？”

    “当然不是，密室的怪兽是这城堡里诞生的，但我是被一个旅行者带到这里来的。”

    “如果你不是那个怪兽，五十年前杀死那个女孩的是什么？”哈利问道，

    “我们绝口不提那个东西，那是我们蜘蛛最害怕的一种古老生物！”

    “哈利!”罗恩的喊声拦着了哈利的问话，他有些生气的转过头来，

    看到罗恩哭着指向他们的头顶，

    哈利一看头皮都麻了，原来他们已经被密密麻麻的蜘蛛从四面八方包围，他们个个体积庞大，有的甚至长的比圆桌都大！

    咕咚，哈利咽了口唾沫，“没事了，那我们就先走了！”

    “哈哈哈”巨蛛阿拉戈格狂笑，“想走？你们往哪里走？该死的人类，除了海格外都该死，尤其是哪个小偷！杀了他们！”

    巨蛛们欢快的挥舞着大鳌咔吧咔吧的冲了上来！

    “交房租时间到了！”

    一声大喝，这些蜘蛛们如同中了定身咒一样定住不动！

    然后，

    “快跑！”

    “催租的来了！”巨蛛们用比来时更快的速度迅速的藏匿的起来，眨眼间，哈利和罗恩的身边重新变得空空荡荡。

    罗恩眨了眨眼，看着林恩拉着赫敏从后来追了上来，

    颤抖着凑到林恩身边，“这是什么魔咒？你发明了新的魔咒吗？”语气间竟有些兴奋，如果他能学会这个，岂不是说再也不用害怕蜘蛛了？

    林恩无情的打破了他的幻想，“不是魔咒哦。”

    然后走到阿拉戈格前面问道：“阿拉戈格，这个月房租呢？”

    阿拉戈格看不出表情的毛脸上竟然挤出一点笑意来，用它的大长腿指了指树根处的一个树洞，

    林恩走了过去，果然找到了装毒液的瓶子，

    看得出来这些蜘蛛们害怕瓶子倒了，还专门给它找了个洞来保存，

    将装满毒液的瓶子收起，从新放了空瓶子进去，满意的走了回来说道：“继续刚才的话题，霍格伍兹密室里面的怪物到底是什么？”

    “是蛇怪！”

    阿拉戈格毫不犹豫得说了出来！

    “你刚才不是说绝口不提吗？”哈利震惊的看着这个巨蛛！

    阿拉戈格用八只眼睛中的一只斜了他一眼道，

    “那也要看是谁问！”

    哈利沉没！

    林恩点了点头道：“不错！我看你肯定还能再多活几年！”

    ……

    几个人走在回去的路上，

    “林恩，那些蜘蛛为什么会给你毒液？”

    赫敏忍不住好奇问道，

    “因为它们怕死！”林恩笑笑，“我答应不杀它们，条件是，每个月用毒液灌满那个瓶子，”

    “可那个瓶子足足能装两品脱！八眼巨蛛的毒液，一品脱就是一百金加隆，也就是说这些蜘蛛每个月会给你两百金加隆！”

    赫敏难以置信的看着林恩，

    罗恩结巴的说道：“两百金加隆，我，我爸爸，每个月的工作才发四十加隆！”

    ……

    第二天一早，赫敏就在图书馆里找到了蛇怪的介绍，她把几人聚在一起为他们介绍了情况，

    哈利在听完之后问道：

    “蛇怪的体积十分巨大，能活好几百年，可是斯莱特林的密室至少存在一千多年了！蛇怪这么多年还能活着吗？它吃什么？”

    赫敏想了想，“也许它一直在沉睡？毕竟蛇是可以冬眠的，只需要偶尔进食。”

    罗恩再问：“蛇怪的杀人方式除了毒牙还有目光的注视，也就是说只要看到它的眼睛就会死亡，那么之前的袭击为什么没有死人？”

    赫敏皱眉“他们都没有直接看到蛇怪，洛丽丝夫人可能是通过地上的水的倒影，科林是通过相机，贾斯汀是通过无头尼克的身体！而且，这也许就是蜘蛛惧怕蛇怪的原因，他们有八只眼睛，而且还不能闭上。”

    林恩三问“无头尼克是幽灵，他要怎么才能喝道曼德拉药剂？”

    ……

    哈利和罗恩看向了赫敏……

    赫敏狂躁“你闭嘴，我怎么会知道！”

    林恩想了想，试探性的说道：

    “也许可以通过熏蒸的方式……”

    赫敏目光冰冷，“要不要风干？”

    ……

    几个人正在谈论蛇怪在城堡的行动方式是什么的时候，霍格伍兹的广播响起，

    “请所有学生马上回到各自学院公共休息室！”

    “请所有教授到二楼走廊集合！”

    广播持续了几遍，所有的学生都在迅速的行动，这种频繁出事的紧张时刻，没有人敢无视危险，

    几小只对视一眼，

    “肯定是出事了，我觉得我们要把知道的情报告诉几位教授！”

    林恩欣慰的点头，总算成长了一些，没有自大到认为自己可以对付这种极其致命的千年怪物！

    几人就在二楼的图书馆，出门之后就小心的躲在门后，

    听着几位教授匆匆而来，

    麦格教授的声音有些绝望的说道，“斯莱特林的传人再次留下讯息，一名学生被抓走带进了密室里面！”

    “必须马上把学生们送回家，霍格伍兹恐怕得永远关闭了！”

    几小只惊得握住了嘴巴，霍格伍兹要关闭了？

    他们怎么办？尤其是哈利跟赫敏！如果没有了霍格伍兹，他们难道要从新回到麻瓜社会，再也不能学习魔法了吗？

    正在大家焦虑的时候，一个轻浮的声音响起，

    “抱歉！睡过头了！没错过什么吧？”洛哈特教授姗姗来迟。

    斯内普冰冷不带一丝起伏的声线说道“有个学生被怪兽抓走了，你表现的机会终于来了！”

    “我？”洛哈特惊呆，

    “你昨晚不是说你一直知道密室的入口吗？”

    麦格教授冷眼说道“很好，那就麻烦你去对付那个怪兽吧，洛哈特，让我们也看看你的本事！”

    “没问题!”洛哈特教授神色轻松的答应下来，似乎胜券在握。

    “我现在就回我办公室准备一下，”说完扭头就走！

    庞弗雷夫人悲伤的问道，“教授，谁被抓走了！”

    “金妮·韦斯莱”

