    周庆显然也意识到这一点，目光森冷而又焦虑的看着杨宏，手里的蛟龙鳞宛如烫手的山芋。

    既想扔掉，却又舍不得。

    然而，从之前杨宏的出招与表现来看，对方对他已经恨之入骨不会轻易放过他，所以要想活命，决不能祈求对方的心软和怜悯，必须自己寻找机会。

    蛟龙鳞不舍也得舍，不然自己死了，要这蛟龙鳞又有何用？

    杨宏则是反手催运内劲，将宝剑剑身上流淌的鲜血震飞出去，继而再次持剑朝着周庆攻来，剑光分化，八道剑影分为八个不同的方向，刺向周庆的要害之处。

    千钧一发，生死存亡之际，周庆整个人心神极限攀升至全新的境界，整个人超脱人的思维，仿佛化身为一只翩翩有仙气的白鹤，目光灵动而清澈，手中握着的蛟龙鳞，以玄妙不可思议的角度，叮叮当当接连挡下杨宏的宝剑。

    这蛟龙鳞虽是孟昭找能工巧匠伪造的，但材质珍贵，质地坚硬，宝剑纵然锋利，剑劲纵然凌锐，依然完完全全抵挡下来。

    只是，每挡下一次，周庆的身躯都要震动一次，内伤更重，背后的伤口也被一而再，再而三的撕裂，鲜血溢出，整个人前所未有的虚弱。

    可能也是他自习武以来，最弱小，最危险的时刻。

    挡下这一精妙剑招之后，周庆再无任何的犹豫，手腕一甩，手中的蛟龙鳞，瞬间化作一道青光，迸发气浪，噗嗤一声后，消失在酒肆后院西墙之外。

    而他本人，则足下践踏积雪，爆出如浪雪花，毫不犹豫的纵身一跃，反身飞出东墙，一路有鲜血泼洒而出。

    东西有别，方向完全相悖，杨宏一人无有分身之术。

    要么，去寻周庆，以周庆现在的伤势，必无幸免，一定会被杨宏斩杀。

    但，相比起周庆的命，杨宏更想要的，还是蛟龙鳞这件珍宝。

    只要此宝到手，所有的损失，屈辱，才有价值。

    至于周庆，区区一介江湖散修，无权无势，日后诚意伯府悬赏追杀，朝夕可灭，完全没必要因小失大，计较这一时一刻。

    故而，杨宏几乎是瞬间朝着蛟龙鳞消失的方向飞步追去，从这一点来看，周庆这个仙鹤手的确有他成名的门道，此次便是死中求活，又拼赢了一次。

    酒肆后院的西墙之外，是一片宽阔的林园，往东走不到十里，是一条从云雾山垂落下的溪流。

    往昔草木丰盛，碧绿如茵，蛟龙鳞落到其中，想要寻找，非得花费大功夫不可。

    而如今大雪覆盖之下，入目所见皆为一片苍茫白景，散发着如清泓般青光的蛟龙鳞，便显得有些醒目，故而杨宏几乎没费多少功夫，就将蛟龙鳞拿到手，心中之喜悦，无以言表，失而复得，远比得而复失更让人激动。

    然而，就在杨宏还没来得及高兴多久，空中突然传来一声锐烈的激啸声，一股雄劲无比的力量朝他袭来。

    来不及出招，也来不及探究危险从何而来，他几乎是本能的朝着右侧方向一扑，打了个滚，避开这恐怖的一击。

    轰隆一声巨响，只见他原本所在的位置，出现了一道入地数寸，连雪带冰，一同压的粉碎的清晰手掌印，大有数尺，宛如有巨人凌空运掌拍下。

    杨宏冷汗流了一身，心中羞恼，惊悸，半跪在地上。

    一手持龙鳞，一手持宝剑，死死盯着不知何时出现在他身前两丈开外的人，怒目喝道，

    “你好大的胆子，竟然敢偷袭本公子，难道就不怕我诚意伯府秋后算账？”

    刚刚那一掌，若是他躲闪不及，恐怕直接就被拍成肉饼，死的透透的。

    而事实上，杨宏自己清楚，以那一掌的掌力计算，他是完全有可能躲不过的。

    他现在能活下来的理由，不多，要么是对方有心放水，刻意给他制造压力，不敢杀他，要么是他运气逆天，逢凶化吉。

    后者显然不如前者来的现实，所以杨宏当机立断，以诚意伯的名义，企图压制面前这陌生高手，希望对手投鼠忌器，最好马上离开。

    带着人皮面具的朱广喜当然是不怕所谓的诚意伯府的，侯府世子他都敢袭杀，大帝北堂盛他都敢背叛，何况一个不受宠的伯爷之子？

    但他深知自己此时有任务在身，故而极为僵硬的做出一个难看的犹豫表情，而后刻意嘶哑着嗓音道，

    “杨公子，在下无意冒犯，只是你手里的东西，乃是我九渊门之物，被盗贼偷去，干系重大，还请你归还给在下。”

    杨宏当即色变，按照那偷儿常林之前所说，这蛟龙鳞，乃是从九渊门弟子邢卓的屋内盗取而来，说是九渊门之物也无不可。

    但，他怎么可能这么轻易的就将此物交出。

    “你说这是你们九渊门的东西，就一定是了？当我是三岁小孩那么好骗？

    要想我将东西交出来，也不是不行，且将你们九渊门主事的叫出来，交代出此物真正来历，大家当面对质，不然的话，休想让我放手。”

    杨宏打算的很好，此地离酒肆不远，想来要不了多久，他之前派出去的护卫就该追上来，到时就能有力量保护自己，能拖延一时是一时。

    然而，他哪里知道，面前的不是后天武者，而是先天大高手，岂是区区几个护卫就能匹敌的？

    朱广喜也根本没耐性陪他玩这些小把戏。

    冷哼一声，当即拂袖一挥，一道凝练如钢铁一般的真气坡体而出，瞬间凿在杨宏的胸膛处，让他胸骨碎裂，整个人噗通一声朝后栽倒，足足滑出十数米，方才停下。

    眼中的生气和神光渐渐消散黯淡。

    纵然不用剑，朱广喜的身手依然不是后天武者所能比拟的。

    杨宏也终究没有方小侯爷的底蕴，可匹敌先天高手。

    这一击，实则已经将他的整个五脏六腑打碎，纵然大罗神仙，也难救助。

    然而，不知为何，朱广喜刻意给他留了一口元气，当着杨宏的面俯身拾取蛟龙鳞，而后才飘然而去。

    杨宏眼睛瞪大，鼓起所有的生命力，一边咳血，一边在地上抹血写下邢卓二字，以掌盖住，方才咽气。

    死的时候，双目圆睁，乃是死不瞑目之相。

