    “你叫什么名？”

    “我叫……宫西……”

    “恭喜？这名字真有意思。”

    “不是让你别叫这个名字么？你信不信我杀了你？”

    ……

    一年多来，与黑影宫西的初次相遇，然后再到二人的共处，从最开始林墨的抗拒，到一点点的接受，最后再到完全适应。

    从最初的陌生到熟悉，从最初的不适应到生出默契……

    多少次，黑影宫西的出手，救下了林墨。

    多少次，黑影宫西的帮助，令林墨脱离了险境。

    看似不在意，但林墨心中却清楚的记得，只是没有说出来罢了，因为有些事根本就不需要说出口。

    从东部到西部，一路上皆是黑影宫西在陪伴，虽然这家伙有时候脾气古怪，有时候更是喜欢以看他出丑为乐，甚至不时的打击他。

    但是林墨都不在乎，因为他知道黑影宫西是个口硬心软的家伙。

    如友，又如长辈般相伴左右……

    多少次的鞭挞，多少次的埋怨，多少次的相助……林墨一一都记在心里，他知道黑影宫西其实早就有办法离开自己，但是它没有走。

    正如林墨一样，也不愿黑影宫西离开。

    一路上的磕磕绊绊，一年多的相随同行。

    二人都知道，因为心中那一份不舍，所以才没有分开，而又因为彼此已经熟悉，才不舍得分离。

    咔咔……

    林墨的拳头捏得紧紧地，青筋一根根暴露而出，在他最需要黑影宫西的时候，它总是会在关键时刻出现，帮自己解决危机。

    而如今，在它身处危机之际，自己却没有任何能力帮它……

    无助和无力感充斥了林墨周身，在这一刻他多么渴望拥有更强的力量，冷无言已经走了，虽然是被逼死的，但若是他有足够的实力，足够的力量，冷无言还会死么？

    现在，黑影宫西又要走了。

    难道说，相伴自己左右的人，都无法逃脱死亡的厄运么……

    修行是为了什么？

    变得更强！

    而为什么要变强？不就是为了在这乱世之中拥有一份保护自己和身边之人的力量吗？

    在这一刻，林墨感觉到自己是那么的弱小，心中对力量的渴望越来越强烈。

    “无言已经死了，宫西不能再步入无言的后尘……纵使我力量渺小，纵使我毫不起眼，我也要抗争到底，博取一线生机……”

    林墨猛然抬起头，眸子闪烁着毅然之色，心中对力量的渴望被推到了极致。

    霎时！

    识海的深处，一道古老的封印浮现而出，只见在封印之后浮现出了一双眼睛，充满了无尽沧桑的双眼，仿佛已经洞悉了世间一切万物。

    开阖之间，识海剧烈颤动。

    正在吞噬黑影宫西的轩辕三公主，忽然感受到了可怕的危机感，她迅速转过头，当看到识海中睁开的那一双眼睛的刹那，当场僵住了。

    “你……你到底是谁……你的识海中怎么会封有这样的意识……”轩辕三公主发出恐惧的尖叫，她舍弃掉了剩余大半的黑影宫西的神魂，疯狂夺路而逃。

    可在这个时候，林墨的整个识海彻底封闭了。

    仅仅一眼，蕴含着无尽的沧桑和威严，轩辕三公主的主魂散开了，意识瞬间被泯灭，神魂化为了精纯至极庞然的神识，被黑影宫西的神魂疯狂吸收着。

    原本卷缩成一团的黑影宫西，缓缓的站了起来，金色的眸子不由投向了林墨识海深处，但是此刻的识海深处却和以往一样，没有什么变化。

    可是，黑影宫西望向林墨识海深处的时候，却心生出莫名的悸动和颤意，多少年了，足足万年以来，它从未有过这种心颤的感觉，哪怕是再强大的神魂，也无法让它感到恐惧。

    但是林墨识海中残余的那一缕气息，却让黑影宫西心生惧意。

    疯狂吸收着轩辕三公主的主魂，黑影宫西头顶上的一道巨大的裂缝迅速修补，这是它神魂中最大的一道裂缝，如今终于得到修补了。

    “因祸得福啊……”黑影宫西开心的声音传出。

    “你居然没死……”

    林墨从呆滞状态中恢复了过来，方才他的意识一片空白，完全不知道发生了什么事，努力回忆了一下，仅有轩辕三公主侵入识海的那一段，后面的记忆却是消失了。

    “难道你想我死？”黑影宫西没声好气的说道。

    “刚刚到底发生了什么事？”林墨皱眉问道：“我只记得轩辕三公主冲入我的识海，吞噬你，但是后面发生了什么事，我却是想不起来了了。”

    “你不知道，我怎么知道，我的意识才刚恢复过来。”黑影宫西说道，它说的是实话，原本它还想问林墨的，结果现在看来，林墨显然并不知道。

    见林墨还在思索，黑影宫西说道：“别想了，反正我们还活着是最重要的。而且关键是，轩辕三公主这个大敌已经被灭了。她的神魂对我帮助极大，我残缺的神魂已经修补了近一成左右。若是再来十个轩辕三公主的话，我的神魂说不定就能恢复如初了。”

    “再来十个……算了，这种对手太可怕了，我可不想再遇到。”林墨想起轩辕三公主的手段，不由感到一阵心悸，这女人太可怕了，心计深不可测。

    “这倒是……这个女人太难对付了，我都差点死在她手上。”

    黑影宫西难得谦虚了一下，它当初已经千算万算了，唯独漏算了自身是残缺神魂一事，结果被轩辕三公主找到了破绽。原本它以为是阴煞侵入神魂，结果不是，等它反应过来想要提醒林墨的时候已经晚了，它已经被轩辕三公主给封禁在了林墨的识海之中。

    想起林墨识海深处那股恐怖的气息，黑影宫西犹豫了许久，最终还是没有告诉林墨。

    毕竟林墨自己都不知道，若是知道的话，那就好说了，可在不知道的情况下，告知林墨的话，会给林墨增加不少心里负担，所以黑影宫西就没有说了。

    这时，一旁的万炼圣女突然动了。

    轩辕三公主的神魂已被毁掉了，万炼圣女怎么还能动？难道是她本体的意识复苏了？

    林墨疑惑的看着万炼圣女。

    “不好，轩辕三公主还没死……”

    黑影宫西赶紧说道：“她还有一丝残魂留在万炼圣女的体内，这个疯狂的女人正操控万炼圣女的魂体来诱印阴煞，快阻止她……”

    轰！

    万炼圣女张开了双臂，收起了真元力量，只见她疯狂催动天魂禁术，四周的骨山疯狂颤动起来，苍穹上空如浓云般的阴煞纷纷从天而降……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

