    林焱坐在舞台上，半决赛BO5第三场对决即将开始，全场的欢呼声不绝于耳，观众们还沉浸在上把的超神瑞兹中，而且赛前不被看好的LPL一号种子还已经2：0领先LCK一号种子，四强三只韩国队伍，但是现在看来决赛不会是被韩国队伍包揽了, OMG手握三个赛点，进军决赛的希望是无限大的，在世界赛的舞台上也从来没有队伍能够让二追三！

    现在的ROX已经非常的着急了，如果说第一把是他们一些失误造成被翻盘的话，那么第二把就是纯碾压了，老虎队的骄傲, 韩国队伍的自信通通被OMG碾压的稀碎！

    第二场比赛结束以后, OMG2：0的消息迅速冲上热搜, 很多被伤透了心不再看比赛的老玩家直接登上了直播平台，各大平台直接分流，观众们万众瞩目，所有人都意识到，动摇韩国队伍对这个游戏统治的新势力出现了，哪怕这个BO5还没有结束，哪怕OMG还没进决赛，但是OMG第二把将ROX碾压的姿态真的让所有人看到了希望！

    哪怕教练组不断的安慰，不断的加油打气，五位队员依旧背负着巨大的压力，哪怕他们看不到韩国论坛上的信息，但是他们已经可以想象被OMG2：0会被网友们如何讦骂的！

    OMG这边倒是很激动，因为上一把只是牛刀小试, 林焱的上单武器库里还有无数种武器！

    “好的，半决赛OMG对阵ROX的BO5第三场对决即将开始，目前是由OMG2：0率先拿到赛点，不过ROX目前依旧保留进军决赛的希望，那就说做到前无古人的事情，让二追三，但是他们的对手OMG可是从夏季赛开始到目前一个小场都没有输过的传奇，想要面对他们拿到让二追三可能性太低了！”

    “是的，国外的很多人赛前都看好LCK的队伍，但是在我们赛区更多的确是支持OMG的，这不是因为他们是我们赛区的一号种子，而是因为他们到目前为止，到总决赛的舞台上都没有输过，在英雄联盟职业联赛开始以来，这是唯一一只达成这个成就的队伍，就这一点就能明白谁才是真正的强队！”

    “双方队员已经做好准备，比赛BP正式开始，这一把OMG再次回到了蓝色方，OMG扳掉了盲僧，豹女，龙王，ROX选择扳掉了女枪，瑞兹，剑姬，上一把ROX想解扳位，结果放出了一个大魔王, 这把还是老老实实的扳掉了！”

    “那这把要先给焱子哥抢杰斯吗，杰斯放出来了，双边上单都是玩杰斯的好手，熟练度都是非常高的，俄罗斯外卡大兄弟三放杰斯，结局我们也看到了，ROX在这种关键的时候敢放出来，确实需要很高的勇气！”

    “但是我觉得不会，OMG扳了，哦，先抢奥拉夫，我要说的就是这个，他们已经先手扳了两个打野了，就是为了在打野这个位置拿到优势，虽然杰斯还在，但是焱子哥的英雄池真不怕这个英雄！”

    “是的，ROX这边也作出回应，你不拿我就拿了，杰斯和寒冰，防水一搏了，就是要拿自信的英雄！”

    “OMG这边会怎么选，捷拉加卡莉斯塔？这是什么组合？这两个感觉不搭啊，OMG这是大招吗？但是这两个英雄没什么配合啊，为什么会这样选？”

    “我不着急下结论，OMG这两把都是选人都是，选的时候觉得很过分，为社么会选这个，但是打完发现，是有设计的，感觉这个卡莉斯塔拿出来，OMG肯定是有想法的，但是具体怎么想的还是要看比赛给我们解谜，说实话，我很好奇！”

    “不止我们好奇，ROX这边也很好奇，他们现在非常郁闷，因为OMG前面一路走来都是常规阵容，什么英雄强我们选什么，但是这个BO5他们开始拿新东西了，ROX发现他们拿的新东西还不止一个，就头皮发麻的那种麻！”

    “不止，感觉已经进决赛的SKT都在麻，不知道OMG还有什么稀奇古怪的没有掏出来，SKT估计现在是最希望ROX赢下来的队伍，希望他们能够多逼出一些OMG的东西！”“刚才休息的时候我看了一眼对面的论坛，好家伙，群魔乱舞，我看到最有意思的一个帖子你们知道是什么吗，是韩国网友说的，就是希望ROX能够找回自己的状态，把OMG的东西打出来，赢了最好，假如输了，SKT赢了，那么这个冠军，ROX有三分之一的功劳！”

    “哈哈，言归正传，ROX选择了娜美和发条，寒冰加娜美的组合还是可以的，kuro拿发条增加后期的保障！现在来看，ROX的阵容还算可以，每条线都不弱，就看打野了，打野不能再选个刷子了，必须配合线上做到事情，应该是会选个节奏型打野！”

    “OMG最后两手了，先拿卡尔玛，我觉得还行吧，虽然上把冷少前期被单杀，但是打团作用很大，但是这个要保什么？不会保个奥拉夫吧？焱子哥这把要拿个大C才行，烬？为什么？OMG又来了？下路凯利斯塔加烬？捷拉去哪？”

    “不会是上路卡尔玛，中路捷拉吧，但是这个阵容怎么看都是很奇怪，OMG到底是怎么想的，哇，我很想看是怎么分线的！”

    “ROX这边也在犹豫，因为不怕OMG拿常规阵容，就怕他们拿些奇奇怪怪的，ROX最后一手还是决定了，人马！”

    “人马还行，带节奏可以的，而且支援起来也非常快，野区碰到奥拉夫也很难被留住，算是没有盲僧的情况下不错的替代品！”

    “而且之前厂长也拿人马来应对过奥拉夫，虽然被打出名场面，不过这把人马跟寒冰在同一边，是看不到经典重现了。”

    “别瞎说，不过我其实八强抽签的时候是想看厂长跟小花生的对决的，因为他们两个就是本次世界赛TO20排名最高的两个打野，结果没有能够看的，挺失望的！”

    “希望OMG这把再接再厉，一鼓作气冲进总决赛，老贼的烬还是很值得期待的，总决赛我就想看司马老烬对决bang泽瑞尔好吧！”

    OMG：复仇之矛，奥拉夫，卡尔玛，烬，捷拉

    ROX：杰斯，人马，发条，寒冰，娜美

    “其实ROX的阵容看起来非常不错，各个点位都不弱，OMG这个阵容说实话，如果不是焱子哥拿这个卡莉斯塔，我是真的不看好，但如果是焱子哥的话，那就没有任何问题好吧，期待就完了，期待焱子哥可以把这个英雄也玩出花来！”

    “好，双方比赛正式开始，焱子哥这边绑的是打野，确实也只能绑这个了，绑其他的也没用！”

    “焱子哥带着世界妹妹来到河道草埋伏，不过semb这边没想过来，面对从来没有对线过的英雄，semb选择先稳一手，两人无功而返，兵线要上来了，焱子哥回头帮世界妹妹拿蓝，也不吃小的，就直接回线，两边上单都是上半区开野！”

    “焱子哥从河道转角出来，semb上前，两人要撞上了，见面就开打，焱子哥一下，两下，三下，我的天，利用被动躲开了杰斯的Q，semb非常的难受，只能退开，咦，焱子哥不拉E吗，我看到点了E的！”

    “焱子哥A了下残血小兵再拉E，这也太细了吧，卡莉斯塔E技能击杀敌方单位是会重置冷却时间的，这，我感觉semb这把要遭重了啊，果然OMG敢拿是有原因的！”

    “焱子哥又开始了，想把semb逼出经验区，semb选择反打，一下，两下，三下，再来一下，拉E！虽然没有重置冷却，但是杰斯只有丝血，这是什么压制力啊，这个人也太恐怖了吧，semb会塔下回血，但是经验吃不到了啊！”

    “焱子哥还要卡线，semb太难受了啊，这要怎么玩？上来逼住位置，semb完全不敢去闻经验，这样一时半会都升不到2级了！”

    “哇，我想过焱子哥拿这个英雄会打出效果，但是没有想到过是这样的效果，一个杰斯被压在塔前瑟瑟发抖，这谁能想到？”

    “利用E技能焱子哥清兵好快啊，而且焱子哥来了，这边semb刷完F4，没刷石头人往下了，世界妹妹没刷三狼直接过来了，二级就要越塔吗？”

    “这波焱子哥屯了一波兵线，如果semb死了就亏惨了，但是世界妹妹已经绕后了，焱子哥把兵线送进来，semb一个补刀都没有，还只有一级，根本跑不掉！”

    “世界妹妹直接丢出斧子，被扭了，semb切锤形态利用Q做位移，但是没用，焱子哥两下平A一个E直接带走，焱子哥也被防御塔打了两下，不过血量一直保持的很好，没有问题，不过世界妹妹就惨了，助攻都没蹭上，好在旁边还有一个石头人，可以补偿一下！”

    “对semb来说最好的消息就是焱子哥抗塔了，必须要回城了，他传送下来可以升2了，你看他只补了一个刀，真的是见者伤心闻者流泪！”

    “太过分了，焱子哥回家直接摸了一个萃取，真就喜欢发育？”“没事，他没有出门带这个已经很给面子了，这把矿刀会爆的很快好吧，不过直接TP正面小兵吗？杰斯伤害很高啊，有两套技能的！”

    “焱子哥落地，杰斯锤了上去，QW，焱子哥连A两下，杰斯切炮形态W连点三下，焱子哥Q拉E，再一个平A，两人残血拉开，哇，这两个人打的好激烈，semb也有点不服气，凭什么我一个杰斯，你敢这么嚣张。”

    “焱子哥三级了，往后拉，草里做了个眼，semb在等待升三级，但是他这个位置有点危险，世界妹妹拿完河道蟹过来了！semb被残血小兵吸引了，还往前走了一步，完了，绕后了！”

    “世界妹妹Q中了，semb无路可逃，闪现都不交了，被焱子哥QE拿下拿下人头！”

    “上路短时间连续阵亡两次，这也太伤了，这把OMG就是要围绕上路来打的，他们的阵容不是拖后期的，就是要在前期把节奏打花，有点类似上把，但是上把瑞兹后期也是很猛的，这把卡莉斯塔后期乏力，但是就前期压制力来说是真的比瑞兹强太多了！”

    “虽然semb死前蹭到了三级，但是只有七个补刀，焱子哥这边是二十七个回城，双方差距越来越大！”

    与此同时下路也打了起来，小五上前想消耗寒冰，结果捆绑控了，寒冰Q技能直接对着小五开射，配合娜美的W，小五直接残血了，马哥上来一个致命华彩控住寒冰！

    但是小五被娜美Q了起来，马哥只能尽力压低寒冰血量，同时给小五一个治疗，小五及时拉开，但是血量只剩一丝了，娜美配合寒冰也把马哥打残，中路冷少选择支援，不过小五回头也被寒冰W到了，好在治疗回了不少血，没有被击杀！

    冷少河道草丛TP落地，直接冲出来一个RQ，然后W链住寒冰，pray闪现躲马哥致命华彩，同时也拉断了链子，冷少只能回头，还在这波帮下路稳住了，现在林焱还在发育阶段，其他路还是不能出事的，至少不能死的比林焱杀的快！

    不过冷少野区回去的路上被小花生逼了一下位置，只能绕了一下，亏了几个兵，不过也将小花生偷F4的行为制止了，世界妹妹正在赶来，小花生也不敢多留！

    不过小花生把世界妹妹红拿了，已经血赚了，毕竟世界妹妹在上路耽搁了太多时间！

    kuro发条也往下走，配合小花生一起来下，但是世界妹妹没有去F4，而是来打石头人，正好撞到人马，两人换了一波血量，拉开了，中路冷少趁机推线！

     kuro为了不亏兵线立刻往回走了，因为下路兵线被马哥顶了出去，已经没有机会了！

    下路双人组趁机回城，而上路又开始对拼，林焱想拆河道真眼，被semb抓住机会锤了上来，林焱第一时间没舍得交闪，顶着杰斯W反打，但是杰斯两套技能，林焱还吃不消的，被semb找回了场子，完成了一波很长士气的单杀！

    “焱子哥被单杀了，我的天，上一次还是在LPL的时候，这样semb好像又可以玩游戏了，焱子哥失误了啊，他直接去点真眼，给了杰斯近身的机会，他这个英雄是要先耗血的，对拼还是打不过两套技能的杰斯啊！”

    “确实，可能这个BO5打的太顺了，有点上头了，不过我相信焱子哥可以打回来，就凭他是焱子哥！”

    队友们都惊了，因为林焱已经很久没被单杀过了，林焱笑了笑，不以为意，“很久没玩这个英雄了，有点上头，不过没关系，接下来我将一次不死并且超神！”

    确实跟林焱说的一样，他已经很久没完卡莉斯塔了，训练赛都没拿过，上一次还是在季后赛用小号偷偷练过，但是这个对林焱来说都不是问题，这个英雄的单线强度非常高，而且还有技能加持，林焱很自信可以轻松打爆semb，刚刚只是犯了一点小失误！

