    南城，腊月。

    冷风如刀，声声入耳。

    南城国际大学影音室，黎晚播报完今天最后一则校园新闻，摘下耳机，扎起乌黑的长头发，匆匆忙忙背上包。

    “黎晚，你去哪里？”同宿舍的女孩子邵晴看向她飞快离去的背影，忍不住问道。

    “我出去一趟，今天晚上可能不回宿舍了。”

    黎晚系好围巾，一双翦水秋瞳焦急地看向窗外，天快黑了。

    这是她刚考上国际大学研究生的第一年。

    今天，也是天天五岁生日。

    手机响起。

    黎晚一边接电话一边往外走，嘴角边是甜甜的笑容：“好，好，我马上就去取，马上，不用送。”

    她上一周订的蛋糕做好了，是天天最喜欢吃的水果巧克力蛋糕。

    冷风中，黎晚背着她的黑色双肩包，一身黑白格子及膝长大衣，长长的睫羽下是一双灵动美丽的眸子，她看向校园外的天空。

    天黑了。

    打了一辆出租车，黎晚在蛋糕房取走蛋糕，她还给天天买了变形金刚，这是天天最爱的玩具。

    “姑娘，去哪里？”

    “金谷园。”

    司机上下打量她一番，这姑娘穿着简单大方，红润俊雅的脸上带着几分学生气，去金谷园这种地方干什么？

    要知道，金谷园是南城富豪居住的别墅群，一般人可进不去。

    黎晚上了车，围巾遮住她半张脸，她的双手紧紧抓着蛋糕盒上的包装袋，眼睛里略带几分紧张。

    金谷园是许家老宅所在地，每年天天过生日许家人都会聚在一起给天天庆生，今年肯定也不例外。

    自从和许深办了离婚手续，黎晚再也没有见过天天。

    她很想宝贝儿子，很想。

    她已经两年没有见到天天了。

    今年……无论如何，就算许家人不待见她，她也要把礼物送给天天。

    如果可以，她要见天天一面。

    市中心离金谷园大约五十分钟的车程。

    夜幕一点点拉开，仿佛黑色的幕布笼罩在南城上空，白昼变成黑夜，路灯接二连三亮起。

    黎晚在国际大学读播音主持专业，今天练了一天稿子，她的喉咙很痛，甚至还没有来得及喝一口热水。

    途中，黎晚困得靠在座椅上睡着，双手还紧紧攥着蛋糕盒上的包装带。

    黎晚做了一个梦，她梦到了五年前。

    那一年她十八岁，刚刚考上南城国际大学。

    五年前的南城希尔顿酒店，她被哥哥黎杰带过去参加黎家合作商董事长的寿宴，她见到了很多明星、南城公子千金，她在人群中像一个小孩子，格格不入，只吃了几块甜点，喝了点红酒。

    红酒，成了她噩梦的开始。

    她梦到被人按在大床上，亲吻，缠绵，直到钻心入骨的痛。

    “救命……救命……”黎晚在梦中呼喊。

    “姑娘。”司机紧张地往后座看了一眼，“姑娘！”

    黎晚一惊，醒过来。

    出租车平稳地在路上开着。

    原来，她又做噩梦了。

    这个梦，她做了五年。

    每次梦醒都是浑身冰凉，一身冷汗，这会儿，她的手心里都是汗。

    （许深的番外正式开始啦，感谢大家的陪伴，爱你们~~(*^▽^*)）

