
　　震惊，两部票房大作，导演竟然另有其人！

　　《初恋这件小事》、《疯狂的香水》，两部电影的导演，居然不是余念，而是周牧。这个消息，犹如龙卷风一般，以最快的速度，在行业中疯传。

　　真的假的？

　　听起来，咋不靠谱呢。

　　众人心中疑虑，纷纷予以强烈关注。

　　记者们更是闻风而动。

　　《疯狂的香水》剧组，还在路演中，隔得太远，不好立即飞去。有聪明的记者，直接找到了拍摄初恋这件小事的演员。

　　比如说，葛昀！

　　一段采访视频，很快出现在网络。

　　在视频中，葛昀对于记者找上门来，明显有几分错愕。不过在听说了来意之后，他微笑点头表示这是事实。

　　“在剧组中，周老师确实在做导演的工作。”

　　葛昀诚恳道：“我当时对于拍电影，没有多少经验，还是他手把手教我，怎么融入人物，怎么释放情感，我非常感谢他。”

　　“余监制啊，他当然也有导戏，不过一般是在周导去忙别的事情的时候，才会接管剧组……”

　　葛昀慢声道：“事实上，大部分情况下，余监制只是在旁边看着，不会插手周老师的导演工作。”

　　“到了晚上，周老师会去找他，研究当天拍摄的内容。如果有什么问题，第二天才会重新拍。”

　　葛昀挠头道：“这种情况不多……”

　　“两个人也有吵架的时候，主要是对一些镜头存在争议，一个人认为应该这么拍，另外一个觉得不该这么拍……”

　　“吵几分钟，有时候是周老师妥协，有时候是余监制妥协。”

　　“真的，周老师对于拍摄的流程，非常的熟悉……开始的时候，大家可能有点不信任，但是慢慢的就服气了。”

　　“啊，为什么不宣传他是导演这事？不知道啊……咳，我觉得，应该是当时那部电影……遭遇了一些状况……”

　　葛昀隐晦道：“所以周老师才决定低调，不大肆宣扬，避免观众不信任他，拒绝进入影院。”

　　“哦，这只是我的猜测，他具体是什么样的想法，我肯定不清楚。不过他确实很厉害，我努力向他学习！”

　　“……”

　　不仅是葛昀，还有其他参演的演员，也纷纷站了出来，阐述了当时的一些情况。每个人从不同的视角，纷纷证实了确实是周牧拍摄了《初恋这件小事》这部电影。

　　偌大的剧组，一个人可以被收买，帮忙说谎。

　　但是总不能所有人一起撒谎吧。

　　“好吧，我宣布……周牧再次刷新了我对他的印象。”

　　“好吧，我也承认，他又给我一个惊喜。”

　　“难怪《初恋》他客串，《疯狂》当个小配角，敢情他的精力，都耗费在导演上。啊，这么说……他以后会淡出演员这个行业，专注当导演了么？”

　　“呃……自编自导自演的情况，在业界不新鲜。不过确实比较耗费精力，一般人吃不消……”

　　“不要啊，他演技挺好的，不当演员可惜了。”

　　“导演多香……”

　　讨论的热潮，影响了票房的成绩。

　　《疯狂的香水》，排片率22%。

　　当日票房，七千万。

　　再之后。

　　排片率25%，票房八千万。

　　排片率28%，票房破亿。

　　在票房突飞猛进的时候，电影口碑也一直保持在八分以上。不管是普通的观众，还是职业的影评人，都给予不差的评价。

　　在《疯狂的香水》排片逐步提高的同时，《夺金记》的排片自然慢慢地下降。最终两部电影排片相当，基本在30%左右。

　　老大在跟老二打架的时候，却把老三老四老五……全部干掉了。

　　市场上，两部电影，咬得很紧。

　　票房不相上下。

　　一周过去。

　　沉寂了几天的莫怀宣，忽然爆出了在路演的过程中，言辞粗暴把记者骂哭的消息。一下子引发了媒体记者强烈的愤怒，连续两三天，对他进行口诛笔伐。

　　“还真是……”余念觉得无语。

　　“为了票房，居然这么拼。”崔吉也皱眉，“而且还是同一招，他有完没完呀。”

　　“招不在老，管用就行。”周牧倒是淡定，“电影票房不动了，刺激一下，确实有些回暖。”

　　“那你呢，该出面接受采访了吧。”余念问道。

　　在网络上，曝光了周牧是导演的信息之后，他就没参加路演了，回避了记者的采访。

　　很多人说他心虚，不敢面对记者的责问。但是更多人心里有数，这是在吊大家的胃口。在电影票房下滑了，再公开露面博关注。他这个是阳谋，记者们都清楚，但是也肯定心甘情愿上当。

　　“不急，还早。”

　　周牧笑了笑，回头道：“小白，联系红姐，发通稿。”

　　“……哦。”

　　古德白兴奋了，急忙打电话。

　　须臾，社交网、论坛、朋友圈、公众号。

　　一条信息疯狂传播。

　　“任人为‘亲’的周牧，扒一扒疯狂的香水中，形象鲜明的几个主要的演员来历。”

　　看到了这个标题，大家情不自禁点击观看。

　　“众所周知，目前正在热映的黑色幽默精品电影《疯狂的香水》，无论是口碑，还是票房，都十分突出，深受大众的喜爱。”

　　“探究口碑好票房高的原因，肯定离不开几个演员的精彩演出。著名导演余念，华鼎最佳编剧崔吉，包括身兼电影导演、著名演员两职的周牧，三人组成的笨贼团队，贡献了电影中的大部分笑料。”

　　“但是三人表现再出彩，也掩盖不了其他演员的光芒。”

　　“比如说，地产商和秘书，就是由周牧的圈中好友大熊、阿南，这两个综艺行业中的好搭档，共同上演了相爱相杀的剧情。”

　　“另外还有米丽，她是女团成员出身，不过给大众的印象，却是某王牌综艺节目中柴火妞的形象。现在在电影中，却是性感妖娆的大哥女人，让她的粉丝大呼不可思议。”

　　“如果说，上述几个角色，尽管不是专业的演员，但是在各自的领域，都颇有名气的话。那么接下来提到的角色，其演员纯粹是名不见经传的新人。”

　　“例如，国际大盗麦克，在登场的时候，十分的帅气、冷酷，气场凌厉，设备十分专业。然而就是这么一个专业的大盗，却屡屡遭受了小贼、奸商的戏耍。”

　　“在大家开怀大笑的时候，不仅记住了他那一句，十分魔性的台词‘顶你个肺’，恐怕对他这个人，也留下深刻的印象。不过有心人去搜索的话，肯定找不到这个演员的资料。”

　　“因为他不是演员，不是歌手，更不是综艺人，甚至连艺人都谈不上……或许周牧的粉丝，知道他是谁，对他有一点印象。”

　　[图片]

　　[图片]

　　[图片]

　　“哈哈，没想到吧，他叫古德白，是周牧的工作助理，负责周牧的经纪业务、行程安排，没少与周牧的粉丝接触。”

　　“在电影看到他，有没有人觉得惊喜？大家觉得，周牧把这么重要的角色，交给自己的助理来演，到是觉得他合适，有心提携他一把，还是单纯的想省片酬呢？”

　　“……”

　　“[图片]，大家对于电影中，本身不学无术，又硬装成文艺青年，更能狠心下血本泡妞的小胖子谢小盟，估计也不会陌生。看到他跟老爹斗智斗勇，被贼老大暴打的场景，一定很开怀。”

　　“这个演员，其实也是纯素人。不过大家肯定猜不到，他究竟是什么来历。如果不是我再三确认，恐怕也想不到，这个名为岑林的素人，竟然是……职业影评人@木木君！”

　　“没想到吧，列数《疯狂的香水》中的演员，除了主角与周牧外，其他人并不是专业的演员。”

　　“但是他们在电影中的表现却是可圈可点，没有哪个人成为了电影中的短板。每个人的表现，都符合角色的定位。”

　　“据说这些演员，都是周牧自己钦定的。在这方面，不得不佩服他的眼光，堪称是慧眼识珠的伯乐。”

　　“一群非专业的演员，在各自的努力下，齐心协力完成了一部精彩的电影，大家不觉得励志么？”

　　“由此我得到了一个结论，导演真的是抠……啊呸，不对，我的意思是，他真的是眼光独到。”23sk.Com

　　“影坛之中，又多了一位新秀导演，值得庆贺。”

　　“希望作为导演的周牧，在未来的时光中，继续给大家带来更多的优秀作品……”

　　一夜之间，文章的转发量，已经破百万。

　　在路演的时候，大熊、阿南、米丽，自然被记者堵住了。一个个话筒，几乎要戳到他们的嘴巴里。

　　大熊苦笑，坦率承认道：“没错，周牧……导演，打电话找我的时候，我是惊诧的。我是歌手出身，这两年做起了综艺节目，从来没有拍过电影，他居然找我拍戏，我很犹豫……”

　　“……才怪。”

　　阿南立即拆台，笑眯眯道：“大熊接到了电话，第一时间向我炫耀起来，他还说周导仗义、够朋友，有好事不忘记他，居然帮他牵线，推荐给余导……”

　　“是的，没错。大熊开始的时候，并不知道这是周导的电影，还以为是余导在拍戏。”

　　阿南轻笑道：“等进了剧组，发现导戏的是周导，他彻底傻眼了，茫然不知所措，NG了好几回。”

　　“呀，难道你不是？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第241章 任人为亲免费阅读。https://xs.23sk.com 