
　　“突突突突突....”一连串的突击声响起。

　　手中的武器像万花针一般，放出大量的暗器。

　　童漓吓的猝不及防，手上的东西不受控制的震动，让她差点连人带枪一起飞出去。

　　还好她反应快，及时立住了，才没有被这玩意带跑。

　　看到那车子只是被打出几个洞，她略感失望。

　　嗯？

　　车子估计是因为失去平衡，失控的撞上一边的大树，整个车头扁了，不停的冒白烟。

　　童漓摇了摇头，感觉这武器的杀伤力不行，还及她一剑。

　　她一剑就可以直接将车化为灰烬，不过这点小东西，还不用着她动用宝剑。

　　啧啧啧。

　　这玩意唯一的好处便是不费灵力，顶多费点力气就可以打出。

　　童漓想象是美好的，万万没有想到就刚才那么一下，她打出了多少钱。

　　前面的两个人吓尿了，真没想到这小丫头真的敢开枪，还有那一脸可惜的样子是怎么回事？

　　可惜没把人打死？

　　车子里面的人看到车子没办法再开，车子油箱还被打穿，鼻尖下全是汽油味，只要那边再来一枪，这车就得炸了。

　　吓的他们屁滚尿流的爬出来。

　　老头惊恐的看着童漓拎着个机械枪，真怕她会朝自己，便逮着个方向，不管是通往哪里，撒腿就拼命的跑，逃漓这个地方才是最重要。

　　童漓还指望他找到那个缺德的人呢，怎么可能会让他轻易离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　她用加特林对着那个方向，距离他大概二十米左右，按下开关就是一顿扫射。

　　本想只是想震慑他一下，阻止他逃串的脚步，谁成想这东西这么不受控制，打到他脚上去了。

　　确实还没自己用手来的准确。

　　老头捂着自己的脚倒地哀嚎，愤恨的瞪着童漓。

　　童漓无关痛痒，上去将他拖回来扔到土坑旁，手上的加特林还是没撒手。

　　老头胆战心惊看着她手上加特林，生怕她一个擦枪走火把他命给了结在这。

　　“女...侠，我...知道错了，我不敢了，不敢了。”老头这会尊严都不要了，开始卑微的求饶，现在没有什么事比保命重要，留的青山在，不怕柴烧。

　　童漓看着土坑下的人，虽然没死，但刚才那么大动静，下面的人没有一点反应：“你们把她怎么了？”

　　老头缩头缩脑呜呼哀哉看着坑里的人，眼里闪不甘，真的，就差临门一脚了，结果被这个女孩给搅和了，说不恨那是假的。

　　童漓斜他一眼，看他不老实，赏给他一脚。

　　老头立即鬼哭狼嚎，眼神变的闪躲：“没，没怎么了，我就是怕她闹，给她打了镇定剂，让她好好睡一会！”

　　童漓一看就知道他没有说实话，且看牧思敏现在的脸色如枯木般灰败，毫无光泽，明显是死症，这像是打了镇定剂的模样吗？她又不瞎。

　　她将加特林抵到他脑袋上，冷声道：“我再问你一次，你把她怎么了？”

　　老头头顶冰冷机枪的重力，害怕的身体不停的打摆，磕磕巴巴的道：“我，我真不知道，是...是谭大师我了一包粉沫，让我给她喝下去，她喝了就变成这样，我真的什么都不知道，谭大师叫我怎么做，我就怎么做。”

　　这死老头就这么简简单单的把幕后的人给卖了，像这种人你也别指望他有什么诚信，能保密。

　　童历皱了皱眉，猜想他口中的谭大师就是他们身后的人，又用加特林戳了戳他的脑袋：“那人在哪？”

　　“这...这我不知道，一直都是我儿子在联系，他们叫我干什么我就干什么，我说的都是真的，女侠饶命啊。”

　　童漓冷笑一声，对这种贪生怕死的人不屑一顾，但说到他对这事一无所知，那可能吗？

　　绝对不可能。

　　童漓扔下加特林，掐着老头后脖颈，单手将他腾空而起：“你不是说你什么都不知道吗，那你所以受益的是什么？”

　　这死老头嘴里没有一句实话。

　　老头双脚腾空，一股不安的心绪包围自己，他拼命摆着腿：“女侠，我真的不知道，我就一个老人家，除了吃就是睡....我。”

　　童漓无心再听他的废话，手指合二为一，在他的心脉处点击五下，顺着他的五恒奇脉打了一遍，清泄掉他从别人身偷来的生机。

　　老头子被童漓打的不停的抖动，嘴里倒吸凉气：好痛，五脏六腑都在痛，他想喊出声，可身体的巨痛让他发不出声音。

　　他能感觉到身体正在逐渐衰败，不，应该说是恢复原来的模样。

　　不要，他不要，他不要变回以前那个满身病痛，食不下咽的身体。

　　可是现下这种情况谁能来救救他。

　　童漓看到他的生机在消散，眼睛变浑浊，眼里的不甘，他的恨，可能又怎么样：“不过是一个窃贼，又有何不甘。”

　　“你现在得来的东西都是属于别人，靠歪门邪道得来的东西，终将不会长久。”

　　待他偷来的精气卸尽，童漓像扔一件破布般，把人扔的远远的。

　　而趁她处理老头的时候，那两人不知道什么时候跑了。

　　全场只了她一个站着的，所有人都倒下了。

　　童漓目光迅速掠过周围，发现真没那两个人的踪影，本来还想抓两个苦力的，现在...得自己动手了。

　　童漓跳下坑，从土里把牧思敏揪出来，顺带把那个骨罐拎出来。

　　牧思敏的脸色极差，整个人软烂如泥，她把人拎到树下，帮她把了把脉象，辨察她的面色和脉息。

　　她这是邪气入体，正气削弱，邪气正深入五脏骨髓，再继续下去必定药石无医。

　　童漓起身朝四周看看了，什么医疗用具都没有，得马上回到城里才行，可放下怎么回去？

　　司机已经走了，那两个苦力也跑了，只剩下一堆半死不活的东西。

　　童漓看看躺尸在地上牧思敏，又看了眼自己打烂的车子，一个不切实际的想法在脑海里挥之不去。

　　.....

　　裴九胤今天什么事都没干，就派人到处查童漓的身影，但童漓的踪迹岂是那么好查的，他们查遍警局附近的监控，依旧没有看到童漓的身影。

　　“叩叩叩。”

　　门声响起，唤醒他凝滞思绪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第49章 不过是一个窃贼，又有何不甘免费阅读。https://xs.23sk.com 