    南鲤是真的生气了。

    全程围观了直播的她，自然看到女主播和林旭刚才做的事情有多过分。

    邵沁雪这次下手毫不留情，她这是想让秦慕言再无翻身的可能！

    秦慕言若是不比，那这些黑料，所有人都会当真。

    若是输了，他依旧会身败名裂，但至少不窝囊。

    所以南鲤不仅希望他去比，甚至希望他能比赢。

    舞台原本已经准备好了，工作人员将舞台让给了他们。

    眼看秦慕言竟然答应了，林旭的脸色很是难看。

    女主播已经在催林旭了，林旭努力维持着脸上的笑容道，“还是算了吧，这样太伤和气……”

    “你是担心伤和气，还是不敢？”已经准备好的秦慕言冷笑一声，他来到林旭的面前，冷笑着说道，“接下来你是不是要像以前一样装病？让我猜猜你是哪儿不舒服？胃痛？还是训练受伤伤了手脚？”

    他的话，让林旭的脸色变了几变。

    的确，以前装病是他在考核时候的惯用伎俩，只是以前他在锦鲤娱乐的时候，南鲤不计较这些，都由着他。

    可是现在，他的伎俩被秦慕言提前叫破。

    如果他真的找这样的理由，就会让别人认为，他是不敢比。

    他趁机瞟了一眼直播，上面飘过去了几个让他很觉得碍眼的弹幕。

    【我怎么觉得，秦慕言好像一点也不怕跟林旭比啊？】

    【就是，反而是林旭好像一再推脱，完全不想比一样！】

    【不会是林旭真的怕了吧？难道说我们误会秦慕言了？】

    ……

    这些弹幕虽然很快被淹没了，更多的人都是在替他争辩，说他不想惹事，并不是怕秦慕言。

    “跟他比！”

    邵沁雪也不知道何时来到现场，她神色不悦的说道。

    林旭只觉得太阳穴跳了几跳，在邵沁雪的面前，他现在不能不答应。

    音乐已经响起，秦慕言抬眸看他，“你先来？”

    林旭正想着该怎么拖时间，他怎么肯先来？

    他沉着脸道，“你先。”

    秦慕言也不跟他客气，直接上了舞台。

    上台之后，秦慕言拿起话筒，直接对音乐老师打了个暂停的手势。

    “我清唱。”他说道。

    台下林旭的脸色顿时更加难看了几分。

    音乐直接停了下来，秦慕言一开嗓，那如同天籁一般的声音，直接响彻在整个演播大厅。

    没有音乐，可他跳的舞依旧精准的踩在拍子上，哪怕是刚刚一直在训练，他边唱边跳，却丝毫没有喘气。

    他只表演了一分多钟，表演的是他们节目主题歌的高潮部分。

    可就这短短的一分钟，却足以让直播弹幕直接消失不见。

    不管是台下的几人，还是直播镜头前的观众，此刻都鸦雀无声！

    邵沁雪懵了，不是说秦慕言是假唱，是南鲤买通了节目组吗？

    为什么他的唱功这么好，跳舞也跳的这么棒？

    而且，他是清唱，根本就没有要伴奏！

    直播间更是静悄悄的，很显然，那些观众此刻还未回过神。

    很快，一条弹幕突然出现，【我C！！！谁说秦慕言唱歌不好听的？】

