

安洁莉卡在病人清零的那一天，便向欧文辞行，继续执行她的任务去了。

正好人在丰穗城，欧文并不是很急着回去，决定北上视察赤砂要塞，去见见传闻中的骑士长。

顺道给赤砂要塞补充一批粮食，他让凯文男爵准备一辆供自己乘坐的马车和用来运粮的木车。

贾威斯子爵则挑选了一批优秀士兵随行，此次视察不需要带太多人过去。

到了欧文离开丰穗城的那天，运粮车和负责押运的士兵早早在城外候着。

从领主城堡到北城门的主街道两旁挤满了人，熙熙攘攘的，许多平民百姓自发地走上街头为国王送别。

瘟疫爆发之初，连领主都撇下民众逃跑，大家当时都陷入了深深的绝望，是国王的出现给他们带来战胜瘟疫的希望。

因此，丰穗城的民众十分感激国王。

领主城堡，门口。

护送队伍整齐地排列着，前方由骑马的玛佩尔和贾威斯子爵引路，人民军严密地包围在马车的周边，以确保国王的安全。

欧文走出城堡，登上马车，下令出发。

得到命令，护送队伍随即开始移动，朝着北城门行进。

一离开城堡区，队伍刚踏上主街道，欧文就感受到了民众发自内心的热情，甚至连靠近街道的屋顶都坐着一排的人。

放眼望去，两边的人群看不到尽头，似乎丰穗城的所有人都过来给他送行了。

人群里头有人很激动高喊：“国王万岁！”

这时候要做出一些回应才是，欧文紧靠车窗边坐着，朝外面伸出手向民众挥了挥。

即便是出了城，还有人追出去数百米送行，可见欧文在这次战疫中深得民心，收获了大家的敬爱。

出城后，运粮队伍紧跟在护送队伍的后方，一路向北，朝着赤砂要塞移动。

队伍越是往北走，脚下的土地受卡兹徒诅咒影响就越严重。

欧文一路看着周围的植被越来越稀缺，到后面愣是找不到半棵植物，只能遥望远处横贯山脉上的那一抹绿色。

前面提到过，横贯山脉地下存在着魔石矿脉，魔石能够抵消了卡兹徒诅咒的影响。

幸好有横贯山脉横在晨光王国的北方，阻碍了卡兹徒的诅咒，也守护了这个国家。

不然的话，卡兹徒的诅咒估计能蔓延到王都君辉城附近，那将是一场巨大的灾难。

虽然听说过赤砂要塞那边特别荒芜，不适合居住，但没想到竟是如此的荒凉，比黎明城的情况还要糟糕，欧文心中暗叹。

经过数日的赶路，欧文一行人终于抵达赤砂要塞，提前收到消息的骑士长修斯·班杰尔带领手下的骑士和士兵出城迎接。

见欧文从马车上下来，修斯和前排的骑士做了个标准的骑士礼。

“见过陛下。”

欧文先一眼扫过后面气势磅礴的要塞，随后目光落到最前方的红发男子。

此人脸上留着来不及修理的胡渣，右眼有一道爪痕，眉宇间透着一股肃杀之气，令人不寒而颤，一看就知道他的实力肯定很强。

“你就是那传说中号称是王国实力最强的骑士——修斯·班杰尔吗？”欧文开口道。

“最强不敢当。”修斯谦虚道，“我只是奉命驻守赤砂要塞的普通骑士罢了。”

“不必谦虚，班杰尔骑士长。”

欧文露出微笑，说道：“你驻守赤砂要塞至今有二十余载，每年冬天指挥军队抵御不死魔物的南侵，守护了整个王国。你的功绩大家都有目共睹，我谨代表王国子民向你表示感谢。”

“不。”

国王竟然亲自道谢，让修斯有点慌乱，他连忙说道：“陛下无需道谢，这是我职责所在。”

“即便是职责所在，你确保了王国的安全也是不争的事实。”欧文还是轻轻向修斯鞠了一躬。

接着，他又说：“希望班杰尔骑士长以后能继续守好这座赤砂要塞。”

“是，陛下。”修斯再次行骑士礼，“我，修斯·班杰尔愿为晨光王国献上自己的生命。”

这里，双方都进行了简单的试探。

修斯想知道这位新王是什么样的人。

当然，无论是什么样的国王，他都会恪尽职守，继续驻守赤砂要塞，除非是国王不想继续用他。

从修斯那句愿为晨光王国献出生命，欧文也搞清楚了他效忠的对象，是这个国家，而不是韦尔斯王室，更不是国王本人。

也难怪之前的王位争夺战，赤砂要塞保持中立，谁也不帮。

要知道，大王子莱戈维斯曾接受过修斯的指导，两人的关系应该不错，

如果赤砂要塞选择支持大王子，莱戈维斯也不会在王位争夺战上这么容易就败给怀特，还输得那么惨。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

这样也好，反正欧文有自己的军队，只要赤砂要塞不跟他作对，不做危害晨光王国的事，继续保持要塞的独立性也没问题，一切都好说。

接下来，修斯吩咐后面的士兵帮忙去搬运粮食，带领欧文一行人进入要塞。

第一个要视察的地点自然是用于抵挡不死魔物的城墙。

这座城墙连接着两边的高山，高度近十米，过道也很宽敞，比黎明城的北边城墙高大不少。

考虑到赤砂要塞遭遇的不死魔物规模比黎明城大得多，确实需要更加高大和坚固的城墙才能抵挡下来。

不过，欧文在城墙上走动视察时，发现了不少损坏和修补的地方。

这才猛地意识到这座城墙已经使用了许多年，不知道还能抵御多少次不死魔物的南侵。

就在这时，迎面走来一队巡逻的士兵，欧文注意到第二位士兵的右脸遭受过抓伤，连带着右耳都被抓掉了，留下极其难看的伤疤。

可以想象得出，每年冬天士兵在这里跟不死魔物进行厮杀，战斗过程想必很艰辛吧。

所幸的是，那位士兵活了下来，继续守卫赤砂要塞。

走到修斯附近时，巡逻士兵尊敬地向骑士长齐声问好。

“班杰尔大人好。”

看样子，修斯在赤砂要塞很受士兵的敬重。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="67987962"  chaptername="第326章  视察赤砂要塞">加入书签</a>
        </div>
    