    姚雄，黑月楼铜牌楼主，万常的顶头上司。

    此刻，他正恭敬地站在楚玄面前。

    心里把万常骂了个狗血淋头。

    在万常突破之后，楚玄就以一道帝境力量，携带者一枚种魂印，让万常带着离开小院子。

    单独约见姚雄，楚玄的那一缕帝境力量，强势镇压姚雄，将种魂印打入他神魂之中。

    姚雄思维是清晰的，意识是清醒的，知道自己被坑了。

    然而，却是无法反抗。

    心里把万常的十八代祖宗都骂了一遍。

    奈何，彼此都属于楚玄属下，哪怕他再愤怒，也不能报复万常。

    控制了姚雄之后，楚玄就让他来了。

    “战魔古地，你可知道？”

    楚玄问道。

    “禀主上，属下不知道。”

    姚雄低着头道。

    果然，战魔古地的情报等级不低，铜牌楼主都没资格接触。

    毕竟，战魔古地仍处于隐秘状态，只有曝光出来了，需要黑月楼持续跟进，开辟出这一条情报盈利线，这些楼主才能够接触到。

    楚玄抬手分出一道帝境力量，裹挟着一枚种魂印，让姚雄携带着，去把他的上司，那名银牌楼主给控制住。

    只要不是帝境强者，都无法反抗得了楚玄这一道力量的威压。

    姚雄携带着一道帝境力量离开了，他心里凉凉的，黑月楼似乎要出大事了。

    以这位的诡异手段，神不知鬼不觉将黑月楼楼主给控制住，一步一步慢慢蚕食黑月楼。

    最终，他极有可能成为黑月楼的真正掌控者。

    以他所了解的情况，黑月楼的强者，恐怕发现不了他这诡异的手段。

    樊超，黑月楼银牌楼主，姚雄的上司。

    银牌楼主掌控的资源，远超铜牌楼主，即便如此依旧没有接触到关于战魔古地的情报。

    樊超站在楚玄面前，恭恭敬敬的，心里已经把姚雄的十八代祖宗都骂了一遍。

    竟然坑了自己。

    楚玄进一步了解了黑月楼的组成体系。

    黑月楼主要分为楼主系、后勤系与护卫系。

    其中楼主系，是主要的部门，负责黑月楼的经营运作。

    后勤系负责提供黑月楼的各种资源，比如炼丹、炼器等等。

    值得一提的是，情报人员隶属于楼主一系。

    护卫系，主要职责就是护卫黑月楼安全，是黑月楼专门培养的武力部门。

    三系中，楼主的权力最大。

    权力与实力是密不可分的，等级越高的楼主，实力要求越高，否则如何管束手下？

    樊超是银牌楼主，他的手下管理着三位铜牌楼主，姚雄只是其中之一。

    整个南州，一共有七名银牌楼主。

    每一个都是真境实力。

    樊超，真境一重。

    没有了解到关于战魔古地的情报，楚玄只能继续出手，下一步需要控制的，就是金牌楼主。

    楚玄同样凝聚出一道帝境力量，裹挟着种魂印，让樊超去找他的上司，那位金牌楼主。

    樊超的想法与姚雄一眼，黑月楼要出大事了。

    然而，种下种魂印之后，哪怕他内心清醒，思维清晰，却无法反抗，只能依照吩咐行事。

    鲍红艳，真境四重，黑月楼金牌楼主。

    楚玄颇为意外，樊超的上司，那位金牌楼主，竟然是个女的。

    身姿妖娆，容颜艳丽，熟透了的样子。

    “南州有几位金牌楼主？”

    “禀主上，三位。”

    鲍红艳恭敬地道。

    心里在破口大骂樊超，同时很震惊楚玄的手段。

    楚家，竟然出了这么一个恐怖人物。

    而且，已经把手伸向了黑月楼。

    更恐怖的是，以这位的手段，黑月楼恐怕发觉不了自己等人身上的异常。

    “黑月楼，可有帝境强者坐镇南州？”

    这是楚玄很好奇的一点。

    连邪王庭这个邪修大势力，都不敢得罪黑月楼，若无强者坐镇，绝对做不到的。

    要知道，黑月楼售卖的资源、宝物无数。

    那些邪修，都喜欢杀人夺宝的，若是黑月楼不够强，早就被邪王庭给掌控了。

    “有一位一星楼主坐镇南州，传闻他只差半步就踏足帝境，一般而言，护卫系的强者，都是比较强一筹的，可能存在帝境。”

    鲍红艳不太确定的道。

    楚玄想了一想，最终打消控制那位一星楼主的念头。

    万一对方死帝境强者，仅仅携带一道帝境力量，想要神不知鬼不觉将人控制住，恐怕做不到。

    一旦暴露，就无法暗戳戳的继续掌控黑月楼了。

    “战魔古地，你可知？”

    “知道一点。”

    鲍红艳这位金牌楼主，终于是接触到了一些关于战魔古地的情报。

    “说。”

    “是，主上。”

    根据鲍红艳所说，战魔古地，乃是上古之时，魔族入侵北域，在南州爆发的一场大战。

    正是由于这一场大战，导致南州地脉崩溃，规则不全，当初遗留下来的帝境以上强者，都撤出了南州。

    而当初的战魔古地，随着地脉崩溃，与规则不全，消隐在了撕开的空间里。

    根据推算，等到南州地脉恢复，规则完善，战魔古地将会重现。

    当初与魔族一战，陨落强者无数，其中必然存在诸多宝物与传承，因而各大势力都会派人进去探查。

    由于时间太过久远，知道战魔古地的无一不是超级大势力，因此这些大势力正在为名额争夺着。

    一旦确定下来，就会开始行动。

    当然，距离战魔古地重现还远，二三十年内，大概率是不会有大势力踏足南州的。

    楚玄稍稍松了一口气，二三十年内，不会有大势力强者踏足南州，他还有足够的时间变强。

    不过也不能放松警惕，万一有像杜元这样的散修，偷偷摸摸的提前跑到南州来呢？

    虽然，他们会潜伏起来，大概率不会搞事情。

    但终究是一个不稳定因素。

    对于追求稳的楚玄来说，一切不可控因素，都存在一定的隐患。

    当即吩咐鲍红艳，时刻注意出现在南州的帝境以上强者，一旦有这方面的情报，第一时间告诉他。

    给了鲍红艳一枚通讯符，保持时刻联系。

    在实力不足以完全掌控南州黑月楼之前，楚玄不打算将子母通讯符推广。

    而且，楚玄觉得子母通讯符，需要进一步改善，以一枚强大的主母符，控制众多次母符与子符。

    炼制子母通讯符，需要人手，他才没打算自己亲自动手，所以要等天赋卓绝，气运浑厚的人出现。

