    陆通的脸色忽然变得凝重起来。

    第三层和第四层完全没有可比性。

    因为所有发生的事情，都是随机的。

    谁也不敢保证，在那里发生的事情是真实，也不敢保证发生的都是假的。

    第四层，是一个充满虚幻和真实的世界。

    只有意志力很高的人，才能不受影响通往第五层。

    “我知道了。”

    “但，我还是要去！”

    云千帆点了点头。

    老爹把东西留在这里，肯定早就算到了自己一定会拿到。

    这样一来，就算是有危险，也不是致命的。

    对于云千帆而言，没有生命危险，那就没有什么能够阻止自己。

    “那，走吧！”

    两人互相看了一眼，随后身影一闪，出现在那漩涡状的沙层上。

    脚尖接触沙子的那一刻，一股强大的力量就将两人吞入了进去。

    下一秒，云千帆感觉自己好像整个人都出现在了水里。

    睁开眼一看，眼前一片黑暗。

    他眼中闪过一道灵力，打开了黑暗的视角。

    现在，他才发下面，自己被包裹在一个巨大的水球之中。

    目光所及之处，到处都是黑暗，就好像身处数万米之下的海底一样，连阳光都无法照到。

    而周围，哪里还有陆通的影子。

    在进来的那一刻，他就感觉自己好像和对方分开了。

    现在看来，果然是真的。

    “只是......”

    “这水，好像有些奇怪！”

    “怎么感觉......”

    “噗！”

    他脸色在一瞬间变得无比苍白，嘴角溢血。

    将他包裹的水球，似乎正在疯狂的往里压缩。

    原本有三米的直径，但是现在竟然只有两米左右了！

    要是这水球一直压缩，云千帆感觉自己会被压缩成一滩液体。

    “不行！”

    “巨齿剑，给我破开的这个水球！”

    他意念一动，巨齿剑出现在手中。

    强烈的橙色光芒在一瞬间爆发，狠狠的劈向眼前的水球。

    “嗤啦！”

    水球在这一剑之下，分开了一道裂缝，但整体却没有任何变化。

    不过转瞬间，被劈开的地方再次愈合。

    “怎么可能！”

    云千帆眼中充满了震惊。

    这一剑几乎发挥了他的全力，但也仅仅是将这个水球打开一道裂缝吗？

    “再来！”

    云千帆不愿放弃，再次轰出一剑。

    和效果和之前一样，没有任何变化！

    眼看着水球越来越小，他能容身的空间也是越来越小。

    “冷静！”

    那一刻，他冷静了下来。

    顾不上那强烈的压迫力，脑海万分清明。

    一道念头在他脑海中闪过，水是什么？

    “水，无孔不入！”

    “至阴至柔！”

    忽然间，他脑海中闪过一道灵光。

    他收起了巨齿剑，整个人呈无比放松的状态。

    他跟着水球的波动，一点点靠近边缘的位置。

    就像是风吹过水面一样，布满褶皱。

    他的手，从水球中缓缓伸了出来，然后是头，是身体......

