
　　与此同时，在天明谷中，也是一派沸腾。

　　天明谷的众多弟子纷纷的议论着，萧家这次出现的那个天才。显然，萧炎打破记录并突破到一星斗帝中期中级的消息已经传到了天明谷。

　　“萧族出现的天才好像叫萧炎。”

　　“天才啊，这个记录也能打破！”

　　“听说不仅打破了记录，而且是修炼了四十五天。”

　　“直接突破到一星斗帝中期了？这他妈还是人吗？”

　　“不止是中期啊，听说还是中期中级啊。”

　　“前段时间老祖带来的一个小子，就是和吴永，沐锋切磋过的那小子，好像就是叫什么萧炎来的。”

　　“好像就是他，听说还是我们天明谷的记名弟子。”

　　“真的假的？这样的天才只是记名弟子？起码也该是正式弟子才是。”

　　“我看啊，就是做核心弟子都没问题。”

　　“你倒是敢想，这么天才的弟子，萧族会让给我们做弟子？你脑子是豆腐做的吧。”

　　。。。。。。。。。。。。

　　广场上无数天明谷的弟子在纷纷的议论着，此时萧炎的名声在整个帝州迅速传开来，只要说起萧炎这个名字，无一不是尊敬和嫉妒，无一不是佩服和羡慕，这样一位天才，意味着什么，恐怕只要明白事理的人都会知道吧，这意味着未来的实力和地位，若是一个族中出现一个这样的顶梁柱，这个家族或许在以前是一个三流家族，也会因为这个天才而崛起，可想而知，萧炎的地位此时在别人的眼中是何等重要了。

　　吴永、沐峰也在其中，听见这些议论，两人心里都咯噔一声。

　　“咕——”

　　一口唾沫颤颤悠悠的咽下肚，沐峰的面色看上去还好，吴永可就有些傻眼了，想着先前自己竟然那般对待萧炎，心中也不免燃起了萧炎以后会报复自己的害怕心理。

　　与此同时，在天明谷的大厅内，明帝也是拢不住满脸的喜色，惊喜的看着眼前的一名天明谷弟子，再次询问道：“你确定萧族之中出现的那个天才名字叫萧炎？”

　　“是的，千真万确！”

　　明帝的身躯重重的一震，萧炎！本帝果然没有看错你！想当初本帝真是英明啊。萧炎，你可还是我天明谷的记名弟子。这是上天眷顾我么，竟然送我这么一个硕大的宝贝，明帝心里那个高兴啊。

　　“看来得马上去趟萧族，再拉拢一下这小子才行。”

　　明帝作为一家之主，十分的清楚，第一次修炼就修炼了一个半月，而且实力猛增到了一星斗帝中期中级，这种天赋是何等的恐怖，在天明谷乃至整个帝州，这数万年间，也不曾出现过这般天才的人物，当然要竭力拉拢。当下做了决定，明帝迅速叫上了熊元一路，听说熊元与萧炎的关系还不错，自然便一起叫上。

　　在萧族的一个角落，一个古老的石门竖立其中，萧炎手掌轻轻驱动着淡黄色的火焰，试图看看能不能打开这道石门。萧炎发现，那在石门之上缭绕的淡黄色的火焰，虽说只是丝丝，但是消耗斗气的速度可不是一般的快。

　　“哧哧——”

　　石门之上发出微微的灼烧之声，但是却丝毫没有要被打开的迹象，萧炎心中也有些无奈，萧立在旁边静悄悄的观看着。

　　就在萧炎还在继续努力试图要打开这扇石门时，一道声音陡然在萧炎的耳边响起。

　　“小子，凭你那道小火焰就想打开这石门？别费劲了，想要打开这石门恐怕也只有等你真正的把混沌圣焱融合成功了，方有可能。”

　　这赫然便是湛老的声音，萧炎心中猛然一颤，的确，湛老说的没错，凭现在这点小火焰，还真无法打开眼前这道石门，萧炎点点头，灼烧了那么久，虽说火焰与石门之内不知道什么东西有着丝丝的联系，但是这缕淡黄色的火焰的力量显然不足以打开石门。

　　“嗖——”

　　原本还在石门之上跳动的火焰，霎时间就被萧炎收回了体内。

　　萧立看着收回火焰的萧炎，马上问道：“不能打开么？”

　　“是啊，巧合融合的一丝混沌圣焱威力始终还是太小，打不开石门的封印，恐怕只有待以后混沌圣焱全部融合之后，才有可能打开了。”萧炎点点头，很明显，现在融合的混沌圣焱根本不足以打开这道石门，而且这道石门似乎被什么东西封印着，正如湛老所说，若是想要打开这石门，恐怕真的只有将混沌圣焱融合成功之后方才可能。

　　萧立倒没有露出沮丧之色，虽说打不开这道石门，但是萧炎竟然在这次突破之中融合了一丝混沌圣焱仍让他再次多了一份惊喜，而且这道石门就连他也无法将其打开，毕竟这石门之上的封印始终还是太强大，连自己三星斗帝巅峰都无法打开的封印，何况是一个才刚刚晋级一星斗帝中期实力的萧炎。天籁小说网

　　“这样吧，这石门召唤出来的方法我先传与你，以后你若是觉得有实力能够打开了，再来此地吧。”

　　萧立说着，屈指一弹，一束光束射入了萧炎的眉心之处，如何召唤石门的方法顿时涌入萧炎的脑海之中。

　　这石门内到底会有何物？萧炎心中也有几分好奇，但是如今混沌圣焱只是融合了一丝，实力还远远不够，看来以后得多抽时间看看如何融合这混沌圣焱了。

　　“好了，走吧，还有一个人等着你呢？”

　　萧立向萧炎挥了挥袖袍，身形缓缓的向前飞去，萧炎赶紧跟上。

　　“先祖，是什么人？”

　　“哈哈，你到了就知道了。”

　　萧立眉间一开爽朗的笑道，不等萧炎再次询问，瞬间加快了速度，萧炎无奈的苦笑了一声，摇摇头，身形也猛然加速，向前方的萧立赶去，两道身影穿梭在萧族之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破苍穹之无上之境更新，第三十一章 混沌古迹（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 