    “母神大人已经回应了我，祂很快就会将启示直接告诉你们！”

    自然神殿内，爱丽丝欣喜地看向了李牧。

    只是渐渐的，她的表情变得严肃……

    片刻后，她叹了口气：

    “这次……我将与你们同去。”

    “嗯？”

    李牧微微一愣。

    不是说担心暴露吗？

    爱丽丝看了他一眼，解释道：

    “母神大人发下神谕……半兽人手中还禁锢着我们的族人。”

    “精灵……绝不放弃同伴！所以无论如何我也要去看看。”

    “不过你放心……母神大人自有安排……而我也不会鲁莽的。”

    其实有了化身以后，以伊芙化身的实力，理论上是可以直接出手干掉半兽人的。

    只是不知怎么的，每当伊芙产生这样的念头，心中就有一丝不安感。

    真神的预感是非常准的，所以……祂就决定先把一切交给玩家和NPC，自己在暗中先观察观察再说。

    而在爱丽丝说完不久，玩家们也得到了系统通知。

    【叮——】

    【玩家德玛西亚触发任务：半兽人狩猎队】

    【任务目标：剿灭半兽人据点的所有敌人！并拯救被半兽人抓捕的精灵同伴！】

    【任务时限：不限制】

    【任务人数：不限制】

    【任务等级：10+】

    【任务奖励：经验值、完美复活、贡献度】

    德玛西亚一愣，继而一喜：

    “卧槽！我就知道！”

    他的一声大喊，引起了一群半兽人看傻子一般的目光。

    不过很快，他又愣了愣：

    “拯救同伴？是说我吗？”

    黑石瞥了他一眼，命令道：

    “把这个家伙扔到牢里去。”

    说完，几个半兽人就上前来把德玛西亚拎走，关进了牢中。

    而德玛西亚则毫不在意，他现在的注意力已经全集中在视野中的系统框了……

    这个任务与其他任务不同，竟然还带着剧情介绍，让他看得仅仅有味。

    【任务剧情介绍——】

    【作为精灵族最大的敌人，半兽人狩猎队一直威胁着精灵们的安全。】

    【经过数百年的猎杀与追捕，无数的精灵惨遭毒手，曾经辉煌的种族也逐渐没落。】

    【而现在，半兽人狩猎队终于将邪恶的双手伸向了你的身上……因为观察到你们的无限复活能力，他们怀疑你们与死神有关，对你进行了严刑拷打……】

    【而作为英勇无畏的天选者，你并没有向黑恶势力低头，而是决不妥协，并机智地利用谎言欺骗了半兽人！】

    【半兽人中计了！他们决定将你的谎言作为真理汇报给寒冬与狩猎之神乌勒尔！而你，则被关进了牢中……】

    看着不断飘过的系统消息，德玛西亚神色激动。

    好高端！好高端的隐藏任务啊！

    竟然还会根据我的行动自动生成剧情！

    而后，剧情依旧在继续……

    【现在……是时候继续发挥你的聪明才智了！】

    【通过观察半兽人，你发现他们必须要通过献祭法阵才能够联系真神，这让你产生了一些想法……】

    看到这里，德玛西亚一愣。

    嗯？半兽人还需要献祭才能联系真神吗？

    不是祈祷就行了吗？

    唔……好像刚刚那个祭司还真的说过。

    等等……我并没有什么想法啊！

    德玛西亚在心中吐槽道。

    而剧情依旧继续……

    【半兽人的实力无比强大，你并不认为天选者们能够战胜他们，因此必须得到NPC的协助。而因为半兽人祭司的存在，爱丽丝与巴萨卡无法亲自出手……】

    德玛西亚：……

    我……我认为？

    【这时，你忽然回想起了一些有关献祭法阵的知识……能够想办法除去半兽人祭司！】

    【而一旦没有了半兽人祭司，女神的眷者就不再有后顾之忧，可以对剩余的半兽人出手！】

    德玛西亚：……

    还能这样？

    他看得一愣一愣的。

    等等，我什么时候会法阵了？

    而且……我被捆起来了，我能怎么办啊？

    他在心中嘀咕道。

    【可是，你自己的处境，无法做到这件事。】

    【这时，你想到了你的队友们……】

    【你的心中，有了一个计划……】

    德玛西亚：……

    还能这样吗？！

    等等……怎么有一种被钦定的感觉？

    安排的明明白白？

    算了，顾不上那么多了，联系队友要紧！

    做任务做任务！

    这肯定是任务提示！

    说起来，他被抓这么久，都忘了和队友联系了……

    想到这里，德玛西亚连忙在意识中打开好友列表，一看吓了一跳，信息已经99+了。

    全都是在问他安危的……还有任务的……

    深深吸了一口气，德玛西亚兴奋地联系上了李牧。

    “牧哥牧哥，哈哈哈！我又激活任务了！”

    “是半兽人狩猎队！而且我想到一个绝佳的主意，能够一举将他们剿灭！”

    他一边瞄着系统信息，一边将所有的事一股脑告诉了另一边的李牧。

    而在自然神殿中，收到了德玛西亚消息的李牧一脸惊叹：

    “这家伙……运气也太好了吧？”

    一番交流后，二人的意见很快就达成了一致。

    “我已经知道了，你的计划的确不错。我会联系距你那里最近的黑铁玩家，让他们和你组队，我这边也会联系小咸喵、盒饭，还有爱丽丝和巴萨卡前去支援，协助你完成任务！”

    李牧回消息道。

    想了想，他又加上一句：

    “你一定要坚持住，无论发生了什么事，千万别死了，要不然坐标就没了。而且你还要看护好被捕的精灵。”

    德玛西亚：……

    “你们先定个位啊！这里太特么脏太特么臭了，我想直接自杀回城。等等……你说被捕的精灵？不是我吗？”

    他回复道。

    “你个鬼！是精灵族的人，是人质！你好好找找！脏忍着，臭关了嗅觉就是了！”

    李牧回道。

    德玛西亚：……

    “好吧……你们赶紧来，这地方我一秒钟也不想多待！”

    他幽怨地回了一句。

    而这时，一声脆生生的声音打断了他的思路。

    “你……你还好吗？”

    德玛西亚被吓了一跳，他回头一看，在牢中看到了三个弱小的身影。

    而当他的目光集中到对方那精致的面容以及尖尖的耳朵上时，顿时忍不住激动地喊道：

    “卧槽！精灵？！”

    这里竟然还关着精灵？！

    原来还真有人质啊！

    那是三个瘦弱的精灵……

    他们脏兮兮的，年龄似乎很幼小，看上去如同十二三岁的孩童。

    一男两女。

    而大着胆子对德玛西亚搭话的，正是唯一的男性幼年精灵。

    剩余的两名女精灵，则怯生生地躲在他的身后。

    他们的模样很狼狈，神情还带着几丝惶恐和害怕，但是目光却是前所未有的纯净。

    “那个……你流了好多的血……”

    幼年精灵怯生生的说道，话语间带着一丝担忧。

    那黑白分明的眼睛，那看着德玛西亚的纯真无邪的，又带着丝丝发自内心的关切的眼神，让他不由自主地就联想到了纯洁的小天使。

    他的表情，一瞬间变得很复杂。

    片刻后，他叹了口气。

    “哎……”

    “牧哥，我改变主意了。”

    “我不急着走了，你们赶紧来，这段时间我绝对不会浪，会好好待着的……”

    “对了，你们……来的时候，带点好吃的浆果，还有三套干净的衣服。”