    （多谢蝴蝶的打赏，现在北雄已经有了一个堂主，一个护法，下面显示出来的都是舵主了，这里面有老读者，也有新人，不管新老，阿草在这里都对大家的支持表示衷心的感谢。）

    大业十一年二月，突厥宠臣史蜀胡悉入马邑，欲与马邑郡丞李靖商谈互易事。

    这是个正经的西域商人，重财货，多计谋，深受突厥始毕可汗信重，商货，各国交通往来之事尽委之。

    可以说，这人不管是在西域，还是在突厥王庭，都有着举足轻重的地位。

    不过这人的贪财，也是很有名的。

    于是，他也就死在了这上面。

    隋大业十一年二月，恒安镇军参军李破，马邑兵曹参军陈文广，杀史蜀胡悉于云内城外。

    也就是说，这人刚入塞不久，就被隋人给杀了。

    可见，商人掺和到政治里来，因为时代所限，多数也就没有什么好下场。

    随即，隋人传书于突厥始毕可汗，言其宠臣史蜀胡悉私自入塞，欲降大隋，杀之。

    换句话说，就是我们替你除去了一个奸佞之臣，你得感谢我们。

    这样的玩笑显然让始毕可汗接受不了，大怒之下，草草处置了漠北诸事，便南下定襄，到定襄的路上便已经传令突厥各部，聚于云中草原待命。

    其实这个时候，突厥人大举南下已经是不可阻挡，马邑雁门等地的战争气氛，也是越来越浓。

    多年之后，再和突厥较一生死的时刻已是不远了。

    跟突厥可汗玩耍了一次，身在长安的大隋君臣都为自己找了点乐子。

    至于始毕可汗会不会率兵南下，隋帝杨广反正是不太在乎。觉得你的父亲启民可汗对朕恭敬非常，甚至甘为奴仆，你个后生小子。又算得了什么呢？跟你玩是看得起你。

    当然，他除了陶醉于当年北巡时的盛况之外。也沉浸在征伐高句丽的失败情绪当中，想不起来那么多。

    于是，他转而又侍弄起了文章，建起了书室，增加了很多秘书官，可能是想在另外一个方面找一下满足感吧，谁知道呢。

    不过，大业十一年的天下。却是更乱了几分。

    脑后好像长着反骨的反贼李子通，跟长白山左才相闹翻了，率兵跑去了两淮，投了杜伏威。

    不久这位跟杜伏威又翻了脸，差点把杜伏威给杀了，率兵又去了海陵。

    晋地也终于乱象迭起。

    河北人魏刀儿起于上谷，称历山飞，很快接收了他的老乡漫天王，王须拔的队伍，持续壮大。势力渐渐扩散到了上党地区。

    毋端儿起于龙门，阻断了关西和晋地的道路。

    于是，正在专心修订著作的隋帝杨广。终于不耐烦了。

    这个时候，他心烦意乱之下，也没了创新的心思，于是灵光一闪，想起了可恶的高句丽人修的城堡来了，那玩意看上去不错，也很合乎他的胃口

    于是，他下诏令各个郡县，收拢百姓。放弃那些不必要的田地山林，建一些邬堡来居住。既能抵抗贼众，又能使百姓不至于从匪。

    好嘛。历代以来，只听说官府拆邬堡的，就没听说让百姓建邬堡自守的，嗯，勉强也可以说是一项创新吧。

    不过，虽然皇帝再次脑洞大开，天下百姓却不愿意，田地就这么扔下？屋宅就这么废弃？

    还要跟着官府去建邬堡？

    官吏们也不愿意，朝廷不拨钱饷，空口一句话，就让咱们带人去建什么邬堡，没喝多吧？下面已经乱成那个样子了，这个命令一传下去，他们还不得被人给吃了？

    再者说了，谁愿意离开自己的房子不住，住进那什么邬堡去？和庶民们混杂在一起？

    这个玩笑是一点也不好笑，所以，只能是朝廷的一纸空文，没人愿意拿自己的身家性命，再去试探天下百姓的底线了。

    等诏令传至马邑，直接被马邑郡丞李靖扔在了一边儿，这个时候的他，已经能够断言，大隋气数已尽，现在他要做的也不多。

    只是想着瞧瞧，这个老大的帝国是怎么轰然倒下的了，至于皇帝的命运，他也已经能够想象的到。

    无非是**而死，或者被权臣杀死两个选择罢了。

    前者呢，还能保持住一个帝王最起码的尊严，后者嘛，那可就太难看了。

    不过，如今的天下，不知有多少人想要取杨广而代之，又不知有多少人，想要食其肉寝其皮呢。

    一个帝王到了这个众叛亲离，千夫所指的地步，必然也会留下千古骂名。

    不过想想这位帝王的所作所为，这些骂名，不管骂的有多难听，只要你活在大业年间，你就不会有半点的惊奇，而且会觉着，骂的太轻，根本不足以形容这位帝王的所作所为于万一。

    如今，突厥人已是必然南下，会走马邑，还是走榆林？

    既然天下的火还不够旺，那么他就再加上点柴禾，让那位该死的君王，倒下的更快一些，既然天下人都在拿起刀枪，既然有那么多的人想要称王称霸，既然天下百姓活的已经这么苦了……

    那么，就让突厥人用他们的弯刀来做个了结吧。

    是浴火重生，还是一败涂地，让突厥入主中原，也没什么太大的区别。

    李靖冷漠的想着……

    无疑，这是个失去了最为基本的信仰，忠诚以及希望的人，和其他胸有大志的人不同，他选择用更为激烈的方式，想要埋葬这个令人厌恶的王朝罢了。

    他之前所做的一切，都是在为这个目标而努力。

    所以说，这同样也是个极为可怕的人物，当他真正感觉到愤怒的时候，做出来的事情要比旁人疯狂的多的多。

    这个时代，孕育出了无数人中之杰，李靖无疑就是其中之一。

    他的身上，同样残留了很多晋末战乱以来，那些乱世豪杰的痕迹，自私冷漠而又疯狂。

    …………………………………………

    此时，李碧已经怏怏的回到了恒安镇。

    本来这次回去马邑，想跟父亲谈谈自己婚事的事情，毕竟他和李破的年纪都不小了。

    世道这么乱，还是赶紧把亲结了，两人也就可以相互扶助，同经患难，不离不弃，要是哪一天，鸳失其偶，不定还能留下些血脉。

    如今这么吊着，实在让人有点心惊肉跳的感觉，要知道，李破时不时就要出点状况，她呢，身为恒安镇将，不定哪天就要带兵出征，有个三长两短也是正常。

    如果天不假年，她却是不愿在这世上留下一桩憾事，让人死后都不得安宁。

    可惜的是，父亲根本没理这茬，等到听到消息的时候，李破已经在恒安镇把突厥宠臣史蜀胡悉给宰了。

    和突厥人的战争，好像突然间，又迈进了一步，就近在眼前了。

    李靖开始催她回去恒安镇，嘱托的话也很简单，好生领兵，如果突厥人大举南下，马邑城不需任何救援，你们要做的就是谨守城池，等待突厥人退兵而去。

    李碧从李靖话语中，听出了些不详的地方。

    但大战即将来临之前，还没那么多的儿女情长可说。

    关西人，不论男女，骨头硬，心肠也硬。

    李碧没多说什么，在这样一个时候，婚事什么的也都成了小事，所以她只跟父亲道了一声珍重，便带人回了恒安镇。

    此时，被恒安镇军已经打造了世外桃源一样的云内县，也已变了样子。

    没等她回来，带人斩杀了史蜀胡悉的李破，就已经紧锣密鼓的开始准备迎接战争的到来了。

    小白脸还想赖在恒安镇不走，等李碧回来，他的主意李破看的很清楚，是想在恒安镇领兵。

    这一次，李破可就没那么客气了，也没跟这个精虫上脑的家伙解释什么，突厥大臣都被咱们给宰了，马邑这地方，也许很快就会沦为战场。

    这个时候，你还想那些乱七八糟的事情，是多么的不合时宜，所以，李破只是以恒安镇参军的身份，令人将陈文广和尉迟等人一堆“护送”出了云内县。

    然后，便下令给了云内马场的元朗，让他带人将战马都收拢起来，送到云内城。

    所有云内牧场人等，都陆续进入到了云内城中安置。

    为了军心士气着想，他又派了恒安镇的人陆续出去，把镇军家眷都弄了回来。

    如果可能的话，他还想着是不是去马邑城走一圈，把马邑城的几个大仓扫一扫，再多弄些粮草回来备着。

    等李碧带人回到恒安镇，李破正指挥着军卒们，把恒安镇的仓房搬空，移去云内城中。

    是的，恒安镇这个地方，李破根本没想再待下去。

    他充分利用了李碧不在的这段时间，大展拳脚，在恒安镇军当中，持续的积累着自己的威望。

    当然，这不是什么抢班夺权，这是危急关头，所迸发出来的岩浆般的热情。

    他甚至已经开始不遗余力的向恒安镇的上上下下灌输，突厥人来到之后，若不拼死反抗，云内这地方会是怎样一个惨象了。

    李碧没恼，反而表示十分的欣慰，因为李破不做，她也会做。

    正可谓是夫妻同心，其利断金啊。(未完待续。)

    
