一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第755章难得悠闲

    乔妮安娜发觉自己最后一部《波特李传奇》越写越长。

    已经额外奋战了近一个月的时间，居然仍是没能结尾。

    尤其是情郎哥哥来了北美，和她没羞没臊过几回之后，这越是想着要彻底结束了整个故事，方便以后永久赖在情郎哥哥身边，却赫然发觉，自己灵感泉涌般爆棚。

    没救了！

    这眼看着原计划再二十万字结束的剧情，一转眼已经又写了近五十万字，却另外又开始了好几个更疯狂有趣的延续剧情，越写越是一直写不完的感觉。

    乔妮安娜真是要疯了！

    真是见了鬼了，她发觉，越是跟情郎哥哥没羞没臊次数多，她这写故事的灵感，就越是不可收拾地疯涌而动，真的是想停笔都停不下来。

    不能停笔便不停吧！

    知道了情郎哥哥这段时间在北美搞商业策划，乔妮安娜反正实在太想的时候，就直接杀上门去浓情蜜意一番，左右是跟情郎哥哥的没羞没臊相处，压根影响不到她的创作热情，自然没必要再强忍寂寞孤眠。

    这天，跟情郎哥哥见面后，又一波走起的狂浪过后。

    “亦轩哥哥，你最近好像心事重重，很不开心样子呢！”乔妮安娜有些心疼地盯着情郎哥哥，总也觉着情郎哥哥精神有些憔悴，明显地战斗力都差了许多，已经不能像往常那样，很轻松就能战败她，一股作气就能打她一个烂泥难支。

    陆亦轩这几天精神的确是有些疲惫。

    实在也是，精神一直高度紧绷，时刻都要防备着美帝家安全机构特工的监听工作，而且还要随时做好一旦事变被特工们直接杀上门来抓捕的可能。

    这样的日子，持续一天两天很无所谓，甚至一周两周，他也能够勉强应付来。

    可是这一转眼之间，在北美这都待了有两个多月时间，仍然还是这样的被幕后监听防范节奏，他就实在有些独木难支，精神疲惫那是再所难免。

    不过好在一点就是，

    经过和索尼株式会社社长盛田昭夫的‘摊牌’之后，终于看到一点可喜变化。

    那就是，那支幕后监听他的特工团队，终于暂时撤离。

    看阵势，多一半的可能，经过这么长久的监听评判，他这个‘心怀叵测’分子，总算经受住了美帝家安全机构的综合考评。

    说直白点，他这段时间的持续投饵工作，这是终于见效，美帝家已经视他为共同对付东桑人的‘战友’了。

    至少在打造北美制造高科技牌面上，他与美帝家如今已经结成了共同利益体。

    他背后的东方大国高科技输出，现在可以放心被美帝家加以利用啦！

    当然了，

    所有这些情况，也都是他自己的一些揣测，并没有任何第三方情报来佐证这些新的变化。

    另外，他也不可能去做相关求证。

    对于一度被美帝家安全机构监听之事，他始终也只能装聋作哑，假装不知道。

    原因很简单，在他这样一种孤力无援态势下，任何的求证，只怕非但得不到想要的答案，反而会打草惊蛇，触发了美帝家安全机构特工们设下的诱饵，反让美帝特工知道他已经知道了存在幕后监听之事。

    溺爱地摸了下乔妮安娜的脑袋瓜一下。

    他咧嘴轻笑了下：“哥哥最近的确是有些疲惫啊！

    一堆的烦恼事扎堆找上门来，想轻松都轻松不起来啊！

    也就每次见到小乔你，能让哥哥我放松放松……

    哈，不说这些啦，反而是小乔你怎么一回事，上上个月见到你时，你就说最后一部《波特李传奇》要完稿。

    怎么这么久了，还见你在写个不停？

    怎么回事？

    故事卡壳写不下去了吗？

    需要哥哥帮忙参谋一下吗……”

    乔妮安娜调皮地吐了吐舌头：“哈，才不是呢！亦轩哥哥，你是不知道，人家最近文思泉涌，想停都根本停不下来。尤其还是每次跟你恩爱过后，人家更是灵感大爆炸。所以如今非但没有完结的可能，这突然一下子都多写了将近五十万字啦。嘻嘻，人家似乎还可以再多写更多几部的《波特李传奇》呢！”

    “呀！这么神奇吗？”

    听到乔妮安娜这番话，陆亦轩还真是吃惊不小。

    原著小说的故事框架，他早就全部给过乔妮安娜，一些个比较有趣的故事细节，他也全当是给小朋友讲故事般，给乔妮安娜讲过几次。

    依照进度，乔妮安娜真的早就应该完结全书了。

    这怎么着，自己跟这小妮子的没羞没臊，这还能够激发她的创作欲望，已经超纲了五十万字都停不下笔？

    而且听乔妮安娜这意思，至少还能再写两三部都是压根没问题？

    “小乔，你这坏丫头，不会是把哥哥跟你的事情，也写进后续的故事之中了吧？”陆亦轩好奇心大作，这就跑去翻找起乔妮安娜的书稿来。

    乔妮安娜吃吃娇笑，媚眼儿如丝盯着陆亦轩：

    “嘻嘻，亦轩哥哥，你早就被小乔写进故事里面了呀，那个小波特李，根本就是亦轩哥哥你的化身的呀。

    现在的故事里，我的坏蛋哥哥已经长大成人，到处在讨漂亮的女生欢心呢！

    哼，亦轩哥哥，想到讨女生欢心，人家突然想到一件事，你老实交待，现实中的你，是不是也已经变得很是花心，到处在招蜂引蝶？

    不要着急否认，看你现在，战斗力越来越差劲的样子，是不是被外面的狐狸精榨干啦，所以才没精力收服人家啦？”

    “哈，贪心丫头，讨打！”

    陆亦轩白了乔妮安娜一眼，心里莫名紧张如做贼，表面却一派淡定从容：“不许瞎编排哥哥，哥哥那是对付东桑人，心力憔悴累的没精神。过来给哥哥我捏会儿肩，我要好好看看你现在写的手稿，是不是有什么少儿不宜的内容。哼哼，真要有所发现，非把你臭丫头屁股拍烂！”

    陆亦轩做足一副家大爷的派头，卧在一旁的沙发椅内，拿起刚刚翻找出的手稿看了起来。

    乔妮安娜吃吃大笑着，光着脚丫子跑去洗漱了，洗漱完毕，又手脚轻快地简单收拾了一下房间内的狼藉，过不片刻，已经像是个居家少妇般自如，端了盘刚刚洗干净了的果品上前来。

    见陆亦轩看得认真，却也不去言语打扰，只是伸了玉葱般的纤纤手指，捏了粒葡萄喂在陆亦轩嘴中，等陆亦轩吃掉了果肉，又伸了手接下吐出的果核，如此这般，好不有趣地重复着投喂工作。

    她偎在沙发一侧，就这么痴痴望着陆亦轩，一边不停投喂各色果品在陆亦轩嘴中，另只小手儿则是轻抚在陆亦轩后背间，做着所谓的捏肩按背工作。

    这种的感觉，真让人迷醉。

    她好想让时光就此永驻，一直就这么跟情郎哥哥相守到终老……