
　　“怎么一个人在这发呆，不去和大家喝一杯吗？”

　　沈岚身着一袭白裙，脚步轻缓，走了过来。

　　“哈哈，还是算了，他们可都觉得我是个累赘，不欢迎我呢！”

　　苏辰淡笑一声。

　　“怎么会呢？这些护卫哥哥，他们还是很善良的！”

　　沈岚目光一闪，露出了单纯的光芒。

　　苏辰笑了笑，摇摇头，还想说什么的时候，目光突然一凝。

　　整个人，气势变得凌厉起来。

　　这股气势，虽然只是一闪而过，可还是将一旁的沈岚给惊到了。

　　“这怎么可能，他的气势比起父亲还要恐怖得多？”

　　沈岚双目之内，露出前所未有的震惊。

　　“今夜，恐怕不平静！”

　　苏辰脸色凝重，缓缓说道。

　　“怎么不平静了？”

　　这个时候，沈渊刚好走了过来，轻声问道。

　　苏辰还没开口，那个站在沈渊身后的魁梧大汉，立刻大声喝道。

　　“小子，你少危言耸听了，要不是我妹妹坚持要让你留下，我早就把你赶走了。”

　　沈泽一脸不善的盯着苏辰。

　　不知为何，他觉得苏辰是个小白脸，想要占自家妹子便宜。

　　这让他很不爽。

　　“沈统领，这一路走来，难道你就没发现问题吗？”

　　苏辰目光一闪，落在沈渊身上，沉声道。

　　“问题么……”

　　沈渊脸上露出一抹思索之色，轻喃一声。

　　“你们从北阳城出发的时候，只遇到一次妖兽袭击，可从另外一座城池，返回之时，却是不断遇到妖兽袭击，几乎天天都要妖兽寻来，莫非你们真的以为这是巧合吗？”

　　苏辰眉毛一扬，淡声道。

　　四周，篝火在燃烧，火光将每个人的脸，映照得通红。

　　可沈渊的脸色，却是在火光映照下，显得苍白无比。

　　“你是说，有人在针对我们？”

　　沈渊眉头一皱，目中闪过一抹冷芒。

　　这一次，他受府主‘烈明镜’委托，前去乾云城采集一批物资，本是十分轻松的事情。

　　可他自己也没想到，竟然在回程之时，会遇到这么多麻烦。

　　各种妖兽，不断袭来，发了疯的攻击他们，导致身边兄弟陨落了大半。

　　原本，沈渊并没有觉得异常。

　　可现在让苏辰这么一提醒，他就感到不对劲了。

　　仿佛，冥冥之中有一双眼睛，正在盯着他们。

　　不论他们走到哪里，妖兽的袭击就会跟到哪里。

　　“我想问一下，为何你们不用传送阵，也不走官府大道？”

　　苏辰脸上露出一抹思索之色，道。

　　“乾云城那里太偏僻了，根本没有传送阵，而官府大道，这段时间因为发生洪灾，也都被摧毁了，所以我们只能走山路。”

　　沈渊沉吟片刻，道。

　　“好，这就权当做是巧合，可你知道吗？这几天，不论我们走哪条线路，那些妖兽都会发现我们的踪迹，发起袭击。”

　　苏辰脸色一沉，道。

　　“难道，这又是巧合吗？”

　　这时候，一阵夜风，忽然吹过，发出呼呼的声音。

　　众人闻言，忍不住一颤。

　　“小子，你少在这吓唬人！”

　　沈泽撇了撇嘴，不屑道。

　　“哥，我觉得事情真的没那么简单。”

　　沈岚站了出来，沉声道。

　　“可是，这一次我们所选的路线，随机变化的，若真是有人想谋害我们，又是怎么做到的呢？”

　　沈渊脸上闪过一抹疑惑之色。

　　“冒昧问一下，这次北阳府主让你们运送的物资是什么？这件事，又有多少人知道？”

　　苏辰心头一动，问道。

　　“物资？你是怀疑我们的物资有问题吗？”

　　沈岚冰雪聪明，一下子就猜到了苏辰话语中的意思。

　　“我也不确定，如果可以，最好拿出来检查一下。”

　　苏辰目中闪过一抹怀疑之色，道。

　　“不行，这可是府主交代的东西，乃是机密之物，怎么能让你一个外人查看呢！”

　　沈泽闻言，顿时出声阻止道。

　　“大哥……”

　　沈岚脸色着急，关于妖兽袭击他们队伍的事，她也想弄明白。

　　“哼……我看问题最大的人就是你，怀疑这，怀疑那，说不定你就是来偷物资的！”

　　沈泽冷笑一声，看向苏辰的目光，充满了不善。

　　苏辰冷冷扫了沈泽一眼，不想跟对方计较。

　　要不是想报答沈岚的恩情，他懒得留在这里，跟对方废话这么多。

　　沈渊犹豫了片刻，脸上露出一抹坚定之色。

　　“好，物资都在这里，里面只是一些灵药，我检查过了，没什么问题，你自己看看吧！”

　　沈渊话音一落，挥手间，一个大箱子飞了出来，落地后，自行打开了来。

　　“我告诉你，最好不要动什么歪脑筋，否则我第一个弄死你！”

　　沈泽浑身气血轰鸣，死死盯着苏辰，冷声道。

　　“大傻个，你真以为我们稀罕你这点破灵药？”23sK.com

　　秃毛鹦趴在苏辰肩膀上，眼皮都不抬一下，嗤笑道。

　　“谁？”

　　沈泽脸上露出一抹警惕之色，目光一闪，发现是苏辰肩膀上的鹦鹉在说话。

　　“你这头破鸟，刚刚说什么了？”

　　沈泽怒目圆睁，道。

　　“说你是个傻大个，脑袋瓜子都不灵活。”

　　秃毛鹦一点也不怕对方，懒洋洋道。

　　“哼……小子，把你这头灵宠交出来，我要弄死它！”

　　沈泽脸色阴沉至极，冷声道。

　　“大哥，你少说几句吧，别总是挤兑苏辰。”

　　沈岚站出来，帮忙道。

　　苏辰没有理会沈泽的叫嚣，心神散开，仔细检查了几遍箱中的灵药，发现都只是一些寻常药草，没什么特别的地方。

　　“奇怪了，只是这些灵药，需要出动你们一整支护卫军吗？”

　　苏辰仔细看了一眼箱子中的灵药，目中闪过一抹光芒，心底顿时有了猜测。

　　“按理说，北阳城也有灵药阁，府主大人如果需要这些灵药，可以直接跟灵药阁购买，可是他为何……”

　　沈渊眉头一皱，脸上露出了凝重之色。

　　通过苏辰的分析，他感受到了一股浓浓的阴谋。

　　轰！

　　突然的，苏辰目光一闪，抓起手中的箱子，狠狠一砸。

　　砰！

　　整个箱子，顿时变得四分五裂。

　　“你干什么？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第495章 巧合？真是巧合？免费阅读。https://xs.23sk.com 