    况且，后头连着多日，他也细细思量过。

    实则是被白芷骂醒了。

    瞧人家一个小农女面对他在官场沉浮几十年的威严，一点惧怕之色都没有，有胆有谋，据理善辩。

    在瞧瞧人家眉眼间的自信和大气，可比一般贵女都强。

    安弟可说了，崔氏与璟儿好的蜜里调油，不定几个月后，他的小孙孙都要出来了。

    嘿嘿！

    小孙孙！

    方伯爷弯了弯唇角，脸上那慈爱之意，溢满了整个屋子，整理好春衫，一脸雀跃的出了门子。

    这……

    几番话，堵得曹氏哑口无言。

    一脸愤恨的曹氏，眼睁睁的看着老爷春风得意的出了院门。

    谁舌根嚼她，家规治谁？

    还没进门子呢，以后还不能说那村妇？

    那日在金缕楼，那畜生出现后，她可一点也没把她放在眼里，她是她婆婆！

    她才是方家内宅当家做主的伯爵夫人！！！

    曹氏越思越气，攒紧的拳头都捏的发白，牙根咬的吱吱响，片刻血丝从嘴角溢出。

    “夫人？你嘴唇……”

    “啊……那对畜生！那个村妇！就是来克我的！！！”

    咣当……咣当……

    片刻，屋内安静如鸡，瓷器、桌椅摊到一地。

    “哈哈哈，我璟儿天纵奇才！”

    安御史举着几张策问答卷，高声大呼。

    一旁的庄老不禁纳闷，徒儿他学问日益见长。

    其策论从历代兵制问题、南北地理气侯、各地种植问题、土地制等详尽道来，其对应的解决思路，颇为老辣独到，如同为官多年的老江湖。

    言辞间又直言敢谏，其铮铮铁骨有大儒之风骨。

    难道徒儿他有经天纬地之才的雄士之资？

    不行！

    枪打出头鸟，刀砍地头蛇，还得好好教教徒儿，这处世为人之道。

    好好一个徒儿，可别被人当棋子使。

    “庄老？”

    “庄老？”

    “啊……你呼我？”

    发愣的庄老这才反应过来，安老爷在呼他。

    安老爷这会子，嘴咧的要笑到牙后根了，炫耀道：

    “您瞧，璟儿这策论，我明日就是摔到朝上，也能吓呆群臣。哼，还敢说我们璟儿作弊，放他娘的狗屁！”

    “老爷，还有小辈在呢。”安夫人嗔怪道。

    一个秃噜，嘴快了，当着众人面，把粗话脱口而出。

    “嘿嘿，夫人，我这不是高兴的，高兴！高兴！”

    白芷门儿清，美男相公学以致用，将【四库全书】各种妙论，结合大盛朝国情，谋定出上好的策论佳作。

    我家相公脑子就是好使！

    换我，就不到十天的功夫，摸都摸不上几页纸，还妄论调阅大盛朝各种地志、律典、农收……就能写出此番好策论。

    白芷上前挽过舅娘的手腕：“舅娘，你陪我去园子里捡桃花辨，我这桃花酿就等着娇嫩的小花朵儿，咱们让两个学痴自个儿研究去。”

    安舅娘早就听说侄媳妇酿的一手好酒，家里回回宴客的酒，可都是侄媳妇酿的，老爷同僚个个想打听从那处采买，自个儿家里人个个可都是三缄其口，卖着关子呢。

    侄媳妇说了，等春闱完，咱们也开座酿酒房，到时一炮而红。

    两人哒哒哒地跑了。

    屋内。

    徒留。

    一老头，一中年大叔，头顶两颗黑蛋凑一块，捏着几张纸，如同至宝般，私私窃语。

    才半柱香的功夫，小厮进来禀道：

    “老爷，方伯爷递了拜贴，说来拜访老爷。”

    “那匹夫怎么又上门了？猫闻着什么味了？”

    傲娇的安老爷，哼，老夫今日心情好，且见上一见。

    一旁的庄老附道：“见，就见见他！”

    实则是两人耐不住性子，着急找人炫耀，这不，递脸的好手送上门来，这脸不打，着实浪费。

    片刻，一身便衣墨衫的方伯爷，一脸的春风得意。

    “安弟呀，你家这门槛着实难进呐。不过，不打紧，不打紧，姐夫我明白。”

    明白，明白个屁！

    安老爷臭着一张脸白他，脸颊两边因刚刚咧笑太久，还有微微的抽动。

    方伯爷望向右坐一位头发半白的老者，甚感奇怪。定晴看了看，此老者一脸高深莫测，又颇有几分仙风道骨。

    安家的亲戚？

    没听说过呀。

    可也不妨碍方伯父是个知礼的好孩子，尊老爱幼这点眼力劲还是有的，弯腰抱拳问侯道：

    “您老安！”

    “哼！”

    庄老吹胡子瞪眼，也瞪他，只对着地板猛瞪，随即鼻孔中哼一声。

    目中无人！

    嫌弃！

    不理！

    明晃晃的告诉你。

    方伯爷的脸上看不出一丝倨傲或不耐，反而谦和温润地笑着问：

    “安弟？这位老者如何称呼？”

    安老爷一本正经：“叫师傅！”

    师傅？

    姓师？

    又恭身行了一礼：

    “师老好！”

    师……你才姓师！

    庄老无声的呲牙咧嘴。

    安老爷嘴色抽动，这个憨货！十足的憨货！

    姓师，这个猪脑子只当记得百家姓了。

    师傅，还不够明显吗？

    安老爷不动声色的抽出最底下几张纸，递给方伯爷：

    “瞧瞧吧，这是我家孩子写的策论。”

    策论。

    殿试才有策问。

    方伯爷接过策论，赞道：“好字！嗯，给璟儿学习，可！”

    洒脱，写意畅快！

    猪，蠢猪，连自己家儿子的字都不认识！

    “这就是我家孩子，璟儿写的策论！！！”

    方伯父闻言，哐一下，站起来……激动道：

    “这……这是璟儿写的？我璟儿写的策论。”

    “妙啊！”

    “好啊！”

    这头猪没眼看，安老爷别过脸，小声与庄老私语。

    “咱们刚刚不是议过了吗？今日的策论，上佳之作，可要让璟儿藏严实了。没得，年经轻轻，让人家剥削了。”

    “我能给他看？放心，他都不是自己人。我给的是璟儿早期写的策论，让他过过瘾就得了。哼，那个匹夫，就配吃隔夜饭。”

    “嘿嘿，对！使劲馋他。”

    咳！

    咳！！

    方伯爷打断两个私语。

    四目怒怼方伯爷，干嘛？！

    方伯爷拉下脸，小心翼翼问道：

    “安弟，你看呐，我这几年未见璟儿，要不……要不，我今日带璟儿出去吃个便饭？”

    庄老的脸都黑了。

