    “那里就是龙武塔。”

    在韩玉湘的带领下，几人穿过学府的绿茵大道，经过几个结界封锁的区域，最后来到了学府内的修行圣山脚下。

    在这里有一处广场，中央是一道巍峨矗立的巨峰。

    这巨峰有些奇特，高逾千丈，峰体略微弯曲，像一个角度圆润的数字“7”，峰体上布满苔藓，还有一道道黑色锁链。

    此刻，在巨峰前的广场上，聚集着不少学员身影，正在低声议论着什么。

    轰隆~！

    随着炼狱烛龙兽的靠近，地面的震动将这些学员惊动，都是吃惊地转头看了过来，等看到炼狱烛龙兽的巨大身影时，全都惊愕无比。

    在学府内是禁止骑行大型战宠的，这是规矩。

    很快，有学员眼尖，看到了前方飞行的韩玉湘。

    “是副院长！”

    “那是副院长的战宠？”

    “我看不像，在那龙兽上面有人，而且这龙兽，你有没有觉得像是炼狱烛龙兽？”

    “好像是，不过跟图鉴上的似乎有些不同，这鳞片跟块头，好像更大一些。”

    不少学员都是又惊又疑。

    很快，韩玉湘来到巨峰前。

    “副院长好。”

    “副院长好。”

    所有学员都齐齐叫道，同时让开了一条道路，目光好奇地打量着后方的炼狱烛龙兽，以及这龙兽肩上的苏平等人。

    “这就是龙武塔？”

    苏平望着眼前这道弯曲的巨峰，微微皱眉，不知为何，他从这巨峰上感觉到一种隐隐的压迫感，就像是面对什么不太好的危险东西。

    他对危险的感知颇为敏锐，这是在培育世界无数次生死中锻炼出的本能。

    “嗯，这就是龙武塔，是我们学府内一处修炼圣地，跟龙台山秘境内的龙柱有相似之处，但这不是我们根据那龙柱仿造的，而是天然形成的一处修炼地。”

    韩玉湘看了眼苏平，低声道：“您妹妹就是在进入龙武塔之后失踪的，我们先前有怀疑过，觉得她可能进入了里面较深的地方，困在了里面，但后来我让学府里目前天赋最高的学员进去，一路找寻，都没看到她的身影，所以她基本不会在这里面。”

    “为什么派学员找，你自己不去，是不能进入么？”苏平看了眼这巨峰，对韩玉湘道。

    韩玉湘苦笑道：“苏老板明鉴，这龙武塔非常古怪，有神秘的力量加持，凡是年龄超过24岁的人，都没法进入，无论修为多高都不行，这是我们无数次测验下来的结果，凡是超过这年龄的人，不管用什么办法，都进不去。”

    “限定年龄？”

    苏平微怔，没想到有如此奇怪的规矩。

    神秘力量？

    他忽然想到了原因。

    这是规则之力！

    星空级的强者，才能够制定的规则力量！

    一旦制定规则，划地为界，该世界内便必须遵守这道规则。

    只是……

    眼前这龙武塔，跟星空级强者有关？

    莫非是星空级的宝物？

    苏平微微皱眉，抬头打量着这龙武塔，越发感觉这巨峰的模样，有些说不出的古怪，感觉似乎有点眼熟，但又说不出熟在哪里。

    他收回目光，没再纠结这些，眼下先找到苏凌玥最重要。

    “我进去看看。”

    苏平说道，脚尖离开炼狱烛龙兽身上，同时将旁边的许狂一同带起，降落到前面的空地上。

    莫封平见状，连忙跟着纵身跳下，但他毕竟不能御空而行，落地时双脚挥舞，踩踏出一道道残影，似乎是施展出某种秘技，轻松落地。

    苏平没回头，炼狱烛龙兽旁边已经浮现出一道漩涡。

    明白苏平的意思，炼狱烛龙兽直接踏入进去，收入到召唤漩涡中。

    看到苏平要进龙武塔，韩玉湘一怔，连忙降落下来，道：“苏老板，我刚说的都是真的，绝没有半句欺瞒您。”

    “我知道。”

    “呃……”韩玉湘愣住，知道还要进？

    在他看来，苏平的年龄显然早就超过24了，否则的话，怎么可能有这样的修为？

    这时，前面传来一阵小小骚动。

    “裴学长出来了！”

    “裴学长进去这么久，这次应该又刷新记录了吧？”

    “快看记录官，要公布了！”

    一道道激动的声音响起，先前被韩玉湘和炼狱烛龙兽吸引到的学员，也都回过神来，连忙蜂拥凑了上去。

    只见一个外貌俊朗的青年，脸色冷淡，背负双手的从巨峰中走出。

    在其身边同行的是一个戴着白色高帽，身穿奇特官服的少年，这少年手里捧着一本铜书，在众人注视下，径直走向巨峰旁的黑色巨碑前。

    少年将手里的铜书按到黑色巨碑下的凹槽中，刚好契合，很快，巨碑上浮现出一道金光，由下至上，直至升到顶端，随后定格。

    在金光定格时，那被金光罩住的名字，后面“层级”栏下面的数字出现变化，从原先的17，闪动到18。

    “十八层！！”

    “我的天！”

    “裴学长还是人吗，太恐怖了吧，这已经是媲美封号极限的战力了啊！”

    人群中一片惊呼，不少人都是倒吸凉气，露出惊骇之色。

    排在这第二位的，只是十六层，足足相差了两层！

    别看只是两层，但哪怕只是一层之隔，也是极大差距。

    众人看向那位脸色淡漠、俊朗非凡的青年，都有种看怪物的感觉，眼中充满敬畏和仰慕，这就是冠绝一洲的超级天才啊！

    在这样的天才面前，外面那种所谓的天才，完全就是烂大街的货色。

    人群后面，韩玉湘也注意到这里，等看到那变化的数字时，顿时愣了一下。

    “裴学长太强了！”

    “裴学长，等我以后毕业了，能跟您一起混么？”

    “裴学长，我永远都是您的追随者！”

    周围的学员全都聚集到青年身边，其中的女生大多露出倾慕之色，而一些雄性，也都满脸仰慕和讨好。

    他们都有各自背景，能在真武学府这里结交上这样的超级天才，对他们将来在家族中的地位，有极大帮助，后者只要不陨落的话，在未来必将大放光彩，毕竟，光是现在这样的成绩，就已经能挤进真武学府的历史排名当中了！

    “让一让。”

    青年开口，声音平静，却带着令人信服的力量。

    在他面前的人立刻分散出一条道路，没有无脑地拥堵着继续吹捧，跟那些明星的无脑粉丝完全是两回事。

    他们结交对方，是怀有自己的想法，而不是一味的敬仰喜爱，当舔狗。

    “老师。”

    这青年从分出的人群中走出，径直来到韩玉湘面前，他的目光只落在韩玉湘身上，对他身边的苏平完全没有注意，略微点头，算是行师礼，道：“师傅是来看我的么，我刚闭关结束，在鬼厉八剑道上，有所领悟，来这测验了一下，效果还不错。”

    他说得不卑不亢，十分从容和平静。

    如果是换个地方，韩玉湘肯定要抑制不住自己的欣喜之情，大加赞赏。

    踏入龙武塔十八层，这记录的消息很快就会传遍整个学员，足以震撼到所有其他学员。

    这是一个标志门槛！

    能踏入十八层，意味着战力已经媲美封号极限强者！

    可眼前的裴天衣，只是一个学员，年龄还不到24岁，这样的可怕潜能，放眼整个亚陆区，都是百年难遇，是天才中的天才，未来成为传奇的希望，几乎有七成！

    甚至，凭借这样的天赋，学府能够将其保送到峰塔中，跟随传奇身边修炼，有传奇引导，顿悟的概率会大大提高！

    “天衣，你做的很好。”韩玉湘点头，想要说些什么，但又克制住了，连脸上的笑容，都有些勉强，因此而显得有点虚假。

    裴天衣微微怔了一下，韩玉湘这样的反应，他从未见过，也没意料到。

    照例说，他这样的表现，足以让韩玉湘震撼和狂喜才是。

    他眼中闪过一抹疑惑，但很快便收敛，心中释然。

    他的眼界早已不局限在真武学府了，这里不过是他的踏板罢了，他的名号也早就传扬开来，哪怕他只是真武学府里的一个学员，他在封号圈中的知名度，却已经超越了刀尊，以及他的老师韩玉湘这些人。

    他也知道，凭自己的天赋，学府会给他最高的待遇，等进入峰塔，他成为传奇的概率会提高不少。

    他的目标不光是成为传奇，还要在传奇中也成为最强的存在，超越真武学府历史上毕业的那些强者。

    而他的老师韩玉湘，虽然是他的领路人，但潜能已经耗尽，又如此年迈，成为传奇的希望都不大，更别说其他了。

    “老师，没别的事，我先回去修炼了。”裴天衣平静说道。

    韩玉湘微微点头，“你先去吧，继续加油。”

    “等等。”

    旁边的苏平忽然开口。

    裴天衣刚要抬脚离开，听到苏平的话，微微皱眉，朝他看了过去。

    苏平对韩玉湘道：“这是你的学生？先前你让进龙武塔找我妹妹的人，就是他么？”

    “嗯，就是天衣，他不光是我的学生，也是我们真武学府这一届最强的学员，而且从他刚刷新的记录来看，他也是我们真武学府这百年来，天赋最高的学员。”

    韩玉湘连忙回答道，换做往常，这话从他嘴里说出来，绝对是带着无比骄傲的口吻，但现在却说得有些小心翼翼，生怕回答不好。

    苏平点点头，问道：“那我妹妹在龙武塔，一般能走到第几层？”

    “我看过她之前的记录，好像是十四层吧。”

    “好像？”

    “不，不是好像，就是十四层。”

    韩玉湘有些紧张，苏平将苏凌玥嘱托给他，这也是他当初答应苏平的条件，如今苏凌玥失踪，要是再让苏平感觉，他对苏凌玥毫不上心的话，那就难辞其咎了。

    苏平冷冷看了他一眼，随后对旁边的裴天衣道：“你先前进去龙武塔找我妹妹，有没有找到什么线索？”

    “？”

    裴天衣皱眉，略带不适地看着苏平。

    他的表情已经将自己的言语写了出来：我为什么要告诉你？

    “天衣，不得无礼。”韩玉湘看到裴天衣的反应，连忙道：“赶紧说说，把你当初找寻的过程都说一遍。”

