    次日一大早，天刚蒙蒙亮起，远处的青山还被罩在浓重的晨雾里，越过迷蒙的窗子看出去，视线范围仅在A大这方寸之地。

    霍音一大清早就接到了两通电话。

    一通来自医学院之前和霍音对接宣传片的领导，打电话来说是宣传片拍摄效果远超预料，医学院方面请了几位院里领导和宣传片的所有主创，大伙今晚一齐吃一顿晚饭，让她务必要去。

    另一通则是来自徐老，说有新的工作交给她去跟进，希望能尽快见到她。

    霍音接到徐老的电话以后，就匆匆起床洗漱简单打扮，预备去学校西门，赶最早的一班56路公交车。

    她这个学期的理论课程只有两门，马克思主义新闻观昨天考试结束。一星期后考最后一门，考完试就可以放假回家。

    没有其他要紧事，所以徐老随叫随到。

    一路快步从东区女生宿舍绕过人影寥落的篮球场走到学校南门，霍音在公交站牌前站定的时候，回头看了眼路边早餐店里墙上的挂钟。

    刚刚六点半。

    大约因为连日来天气不好，天寒地冻，现在又是大清早，霍音在公交站牌旁的冷风中站了许久，周围还是零零星星只有两三个人。

    还没等到公交车，倒是先等到了另外的车。

    一辆银灰色的迈巴赫。

    刚刚从学校里开出来，冲着霍音连连按了几声喇叭。

    霍音起先没反应过来是在冲她鸣笛，视线始终落在马路另一个方向，愣愣等着公交车沿线开来。

    反应过来以后，才迟疑着转头看过去，直觉是又有人拿她取乐。

    A大是全国顶尖学府，坐落在首都市中央。不仅各专业的大佬多如牛毛，二代小开更是随处可见。

    况且A大的校园半开放，在这儿可见到形形色色的人。

    读大学这几年，常遇见有人开着豪车冲她鸣笛。她看过去，就会有人冲她吹口哨，向她要联系方式，有过分的还会问她十万块能不能包.养她一个月。

    所以在迈巴赫后座的车窗不疾不徐地摇下来，露出西装革履男人的侧颜时，霍音本能地愣了愣。

    脑海里原本略略模糊的眉眼好像又勾勒出了型，描摹的画笔在脑海的虚空里痒痒麻麻地来回摩擦。

    下一瞬却又戛然停下。

    霍音这愣神儿的须臾功夫，见到顾师姐从那个西装革履的男人身边探身，扬着手冲她热情招呼：

    “小音，这么一大早你要去哪儿啊？我们送你吧。”

    顾师姐说话的时候，她侧边的男人也跟着稍稍偏头看过来，霍音停顿须臾，眼前倏然云拨雾散，分外清明。

    这是那晚送她和顾师姐回学校的男人，师姐热恋中的男友。

    两个人。

    只是眉眼之间有些相像，第一眼从她刚刚的角度看过去，有一瞬间恍惚。不过不消仔细分辨，只再一眼就可以分清。

    一个眉眼工整冷峻，看起来更为沉稳。另一个…霍音长睫缓缓下阖又掀起，原有些模糊的轮廓也顺理成章地清晰起来。

    另一个浓眉后半断开一小截，少年意气，桀骜难驯。

    她很快收回眼，莹润的面颊现出两个浅浅的笑靥，也挥起手，扬了声回应顾师姐：

    “教授说有新的工作交给我跟进，师姐你们忙你们的吧，我坐56路公车，可以直接到教授家社区。”

    “公交还不知道什么时候来，你上车更方便啊。”

    “师姐，真的不用啦。”

    霍音摇摇头，笑容柔和如同四月无波无澜的湖水，眼底带点儿少见的慧黠，

    “不打扰师姐和师姐夫二人世界。”

    “…你这小姑娘。”

    顾姝彤嗔怪地白了霍音一眼，

    “行吧，不坐就不坐，自己路上小心。”

    她说完，又带着笑意揶揄两句：“这个徐老爷子也真是的，有了新人忘了旧人，现在都不找我，改找你干活了。”

    霍音温声应对：“可能是小事需要菜鸟，不用劳动师姐。”

    “还是师妹这小嘴甜”，

    霍音看到顾师姐说着话，后面有其他车子按了两声喇叭，她不得不匆忙改口，

    “行啦，我们先走了，老爷子交代的活回头说来我也听听。”

    “好。师姐拜拜。”

    霍音从徐老那领来的新工作是关于京圈一位赫赫有名的豪门千金。

    ——誉合制药的长女何方怡。

    这位千金近期要履行婚约，与圈中另一位身家显赫的少爷订婚。徐老爷子与这些京圈豪门之间联系千丝万缕，这次让霍音跟进千金订婚事宜，便是两家集团想以订婚事件做媒介，为合作造势。

    而徐老这边要做的，就是派出专业人士与对方两集团的公关宣传部门进行商讨方案，选出最优宣传方式，并执行舆论方面的部分。

    简单来说就是利用新闻媒体，将两集团联姻这件新闻影响力扩大化。

    这确实有悖于霍音做新闻人的初衷，但绝对是一次对她能力锻炼不可多得的机会。

    据徐老隐晦表示，这件事情表面看似简单，内里盘根错节。两家集团两位新人，哪方的意见都要顾及到，协调处理颇为繁琐。

    尤其是听说这位准新郎是个玩世不恭浪荡红尘的公子哥儿，身边莺莺燕燕多不胜数，千金则是绝不肯吃亏的性子，据说最近料理了不少准新郎的红粉知己，闹得动静颇大。

    已经有些影响到两方大局，所以这事也变得更为棘手。

    霍音虽然不知道徐老为什么要把这么个烫手山芋交到她这个初出茅庐的菜鸟手上，而不是交给处事稳健的顾师姐，接到任务的时候还是老老实实应下来，表示自己一定会尽力而为。

    好在时间上倒是充裕，订婚时间至少要安排到明年年中，也不急于现在造势，以霍音暂时不用着急，甚至还能回家放个年假。

    总的来说，是个苦差。

    后来顾师姐问起这事的时候，对跟这事有关的两个人遭际感到唏嘘，一个是遇上花花公子联姻对象的何方怡，另一个就是初出茅庐便被委以重任的霍音。

    ……

    从徐老家出来，霍音看了眼手上的细皮革带儿女士腕表，刚刚下午两点钟。

    距离晚上和医学院领导的饭局还有一段时间。

    于是便干脆坐56路公车原路返回，到宿舍里换了身看起来更为正式一点的衣服，妆也稍稍描浓一点。

    出门的时候，霍音白皙的鹅蛋脸上多扑了一层粉扑扑的腮红。

    穿一件及膝燕麦色牛角扣羊毛大衣，内搭高领毛衣，英伦格纹半身裙。

    打眼一看，温柔乖巧，带着浓重的学生气。

    饭局地点订在A大周边的一家小有名气的粤菜馆。这里装潢考究又沉稳，往常凡有学院领导的饭局，常常安排在这里。

    霍音人在校刊，和领导打交道的机会比较多，来过这里几次，算半个熟客。

    餐厅的大门还是小时候看台偶剧总裁常走的玻璃旋转门，门上贴着两个褪色的“囍”字，看起来略有年代感。

    霍音进门之后跟前台的服务员报了医学院李主任的名字，就被带到了三楼最里的一间包厢。

    她今天似乎来得不算早。进门的时候整张宽阔的圆桌已经有一大半坐上了人。

    ——里侧靠窗的几位年长男士大约正是医学院的相关领导。霍音不是医学院的人，她们新传学院跟医学院又是一东一西全A大最远的距离，是以，都不大眼熟。

    沿着窗边往门口的方向一次看过来，就是熟悉的面孔了。

    岑月、陈阳还有几个拍摄当日也在附院胸外科的年轻医生。

    有几个霍音都比较眼熟，是林珩在医学院交好的朋友。

    仔细一看，岑月的旁边竟然还坐着江子安。

    霍音走到门口的时候，正见岑月摆手：“不敢当不敢当，真给咱宣传片带火的还是嘉让学弟，人就俩镜头四个字儿，被网上小姑娘们疯狂转载。”

    “……”

    霍音一进门，就有人注意到她，说起玩笑话——

    “呀，来了，咱这宣传片整个摄制组来齐了啊。”

    “哈哈哈哈现在进来的是本次宣传片的导演编剧后期剪辑兼制片人霍学妹。”

    众人笑作一团。

    霍音也忍俊不禁，抿唇笑着同大家招呼。

    说来尴尬，人家医学院上上下下来了这么多位，她这边宣传片的整个幕后制作组还真就只有她一个人。

    好在今晚来的几位领导都没什么架子，又有很会调节的人，至少从霍音进门起，气氛一直颇为轻松。

    圆桌还没坐满，众人喝着餐厅特调的港式奶茶，天南海北地聊着。

    霍音跟旁边人举过来的杯子碰了一下，抬杯喝奶茶的时候，注意到对面江子安边拿着手机打字边跟岑月说话。

    “我出去一趟啊，接人。”

    接人。

    两个字霍音钝钝咀嚼了两秒钟，以至于收回目光太迟。

    恰恰撞上刚刚起身抬眼的江子安。

    对方愣了下，冲她扬扬下颌招呼：“霍妹妹今天真漂亮。”

    霍音双眼弯弯回应过去，旋即略带尴尬地收回眼。

    她刚刚看过只有两三个位子还空着，那天的宣传片出镜的人大多都在。

    除了林珩，和程嘉让。

    “霍学妹，霍学妹？”

    突然听到有人在叫自己，霍音抽神出来的时候，发觉整个包厢的人都在看自己。

    坐在她旁边叫不上名字医学院学长指指李主任的方向，小声提醒：“霍学妹，李主任在问你话呢。”

    约莫看见霍音微张着双唇，有些愣神儿，李主任又问了她一遍：“我听说小霍跟我们医学院的林珩同学是男女朋友，小霍，你们怎么没一起过来呢？”

    霍音这时候回过神来，礼貌地笑着回应：“主任问得真巧，我也在想这个问题。他和我一起来的话，现在大概已经开席了。”

    众人的笑声中，江子安大咧咧走了回来，扬着声儿，不无调侃：“我就出去这么一会儿，好家伙大家伙这么高兴了？人我给接回来了，开席啊。”

    大家的注意力自然被吸引过去。霍音莫名又想起《额尔古纳河右岸》里那句话。

    “故事总是要有结束的时候，但不是每个人都有尾声的。”

    她慢了半拍循声看过去。

    半秒钟后。

    林珩出现在她的视线里，旁边还跟着穿阔袖大衣的夏明璇。进门的时候，夏明璇朝着她的方向抬手拨弄头发，阔袖滑下，刚好露出那个在霍音书柜上躺了几天的绿翡翠镯子。

    包厢里的气氛莫名沉静下来。

    她在想，是不是有人的故事，其实已经到了尾声。

