    傅景琛见亮出帝景苑少爷的名头，把陆子聪吓个半死，心中暗笑，嘴里应道：“正是本尊。”

    陆子聪见对方确认是帝景苑的少爷，心思转了几转：“这位好汉，请恕子聪不能苟同！因为，没人见过帝景苑的少爷。现在，在这后山荒僻之地，你戴着个银质面具，跑出来说自己是帝景苑少爷，我要信你才怪1”

    说完，不再颤颤兢兢，挺直腰杆，倒背着双手，颇有名家公子的风范。

    嗯，陆子聪这一转变，倒让傅景琛有了一分欣赏。

    “本少爷要证明自己是自己，的确有难度！”傅景琛决定换个方式沟通，“姑且不论我的身份，陆公子此行是来约见帝景苑少奶奶，这毋容置疑！”

    陆子聪一愣，回道：“对，本公子不否认。这又如何？”

    见到陆子聪像个负气的少年一样，傅景琛觉得好笑：“陆公子来到这荒僻的后山，偷偷约见一位少奶奶，被人撞破，还这么理直气壮。这三观令人咋舌！”

    陆子聪急了：“我警告你，你不要乱讲！我和清浅自幼一起长大，今天有事相商，不准乱讲，别坏了清浅的名声。”

    这位陆公子并不像外界想象的那样窝囊嘛，还知道维护清浅的名声！傅景琛决定饶过他。

    正在这时，又一阵狼嚎，陆子聪明显身体一抖，却又强装镇静。

    傅景琛看在眼里，紧逼一下：“哦，既然陆公子为了名声，不愿意为本少爷做一件事情，那本少爷告辞！”说完，转身就走。

    陆子聪傻眼了，他以为这人既然要他帮忙办事，就一定会讲出来，自己还以为可以讨价还价一番呢。没想到这人一言不合转身就走，而阵阵狼嚎近在身旁，他内心已忍耐到极限了。小非一去不返，放他鸽子，自己就算不被狼吓死，若是迷失在这后山里，饿也得饿死！

    帝景苑是什么地方？就算求助，谁进得来？

    而且刚刚准备给清浅打电话时，他发现，这里所有的信号都被屏蔽了！怎么求助？向谁求助？

    眼前的蒙面男是他唯一可以抓住的稻草。

    “哎，这位好汉！我没说不帮你做事呀？我只是让你不要乱讲，坏了清浅的名声嘛。”

    那人眼看就要淹没在山林中了，陆子聪朝着他的背影大喊，可是对方并没有要停下来的意思。陆子聪此时憋不住了，撒腿跟在他后面跑起来，边跑边喊：“这位好汉，请留步！要做什么事，你说出来嘛！哎，等一等！”

    糟了，追着追着，前面的蒙面男竟然不见了！

    陆子聪心砰砰乱跳，他豁出去了，干脆跑向前面那一排平房，也许有人呢？小非刚才就是进了这一排房子的！

    等他气喘吁吁跑到一间房子前，紧闭的大门突然打开了，蒙面男轻快的声音响起：“欢迎陆公子，请进！”

    陆子聪觉得自己就是掉进了人家布置的网罗里，但此时，就算是龙潭虎穴也只能闯一闯了。

    他停下脚步，稍稍平息了一口气，双手抱拳：“这位好汉，打扰了！有什么事，陆某人可以帮忙的，请讲！”

    蒙面男没有回答他，而是手中的遥控器一按，大门在陆子聪身后关上了！说来奇怪，门一关上，屋子里就一片寂静，狼嚎声完全不见了！

    陆子聪知道今天，自己只能任人摆布，没有任何反抗的余地。只希望对方所提条件不要太离谱，好汉不吃眼前亏，先答应下来，保命要紧。

    他这才顾得上打量屋子里的环境，里面的装饰比他陆家的别墅还要气派奢华。蒙面男示意：“陆公子，请坐！”顺手递给他一瓶橘子汁。

    陆子聪犹豫了一下，接过来，拧开盖儿，一饮而尽。已经进入对方的网罗，就算是鹤顶红，也只能喝了。

    傅景琛见陆子聪虽然害怕，但表现还算过得去，心中已定下，要放他一马了。

    “陆公子，你是不是还对清浅存有幻想？”

    陆子聪急了，差点从沙发上跳起来：“别以为我掉进你的网罗，你就可以为所欲为，让你不要乱讲，不能坏了清浅的名声！”陆子聪不知道自己内心仅存的这一丝善良，竟然救了自己。

    傅景琛伸出右手，示意陆子聪稍安勿躁：“既然陆公子想保全夏清浅的名声，那我这里有一件事情，须得陆公子出面成全。”

    “请讲！”

    “下周二，是清浅二十岁生日。本少爷准备借机和清浅举行盛大的婚礼，一切准备停当，就是伴郎还缺一个。有请陆公子做我和清浅婚礼上的伴郎！”傅景琛说得很诚恳，说完还向陆子聪行了个拱手礼。

    陆子聪脑子一下子懵了，这人真是帝景苑少爷？他们还要再次举办婚礼？

    他满腹疑问：“敢问少爷，不是卧病在床吗？”

    “这要感谢清浅，是她让本少爷渐渐康复！”傅景琛打心眼里感谢自家媳妇。

    陆子聪被震惊了，清浅真是太牛掰了，居然把一个活死人治疗得这么壮实，这哪像病了三年的病秧子？人家病好了，自己内心那点小心思只能收起来了！

    “没问题，陆某答应就是！”陆子聪答应得爽快，倒是出乎傅景琛的意料之外。这位陆公子本身比外界的风评要强一点，他居然没提任何条件就答应了。本来让他当伴郎，就是为了浇灭他心中那点对清浅残留的火花，现在看来，这人还算有自知之明。

    傅景琛再试一次：“本次伴郎的报酬……”

    陆子聪没让他说完，打断了他：“打住！陆某可不是为钱才答应的，只是为了祝福清浅幸福！”

    “陆公子有情，本少爷还义。”傅景琛很满意陆子聪的表现，他站起来，负手而立：“只要陆公子和叶家一刀两断，那陆家前面失去的地产项目，本少爷将如数奉还！”这是傅景琛请他来这后山谈事的第二个目标，因为叶家人，坚决不能放过，而令叶家难堪、令叶妮娅最痛苦的方式，莫过于让陆家彻底放弃她，让陆家与叶家一刀两断！

