    赵大海咬紧了牙关，目光凶狠。

    这个该死的女人！

    如果说，之前赵大海想起花寡妇是柔情蜜意，是心肝宝贝。

    那此刻就是对敌仇人了！

    这个女人为了保全自己，竟然给自己甩锅，甚至还想害死自己，这是自私的赵大海绝对不允许的。

    他拼命回想着花寡妇的破绽，无论如何，这个锅他不背。

    若是这罪名落定，宗族肯定也会以他为耻，届时便是不沉塘，也会把赶出宗族的！

    他还盼着儿子能考上状元，闺女能有个好夫家，眼见着富贵就唾手可得了，好日子都在跟他招手了。

    他绝对不能让花寡妇给毁了他的美好未来。

    花寡妇心里虽然有些惴惴不安，可看赵福以及村长他们都是站在她这边的，虽然她的名声毁了，但这错处不在她，好歹还能在村里过下去。

    至于女儿，此时的她没工夫想了。

    所以现在就是要钉死这罪名在赵大海身上！

    于是，片刻前还在床榻上恩恩爱爱，如胶似漆的两人，此时心里都恨不得把对方搞死才好。

    最后这边单方面的殴打是苗正阳给喊住的，虽然他喊得及时，可是赵福几个儿子却是恨意上头，还是多花了点时间，把赵四江打得个身上都没几处好皮。

    只是，他们还没来得及停手，突然就听赵四江喊道，“疼疼疼，我的耳朵好疼……我的头……”

    “你哄谁呢你！”对方不满。

    赵四江一手抱着头，一手时而摸着耳朵，时而扼住咽喉，在地上打起滚来，“我的头好疼，要裂开了！”

    马翠翠扑了过去，想要去扶他，哭丧道，“阿江，阿江，你怎么样了？你可别吓我啊！”

    赵李氏也立刻喊着心肝儿喊着冲过去，“我的儿啊，你怎么被打成这样了！赵福，你们是想杀人是不是？好啊，我就知道你们心思歹毒，要是我儿子有什么万一，我一定要去青天老爷跟前告状，让你们全家都去坐牢！”

    赵福被儿子扶起来，闻言，不高兴道，“你们想去就去！哼，谁怕谁！赵四江，你也别给装了，谁不知道谁啊！”

    苗正阳也蹙了蹙眉头，“你们都别吵了，吵闹也解决不了问题。这日头晒得很，大家还是进屋坐下想想怎么处理。”

    他看了眼赵福，“你也别急，我让人去把你们族老喊过来！”

    毕竟，这说来说去，还是赵家宗族的事情。

    而逐人出族也是大事，不能草率，得细细商量清楚。

    赵福板着脸也没有拒绝，随着苗正阳进了花寡妇家中。

    赵李氏和马翠翠本来是想讹一讹，结果没想到他们根本不接茬，两人都愣了愣，只能作罢。

    赵李氏看赵四江还在卖力表演，边扶人边嘀咕道，“四儿啊，你别嚎了。娘的耳朵都被吼得疼了，咱们先进去吧！”

    马翠翠也不开心，“都怪大哥，还说什么读过书的，居然干这样下作的事情！结果倒好，爹和阿江都白挨了打。”

    她本来是有两分幸灾乐祸的，觉得自己至少有一样比过了张冬梅。

    她总是炫耀自己儿子读书厉害又如何，丈夫跟她不是一条心，都跟寡妇搞出名堂来了，以后看她如何翘尾巴！

    哪料到这却是乐极生悲了！

    赵李氏却是不乐意听到儿媳妇嚷嚷儿子的不好，她瞪圆了眼，恶狠狠地刮过去，“你说什么？再满嘴喷粪，我就拿针线缝上你这烂嘴！”

    说完，她焦躁地扭着腰先进了屋。

    马翠翠嘴一抿，推了推赵四江，“相公，你看看娘这偏心的！”

    赵四江拍了拍耳朵，脸色狰狞地抬起头来，看着马翠翠一张一合的嘴，他眼神茫然，“翠翠，你在跟我说话吗？你，你再说一遍？”

    马翠翠奇怪地看了他一眼，“相公，你这是怎么了？算了，我扶你回去上药吧，这事儿咱们别掺和了！”

    赵四江却是拉住了她的手，手指因为疼痛颤抖，他沙哑着嗓子急道，“翠翠，你说话声音大点！”

    他看着马翠翠无声张合的红唇，目光在院子里三三两两凑在一起窃窃私语的众人身上掠过，眼神慢慢的变得惊恐，“我，我是……”

    周围怎么那么安静？

    刚刚还能听到的嘈杂吵闹声，现在都消失不见了。

    整个世界都是寂静的，除了他耳朵里轰隆隆的声响。

    赵四江不敢置信地低头看着自己的手。

    他，他这是聋了吗？

    ……

    …………

    屋内，众人刚纷纷坐下，突然就听到外头响起马翠翠尖锐带着哭腔的叫喊声，“阿江，相公，你，你这是干什么？你别吓我，爹，爹，娘，你们快来看啊！怎么办啊！”

    声浪吵得众人都烦闷不已。

    苗正阳拂了拂额角的汗水，“怎么了？”

    赵福也是暴跳如雷，“赵有根，你家烦不烦？要是不是真想解决问题，那我也不浪费时间了，直接捆了赵大海打死了事！”

    赵有根连忙摆手，“别别别……老婆子，你快去把他们带回家中去，后头有正事商量呢！”

    赵李氏不满地瞪了眼赵福，心里暗骂了两句马翠翠，刚要出去，却人群散开，露出了后头正埋头正捶打自己脑袋的赵四江。

    此时的赵四江就跟疯了的野猪一般，拳头一下挨着一下的锤，嘴里还发出了嘶吼痛叫，而从他的耳朵中正潺潺流出黄褐色的液体，随着他的动作甩得到处都是。

    马翠翠想拦住他，却根本敌不过他的力气，她心疼得泪水直流，“爹娘，你们快来帮忙！”

    不只是赵李氏，在场的众人都被赵四江对付自己的狠辣劲儿吓得目瞪口呆。

    毕竟，从来没见人这么痛击自己的！

    有人忍不住吐出了一句，“这赵四江和赵大海真是兄弟情深！这为了陷害赵福他们重伤他，都能把自己脑浆都打出来！”

    “是个狠人！”

    赵李氏回过神，尖声叫喊，“四儿，你这是干什么？快别打了，血，都是血啊……我的天爷，这是怎么回事？”

