    秦枫才懒得理她，打算继续推销全自动廓张蓝磁罩。

    然而，一众花痴女生根本不放过他。

    一名穿七分牛仔裤、露出洁白小腿和雪白腰肢的高挑妹纸笑嘻嘻提议：

    “小哥哥，看起来你才艺很不错哦！”

    秦枫点头，

    “那必须的，有才，上辈子是裁缝出身，专门缝补破了的口子…”

    高挑妹纸一愣。

    特么，三两句话就被调戏了！

    不过她早有心理准备，不仅没生气，反而笑的更加灿烂：

    “既然很有才，那给大家唱首歌呗！”

    “只要你唱的好听，别管那个罩罩多少钱，我都买！”

    “你不是馋我的罩罩，分明馋我的身子！”

    “嘻嘻…(#^.^#)”

    “好，我一贯奉行客户就是上帝！既然上帝媳妇儿提要求了，那必须满足，”

    王凯旋一脸担忧：

    “老大，你会唱歌吗？”

    “把‘吗’字去掉，换成‘爸’！”

    注意到在场许多女生满脸期待的表情，秦枫清了清嗓子，

    “咳咳…就唱一首最流行的吧，”

    “呦，呦，呦呦呦…北鼻康忙，是谁在唱歌~骑着烂摩托，神龙摆尾、完美漂移、彪进了女厕所~在那一片尖叫声中迷失了自我，看见远方警车那璀璨的烟火…”

    噗~

    “哈哈哈！”

    “好！”

    “不愧是有才小哥哥！”

    人群里不知道什么时候出现一名手持摄像机正在直播的女生。

    秦枫高亢搞笑的嗓音传进逗鱼直播间。

    顿时，直播间一片‘666’弹幕刷的飞起。

    “主播在什么地方？帅哥唱的动听！”

    “就冲这枚帅哥，超级火箭走起一个！”

    屏幕飘红，一枚超级火箭刷屏。

    主播舒雅眼角都乐开了花。

    她之前在直播间竭尽所能表演各种才艺，充其量有人送出几枚鱼丸。

    没想到出来搞户外直播，一个路人唱歌居然有人给她刷超级火箭。

    一枚超级火箭售价2000，扣除平台费用，到手也有一千块。

    今天晚上这场直播太值了！

    ……

    “刘哥，就是那小子刚才欺负我，你给我教训他！”

    “小囡囡放心，有哥哥在，保证给你出气！”

    “谢谢精华哥哥，你对我真好！”

    正常人听到情侣之间这种对话，第一反应是被洒了一把狗粮。

    但是扭头一看。

    呕~

    吐不出来的只能说抗毒性太强！

    传说中的情哥哥甜妹妹，却是一脸脓包恶心女！

    那张沟壑纵横、丘陵彼伏的沙漠脸，亲一口都怕沾一嘴脓水。

    太恶心了！

    “妹妹，告诉我谁欺负你！”

    疙瘩女一指正在纵情高歌的秦枫：

    “就是他！”

    “没问题，我弄不死…”

    话刚说到一半，看到秦枫那张熟悉又陌生的面孔，刘精华条件反射的滋出几滴尿来！

    妈的妈我的姥姥~

    居然是他！

    全自动会飞的怪兽悍马、汤臣一品十栋产权、社会大哥巴结讨好…

    跟他一比，自己连一只蚂蚁都比不上。

    耗子给猫当三陪、寿星老吃砒霜，找死！

    “哎哎，来都来了，别走哇，”

    秦枫一眼看到疙瘩女叫来的靠山支柱，居然是下午纠缠萧馨月的猥琐男。

    叫什么来着？

    对对，名字很有个性，刘精华！

    瞧瞧人家这名字起的，有精华也留不住。

    “哥，大哥，亲哥，真是巧啊，没想到在这又碰见您，晚上好呀！”

    各种别扭、尴尬，让刘精华实在不知道说什么才好。

    秦枫指着疙瘩女，疑惑问道：

    “她，是你女票？”

    刘精华无奈咧嘴点头。

    “哥们儿奉劝你一句话，”

    “亲哥您说，”

    “此女若是家中妻，枸杞拌饭也难医~好自为之吧，”

    “我…”

    “哈哈哈…”

    “小哥哥你嘴真特么毒~”

    刘精华没脸再待下去，扭脸就要赶紧走。

    临走之前，瞅了一眼疙瘩女。

    然后一脚踹翻疙瘩女，

    “咱俩到头了，给我滚！”

    疙瘩女：“哥哥，别走啊，”

    秦枫补刀+1：

    “爱我，别走，如果你说~你不爱我，不要听见你真的说出口，再给我一点温柔…”

    “张震岳再现！”

    “好听！”

    主播舒雅直播间，再次刷屏超级火箭。

    “咳咳…各位，才艺表演的差不多了，下面看大家的了，”

    “就冲小哥哥这才艺，我来一件！”

    雪白腰肢高挑妹纸当场支付一千块，买下第一件‘蓝磁罩’。

    “长腿妹子，本人信誉保证，不信的话，可以找地方换上试试，没效果当场赔款！”

    “(?￣?￣?)好哒！”

    长腿妹纸甜甜一笑，转身找了家服装店试衣间试穿去了。

    “大家看看，真的暴涨了哎！”

    没几分钟，长腿高挑妹纸兴冲冲跑出来。

    凶前鼓鼓，跃跃欲试。

    王凯旋两眼发直，嘴里喃喃自语：

    “老大，你上次说你是珠峰征服者，这次我真信了！”

    秦枫大手一挥，

    “e，北鼻，来次够！”

    ‘嗡’一声。

    在场众女生蜂拥而上。

    将秦枫紧紧围在中间。

    舒雅直播间弹幕飞起：

    “主播，别愣着了，女生都爱美，尤其最拿手武器，快去抢！”

    “主播给我抢一件，我付双倍！”

    “帅哥666！”

    “这波操作我给101分，多一分不怕你骄傲~”

    这时一道不容置疑的声音尖叫：

    “这件我要了，谁也不许跟我抢！”

    秦枫从波澜壮阔的峰峦中探出头来一看，满脸疑惑。

    这个穿着超短裙的波浪女怎么有点面熟？

    握草！

    想起来了！

    这不是那天差点儿让他见上帝阎王爷西天极乐的女子么？

    在这又碰到她了！

    红蕊矗立在万花丛中，朝秦枫甜甜一笑。

    可爱的小虎牙浮现出来，在红唇掩映之下，透着一股说不出的妩媚风情。

    “你那件一万，不讲价！”

    秦枫毫不客气。

    特么的，就冲你穿高跟鞋开车，就得惩罚你一下。

    “没问题，别说一万，就算要我，也没问题！”

    “呃…”

    秦枫无语。

    你们聊天都这么聊吗？

    众女生齐齐抢购，王凯旋忙着收款，乐的连北都快找不着了。

    今晚赵悦没在啊，为这么多漂亮妹纸服务。

    只有跟着老大才能享齐人之福！

    噗~~~~

    长长拐弯尖细带尾音儿的声音，格外刺激耳膜。

    正抢购的女生都愣住了。

    这是她们中间，有人放了个屁！

    羞羞~

    当着帅气小哥哥的面，没羞没羞。

    秦枫：

    “这谁呀，听口音不像本地人！”

    “咯咯咯…”

    众女生笑的前仰后合。

    尴尬的场面被轻松化解。

    人群中某女：呜呜呜…小哥哥真好，感动湿了。

    兴奋雀跃的牛仔裤妹纸发出灵魂拷问：

    “小哥哥明明是个大富豪还要摆地摊，明明有豪车还要步行，明明可以靠脸吃饭还那么努力，你为什么那么优秀？”

    秦枫：“这就是我跟明明的区别！”

    临了，忙完事的老大爷再次返回来，死活塞给秦枫一面锦旗。

