    “咦，竟然没死”鹰钩鼻男子心中诧异，

    自己可是大罗中期的存在，对付一个太乙圆满的小辈竟然失手了，即使他没有出全力也不可能在一个连大罗都不是的生灵身上失手啊

    鹰钩鼻男子心中有了忌惮，无论是张掖挡住了他的一击还是远遁十八万里的手段，都表明这是一个有后台的小辈

    “小辈，汝从吾终南山得到了什么？交出来吾便放你离开如何？”鹰钩鼻男子想退一步，

    张掖从他的地盘拿走的东西他要回来合情合理，也不怕张掖师门长辈问责

    “交出去？开什么玩笑，这风雷仙杏关系到自己日后证道怎么可能交出去”

    张掖已经在想怎么才能弄死眼前这位大罗了

    “前辈所言可当真？”张掖一边拖延时间恢复伤势，一边暗暗拿出了通天给的玉符

    鹰钩鼻男子闻言大喜，他也不想与张掖结下死仇，鬼知道这些有后台的身上有什么保命之物，万一打蛇不死就麻烦了

    “自然当真”

    “那好，这就是我从终南山拿到的宝物，还请前辈遵守诺言”张掖说着拿出了通天给的玉符

    不等鹰钩鼻男子反应过来，一连三道剑气向他攻杀而去

    鹰钩鼻男子瞳孔一缩，暗道一声“不好”，他从这三道剑气上感受到了生死危机

    在剑气到来之前，鹰钩鼻男子现出法相真身，只见一头亿万丈高，通体银色的神俊的白隼屹立天地之间

    他双翅一合护住身躯，如金似铁的羽毛泛着寒光，

    下一刻，通天的三道剑气同时斩在了白隼身上，

    强大的冲击力推着白隼向后掠去，撞碎一座座山头，在大地上犁出一道恐怖的沟壑，尘土飞扬，遮住了白隼的身形

    张掖一脸戒备的看向烟尘深处

    不一会，那白隼竟晃晃悠悠的从烟尘中一瘸一拐的走了出来，只见他双翅折断，如金似铁的羽毛也尽数断裂，胸前有三道可怖的伤痕，一丝丝剑气附着其上阻止血肉愈合

    那白隼化为道体模样，脸色铁青，咬牙切齿道：

    “准圣的剑气？小辈敢骗我”

    说着一步步向张掖走去

    这时的张掖心下一沉，“能杀死大罗的只有大罗或大罗以上，只是通天师叔的剑气已经用尽”

    张掖心下一狠，有了决断

    只见他将青光剑用力掷出，插在了鹰钩鼻男子的肩膀上

    鹰钩鼻男子牙齿沾满鲜血狞笑，脚步不停道：“汝家师门长辈没有教过只有法则之力才能杀死大罗吗”

    张掖冷冷的看着他，轻声道：“爆”

    只见青光剑突然爆炸开来，周围的空间先是裂开一道道口子，随后突然塌陷，露出一个黑色的洞口散发出强大的吞噬之力

    白隼来不及反抗就被拉入了空间乱流中

    白隼作为先天生灵，在凶兽时期就诞生灵智了，他不像先天神魔那般自带天道传承，只能凭借本能吞吐灵气，所以修炼了两个量劫才到大罗中期，

    因为一直苟着才能躲过两次量劫存活至今，也无机缘得到先天灵宝，是以连灵宝能爆都不知道，却是死在了没见识上

    正当张掖松了一口气，准备回昆仑时，一只熟悉的鹰爪突然向他抓来，面对大罗的攻击，张掖自然是无力反抗的被拉进了空间乱流中

    张掖最后所见便是那鹰钩鼻男子狞笑着被空间乱流绞杀，随后便失去了意识

    ……

    不知过了多久，张掖再一次醒来下意识放出神识

    发现自己堪比下品先天灵宝的道躯已经濒临破碎，动弹不得，浑身衣衫尽皆化为虚无

    神识再往远处延伸，却见远处空间漩涡碰撞，一道道虚空裂纹无声无息的出现又愈合

    但奇怪的是方圆十里竟然没有任何空间乱流，也没有任何生灵

    “此处暂且安全，先疗伤吧”张掖如是想道

    他神识探入青木鼎中取出老子给他的七转金丹送入口中

    这七转金丹对大罗都有效果，更何况一个小小的太乙

    吃下去后张掖的道躯以惊人的速度愈合，法力渐渐充斥全身

    不过一刻时间就已恢复至全盛时期

    “真是好药，可惜只有一颗”张掖感叹道

    张掖盘坐起身，却看见远处有一人影

    一个白衣白发、眉毛上扬、双目微闭的老者盘坐在远处蒲团上

    张掖心中一惊，

    自己神识已扫过这里，可却未察觉此人的存在，这人是谁？是何等修为？

    种种疑惑充斥张掖的脑海

    “醒了？醒了就过来吧”

    不见老者开口，张掖却感到一道声音传入耳中

    张掖也不畏怯，直向那老者走去

    在这等大能面前，自己连逃跑的机会都不会有，害怕更是无用，不去大大方方的，也不失气魄

    “坐”

    随着这个字吐出口，张掖身下突然多了一个蒲团

    “小辈从何而来？”老者问道

    “昆仑山元始天尊座下玄元子见过前辈”张掖行礼道

    “昆仑山？是从洪荒大世界来的？”

    张掖心中掀起万丈狂澜，此人莫非不是洪荒世界的人？那我此刻在何地？种种疑惑从心头划过

    但其回答的语气却不曾变化

    “正是”

    “洪荒啊，好多元会了，自龙汉量劫后发生了什么？汝且仔细道来”老者感叹道

    “自龙汉量劫后魔祖罗喉欲毁灭洪荒证道混元，幸得道祖联合五行老祖，乾坤老祖，杨眉老祖等一众大能破灭了罗喉的妄想”

    张掖一边讲述，一边思考

    “听此人的意思他是龙汉量劫中的人物，不知为何来到了此处”一个个大能的名号在张掖脑海中闪过

    思考归思考，但是口中却没停下来

    “随后魔祖罗喉立下魔道，开辟域外天消失不见

    后来道祖证道成圣，于紫霄宫讲道，教化众生”

    说完后就端坐在蒲团上，不发一言

    “唉，他们两个终究是走到了这一步，真是造化弄人”老者口中满是唏嘘

    张掖心中更加好奇“此人究竟是什么人，看其说话的口气应该是和鸿钧罗喉同一辈的人物，而且应该也是混元强者”

    或许老者也看出了张掖的好奇

    竟然开口了，他嘴唇微张，轻声吐出让张掖既惊骇又感觉在预料之中的四个字

    “吾名杨眉”

