    

    “听说之前天启引发的灾难，已经摧毁过一些小国家了。”

    “有多小……”

    “可能就咱们普通一级城市那么大，但是听说因为地震还是火山爆发什么的，反正整个帝国，直接就没了。”

    “这些消息万象网上都没有啊，你哪来的？”

    “逼乎啊，很多东西逼乎上都有。”

    “所以你是想说这次小岛国……”

    “可能不止是小岛国……现在，世界各地都有灾难在发生，或大或小，仿佛都在今天爆了出来，只不过跟小岛国比起来，其他帝国的事情就不值一提了。”

    “……，真可怜，那些小日子过的不错的人，这下日子惨兮兮，我还是表示同情的。”

    “死了那么多人，那么多无辜的人，谁不是呢……”

    ……

    在苏木他们开始着手魂凼城的事情时，小岛国的灾难并没消停。

    而是越演越烈。

    ……

    “嗤啦！”一条粗壮的闪电撕开苍穹，露出红蓝相间的渗人颜色，猖狂的俯视废墟上的人类。

    乌云笼罩了小岛国上空，而这些恐怖的闪电却不甘只盘踞在苍穹。

    “嗤啦！”

    红蓝闪电再次出现，而这次，这条闪电仿佛将整个世界一分为，从苍穹落下。

    “轰”的一声巨响，雷电重重劈在了一栋高楼上！

    顿时雷光四溅，落雷的地方出现了一个刺眼的雷球。

    “咔咔。”

    顶楼被劈坏了一角，巨大的混泥土石块带着变形的钢筋从高空落下！

    “轰，砰！轰轰！”

    这些石块将停在街边的车辆直接从中间压断，柏油路面被砸出一个个大坑。

    紧接着，被闪电震碎的玻璃碎片仿佛暴雨般落下！

    “咔，哗哗！”

    车辆尽毁，马路破坏，电线杆倒塌……

    大楼周边，一片狼藉。

    躲在房子里的人怔怔看着这一幕。

    天雷将世……

    “天皇大人，我们的帝国，到底怎么了啊……”

    “天照大神，救救您，降下神力，拯救我们吧……”

    “天佑がある”

    “死にたくないです……”

    “……”

    面对根本无法抗衡的天灾，这个帝国活下来的人只能在家中祈祷，希望自己能躲过这一场灾难。

    希望自己的帝国能在这绝世天灾下，撑住。

    ……

    “嗤啦。”

    “轰轰！”

    然而，他们的祈祷似乎根本没有起到任何作用。

    那些盘踞在上空的雷电在第一道落下之后，仿佛产生了连锁反应。

    一道又一道雷电落下，不断轰击着这个国土本就不大的帝国。

    没有出现地理灾害的地区饱受天雷的威胁，深怕下一道就是落在他们头上。

    乌云密布，天雷滚滚。

    世界闪烁，雷光游走。

    然而，令人牙酸的是，即便那些已经化作废墟的地区，也没能逃过天雷降临。

    雷电劈在废墟之上，对那些本就残破不堪的建筑进行“鞭尸”。

    “逃啊！”

    “速く走る！！！”

    原本在废墟下等待救援的幸存者们动作起来，他们要去防空洞。

    虽然他们不知道哪里还能不能进入，但是面对恐怖的天雷，留下来，下场只有一个！

    死。

    “轰！”

    落雷劈下，正中一个在逃跑的幸存者。

    几乎在一瞬间，这个人就被炸成了虚无。

    没有什么焦黑的尸体。

    就好像鸟触碰到高压电一般，直接被轰成了虚无！

    这些雷电的力量，超乎所有人的想象，也超出了这个世界所记录的强度。

    天雷，是无法抗衡的！

    无论是谁。

    它能灭杀所有一切！

    ……

    到了这个时间点，各国的一线记者也不敢继续在外面进行直播，或者说，他们的信号也已经收到了严重干扰，无法再继续正常直播。

    活命要紧……

    而就在这之后，继天雷之后，有发生了异状！

    ……

    “你们看，那是什么！！！”

    写字楼内，几个人惊呼。

    上百名被困在这里的员工在这时候纷纷朝着那人所指的方向看去。

    “那，那是……”

    “神魔……”

    “不，不会吧。”

    “噗通！”

    “噗通噗通噗通！”

    一个接着一个跪下，眼神颤抖，身体僵硬，喉咙发干。

    在那雷光交织的苍穹上，他们看到另一个影子。

    苍穹虽然乌云密布，但是每当雷光照亮云层的时候，一个难以描述的影子就会出现……

    它在云层中缓缓游动，庞大，遮天蔽日。

    即便是无边无际的苍穹，也只能看到它的一角。

    就像是一条巨蟒的身体，藏在云层之中。

    这一刻，看到影子的人不约而同的默认了一件事。

    这场绝世天灾，真的是因为天启而产生的。

    而始作俑者，就是他们帝国传说中的神魔——八岐大蛇！

    苍穹上的那个影子，就是八岐大蛇！

    ……

    所有人惊恐，但是没有了信号，他们也已经无法在这时候把画面传送出去。

    不过，各大帝国通过卫星观察，还是得到了一张惊人的照片。

    ……

    雷云只覆盖了小岛国，仅仅只覆盖了小岛国，甚至连周边海域都没有受到影响。

    而这雷云从卫星照片来看的话，也有很明显的厚度差距。

    将雷云特别厚度的地方给描出来的话……形状如蛇盘踞，有八头……

    与天启即将开启的【八岐大蛇之祸】副本，惊人呼应。

    ……

    副本还没开始，小岛国就已经奄奄一息。

    面对传说中的神怪天花板，邪恶的结合体，祸神。

    他们心中最后一点希望，在这时候熄灭。

    他们不知道能不能在这场祸神灾难中活下来。

    他们不知道帝国在这时候之后，会不会变成历史。

    绝望，席卷了每一个角落。

    黑暗，笼罩了这一方世界。

    无尽的绝望。

    永恒的黑暗。

    ……

    ……

    面对小岛国的现在情况，世界组织发布了一个号召。

    【世界最高号召：所有一级大国即刻组建天启战队，研究“相柳”、“八岐大蛇”，做好资源共享，在“八岐大蛇之祸”副本开启之后，争取用最短时间，全力攻破！】

    一时间，全世界的人都明白了一件事。

    现在，这已经不仅仅只是小岛国的灾难。

    这将是人类与天启，真正意义上的……

    第一战！

