    七月十八日，瑕阳君、惠施一行抵达汾阴，奈何河口一带到处都是秦军的巡逻队，于是他们又被带往汾阴。

    秦人长期受到中原诸国的歧视，对魏人印象也好不到哪里去，不过驻汾阴秦将王响倒也没有为难这一行人，一听说对方是出访少梁的使者，王响便痛快地释放了众人，不说派了一队秦卒护送瑕阳君等人前往河口，甚至还为他们准备了一艘小船。

    这让惠施有些难以置信，感觉秦人也不是那么难以相处。

    瑕阳君对此解释道：“只因为我等是出访少梁的使者，那秦将不敢阻拦。”

    这也是他选择了最近的路线，直接穿越秦军占区的原因。

    然而听到这话，惠施就愈发感觉奇怪了，仔细想想，之前嬴虔也没有阻止他们见李郃……

    之后一行人渡河来到东梁城，东梁大夫范鹄出于礼数出城相迎。

    在相迎的队伍中，瑕阳君见到了昔日的部将郑侯、华贾二人，一愣一惊之后，神色颇为复杂。

    只见瑕阳君婉言谢拒了范鹄为其设宴接风之事，诚恳说道：“我国大王命我来见东梁君，商讨两国邦交之事，我不敢怠慢。”

    范鹄理解地点点头，随即转头对郑侯、华贾二将道：“郑二千将，华二千将，能否麻烦两位护送瑕阳君前往少梁？”

    如今整个天下，最太平的就属少梁，堪称路不拾遗、夜不闭户，瑕阳君此行前往少梁能有什么危险？范鹄此举，无非就是让瑕阳君、郑侯、华贾三人能够一个私下交谈的机会罢了。

    郑侯与华贾也明白这一点，抱拳领命毫无二话。

    片刻后，待少梁军卒驾来了马车，郑侯向瑕阳君做了一个请的手势：“瑕阳君，请。”

    “……”

    瑕阳君深深看了一眼郑侯、华贾二人，与惠施一同乘上马车。

    旋即，郑侯与华贾对视一眼，也乘了上去。

    马车缓缓起步，朝着少梁城方向而去，车厢内，瑕阳君、惠施、郑侯、华贾四人彼此相视，气氛稍有些尴尬。

    良久，郑侯舔舔嘴唇打破了僵局：“瑕阳君，我与华贾……呃，已投奔了少梁。”

    显而易见的事，瑕阳君也不意外，皱着眉头看似平静地问道：“为何？”

    “怎么说呢，可能是有点……盛情难却吧。”郑侯用了一个让瑕阳君意想不到的词。

    但等到郑侯将合阳之战后的事一五一十地告诉了瑕阳君，瑕阳君终于明白，郑侯说出盛情难却，确实没什么问题。

    毕竟同样是作为秦梁联军的俘虏，段付、王述等人及其麾下的兵将被抓住后就丢到了芝川营寨，要为少梁耕种五年才能换取自由之身，可郑侯、华贾这些‘元里卒’，他们甚至可以仗剑自由出入东梁城，出入少梁的每一寸土地。

    再加上东梁城内为他元里魏军建造的丰功碑，郑侯、华贾二人实在难以割舍少梁对他们的厚待，于是便趁着昌佰军五千魏武卒进攻东梁城的契机，投身到了少梁，摇身一变成为了少梁的将领。

    听完郑侯、华贾二人的讲述，瑕阳君沉默了。

    他无法指责二人，毕竟从仓城之战到合阳之战，郑侯、华贾二人已经尽到了其作为魏国将领的职责，要怪只能怪少梁在收买人心方面确实有一手……

    话是这么说，可让郑侯、华贾说起东梁城内其中一座石柱浮雕专门为他元里魏军而设时，就连瑕阳君亦不由得嘴角上扬。

    毕竟那是他元里魏军独一份的殊荣。

    欣慰之余，他故作不满地说道：“亏我当日在东梁出生入死，东梁就不曾为我刻一幅浮雕么？”

    可能是发现瑕阳君是佯装不满，郑侯笑着说道：“瑕阳君当年在东梁，大多都在后方指挥，那有什么出生入死之说？就算要刻，也得是刻我二人啊。”

    说起东梁城内那座元里魏卒的石柱浮雕，其实上头只刻了六名魏军，前方是一名伍长及四名普通魏卒在奋勇抗击秦军，后方是一名百人将在指挥，如此来引起了魏军底层兵将的共鸣，以至于一日间就有一千五百名魏卒投奔少梁。

    顺便一说，其余几座雕刻有少梁军卒作战英姿的浮雕亦是如此，上头只有普通的军卒，少梁奇兵也有，但翟虎、范鹄等人却都没有出现，就作为最大功臣的李郃都没有出现，可见这座丰功碑与从旁的几座石柱浮雕是专门为普通士卒而设，正应和了丰功碑上那两句颂赞。

    聊着聊着，车厢内的气氛渐渐好了起来，瑕阳君渐渐接受了昔日麾下部将转投少梁的事实。

    趁着还有些工夫，瑕阳君便向郑侯、华贾二人问起了少梁的现状，包括被俘的昌佰军四千魏武卒。

    说起这事，郑侯的表情就有点古怪，摇摇头说道：“昌佰那四千武卒，如今处境不是很好……”

    “唔？”瑕阳君奇道：“怎么回事，莫非少梁有人要报复他们？”

    郑侯表情古怪地说道：“少梁倒是不曾，但其他人都不好说了，瑕阳君你可能也听说了，当初昌佰那群人袭芝川营寨时，杀了一些……河东卒。”

    瑕阳君这才知道，原来‘报复’那四千魏武卒的不是别人，正是芝川营寨的近两万隶垦军，或者说已被少梁减刑，只剩下短短两年‘刑期’就可恢复自由的魏军俘虏。

    谁让那群魏武卒之前杀了人呢，如今落到两万隶垦军手里，虽然有墨行等二百余墨家弟子看着，吴婴、王述等二千人将不好明目张胆地报复，但私底下的针对那自然也是少不了的。

    隶垦军表现良好，与少梁军队关系很不错，况且又有近两万之众，在彼此都没有兵器的情况下，昌佰军四千魏武卒又哪里斗地过，在几次摩擦之后，只得老老实实、安分守己，有时纵使遭到挑衅也不敢滋事。

    “难以置信。”

    瑕阳君苦笑着叹了口气，一听郑侯所言他就知道，那近两万前河东魏军，如今恐怕已经都姓少梁了。

    较为沉重的话题过后，郑侯又向瑕阳君提及了一桩比较有意义的事，那就是少梁在继‘东梁’这个军队番号后，正式确定了第二支军队的番号：元里军。

    暂定编制为五千人，由郑侯与华贾担任主将与副将。

    对此瑕阳君摇头苦笑：少梁在笼络人心方面，当真是不遗余力。

    感慨归感慨，但他对此并无反感，毕竟他也明白，他魏国已经彻底失去了河西，日后再也不可能会有什么‘元里军’，少梁将元里作为第二支军队的番号，又任命郑侯、华贾二人担任主副将领，对他而言也算是一种安慰。

    但愿这支军队日后莫要出现在他魏国的土地上，与他魏国为敌。

    而在瑕阳君、郑侯、华贾三人谈聊之际，惠施则饶有兴致地从车窗看向车外，看着他们所行驶的这条宽敞平常的道路。

    平心而论，如此平整的官道，惠施从未见过，哪怕是大梁周边的官道，也难以达到如此平整的地步，以至于他们这一行数辆马车行驶在这条路上简直如飞驰一般。

    终于他按捺不住心底的疑问，惊讶地问郑侯、华贾二人：“两位将军，少梁是如何将路修得如此平整的？”

    “路？”

    华贾愣了一下，旋即恍然道：“哦，先生说这条路啊？……具体的我也不知，我只知道少梁的路都是墨造司带人修建，据说是用到一种特殊的泥灰，凝固后硬如坚石，哪怕下一场暴雨也不会淋坏，修一次据说能用好几年。”

    惠施听得啧啧称奇。

    毕竟天下的道路大多都是泥路，下一场暴雨就完了，到处都是坑洼，需要有人再去打理，而少梁所修建的这条路居然能用上好几年，这让惠施颇感兴趣，想了解华贾所说的‘特殊泥灰’到底是什么。

    但他也猜得到，这种神奇的事物肯定是少梁秘而不宣的机密，就跟韩国的造弩技术一样，应该是不会随便对外人开放的。

    托这条平整道路的福，以往从东梁前往少梁城所需六、七个时辰的时间，被短了整整一半，仅过了三个时辰左右，一行人便抵达了少梁城。

    少梁城作为梁姬的居城，这里的变化倒不大，就在瑕阳君感慨怀念之际，惠施地好奇地打量着城外，话语间有几分失望：“这便是少梁城？怎么感觉反而不如东梁。”

    郑侯笑着做出了解释：“少梁城固然是少梁的国都不假，但却谈不上是少梁最繁荣的城邑，如今少梁最繁荣的城邑是旧梁，墨者的总部还有墨造司都在旧梁，就连秦、韩两国的驻使也在旧梁。其次才是东梁、繁庞……”

    “李大夫治下的旧梁？”惠施想起了前几日在安邑见过的李郃。

    “正是。”

    在郑侯点头之际，从旁华贾亦补充道：“若算上合阳的话，如今是合阳第一，旧梁第二，然后是东梁与繁庞，少梁城连前三都排不进去。不过我曾听范大夫说过，最多两年，旧梁就能赶超合阳，随后东梁、繁庞二城亦可赶超合阳……”

    “当真？”瑕阳君也产生了几分兴致，一脸讶异。

    毕竟就前些年来说，旧梁、东梁、繁庞三城加在一起，都未必有合阳邑繁荣。

    面对瑕阳君的惊疑，郑侯与华贾对视一眼，笑着说道：“告知瑕阳君应该也无妨，目前少梁正准备在东梁、繁庞二城各修建一座河港，东梁的河港主要用于商事，按照国内的规划，日后东梁会成为与各国水运贸易的港口城邑；而繁庞的河港，则用于军事，少梁将在那里建造军用的战船……抱歉，我只能说到这了。”

    “哦……”

    瑕阳君点了点头，心下微惊。

