    丹药房内宽敞无声，由于大门紧闭的原因，使得室内的光线有少许昏暗，正中央的炼丹炉被火焰包裹，金黄色的火光将禾灵的脸颊照得清亮。

        灵动的眼眸，清秀的脸庞，明明是张大人的脸庞，却总透着一副纯真无邪的美感。

        此时，这位俏皮爱闹的女孩，正是一副少见的认真神情。

        阵阵的丹香飘溢而来，禾灵眼眸微闭，集中注意嗅着这股丹香。

        她在等丹香攀升到极点的那一刻，那也是丹药精华最浓郁的时刻，在那时候开炉取丹，所获得的丹药拥有最佳的药效。

        几息时间过后，炉火熄灭，丹炉大开，上百枚晶莹釉亮的气血丹在丹炉底部整齐罗列。

        无论是成丹数量，还是丹药品质，这都已经超过了禾灵过往的最高记录。

        禾灵展颜一笑，上前伸手去拿，结果自然是被烫得缩回了手。

        禾灵对着红彤彤的掌心吹了两下，拿起旁边的铲子和盆，熟练地将丹药取了出来。

        这要是放在往常，禾灵被烫了这么一下，她肯定会抿着嘴唇，掉不少眼泪。

        如果没人安慰个两三分钟，这日子是过不下去的，但现在那些会安慰她的人都在门外，只有一个昏迷不醒的柳念和她共处一室。

        当然，若是柳二念在此，也肯定不会安慰禾灵，兴许会在旁边嘲笑两声：禾灵是笨蛋，略略略略略……

        刘大念还在专心压制修为，他现在的情况很不好，原本已经压下去的修为，像弹簧一般重新反弹了回来，而且这股冲劲比之前更加迅猛。

        会出现这种情况，只能怪柳念的资质实在太好，好到晋升元婴完全就是一件水到渠成的小事，根本没有一点瓶颈可言。

       “本来觉得用不了几天，自己就能将修为彻底压下。

        可现在看来，短时间内我是没法动了！

        只求在我不能动的这些日子里，不要有什么大事发生。”

        啪嗒，啪嗒……

        渐渐清晰的脚步声传入柳念的耳畔，脚步声轻盈不扰，只是频率有些快，像一只步伐焦急的小猫儿一般。

        很快，柳念就透过眼缝看清了脚步声的主人。

        又是禾灵这丫头，还端着一碗药汤。

        她这是想做什么？

        “柳念，当你为了救两个不相干的弟子，愿意冒犯天威时，我就觉得你很了不起。

        我经常在我爹面前夸你，可是他总是不听我的说话，还说你是个坏人，会教坏我的，让离你远一点。”

        禾灵撇了撇嘴，气呼呼地哼了两声，像是回忆到了不好的事。

        转眼间，禾灵嘴角上扬一脸得意，对着柳念笑道：“你知道吗？昨天晚上，我爹在我面前夸了你两句，说你行事章法有度，不想表面上那么简单，还说他看走了眼，小瞧了你。

        嘿嘿嘿，你是不知道，我爹很少夸人，他在我面前夸你的时候，脸都红了！

        哈哈哈，你要是看见，肯定能笑很久……”

        禾灵看着依旧毫无动静的柳念，一直强忍的哀伤，化作一滴滴豆大的泪珠滚滚滴落，伴着哭腔祈求道：“你吃完药一定要好起来，我还等着你教我法术呢……”

        随后，禾灵抿了一口汤药，熟悉的苦涩让禾灵不禁缩了缩脖颈。

        刘大念在心中回应道：“我都昏迷了，你还跟我说这么多话……

        唉……，看在你这么用心的份上，等我醒过来之后，就不欺负你了！”

        不多时，禾灵的双眸眯成了一条缝，小巧的鼻子也被皱纹包裹，两侧脸颊鼓鼓囊囊，含着一嘴的苦药凑到柳念脸上。

        察觉到视野被禾灵的脸蛋遮蔽，又见禾灵是这般表情，刘大念有了个不好的猜想！

        禾灵你千万不要乱来！

        我现在严重怀疑，喂药只是借口，你只是在贪图我的美色。

        警告你别过来，再过来我就叫人了！

        救命啊……这有个女流氓！趁我不能动，想占我便宜！

        “柳郎怎么样了？让我们进去看看。”

        “别拦着我，让看看柳郎怎么样了？”

        “小哥儿现在怎么样了？”

        ……

        正此时，药房外传来阵阵女子吵闹声，禾灵闻言赶忙将口中药汤咽了下去，担心自己的行为被外人看见。

        “谢天谢地，多亏了亲友团及时赶到！

        要不然，我在这个世界的初吻，可就丢了……”

        正在庆幸自己逃过一劫的刘大念，顿生不妙。

        “以兰儿她们对我的情意，要是让她们知道禾灵在用这种方法喂我送服汤药！

        肯定会抢着给我喂药，这喂药的机会终将花落谁家尚且不谈，反正自己的初吻，肯定是保不住了！

        啊啊啊~！造孽啊！”

        药房之外，白行且与亮然站在院中央，紫衣与八位女弟子试图进入丹药房，想看看柳念的情况。

        白丘明师徒守在门前，对众人的请求声毫不理会。

        他们不知道禾灵为什么要关上门，他们只知道如果有人闯进去，禾灵一定会不开心。

        白丘明师徒的无言，让紫衣心生恼火。

        当紫衣听到柳念重伤的消息后，她就一直提心吊胆，而且心中的担忧愈演愈烈。

        她的命是柳念救的，又是柳念给了她活下去的希望，她对柳念的情感，早就超过了友谊。

        如果不是因为妖怪的身份，让她不敢对柳念有过多的奢求，否则她早向柳念诉说心中的情意。

        紫衣知道柳念的疗伤手段有多么神奇，也正因如此，她才要亲眼看看，到底是多么严重的伤势，让小哥儿也无能为力。

        念及至此，紫衣的法力博然而发，堪比出窍境的威压似怒涛翻涌。

        “滚开！我一定要见到小哥儿！”

        经过数日的静养，紫衣的状态距离全盛时期，只差一线，来自黑曜蛇王的威压，直接让门前众人瘫倒在地。

        几位修为较低的女弟子，表情痛苦，脸色深红，被这股威压压得有些喘不过气。

        白丘明脸贴在地上，惊愕地出声道：“这股气息是出窍境，怎么会有出窍境的修士进入浩气仙门！”

        紫色蛇鳞在紫衣脸庞若隐若现，她本就是妖，心思单纯，来到浩气仙门也是因为柳念的缘故。

        如今柳念重伤的消息让她心神大乱，再加上白丘明师徒的阻拦，让她天生的凶性难以遏制。

        “要是谁拦着我，不让我见小哥儿，我就……”紫衣话语停顿，她想起来这是柳念所在的宗门。

        自己如果在浩气仙门伤人，小哥儿一定会伤心的。

        “紫衣长老……”白行且浑厚的声音传来，驱散了众人身上的威压，紫衣也从茫然无措的状态中走出。

        白行且继续开口道：“紫衣长老，还有你们几个女娃娃，在这也帮不上忙，就先回去吧！”

        紫衣正欲开口，却被白行且不算温和的话语打断：“都回去！”

        紫衣不好违背白行且的命令，于是躬身施了个万福，化身成巨蛇之相，腾空而起，盘旋在药灵峰上空，略带不舍地朝兽灵峰飞去。

        兰儿几人都见过白行且发怒的模样，仅凭白行且一个人，就能追着整个赤阳宗的修士满街揍，抬手一击，便可将出窍境的修士打得不省人事。

        见到紫衣大姐大已经离开了，她们也没有久留，快步离开了此地。

        众人离去后，白行且对白丘明示意了一个眼神，后者很快领悟，明白自己的师兄有话想对自己说。

        白丘明吩咐两个徒弟守在门前，他自己则跟着白行且走进一间药室，并在室外布下隔音结界。

        药室中，白行且一脸焦急地向白丘明询问：“师弟，柳念的伤势现在怎么样了？”

        “不太乐观，很可能活不过今天了。”

        白行且闻言心头咯噔一沉，一双虎目被忧伤掩盖，嘴唇微张，不断颤抖，完全接受不了这个消息。

        良久过后，白行且躬身弯腰，对自己的师弟行了个深深的作揖礼。

        白丘明见状赶忙上前搀扶。

        “师兄，你这是干什么啊！快起来，别这样……”

        白行且依旧保持躬身的姿势，任由白丘明搀扶，他也不为所动。

        “师弟，师兄有个不情之请。”

        “师兄，你是一派掌门，有什么事直接开口就行了，何至于此？”

        “师弟，师兄知道禾灵手上有一枚[蕴生丹]，是专门用来治疗天劫伤势的丹药。

        [蕴生丹]的炼制条件极为苛刻，而且需要的每一份药材都无比昂贵，完全就是有价无市。”

        白丘明知道了白行且是什么打算。

        原来是想求自己，把那颗[蕴生丹]给柳念服用。

        白丘明笑道：“师兄，你不知道，那枚[蕴生丹]……”

        白行且出声打断道：“师兄知道！

        那枚[蕴生丹]是你留给禾灵渡劫用的。

        师兄也知道，你一直对柳念心存偏见，你肯定不愿拿这么宝贵的丹药来救他。

        所以师兄只能厚着老脸，求你一回。”

        白丘明有些无奈，刚想言说禾灵正在为柳念服用[蕴生丹]，就听了白行且威胁的话语。

        “希望你能看在柳念是你女婿的份上，帮他渡过这次危难。

        如若不然，我就将[蕴生丹]的事告诉禾灵，看她以后还理不理你这个爹！”

        “哎呦，你个老东西，居然敢威胁我！”

        “威胁你怎么了！你又打不过我！”

        “靠！有本事不用法力打一架！”

        白行且闻言，不由得嗤笑一声，开口道：“师弟，别说师兄我欺负你，我再让你两只手。

        但这架，不能白打！

        要是你赢了，从今往后，我叫你师兄！

        要是你输了，就把[蕴生丹]拿来，我还会给你补偿。

        你看如何？”

        白丘明心中思索：反正[蕴生丹]已经给柳念了，输赢都不亏。

        “好，一言为定！”

        丹药房内

        在门外的吵闹声消散后，禾灵又重新开始了喂药工作，看着渐渐逼近的禾灵，刘大念仍在心中大声呼救，希望有人能阻止禾灵。

        并非是因为禾灵不够漂亮或是性格不好，才引得刘大念如此抗拒。

        刘大念只是想把初吻留给自己的一生所爱！

        就算非要失去，那也得有个说得过去的理由！

        正此时，门外传来亮然的问询声：“禾灵道友，我是亮然！柳念前辈的伤势如何？

        有没有我帮得上忙的地方？哪怕是上刀山下火海，我亮然都心甘情愿。”

        禾灵闻言，停下了动作，看了看一碗的苦药水，又看了看柳念，一副犹豫不决的模样。

        看到陷入思考的禾灵，刘大念慌了！

        禾灵不会是想把喂药的工作，交给亮然吧……

        Σ⊙▃⊙川

        喔槽！

        喔槽！

        喔槽！

        呕呕呕……(画面太美，不敢想象！)

        如此想来，让禾灵亲两下，也不是不能接受。

        禾灵没有辜负刘大念的期望。

        亮然在收到禾灵的“滚”字之后，就很自觉地闭上了嘴巴。

