    承影这边刺激着托尼，另一边他也不忘了雷神的剧情，钢铁侠二和雷神一的剧情基本是同时进行的。

    托尼这边，伊凡被抓去月读空间，还完成了一个不拼工作不拼钱，只拼命的打工人，剧情提前结束，雷神那边可才刚开始没多久。

    奥丁吧承影送走之后，就给托尔一顿训，并且给他放逐到了地球，并且把他锤子扔下来了，放出话来，你要是拿不起锤子就不用回来了，抱着锤子在地球过一辈子吧！

    原话可能不是这样的，但大概就是这么个意思，目前雷神的锤子已经是一个出名的旅游景点了，一群人去哪里拔锤子。

    甚至有人开着车，把锤子拴保险杠上拔，哐一声，开车的老头一阵欢呼，以为自己挑战成功了，下车一看，嚯！是保险杆掉下来了。

    承影没有一个合适的身份接触雷神之锤，所以这边也就派了个咸鱼分身过来，在景点附近卖烤冷面，目前销量不错，一天能卖出二百多份，承影表示自己做烤冷面的手艺基本已经可以出师了，去学校门口保证能把卖鸡蛋灌饼的挤黄了……

    趁着没人的时候，承影本体去试了试锤子的分量，发现虽然比之前雷神丢出来的沉了不少，但还能拎动，当然，想拎起来耍是不可能了。

    锤子上的只是奥丁的一道敕令，并不是奥丁本人亲自和承影较劲，自然不是承影的对手。

    对于这锤子，承影的兴趣也不是很大，死星核心除了结实? 没什么其他优点? 某些方面还不如艾德曼合金配振金好用。

    相比之下，承影更感兴趣的是洛基派来针对托尔的毁灭者战甲? 那是奥丁年轻的时候用的盔甲? 甚至比永恒之枪还要牛逼，就算是承影? 也没信心打破那玩意儿的防御，有机会可以趁着托尔把毁灭者砸烂的时候拿一点金属回去研究。

    不过在此之前? 他需要一个合法的身份介入这件事? 不然被神盾局盯着找麻烦也是很烦的一件事。

    虽说斗罗那边，移民计划已经启动，如果无法避免末日降临，就举家转移到漫威? 靠时间流速差避避风头? 但这不意味着他真的要入侵地球，那是反派才会去干的事，而且一般都没有好下场，承影不打算犯这个傻。

    在漫威的地球，有一个合法身份还是很重要的? 毕竟这里强者辈出。

    恰好，神盾局因为受到了承影的礼物? 一只被捆的凹凸有致，十分艺术的娜塔莎罗曼诺夫? 不得不派人和承影进行接触。

    “您好，辰·奥古斯丁? 我是国土战略防御攻击与后勤保障局的特派员? 菲尔科尔森！”

    一位发际线突破天际的特工对承影进行了自我介绍。

    “很高兴认识你? 科尔森特工，我更喜欢你称呼我教官，我想你应该知道，我曾经是史蒂夫的教官，并且和他并肩作战过许多次。”

    承影很清楚科尔森的弱点，这位特工思想成熟战法犀利，拥有丰富的经验和高超的战术素养，但这改变不了他是一个美国队长的脑残粉。

    脑残粉到内裤都是美队作战服款的，一大把年纪了还收集美队的贴纸，卡片，钥匙扣，遇到美队就把任务忘得一干二净。

    果不其然，承影一提到教官的身份，本来严肃的调查就变成了闲话家常。

    菲尔科尔森一个劲儿的追问美队是个什么样的人，穿多大码的鞋，喜欢吃什么，讨厌吃什么，睡觉打不打呼噜，屁股上有没有胎记，对男人感不感兴趣，特别是上了年纪，发际线还特别高的类型。

    承影则耐心的一一解答，并且委婉的表示，史蒂夫虽然很可能对男人感兴趣，但未必能接受发际线过高的特工，让菲尔科尔森十分失望。

    另一边，重新以神盾局特工身份出现的娜塔莎则和托尼攀谈起来，表示神盾局是托尼的父亲，霍华德斯塔克建立的，大打感情牌。

    没办法，原计划里，独眼黑叔叔是准备雪中送炭，将霍华德提炼的一种新元素送给托尼，帮他解决钯中毒的问题。

    结果托尼心脏中的弹片，连同心脏一起被取出来了，钯中毒的事情自然也不是问题了，这下独眼黑叔叔别说雪中送炭了，雪中送碳水化合物都没得送！

    现在只能打感情牌，表示这怎么说都是你父亲的基业，你说什么也要照顾一下，比如加入一下复仇者联盟，给我们神盾局免费提供一下黑科技之类的。

    为了睡服托尼，娜塔莎的拉链都快开道肚脐眼了，吸引的托尼眼神随着她胸前的邪恶上下抖动，但托尼见过的美女多了，像这种别有目的，他最多也就是饱饱眼福，一点都没有被说动。

    娜塔莎好不容易让托尼答应当顾问了，承影那边突然来了一句：“小托尼啊！不用给他们面子，当年神盾局还没建立起来的时候，我也是他们的大股东，占股百分之三十多呢！

    你别看他们明面上玩的风生水起，实际上啥也不是，内部都快烂透了，要我说你就随便打发他们点淘汰技术就行了。”

    好不容易睡服托尼的娜塔莎顿时就怒了：“你凭什么干涉托尼的决定！你是他什么人！”

    “啊！真是不好意思呢！霍华德可是亲自承诺，我如果能活着回来，就可以成为托尼的教父呢！不信你们可以翻他的遗嘱啊！非要说的话，现在的国土战略防御攻击与后勤保障局还有我一份呢！这样吧，我也勉为其难的担任顾问一职，顺带监督一下你们的工作，别让你们把托尼给坑了。”

    “你！”娜塔莎气的胸脯一阵上下起伏，但却无可奈何，承影的身份太尴尬了，如果他只是个强大的士兵，那根本没什么得，可他还是个大资本家。

    离开地球这些年里，他偷袭的产业潜力都极为巨大，即便因为没人打理，有不少资产被暗中侵吞，放在现在也不是一笔小数目，是神盾局最头疼的那一类人。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

