    第180章沈域主动跟韩毓贞打招呼

    “爷爷，你别听他胡说，我们公司是不许艺人谈恋爱的，发现了可是要罚钱的。”

    江瑶噗嗤笑出声，然后跟爷爷撒了谎，可爷爷听了之后反而更担忧了。

    “不让谈恋爱怎么行？女孩子太晚结婚，就没得挑了,我看那个姓裴的小伙子就不错，听说，你们两个还是娃娃亲……”

    江瑶连忙打断了爷爷的撮合。

    “若是违反公司规定，是要付违约金的，好几千万呢。”

    爷爷果然被吓住了：“那么多啊。”

    “爷爷，感情的事儿你就不要替我操心了,我这么优秀，想娶我的人都能从凤鸣河头排到凤鸣河尾了。”

    不是江瑶自恋，她的男粉确实很多。

    爷爷也被自己给逗笑了,但语气里多少带着一丝落寞。

    “你变了，变得比以前更加自信，更加乐观了，挺好的，就是不知道爷爷这副身子骨还能不能撑得到你嫁人生子。”

    江瑶眼角的笑容瞬间消失了，她握着爷爷的手，鼻塞道。

    “怎么不能啊？你的面相一看就是长寿相，你不仅能看到我结婚生子，还会活到五世同堂呢。”

    爷爷闻言笑得眼角褶皱都加深了。

    “我家瑶妮什么时候学会看相了？”

    江瑶就这么在医院陪了爷爷一晚上，第二天一早便又去工作了。

    只是她没想到会在工作片场看到韩毓贞。

    韩毓贞是《魅力》杂志社主编的朋友，这次来是替朋友当监工的。

    一般情况下，摄影师可以听取专业人士给出的建议，但却不喜欢被人指手画脚，但是韩毓贞的身份在那摆着，而且人家在摄影方面是拿过奖的,所以……

    遭殃的就是江瑶了。

    韩毓贞看了眼江瑶脸上的妆容，然后跟这期的负责人提议。

    “我觉得阮小姐今天的妆容好像有些太浓了,这样拍出来，只会让人注意到她那张脸，而忽略掉她身上的首饰。”

    江瑶最近刚接了一个高奢珠宝代言，现在身上挂着的珠宝首饰全是这个品牌的，而她拍摄杂志封面本来就是为了帮品牌起到一个更好的宣传效果，所以，韩毓贞的建议，她接受了。

    “阮老师，实在是对不起啊，今天估计得多耽误您一点儿时间了。”

    负责人很会来事儿，跟江瑶商量的时候，连着说了很多声抱歉，江瑶微笑以对。

    “没关系。”

    卸妆的时候，韩毓贞突然来到她身后，将一份咖啡放在了她面前的梳妆台上。

    “喝杯咖啡消消气，今天确实是他们的疏忽，想必这种错误，他们以后都不会再犯了。”

    江瑶看向镜子里的韩毓贞,然后朝她勾唇一笑。

    “韩小姐也是为了尽善尽美，我又怎么会生气？作为**的代言人,我比韩小姐更加希望，这个封面能给品牌带来更好的宣传效果。”

    韩毓贞：“没生气就好，希望这次我们能合作愉快。”

    江瑶大方地回以一笑。

    不过，愉快估计是愉快不了了。

    因为，她有预感，这个女人还会找茬儿，当然，她如果真能以专业的角度来找茬儿，她也愿意被她摆布。

    一个小时后，江瑶脸上的妆容终于换了，但在拍摄之前，服装搭配上又出现了分歧。

    韩毓贞给她挑的那件深V露背装，其实就是一小片布料将她的重要部位一遮，其余部分几乎都露在外面。

    《魅力》历来都是走性感风，所以，她的建议是站得住脚的，只是服装太露，江瑶有些穿不出来。

    “我穿着这样，只会将大家的视线聚焦在我的身材上，谁还会注意我身上的首饰呢？”

    韩毓贞却跟她持相反意见。

    “不会的，待会儿拍摄的时候，只要将首饰摆在合适的位置就行，还请阮小姐相信我的眼光，穿这身拍出来的效果……绝对很好。”

    工作而已，江瑶也不想太较真，太较真之后，在别人眼里就变成耍大牌了。

    最后，江瑶还是去更衣室换了服装。

    裙子太性感了，性感到江瑶在看到镜子里的自己时都有些脸红。

    可能是因为发育迟缓的缘故，也可能是因为……反正她感觉自己那里又丰满了一些。

    不过幸好昨天没伺候那个祖宗，要不然，她今天打死也不敢穿这么暴露的服装出现在大家的视野中，因为那祖宗百分之百会在她身上制造一点儿痕迹。

    到时候，她恐怕有一百张嘴都解释不清了。

    服装的问题解决了，接下来就是拍摄的问题了。

    韩毓贞是一个做事力求完美的人，所以，在摄影师觉得OK之后，她又让江瑶多拍了几组。

    江瑶对待自己的工作也很负责，所以，她并没有表现出任何的不耐烦。

    拍摄结束时，时针已经指向九点钟的方向，韩毓贞邀她吃饭被她再次婉拒。

    “不好意思，我晚上还有其他安排。”

    韩毓贞笑问：“阮小姐一而再地拒绝我，该不会是害怕与我独处吧？”

    江瑶扬起唇角，回了句：“我是真有事儿。”

    韩毓贞也不再勉强：“那好吧，反正来日方长，以后我们见面的机会应该还会有很多。”

    江瑶皮笑肉不笑地朝韩毓贞微微颔首：“韩小姐，再见。”

    刚从摄影棚出来，江瑶便看见了陈岩。

    江瑶快步走近，打开车门，钻进后座，动作一气呵成：“去医院。”

    沈域说道：“医院门口已经被围的水泄不通了，有狗仔已经偷溜进了VIP病房区，你现在作为一个公众人物，根本不适合出现在人多的地方。”

    江瑶默不作声了。

    这就是当艺人，尤其是当流量艺人必须得付出的代价——失去自由和没有隐私。

    沈域并没有让司机立即开车，而是等韩毓贞出现后直接降下了车窗。

    “韩小姐。”

    “沈总。”

    韩毓贞其实早就知道沈域候在楼下了，她只是没想到，沈域会降下车窗跟她打招呼，但当她看到坐在他旁边的江瑶时，她便已经猜到他这么做的原因了。

    沈域并没有下车的打算，就只是微抬潭眸，朝韩毓贞问道。

    “韩小姐今天也在这边工作？”

    韩毓贞微笑着回道：“过来找朋友，就顺便帮了她一个小忙，没想到竟然遇见了阮小姐，阮小姐很敬业，我也很喜欢跟她一起工作。”

    (本章完)

