    “高晨师兄，前方的雨不对劲。”路成缓缓的降慢了速度，最终在一条明显的分界线前停了下来。

    向前一步就是被热水煮熟的花草，鲜花绿草仅仅在二十秒左右，就变为了黄色，然后一点点的被冲刷溃烂，随后侧底的死亡，连草根都会被烧坏。

    更可怕的是庄稼受灾，农民一年的收入就因为这一场灾害，收获了一堆煮熟的玉米，其他农作物也会在这场大雨中熟透。

    黄瓜，西红柿，小麦……不计其数的农作物损失。

    但是灾害往往伴随着强运者的出现。

    也许是天灾，也许是恩赐。

    只有极小的几率，农民可以获得在开水中变异的农作物种子，一粒种子万金难求。

    很偶然的一件事情，却是引起了全世界的轰动，新种培育的粮食，产能恐怖，是以往普通种子的数百倍产量。

    万金的价格，相当于五十万一粒种子。

    有研究专家认为，这是一种天赐的火灵雨，可以帮助田地改善环境，滋养土地，甚至出现非同一般的强化种子，人类使用后精神百倍，是一种改善人体的特殊农作物，号召火鸡异兽可以列入保护物种行列。

    所以叶天一开始的决定是驱赶，将火鸡群赶到比较荒凉廖无人烟的西边沙漠的话，不仅可以湿润土地改善环境，同时也算是完成了师门的考核。

    但是出现了兽王资质的这种猛禽，古武者遇到了就绝对不能放过。

    此类异兽非常稀少，但是性格却很孤僻，又不容易沟通，似乎孩童一般，天真无邪，喜欢战争，喜欢武力与决斗，嘲笑敌人，对于人类充满好奇与试探，甚至喜欢成群结队的在空中飞舞。

    对于飞禽来说这是飞翔的自由，也是拥有翅膀的与生俱来的权利，可是天空降下的粪便可以烧毁电子设备，甚至发出的声音会影响通讯传达。

    水泥路面都可以腐蚀，粪便如强酸，落在人类身上立刻就会被腐蚀掉一块肉，头顶的话会当场死亡，抢救的机会都没有。

    不仅仅是火鸡异兽，乌鸦，南燕，天蓝鸟，猩猩，黑豹，老虎，狮子，猴子，兔子，等等都会有那么一些变异类悄悄诞生，最先发生兽潮的是全国四千六百所动物园。

    如今动物全部被驱赶到了异兽森林，最先变异的单一族群异兽，会拼命交配繁衍自己的后代族群，而往往也是最有几率进化为兽王。

    高晨观察了一下周围，双眸似乎带上了一层又一层的美瞳，散发出阵阵彩光，抬头望去，两千五百米之上的云层中，云雾翻滚时不时有雷电闪动，轰隆隆的雷鸣不断，一人面对火鸡异兽群的包围浑然不惧。

    高晨看的清楚，如在眼前一般清晰。

    古瞳在远视方面，具有与望远镜同样的能力，但是与天文望远镜，差距又不在一个层次。

    边防战中，面对群兽作战，杀伤性巨炮是不可或缺的，子弹的话对于铜皮铁甲的异兽，只有十七厘米以上的穿甲弹才会有效。

    古武技是人体潜力与发展，而科技是智慧天花板，是人类不可或缺的重要力量之一，科技每一项发明都能运用在很多领域，造福全人类的生活进步。

    而古武者发现人体的潜力后，需要百年才能吃透，甚至更久时日的磨砺，只有那么几个人，几百个人变得更强，是少数人的极限突破。

    “古武技，六月烈日。”

    叶天气势一瞬间改变，整个身体与火鸡群一样都冒出了强烈的火焰与灼热感，温度甚至比进化后的火鸡还要强数倍。

    “笨蛋，笨蛋，笨蛋，你是笨蛋……。”那只变异火鸡居然说出了人话，以至于叶天有了短暂停顿。

    “火凤，火凤，火凤，我的名字……。”

    火凤口中尖叫着，周围的火鸡组成一圈圈类似很古老很古老的阵法。

    “笨蛋，你要……挑……战我……吗？”

    火凤的话，说的结结巴巴，似乎刚刚学会语言的幼儿一般，双眼中充满了无畏的战意，甚至于在炫耀自己美丽的彩色羽毛。

    叶问手中剑燃烧的如烙铁一般的红色，几千度的高温还不融化，也不变形，材料工艺绝对是稀有土与新型钢合成的耐火材料，能配上这类武器的古武者。

    全国范围内不足一千人，而且都有军籍。

    这种好武器，高晨没有能力获得。

    叶天让自己冷静一些，这里距离城市不过只有十公里左右，在这里作战有危险性，六百万人的城市，火鸡群一旦飞过就会造成恐惧。

    至于老人的移动速度，估计反应过来全身已经被烫的全都是水泡，那种痛苦哀嚎的凄惨画面，想一想都觉得残忍。

    经历过的伤不会想再试一次。

    下方的高晨眼眸冰冷，全身体温渐渐下降到了绝对零度，一股寒气呼出，高晨的黑发正在一根根的渐渐变白。

    背上的张虎立刻打了个寒颤。

    “高晨师兄……”

    高晨语气略微温柔看向路成，道“你来背着张虎哥，有些事情还是要自己亲手去做才行。”

    “高晨师兄，你看到了什么？”张虎焦急了，这个眼神太不对劲来，也只有三年前的事，是炫龙学院所有人永远的心理阴影。

    三位师兄都为国捐躯死了，明明都已经成家立业，奋斗三十年好不容易得来的幸福，一夜之间变得天翻地覆，家破人亡。

    路生师兄的两个女儿与妻子，去公园玩耍伴随着兽潮突然爆发没有了任何信息，唯一的儿子路成很小就被送来炫龙学院，仅仅见过父亲四回，年仅十四岁就失去了一切。

    最后一面，留给儿子的仅仅五个字。

    “别怕，家还在。”

    为了还在前线苦战的战友，为了受苦受累的人民，路生找了两天妻子与女儿无果后，返回战线亲自上阵，四个月苦战没有一秒休息，期间只有被兽王打的昏迷了六分钟时间，胜利的那一刻面带笑容站着牺牲了。

    五脏六腑都已经碎了，运回来的时候，脸上，手上都是流血后凝固的血痂，一层又一层的血凝固，有的是战友的血，有的是异兽的血，有的是自己的血。

    而师傅想要清洗徒弟的尸体时，想要分开那把手中剑，才发现因为时间太久，血剑与手的肉已经黏长在了一起，分不开了。

