    

    这一次，安妮特不敢再耍什么小聪明了。

    心里再不甘心，还是只能把姿态放低，按照方子茜的要求，规规矩矩地向她道了歉。

    方子茜这才满意，点了点头，“好吧，既然你都这么说了，我就算不给你面子，也得考虑布鲁诺大师的立场，所以，我会让人把视频删掉的。”

    方子茜毕竟是做了多年跨国公司高管的人，很懂得人情世故。

    她很清楚，布鲁诺能够帮她斥责安妮特，已经是很难得了，估计，多半还是看在洛晨曦的面子上。

    继续闹下去的话，安妮特怎么样倒是无所谓，可后台发生这样的事情，如果被公众得知，对于CHL和布鲁诺的形象，也是有影响的。

    布鲁诺已经这么帮她了，不惜为了她得罪安妮特，她再怎么样，也不能让布鲁诺的名誉受损。

    所以，到此为止，是最好的选择。

    安妮特闻言，终于长出了一口气，“那就好，希望你说话算话。”

    “我说话，当然算数了，我可不像某些人，有骗人的习惯……”方子茜冷哼一声。

    安妮特又被她堵得说不出话来，但想想，不管怎么样，至少视频被删掉了，她暗算方子茜的事情不会暴露在公众面前，那就是最好的结果。

    至于今天从方子茜身上受到的屈辱……她早晚可以找回场子的！

    安妮特自我安慰了一番，正想离开，忽然，听到了方子茜手机里传出“滴”的一声。

    这一声音量并不高，但是，安妮特直觉情况不对，立即警觉地问道：“这是什么声音？方子茜，你……你刚才开着手机？你在做什么？”

    方子茜耸了耸肩，淡定地笑道：“我没做什么，只不过把刚才我们两个的对话录下来了而已。现在已经录完了，没你的事了，你要走，现在就可以走了。”

    她一边说着，一边把手机收回包里。

    安妮特愣了几秒，才陡然回过神来，脸上的神色瞬间变了。

    “你你你……你竟然把我刚才说的话录下来了，谁允许你录音的？你……你……”

    想到她刚才承认自己对方子茜那么伏低做小的语气，都被录下来了，安妮特心头一紧，急了起来。

    要知道，她刚才道歉的时候，还亲口承认了是她在后台暗算方子茜，弄断了方子茜的鞋跟。

    这段录音如果被别人听到，再配合油管上的那段视频，她的暗害方子茜的罪名可就是真正的实锤了，怎么也不可能抵赖掉！

    安妮特想到这一点，都恨不得买块豆腐撞死。

    该死的华国小贱人，竟然这么奸诈狡猾！

    “该死，方子茜，你把录音给删了，你……你到底想做什么？你就是故意让我道歉，骗我承认那些事情的是吗？你……你太阴险，太可怕了！快把录音删了！”

    安妮特急得直跺脚，恨不得亲自冲过来，抢夺方子茜的手机。

    就连布鲁诺听到方子茜的话，也皱了皱眉，“方子茜，你刚才真的是骗安妮特的？”

