    ps：感谢一个字同学的月票，第三更。

    汽车缓缓启动开往孝渊所提到的猪蹄店，趁着这个功夫，叶苏芒也总算是能和女孩好好聊聊她这一段的经过。

    “叶导，去年真的是吓死我了，一度我还以为组合要解散了呢，你不知道站在舞台上面对黑暗的舞台有多么的恐怖，真想不懂，那些人为什么这么讨厌我们。”女孩坦然的提起黑海经历，显然已经完全适应了这段伤痛。

    “人总有喜欢和讨厌两面，造成喜欢和讨厌的关键因素也很多，有人为的，也有你们不经意的行为造成，不过不管如何，坚持做自己就好，你看你现在不是很不错，那《gee》我也有听，节奏欢快，中毒性强，能大热亚洲一点都不意外。”叶苏芒笑着回答道。

    听到叶苏芒的夸赞，孝渊也禁不住乐了。

    “那是，不过提起《gee》还有一件小趣事，其实刚开始我们队里的几个人都不喜欢这歌，主唱的几个嫌弃这歌曲太幼稚，而我们几个领舞的则是嫌弃舞蹈太简单，后来还是社长亲自找我们谈话，我们才接受的，没想到这歌竟然一下子大红，我们也打了一个漂亮的翻身仗，现在想想还很庆幸。”孝渊轻轻拍着胸口，一脸庆幸的表情，显然为自己等人当初的傻傻的决定有些后怕，幸好社长有眼光，才没有造成自己这群人彻底的沉沦。

    叶苏芒听到这段经历，也忍不住舒了口气。

    如果那时候孝渊一群人真的没有选择这歌，而是挑什么难度大的，舞蹈炫的，恐怕这个组合真的就要沦为解散了，叶苏芒这一次恶补了韩流的几个主要组合。现真正能走红的歌曲舞蹈就没有一个是太过于复杂的。

    那些大热们歌，像是《no波dy》，《te11-me》等等全部都是以简单的旋律和重复的又有趣的舞蹈动作才受到广大歌迷的喜欢，而像是孝渊她们所要求的那种，是真的很难达到《gee》这么大火的程度的，这也是韩国音乐目前市场的主流。

    最关键的是。她们少女时代组合还处于那样一个时期，没有一大火的歌曲的话，公司姑且不论会不会放弃她们，但是倾倒向她们的资源无疑就会减少很多，这对于一个组合的长期展无疑是十分不利的。

    不过好在她们最终进行了正确的选择，也有了如今大翻身的少女时代。

    “你们做了正确的选择，没有什么值得后悔的了。”想到这，叶苏芒笑着劝慰了一句。

    “是啊，可是不知道为什么。我总还是有些后悔。”孝渊语气忽然有些低落：“叶导，你看过mv么，我表现的怎么样？”

    听到孝渊的这个问题，叶苏芒一愣，随即笑了，也明白女孩内心的失落究竟是什么。

    “这歌的mv我看过了，拍的不错，不过你嘛……”说道这里叶苏芒故意拖了个长音。直到看到孝渊忍不住抬起头焦急的望向他时，才笑着说道：“平淡无奇。属于扎进人堆就找不到了那种。”

    “果然是这样。”这个答案让孝渊垂头丧气，虽然早知道很大可能叶苏芒会如此回答，可真的再一次得到了这般的结果，女孩还是禁不住失落了起来。

    要知道作为组合出道的成员，孝渊本身就以精湛的舞技在出道前就累计了不菲的名气，更加之参演了叶苏芒的电影。还有叶苏芒和刘伊菲制作的群星出道祝福等等，这也让孝渊在组合一开始时的人气最高。

    甚至在黑海时期，除了对内的队长泰妍因为电台节目，允儿因为戏剧外，自己也是唯一一个能够接到通告的。

    可是这一切在这一次《gee》表后却来了次大改观。

    队内一直以来被黑的最眼中的杰西卡忽然成为了新宠儿。只因为一个可爱的动作，结果俘获了一大片男人的心，而允儿，泰妍等本来人气就很好的女孩，这一次也是收获不菲，尤其是泰妍在歌曲中的一段高音独唱，更是博得了不少粉丝和知名音乐人的赞美。

    其他的队员也各有各的表现，可是唯独自己，却在这一次的mv中反响最是平平，没有贬低，但也没有夸赞，就仿佛被遗忘到了角落，这种感觉让孝渊觉得真的很不爽。

    看着女孩失落的样子，叶苏芒笑着问道：”用我帮你分析一下原因么？”

    “当然。”孝渊努力提起精神，回答道。

    “先你的相貌，虽然清秀，但是在队友中却显得平平，而你的身高同样如此，既不是最高的也不是最低的，身材也一样，而你最出色的身上最闪光的无疑就是舞蹈，但是这mv却限制了你的挥，没有舞蹈傍身，你在队中的闪光点便被无限拉低，而这种难度的舞蹈对于你来讲自然不是问题，媒体也没有什么挑错的几乎，所以大部分都把你选择性的忽略掉了。”

    “可是舞蹈编的就是这样的，我又不能让舞蹈老师给我加戏。”孝渊听到叶苏芒的分析，忍不住撅着嘴抱怨道。

    “所以你就要找别的出路啊。”叶苏芒指点道：“最近我分析了韩流趋势，虽然歌舞这边没细看，但是也大概了解到未来几年团队面临都要试一致性，歌舞表演不可能出现什么太过于有难度，难于模仿的动作，而你的挥空间只会越来越小，除非你选择跳出组合变成so1o歌手。”

    “离开组合？”孝渊想到这就用力摇了摇头，但是对于叶苏芒的话她还是很相信的，一想到日后沦为越来越平庸的人，女孩的眉头就越皱越紧。

    “导演，您说的别的出路……”半晌后，孝渊忽然记起叶苏芒刚才最开头的那句话，连忙问道。

    “想起来问啦，我还以为我这么明显的提示你都听不到呢。那也就太笨了。”叶苏芒没有立刻回答，而是忍不住调侃了孝渊一句。

    女孩被叶苏芒调侃的脸蛋微红，但是看着叶苏芒的笑容就知道他有办法解决自己的困扰，顾不得矜持，所以连忙抓着叶苏芒的胳膊，一边摇一边急着催促着问道：“导演。你就说嘛。”

    “好了，别摇了，这么大力气，胳膊都要脱臼了。”叶苏芒看似不经意的挣脱了孝渊的手，这才回答道：“既然你不会退出组合，又不甘心这般平凡的沉沦下去，那就换条路试试呗，就像你们组合里的允儿那样，走走戏剧的路线如何？”

    说完这句话。叶苏芒没等已经瞪大了双眼的孝渊回应，便继续说道：“正巧，这一次去你们公司，我就是准备和s&m合作，合资成立一家影视制作公司，你作为s&m旗下的艺人，努力多争取一下这一次的机会吧，毕竟公司的开业大作。我可是充满干劲的。”

    说道最后，叶苏芒朝着已经有些呆愣愣的孝渊俏皮的眨了眨眼睛。说了这么多，对方要是再不懂的话，怕就真的是傻瓜一个了。

    可是能从数百个练习生中脱颖而出的，除了自己本身的天赋和毅力外，又哪会有真正的笨蛋，叶苏芒相信孝渊只要一回过味。因为就会懂得如何抓住这一次的机会，更何况，叶苏芒到时候稍稍出一份力也不是问题，只要孝渊符合条件。

    “导演，你说的都是真的？”半晌后。孝渊的声音才幽幽的传来，里面充满了不敢置信。

    “如假包换。”叶苏芒没有生气对方的质疑，而是笑中带着认真的回答道。

    “呼………导演，我一定会抓住这一次的机会的。”孝渊大声保证道。

    叶苏芒捂了一下耳朵，忍不住苦笑道：”你光保证没有用，还要你自己本身实力过硬，要知道这个秘密虽然现在还是秘密，但是当公司成立后秘密就肯定不是秘密了，以我们之间的关系，我可以给你提供便利的条件，也可以有优先的选择权，但是这还要在你本身实力足够的基础上，你觉得现在的你演技能够胜过你队伍里的允儿么，更别说s&m培养的那些专业演员了，虽然她们的演技在我眼里也就那么样……”

    被叶苏芒最后一句吐槽逗得一乐，但是孝渊在笑的同时，也明白叶苏芒说的很正确。

    当年演《歌舞青春》的时候孝渊在叶苏芒的指导下，演技有了很长足的进步，不过这么多年过去了，一直没有演戏的她早就把那些东西丢到了脑后，现在算算，别说允儿了，恐怕是连队伍里同样在上演技课的侑莉与秀英，自己都不一定比得过。

    更别说还有那些在叶苏芒眼中演技并不怎么样的专业演员们，虽然叶苏芒口气中带着不屑，但是那是人家眼界和地位到了那种地步了，而自己这个小菜鸟眼中，那些专业演员的演技无疑要胜过自己十倍，百倍。

    “呵呵，受打击了？”叶苏芒看着一脸沉思的孝渊，忍不住笑道。

    “嗯。”孝渊点点头，刚才心头那股热火早被叶苏芒这一番话浇灭了，提前知道又如何，自身实力不过硬，还不是完蛋。

    孝渊此时此刻都有些恨自己，怎么就这么不懂得抓住机会呢，看着这么好的机会从眼前一点点的溜走，孝渊就觉得内心一阵一阵的生疼。

    “好了，现在还来得及，公司不是一时半会就能拍板成立的，而且中间还需要走过很多手续，大笔资金的流入也需要经过很多门槛，你可以先报一下你们公司的演技培训班，好好系统的学习一番该如何演戏，另外每天减少一点练舞的时间，多放在演技上，我也可以叫茜茜晚上和你视频通话，正好最近她要闲上一大段时间，以她的演技给你当老师完全是绰绰有余了。”

    “茜茜教我？太棒了！！！”被叶苏芒说的眼睛越明亮的孝渊，再听到最后一句刘伊菲可以远程教导自己的时候，更是直接在车内就欢呼起来，要不是叶苏芒眼疾手快按住了女孩，这个激动的要弹起来的女孩指不定要撞的脑袋一个大包呢。

    “对了，茜茜为什么要空闲一大段时间，她那么红……？”激动过后，孝渊又禁不住疑惑道。

    叶苏芒听到这话，忍不住摸了摸鼻子，吭哧了半天，最后才回答道：“还是等茜茜亲口告诉你吧，我在这里卖个关子。”

    “真是的导演，你真会吊人胃口。”孝渊努了努嘴，玩笑般的埋怨道，但却很懂事的没有追问下去。

    汽车很快就要抵达猪蹄店了，就在这是，孝渊口袋中的手机忽然响了起来，拿起一看，原来是经纪人的电话。

    在叶苏芒礼貌的示意下，孝渊接起了电话，一分钟后才挂断。

    “什么事情？”叶苏芒好奇的问道，因为在刚才的电话中，听到孝渊提到了自己现在所处的位置。

    孝渊看了看叶苏芒，忽然问道：“导演，你介意出镜么？”(未完待续!