    最醒目的，是那头赤身，披头散发的五十米高巨人。

    除此之外，还有两头灾难级魔化兽，也是类人形。

    一头约莫三十米高度，同样赤~裸着身体，皮肤呈淡蓝色，双臂非常粗壮的蓝色巨人。

    另一头，同样是三十米出头的高度，身上长着红色的鳞片，每一片，比一扇门板都要大。

    三个巨人，距离城墙还很远，以普通人的视力，还只能看见一个人形轮廓，然而，纵然隔着非常远的距离，这三头巨人所散发出的滔天气息，仍旧像一块沉重的巨石，压在每一名守城的觉醒者心头，压得他们喘不过气。

    想想最高的那头巨人，隔着几公里的距离，将土丘当成投掷物，像陨石一样砸到城墙上。

    跟玩儿似的……

    二十米高的城墙，巍峨，厚重，足以抵御魔潮的袭击，然而在五十米高度的巨人面前，这城墙，恐怕轻轻一跨，就能越过去。

    更别说，以这种恐怖魔化兽的破坏力，等它们靠近了，恐怕，轻易就能毁掉这道城墙。

    一时间，人心惶惶。

    ……

    “灾难级？形容得倒是很贴切。”

    唐禹走上了城墙，面色说不出的凝重。

    三头巨人，印证了八号兽化战士所言，极为恐怖的魔化兽。

    超凡…魔化兽。

    他第二次遇见。

    副官面容苦涩，额头有汗水滑落，手持战弓麻木射击着下方的魔化兽。

    “唐所长，我们已经通过特殊手段，向临东传讯，只是……因为聚能炮的携带非常麻烦，哪怕临东第一时间派出支援，赶到这里，也需要两三个钟的时间。”

    “现在……”他犹豫了一下，“最好的选择，便是组织所有人突围，保留部分有生力量。”

    突围，非常残酷。

    失去了城墙的庇护，数千名觉醒者面对魔潮，支撑不了多长时间，绝大部分人都将在突围中战死。

    甚至，一旦选择了突围，就等同于放弃了别墅区内一万多名普通幸存者。

    带着普通人一起突围是不可能的，以觉醒者的机动能力，突围出去都可能十不存一，带上普通人，只会将所有人带向覆灭的深渊。

    很残酷，

    很不公平，

    也很冷血，

    副官都清楚，然而这种方法，是他眼下所能想到的，最理智的一种选择了。

    “那次枫叶镇出现的超大型魔化兽，便是灾难级吧？”唐禹问。

    “没错，灾难级这种称呼，是后来才有的，意味着每一次出现这种级别的魔化兽，都是一次灾难。”

    “不对啊。”唐禹想了想，“现在聚能炮的技术，应该比较成熟了，以聚能炮的威力，足以对付灾难级魔化兽。”

    聚能炮，虽然被他戏称为氪晶炮，打一炮就至少要几万源晶，还不算聚能炮本身的造价。

    可聚能炮本身的威力，确实没得说，上一次枫叶镇出现的超凡…灾难级魔化兽，动用了导弹轰炸都奈何不得，却被聚能炮一炮给轰死了。

    虽然发威之后，聚能炮直接报废，但唐禹想来，距离那会都已经过去了将近一个月，科学院既然能用一个月时间制作出实验一型聚能炮，又一个月过去，聚能炮总该变成可以多次使用的产品了吧？

    兴许是想到了绿荫的符文技术，副官想了想说道，“如果唐所长你们有类似聚能炮一样的武器，可以尝试对付，但是，我还是建议将突围的后路准备好。”

    “聚能炮的杀伤力，的确足以打穿灾难级魔化兽的防御……然而，灾难级魔化兽体型虽然庞大，却也不是靶子。”

    “这种等级的魔化兽，更具备一定的智慧，懂得对最具威胁的人或物下手，也懂得规避危险，很多时候，聚能炮充能还未完毕，就会被灾难级魔化兽破坏。”

    “枫叶镇那一次，之所以能将那头灾难级魔化兽一击毙命，除了有运气成分外，那头魔化兽体型臃肿，行动不够灵活，也是关键原因。”

    “而眼前的灾难级魔化兽…不仅有三头，还都是人形，人形魔化兽动作更为灵活，甚至更为狡诈……繁杂的魔化兽种类当中，最难对付的，也是人形魔化兽。”

    顿了顿，似乎觉得干巴巴的语言说服力不够，“唐所长可否知道，我们大夏国，一共建立了三百零五个大型庇护所。”

    唐禹点点头。

    这类基础信息，在他第一次去临东时，就得知了。

    副官话语一转，“我们通常将魔潮划分为五级，然而这只是代表了魔化兽数量，一旦出现灾难级魔化兽，不论魔潮规模大小，普遍认为，其危险程度，将超越五级魔潮，可以看作六级。”

    “末世至今，一共有五十五个大型庇护所，遭遇过灾难级魔化兽……最开始还没有聚能炮的时候，有的依靠核弹消灭了灾难级魔化兽，有的庇护所没有核弹，或者被灾难级魔化兽靠近了，情势不允许使用，只能组建敢死队，以血肉之躯为诱饵，将灾难级魔化兽引开……但更多的，却是失败了，有超过二十个大型庇护所，因为灾难级魔化兽而覆灭。”

    “原本被灾难级魔化兽盯上的大型庇护所，有超过八成覆灭，或者只能在魔化兽来临前，提前将幸存者疏散撤走，聚能炮出现后，情况有所好转，大型庇护所终于有了对抗灾难级魔化兽的底气。”

    “然而……在这种情况下，仍有大型庇护所覆灭，也有的大型庇护所，虽然成功击杀了灾难级魔化兽，整个庇护所，却也损伤不轻，像我们临东这样，发现及时，提前出击，轰杀灾难级魔化兽的，很少。”

    “最关键的是……”副官面容逐渐苦涩，“大部分情况下，灾难级魔化兽都是单独出现的，可现在，却有三头。”

    三头！

    哪怕是临东庇护所面对这种情况，也讨不了好。

    稍有不慎，就会覆灭！

    他承认绿荫实力极强，四级魔潮，都奈何不了分毫，然而，“眼前这种情况，除了北庭防御圈，任何一个大型庇护所，都不敢说能稳稳抵挡下来。”