    涌入城中的妖物极多，且境界不低，金丹之上，便有百位。

    这百位在妖族之中也算小将领，各起号令，冲锋而去。

    而沿着城头街道开始杀妖的陈九，却被元宵与金翅大鹏鸟再次拦住。

    金翅大鹏鸟另外一边被陈九扯断的翅膀已然痊愈，应该是有什么术法相助，如今站在元宵后边，倒是没太怕，毕竟有元宵顶着的，反正有事他就先溜，大鹏鸟一脉的逃遁之术，那可是妖族闻名的。

    元宵伤口也已痊愈，甚至就连身上灵气都恢复如常，拿着一把不知从哪来的折扇，微微打开，遮住脸颊，朝着陈九娇媚笑道。

    “小哥儿何必跑这么快，咱们再叙叙也无妨。”

    陈九面无表情的看着他们，只问一句，“真不怕死？”

    元宵挥了挥折扇，眯起狭长眼瞳，笑着回道:“呦呦，真凶……”

    元宵又呵呵笑了两声，继续回道。

    “你刚才不也没杀得了我呀，不是吗？”

    元宵说出此话时，言语虽轻浮，但体内灵气已经凝聚到了一个极为谨慎的地步。

    只要陈九出手，她就立马阻挡。

    没有一点反击念头。

    这一次和陈九交战，只要拖住就算成功。

    至于斩杀陈九的念头，倒不是没有，只是元宵心里清楚仅凭她和金翅大鹏鸟两个要斩陈九还是太难了。

    甚至在刚才若是真要厮杀到底，分个生死，说不好元宵与金翅大鹏鸟会被陈九皆斩！

    所以现在元宵所想，就是竭力拖住陈九。

    然后等着妖族攻下这边关城池，天地气运转向妖族，从而使得妖族的天人大妖获得胜势，真真正正取下这边关。

    到时候别说这陈九，边关的天人修士都只算是瓮中之鳖，等死而已。

    元宵还在思考。

    陈九骤然而来，一拳之威，先震得周遭房屋倒塌。

    不留余力。

    元宵瞳孔一张，双手往后一拉，天地丝线交错成一张大网拦在身前。

    凭此网挡此拳，能否？

    陈九一拳毫无阻拦……

    撕碎大网！

    自然是否。

    元宵倒退百米，嘴角紧咬，堪堪稳住身形。

    她眼角隐约撇见一抹金光，一骇。

    陈九一拳追来！

    啼叫一声。

    金翅大鹏鸟口含风云变化，猛然喷来！

    陈九连挡都不想挡，全然不理，在元宵惊骇眼神中，一拳死悍而去。

    元宵撞塌大地，嘴角溢血。

    陈九则横飞入一旁城墙，砸入其中。

    元宵翻身而起，擦了擦嘴角鲜血，朝着陈九倒飞之处愤然诧异问道:“你真不要命了？！”

    金翅大鹏鸟在一旁也极为惊奇，虽然这陈九论实力确实在他之上，但他这口含风云尚有天威，也不是这陈九能够无视的吧。

    那处城墙废墟被推开，陈九从里边走出，身躯金光又有些黯淡，抹了一把嘴角鲜血。

    硬抗这金翅大鹏鸟的口吐风云确实不好受。

    陈九一直以来面无表情的神色一变，咧嘴一笑，朝着金翅大鹏鸟与元宵说道:“你们还真是一心寻死啊。”

    元宵瞳孔一缩。

    陈九再次瞬息而至，手上武运磅礴，一拳悍来！

    金翅大鹏鸟神色一震，刚有动作。

    陈九蓦然抬手，指向金翅大鹏鸟，低吟一声，“吭。”

    金翅大鹏鸟脸色一惊，双翼闭拢，挡住灵气爆破。

    元宵瞳孔翻转出猩红之色，随后拉起丝线，纵横交错间拦住陈九一拳。

    元宵擦地倒退数十米。

    算是陈九略有优势。

    但元宵脸色却有笑意，因为陈九金光再次黯淡后，这拳的威力能够感受出不如之前了。

    原来这金身神人也会有疲惫之时啊。

    元宵嘴角笑意盎然，双手一拉，丝线散去围住周围，成了一个庞大牢笼。

    至此，元宵对陈九才真正有了杀心。

    陈九看着丝线牢笼，很是不解，开口问道:“你们这是在自掘坟墓？”

    陈九问完，又嘲笑讥讽着回道一声，“真有情调呀。”

    元宵嘴角娇笑一声，“那可能就得让小哥儿失望了。”

    陈九嘴角咧大，露出狂妄笑容，先对着元宵一点指。

    “吭。”

    灵气爆裂！

    元宵伸手挡住，灵气之中猛然冒出金光，陈九单手拉开丝线，一拳打开。

    金翅大鹏鸟羽翼一扇，灵气紊乱，随后仰头一喷。

    风云撞来！

    陈九身躯被风云轰中，横飞之际，突然对着元宵所在打了一记响指，同时嘴角低声一句。

    “斥。”

    元宵身躯震荡一下，身后突然有一股天地巨力袭来，猛然一推，将她送至横飞而去的陈九身前。

    陈九在空中张着正在溢血的嘴角，朝她一笑。

    元宵惊骇。

    她看到了闪耀金光的一拳！

    于是元宵来得快，去得更快，几乎是和陈九同时撞入废墟之中。

    金翅大鹏鸟在旁边看得诧异，最为不明所以的是，陈九刚刚明明念的是斥，为何会把元宵吸了过去。

    心口不一？

    金翅大鹏鸟皱眉摇头，看来这陈九不仅战力够强，手段也多啊，以后若是遇见了，得好好小心才行。

    元宵与陈九也几乎是同时起身，双方对视一眼，元宵先笑道。

    “这样以伤换伤，你不会觉得自己真赚了吧？”

    陈九轻轻拍掉自己身上灰尘，站直身躯，缓缓呼出一口气，一言不发，眼瞳之中金光不断流转，然后猛然一睁。

    体内灯芯火焰一燃。

    便是武运金光与火焰齐出。

    元宵眼瞳一缩，瞧得出陈九身上这冒出的火焰不一般，当下更渐警惕，身旁丝线拉拢，正要护住，突然一顿。

    陈九单手扯住丝线，直接在元宵骇然神情之中一把抓住她的头颅，手中武运和火焰充斥，就要汹涌迸射而出。

    金翅大鹏鸟瞬间而至，就要拦下陈九。

    元宵被陈九捏住的脸庞却骤然一笑。

    陈九身后虚空一颤。

    一道青衣人浮现。

    他握着一柄短刀。

    轻轻一挥。

    斩断虚空。

    也斩杀了陈九。

    金翅大鹏鸟一愣，随即神情骇然。

    转世大妖之一……

    清明！

    元宵抹掉脸上鲜血，朝着清明笑嘻嘻道:“来得可真晚。”

    清明不语，收刀后轻声道:“不过如此。”

    元宵轻轻摇头，依旧笑道:“那可惜你没一来就和他直接对上。”

    清明沉默。

    突有声响。

    “哦，是吗？”

    三位妖族神色突然惊骇，转头看去。

    陈九完好无损的站在原地，狂妄笑着看向他们。

    “没什么可惜，你们都要死。”

