    “不错，成功了，这下，你们就是一个新的生灵，拥有地境九重天的媚术和灵魂力量，拥有对梦幻圣火强大的掌控力。”青儿立刻提醒杨昭，语气非常之欣慰。

    “不过也要速战速决，你现在身躯的承受极限非常之短。”

    “我知道了，青儿姐姐。”杨昭回应，立刻让魅二催动她最极限的媚术和灵魂攻击，杨昭自己将梦幻圣火催动到极致，大大增强魅二的进攻程度。

    “人鬼合一？人鬼合一又如何？一只杂碎，一只低贱，还能翻天？”对杨昭和魅二的结合，朱邪根本不在意，冷冷说道。

    血气再出，又凝聚五根血色巨指。

    十指落下，为真正的血邪囚笼。

    “主，开始了！”　魅二大喝一声，一朵妖红的媚花绽放，媚花之花瓣为一张张妖艳之脸，杨昭瞬间释放梦幻圣火所有力量，在妖红之花上灼烧，刹那之刻，妖红之花腾盛，无比巨大，将十根血色巨指笼罩。

    迅速的，十根血色巨指被虚无化，进入了媚术的虚幻之中，当妖红之花笼罩朱邪时，其任何力量都无法抵挡，被一张张妖艳之脸侵蚀，当其双眼也被侵蚀过后，朱邪时而痛苦哀嚎，时而疯狂大笑，彻底疯癫。

    “魅二，不要让他死了。”杨昭提醒魅二，让其控制力量。

    “主，放心，他不会死，我这就废掉他的气海。”魅二回应，一股灵魂力爆发，毁灭了朱邪的气海，几秒时间，朱邪就从地境九重天到了炼体九重天。

    杨昭和魅二立刻退出‘人鬼情未了’的咒术状态，杨昭是真的撑不住了，这不，一退出，直接昏死过去。

    魅二不敢停留，带起杨昭和朱邪准备离开。

    “这里...这里的晶石和天材地宝不要忘记了。”而就在这时，杨昭不知怎么的又恍惚苏醒过来了，说了这样一句，“还有...还有，一定要留下我的名，就说是我覆灭了剑门，我要震慑死其他势力，一定要骚气...”

    然后，杨昭再度昏死。

    魅二无奈，搜刮了一部分剑门宝物，留下了杨昭杀人的证明，才前往古魔宗。

    魅二离开不就，以天雪府主为首的一些强者到了，看着剑门满地尸体，神色都不好，非常之不好。

    剑门的生死他们确实不在意，但他们在意自己的势力啊，覆灭剑门之人能覆灭剑门，自然就能覆灭他们。

    “这些剑门弟子的死，全部和灵魂，神识有关，或许是媚术。”一切强者探查说道，“难道是鬼？”

    “难道上一次我们进入鬼林中的那些武者激怒了鬼林中的鬼？”一些武者害怕说道。

    “哼，几只鬼，你想翻天？他们也就在鬼林中能逞凶，一定有其他人，可能是灵魂邪修炼。”另一位强者说道。

    这时候，并没有人怀疑杨昭。

    “看剑门主殿上的牌匾！”这时候，一道声音响起，让所有目光落在剑门主殿的牌匾上，上面有血色大字——灭剑门者，你爷爷杨昭，其他势力的杂碎们，等待着你们的噩梦吧！

    “杨昭！”所有强者直接嘶吼起来，“真的是他？这可能么，不说剑门其他武者，朱邪可是地境七重天啊。”

    这一刻，还是没有人相信是杨昭。

    “不管如何，和他杨昭脱不了干系，诸位，杨昭和古魔宗已彻底成为我们天雪郡的魔头，如果不解决，后患无穷，所以本府主希望诸位不要再有什么保留了，全力对付古魔宗的那座迷阵吧。”

    听见天雪府主的话，其他强者点头。

    天雪府主说的不错，无论如何，这事和杨昭一定有关系，而且杨昭真的已大大威胁他们了，深入鬼林，竟然还能出来。

    而且，杨昭真的杀了他们太多的部下和族人。

    “三天之后，我们再攻古魔宗的迷阵，诸位，到时候，倾巢而出吧。”天雪府主再说，“而且三天之后，会有两位前辈到来，他们会助我们。”

    “敢问府主，什么前辈？”合欢谷的谷主问道。

    “天雪郡府之上是什么？”天雪府主问道。

    “府主，难道是域宫下的强者？”听见天雪郡府此话，很多武者重重问道。

    “虽不是域宫下的强者，但隶属域宫，无门堂你们知道吧。”天雪府主说道。

    “什么，竟是我们第一百九十九域宫之下的无门堂前辈，无门堂，可是域宫下的十大势力之一。”四周武者更惊了。

    “此番前来的，是无门堂的一位阵法高手和一位炼体高手，所以诸位，让你们势力之下的弟子好好展现吧，一旦入了无门堂，会有怎样的前途，不用我说了吧。”天雪府主继续说道。

    天雪府主自然不会那么好心期待其他势力的弟子进入无门堂，他只是为了他天雪郡府。

    这片地域上进入无门堂的天才越多，他天雪郡府的位置就越稳，他得到的好处也就越多，等他得到了好处，再让臧天啸杀了那些天才就行了。

    天雪府主可不相信那些势力的天才进入无门堂短时间内能超越藏天啸。

    再有，让这些势力激动起来，三天之后破古魔宗的迷阵，他们会更加卖力，毕竟，只是靠无门堂的那两人，一切还是未知数。

    总之，他要做好一切准备。

    ......

    回到古魔宗，昏迷了大半天，杨昭才醒来，吞服一些恢复丹药后，杨昭很快到了巅峰，然后和胜久一同审问朱邪。

    “古魔宗的杂碎，杀了我啊，有种杀了我啊！”朱邪怒吼，一身境界被废，他无法接受，几乎进入真正的疯狂状态。

    “杀你，那岂不是便宜你了。”胜久冷笑，“老狗，好好享受小爷为你带来的快乐吧，保证你美的飞上天。”

    说着，胜久拿出了一柄非常细小的刀，并且非常之长。

    “桀桀...”胜久笑的更加邪恶，“听说人体七窍，最敏感的就是耳朵，最好吃的就是耳朵内的骨膜肉。”

    “而且用天材地宝喂养人，骨膜很快就会重新长出来。”

    “这些天，古魔宗内那些奴隶，已经被我吃的忍受不了痛苦全部死亡，正好，你这条老狗来了。”

    胜久还舔了舔舌头。

    “你这师兄，吹牛的技术，跟你不相上下，邪恶的想法，同样跟你不相上下。”青儿对杨昭说道。

    “青儿姐姐，我可是儒雅青年！”杨昭回应。

    “你在侮辱人家‘儒雅’两个字，咯咯...”

    胜久可不是光说不做的人，而且折磨朱邪这样的东西绝对是他的最爱，所以将刚刚之话变成行动。

    很快，惨叫声彻响整个古魔宗。

    不到一刻钟，朱邪直接求饶，“爷爷，两位爷爷，你们说吧，让我怎么做，孙子就怎么做，你们想要知道血邪功的全部功法，我会一字不差的说出来。”

    “滚蛋，谁要你那烂功法。”胜久咧嘴说道，“十几年前，听说你在天雪郡获得了一块神奇碎剑，这块神奇碎剑让你走上了剑道，让你从一个小小剑修变成天雪郡顶尖强者，你也因这块神奇碎剑建立剑门。”

    “我想知道，这块碎剑在什么地方？”

    听见胜久此话，朱邪眼中明显泛起震撼，不过震撼很快过去，摇头疑语，“两位爷爷，我真不知道你们在说什么啊。”

    胜久没有接话，将那细小又长的刀伸进了朱邪另一只耳中。

    “啊，我说，你们到底怎么知道碎剑的？”朱邪立刻惨叫，承认了，同时也在好奇胜久是怎么知道的。

    “这就不用你管了，告诉我，那东西在哪里，我可以给你一个痛快。”胜久道。

    这时候，朱邪反而硬了起来，狰狞道，“你们先告诉我，并且答应给我一个痛快，我就将那碎之事全盘说出。”

    朱邪非常清楚，无论如何他都会死，所以为了心中好奇，他要硬。

    “看来你狠牛叉啊！”胜久冷声，准备再动。

    杨昭则阻止了胜久，“师兄，告诉他吧，告诉他了，他若不说，再折磨他也不迟。”

    “好，那就让你这老狗死的瞑目一点。”胜久道，“那碎剑是我们古魔宗之物，我两位师姐知道一些碎剑的散落之地，天雪郡就是其中一地。”

    “十几年前，两位世界到了天雪郡，一边等待我的成长，一边暗中探查碎剑，最后将目标锁定在你身上，你本平常，也不是修剑的，而有一天过后，你忽然修剑，并迅速崛起。”

    “所以，两位师姐猜测在你身上。”

    “你们到底是谁？”朱邪问道。

    “这就真的不关你的事了，所以说吧。”胜久道，“是选择痛快一点的死，还是选择在无尽痛苦中死去。”

    “那东西，现在在天雪郡府内，该是在藏天啸的手中吧。”朱邪道。

    “为何在藏天啸手中？那碎剑不是你发现的么？”杨昭问道，语气无比凝重。

    在藏天啸手中，想要拿，就非常之难了啊。

    “当时，天雪郡府的强者也注意到我的成长了，所以他们暗中找到了我，不得已，我交出了碎剑，当然，在交出之前，我让他们发下了三次血誓，他们才没有在事后杀我。”朱邪道。

    “原来如此，三次血誓，难怪天雪郡府能让你活下去。”

    “可惜他们不知道，碎剑中的真正之物已被我获取，那就是血邪功，所以我发誓，终有一天，我会用血邪宫再将碎剑拿回来。”朱邪狠声道。

    “可惜，可惜栽在你们手中了。”

    “什么，血邪功是碎剑中的功法？”听见朱邪之话，杨昭和胜久都愣了，第一时间，他们对视一眼，好像都在说，是不是弄错了，藏天啸手中的不是天子圣剑的碎片。

    天子圣剑，正义圣器，里面怎么可能会有血邪功这种功法。

    “给我一个痛快吧，我所知的就这些了。”朱邪不管杨昭和胜久的发愣，只是说道，他现在只求痛快，他彻底输了，再不甘，也输了。

    无论他强硬还是求饶，杨昭和胜久都不会放过他的。

    胜久也再不废话，给了朱邪一个痛快。

    “师兄，会不会弄错了？”朱邪死后，杨昭问道。

    “不会弄错啊，两位师姐亲口说的，而且暗中查证了十几年，两位师姐可什么都知道啊。”胜久道。

    “看来只能等两位师姐苏醒之后才能知道真相了。”杨昭道。

    随后，杨昭和胜久各自进入自己的修炼，等待火烈烈和冰青青的苏醒，但修炼不到三天，就听见了迷阵再一次的剧烈颤抖，而且比以往颤抖的非常厉害。

    两人不得不出去一看究竟。

    到了迷阵之中，两人发现外面人山人海，天雪府主，合欢谷谷主，冰雪殿殿主...天雪郡上明面上，暗地里的强者全部来了。

    在迷阵外面，一座新的阵法已被刻画成功，一位青衫老者正在掌控着阵法。

