    “胜哥儿，可别听这老头吓唬人。那种异兽，听听也就罢了，别当真。”前边一个矮胖护卫听到苏重两人交谈，忍不住回头笑道。

    这人姓方，也是兰家外聘的护卫之一，当初就是刘石带领入行。被这老头一通吓唬，好长时间战战兢兢。

    “去去去，有你什么事！”刘老头笑骂道。

    “这老头惯会唬人，那些传说不用当真。不过野外异兽确实危险，胜哥儿真要遇到了，可别逞能。”前面矮胖护卫不以为意。

    “是，多谢方大哥提醒。”苏重恭敬道谢。

    “这胖子就知道拆我的台。”刘老头呵呵笑道：“我也不是故意吓唬你们，野外的异兽毒虫是真危险。”

    苏重点头表示明白。这是故意用恐怖传说震慑住他。

    一方面是怕他年轻气盛不服管理。

    另一方面，野外异兽确实凶猛，提前告诉他，让他有个防备。

    苏重不是初出茅庐的愣头青，知道对方是善意提醒，虚心受教。

    “元青城方圆五十里都被清理过，没什么强大异兽。去莲子堡一路畅通，基本没什么危险。”刘石不再继续吓唬苏重。

    “不过去佘山大营就不一样。”刘石认真道。

    “那里在佘山深处，远离人烟，经常有异兽出没，最是危险。”刘石脸带感慨：“咱们护卫里的伤亡，多半是在这条路上。”

    苏重顿时凛然。

    他想到了崇圣堂的采药人，怪不得要常年招收采药人，原来佘山内是真的危险！

    就连武功有所成就的护卫都免不了伤亡，更何况只是普通人的采药人。

    “没人清理吗？”苏重疑惑。

    佘山大营在佘山深处，出产各种珍惜药材、异兽肉，是元青城的一大支柱产业。

    城主府、崇圣派、城内各大家族，都在那里设有驻地。

    “怎会没人清理。”刘石摇头：“要是没人清理，咱们死的人更多。但异兽毒虫这东西，都是有脚的，清理一批，总会有下一批。”

    莲子堡距离不远，即便车队缓慢，当天也能到达。

    车队氛围轻松，刘石一边走，一边给苏重讲他的见闻。前面的方姓胖护卫也不时回头插嘴。

    苏重少说多听，专心记下两人见闻经验。

    中午在途中一片空地停下，吃饭休息片刻后继续向前走。

    没多久，苏重看到一条熟悉的岔路口，那是通往哈将军庙的路。

    道路两边杂草丛生，向路面延伸，本就不宽的路，变得更窄。

    苏重心头一动，想到一件怪事。

    他第一次喝七二汤，就获得了0.01的本源。

    但第二次获得本源，却喝了五天七二汤。

    其后经过总结，七二汤确实需要五天的量，才能提供0.01的本源。

    如此一来，第一次获取本源的数就不对了。

    “哈将军庙内说不定真有东西。”他这次选择押送货物去莲子堡，就有趁机打探哈将军庙的意思。

    只是，一个多月过去，不知道吴六尸体是否已经被人发现。

    “先不管，回来的路上去看一眼再说。”苏重不只是埋头练功，也曾经悄悄打探消息。

    并未听到官府有大索通缉犯的消息。

    吴六只不过是个泼皮混混，又死在荒郊野外，根本没人在意。

    ……

    商队一路上无惊无险，在傍晚时分到达莲子堡。

    莲子堡周围有高高土墙，门口有人巡逻查看。

    巡查人员膀大腰圆孔武有力，一看就是经过训练，实力强劲之辈。

    “莲子堡是姜家人修建，这些人都是严格训练的护卫。实力强大，可别招惹到他们。”刘石小心叮嘱。

    “姜家也是十三大家族之一？”这个莲子堡简直就是个小型城堡，一般人根本建不起。

    “当然。嘿嘿，知道咱们城主夫人娘家姓什么吗？”

    “姜家？”苏重顿时了然。

    十三大家族豪横，但也有强有弱。显然，和城主做了姻亲的姜家更强。

    同为十三大家族，兰家就没有城外坞堡。

    商队不是第一次来莲子堡。

    和门口巡逻人员打了个招呼，就顺利进入堡内。

    熟门熟路的来到兰家商号的驻地，招呼驻地内人员卸货。

    苏重等人不用做搬运苦力，被专门安排在后院休息。

    大多数护卫不是第一次来，相熟的几个呼朋唤友出去喝酒找乐子。

    苏重婉拒方姓护卫的邀请，吃过商号准备的晚饭，钻回房间研究《理伤簿》。

    死门图他已经记住，后面的伤科医术还没学完。

    这个世界人体特殊，《理伤簿》是治疗跌打、骨折、金创类的医术。图文并茂，正好可以来帮他了解人体结构。

    白天练功，晚上学医。自从拜入崇圣堂，他都是这么过来的。

    第二天一早，苏重跟着车队离开莲子堡。

    这时候，车队已经再次装满货物。

    中午休息时，苏重给刘石打了个招呼，暂时离开。

    吃饭、休息，车队在这个地方最少要停留半个时辰。足够他走一趟哈将军庙。

    一离开车队众人视线，苏重顿时开始狂奔起来。

    ……

    与此同时，哈将军庙前，站着一个黑色劲装，头戴斗笠的壮汉。

    他正惊疑不定的盯着前方破败庙宇。

    “庙不是已经烧了吗？”一个月前，他们追查黑天教密探到此。

    被黑天教鬼蝶突袭，杀掉被感染的乞丐后，一把火烧掉庙宇。

    眼前哈将军庙却丝毫没有火烧痕迹。

    “必须立刻禀报上去。”

    他这些天一只在追查接触过鬼蝶的人。大多都是在哈将军庙居住的乞丐。

    除了当天被杀死的以外，他还找到五个漏网之鱼，已经全被他暗中灭口。并伪装成突发疾病的模样。

    乞丐本就身体病弱，突然病死并不会引人怀疑。

    来将军庙，是想看看是否有人来探查这里，没想到真发现了异常。

    心里想着这些事情，黑衣人快步离开。

    ……

    苏重沿着大路急奔，很快就跑到岔路口。

    可不等他转向，就看到一个黑衣人从小路上快速走来。

    苏重瞳孔骤然一缩。

    哈将军庙破败不堪，只有乞丐才会去那里住。

    黑衣人一身劲装，绝不是乞丐！

    苏重脚下微微一变，本来奔向岔路的身形顿时调整过来，保持速度不变，沿着大路快步奔走。

    却不知，一个指甲盖黑色蝴蝶从衣领内翻出，转眼飞入山林不见。

    黑衣人匆匆扫了苏重一眼，转头就走。

    叽叽叽……叽叽叽……

    一阵清脆悦耳的声音突然从黑衣人腰囊内传出。

    “嗯？金翅蝈蝈怎么会叫？附近有鬼蝶！”

    不等他反应，金翅蝈蝈却不再鸣叫。

    “难道是腰囊不透气憋住了？”黑衣人怀疑。

    “不对！刚才那个人有问题！”他立刻转头，快步追上苏重。

    “小兄弟请留步，可否告知莲子堡怎么走？”

    黑衣人一边靠近，一边装作路人问道模样。

    噗！

    毫无征兆，一大片灰白石粉当头罩下！

    “这小崽子果然有问题！”他当即闭上眼睛，双手翻飞，掀起大片掌风一下把石粉吹散。

    脚下不停，连连踢出，横扫八方。

    可等石粉散去，抬头一看，哪里还有人。

    “特么属兔子的吗！”

    他毫不犹豫，当即沿着大道追了上去，转眼就没了身影。

    片刻后，一道灰色人影从岔路口冲出，正是苏重。

    他刚才趁着对方全力阻挡石粉，悄悄跑回岔道口，钻入路边灌木丛内躲了起来。

    多亏他熟悉环境，知道岔路口不远处有个凹坑，正好被灌木丛挡住。

    苏重忍不住松了一口气。

    “不愧是黑天教教徒，真聪明。”一道戏谑声音突然在苏重身后响起。

    苏重顿时头皮发麻！

