    听闻周苒燃所言，魏小宝心想，既然空调没有损坏维修过，这窗台上出现成年男人的脚印，必然是一件让人琢磨的事情。

    “这就很奇怪了。”

    魏小宝丝毫没有掩饰心中的想法。

    毕竟周苒燃现在也非常着急，她有必要知道自己在想些什么，否则在无法理解自己的情况下，她只会更加着急。

    “你到底发现了什么？”

    周苒燃瞪大美眸，不解的看着魏小宝。

    她心想，既然现在已经发现了丢丢留下来的纸条，那么接下来只要去四方街找人就可以了。

    魏小宝接着直言不讳道：“你好好看看这张纸条，上面留下了一个小箭头，如果不仔细看，很难发现。”

    他说话间，将便签纸再次递给了周苒燃，随后说道：“丢丢留下这个小提醒，正是指向窗台的位置。既然你们家的空调没有损坏过，更没有维修过，那么丢丢很有可能是遇到了意外，提前离开了家。”

    魏小宝觉得，以丢丢那么聪明的性格，与其被动被有心之人抓走，既然已经发现了异样，随意提前离开了家，并且按照便签纸上的提醒，去了四方街。

    这样一来，只要魏小宝和自己的麻麻发现了纸条，就可以到四方街和自己汇合。

    虽然丢丢只有七八岁，但智力方面出奇的优秀，在这种情况下，考虑的比一般成年人都要周全。

    诚然，丢丢能够做出如此缜密的安排，虽然非常奇怪。

    但魏小宝在第一时间能够意会她的意思，同样让他自己都感到震惊。

    这种仿佛心有灵犀的潜在指引，的确是一种非常奇怪的感觉。

    在此之前，魏小宝从来没有和任何一个人，有过如此默契，并且无声的交流！

    “这么说现在就算是丢丢在四方街，也很有可能有危险？”

    在弄清楚魏小宝提供的信息猜测后，周苒燃瞬间又紧张了起来。

    此前她还以为，丢丢只不过是一个人外出玩去了。

    但是经过魏小宝这么一同分析，周苒燃觉得，自己显然是把问题给想的太简单了！

    魏小宝耸了耸肩，说道：“现在掌握到的信息只有这么多，而且我们也不太能确定，到底有没有误解丢丢的意思，先去四方街了解一下情况再说。”

    说话间，魏小宝非常自然的拉着周苒燃的手，并且将她另外一只手中的车钥匙给拿了过来。

    俩人匆忙到了地下停车场，刚坐上副驾驶位置，周苒燃便开始自我反省起来。

    “这事儿全怪我，之前我担心丢丢沉迷手机游戏，所以一直没有给她买过手机。如果她可以第一时间联系到我，现在也不会变成这样。”

    周苒燃的这一通自我反省，让魏小宝大为意外。

    他原本觉得，这女人应该会对丢丢一声不响离家非常生气。

    但没想到，她却将责任都揽在了自己身上。

    魏小宝宽慰道：“应该不会有事的，丢丢那么聪明，就算是个成年人，也不见得能够欺负的了她。”

    然而，魏小宝的宽慰，非但没有让周苒燃平静下来，反倒红了眼眶。

    她背过脸去，近似于抽泣着说道：“如果丢丢有个三长两短，我也就没有活着的必要了。”

    此前魏小宝只知道，周苒燃对于丢丢非常的疼爱，甚至对她的重视程度有些过于严格了。

    但没有想到，她居然会如此看重这个自己捡来的小姑娘。

    这一路上，周苒燃没有在哆嗦什么。

    魏小宝同样也不发一言，他知道周苒燃需要冷静一下，现在就算是安慰，也不见得能够起到什么效果。

    虽然没有开口，但是这女人的眼眶一直都是红红的。

    假若不是性格坚强，想来现在恐怕就会当着魏小宝的面痛哭起来了。

    哪怕她平日在店里，面对下属的时候，是一个犹如冰山的女强人。

    但女人终究是女人，她也理所应当有柔弱的一面。

    “如果心里堵得慌，就哭出来没事的，反正在我面前不丢人。”魏小宝轻松的说道。

    不知为何，虽然丢丢无故失踪，但是魏小宝却一点都不紧张。

    他仿佛在心里已经确定，丢丢就算是被不法之徒觊觎，也不可能这么轻易的就被对方得手。

    然而就在魏小宝这样想着的时候，周苒燃还真的不顾形象的嚎啕大哭了起来。

    “如果丢丢能够找回来，我以后一定会多抽时间陪她！她想要做什么都不会再干涉她了。”

    周苒燃虽然泣不成声，但魏小宝却掏出手机，默默按下了录像键。

    方才周苒燃那哭唧唧的模样，自然也被魏小宝给录了下来。

    转眼间，俩人已经到了四方街的街口。

    魏小宝将车停在路边后，周苒燃如同离弦之箭，直接从车上冲了下去，为此，还险些撞到了路过的电动车！

    “开跑车了不起啊！没长眼睛是不是？”

    路过的电动车大叔，被突然蹿出来的周苒燃，吓了一大跳，骂骂咧咧的渐行渐远。

    魏小宝轻轻拉住了她的手腕，温柔说道：“别太紧张，如果你现在被车撞了，我是先送你去医院，还是不管你继续找丢丢呢？”

    “这都什么时候了，你能不能别再开玩笑。”

    周苒燃余惊未消，拍了拍胸口说道。

    魏小宝提醒道：“我的意思你还不明白？如果你这么冒冒失失，非但不能对找到丢丢起到帮助，还有可能会给我帮倒忙。”

    他的这么一番解释，让周苒燃识相的闭上了嘴。

    “我去东街，你去西街，找到丢丢之后电话联系。”

    魏小宝紧接着又补充道：“还有，别像刚才那样咋咋呼呼的，明白了么？”

    说完这些，魏小宝轻轻抚着周苒燃的香肩，告诫道：“无论面对什么情况，都必须冷静，一冲动会降低效率。”

    周苒燃只是本能的摇了摇头，能不能在四方街找到丢丢，现在她心里也没有谱。

    反观魏小宝却很淡定，毕竟使用透视眼找人的效率还是很高的。

    只要丢丢的确在四方街，他也必然能够在最短的时间内找到她……

