一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第699章美娴，你来啦

    虽然很生气，但邓美娴还是做出一副落落大方的样子，冲乔玉灵说：“玉灵妹妹，那姐姐就先过去了。”

    乔玉灵懒得打理，直接带着阳阳走了，留下邓美娴一个人站在那里尴尬，不过在国医府下人面前，她还是装出一副大家闺秀的样子，落落大方的让人将她带去了赵文月的院子。

    赵文月正在自己的院子里，无聊的想着办法，心里还想着如果邓美娴在的话事情就好办了，邓美娴一向主意比较多。

    正想着，邓美娴的身影就出现在院子里，赵文月眼神一亮，“美娴，你来啦。”

    邓美娴轻轻点头，冲着带她来的丫鬟说了声谢谢，这才向赵文月走去，当院子里没有别人的时候，邓美娴的笑脸终于绷不住了，直接垮了下来。

    赵文月一愣，“美娴你这是怎么了？”

    “还不是因为那个乔玉灵。”邓美娴气呼呼的说着。

    赵文月一听这个名字，慌忙伸手捂住了邓美娴，然后冲她微微摇头，这才看向自己的丫鬟，与邓美娴的丫鬟，“你们向个去门外守着，别让任何人过来。”

    “是。”

    房间的门被关上，赵文月这才松开了捂着邓美娴嘴巴的手，压低声音道：“美娴，你气糊涂了，这里是国医府，院子里就有丫鬟，若是传出去，对我们两个都不好。”

    邓美娴翻了一记白眼，直接冲赵文月将刚刚的事情说了一遍，赵文月的脸也黑了，“她怎么可以这样目中无人。”

    这回轮到邓美娴安慰赵文月，“算了算了，想想我们接下来的计划，只要你进了辰王府，以后有她哭得日子。”

    提到进辰王府，赵文月的面前就浮现出南宫辰维那张帅气的脸，小脸立刻红了起来，有些害羞。

    邓美娴眼底闪过一丝厌恶，不过脸上依旧带着浓浓的喜意轻轻推了赵文月一把，“行了，别害羞了，现在已经住进来了，想想接下来怎么办吧，我受这点委屈也没什么，只要你能如愿以偿的嫁到辰王府，我这也不算什么。”

    这话听得赵文月感动的稀里哗啦的，相对的这愤怒之意也就更甚，“不行，绝对不能就这么算了，就这样放过她太便宜她了。”

    邓美娴却是轻轻拉了一下赵文月，“好啦，别生气了，就算乔玉灵不怎么样，可是你那个姑母不是对你挺好的嘛。”

    赵文月翻了一记白眼，很是不屑，“好什么呀，我好歹也是赵家的小姐，你看看这给我安排的什么院子，还有这屋里的摆设，这都是些什么呀，辰王送了他们那么多的好东西，竟然全都舍不得拿出来，就给我摆这些破烂儿。”

    “行了行了，别生气了，如果你真那么生气，不如我们想办法给他们点苦头尝尝。”

    赵文月眼前就是一亮，“真的吗？”

    邓美娴嗔怪的看了她一眼，“我什么时候还骗过你了，我们可以这样……”

    于是两个人在屋子里嘀咕了起来，另一边乔玉灵完全不知道这两个人的计划。

    乔玉灵回去之后就一直等着九十九与小影两人回来，可是这两个人，直到晚上才回来，身上还带着一股子怪味儿。

    小影进来的时候乔玉灵就闻出来了，她微微皱眉。

    小影敏感的发现了，但还是有些诧异的说：“主子这都能闻到我身上的味道？”

    “恩。”

    “回来之后怕汹到主子，我还特意沐浴过后，才过来的。”小影说着，又抬起自己的胳膊闻了两下，她自己今天已经闻了一天那个味道，现在闻不出来了。

    乔玉灵见小影这个样子，也没说什么，直接问道：“发生什么事情了，怎么回事这么晚？”

    小影立刻说了起来。

    原来这两个人跟着那些人去了城外的乱葬岗，巴途国的人去找小红的尸体，要鞭尸，似乎是易奇下的命令，这些几个在死人堆里找了半天，也没有找到要找的尸体，最后干脆直接一把火给烧了。

    小影与九十九两人在那里守了一天，这些人眼睁睁的看着尸体烧完了，这才离开回的城，而他们两个也奉命盯着这几个人，也只能在那里守盯着，同样守了一天。

    这乱葬岗多少尸体在那里，这烧起来味道可就重了，于是小影身上才有了这样的味道。

    小影刚刚说完，小八就跑了进来，慌忙说：“主子，王爷来了。”

    “恩，你们两个下去吧。”

    小影和小八退了下去，南宫辰维走了进来，看到乔玉灵坐在椅子上正看着自己，上前伸手轻轻摸上了她的脸，“想什么呢？”

    乔玉灵摇头，她知道南宫辰维最近很忙，因为这次的狩猎牵扯到六国全都去，所以这件事情只能由南宫辰维去安排，别人皇上不放心。

    可是他在这个时候过来……恐怕是因为巴途国小皇子的事情过来的。

    果然如她所料，南宫辰维就站在那里说了起来，“巴途国小皇子的事情处理下来了，巴途国愿意以万担粮食，万两黄金，一千匹良驹，和五千匹上好的布匹来赔罪，当然这些都是暗地里的，名义上就放出风声说安宁公主曾经救过我的命，所以这些事情就扯平了。”

    乔玉灵笑了，这个……她倒是挺喜欢的，能坑一点是一点，反正不坑白不坑。

    “我饿了。”南宫辰维轻声说。

    乔玉灵起身上前直接将房间门关上，转身拉起南宫辰维的手进了空间，然后一边与他做着饭，一边聊着这件事情的过程。

    听到巴途国王脸黑到不行，乔玉灵就开心极了。

    巴途国王这次吃了这样大的一个闷亏，这巴途国的小皇子，恐怕也不好受，不然……不会愤怒到要鞭尸的地步，不过这人也是够狠的，竟然想鞭尸。

    南宫辰维听到这话就笑了，没忍住夸乔玉灵聪明，不过这件事情是乔玉灵设计的，只有他知道，他并没有将这件事情告诉皇兄。

    说着说着，乔玉灵想到了狩猎，“等狩猎的时候只有建志哥跟着我一起去，其他人都不去。”