    第232章 -对位碾压，主动出击！

    许秀这时候很难受，这个武器的发育，已经到了一个极为恐怖的程度了。

    这样的武器，如果再给他发育个三五分钟，这场比赛是不要想赢了。

    十五分钟，武器的三相也做了出来。

    两件套的武器大师，这时候简直成了场上最大的BOSS！

    “你们去上控先锋，我去下路带。”

    陈歌说完直接走了下去，甚至顺路还吃了一个魔沼蛙。

    就在这时候，导播也是给出了经济面板。

    然而，当所有人看到了上单对位经济差的时候，全部都懵了。

    场上的对位经济，下路是有着一些领先的，而中野则是相差不多。

    LPL总体经济领先五千，而陈歌一个人的对位经济，就达到了接近四千！

    贾克斯的经济领先，几乎达到了百分之百！！

    娃娃咽了咽口水，“这个贾克斯，说实话有点吓人了，这个发育太离谱了。”

    “主要还是Canna的青钢影，经济就只比辅助多一点，这青钢影完全是对位被爆了啊！”

    游戏中，LCK所有人都看到了下路的贾克斯。

    这时候，他们如果去上路争先锋，那么下路的二塔就会有着危险。

    可是如果包下的话，先锋就相当于拱手让人了。

    LCK，已经到了不得不做出抉择的时候。

    “抓下！”

    许秀很容易就做出了选择，如果他们去上路的话，最终的结果可能是被武器传送劝退。

    正面5V5，他们是没有机会的。

    所以最好的办法，就是去下路，终结这个贾克斯，也阻止陈歌的发育节奏。

    “他们都不在了！”

    LPL选手席，Rookie直接提醒道。

    “明白！放心吧，我没事。”

    陈歌挑了挑眉，这一波不知道LCK几个人过来。

    如果是三个的话，他就有点难了。

    “包过来了！这一边没支援啊，就只有Rookie一个人，能走么？？”

    “要走的吧？两件套不能一打五啊！！”

    游戏中，LCK众人几乎是瞬间齐聚下路。

    而且LCK的这个阵容，控制技能非常的多！

    只要武器中一个，是绝对没有办法跑掉的。

    可LPL这边的反应，明显慢了半拍，整个上半野区，只有武器一个人。

    “真的不过来了？？

    LPL这边出现了沟通失误啊！！

    这一波LCK压过来，无论如何都是不能放任不管的。”

    “武器这个位置有点深了，不好跑啊这一波……诶诶？？直接捶上去了！！我的天，好凶的武器！”

    游戏中，陈歌一路带到了二塔下，而LCK的几人，已经包围了过来！

    可是还没等他们出现，武器直接就跳到了青钢影的身上。

    下路的双人组还没有到位，在下路，只有蛇女和酒桶，以及在防御塔前的青钢影。

    但是还没等他们做什么，在看到青钢影的时候，陈歌直接就跳了上去！

    QAWAA，一套爆发伤害瞬间打了出来，之前一直在野怪身上施展的绝学，这一次终于完整的展现在世人面前！

    仅仅是转瞬之间，青钢影的血条，就好像是被吞没掉一截一样。

    满血，还是五分之二！！

    青钢影的伤害，让所有人都是脸色大变！

    “我的天！！这个伤害……确定这是一个依靠持续输出打伤害的英雄？？

    这是一个后期的英雄？？”

    娃娃人都懵了，这种时候，武器竟然有着这样的伤害！

    设计师你在干什么？？

    游戏中，不光是Canna，甚至连Canyon和许秀都有一种调头逃跑的冲动！

    这都是些什么东西？？

    Canna转身就跑，这一波如果他不跑的话，绝对是要被换掉的！

    三个打一个被反杀是不会玩，那五个打一个被反杀呢？？

    估计可以挂上耻辱柱了！

    E技能钩锁上墙，Canna直接就跑了！

    “跑了？我的天！至少放一个大招再跑啊！这一波五包一，青钢影直接被打退了！”

    “这是什么啊？？不是说五个抓一个么？怎么直接跑掉了一个？？”

    全球的观众，都傻眼了。

    这是全明星啊！！

    这是全世界最顶级的赛事啊！

    如果不考虑娱乐性的话，现在场上的五个人，就是LCK和LPL最顶级的十名选手！

    LPL解说席，娃娃直接跳了起来！

    “你青钢影走了，蛇女和酒桶怎么办？？

    我的天！LCK五个人！！！”

    “上当了！！上当了！T1的上单卖掉了DWG的中野！

    这一波贾克斯要收割了啊！！”

    米勒大声吼着，气势十足！

    但是很快，娃娃就反应了过来。

    走了一个青钢影，还有四个人啊！！

    而且其他四个人可不像是青钢影那样发育不良，多多少少都是有点装备的！

    不过，陈歌这一下的效果也是非常的明显，酒桶和蛇女，不敢上了！

    直到下路双人组过来，他们在包了出来。

    可是这时候武器都快要退回下路一塔处了！

    酒桶闪现E两段位移，大招直接将陈歌炸了回来。

    而蛇女也是第一时间给出了W技能缚地，不让武器近身，他们就有着足够的操作空间！

    但是这时候，Rookie的加里奥支援赶到了！！

    大招落下，护盾在武器身上浮现出来，小吕布直接丢出了大招，可是依旧没有任何用处！

    有着水银鞋和反击风暴的贾克斯，再加上大招的抗性加成，这个时候简直就是无敌！

    走出缚地的范围，在Q向维鲁斯的同时，陈歌也侧了侧身子。

    蛇女，是有着大招石化凝视在的！

    卡尔玛给蛇女套上护盾，W技能也给到了武器身上。

    这一波，他们的连续控制是足以秒掉武器的！

    然而，当加里奥落地的时候，所有人都心里一颤。

    卡尔玛和酒桶被击飞。

    E接W技能嘲讽，加里奥吸收了巨多的伤害！

    德莱文的大招滚滚而来，刮过蛇女和维鲁斯的同时，也带走了LCK双C的一截血量！

    而陈歌这时候，也陷入了包围之中。

    大招的时间只能够持续八秒钟，这会已经要到极限了。

    “诶诶！青钢影又回来了，有着大招的青钢影，酒桶也跟过来了，这一波Rookie也要陷进去了啊！！”

    “走不了啊！装备还是不够，LCK这边的控制实在是太多了。

    诶诶？？这个武器，他要做什么？？？”

    (本章完)

