    瞬间解决掉第一个人偶之后。

    苏横动作不停，转身摆胯，飞起一脚朝着身后踹去。

    庞大的力量透体而出，身前的空气被压缩到极致，仿若炮弹般脱膛而出。

    轰！

    沉闷的巨响声中，恐怖的力量轰然爆发。第二道人偶胸口坍缩，横飞出去，在半空中便已经解体，四肢头颅被呼啸扭曲的劲风撕裂甩出。

    断裂的躯体洒落大量猩红液体，掉落在地上的残躯还在不断的抽搐。

    唰！

    凌厉的破空声从背后响起。

    苏横头也不回，肩部肌肉锁紧，舍身向前狠狠一撞。

    咔嚓！！！

    第三道想要从背后偷袭苏横的人偶傀儡，宛若被高速行驶的动车迎面撞上，宽阔的胸膛被瞬间轰碎，大片粘稠的胶质液体爆射溅落。

    阵阵清脆碎岩声中，最后一道傀儡整个被嵌入到墙壁之中，已经完全分辨不出原来的模样。

    前后不到一分钟的时间里。

    三只可怕的人偶傀儡都已经全部被打爆。

    “这些家伙到底是如何被控制的。”

    来到脚下那只如同人形蜘蛛般的怪物身前，从他的嘴中把那道银白色的细线给抽取出来。

    他用力一拽。

    发现这些细线一只延伸到房间尽头很远的地方。

    接下来，苏横又在另外的几只傀儡身上，发现了同样的细线。

    “就是通过这些东西来操纵傀儡的吗？”

    苏横心中带着疑惑。

    他想了想，起身顺着细线延伸的方向走去。

    虽然解决了三只傀儡，但很显然，真正的幕后黑手，也有可能是镜妖的最后一个同伙依旧还活着。

    那种诡异阴冷的感觉，一直徘徊在他身侧，从来没有丝毫减弱。

    苏横继续往前走。

    拐过一个转角后，手电筒突然闪烁了两下，然后熄灭。

    “剩余电量已不足百分之三，请尽快充电。”

    拿起通讯器。

    看到的便是这样一条消息。

    “真是倒霉啊…”

    苏横手里的通讯器，已经是几年前的老牌子了，能够一直开灯坚持到现在，已经算是不错。

    关掉通讯器，揣进口袋里。

    如此，剩余的光源便只剩下从窗外斜斜照射进来的暗红色月光。

    鲜血一般的颜色，并不十分明亮。

    好在苏横成为觉醒者后，感知获得了全方位的提升，陌生黑暗的环境，虽然有一定影响，但问题并不是很大。

    继续往前走。

    在这片走廊的尽头，苏横看到一个黑色长发的少女正蹲在地上，背对着自己。

    “吴迪？”

    距离有点远，再加上四周昏暗的光线。

    苏横并不太确定这是不是自己要找的人，他在远处呼喊了一句，但那身影只是蹲在角落里抽噎，并不回答。

    “你那些同学还在等你，快点走吧。”

    苏横朝着角落里的那道身影大步走去，同时用尽可能沉稳的声音安慰道。

    来到女孩身后。

    伸手就要拍在她的肩膀上。

    然而，就在这时。

    “嘻嘻嘻！”

    诡异的笑声从女孩口中传来。

    那人转过身，露出一张嘴巴裂开到耳根的扭曲面庞。

    血肉模糊的硕大口腔中，生长着无数的尖牙，其中还有猩红的液体滴落，像是刚刚饮用过人血。

    “我就知道！”

    苏横面色不变，变拍为抓。

    五指张开朝她脑袋抓去，带着撕裂气流的尖锐呼啸声。

    唰！

    然而，这早有准备的一击，居然落空了。

    与此同时。

    呼！！！

    一股浓重的危机感从苏横的心中闪过。

    原本一直蹲在地上的裂口女，双腿如同弹簧般暴起，尖锐锋利的指甲带着猩红光芒，以撕裂气流的恐怖速度朝着苏横的咽喉抓去。

    苏横下意识的下腰闪避，同时再次进入融合模板的状态之中。

    哧！

    猩红的指甲宛若钢刀，险之又险的从苏横胸前抓过。

    他身上宽松的的T恤被撕裂，尖锐的指甲和胸口鳞片碰撞摩擦，溅射出大量的火点。

    “有趣！”

    裂口女向后一跳，蹲坐在半空近乎透明的丝线当中。

    她双目猩红，双手手掌上足足四五公分长的手指甲锐利如刀，闪烁着可怕的寒芒。

    “既然你能找到这里来，说明那两个家伙也死在你手里面了。”

    “没错。”

    苏横后退一步，摆出戒备防御的姿态。

    “接下来，你会和他们团聚的。”

    “是吗！？”

    裂口女脸上的笑容慢慢变得狰狞残忍了起来，双腿用力，整个人拉出一道猩红的残影，从空中朝着苏横飞扑过去。

    “既然如此的话，那就让我好好享受一下吧！”

    疯狂的大笑中，裂口女已经瞬间出现在苏横的身前，尖锐锋利的指甲划破空气，疯狂朝着苏横的各个要害发起攻击。

    哧！哧！哧！

    一道道火线凭空出现在苏横健硕的躯体上。

    她的速度太过惊人了，而且借助走廊中那些密布的银白色丝线，可以在半空中以近乎违反物理规则的方式改变方向。

    苏横竭尽全力的防守。

    但依旧无法躲避全部的攻击。

    一次两次的攻击或许无法击破苏横身上的蛇鳞，但无数次攻击叠加在一起，哪怕是苏横的防御力再强，也有被击穿护甲的时候。

    刺啦！

    终于。

    在最后一次两人侧身而过时。

    苏横的腰际，出现了一道暗红色的血口，几道细小的鲜血溅射而出，不过很快便被强横的肌肉锁死。

    “嘻嘻，你受伤了。”

    半空中。

    裂口女舐舔着指甲上温热猩红的血迹，像是品尝着美味佳肴般，脸上满是陶醉的神情。

    “就是这样…一点点的…将你撕成碎片吧！”

    “不。”

    苏横落入下风，但神色依旧平静，他缓缓道，“游戏已经结束了！”

    “什么意思？”

    裂口女先是一愣，随即反应过来，嗤笑道。

    “你以为我是小孩子吗，凭你一句话就能吓…这！这是什么东西！？”

    她的话只说到一半。

    便像是遇到了什么难以理解的事情般咽了下去。

    此刻，她分明是感受到。

    在那具高大的身躯中，像是有另外一种截然不同的力量在蔓延、在生长、在狂啸！

