    

    那个女粉丝死死的抱着江戌夜的腰，而且疯狂的大叫，其他人都吓坏了，导演示意边上的保镖赶紧去把那个女的拉开。

    可是这个时候江戌夜做出了举动，他拉开那个女的手直接将她甩开了，女粉丝还处在兴奋当中突然被甩开，直接坐到了地上。

    可能是一屁股坐的特别疼，那个女粉丝脸上的笑意没有了，整个脸皱成了一团。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    外围的记者疯狂的拍着这一幕。

    这简直是大新闻啊，性格脾气一向很好很温和的江影帝居然在大庭广众之下推倒粉丝，这绝对是爆炸性的新闻。

    在外界传言江戌夜脾气都是很好的，简直就是暖男级别的人设，就算很多人知道他脾气不好但是也没有证据。

    今天这一幕被记者拍下来了，可以说完全是毁了江戌夜的人设。

    王昌一脸冷眼：“你们几个去拦住那些拍了照片的记者，把他们相机砸了！”

    绝对不可以让这件事情传出去了。

    顿时几个黑衣保镖就向着那些记者过去了，那些记者也是很机灵的快速的跑路，保镖也追了过去。

    王昌一方面担心那些照片追不回来，另一方面也担心江戌夜情绪，因为从刚刚开始甩开那个女粉丝江戌夜就低头不说话。

    额前的刘海盖住了他的眼神，王昌看不清江戌夜怎么样了。

    但是坐在地上角度更低的女粉丝却看得见他的眼神，平时印象很温和的江老公现在居然用这一种看死人一样的眼神看着她。

    江戌夜的眸子死死地盯着那个女粉丝，无尽的厌恶还有一丝杀意。

    地上女粉丝吓得全身冷汗：“老公……你……”

    “滚！”

    江戌夜隐忍的声音传来，女粉丝吓得顿时不敢说话了。

    王昌意识到真的不对劲，立刻推着钟小术过去了，小美人鱼坐在轮椅上也是可以看见他的眼神的。

    江戌夜觉得自己情绪要控制不住的时候，一双柔软冰冷的小手盖在他手上，只见小人鱼伸手抓着他的手背。

    小家伙一双单纯明亮的眼睛，道：“江戌夜……不气。”

    不要生气，不要因为这些人让自己情绪不好，小人鱼的眼睛里带的意思是小担忧。

    江戌夜感觉到自己的怒气顿时消了，他闭上眼睛平复一下心情，自始至终他都能感觉到小家伙抓着自己。

    “我没事了，我们走吧。”

    江戌夜睁开眼睛眼中一片清明，这次他没有把小人鱼交给王昌推，他很淡然的推着小人鱼走了。

    或许因为刚刚的事情，江戌夜身上一身寒气，那些粉丝见了他立刻呆呆的让路。

    剧组人松口气，但是导演还是皱眉，绝对要查出来到底是谁路透的，这种事情不允许再发生第二次。

    坐上了保姆车。

    那些追记着的保镖也回来了：“王哥，相机我们都砸了。”

    王昌很满意：“辛苦了。”

    在大陆，剧组是直接承包了一个贵族学校来拍戏的，当剧组进入学校的时候很多学生都围观。

    这里是贵族学校一个个学生都是相当有身份的，他们虽然会围观但是不会没有素质的尖叫。

    导演和校长说了一下，校长拿着话筒对着同学道：“同学们，《傲娇追雨》这个剧组要来我们学校拍戏，到时候他们可能会直接在a班拍，同学们上课的时候必须上课，下课的时候允许你们过去看，但是尽量不要发出声音，还有围观的时候不能走太近，不可以超过了警戒线，绝对不可以打扰了他们拍戏知道吗。”

    这个学校的校长已经五六十岁了是一个笑起来特和蔼可亲的老人，说话的时候也特别的和蔼。

    很明显这些学生都很喜欢校长。

    学生：“明白了！”

    刚刚好，这时候上课铃声响起了，即使很多人想留下来看江戌夜和其他演员，但是他们都是很遵守纪律的。

    同学们陆陆续续的都回去上课了。

    导演：“准备一下，我们从回到学校上学进校园门口那一段开始。”

    从海上的游轮宴会回来，男主女主都回到学校读书。

    男主开着豪车来学校，这个出城一定要帅。

    江戌夜简直就是天生的衣架，无论什么衣服穿在他身上都有一种帅气逼人的感觉。

    王昌一直照顾着小人鱼，不时的问她渴不渴？饿不饿？

    可是小人鱼不是很喜欢说话，几乎不回应，眼睛一直盯着在和导演聊天的江戌夜。

    王昌：“是不是觉得江哥这身衣服特别好看？”

    小人鱼清脆的声音：“人好看。”

    才不是衣服好看呢，是人好看！

    王昌一脸笑意：“看不出来你居然也能理解审美，钟小姐那你说我好不好看？”

    出于无聊，王昌想要逗逗她，毕竟真的很神奇坐在自己面前的是一条人鱼。

    小人鱼很勉强的把脑袋转了过来，小眼睛上上下下的打量王昌。

    王昌摸了把刘海站着直直的：“怎么样我好看不？”

    “你好肥。”

    “噗！”

    王昌脸上得意的笑容顿时没有了，这小人鱼能不能不要这么直接？

    虽然他的确有点肚子有点胖，但是在胖子里绝对是帅哥一枚的好不好。

    小人鱼继续补刀：“肚子好大。”

    “……”

    “腿短。”

    “……”

    “有点掉头发，你……啊啊……会秃顶。”小人鱼说话不是很利索，超过了四五个字的一句话她就说不快。

    但是王昌已经被补刀的体无完肤了。

    特别是这秃顶，简直是有损男人的尊严，王昌还是不自找耻辱了，感觉转移话题：“快看，江哥拍戏了。”

    果然这句话一出小人鱼就把脑袋转过去了。

    江戌夜正开着一辆敞篷的豪车过来，脸上戴个墨镜，标准的漂移停车，然后开车门迈着大长腿出来。

    两旁的群众演员演的学生一个个全部尖叫了。

    “夜王子好帅！”

    “啊！好帅啊！”

    ……

    钟小术：“这么脑残的剧真的有人看吗？”

    公子：“你要相信颜值可以撑起整部剧，狗血剧那么多，江戌夜演出来的绝对火。”

    钟小术：“也是我现在看到他们拍戏我觉得唯一能看的就是颜值了，这剧情真的是土掉渣了。”

    公子：“谁不是看狗血剧过来的，最近我看个小黄书随便翻几遍都是套路都是狗血。”

    “你不是说不看小黄书了吗？”

    公子装死：“您的系统已关机。”

