
　　挑衅，属于是最低级的手段。他们不会随便去用。更多的可能，是他们依附于某一方势力之下。然后通过挑衅，挑起双方之间的争端！咱们这边的伤亡，便可以成为他的功德点，同时借刀杀人，绝对是一

　　条毒计，妙计！”

　　帝一对于权谋这种东西，玩弄于鼓掌之间，简直就像是家常便饭一样，洞若观火！

　　“若是我的推断成立，那么你一定可以通过种种蛛丝马迹，调查出对方藏身的势力。”

　　帝一继续分析。

　　方岳一拍脑袋，“这个我怎么没有想到呢？”

　　每个人都有自己的视野局限。

　　方岳小打小闹，当个优秀的刘芒，出色的打手，那绝对是没有任何问题！但是谈论大局和冷静分析，就算是把方岳和司马笑的两颗脑袋打包，叠加一起，也远远不如帝一。

　　“禀报领主大人！我们已经调查出，那傀儡是从卢卡斯大人的领地的方向潜伏而来的！”

　　这个时候，一个兵卒禀报，他双手抱拳，表情严肃！

　　“卢卡斯，这家伙干不过啊！”

　　方岳揉着太阳穴。有些无奈的说道。

　　这理查德的领地，位置的确是不咋的。资源贫瘠不说，而且还是强敌环伺。ŴŴŴ.23sk.com

　　其中恩怨最大的，就是斯巴图。而周围的潘森，卢卡斯，则一个个尽皆都是恶狼猛虎，每一个都不是善茬。

　　潘森还好说，一根筋，只要你对他好，他就不会生出别的心思。

　　卢卡斯，恶魔血脉，生性残暴，多疑！方岳早就猜测到终究会与他发生碰撞，但却没有想到来的这么快！

　　是句实话，方岳对卢卡斯还是听怵头的。

　　他的实力神不测，用潘森的话说，我大概可以在他的手中支撑三十招左右。

　　“攻肯定会输，但是守的话，也许会让卢卡斯损失严重！”

　　方岳转变了思路，为什么要按照对方的布局去进行！转攻为守，方岳最擅长的就是在自己的地盘作战！

　　布阵，杀敌，只要有足够的材料，方岳可以将自己的地盘布置的固若金汤！“但是对方未必会按照你的思路来！看着吧！这个卢卡斯既然能够活到现在，肯定也不是善茬！通常，人们都喜欢说，张扬的人死的都快！但凡张扬，却没有死掉的，都是真正有本事的人。我有预感，这卢

　　卡斯不会随意的给人当刀！”帝一的嘴角噙着笑容：“实际上，一切都没有想象中的那么悲观！伴君如伴虎，这傀儡的主人想要借助卢卡斯，除掉咱们，同时收获一笔不菲的功德点，但是他一个不谨慎，还有可能成为卢卡斯的盘中餐！

　　”

　　商议过后，三人开始忙碌起来。帝一负责整合统帅这斯巴图和理查德领地里的魔族高手，训练士兵，配合潘森凝结战阵。

　　司马笑则是捣鼓起了一堆乱七八糟的玩意儿，不知道他究竟是在做什么。

　　方岳比较简单，布置阵法，一套套的连环阵，在他的手中驾轻就熟。甚至，他还动用了风水的力量，造山，引水，他将理查德的领地布置成了一片风水学的禁地！

　　方岳这段时间，在理查德的地盘上捣鼓的很欢实。

　　以至于他做什么几乎已经没有人过问，都已经是习以为常了！

　　方岳布置的不仅是理查德的领地，这属于是内围。还有一部分属于外围的部分。卢卡斯和理查德领地交界的地方，他也在布置，不求伤敌太多，只要能够拖延住理查德的脚步即可！

　　如果不玩就算了！既然玩，就要来一票大的。

　　方岳不惹事，但也不怕事。什么卢卡斯，什么傀儡的主人。你们统统滴都来吧！大不了拼一个鱼死网破！

　　方岳的手中，攥着一张张一凡大师给他的符箓。这是他的底牌，同样也是他最终的底线！

　　一整天的时间，方岳三人都在忙忙碌碌。时至黄昏。

　　理查德的地盘已经起了翻天覆地的变化！

　　一座座大阵拔地而起，风水格局，起伏变化。周围的魔气，被风水格局影响，有些地方，浓郁到了骇人的地步，有些地方，则是几乎稀薄，仿佛是一片真空带。

　　方岳等人在理查德的地盘严阵以待。

　　可是，卢卡斯的地盘中，也在酝酿着一场暴风雨！只是出乎意料，这暴风雨的方向并非吹响了方岳所在的地方。而是一只只乳白的的虫子，在卢卡斯的地盘中蔓延开来！这些虫子的样貌，各式各样，有的仅有拇指大小，有的则是比蟒蛇还大！在黄昏降临的时候，卢卡斯的领地之中，这么多的虫子悍然浮现，山呼海

　　啸，卢卡斯根本就没有来得及反应过来，他的领地已经全部淹没在了茫茫的虫海之中。

　　闪电，火焰，陨石，冰锥。

　　那些虫子有着各自不同的手段，召唤出来的场景，宛如末日降临一般！

　　昔日强大无比的魔族，在这种劫数的面前，就仿佛是婴儿一样的脆弱与无助！他们挥动手中的战刀，努力的劈斩这些可恶的虫子。

　　但是杀死一头之后，便会有千万头，山呼海啸一样的汹涌而来，将它淹没和啃食！

　　这是一个无解的局。

　　纵然是魔族的单体战力再强，面对那无穷无尽的虫族，也只能感觉到一种悲观和绝望！

　　方岳的领地，他和帝一，司马笑并肩而立。

　　卢卡斯领地中发生的一切，被他们尽收眼底！

　　“没想到会是虫王，真的是吓死我了！”

　　司马笑拍了拍自己的胸脯，露出了一副吓死宝宝了，你们要为包包负责的表情。

　　“怎么？自己人？”看到司马笑那轻松的表情，方岳也有些释然。

　　这样的虫潮，简直有星河战队里的威势。

　　能够不与之为敌，方岳还是尽量希望可以和平相处。

　　“这事儿，你问帝一！这虫王就是他的大舅哥！”

　　司马笑斜睨了帝一一眼，露出了一抹挑衅的神色。

　　“什么大舅哥！我和古月仙子没有什么！”帝一一再强调。然而，他的脸颊逐渐泛起了一丝红晕，却是出卖了他的内心！“有种一会儿虫王来了你再说一遍，看那些小虫子不吃了你！你可是古月仙子默定的夫婿！嘿嘿，帝一你就从了她吧！你看人家古月仙子，论长相又长相，论家世有家世，论天赋有天赋，论哥哥还有个强势

　　无比的哥哥！跟了虫王，你绝对不会吃亏！”

　　司马笑的眼神里尽是揶揄！

　　不久之后，卢卡斯的整片领地都在无尽的血光中被淹没了！虫族横扫，没有任何的生灵可以抵挡住他们的脚步。根据司马笑的描述，这些虫族并非玄黄世界的品种。它们来自于一个古老的空间之中，纵横无敌。而虫王，则是虫族在玄黄世界的代言人，他时刻都能够打开两界的门户，将之释放出来。没有人知道虫王

　　有多强。因为很多人连和虫王动手的机会都没有，就已经被虫族给吃掉了！“人族，有一个榜单，名为先天榜，是万象阁搜集天下资料，汇聚总结而成的一个榜单。每个月定期发布一篇。人族先天境，前十万名的高手名单尽在此列，虫王，位列第八，能够在亿兆的先天强者中排名

　　前十，他的实力和天赋可想而知！”

　　司马笑谈论起虫王，一股油然的敬意从心头而生。他是年轻一辈的领头羊，尽管桀骜与孤僻，但是连老一辈的强者都不敢轻易招惹于他。

　　“还有这样的榜单？这样恐怖的强者才排名第八？那么前面的七位又将是怎样的恐怖！”

　　方岳在感叹，这人族之中，天骄辈出，神城只是一个缩影。

　　有些人，自诩天赋无双，但放眼整个人族，却连个屁都不算！

　　“能够排入人族前世的天骄，都是那种实力夸张到变态的存在！你或许不信，我曾偶然间与排名第六的高手相遇，身处同一个境界，她只是对我轻轻一撇，没有任何的敌意，我的境界差点崩溃与跌落！”

　　司马笑在苦笑。

　　当日的那一幕，让他记忆犹新。

　　那是一种上位者对下位者的感觉，让他连反抗的念头都无法升起！“司马笑，其实你也用不着妄自菲薄，很多人，都是少年平庸，尔后一飞冲天，最终参悟天机，成就了圣人的位业。你如今排名先天榜第九万六千五百七十三名，已经是难得的殊荣！只要你肯努力，千百年

　　后，未必会比你前面的人混的差！”

　　帝一神圣而严肃，谈论起先天榜，他也是感受到了一股莫名的压力。

　　万千生灵，共入同一个榜单，计算出其中最强大的一批拔尖的天骄。那种感受，让他感觉心里都是沉甸甸的。

　　方岳好奇：“司马笑的排名都这么靠后，那你又排名多少？”

　　帝一干咳一声道：“第六万六千六百六十六名，勉强比司马笑高上一些！”

　　卧槽，老哥，666啊！

　　方岳听到帝一这奇葩的排名，不由有些惊呆。司马笑听到这排名后，不由咬牙切齿：“你还说高那么一些，是高了好多对吧！我如果能够早上几个月排入先天榜的榜单中，也不至于被排除在司马家核心弟子之列！司马家再奢侈，也不至于连先天榜中的

　　上榜人士都看不上眼！”

　　帝一轻笑，不做回应。

　　这个时候，卢卡斯的领地忽然变得宁静，所有的虫族，宛如潮水一般退去。

　　所有的魔族身影尽皆消失，成为了虫族腹中的美餐！其余的建筑，草木，竟然没有丝毫的损坏。盏茶工夫之后，一个相貌俊朗的少年步履虚空而来，他的手里拎着一颗血淋淋的头颅，双目怒睁。死不甘心！在少年的身后，还跟随着两个男子，比他要错后半个身为。一个男子面容平平，甚至有些略微的丑陋，另外一个同样的丰神俊朗，但嘴角始终都挂着一抹邪邪的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百三十八章 虫潮免费阅读。https://xs.23sk.com 