    轰隆！火器强大的威力带着震爆之声，一瞬间就撕裂了神将身上的鬼气，在这时候牟利提才发现对方所念诵的咒语是自己从未曾听过的。

    而这火器的威力也超出了自己的想象！

    此时，一片光明照破秽土，虚室生白，烈火雷霆！

    他巨大的身体旋转着，被火器震飞，这一枪的力量直接打穿了他的肉体，将他的腹部撕开巨大的血肉窟窿，同时贯穿了这巨大赌场的南北方位，将进入后堂的通道彻底摧毁！

    滚滚烟尘，熊熊猛火，焚天灼世，燃起十方！

    牟利提竟然一时之间动弹不得，浑身痛苦抽搐，如被雷电之力撕裂筋骨血肉，全身毫无知觉。

    但火器的倾泻还没有停下，这两柄简陋的火门枪在愿念之力的加持下居然变成了连珠炮，五根火器管道咕噜噜的自动旋转起来，伴随着咔咔咔的转动声音，不断喷发出汹涌的硝烟与浓浓火雷！

    光明将无数妖魔鬼怪的形神都映照出来，神咒拥有赫赫威力，所散发出来的法力波动与气息，让他们几乎无法呼吸！

    “雷来！剑起！”

    五雷符和斩邪符也漫天飞舞！

    “大威神咒！”

    大威神咒更是专门找实力高强之人轰炸！

    这下那些看戏的妖王再也坐不住，长啸几声就来与姬象争斗，更有阴险的人已经冲向冯梦龙处。

    然而一道虚无神剑自虚空中来，顷刻瞬间，已将冯梦龙身边的妖王眉心洞穿！

    飞升境第二神通，神剑成形！

    场面混乱，冯梦龙急中生智一个后仰，连人带椅子摔在地上，小狐狸一副被迷惑的样子，居然拿起姬象的火神令旗，就要在场内放火！

    此时，姬象手中火器一晃，小神通运转，对着那边就是一声“定”！

    瞬间，小狐狸的动作被停止，姬象袖子中飞出数张金光咒，霎时间赌场内光辉大盛！

    天地玄宗，万炁本根；广修亿劫，证吾神通！

    三界内外，惟道独尊；体有金光，覆映吾身！

    这些金光咒全部飞到小狐狸身边，形成阵法一样，将两个人包围起来，周围的妖魔鬼怪想考进去，那至少要丢掉半条性命！

    整个赌场内，符咒满天乱飞，终是引的妖王们面色变化：

    “他怎么还有符！”

    从没见过道士随身带这么多符的，这是论斤甩？

    “此人这么怕死吗！”

    姬象耳朵微动，听到了这声怪叫，嗤笑一声：“用符咒杀你们，是怕脏了我的手。”

    言语之间，已经有一位妖王被大威神咒贴上。他大吼一声，居然要运起妖法硬抗大威神咒！

    “本王不信，区区一张符纸就能杀了本王！”

    姬象一转头：“不信？”

    “去！”

    姬象一言出，悬浮在身边的其他符咒，顿时找到的集火目标，又有好几张悬空的大威神咒飞天而来，贴在他的面门上，胸口处，胳膊臂膀，以及下体部位.....

    轰隆！

    自五脏六腑，筋骨血肉，全都炸成灰飞！

    一尊妖王看到这副情况，本来还想向姬象的位置冲过去，此时他硬生生停下步伐来，飞速后退！

    轰隆！

    但是姬象的枪管不会给他逃走的机会，一枪将他打成重伤！

    五雷符作为弹药，一发出去还附带天雷电闪的效果，雷法最克制妖魔鬼怪，挨上这一下顿时手臂焦糊，重重砸倒在地上哀嚎不止！

    “杀了他！不杀了他我们都要被符咒劈死！”

    “这些符咒必然不是他自己的！”

    六只妖魔向姬象围杀过来！

    同时，整个赌场里面的飞天夜叉们也围攻过来，他们数量极其之多，成浪潮波涛起伏之势，想要用妖海战术将姬象彻底淹没，叉死在地！

    姬象口诵：“十方国土，皎然清静；譬如琉璃，内悬明月。”

    “见报招引恶果，此见业交，则临终时，先见猛火，满十方界，亡者神识，飞坠乘烟，入无间狱！”

    瞬息刹那，飞天夜叉们的法力尽数消失，或跌在地上，或摔倒被旁人践踏，惨叫之声起来，却是浑身上下燃起来熊熊业火！

    这些业火不会焚烧旁人，只是焚烧飞天夜叉本身！

    惨叫之中，传出恐惧之词：“阿毗达摩藏显宗论！”

    知道飞天夜叉会被这本玄奘法师所翻译的经文克制的人，已经不存在了，那是唐代时期流传在佛门中的控制飞天夜叉的方法，可此时却在明代被人使用出来，这些飞天夜叉惊恐不已，身上业火熊熊，表明他们所做的恶事极其之多，非要燃烧成为灰烬，业火方会罢休！

    此时姬象倒是学起火君，对周围那些惨叫跪地，或是惊恐不已的妖魔鬼怪们，以大声音震叱其魂灵精神，使四方妖魔皆面色震动：

    “汝一念起，业火炽燃；非人燔汝，乃汝自燔！”

    姬象呼出口气，两把五雷神机塞回腰间，背上背着的流星炮被直接舞了起来！

    万历二十五年兵仗局新造，胜字流星炮！

    流星火炮属于单人、双人使用的单兵作战重火器，有五种形制，其中三号类型火器，长约四尺半，母铳子铳共重三十六斤！

    轰隆！单兵火炮挥舞，喷出熊熊烈火和强大冲击，炮口直接撞在一尊妖王脸上，姬象口中念诵咒文：

    “祝融司令，太乙聿将；雷轰鲸噩，电扫天狼！”

    神威乾火，阴物无当！

    这一炮威力巨大，轰鸣之声穿透整个赌场，这尊妖王的肉身形神，都直接被炸的彻底粉碎，什么都没有留下来！硝烟弥漫，前方一片焦土！

    “威力还不赖。”

    姬象吹口气，火炮一横砸断一只妖怪的胳膊，将他径直掀飞出去！

    明廷所改进的火器，由于技术较为落后，反而保留了一种奇葩能力，那就是当火药打完之后，这些火炮火枪，可以抡起来当做狼牙棒用！

    但到了姬象手里，一门半个身子高的火炮，能耍的和狼牙棒一样，这狼牙棒的前头还会发火轰人，可近战可远程，实乃外出旅行斩妖除魔必备之法器！

    “牟利提，你这赌场要被拆了，再不管管，继续躺着，我们可都要死了，到时候没有人还你赌债了！”

    “这道士是疯子一样的人！快跑！”

    有人低声招呼同伴，想要乘着混乱情况直接溜走，赌场门口已经一片火海，此时地仙之战将这巨大赌场几乎掀翻到天上去，哪里有他们这些六七境，乃至三五境的低阶修士插手的余地！

    “走？没有我的允许，你们哪里都去不得！”

    姬象嗤笑一声，三张大威神咒直接封门，谁敢出去当场炸死！

    看着那帮修士的目光，姬象把火炮向地上一杵，扒开半身大袍，里面密密麻麻全贴着大威神符。

    贫道的符咒只是多了亿点而已，平时没事就喜欢当人肉炸弹罢了。

    “不怕死的就走一个试试.....不过你们留下来，贫道也要杀了你们。”

    姬象进行双向的逼迫。

    就是为了逼这帮蝇营狗苟之辈，向自己出手，这样自己打死这帮人，就名正言顺，是替天行道！

    什么才叫做改过自新，死在贫道的火炮下面，这才叫改过自新！有些人，他一死，比活着的贡献都要大！

    果不其然，听到出门也是死，不出门就是等死，这帮之前不敢拼命的人，终于面色扭曲狰狞起来，他们各自拿出武器法器，僧道儒官民全都有之，上到朝廷命官，下到升斗小民，全都和疯了不要命一样向着姬象扑涌过来。

    与此同时，他们聚集起来的时候，身上也涌现出无边邪气！

    内景神牌飞快给出攻略：

    【流邪之气：凡邪气其状不同，或言语错谬，或啼哭惊走，或癫狂惛乱，或喜怒悲笑，或大怖惧如人来逐，或歌谣咏啸，或不肯语！】

    【凡不正之物，聚集为祸，方成此流邪之气，流邪之气能让迎面而来的生灵受到疾病与灾厄的侵袭，被流邪之气沾染上的人会走霉运，而当流邪之气演变为邪煞之气时，迎面而冲，可以使人精神崩裂，气血枯败，境界暴跌！】

    【以北极四圣正神之气，催动“净天地神咒”，可将其彻底粉碎！】

    “来得好啊，来得好啊！你们不向着贫道冲过来，你们不主动，贫道又怎么能和你们双向奔赴呢？”

    “现在你们主动了，贫道就只能慈悲一声，送你们上路了！愿汝等堕下酆都地狱，永不超生！”

    此时姬象身边，浮动三尊神将虚影，加上姬象自身一道白面真武形神，北极四圣的圣威赫赫笼罩此地！

    神光赫奕，震惊天地，无邪不断，何鬼敢当？

    虽百万凶魔，威光一照，俱化为尘！

    姬象口中，念诵圣咒：

    “天地自然，秽气分散，洞中玄虚，晃朗太元！”

    八大神咒中，净天地神咒！

    四圣之气鼓荡，配合神咒之力爆发，顷刻之间，雷水紫云，天斧神刀，迎面而下，将这帮人聚集起来的汹涌邪气尽数冲击的粉碎，一切污秽邪浊之气，如雷风卷起落叶，尽数清扫！

    “荡！”

    一声怒叱！四圣的形象在姬象的身上若隐若现，姬象手持火炮，一个横扫，再接一发轰鸣！

    刹那之间，这些修士之中，修行低微的，或是那些凡人武夫，倒在地上尽为肉泥！也只有三花聚顶的强者才能凭借顽强生命力苟活下来，但是等待他们的，是姬象的第二道咒文！

    今日，他们一个也活不下去！

    五雷正法一下，天雷地火将他们尽数吞噬，遂杀尽堕邪之辈，血溅帝赐之衣！

