    以芭芭拉的实力，倒是不至于被罗蕾莱控制的这帮外行人给抓住。

    不过，她的暴露，总归是引起了罗蕾莱的警觉。对于接下来的行动而言，这是一个非常不利的因素。

    “头儿。”分头检查了一遍，几位作战队员先后回到了科尔森的面前。

    都不用细问，从一众手下的表情和反应，已经得到了结论。

    心里有些郁闷，科尔森不由得皱起了眉头。

    好吧，要是换了其他人，说不定会忍不住骂出几句脏话来。科尔森现在的反应，已经算是很绅士了。

    “头儿，接下来怎么办？”来到科尔森身边，名叫莱特的副队长一边把枪塞回枪套里，一边向他提议道：“我个人建议，最好向局里请求一批支援。你也看到了，对方的手下有点多，而且一个个都跟失了智似的不怕死，以我们现在的人手，应付起来还是有些困难的。”

    “我来安排。”不置可否的看了看四周，科尔森吩咐了一句：“先打扫战场吧。搜查的仔细一些，或许能发现有用的线索。”

    “是~。”

    科尔森带领的神盾局作战小队，倒是没有出现减员。但被罗蕾莱留下来的那群舔狗之中，却是有那么几个在战斗中受了伤，暂时失去了行动能力。

    虽说对方负隅顽抗时的态度非常坚决，但考虑到他们都是受到了罗蕾莱的控制，是身不由己的立场……好吧，主要还是因为这些家伙一直跟着罗蕾莱，兴许能从他们口中问出一些情报来，所以，科尔森才吩咐了手下的队员们，对这些伤者进行了救治，并把他们送进了神盾局控制的医院里。

    至于刚刚从副手那儿得到的建议……

    稍稍思忖片刻，科尔森掏出了手机。

    “你好，是我。”科尔森没有把电话打给尼克·弗瑞，而是先拨通了石小磊的号码：“洛克，我需要你的帮助。”

    刚刚才从洛杉矶那边回来，屁股还没落座，突然接到了科尔森的电话……好吧，主要还是科尔森这通电话里语气不同于平时，显得特别严肃与紧迫，引起了石小磊的意外：“科尔森？是你么？”

    “是的，我是科尔森。洛克，你现在有空么？我需要你的帮助。”

    “现在？”

    “是的，事情很重要，而且也比较紧急。”顿了顿，科尔森继续确认到：“能抽出一些时间来么？我想跟你见一面。”

    “行吧，我在庄园这边，你过来吧。”说道这里，石小磊突然闪过了一道念头，嘴上不自觉得打了个秃噜：“伙计，让我猜猜，你要说的事儿，是不是跟一个能够控制他人神智的女人有关？”

    这下，轮到科尔森意外了。

    不过，想到自己手里的线索也是从田纳西那儿摸出的头绪，想到石小磊一直以来的神秘劲儿，科尔森很快的平复了惊讶：“是的，我们刚刚跟她的手下发生了交战。虽然没什么损失，不过，战斗中出现的一些状况，还是让我有些担心。”

    “我明白。”笑了笑，石小磊表示理解：“你过来吧，我在家里等你。事实上，几个小时前，我才跟托尼谈过这件事……他现在就在我这儿，等你过来了，我们正好一起商量商量。”

    “OK，我马上到。”

    说马上，就是马上。

    也就三分钟左右，科尔森便乘着昆式战机来到了石小磊家。

    没错，这家伙不是开车来的，而是直接坐飞机赶过来的——虽然来来去去都没出纽约城，可这一次的任务等级却是一点儿都不低。所以，科尔森带领的这支调查兼作战小组里，也按照惯例配上了更加充裕的装备。

    “嗨，科尔森。”

    “洛克。”先跟石小磊握了握手，然后又把视线转向了斯塔克，科尔森略显严肃的点了点头：“斯塔克先生，很高兴能在这里见到你。”

    “我只是过来蹭饭的。”指了指石小磊，斯塔克并没有顺着科尔森的话说：“至于要不要跟你们一起行动，呵呵，你可别想从我这儿得到什么承诺。”

    “我明白。”点了点头，科尔森并不在意，只是提醒了一句：“我只希望你不要因为好奇，自己一个人接近那个女人。”

    听到这句话，斯塔克眼神一亮：“听你这意思……你已经亲眼见证了她的能力？”

    “走吧，咱们进屋说。”顺着石小磊的招呼，三人一起走向了主屋。

    一边往前走，科尔森一边回答斯塔克：“不是亲眼看到的，但也相差无几。根据我手下一位特工的回报，那个女人只用了一两句话的功夫，就彻底的控制住了别人的心智……幸好当时派去试探的‘小白鼠’只是普通人，不懂战斗技巧，也不会泄露情报。否则，刚刚的那场战斗中，我们可能会受到不小的损失。”

    “听见了没？跟我说的一样，只要打个照面就能控制住。”拍了拍斯塔克的肩膀，石小磊也再一次向他提醒道：“伙计，你可不能跟平时似的‘先做了再说’。要是连你也被她给控制了，那后果……呵呵，我想想都头疼。”

    “知道了知道……”

    就在斯塔克连连摆手，不耐烦的做出回应时，天空中突然闪过了一道霞光。

    伴随着一声短暂又响亮的轰鸣声，七彩的光柱一闪而过，不远之外的草坪上，显露出了一个熟悉的人影。

    “希芙？”认出了来人是谁，石小磊有些意外的眨了眨眼：“你怎么来了？呃，我是说，只有你一个人么？沃斯塔格、范达尔还有霍根他们三个呢，怎么没跟你一块儿过来啊？”

    “我这次来，不是来探望托尔的。”穿着一身戎装的希芙，大步走到石小磊的面前：“洛克，托尼，我需要你们的帮助。”

    就在不久之前，才听科尔森说过同样的话。

    斯塔克和石小磊对视了一眼，两人的眼中不约而同的闪过了一丝笑意。

    再看向希芙，斯塔克一手抱胸一手托着下巴，装出了一副料事如神的神棍表情：“你一定是带着任务来的，对吧？让我猜猜，应该是想要抓住某个人，emmm，那人是个女的，名字叫做……罗蕾莱，对吧？”

