    一听医生问这个，我就知道他要给我来个出其不意，毕竟在这种情况下人对疼的反应会慢半拍，而医生也就将错位不算严重的地方重新接好，我以前见过一次。

    “来吧。”我咬咬牙，要说不疼是假的，不过这点儿疼还是能忍的。

    医生愣了一下，好像计划失败，于是点头：“那你忍着点儿，没想到你知道这个套路哎？”

    “嗨~以前见，啊——”我这话都没说完，只感觉胳膊猛然被扭动了一下，随后能感觉到胳膊内咯噔一下，之前错位的地方似乎回到了原位，我哭丧着脸对医生说道：“我说您这手法真熟练，套路也不一般啊~”

    医生呵呵一笑，“哎，我这不是怕你把注意力放在这上面太集中，那样会更疼的。”说完他回去写了个单子交给我：“再去拍个片子看一眼，如果没事儿，你这骨折不算严重，打个吊，开点儿药，把你胳膊上的伤口清理一下，按时吃药就行。”

    我接过单子看了看，点头道：“好，我知道了。”

    “记得伤筋动骨一百天啊，别太折腾，这一百天多用左手，右手也不能干脆不用，但只能小幅度活动，确保正常恢复。”医生交代道。

    我应道：“好的。”

    从医院出来，我已经光荣的挂着一条胳膊，孙言嘉更是有些不好意思的看着我：“真是对不住啊，让您费心了。”

    我笑了笑，“职责所在，吃这口饭就有吃这口饭的觉悟，这点儿伤算不得什么。”

    其实这伤估计也就个三五天撑死了，皮肉伤更是几个小时就能完全恢复过来，来医院看只是为了以防万一。

    “专业！”孙言嘉竖起大拇指。

    上了车之后，孙言嘉也没着急带我走，而是问到：“我们接下来回去？”

    “别啊，你这边的事情我简单的和你说一下。”我将事情简单的说了一下，然后将已经净化好的玉壶从斜挎包里面拿了出来，交到了孙言嘉的手中：“既然是家传的，我拿走不太合适，而你们寻根问底的究极原因就是这个酒壶。”

    孙言嘉一听，差点没把酒壶给扔到窗外去，我赶忙拦着他：“别扔啊，我都给你处理好了，我靠！你不要给我！”

    孙言嘉急忙将酒壶塞我手里：“给李先生吧，我们真是怕了，真的怕了，这东西就算价值连城我们也不要了！”

    他这种反应不难理解，换做谁恐怕都是这样的反应，命都快没了还要个毛线的传家宝，把命都搭里面去了。

    我愣了一下，应道：“也行。”

    将酒壶重新收了起来，随后说道：“事情呢我算是给你们解决掉了，现在你算是个正常人，你的家人也都正常，你那边的老宅也正常了，可以放心居住。”

    “这么说，那可怕的诅咒就是因为那个酒壶？”

    “是也不是。”我指了指自己吊起来的手臂，“但和酒壶脱不了干系，具体情况你不需要了解那么多，你只需要知道你们以后不用担心恶鬼诅咒的事情就行。”

    “那这么说，我，我能活过40岁了，甚至五十岁六十岁？”孙言嘉满脸期待的看着我。

    我笑了笑：“按理说是这样的，不排除之前那些恶鬼对你们个人身体的影响，但现在恶鬼都没了，对你们的影响不会持续，你们加强对身体的锻炼、调理，就算不能和普通人一模一样，但恢复个七七八八应该没什么问题的吧？如果再有这类诡异的问题困扰，你第一时间给我打电话，我会尽快赶过来的。”

    “呼——”孙言嘉长出了一口气，当即打开车门下了车。

    我有些疑惑的看着他，随后就看到他拉开我这边的车门，然后给我行了一个90度的礼，我眉头一挑，就见他微微躬身说道：“多谢李先生救命之恩，我愿付出我的一切，若以后还有这样的事情发生，还望李先生慷慨出手救助我们一次，我愿意付出我的一切，包括我的房子和店铺。”

    我顿时哑然，看来这种事情给他们带来的阴影已经无法用数字来计算，他竟然可以给我他拥有的一切也在所不惜，看来他们被折磨的够凄惨的。

    “你回来，上车。”我摆摆手，示意他上车。

    “哦。”孙言嘉赶忙回到了驾驶位上，“李先生，我没开玩笑，您报个价，我绝对不反悔。”

    我咧咧嘴，问道：“你们现在手头有多少钱啊？我指的是存款，也就是可以直接使用的金钱。”

    孙言嘉愣了愣，随后拿出手机一番计算之后说道：“如果没计算错的，一共有630多万，刚刚进了一批货物，一百多万，那个也可以随时出手变现的，剩下的都是以前压下来的货和一些房产什么的，我……”

    我赶忙摆摆手：“行了，我明白了，就算你有六百万好了，我要其中两百万，另外你拿出两百万去做公益吧，不管你做什么，实实在在的公益，帮助到别人就行，做两百万的。”

    “啊？哦哦，那还有200万呢？”

    我哑然失笑：“你们不吃不喝不进货维持生活了啊？再说你们现在的身体也都需要进行调理什么的，我的要求就这些了，再说我把你们家传家宝都带走了。”

    “那不算什么，只要对李先生没有伤害就好，什么传家宝，在命面前都是废物。”孙言嘉说道，“李先生为我们解决了这么大的麻烦，就真的只要这么一点吗？我们其实还有很是不动产的，这……”

    “就这些，够了够了，要那么钱做什么，我还想着去怎么花呢。”我直接将自己的帐号给了他：“直接打到这个帐号里面就行，现在你送我去车站，我要回家。”

    “您这不休息一两天再回去吗？就在这样直接走吗？”孙言嘉指着我的胳膊。

    我笑道：“不用，回家吧，我已经好几天没回去了，外面住着也不舒服。”

    “既然这样，我马上叫我老婆打钱，然后按照您的要求去做两百，哦不，以您的名义做三百万的公益！”

    孙言嘉拿起手机就打了电话，也不管那边怎么问，他这边暂时也没给什么解释，让那边照做就是，很快我的酬金便已经到账，随后我就让他直接送我去了车站。

    回到M城也没用掉多少时间，还没到中午，而区佳悦已经在出站口等着我，看到我挂着一条胳膊从车站里面走出来远远的朝她招手，她就慌忙的跑过来查看我的情况。

    “走的时候还好好的，怎么一下子弄成这样了？”区佳悦很是心疼的摸着我的手臂，“要不要紧啊？骨折严不严重啊？是粉碎的还是骨裂？还是一般的伤？怎么这里还有这么长的伤疤呀？去Z城的时候也受伤了吗？”

    听着区佳悦一个问题接着一个问题，我哭笑不得的说道：“别担心，小伤而已，皮外伤好很快，骨裂应该也不慢。”

    “哎？都骨折了还笑的出来？”区佳悦没好气儿的白了我一眼，“瞧你这狼狈样子，衣服上都是土。”她给我打着衣服后面的灰土，满脸的心疼。

    区佳悦给我一种和她已经相处很长时间的错觉，可事实是我和她认识恐怕也就一个月左右的时间，确认关系也就是前几天，可能是因为和年纪有关系吧。

    上了车，区佳悦带着我直奔超市，说是吃什么补什么，所以要买大骨头熬汤，给我进补。

    我安慰道：“没事儿的，实话给你说，就这外面这么长的伤，是两个半小时之前弄的，你瞧，现在结痂都快掉了。骨折也是，应该不会有几天功夫就会好起来的，我和一般人不一样。”

    “那也不行啊，你至少还是个人，恢复的再快也得补，那就更快了，去超市，买东西！”区佳悦嘟着小嘴，不乐意的说道。

    “好吧好吧，我这不是怕你麻烦嘛。”我说道。

    区佳悦这才微微一笑，“怕麻烦我就离你远远的了，快和我说说，这一趟又有什么惊人的遇见？”

    于是我将孙言嘉那一大家子的事儿和区佳悦说了一下，听的她是一惊一乍，别说是她，这事情但凡放在一个无法解决掉问题的人身上，那都是噩梦。

    “我的天呀，下次你出门的时候要不要考虑带上我呀？我好歹可以给你开开车什么的。”区佳悦说道。

    我赶忙摇头：“别，有些事情太危险，常人别说靠近前去，就算是沾上一星半点可能都会受到牵连的，普通人受不了这个。”

    “哦，那你还是自己小心一些吧，如果以后有机会我再跟着你东奔西跑吧。”区佳悦笑了笑，“听着挺怕人的，不过感觉很刺激。”

    “刺激多了！影儿这次都暴走了，还好给她唤醒了，不然指不定闹出什么乱子来。”我叹了口气。

    “啊？”

    “影儿不是一般的鬼，这个你们没有聊过吗？”我问道。

    区佳悦摇摇头：“没有，我和她聊的都是家常哎，这些事情她不和我说。”

    我点点头：“现在知不知道无关紧要的。”

    “嗯。”区佳悦没有继续问下去，而是专心的开车，很快我们便来到了最近的一家超市。

    区佳悦推着车，带着我在超市里面转了一圈，要买的东西全部买到手，我还让她多买了一些稀奇古怪的饮料，尤其是进口之类的。开始她还不是很理解，后来听说是要给影儿的这才释然，一口气就扫了一大片，要不是拿不回去，她可能要把这个超市里面的所有饮料都来上一瓶。

    出了超市，区佳悦没有带我回她那边，而是直接来到我这边。

    进了家门之后我才发现家里的东西好像多了一些，门口的拖鞋也多了一双，看来这两天区佳悦已经把需要置办过来的东西都整了过来，她是下定决心跟自己一起了。

    区佳悦一边整理那些买回来的东西一边说道：“我的东西都拿过来了，浴室我换了几样东西，你去看看喜欢不，不喜欢可以换样式，床似乎不用换，够大了，我加了被子过来，另外呢我那边正在装修，我把以前的装修能拆的都拆掉，一切从简风格的，你说怎么样啊？”

    我听的是一愣一愣的，随后赶忙点头：“好好，好。只是你真的愿意跟着我？”

    区佳悦顿时白了我一眼：“你说呢？！”

    我傻笑了两声：“明白！”

    “对了，喊影儿出来喝饮料。”区佳悦微微一笑。

    我应了一声，看来以后的生活里要多一个人出来喽~真好。

    影儿跑出来一看，好多没见过的饮料，欢天喜地的抱着两瓶就跑过去沙发上坐着，熟练的打开电视机，随后她想到了什么，窜到我身边摸着我的胳膊问道：“哥哥，还疼不？”

    我笑着摇头：“不疼，快好了，去吧，去看电视。”

    “嗯。”影儿应了一声，转身又飘回沙发上。

    区佳悦羡慕的看着我：“要是我能听懂鬼语会说鬼语该多好啊，那样我至少能和影儿交流交流。”

    “这个别急，等下次我回去交差的时候我问问我上司。”

    “你上司？”

    “呵，也就是城皇爷，身边跟着黑白无常的那种。”我解释。

    区佳悦惊讶道：“这些你还没和我说过呢？快说快说，我想听。”

    我翻了翻白眼，“你就当作厉害的鬼就行了，现在知道那么多也没用的，至于黑白无常，就和电视里面的看到的差不多，一个黑的，一个白的，都是厉害的鬼，为城皇爷办事。”

    “哦，这样呀，那阎王就是城皇爷呀？”

    我顿时汗颜：“不是，阎王爷可是鬼王，统管地府，地府在阴间就是都城，而城隍爷是阴间那种村镇或者城市级别的管事儿鬼，这样说你明白了吧？”

    “明白了。”区佳悦点点头，拎起一大包骨头笑道：“我给你炖汤，顺便做午饭，中午吃面条行不？”

    “可以，那就麻烦你了。”我笑着说道。

    区佳悦微微摇头：“以后不要和我说什么麻烦不麻烦的了，我都和你一起过了，还说这个多见外？”

    “也是，以后不说了。”

    “这才对。”区佳悦展颜一笑，转身进入厨房忙活起来。

