    这是我内心的第一想法……

    由于我是跟“位高权重”的族长进行交谈，当时洛丽塔把我带进房间之后，她态度也是对布尔玛恭恭敬敬的，所以我自然放松了警惕之心……

    我也是后来才知道布尔玛的族长之位，名存实亡。

    那这样一来，我刚刚跟布尔玛的谈话，实际上就非常敏感，尤其是我教布尔玛去做的，更是不能泄露出去，要是让乌拉知道了那还了得……

    现在洛丽塔突然带人过来拿我，这让我感觉刚刚我跟布尔玛的谈话肯定早就被她们听到了！

    这样那李南心就很有可能是已经被控制起来了！

    “喂……”

    几个少女朝我围堵过来，我从身上掏出之前搜刮的匕首，横在胸前，骂道：“你们要是动手的话，别怪老子不客气了！”

    嘴上这么叫嚣着，心里却很慌，因为这可是人家的地盘！

    一旦我被控制了，那就算是天王老子也救不了我了！

    因为现在连布尔玛都是傀儡！

    “别废话，赶紧把这个外来者拿下！”

    几个少女见我掏出刀子的时候，身形一开始停滞了一下，但是在洛丽塔的催促之下，很快就再次朝我冲了上来！

    我知道千万不能被这帮人拿下……

    一个少女挺身上前，一记长矛朝我的面门刺了出来！

    我握紧了匕首，用力一划，那长矛距离我的身前只有不到一公分的时候，被我直接削断！

    “叮”地一声脆响，木头制作的矛身并不是非常坚固！

    俗话说，擒贼先擒王！

    我看到洛丽塔站在几个少女身后指挥，这帮驯兽族的少女看起来并没有什么格斗技巧！

    在她们一股脑地朝我冲上来的时候，我先是一个翻滚，也不管什么胯下之辱了……

    从一个少女的裆部下方直接滚出了人群！

    随后我快速起身，洛丽塔见我起身之后，瞪大了眼睛，显然是还没反应过来！

    她下意识就要去取身上的弹弓，可是弹弓是远战武器，这个时候已然来不及了！

    我欺身上前，一把卡住了洛丽塔的脖子，随后那只手快速游走，摸索到了洛丽塔的手臂，反手一拧……

    洛丽塔一声尖叫，娇躯也是痛的剧烈发颤！

    盲目地缠斗没有意义，我只能擒贼先擒王！

    快速绕到了洛丽塔的身后，另一只手掏出匕首，顶在了洛丽塔的脖子上！

    这一系列动作一气呵成，行云流水。

    当那帮少女扑空回头朝我这边看来的时候，我已经站在洛丽塔的身后，并且将洛丽塔挟持了！

    “啊……”

    “放开她！”

    “放了洛丽塔！”

    几个少女见我突然挟持洛丽塔，一个个都急了起来，冲着我大喊大叫。

    我沉声骂道：“老子也没想伤她，但是你们……这是几个意思啊？我可是你们的客人，刚刚我才从你们族长那里回来，你们族长都跟我好好说话呢……你们想背着族长搞我？”

    我说这话的时候真是气不打一处来……

    刚刚带我去见布尔玛的时候都还客客气气的，而且我从布尔玛那里回来的时候怎么不动手？

    现在趁着我回到了这个房间，布尔玛看不到的地方……就想对我下黑手？

    还有……李南心说不定在我刚离开的时候就已经被控制起来了！

    也许……

    这帮人肯定是在给我们送水果的时候就计划好了的，我说她们怎么这么好心还给我们安排晚餐？

    当然……

    还有一种最坏的情况……

    那就是……

    之前布尔玛是在对我进行试探，想从我的嘴里套话！

    也许布尔玛说的那些都是真的，但跟我商量的那些都是演戏！

    我心中越来越急，不明白发生了什么，变得非常烦躁。

    就在我跟这帮少女对峙的时候，突然又听到走廊外面传来一阵急促脚步之声。

    这一次听声音人居然更多！

    脚步声比洛丽塔等人还要急促，我回头看去，虽然灯光昏暗，但我已经看到走廊上有不少人影晃动！

    左右两边都是人，完全把这个走廊围得水泄不通了！

    我的心沉到了谷底，不由得手上的力道加大了几分，对洛丽塔狠狠地骂道：“你们可真是好手段啊……对付我一个人出动这么多人？还有你这个小女孩子，看起来人畜无害的，居然想暗地里搞我？”

    我这话刚刚说完的时候，门口已经出现了几道人影！

    我看到为首的一个手持长矛，赫然竟是我们白天在进入宫殿之前遇到的那个俊美青年！

    我记得这个青年当时就在宫殿下面巡逻，好像是专门负责这宫殿的安保工作的，还跟洛丽塔打了招呼……

    “洛丽塔！”

    那俊美青年见我劫持洛丽塔，一下子有些急了，喊了一声。

    随后，那青年又对我狠狠地叫道：“外来者，赶紧放了洛丽塔，你已经被包围了，你走不出这座宫殿的！”

    我知道现在要是听了这帮人的话放了洛丽塔，我再想全身而退已经是不可能了！

    既然对方已经撕破脸，那我也索性心一横，对着众人吼道：“你们把我的朋友交出来，让我们离开这里，我立马走人……我保证不会伤害洛丽塔，但还是还围着我不让我走，老子现在一刀就能捅了洛丽塔的脖子！”

    洛丽塔叫道：“别管我，抓住这个外来者！”

    我没想到这个洛丽塔居然还有这种英勇就义的精神，心中把她和她全家的女性都问候了一遍。

    可洛丽塔虽然这么叫着，但那俊美青年却表现得很是慌张。

    他十分关切地望着洛丽塔，一时间显得有些六神无主……

    现在只怕是个傻子都能看出这个俊美青年对洛丽塔肯定有点儿意思……

    俊美青年急得直跺脚，长矛提起，矛头对准了我，嘴里恨恨骂道：“可恶的外来者……赶紧放了洛丽塔，不然我们马上杀了你……”

    我心说老子可不是被吓大的！

    我冲着那俊美青年喊道：“放屁，老子放了洛丽塔你们才会立马杀了我呢……赶紧闪开，让路，把我的朋友交出来……不然我分分钟捅死洛丽塔！”

    说着，我手上加大了力道，还故意在洛丽塔的脖子上刺出一道口子，鲜血瞬间从洛丽塔的脖子溢出。

    可我控制好了力道，这一刀只能让她流血，不会危及生命。

    俊美青年看到这一幕差点直接冲上来了。

    可洛丽塔却在这时候叫道：“别放过他，一定要抓住这个外来者……他杀了族长！”

