    高岭苍茫低岭翠，幼林明媚母林幽，这是一片广袤无垠的山脉，针树林的环境显示这里是寒带地区，一只猛虎漫步在山涧，巡视着自己的领地，不失低声嘶吼警告着四周的一切，一群飞鸟被这嘶吼声惊吓到空中，它们飞向南方，来到一处河流，河水缓缓的流淌，不时有鱼虾在水面上浮现。

    突然，一根木棍从天而降，插入到河水中，平静的河水顿时激起一片水花。

    木棍慢慢的拿起，上面只有一些淤泥，木棍不死心的又对着鱼用力的刺了几次，直到攻击范围内再也看不到一只鱼为止。

    “靠！这也太难了吧。”一个少年把木棍丢到一边，坐在地上，叹了口气。

    少年穿着一身白色的研究服，研究服偏大，使得他不得不卷起来衣袖，脚上的球鞋已经失去了原本的光泽，显得污秽不堪。

    “不行，今天不抓到鱼补充点能量，明天就更加没力气了，不过还好现在还是在地球上，没把我丢到什么异世界。”少年重新站了起来，拿起木棍，不，应该叫木矛才对。

    少年叫马强，原中科院研究员，中科大少年班出身，17岁本科毕业，24岁博士毕业，随后在帝都秘密研究基地做研究，结果无意间卷入一场间谍引起的大混战，混战中，也不知道什么引起了爆炸，等马强醒来的时候就发现自己到了这里。

    马强还记得自己好像是从天上掉下来的，然后糊里糊涂的就挂在一颗树上，也多亏了在树上，否则不是摔死了就是被在昏迷的时候被野兽当点心了。

    恩，这片山林里绝对有野兽，马强醒来后听到那阵阵虎啸狼嚎就知道这点了。

    马强醒来时是黄昏，他也不敢下树，等到夜晚看着满天星辰，他便知道自己还在地球，但绝对不是原来的地球了，证据就是那满天星辰的位置和他知晓的位置有一些微妙的差别。

    对人短暂的几十年来说，天上的星星似乎永远都在他该在的位置上，但实际上所有的星星的位置都在不断的变化，例如北斗七星，如果去看春秋战国时期的古墓，就会发现那个时候记载的北斗七星形状和现在所看到的是不一样的，其原因就在北极星。

    地球可不是和大部分人想象中一样是乖乖的站立的，实际上地球是倾斜的旋转，而且他的倾斜角度还在不断的变化，当然，这个变化极为缓慢，在二十一世纪，北极星是小熊星座A星，但在公元前3000年，北极星却是天龙座A星，而在公元前一千年，又变成了小熊座B星，要知道，北极星在华夏文化中是有特殊意义的，他还有一个名称叫紫微星，也就是帝星，所以每次北极星位置发生变化都会被解释为帝王移位，而现在马强看到的北极星是北极五，虽然手里没有专门的仪器测量，但根据太阳位置测算，马强认为自己应该是在汉朝到隋朝之间的年代。

    马强随身穿越的除了那把一直紧紧握着的手枪外，还有钥匙，各种证件卡片以及手机。

    当马强确定自己穿越了时空后的第一时间就选择了将手机关机，毕竟在这个年代，充电是不可能的事情，现在关机也许在以后这个手机剩余的电量还能救自己一命。

    “不行，抓鱼实在太难了，还是先搞工具吧。”马强放弃了用木棍抓鱼的念头，别看鱼悠哉悠哉的游着，但没有合适的工具，你就眼馋吧，光学折射加上天然滑腻的身体，实在是不好抓。

    抓鱼最好的工具就是渔网了，所以有一句与其临渊羡鱼，不如退而结网的话。

    要做渔网需要绳子，马强在河流边寻找了一会，没有找到合适的藤蔓，最终目光看向了边上的茅草荡。

    绳子在人类的历史最少有数万年了，这种用草或藤蔓的植物纤维来做成的工具，几乎没有任何前提条件，可以说是野外最好做的工具之一了。

    马强先是试着拔了几根茅草，没到秋冬季节的茅草极为坚韧，几根茅草去掉头和尾部，然后放在一起用力的搓，不到十几秒，茅草就互相缠绕到了一起，成为了最简单的绳子。

    “还可以，搓绳子没办法再简化了，但割茅草倒是可以用工具节省点力气。”马强四处找了找，找到了几块石头，然后试着敲打边缘。

    巨大的回震让马强手不由的发麻，他看着红红的手，常年象牙塔的他哪里做过这些，虽然知道方法，但做起来实在困难。

    “这要不了几下，我的手非要长水泡不可，这可不行啊。”马强看了看四周，在这荒郊野外的，如果水泡破了导致感染，天知道会出现什么事情，虽然这个几率很低。

    想到感染，马强又想到了另外一个问题。

    “对了，我这到底算不算肉穿啊，我这身体里的各种病毒都是两千年后的东西，这要是到了人类社会，还不成了一颗超级病毒炸弹了？”马强做为一个科学家开始纠结了。

    如果真的会因为自己而毁灭大量的人类的话，马强情愿选择牺牲自己，毕竟自己本来就不该在这个世界上，而且这个牺牲也不是说要自杀，选择一个偏僻的地方过一辈子也算是捡回几十年寿命了。

    “算了，先不想了！”马强摇了摇头，要说工具的话，其实马强还可以选择磨钥匙，但钥匙的材料是难得的金属，除非必要，他不想动用这样的不可再生资源。

    “呀，好大的蚌壳！”马强突然抬头看到河道上一个有一个巴掌大小的蚌壳，顿时眼睛一亮，这食物和工具可都解决了。

    他急忙上前将蚌壳捡了起来，大概是感觉到有自己有危险，蚌壳闭的紧紧的，希望依靠这样的办法劝退敌人。

    可惜，他面对的是人类，人类最不怕的就是这样的威胁，看着这样的蚌壳，马强不由想到了可怜的穿山甲，几千万年进化的能力，在人类面前，却是那么的无力。

    蚌壳里的蚌肉有丰富的蛋白质，但做为河蚌，也必然代表有很大的寄生虫风险，现在马强的问题是怎么生火了。

    还是要先做绳子。

    现在工具有了，马强又捡了几个小一点的蚌壳，先是用石头砸开了一个，蚌壳肉想了想，放到了一边，捡起没有被砸坏的一扇蚌壳，用石头磨了磨边。

    蚌刀完成！

    “我这是石器时代了吧。”马强试了试用蚌刀割茅草，虽然不快，但比拔还是好多了，不一会儿就割下了一大捧茅草。

    接着就是搓绳子了，我搓，我搓，我搓搓搓。

    绳子完成！

    看着七八根一米左右长的绳子，马强觉得暂时已经够了。

    “转木取火啊....好饿了...先做一个易洛魁族式取火器吧。”马强折断了几根合适的树枝，开始做易洛魁族式取火器。

    易洛魁族式取火器是易洛魁族发明原始取火装置，他是利用转木生热取火的，但又和传统的转木取火不一样，他利用两根绳子缠绕在一根木棍上，木棍做为转轴，转轴中间再加上一个圆形横版加速器，两根绳子的另外一段是连着一根小木棍，小木棍往下一压，绳子就会转动转轴，然后利用惯性让绳索还原，再来回反复，可以快速取火。

    恩，这也是一个不需要什么前置条件的工具，唯一的条件大概就是安格圆形横版加速器了，马强找到一块薄薄的石头，用钥匙慢慢转出了一个洞，充当这个圆形横版加速器。

    约莫又是大半个小时过去了，易洛魁族取火器完成了，马强的手也终于有了水泡。

    “靠，还是出水泡了，这石器时代的工具就是不好用。”

    尽管依旧最大程度的小心，从没有做过粗活的马强还是长出了水泡。

    “我的身体到底发生了什么，我感觉我现在和十四五岁时候差不多，难道穿越中还发生了逆生长？”马强习惯的摸了摸下巴，但能给他带来灵感的胡子已经不见了，光滑的下巴表示他身体的年龄绝对不大。

    “算了，先生火吧。”

    有了易洛魁族取火器后，生火就是一件简单的事情了，茅草的穗毛就是最好的引燃物，刚刚割茅草的时候正好留下了一堆，马强小心的将茅草穗毛聚在一起，随后找来河边上的石头搭建了一个小灶，又找了一些小木棍和大树枝，这种东西在这里真的是到处都是....就是太多了点，多到找不到路。

    其实应该也没路。

    呼呼呼！

    转轴飞快的转动着，转轴底部和穗毛快速的摩擦着，没一会儿，一股青烟冒了出来。

    成了！

    马强继续转了一会，等到看到火苗出来才停下，小心的加穗毛，然后加茅草，等火起来了再加小木棍，最后再加大一点的木棍。

    火有了！

    马强满意的看着眼前的小灶，火可是好东西啊，甚至可以说是科学文明的原点，如果没有火，那么冶炼就别想了，没有金属工具，发展科技就是开玩笑。

    终于可以吃饭了！

    马强飞快把之前捡到的河蚌放在了火上，河蚌感受到火的热情后飞快打开了自己的大门，恩，香！

    闻着烤河蚌的味道，马强吞了吞口水，他真的饿了。

    有了火，自然也可以不喝冷河水了，马强做为后世人，可是知道野外河流里隐藏的各种寄生虫的可怕，没有办法喝喝就算了，有了条件，还是要烧水喝的。

    怎么烧？河蚌壳就是最好的锅了，虽然小了点，但为了喝到干净的水，马强还是觉得值得。

    吃饱喝足，虽然没有盐，但依旧让马强感觉到了满足。

    看着青烟慢慢的飘到天空，马强看向太阳的位置，不知不觉已经到了中午了。

    继续做绳子！

    这次马强学乖了，不再用搓绳法，而是改成了编绳法。

    编绳子自然要慢一些了，但绳子会更加坚韧，也更耐用。

    最重要的是，不费手！

    “嗷呜呜！！”

    一阵狼嚎在远处传来，马强皱眉看向那边，这个声音他昨天晚上就听到了，但今天似乎更近了一些。

    马强虽然有手枪，但子弹却不可能再补充，打一发少一发，而且狼群的数量绝对比他的子弹多。

    说起来，这一个白天，居然没有猛兽靠近，马强感觉自己的运气还不错。

    天黑前，马强必须做一个树屋出来。

    在《上下五千年》这本科普读物中，第一章节说的是开天辟地的神话故事，第二章节说的第一个人就是有巢氏。

    构木为巢，巢就是树屋，远古时期的人面对野兽的侵袭，最先想到的就是躲在安全的树上，能上树的野兽毕竟是少数，这样就大大增加了安全性。

    树屋的搭建可不简单，马强知道自己天黑前的这几个小时不可能搭建出来一个树屋，他准备做吊床。

    吊床的材料嘛，就是茅草绳，白天当渔网，晚上当吊床，挂在树上，能攻击自己的也只有蟒蛇和毒虫了。

    毒虫这个东西是防不胜防，最多等会留着烟熏一下四周，至于蟒蛇....听天由命吧，马强也没想到什么好办法。

    还是要搭建树屋才行啊。

    想着这些，马强手上的速度再一次加快了，等到天色擦***床也成功搭了起来，为了做这个吊床，马强晚上还来不及找东西吃。

    先这样吧，饿一晚上也没什么，马强安慰着自己说道。

    来到吊床上，由于担心吊床的坚固程度，马强特地找了一个下面没有石头的地方，万一掉下来也不至于撞到石头挂掉，甚至还把没有用完的茅草垫了一部分在地上头可能掉的位置，剩下的才当被子盖在自己身上。

    看着天空中明亮的星空，马强久久无法入睡。

    自己真的莫名其妙的来到了这里，自己的父母在那个时空知道自己遇难会有多伤心啊，那些间谍到底有没有抓到，自己为什么会穿越呢？

    伴随着这些根本找不到的答案，马强穿越后的第二个晚上过去了。

