    混杂着一片呼喝声的休息场地，夏悠若无其事地沐浴着一道道充满爱慕的目光，坐在台阶上一边休息一边刷着手机，同时他还在共享着小基的视野。

    这边小基离开了体育馆，顺着绿化带踩着一块块草坪一路溜达，避开校园里来来往往穿行的人群，溜到了一栋黑漆漆的教学楼里。

    大楼内里静悄悄的，旁边一排教室门窗紧闭，这个时间点教学楼里基本没有人了，小基绕着一间间教室在走廊过道的扶手上轻飘飘地跑着，它猫爪上粉红的肉垫软乎乎地落在铁制扶手上，没有发出半点声音。

    不起眼的猫身穿梭在一片片阴影中，身影轻灵形同鬼魅，一眨眼掠过十多米的距离，来到一条走廊的拐角刚要经过厕所时，忽然听到里面传来一阵细弱不可闻的女子抽泣声。

    头顶猫耳朵一抖。

    夏悠瞬间掌控了小基的身体，橘猫悠的猫身藏在墙后面，探头往洗手池边看去，就看到镜子里一张苍白的女生面孔。

    “滴答……”

    寂静的大楼里，女子的抽泣声混着水龙头的滴水声，配合着厕所里深邃幽暗，阴冷潮湿的环境，颇有几分恐怖片的惊悚气氛。

    穿着棕色背带裙的女生独自一人站在镜子前面，她的脖子上，手臂上有指甲造成的鲜红抓痕，还有一块块深色的淤青，洗水池上洒满凌乱的水痕，一颗颗晶莹水珠顺着湿漉漉的长发不断滴落。

    女生声音哽咽抽泣着，颤抖地抱紧双臂，显得可怜又无助。

    是被霸凌了吗？

    好常见的故事啊，橘猫悠看了两眼正想转动猫脑袋离开，忽然意识到有哪里不对。

    等等这张脸好像有点眼熟……

    是彩夏！

    橘猫悠心里一沉……

    ……

    空手道部的训练结束后，夏悠和小樱换好衣服肩并肩从道场出来。

    夏悠轻嗅着身侧少女的发香，内心感到心旷神怡，小樱自然垂直的乌黑长发染着一层橘红色的霞光，显得格外明媚动人。

    两人迎着清爽的晚风，顺着一条狭小的银杏树夹道，慢悠悠走到学校门口，小樱低头看着怀里的橘黄色绒毛团眼神充满了眷恋，依依不舍地把小基还给了夏悠。

    她失落地看着自己空空如也的手，似乎还在回味顺毛的感觉。

    橘宝的手感真好啊。

    “小悠，明天还带橘宝过来吗？”

    小樱眨动着的大眼睛，露出名为渴求的情绪，期待地看着夏悠。

    夏悠微笑着点点头，

    “嗯，你要是喜欢可以来我家撸猫啊。”

    小樱眼睛亮晶晶的，情绪又高涨起来，

    “嗯，那就说定了！不许食言！”

    两人在学校门口道别，夏悠抱着小基坐车回到了自家庄园。

    今天是相当平静的一天。

    正在风都扰乱社会治安的掺杂体另说，至少对东京都而言是这样，虽然连续杀人犯还没有落网，但上次被夏悠操控的小基暴打一顿之后就再也没有露面了，亡命众也出奇的老实了一天，没有出来作乱引起市民恐慌。

    但夏悠深知这份平静之下暗藏着怎样的激流波涛。

    赤石，欧鲁特加，狩奇真澄……这些反派boss躲在暗处，都在策划着不为人知的阴谋。

    回到家后夏悠下意识地看了眼二楼紧闭的房门。

    不出意外的冰室菊枝这个便宜姐姐还是不在家。

    冰室菊枝几乎一整天都泡在研究所里，空荡荡的别墅里大部分时间只有夏悠一个人在住，虽然有仆人在服侍自己到总感觉还缺了点什么。

    亲情！

    夏悠自从穿越过来以后，还没有体会过真正的亲情。

    大多数时间他都是一个人孤单地待在房间里，无聊地刷着手机查看有关怪人的新闻。

    也许自己可以邀请小樱来自己家玩或者留宿，以自己和小樱现在的亲密关系，应该能够进入到这一阶段了。

    不知道对方会是什么反应？

    想想内心还是有些小激动的。

    对了小樱答应了这周要给自己做便当的，不知道好不好吃，真是期待呢！

    夏悠胡思乱想着进入到了地下训练场，双臂抱着的小基从他怀里跳了下来，落到地上在赤红色的光束中变身成了凶恶的猎豹怪人形态。

    小基一双豹眼闪烁着猩红血光，血盆大嘴里满是锋利的尖牙，长得凶神恶煞。

    要是被下午顺毛的那些女生瞧见，恐怕会当场吓晕过去。

    夏悠脱下了外套，露出远比之前精壮，如岩石般坚硬的身躯。

    原本少年的身体只是骨肉匀称，甚至还有些孱弱，但经过这些日子的锻炼，和小基身上的同步反馈，这具身板慢慢结实起来，前胸后背向上隆起，手臂双腿粗了一圈，都在慢慢长出肌肉。

    好在学校的制服外套和跆拳道服比较宽松，常人看不出夏悠身上正在发生的明显变化。

    夏悠结实的双臂舒展开来，活动了一下身体，体内爆出一阵咯吱的炒豆声。

    这就是他最近一段时间的锻炼成果！

    自己现在的体能已经超越了人体极限，要是搁在前世随便就能破几项吉尼斯记录，可以说是小超人了。

    用力大如牛来形容可能不太贴切，如果拿杂兵恶魔做战斗单位，之前的夏悠只是相当于一个杂兵恶魔，而经过这十几天的锻炼，身体素质至少相当于三个单位的杂兵恶魔了。

    再加上格斗技巧的加成，一次性对付五个杂兵恶魔也不在话下。

    说起来夏悠也没什么远大的报复和理想，仅仅只是想要在基夫复活之前拥有一份自保能力而已。

    穿越前他利维斯只看到一半，联想到亡命众的疯狂，谁也不知道基夫这种泯灭人性的恶魔始祖，复活后会干出什么可怕的事。

    不能被剧里花花绿绿颜色鲜艳的皮套和浮夸的特效给欺骗了。

    要知道，恶魔可是会吃人的。

    维斯刚觉醒的时候就扬言要吃点一辉的母亲。

    在恶魔们的眼里，生活在地球上的人类就是一顿顿美味的大餐。

    至于完全靠五十岚一家兄妹三人，他们哪里来得及救下所有人，剧中在一辉眼前死去的人不在少数，万一自己以后也不幸地成为了其中的一员怎么办？

    要知道自己现在正处于漩涡风暴中心，以自己现在跟五十岚一家的关系，成为那种激怒主角爆种，升级杀怪的悲惨工具人，也不是没有这个可能啊！

    血淋淋的现实摆在自己面前，夏悠不得不为生存而努力。

    现在利维斯的剧情已经开启，人类与恶魔之间的全面战争已经爆发，五十岚一辉成功变身假面骑士利维斯，距离基夫复活的时间也就越来越近了。压力迫在眉睫，虽然已经有了小基这个堪称外挂的恶魔分身，但夏悠却并不认为自己可以高枕无忧了。

    自己的本体虽然增强了不少，但在这个怪人横行的假面骑士世界里仍旧不够看，还是缺少正面战斗的能力，跟假面骑士甚至是一阶段的恶魔比起来都还显得太脆弱了。

    要是小基被牵制住，随便一个下级恶魔都能要了自己的命。

    更别说这些怪人除了恐怖的力量，还附带有飞行、喷射毒液、操控气象等各种千奇百怪五花八门的特殊能力，简直让人防不胜防。

    稍有不慎可能就会就此栽倒一命呜呼。

    每天晚上一想到此夏悠就无法安然入睡，层出不穷的怪人让他极度缺乏安全感。

    他伸展着手臂，活动了一下脚踝，来到沙袋前。

    “小基，开始训练吧。”

    “嘭嘭——嘭嘭嘭——”

    “嘭嘭嘭——嘭嘭嘭——”

    枯燥沉闷的声音不断响起，沙袋不断被打飞出去，夏悠手臂肌肉鼓起呈块状，几乎快要撑爆上衣，捶打着身前的沙袋，眼前渐渐浮现出欧鲁特加和基夫的身影。

    他的眼底渐渐有一丝狰狞的血色浮现。

    三阶段的基夫特使又如何？

    恶魔始祖基夫又怎样？

    变强！

    变强！！

    在这股信念的驱使下，夏悠不断地挥洒着汗水……

