    砰！听完此话。

    身后的黄飞虎手中的枪差点没有拿稳，直接扔了出去。

    忙的一把拦到沈信身前，示意他莫要乱说。

    “沈大夫，慎言，”黄飞虎此刻根本顾不得擦自己的枪了，因为他差点被吓死。

    民贵君轻这种话怎么能说出口，在殷商这与造反没有区别，简直是在找死。

    普天之下，莫非王土;率土之滨莫非王臣。

    这天下这百姓都是陛下的，君要臣死，臣不得不死。

    沈信如今这种大逆不道的言论与找死有何区别。

    而且此地乃是城门之处，恐怕纷纷分分钟就会传进宫里。

    黄飞满面的担忧的随着沈信的目光望去。

    “自古恩威难测是帝王啊！”。

    找死，沈信不在乎。

    甚至他更希望纣王听到，

    若是能让他现在便死那就更好了，身为圣人他能为百姓做的事情就更多了。

    沈信指着那高高的鹿台，指着那巍峨的王宫，怒声开口道：

    “民为贵，社稷次之，君为轻。

    这世界上没有民众何来的国家，何来的君王？”

    家族有家族的社稷，国家有国家的社稷，一个国家的君王可以更换，一个家族的管理者也可以更换，但只要社稷在，家国就还是那个家国。

    而在这三者之中，君王是最没有价值的，因为一旦失去了前两项，再尊贵的君王，也很快就会倒台下去。

    望着那一身正气的沈大夫，周围的百姓再一次跪倒在地，露出了感动的泪水，心头地苦再也忍受不住。

    纷纷叩首，久久不愿起身。

    他们是民，他们只想活着，能吃饱有衣穿，这是他们最大的幸福。

    但如今这点要求却宛如天堑，遥不可及。

    这是第一次有人愿意为他们这群贱民说话，第一次有人将民看的深重。

    别说跪倒在地的难民了，就连身旁的白狐都受到了极大的触动。

    它眨了眨眼，似乎回忆起来，好像眼前的这个帅气的男人也说过，万物皆有灵性，妖也有好妖坏妖。

    能说出这样话的人，应该是一个大大的好人，面对这种心怀天下，不惧生死的人，小白狐第一次感觉自己很罪恶。

    自己居然想要找到娘娘告状去害他，甚至这么仁义的人，白狐不相信他是自己的仇人。

    秉承着不能冤枉好人的情况下，小白狐决定再等一等，它要查清事情真相。

    比干丞相听完这句话后，整个人陷入了迷茫状态，他似乎领悟到了什么，

    但又觉得跟自己所受到的教育要着强烈的冲突。

    他下意识的认为沈大夫说的好像是对的，心底仿佛被无数的水流冲击，震撼的久久不能回神。

    “老丞相，你醒醒啊！”

    黄飞虎用力的推着比干，试图让比干清醒，与其一起劝说沈大夫。

    但比干丞相却突然硕硕的盯着他，口中认真的道：

    “黄将军你认为沈大夫说的到底是对还是错？”

    听到这样的问话，黄飞虎原本激动的心渐渐沉寂了下来，终于仔细的思考了一番。

    黄飞虎本就是聪明人，唯一的一点就是过于愚忠，他家世代将门，七世忠臣，家族中流淌灌输的就是效忠帝王。

    所以一时根本没反应过来，或者说并没有往这边去想。

    当老丞相说话时，他才真正的问了问自己，

    心中得出一个可怕的答案。

    沈大夫说出的话，或许，可能，真的。

    不，黄飞虎并不愿去面对，这件事对他的颠覆实在太大，但是同样在其心里埋下了一颗种子，只待日后生根发芽。

    有一点黄飞虎的担忧是没错的，城门之处人多眼杂，更何况引得这么多人关注。

    此刻早就有奏疏传到了宫中，传到了纣王眼前。

    摘星楼上，纣王此刻正在与费仲尤浑二人对弈。

    纣王接到了奏疏看了看，突然沉默不语，直接甩到了费仲尤浑二人身上。

    尤浑此刻心神正在棋盘上，心中已经想到十六手输给纣王的方法，正在考虑用哪个的时候。

    被费仲捅了捅。

    而后二人同样被奏疏中的话震惊了，当即棋子散落满地，沈信的这番言论，显然和谋反没有任何区别。

    就差脸上写着死字了。

    这件事实在是太大逆不道了，两人小心点看着纣王的脸色。

    咦？没脸色！

    完了两人心中哀叹一声，一般纣王这样绝对是愤怒到了极点，想要杀人了。

    所以此刻谁也不敢先去触这个眉头。

    但在纣王那冷漠的注视下，两人却不得不发表意见：

    费仲抢先了半步率先开口道：

    “陛下，尤大夫蠢蠢欲动，似乎有话要说。”

    尤浑：我特么！

    我说个屁啊我，费仲啊费仲一到关键时刻就看出来了，你小子不是好人啊。

    既然如此就别怪我了。

    尤浑毫不示弱，这个时候不能讲兄弟情义了，兄弟拜拜，明年今天我给你烧纸，烧多的。

    连忙解释道：

    “臣觉得费大夫说话更好听！费大夫乃是忠臣名相，想法见解独到，臣愧不如也！

    每每听到费大夫之言便觉得醍醐灌顶，夜不能寐，犹如天外之音，久久不能平静。”

    不要脸！

    费仲尤浑两人互相看了一眼，眼中电光闪烁，闪出一种莫名的味道。

    纣王抬了抬眼眉，心中暗道真是两只废物，你跟我这打太极呢？

    直接把棋盘甩开，冷声道：“既然如此，你们两位便一起说吧！”

    额……

    气氛逐渐冷静了下来，两人又对视了一眼，费仲推开了身旁的内官，弓着身子上来一杯热腾腾的茶。

    尤浑也毫不示弱，取了纣王最爱的糕点。

    小心的试图分析着纣王的心情，两人这几日一直随在纣王身边，已经听到纣王不下数十次咒骂沈信。

    然后再想到沈信这一次又一次的找死节奏，这绝对没有什么好印象。

    一定是深恶痛绝的吧，不会有人喜欢挨骂吧？

    不会吧，不会吧？

    费仲尤浑两人对沈信是又惧又恨，不过两人也是极为谨慎之人，并不会贸然的开口，落井下石要挑机会的。

    如今机会就来了，这套他们两个可是老本行，熟练的令人心疼。

    两人眼神交流间间便达成了协议。

    费仲忙道：

    “陛下，难道忘了，这沈信无君无父，时时有猖狂之言。有时连陛下都不放在眼里。

    如今竟说出民贵君轻的话，简直大逆不道，那些贱民怎么能跟陛下相比呢，而且民贵，那岂不是说民也可以……”

    费仲后面的话没说，但很明显告诉纣王沈信的意思是，谁都可以当皇帝，百姓也可以。

    这句话无论是哪朝哪代，显然都是触犯了帝王的逆鳞。

    触犯逆鳞者必死无葬身之地，君王一怒更是浮尸百万。

    尤浑同样在一旁扇风点火。

    “在下听说，这沈大夫在那些贱民中声望极高……”

    民望极高，收拢人心难道是要造反不成？

    尤浑这话其心可诛。

    沈信：无君无父？老子有父亲的莫要乱说！

    “哦！”

    纣王听后同样还是面无表情，只是哦了一声便让两人下去。

    什么意思，两人懵了，但也不敢多留，心中松了一口气，自己终于安全了。

    同时心里咒骂着沈信。

    你这一句话差点没把我兄弟俩给吓死，以后一定要与你远一点，免得被连累。

    “民为贵，君为轻！民为贵，君为轻！”纣王喃喃了两声，似乎有种莫名的感觉。

    纣王不知道自己心中到底如何所想，但他知道自己现在应该是个昏君，因为所有人都希望他是个昏君，但是……

    纣王眼中复杂，抬起头看向天空。

    半天后，沈信所言传遍了整个朝歌，所有的群众都为之震动，

    就当所有人都在议论这件事的时候，想要救沈大夫脱离纣王的怒火，王宫中突然传出一道旨意：

    拆酒池肉林，毁炮烙之刑…

