    没等杨叁反应过来，就眼前一花，被白泽丢出了山海灵界，落入了扶摇山中。

    杨叁刚刚站起身来，抖了抖上的尘土就被一道黑色的身影给击飞了。

    “卧槽，谁敢偷袭你家叁爷。”杨叁怒骂道，然后才看清楚击飞他的罪魁祸首——敖小白。

    她现在还穿着那道黑色的盔甲。

    “你怎么也被丢出来了。”杨叁看着敖小白询问道。

    敖小白眨巴眨巴可爱的大眼睛，看着眼前的这只大白鹿，满脸疑惑的样子。

    “你是谁啊？怎么知道我的名字？”

    因为没有衣服的缘故，杨叁现在还处于原形的白鹿状态。敖小白还没见过杨叁的原形。

    “哦，我是杨叁！”

    “不可能，我认得杨叁，他是个人。”敖小白一叉腰，大声喊道。

    “这是原形！”杨叁面无表情的看着敖小白，说完还啃了一口地上的嫩草，好久没吃过了，有些想念。

    “真的？”敖小白满脸狐疑的神色，看着杨叁，似乎有点不相信。

    “真的！”

    “证明给我看！”敖小白指着杨叁说道，

    “怎么证明？”杨叁倒想看看这个蠢丫头能想出些什么东西。

    敖小白眼珠一转，带着几分机灵，指着杨叁说道，

    “除非你让我咬一口，我记得杨叁的问道。”

    “我不是杨叁，你好，再见！”听得敖小白的话，杨叁掉头就走。

    “唉唉!别走嘛！一口，一小口就好。”看着杨叁离开的步伐，敖小白着急了，她早就嗅出了杨叁的气味，看看能不能蒙一下杨叁，她敖小白可是很聪明的。

    “我不认识你，请你离我远点。”杨叁决定远离这个一心垂涎他肉体的坏东西。

    看着杨叁真的要走，敖小白情急之下拽住杨叁的尾巴，被拽住尾巴的杨叁浑身一僵，转头就咬，吓得敖小白赶忙松手，变回原形，杨叁很多习惯都变成鹿的了。

    “好了，别生气了，我知道你是杨叁。”敖小白觉得杨叁可能真的生气了。

    “我不是，谢谢，请离我远一点，还有，请不用碰我的尾巴。”

    说着杨叁突然扭头，敖小白伸向杨叁尾巴的手瞬间僵住了。

    阻止敖小白拉自己的尾巴后，杨叁又自顾自地走开了，看着杨叁真的不理自己了敖小白急的团团转。

    “杨叁！”后头的敖小白突然大喊一声。

    杨叁没有理会他，还用尾巴拍死一只觊觎自己血液的蚊子。

    看着远处离开的杨叁，敖小白的眼眶变得红红的，有些委屈地蹲在地上开始用手指画圈，“师傅，杨叁不理我了怎么办。”

    没想到这个圈还真回应敖小白了，一道带着些许睡意的声音传来，正是饕餮的声音。

    “我怎么知道该怎么办！我又没谈过恋爱。”

    “嗯！”听着饕餮师傅也没有法子，敖小白的声音有些呜咽，眼中噙满了水滴，但却没有落下。

    “这个，师傅替你打他一顿？！”饕餮有些生气了，自己这个整天傻乎乎笑哈哈的徒弟还没有这么伤心过。

    “不要，那样杨叁就更不理我了。”敖小白呜咽着拒绝。

    “算了，我自己想办法吧！”随即挂断了和饕餮的连接。

    饕餮：“......”

    那个圈是饕餮交给敖小白的联系法阵，至于为什么非得是个圈呢！太难的他怕这个徒弟记不住。

    杨叁来得山涯边，心道，小样我还治不了你了。

    看着波涛汹涌的海水不断冲击着山石，此情此景杨叁想到了一首诗，

    大海啊！你全是水啊！

    此时后头传来了悉悉索索的脚步声，杨叁赶紧找了块大石头，爬了上去，摆出一副仰望大海的孤寂模样。

    后头敖小白小心翼翼靠近杨叁，殊不知杨叁早就发现了她，她偷袭杨叁就从来没有成功过。

    看着不远处石板上的白色身影，敖小白一个饿虎扑食就撞了上去，整个身子扑在了杨叁的身上，环绕住他的脖颈。

    “猜猜我是谁。”

    “敖姑娘，请你自重，在下不认识你。”杨叁一脸冷漠的说道，这招他对敖小白用过，然后敖小白差点就咬到了他的手。

    听着杨叁冷漠的话语，敖小白原本就是湿润的眼眶瞬间就落下了泪水，抱着杨叁的脖子就大哭起来。

    “你不要不理我，我以后不咬你了还不行吗！”

    看着边上这个哭的梨花带雨的女孩，杨叁想着也差不多了，叹了一口气，有些无奈的问道。

    “真的？”

    “真的！”敖小白抽泣着说道，擦掉脸颊上一些泪水。

    “那......你......原谅我了吗？”敖小白依旧哽咽。

    “没有！”杨叁突然又想逗一逗她。

    听着杨叁的话，敖小白突然一咬牙，做出了一个决定。

    “那......那我让你咬回来怎么样！”

    看着摆在自己眼前的这截如玉的手腕，杨叁嘴角悄然提起一个弧度。

    “那我可真咬了？”

    “呼，咬吧！”敖小白闭上眼睛，深吸了一口气，说道。

    “咬了？”杨叁看着紧闭双眼的敖小白再次询问道。

    “等等！”

    “怎么了？”

    “轻点。”

    看着一脸恐惧的敖小白，杨叁心里快笑开了花。

    想想中的疼痛久久没有传来，敖小白忍不住睁开眼睛瞅了瞅，就看见一脸戏谑的杨叁。

    “小蠢龙，我怎么会伤害你。”

    “真的，那你原谅我了？”敖小白询问，

    “嗯，但是你要是在打我的主意，我就把你丢掉。”杨叁怕这个蠢东西等会又飘起来补充道。

    “不会了不会了。”敖小白连忙摇头。

    “嗯，对了，你还没告诉你怎么也出来了。”杨叁继续询问原来那个问题。

    “哦，师傅说山海灵界会乱一阵子，让我先回龙宫去。”敖小白老老实实回答着。

    “回龙宫？你不怕你爹找麻烦！”杨叁询问道，他现在想起那头老龙王还是火大。

    “不怕，烛龙前辈说，我爹前些日子被一只猴子打了一顿，现在估计没有力气找麻烦，而且就是师傅让我回龙宫，什么问题师傅都会解决的。”

    “猴子？”杨叁不由得想到了小金猴，也不知道是不是同一只。

    “你是师傅是哪位？口气怎么大。”杨叁听着敖小白的话，空气中弥漫着一股未熟葡萄的味道。

    （杨叁：“作者你不要乱说，我怎么就酸了！”）

    （作者：“谁说你酸了，谁说的站出来！”）

    （杨叁：“那你说葡萄，没熟的葡萄不就是......”）

