    从大小姐的剑下逃离，庄义生把共享单车停在校门口的一处停靠处，然后靠在街边的栏杆上，总算是松了口气。

    “去学院吧……”庄义生把绑着的头发放下来，把学妹送的小皮筋戴在手上。

    有一说一，把这个小皮筋用来绑头发，还真的是一个绝妙的主意。

    刚才和南小姐的约会中，南珂珂全程都没有过问有关这个小皮筋的事情，不愧是他，轻易的就可以做到和女孩子约会的时候，竟然还戴着别的女孩子给的小皮筋！

    “不过到了教室要怎么办……”庄义生一边踏入校门，一边心里有些小害怕。

    到了教室，估计全班人都知道，他是南珂珂南大小姐的绯闻男友的这件事了……可能还会被人围堵啥的……

    被青苓儿和其他女友发现他其实真的是南珂珂的男友这件事的概率不大，因为他已经暂时解决了，可是现在第二大的问题来了。

    他的人身安全问题。

    校内其实还好，再怎么样，也不会有人因为太过嫉妒他而直接冲到他的教室里，把他按在地上打的……

    除非他的后台跟南大小姐一样硬。

    问题就是……他去了学校，想必就会被围观，被围观，想必就有人拍了照片，他把挂上去通缉。

    被这些人知道了他长什么样子之后，估计他放学的路上就要小心一点点了。

    或许可能那些人手上可能已经有了他的照片……也说不定吧……

    怀着一种有些害怕的心理，庄义生溜进了学院内，一走到他所在教室的楼层，往他的教室门口一看。

    “我靠……”庄义生被教室门前的景象吓了一个激灵，直接躲到了楼梯口的柱子后面。

    教室的门口，此刻有着好几个看起来穿着华贵的人，靠在墙壁上，手里摆弄着魔导器。

    看起来是就是在守着他进教室呢……等他一现身，就可能直接被那些身着华贵的人抓起来暴打。

    “咋办……我靠……”

    “你们……来D级教室干嘛？闲的没事干啊！滚回你们的教室去！谁要是再敢来这个教室门前守着……别怪我手上的剑不长眼睛！”

    突然一道很熟悉很熟悉的呵骂声从那边的教室门口传来，庄义生愣了一下，连忙探出一个脑袋他的教室门口看。

    “果然是珂珂……”庄义生的脸上浮现出喜色。

    大小姐万岁！！金发萝莉赛高！

    好像有点不对劲了……反正大概是能平安的进入教室里的样子了……

    庄义生所在的教室门口，一位手里提着火红色的长剑的金发女孩，正是南珂珂，她脸上带着冷意看着教室门口靠着墙壁的几个人。

    而在看到南珂珂的一瞬间，那几个人的脸色就变了，听到呵斥声后，更是有人跌坐了地上，也有人脸都吓白了。

    还有人不知道为什么脸上露出了有点享受的神色……

    但是他们在看到南珂珂的剑上开始有火焰冒出的时候，无一列外全都撒腿就跑。

    而大小姐看着那些人跑掉了，则是冷哼一声，然后也站在门口等了半分钟，但是好像是没有见到想要见到的人，脸上露出一点不满的神色：

    “停个车停的这么慢……笨蛋义生……算了，不跟他打招呼了！哼！”

    南珂珂没有再做停留，而是转身离开，倒不是她等的有些厌烦了……而是好像有学生又陆续来到教室了的样子。

    既然庄义生跟她说，尽量在人前不要做的太亲密的样子的话……她还是会照做的……不对，就算人前，她也才不会跟那个笨蛋亲密的！

    ……

    楼梯口的柱子后面，庄义生并不知道南珂珂心里在想什么，而是觉得此刻心脏都要炸裂开来了。

    他的憨憨的同桌，青苓儿来了……而且是……

    和大小姐特么擦肩而过！

    不过好在没事……她们两个人并不认识，青苓儿对于南珂珂，只是知道这个人的长相的那种认识程度，毕竟南大小姐可是东方学院的名人。

    “我也回教室吧……”庄义生看着南珂珂已经走到了另一边的楼梯口的时候，心里也松了一口气，也才算敢从柱子后面走出来。

    但是他不知道的是……对面的大楼上，竟然特么有几个人拿着远程摄像机对着他的脸，点下了几十次的快门！

    “那就是庄义生吧？”

    “还挺聪明，懂得躲起来……”

    “照片有了……发给白少爷吧。”

    “真的要发吗……”

    “发，干嘛不发？有钱拿的！”

    “可是万一这个庄义生出事了，王朝巡检部查过来了怎么办……查到了，我们也要被关的！”

    “你是傻逼吗？一个贵族要动一个平民，还能留下脚印给巡检部查？就算查到了……估计巡查部也就是睁一只眼，闭一只眼的，我们不会有事的！”

    “知道了……我发过去了……”

    ……

    ……

    东方学院，二年级某D级教室内。

    “义，义生你来了啊……”青苓儿看着走过来的庄义生，低下脑袋打着招呼。

    “嗯，来了。”庄义生一屁股坐在自己的位置上，然后就瘫软下去。

    一个上午还有一个中午，他经历的够多了……太累了……

    “你，你没事吧？”青苓儿有些关心地问道。

    庄义生罢了罢手：“没事。”

    “不是……我是说，你路上，没有被打吧？你不是被学院论坛给挂起来了吗……？”青苓儿关心的是这个地方。

    “暂时……还没有被打……”

    “那，那为什么义生你现在一脸很虚的样子……难道是，你中午又回去奖励自己了？”青苓儿的小脸有些微红起来。

    “哈？”

    庄义生懵了一下，显然没想到青苓儿会这么说……不是，他看起来……很虚吗？

    “就，就算是八寻大人……在，在很多次之后，也会有些虚的……义，义生你就更要注意一点了……身，身体比一时的快乐要重要的……”青苓儿低声说道。

    “你是不是今天中午玩乙女游戏玩的脑子有些问题了…………”庄义生明白了。

    这孩子是中午回去玩傻了。

    “我，我没有……”青苓儿的脸一下红的要滴出血来……她为什么要提起这个话题啊……

    这不是……都暴露了吗……？

    可恶……！

    “少女啊……你倒是要注意身体，少奖励一下自己啊，虽然你好像没啥……但是那啥过渡，脑子会变笨的！”庄义生叹息一句。

    “我，我中午没有那啥！！”青苓儿咬了咬嘴唇，满脸通红，脸上火辣辣的。

    庄义生看了一眼青苓儿煞有其事的样子，愣了一下：“不是，我只是说你中午少喝吃垃圾食品……你在说些什么东西？”

    “啊…？”

    青苓儿exe.停止工作

