    杨怡珊看着儿子那高兴的样子也没有阻止儿子收礼物，因为这是何雨涵送的，儿子肯定喜欢。

    杨怡珊知道何雨涵在儿子心里的位置很重，这可能是因为何雨涵救了他的命，还收留了他，给与了他别人从没有给过的关爱。

    何雨涵就像是一道阳光照进了他的心里，让他没有对人性完全失去信心。也让他重拾了生活的信心。如果没有何雨涵也许儿子这辈子就毁了，即使还活着也不见得是正常人了。

    杨怡珊是打心眼里感激何雨涵的。

    她看着那支钢笔绝对便宜不了，说道：“雨涵，又让你破费了。”

    何雨涵说道：“他们三个都是我的弟弟，我得一视同仁不是。海峰他们我已经奖励了，亭山当然不能落下。”

    杨怡珊让儿子把行李箱搬来，然后就把给韩家的礼物都拿了出来。

    杨怡珊给孩子准备了不少小衣服和布料。

    温瑾瑜一看说道：“你看，你这才是破费呢，怎么给孩子买了这么多衣服啊。”

    何雨涵也说道：“孩子长得快，不用准备很多衣服，杨姨您这买的太多了。”

    杨怡珊说道：“这多什么呀。老大穿不了将来不是还有老二呢嘛。雨涵肯定不会只生一个吧。”

    温瑾瑜一听很高兴，笑道：“现在小睿还太小，他们要老二不着急。”

    韩义先一边陪着长辈们聊天一边还注意这媳妇这边。

    他看到岳亭山坐在自己媳妇旁边心里十分不悦，恨不得立刻就隔开他们。

    只是他不能那么做也不能表现出来，岳家人毕竟是客人。

    听到杨阿姨和母亲说起了他和雨涵要老二的事韩义先心里才高兴了一些。

    韩宵笑道：“我听说亭山已经考上高中了？真是不简单啊。”

    岳建峰说道：“亭山这孩子确实争气，我们这做父母的高兴也心疼。像他这么大的孩子一般都是父母宠着长大的，都爱玩儿。可是亭山回去后就从来没见他玩儿过，每天不是学习文化知识就是练武。我们劝他休息都没用。

    所以这次放暑假了我们也是想带他出来散散心，也让他休息休息。”

    韩宵叹了口气说道：“亭山这孩子当初受了不少苦，他的心里肯定也会留下阴影，你们要多关心他，多爱护他。他知道珍惜现在的生活是好的。”

    岳建峰点点头又问道：“雨涵的身体没事儿了吧？”

    韩宵说道：“伤已经痊愈了，这次的事还得谢谢你们的帮忙呢。”

    这次韩宵在南方布局，岳家人也帮了不少忙，韩宵也想趁这次机会谢谢岳建峰。

    岳建峰摆摆手道：“举手之劳，谢什么。比起你们救了我儿子，还帮我们找回来了他，这点儿小忙不足挂齿。

    我们岳家自来子嗣艰难，几乎代代都是单传。如果亭山没能找回来我们岳家也就后继无人了，对于我们岳家来说你们这是大恩啊。”

    韩宵说道：“你也别总记挂着这事儿了。当年拐走亭山的人查到了吗？”

    岳建峰叹了一口气说道：“事情已经过去十来年了，要查谈何容易啊。不过已经有眉目了，只不过暂时还差确凿的证据。”

    韩宵问道：“是你们的仇家干的？”

    岳建峰讽刺地笑道：“韩大哥，你不知道，亭山被拐走竟然是我们家的世交联合仇家干的。枉我们还把奸贼当成了朋友。想想我都想抽自己。因为我们的识人不清让孩子受了那么多苦。”

    韩宵摇摇头说道：“我不也是一样？谁知道这么多年我弟弟一家一直在背后害我们，想要霸占韩家。我们差点儿就被害得家破人亡了。我才更是有眼无珠啊。”

    岳建峰叹了一口气道：“只是这么多年过去了，很多事情都不好查了，找不到确凿的证据就不能将仇人绳之于法。”

    韩宵说道：“有些事情不一定非要证据，只要知道是事实就行了。君子报仇十年不晚，只要最后能为孩子讨回公道，不让仇人逍遥法外就好。”

    岳建峰点点头道：“我和父亲也是这么想的。只要知道了谁是罪魁祸首，以后慢慢收拾就是了。”

    女人们这边也聊的热火朝天。

    杨怡珊有些不好意思地说道：“温姐，亭山这孩子实在是太刻苦了，我们在家都劝他休息都劝不动。这次来亭山想在C市呆些日子，不知道你们方不方便。”

    温瑾瑜说道：“这有什么不方便的，家里房子多的是，住的地方不愁，海峰他们也是个伴儿。你们有工作该回去就回去，就让亭山在这里过暑假。”

    何雨涵也说道：“是啊，杨姨，亭山在我家您就放心吧。我们会照顾好他的。让亭山和海峰他们一起过暑假，放松的同时也会让他们学习的。”

    杨怡珊拉着何雨涵的手说道：“真是谢谢你们了。亭山在你们这里我放心。那就麻烦你们了。”

    岳建峰夫妻俩看了孩子又拜访了一下何家人住了两天就回去了，留下岳亭山在C市过暑假。

    放暑假了杜海峰兄弟俩肯定要回家去。不过现在岳亭山来了，杜海峰也要跟着姐姐学医，杜海潮要学武，所以何雨涵决定让杜海峰兄弟俩带着岳亭山回家住些日子，然后就回市里学习。

    何雨涵自从怀孕生了孩子之后就一直也没有再去过老河湾，她也想去看看养父母。

    所以何雨涵就让韩义先开车带着她和孩子一起把三个少年送回了老河湾，顺便看望一下养父母，也让他们看看孩子。

    这次何雨涵特意准备了不少东西，也准备去看看梁叔一家

    看到两个儿子回来了，女儿、女婿还带着小外孙来看他们了，杜连桥夫妻是激动万分。

    王玉巧也顾不得管儿子了，激动地抱过小外孙高兴地说道：“哎呦，我们的小旭睿都长这么大了。看这白白胖胖的真是可爱。这孩子一看就是随了父母的长相，长大了准是个帅小伙。”

    杜连桥也在旁边激动地看着，想抱又怕摔着孩子。听了媳妇的话说道：“那是，也不看看他爹妈长啥样。就冲雨涵孩子也不可能丑了。男孩儿随母亲的多。”

    杜连桥回头对岳亭山说道：“亭山，我听说你又跳级了？现在上几年级了？”

    杜海潮说道：“爸，您是不知道，亭山都已经初中毕业考上高中了。”

    杜连桥一听惊异地说道：“是吗？亭山真是厉害。亭山这是已经反超你们了，你们也得努力啊。亭山放暑假了吧？就在叔叔家和海峰他们一起过暑假吧。”

    岳亭山高兴地说道：“谢谢杜叔。这个暑假我就准备在C市过了。”

    