    “你找我？”

    听到莫雅的声音，罗南就先松了口气，然后火气就上来了：“是你找我……背锅！”

    “说什么呢？”莫雅那边背景嘈杂，琴声鼓声连成一片，好像还有人招呼她。她应了两声，才又转过来与罗南讲话，“我现在正排练，一会儿再联系。”

    罗南仰天叹气：“莫雅，你心真大！太座都炸了，你还有心排练！要开万人演唱会？”

    “十万人级别的。”

    “去你的十万，做梦的时候吧！”

    “嗯，正在做梦，挂了。”

    “莫雅！”

    “你再直接叫我名字试试？”

    “叫你怎地，莫雅，你坑我！”

    “啧，弟弟真乖，中午过来市政广场这边，我请你吃饭，介绍美女给你认识哈。”

    “……”

    罗南被莫雅变化莫测的态度弄得有点儿懵，不过很快就想起来，这是莫雅的一贯伎俩。

    他“呵”地一声笑，正要顶回去，莫雅又道：“对了，你来得不要太早，我们练习场地租到2点，之前肯定争分夺秒。”

    “还真有演出？”

    “你以为呢？中午再联系，挂了啊。”

    然后通讯切断。

    罗南站在校门口，半晌又叹了口气：今天的计划，注定是要玩儿完。

    他和秦一坤说了一声，就搭乘安保车辆，往市政府广场去。现在过去是有点儿早，但预先的计划破灭，他一时间也不知道该做什么事。

    人在车上，罗南意识移转，又到墨水处，锁定牡丹。要是牡丹一直跟着游行队伍，多半也要到市政广场，为安全起见，还是要和她保持距离。

    不过，这姐们儿究竟在搞什么啊？刚刚还在游行队伍里搅动风云，可接了个电话，立马就脱队了。三闪两闪，跑到了人群相对稀少的的位置。

    墨水习惯性地跟上，牡丹则再次表现出那份超凡的敏锐：“又来了？”

    刚才就离开一会儿也知道？罗南微微愣神，也回了句：“你来回折腾图什么？”

    牡丹站在高楼倾下的阴影中，远离人群喧嚣，又微笑去看那涌动的人流：“满足大家的愿望啊！对他们来说，这种程度的成就足够了，反正他们中的绝大多数人，也并没有想做出什么事来。就算有一部分人如此，也没有足够的觉悟去付出。甚至不如你对工作的态度。”

    “甚至？”

    这可真不是什么好词儿。

    牡丹重新穿上皮衣外套，笑得开心：“包括我在内，也不如你，行了吧？所以参与一下就好，和你一起做事更有价值一些。”

    “感谢看重，不过现在轮到我有事了。”

    “你所说的有事，就是指一路跟我看游行？”

    “顺道去市政广场。”

    “市政广场？你准备去那里？嗯，也没错，那里很快就是个好地方。”

    “市政府听了会哭吧。”

    “对我们有意义就行了，这确实是一个好机会。”

    罗南突然有些跟不上牡丹的思路了：“机会？什么机会？”

    牡丹回手扎起头发，做成马尾，嘴里还咬着皮筋，斜睨墨水：“看来我高估你了，拍档先生。”

    罗南倒是不在意牡丹的评价，他一早就知道，论筹划、论心机，这位牡丹小姐起码能甩他八条街，人家也就是陈述事实而已。他态度摆得正，也很坦然：“你不需要评估我的思维能力，只需要为我展现搜索感应能力提供条件就好。我认为，这就是我们搭档的意义。”

    “唔，有道理。”

    牡丹还真的很认真地考虑了一下，继而点头：“事务所那边，一开始也是这么交待的。我怎么给忘了呢？抱歉哈，也许是我昨晚喝多了。当然，更可能是你这段时间未尽职责，给了我某种错觉。”

    “……也许。”

    牡丹整理好马尾，又踩了踩脚下的高跟鞋：“这个也要换一下。不过我先说明一下所谓的‘机会’吧。既然我们都要去市政广场，只要不是特别耗精力的事，完全可兼顾处理有关搜索工作，毕竟这是一次收集足量样本的机会。”

    “样本？”

    “没错，三期样本。就像行动记录上描述的那样，经过这段时间的潜伏酝酿，畸变三期感染者出现的机率，在统计学上已经有了显著意义。”

    “说人话。”

    “也就是说，由于这批畸变种的入侵，夏城的生态圈已经受到了较为严重的污染。受此影响，在我们身边，很可能已经出现了原生畸变种。它的原型可能是一只老鼠，一条野狗，一只乌鸦，或者是一个人。但最后，都会变成一个具有强烈破坏欲和增殖本能的怪物。然后……”

    “然后？”

    “市政府现在仍在封锁消息，那么一场生化危机式的大片，就将在夏城上演。到那时我们肯定拿不到后续报酬，事务所的声誉差不多要赔干净，我失业，拍档先生大概要换一个雇主……当然，这是最糟糕的情况。”

    “呵呵，这场游行真是正义！”

    “也是我们的机会。”牡丹又指向渐渐远去的游行队伍：“你瞧，像这样的队伍，全市一半以上的街道都能看见。夏城区域的注册大学生共计九十五万四千余人，他们来自于70余所高校，四个大区遍布东南西北城，参与游行的报名人数在十万人以上，而算上那些凑热闹的家伙，还有负责维持秩序的军警、公务员，抓住商机的商家、服务人员，相关人等肯定要突破二十万。

    “对了，晚上还有节目表演，歌手、名演员、大势男团女团、虚拟偶像，到晚上高峰时段，以市政广场为中心，五公里半径范围内，聚集起三十到五十万人的数目，你信不信？”

    罗南没有回应。却难免去想五十万人的沙丁鱼罐头是个什么样子。

    “那时候夏城各个角落里的居民都会出现在广场上，以夏城主城区九千万人的总人口计算，1/180的采样比率，不管是在社会学还是生物学意义上都很说的过去了。”

    罗南大概有了些概念，但还要继续确认：“你的意思是？”

    “我的意思是，拍搭先生，发挥你才能的机会到了，现在我们有了一个最庞大的样本库，如果你的感应能力，能够及时覆盖这接近一百平方公里区域，在游行和演出结束前，从中过滤出一期、二期、三期目标，并且及时控制住它，我们就可以顺藤摸瓜，捣毁整个链条……完美！”

