    原敬这一招最狠的地方，就是如果要调查大正的死因，那么有两件事儿是不可避免的。

    其一，是对大正进行尸检。其二，就是将调查结果向全日本的国民公示。

    可这些都是日本皇室最不能接受的！

    因为如果原敬真的这么做了，那么日本皇室和高层这么多年来辛辛苦苦隐瞒的、大正的病，就会被公示在日本民众的面前。

    如果日本的民众知道，这么多年来带领他们国家前进的居然是一个那样的人！

    那日本的皇室还能在神坛上呆下去吗？

    所以，这一招是真的打在了日本皇室的软肋上。

    陈启民并不确定原敬的这一击能不能把整个日本皇室拉下马？但是他可以肯定，裕仁绝对会因为原敬的这一招，而被迫成为原敬的傀儡。

    即便他不愿意，只要原敬愿意保守大正的秘密，那日本皇室一定会确保裕仁“自愿”交出权力。为以后的皇室和天蝗留下复兴的希望。

    最后的结果，果然是如陈启民预料的那样，裕仁妥协了，他几乎给了原敬等同于开府的权力，但是同时也保留了未来收回权力的可能性。

    但是大家也都明白，裕仁已经放弃了成为一个雄才伟略的统帅，他将希望留在了以后。

    南方那边还在不停的扯皮。就在他们扯皮的时候，德国的小胡子就在天津港下了船。

    这一次小胡子带了他们那个党大部分的高层来，其中就包括冲锋队的一些领导人。

    小胡子刚刚下船，他就看到了在码头上等候的辜鸿铭。

    见到迎接自己的是辜鸿铭，小胡子还是非常开心的。

    不管小胡子以后有多牛？也不管小胡子认为自己未来会有多牛？一个不可否认的现实就是，现在的小胡子在身份上跟辜鸿铭并不对等！

    小胡子充其量只是一个战败国的在野党领袖，而辜鸿铭却是一个强国的外交部长，陈启民让辜鸿铭来迎接小胡子，这绝对算是给予他非常高的礼遇了。

    小胡子对此还是比较兴奋的！

    小胡子刚刚在监狱呆了一段时间，在这段时间之中，他不仅创作了《我的奋斗》。同时对德国未来的战略也有了一定的思考。

    “生存空间”这个理论已经开始在小胡子的脑海之中形成。同时，他也谨记了上一次德国战败的经验。他同样也知道，两线作战对德国来说是不明智的。

    可就在他苦思冥想着要怎么解决这个问题的时候，他突然发现，在东方居然就有一个跟德国的利益完全没有冲突的国度！

    德国的核心利益在欧洲，而中国似乎对欧洲一直都没有什么兴趣。

    小胡子曾经分析过，陈启民的目标可能是要恢复朝贡体系，也就是恢复中国在鼎盛时期的影响力范围。

    可是，这跟欧洲有关系吗？或许当陈启民统治了东方之后，在国际贸易和国际舞台的话语权上会跟德国有所冲突，但那绝对是很久以后才会发生的事。

    小胡子并不用考虑的那么长远！

    而且更重要的是，陈启民领导下的中国似乎引起了苏俄和美国双方的注意。

    上一次大战，德国之所以会战败的其中一个很重要的原因，就是美国的加入压倒了胜利的天平。

    美国一直视美洲为自己的后花园、以太平洋作为自己家的游泳池，在自家的游泳池边上崛起了中国这样一个国度。小胡子认为，美国人是忍不了的！

    如果世界真的有可能再发生一场大战，那么东方的主战场绝对是中苏或者中美，甚至是中国一对二打起来的！

    这不是德国的天然盟友吗？！

    虽然小胡子现在还没有掌握政权，虽然下一次世界大战什么的距离自己还很遥远。

    但是小胡子觉得，如果不趁现在下手的话，等国际上再次形成了另一种平衡之后，自己再来找中国，那就绝不会这么容易了。

    而且，小胡子认为陈启民是一个值得尊重的、睿智的领袖。如果他们那个党真的要跟陈启民合作的话，必要要让一个足够智慧的人跟陈启民谈，否则这既是对陈启民的侮辱，同时也是对自己这边的不负责。

    更重要的是，这个时期的小胡子对陈启民还是非常尊重的。

    在这个时期的西方，虽然大家已经开始从无脑吹捧陈启民变成了无脑噶黑陈启民。

    但是！

    有一种说法是得到了所有人认可的，那就是陈启民是即俾斯麦之后，将铁血政策贯彻的最好的一个国家领导人。

    而且仔细观察陈启民的发迹之路，就会发现陈启民走的路、跟俾斯麦当年给德国设计的路之间，有着非常多的共通点。

    俾斯麦是铁血宰相没错，但是德二的崛起之路，除了铁血之外，跟俾斯麦的长袖善舞、在外交上面取得了巨大的成功有着直接的关系。

    在俾斯麦的设计下，无论德国想要对谁动手？他都只要专注于眼前的敌人就可以了。俾斯麦会确保德国拥有一个非常好的外部环境。

    既有铁血又有长袖善舞，才是俾斯麦真正可怕的地方！

    可是陈启民呢？他跟俾斯麦比起来算得上是有过之而无不及的！对此，小胡子还是比较崇敬的。

    而且，除了俾斯麦之外，陈启民的身上还让小胡子看到了他的另一个偶像的影子——拿破仑！

    两者同样都是战无不胜的将军，手下也都有大量的精兵悍将！这样一个既有俾斯麦又有拿破仑影子的人，让小胡子非常憧憬和他的见面！

    对他来说，这是一次同活着的传奇对话的机会！

    于是，小胡子便力排众议、坚持亲自来了中国。

    而且这一次来，小胡子还给自己做了一个兜底！他之所以会带冲锋队之类的人过来，就是希望他们这个党派能在陈启民这里学一些东西。

    陈启民在这么短的时间内，让中国取得了如此大的成就，这给小胡子留下了非常深刻的印象。

    小胡子曾经总结过，陈启民之所以能取得这样的成功，跟中国的组织机构先进、整个国家的机构廉洁高效有着非常重要的关系。

    小胡子想要借着这个机会跟陈启民好好的请教请教，到底应该怎么建设自己的党派？

