    “慌慌张张的，成什么体统！”中间一位老人见少年几乎扑倒在地，很是不悦，斥责说道。

    　　这人是他的一名弟子，徒弟没有规矩，他这做师父的自然也跟着脸上无光，本想再继续呵斥教育两句，以表明并非是他这位师父不合格，而是徒弟不成器，但又念及此时正是庆祝二少旗开得胜之时，不想坏了气氛，随即喝道：

    　　“进去坐好，跟你这几位叔叔伯伯问好，咦？你刚才说什么？二少出事儿了？”老人直到此时才将少年最后那句话听到心里去，惊讶的问道。

    　　“是，师父，二少出事了。”少年连忙站好，但面上的慌乱却是无论如何都掩饰不住，语速极快，并没有因为师父的苦心儿有丝毫改变，看来还真是“不成器”。

    　　“三强出什么事儿了？你不要着急，慢慢讲。”

    　　不知为何，黄婷心中忽然生出一股不祥的预感，少年脸上那慌慌张张的惊惧神情，让她感到一阵莫名的悸动，似是有一股寒意正在将其慢慢包裹。

    　　众人此时也停下了觥筹交错，纷纷将目光投向了这个少年。

    　　少年约莫是从未被如此之多的大人物注意，亦或者是其他，支支吾吾，张了好几次嘴都没有把那话说出来，直到他的师父使劲一瞪眼，他憋在心里的那句话才一下子喷吐而出：“二少爷死了！”

    　　二少爷死了！

    　　简单的五个字如同炸雷一般在这个硕大的包厢中响起。

    　　包厢里面一下子静到了可怕，若非那彼此可闻的急促呼吸声，这里仿佛就如一座坟墓一般，压抑到让人窒息。

    　　有人的手中暗红色酒浆在急速晃动，有人捂着胸口似是生恐那忽然加足马力跳动的心脏会从腔子里跳出来……

    　　旗袍琴师的琵琶声停止了，那四名身材火辣的舞女也停住了放荡的热舞……

    　　“哈哈，这是谁家小子，真会开玩笑。”有人不愿意相信这个消息，给自己找了个理由，干笑说道。

    　　很快便有人附和：“哎呀，这小子实在可恶，大家正高兴着呢，竟然来开这种玩笑，该打，该罚，那个老齐头，这是你的徒弟吧？可不能就这么饶过他。”

    　　“对就该狠狠打，这死孩子太不知好歹，竟然开这么恶劣的玩笑，没点分寸。”

    　　……

    　　面对着一群人的不相信，那少年也是着急，仿佛急着要说服他们，也急着要证明的自己的清白，他大声喊道：“二少爷真出事儿了，城主府刚刚传来消息，二少爷暴尸荒野，身首异处！让我们赶紧去辨认尸体！传递消息的人就是那位黑鸦先生。”

    　　这一下全场再一次陷入了寂静之中，那是一片窒息般的死寂。

    　　“三强暴尸荒野？怎么可能，怎么可能，他带着两位辟谷境高手去围杀一个炼气境小子而已，怎么可能失败？”

    　　最先慌乱的永远是最关心的人和既得利益者，黄婷这两样都占据，她是黄三强的未婚妻，理应关心自己未婚夫的安危，若是黄三强得到秦远的秘法回归，她也会因此地位大升，哪怕做不了黄家未来的主母，也将在很长时间内无忧无虑。

    　　可是，这一切都因为那位少年手上的东西而化作泡影。

    　　他拿着一张照片，照片上躺着两头巨大的黄鼠狼尸体，还有一个断做两半的人……

    　　“当啷！”盛着鲜红酒浆的高脚杯落在柔软的羊毛地毯上，酒浆泼洒，洇湿出一片惨淡的暗红。

    　　她赶紧拿起手机，浏览那个被她翻阅了数次的帖子，她愕然发现，自从半个小时之前，黄三强的消息就停止，再没有新的信息传出。

    　　她不信邪般给黄三强打去电话，给她回应的却是那个甜美的电子音：“您拨打的电话暂时无法接通”。

    　　“不可能的，不可能的……”，黄婷喃喃说道，她已经慌了。

    　　“这怎么可能？秦远竟然成为城主府的供奉了？”也不知道是谁高喊了一句，所有人都将注意力放到那个红灿灿的置顶帖上。

    　　“恭喜点龙会冠军秦远，被城主大人任命为第一位供奉！”

    　这些字迹不仅仅加了颜色，还在闪烁个不停，仿佛每一次闪烁，都是对他们一次无情的嘲讽，嘲讽他们不自知，嘲讽他们异想天开。

    　　一群人又一次鸦雀无声。

    　　小纪也在这群鸦雀无声的人之中，他呆愣的坐在那里，看着那个鲜红的标题，不知为何，竟是有一丝隐隐的快感。

    　　幸亏他没有与那个土包子作对到最后！

    　　他又看向这群指望着黄三强王者归来，能够给他们带来好处的势力小人，嘴角勾动出一个冷冷哂笑，活该啊！

    　　虽然他对那个土包子更恨，但是看着这群人目瞪口呆的仓皇模样，他还是很隐蔽的笑了起来……

    　　“城主府的人说，二少爷被人砍了脑袋，身上财物全部被劫走，很有可能是那雌雄大盗所为，希望我们能够派遣人手，与他们一起追凶……”

    　　少年继续喊道，但大多数人却不在意，他们只知道黄三强了，这条大腿抱不住了……

    　　——

    　　雁归楼顶层，岳镇涛的脑袋嗡的一声炸响！

    　　他也看到这则消息。

    　　这怎么可能？

    　　他又继续刷新页面，想要从中找出些不真实的蛛丝马迹。

    　　岳镇涛感觉心脏跳动的有些受不了，秦远逃出围杀这并不能让他惊恐到这个地步，真正让他心慌意乱的是城主府，既然城主府选择了秦远作为供奉，那与他为敌就是与城主府为敌。

    　　无论城主的任命来自何时，昨天今天，都会给他带着巨大的灾难。

    　　若是沐清雨昨天任命，可刚过了一晚上就发现她任命的供奉被人斩杀于荒野之外，那必然会彻查到底，最终会追求到他的身上。

    　　若是刚刚任命，那证明什么，证明秦远已经逃了出来，安然无恙，那对他来说更是一个天大的坏消息，秦远会放过他？

    　　肯定不会！

    　　岳镇涛从未感觉会如此恐惧过，哪怕他少时离家出走，独自行走在乱坟地中，看着那鬼火飘动之时也没有非如恐惧过。

    　　不管如何，他已经来不及多去考虑，更不想向黄三强求证，他现在要做的事情就是尽快逃出黄城市，去另外一个不属于黄城市城主管辖的城市或者找一个偏僻无人之所隐藏起来。

    　　“咚咚咚！”

    　　然而就在这时，敲门声响了。

    　　“谁？”

    　　岳镇涛神经质般的大声喊道。

    　　门外的回应是另外一串又急又快的敲门声。

    　　“稍等啊，我这就开门。”

    　　岳镇涛站起身来，离开椅子，径直往窗台走去，而后猛地跃起，一头撞开巨大落地窗上的钢化玻璃，带着无数玻璃碎片，从七十多层楼上高高跃下，飞速逃奔。

    　　也早就在此时，房门被人一脚踹开，一个穿着黑色长袍的男人出现，恰巧看到岳镇涛跃向窗外的那一刹那。

    　　“呵呵，动作倒是很快！”

    　　他没有任何想要追击的动作，而是捏住嘴唇，发出一声尖锐的呼哨之声，那声音拐了好几个奇怪的弯，像是一个简单的曲调，又像是某种暗号。

    　　岳镇涛已经听不到这些，他的双耳被呼呼的风声填满，他的脑子被惊恐所充斥，他现在唯一想的就是赶紧落地，赶快消失在这茫茫人流之中。

    　　然而，就在他还未下落到一半的时候，两道黑色光芒自地下的角落中射出，如同麦芒银针，极其细小，以超越肉眼的速度，直插在他的脖颈之上，钻入进去。

    　　“啊啊……”

    　　岳镇涛当场就发出了惨叫之声，他感觉自己的脖子仿佛被两个烧红的铁棍刺入，直接将颈椎绞断，那火热的疼痛之下的身体上，全无知觉，灵力也被截断，连最小的一根手指都难以动弹分毫。

    　　而更让他惊恐的是，他现在正在距离地面一百多米的高空之中，不能动用术法，无法使用灵力，他的身体强韧程度的确要远超过普通人，但这并不意味着他可以无视这一百多米的高度。

    　　这么高摔下去，就算是一块铁疙瘩也要摔扁。

    　　然而更让他绝望的是，那火辣辣的感觉不仅仅给他带来了刺骨的疼痛，而且还在瓦解他身上的灵力，脖颈以下已经感知不到了，但是他却能分明感觉到自己的头颅中的灵力就如此时那暴烈阳光下的冰块，正在飞速溶解，流失……

    　　“啊啊啊……”

    　　这一百多米的距离没有留给他太多思考的时间，仅仅是片刻之后，他便重重落在地上，如那些从高处落下的自杀之人一样，面目全非……

    　　若是有人此时仔细去观察他的脖颈，就会发现那里有两个蚊子咬过的小包一般的凸起，一根黑色的针尾还残留在外面，只是这根细针模样的东西正在快速融化，很快消失在血水之中，难以辨认。

    　　可是有谁又会在这个时候去看这些呢？

    　　行走在路边的行人纷纷逃离，惊恐尖叫，能躲多远就躲多远！

    　　一个穿着一身黑色衣服，似是在哪个活动会场，刚刚参加过COSPLAY的黑色长袍之人缓缓从他身边行过，低头扫视一眼，而后快速离去……

