    落雷岛，坐落于天心仙域，是距离新现世的“雷帝仙府”最近的大型岛屿，原本只是个三流大岛，本岛势力较弱，人口也不多，更不是什么重要中转站或补给点，却因为雷帝仙府的出世，一跃成为繁华昌盛，万众瞩目之地，丝毫不下于正闭关冲击帝境的斗战仙王执掌的黑岩岛。

    等蛮族少年啸九天抵达落雷岛时，雷帝仙府已经现世十几天，绝大多数探险寻宝的修士已经离开，甚至不少已经探宝归来，依旧有各个势力及动作较慢的探险修士陆续赶来，只是繁华热闹的程度降了许多。

    甫一抵达落雷岛，啸九天率先打探雷帝仙府诸事，特别是环境、凶险、宝物、禁制等等。

    落雷城中部辽阔广场，数以万计的修士流连广场上，人流如潮，穿梭在数以千计的摊位上，其中大半是从雷帝仙府探宝归来的散修。

    矿材灵药，古籍残简，道器碎片，元宝元器等等，广场摊位上应有尽有，绝大多数挂着得自“雷帝仙府”的名头，啸九天绕了大半天，只是买了几种炼体所需之物，其他一概不感兴趣！

    “劳驾！关于雷帝仙府的详尽信息一份，特别是地图！”

    来到广场人口处，啸九天来到挂着珍宝阁牌子的大摊位之前，递出枚上品仙晶说道。

    一枚上品仙晶，等于一万仙晶，加上如今雷帝仙府现世已久，啸九天的行为顿时周围不少修士的关注和议论。

    关于雷帝仙府的资料，广场上大半摊位都有，一枚下品仙晶就能买到，或者随便找个健谈的修士聊聊也能了解。看似灵巫之境的蛮族少年，却花费一万仙晶购买。想不引人注意都难。

    不过，珍宝阁是仅次于通海商盟、万宝商会的顶级大商家，一分钱一分货，售价一万仙晶的玉简确实记载得极为详尽，也算物有所值。

    从雷帝出身来历，擅长神通。所修功法等，到雷帝岛的过去和现在的地形环境，雷帝仙府的格局、宝物、阵法等等，很详尽，也很全面。

    如今现世的雷帝仙府，就是在传说中已经崩溃沉沦的雷帝岛上，此次是忽然出现，使得雷帝仙府更具神秘性、更吸引人，还有雷帝岛是件顶级天地之宝的传言。可以隐入空间，完全屏蔽修士的探察感应，这也是雷帝仙府能隐匿这么多年的主要原因之一！

    “道友肯定是闻讯而来，刚到落雷岛，打算前往雷帝仙府探宝吧？”

    啸九天查看玉简之际，两女三男联袂而来，为首一位端庄秀美，韵味十足的丰盈美妇柔声问道。

    啸九天看了眼这五人。沉默点了点头，连警惕、疑惑等神情也懒得装。只是静静看着这五人，境界最高是美妇和一老者，是玄仙，还有两位玉仙，一位天仙。

    丰盈美妇没在意啸九天的态度，和善微笑邀请道：“相遇便是有缘。人多力量大，机遇多！不知道友可愿结伴前往？”

    “好！”

    稍微沉默，啸九天便微笑应道，爽快得让这五人有些错愕。

    丰盈美妇迟疑了下，谨慎看着啸九天试探性问道：“不知道友打算什么时候前往？”

    “越快越好。最好是现在！”

    啸九天露出人畜无害的笑容应道，使得美妇等人暗中交流一番，一时没人出声。啸九天迅速接道：“在下现在就走，你们随意，能结伴自然最好！”

    话落，也不等他们回应，啸九天身形腾空而起，直接朝雷帝岛所在方向飞去……

    “大姐？！”一位魁梧青年看向美妇喊道，脸露忧虑。

    美妇咬牙说道：“那就现在走吧！见机行事，没我指示，谁都不能妄动！此人恐怕不简单，似乎并不在乎我们，要么艺高人胆大或有所依仗，要么初生牛犊不怕虎！”

    片刻后，五人追上啸九天，刻意拉拢交谈下，相处颇为融洽，倒是让啸九天知晓了不少散修常识和如今形势。

    ……

    “轰隆隆……”

    雷动天地，狂雷天降。

    雷帝岛原本是座巨型岛屿，如今却被狂暴天雷完全包裹，远远看上去，就像是朵庞大的恐怖雷云，吸引着天雷及天地间的雷系元气聚集雷帝岛，成为了顶级天然屏障，神魔辟易。

    来到雷帝岛不远处，入眼是漫天炫目雷光，入耳是震耳浩瀚雷声，威若雷云落世，颇为壮观神奇。

    雷龙、雷蛇、雷电等充斥天地，凝为辽阔凶险的雷海，让人深深感受到天雷的恐怖，本能地有种卑微渺小之感。

    “雷帝岛现世至今，这些天雷已经削弱许多，却也不能随便闯入，最好是从诸多大能者和各个势力联手开辟条通道的出入！”

    美妇等人介绍着雷帝仙府的诸多信息，带着萧影直往通道之处。

    赶路时，随时可见三五成群的修士来来往往，有的是赶往雷帝岛，有的是刚从雷帝岛探宝离开，颇为喧闹。

    抵达通道之前。

    通道是团庞大的雷电漩涡，透过漩涡隐约可见内部的景象，有山川河流，有平原森林，有残桓断壁。

    漩涡前依旧聚集着过万修士，各种各样的仙舰、仙舟悬浮海面为落脚地，一望无尽，也有不少修士就那么悬浮虚空或漂浮海面。

    更让啸九天警惕的是，漩涡四周及此地上空，悬浮着过百星辰，状若一枚枚天眼俯瞰世间。

    “千目魔帝？！怎么会在这里？还真是阴魂不散啊！”

    这种情景，萧影曾在魔渊绝海见过，知道这是千目魔帝的探查手段，共享记忆的啸九天自然也清楚，不由更为警惕戒备。

    不过，如今出面的是啸九天，并非萧影变化而来，完全是另外一个生命存在，本身就是真身，倒也不怕被看破。

    “那些仙舰等都可落脚，却要缴纳一定费用！我们来得有些晚，绝大多数修士和势力，已经进去或离开，此地已经清冷许多！”

    啸九天警惕间，美妇指着一望无尽的各种仙舰解释道。顿了下，热情提点道：

    “据说两海霸主势力都来了，那是天心岛的天心仙舟，那是藏天宗的藏天宫，那是尊血岛的白骨魔舰，那是五绝妖宗的五绝飞船……那座浮空岛估计是来自神界的光明神城，那座豪华恢弘的宫殿，估计是来自圣州的势力，那团辽阔黑雾，十之**是魔界某个势力……”

    美妇的一番介绍，倒是让啸九天增长了不少见识，却也更为忧虑慎重。

    两海如今关系紧张，形势诡异。雷帝仙府的现世，又把诸天万界部分势力吸引来，能跨界出现在这的势力，肯定差不到哪去，至少比天落海霸主势力只强不弱，形势更为复杂混乱了！

    介绍中，美妇却丝毫没提到千目魔帝魔眼所化的各个诡异星辰，似乎并不知情，只是当成正常景象，甚至可能当成支撑漩涡通道的大神通。

    “走吧！此次不宜久留，我们还是早点进入寻宝，寻完尽快离开！”

    等美妇大概介绍完，啸九天面无异色平静说道，话落身形一晃，便飞向那漩涡通道。

    美妇等五人一怔，神情古怪面面相觑。不说大家是刚认识，连名字都不知道，六人中啸九天修为境界最低，怎么感觉他才是首领？

    魁梧青年脸露忌惮，奉劝道：“要不……别去了！反正也不熟，各行各事吧！”

    “走吧！相遇便是有缘！”美妇深深看了眼啸九天背影，咬牙说道，便迅速跟上啸九天。

    漩涡通道就那么悬浮在半空，就像在连天雷云中挖了个大洞，并不限制任何人进出，也没人看守、排查。

    “站住！”

    啸九天刚来到漩涡通道百余米处，一阵熟悉悦耳的声音起，使得啸九天身形一顿，一股凉气沿着脊椎冒起……

    紧随着，一个衣袂飘飘，圣洁绝美的曼妙身形从天心仙舟射出，拦在啸九天等人身前。

    正是刚和萧影分别没多久的天心云岚！

    更让萧影头皮发麻的是，紧随天心云岚出现，天心仙舟中又飞出三十几个身形，为首是一女三男，那女人便是端庄贤淑的女娲，那三男能与女娲并肩而行还略为靠前，身份呼之欲出了，就算不是三清，也是仙帝！

    再加上那三男的相貌特征，与盘古传说颇为类似，十之**就是三清！

    “见过云岚仙子！见过天心岛各位前辈！”

    正紧追啸九天的美妇等人，脸色大变，紧张诧异连忙恭敬至极躬身见礼。

    “她怎么会来？他们怎么会出现？竟然出动了四帝在这等？到底想做什么？难道天心宗已经和灾难魔帝勾结想擒拿自己？不像啊！”

    天心云岚现身拦路之际，啸九天能明显感应到近百星辰，足有四五十颗锁定自己，不由心中发寒，连惊见三清的兴奋激动也顾不得，迅速浮想联翩寻思起来。

    “你还真是无处不在啊？怎么就你一个人？”

    天心云岚笑靥如花，眼神戏谑上下打量着啸九天问道，顿了下，疑惑看向美妇五人问道：“你朋友？”

    至于女娲等人，则静立一旁，没理会啸九天六人，也没其他行为，就像是专门保护天心云岚而来！

    “……”啸九天张嘴无言，还真不知如何应答是好。(未完待续。。)u