    “来用晚膳！”仿佛等候丈夫晚归的妻子，江雁回接过他手里的披风递给下人，便拉着他坐在了上位，眉眼亮晶晶地给他盛汤。

    加了参药的鸡汤熬得浓稠入味，那是厨房的婆子专门给江雁回调理身体的。

    沈焕喝了一口，微苦。

    江雁回又给他夹了菜：“我下午去逛了园子，看见西园的梨花都开了，我和巧姝摘了好多梨花，打算去做梨花饼，到时候给给你尝尝，你肯定没吃过！”

    沈焕没说话，偏头看她。

    病了小半个月，她的气色称不上好，但一双眼睛却是亮闪闪的，依稀还是从前的样子。

    沈焕握住了她的手，“怎么手这么凉？巧姝，去拿件衣服来。”

    江雁回阻止了巧姝：“我不冷，只是手会比较冰，体质问题而已！”

    沈焕便将她的手握在手心，拿起筷子给她夹菜。

    “身子弱着，就少出去，等你病好了，让玄尤陪你出去好好转转。”

    “真的？”江雁回的眼睛更亮了，“说好的，不许反悔！”

    她伸出手来，竟是要与他拉钩。

    沈焕觉得这种小孩子的把戏实在是幼稚，但看她苍白的面容上那双眼睛亮着，还是伸出手来勾了过去。

    “咳咳……”

    手还未碰上，江雁回突然捂着嘴咳嗽起来。

    她像是要把整个肺都咳出来，身体剧烈抖动着，一张脸通红得如火烧一般。

    “拿水来！”

    沈焕将江雁回扶进怀里，用手给她顺气，等江雁回喝了温水缓和下来，整个人也好似没了力气。

    “这几日，夫人一直都咳这么严重吗？”

    “这还算好的了！”巧姝拿了一件衣服披在江雁回身上，“夫人每天早起的时候是咳得最厉害的时候，都咯出血了，饭也吃不下，可她还让不要告诉掌印！怕掌印担心！”

    沈焕抚过江雁回额边因为汗液紧贴的碎发，将她整个人抱起来，往内室送。

    “把晚膳送进来。”

    很快，晚膳摆到了床边，沈焕坐在床沿，让江雁回靠在床上，亲自喂她。

    江雁回蹙眉：“我没有虚弱到那个地步……”

    “张嘴！”

    江雁回只能乖乖吃着他喂来的食物。

    夜里，沈焕留在了她的卧房里，仍由江雁回夜里怎么咳都不走，反倒是端茶送水一样没有落下。

    就这么连续照顾了她三天。

    江雁回的病情快速好转，三日后不止气色好了很多，脸上也多了点肉。

    沈焕这才放了心，安心去了司礼监。

    掌印府花园。

    巧姝拿着披风跟在江雁回身后，兴致勃勃讲着沈焕这几日的所作所为。

    “从前吧，奴婢觉得掌印对你是占有大过于爱意，可自从夫人这一病倒像是因祸得福了，这段时间，他不止态度变了，对待夫人的细心也变了，奴婢觉得应该要不了多久，夫人便能真正获得自由了！”

    掌印府的大门仍是关着。

    江雁回听着，脸上却没什么神情，半点也没有平日面对沈焕时明媚活泼的样子。

    “走到这一步，自由是迟早的事情，但这也仅仅只是第一步。”江雁回看着院子里桃树的花苞，摘下一朵轻轻碾开，便看见了里面黄色的桃花蕊，“他虽然态度好了一些，但并不代表会一直好下去，我始终觉得他对我有莫名的仇恨，但具体是什么，我始终猜不透！”

    走着走着，就到了沈焕的书房。

    江雁回盯着他的书房看了一会儿，想起之前进入书房时的场景——他的书房看上去并没有什么特别之处，不知道里面是否藏有什么秘密。

    但眼下，这还不是她该探查的地方。

    江雁回移开步子，去了沈焕卧房。

    院子里有打扫的下人，看见她来，纷纷行礼。

    卧房门口也有看守的下人，江雁回有些拿捏不准这地方让不让自己进，只试探问道：“我能进去看看吗？”

    下人立刻应道：“旁人不可以，掌印夫人当然可以进去。”

    他帮江雁回推开了门。

    江雁回松了口气，抬步进了卧房。

    作为沈焕的居所，这里设备简单，除了桌子和床，并没有多少多余的摆件。

    江雁回在房间里转了一圈，看见书桌上摆了一副墨画。

    墨画显然是没画完的，只花了几支梅花，看上去并没有什么新奇之处，而书案的另一边摆放了一些书籍，全是有关于朝堂政事的，并没有什么特别之处。

    看上去，这个人的私生活简单到无趣，甚至好似连爱好都没有。

    江雁回转了一圈儿，又坐了片刻，这才离去。

    卧居里没什么信息，怪可惜的。

    “夫人，前面没有路了！”

    走到一处拐角处，身后的婢女提醒。

    江雁回看了看前头，隐约可见那里有个院落。

    “那是什么地方？”

    “夫人是指那个院子吗？”婢女眼神瑟缩了一下，“那是供奉老夫人灵位的地方，掌印平日里不准人进去，夫人还是别去了！”

    “老夫人？”

    也就是沈焕的母亲？

    倒是从未听沈焕提及过，说起来，人人都知道他是司礼监掌印，沈封尘的义子，却无人知晓他真正的身份，譬如父母是谁，家居何处，哪里来的人，这些都一无所知。

    就连江雁回也并不知晓这些过去，那日成婚之时，只有沈封尘安排的人代替他坐在主位上等他们惊诧，除此之外，她对此一无所知。

    “那回去吧。”

    以后若是有机会，可以问问他，起码她现在也算是他的妻子，给夫人上柱香也是身为儿媳该做的事情。

    又在府里转了转，一天就这么过去了。

    夜里，沈焕准时回来陪她，不同于以往强硬的模样，现在他什么事情都顺着她，对她好到了极致，一切仿佛回到了两人初识，他还是那个温柔随和、有求必应的模样。

    于是江雁回提出，想回家一趟，给江氏夫妇上柱香。

    正常女儿家成亲，是有回门的。

    但江雁回自成亲便被囚禁，然后又是重病，如今重获自由，病情也好了一些，对于这样的要求情理之中。

    沈焕果然没有拒绝。

    “明日我陪你一起回去。”

    江雁回受宠若惊：“司礼监不是很忙吗？你能抽出时间？”

    沈焕摸了摸她的头：“既然是给岳父岳母上香，再忙也得抽出时间！”

