    君逍遥语气淡漠，看向三眼圣族。

    三眼圣子的天眼圣子杀了君天明。

    光是这一笔血账，君逍遥就要向三眼圣族讨回来。

    而龙人族又和祖龙巢搞到了一起，也是他的敌人。

    古巫族虽然和他无仇无怨，但也和其余两大族群处于同一阵营。

    总的说来，这三大族群，注定是君逍遥的敌人。

    既然如此，那君逍遥也没必要顾忌什么。

    “真是大言不惭，你有什么资格报复我族？”三眼圣族的拓古寒声道。

    “就凭本神子，能要了你们的命！”

    君逍遥话音落下，探手而出。

    神象镇狱劲催动，百亿神能狂涌而出，虚空如同湖面一般颤抖。

    他真神境大圆满的修为，也是完全被催动了。

    一出手，如同天神降世，那股气息，令所有人感到窒息。

    “放肆！”

    拓古一声怒喝，同样爆发出了真神境大圆满的气息。

    他施展三眼圣族的神通秘术，体表圣纹亮起，加持他本身的力量，同君逍遥碰撞在一起。

    看着这一幕的外界天骄，都是眼角一跳。

    和荒古圣体近战，是要找死吗？

    果不其然，这一击交手，拓古肉身龟裂，圣纹都是被磨灭了。

    “怎么可能！”拓古眼睛瞪大，发出不可思议的惊呼。

    面前的少年，虽然欣长纤瘦，但匀称的身躯内，却仿佛蕴藏着滔天伟力。

    哪怕是真龙子嗣，鲲鹏后裔，也不过如此啊。

    而且明明是在相同境界，拓古却感觉，仿佛是在面对天威。

    君逍遥的手段，无比简单粗暴，就是一拳轰击而去。

    浑身金色气血腾空而起，化为金色神象，镇压寰宇。

    叠加荒古圣体之能，没有任何人，是他的一合之敌。

    荒古圣体，同阶无敌，可不只是说说而已。

    拓古虽然也是真神境大圆满，但和君逍遥一比，还是太弱了。

    “不可能！”

    拓古怒喝一声，急忙施展出三眼圣族的本命神通。

    他眉心间，第三只眼晶光璀璨，仿佛有日月陨灭的气息传出。

    一道毁灭光柱迸射而出，沿途所过，空间震荡，速度极快，对着君逍遥爆射而去。

    “死吧！”

    拓古脸上露出残酷的冷笑。

    然而，君逍遥眼中带着一抹戏谑。

    他胸口光芒汇聚，一抹带着上苍气息的浩瀚神芒涌现，迸射而出。

    正是至尊骨神通，上苍劫光！

    “差点忘了，君家神子还有至尊骨神通。”

    周围观战的外界天骄忍不住低呼。

    可能是之前君逍遥遇到的对手都太弱了，所以君逍遥几乎没怎么动用过至尊骨神通。

    现在一经施展出来，威能恐怖。

    至尊骨神通的威力，是随着君逍遥实力的提升而提升的。

    而那些仙古生灵，则是傻了眼。

    他们根本不知道，君逍遥还有这一门底牌。

    轰！

    两道光束碰撞，如同核弹炸开，迸发出无比刺目的光华。

    君逍遥再度催动至尊骨神通。

    天穹劫光汇聚，而后一直遍布符文的恐怖大手，如同一角天穹倾塌，碾压而下。

    正是上苍之手！

    这一掌压下，如同五指山镇落，拓古发出一声怒吼，浑身圣纹燃烧，想要反抗。

    结果依然是轰地一声，整个人被上苍之手拍得四分五裂，骨断筋折，鲜血爆溅。

    一道淡淡的影子飞出，看上去像是个微缩版的拓古。

    正是拓古的元神。

    君逍遥目光一望，虚空中仿佛有一轮漆黑神磨出现，直接将拓古的元神碾灭。

    一位真神境大圆满的仙古种族天骄，就这般轻易陨落了。

    四下死寂，所有人都是头皮发麻。

    之前那些认为君逍遥死定了的仙古生灵，此刻更是一个个吓得脸色都白了。

    那可不是什么阿猫阿狗，而是真神境大圆满的天骄。

    就这样轻易被君逍遥灭杀了。

    换做是谁，脑子都要炸裂。

    “还有你们，也得死！”

    君逍遥一手，再度对着剩下的三眼圣族之人出手。

    这一族的天眼圣子，杀了君天明。

    所以君逍遥对这一族，只有杀意。

    轰隆隆！

    气血澎湃，法力轰鸣。

    连拓古都不是君逍遥的对手，这些三眼圣族之人，自然更加不是对手。

    “救……救命！”

    “一起出手！”

    敖战，敖烈，还有古巫族的天骄见状，亦是倒抽了一口气。

    他们目光一闪，很是果决，直接一起出手了。

    整整上百位天骄同时出手，那般场景可想而知。

    君逍遥见状，面色淡漠如神祇。

    他一手抬起，再度催动神象镇狱劲中的极招，召唤地狱之门。

    幽冥之气涌动，一座漆黑狰狞的大门，从虚空显化而出。

    大门打开一条缝隙，诸多恶鬼罗刹涌现而出。

    等到日后，君逍遥体内的龙象微粒，全都蜕变为了元象微粒，他就可以彻底打开地狱之门。

    到时候，各种魔王，魔神，都会现身，那般威能，将更加强悍。

    “这是什么手段！？”

    许多仙古生灵失声惊呼。

    杀戮，在进行。

    “杀了此子！”

    敖烈，敖战，还有古巫族的一位真神境大圆满天骄，皆是锁定了君逍遥。

    只要君逍遥死，所有的问题都将解决。

    敖烈再度召唤出火龙大印，对着君逍遥镇压而去。

    敖战则是祭出了一根黑色长矛，矛身如虬龙一般锋锐，带着冷厉之气。

    这是一把品级颇高的古圣兵。

    那位古巫族的真神境天骄，则是祭出了一具巫毒傀儡，其力量也堪比真神境大圆满。

    看着这些仙古生灵天骄联手杀来。

    君木兰，君雪凰等人，便欲要出手相助。

    “不必相助，你们去占据其他道湖。”君逍遥道。

    听此话，好像四方万丈道湖，已经是君逍遥的囊中之物了。

    敖战等人听到，更是眼中冷焰喷薄，带着森然之意。

    “大胆！”

    “放肆！”

    他们出手，法力强绝。

    君逍遥见状，再度催动至尊骨神通。

    黑白两色光华横扫而出，带着一股轮回寂灭之意。

    敖烈的火龙大印被轮回涅光扫中，几乎是瞬间，就化为了飞灰。

    “怎么会如此？”敖烈大惊失色。

    火龙大印可是他祭炼的本命法宝，堪比古圣兵，怎么可能直接就崩碎。

    随后，轮回涅光趋势不减，再度扫过敖烈。

    敖烈哪怕拼命反抗，法力喷薄，亦是无法阻挡轮回涅光的侵蚀。

    在一声惨叫中。

    敖烈肉身连带着元神，在轮回涅光中化为了灰烬。

    又一位仙古种族真神境天骄陨落！

