    巩利自然的在沙发上坐下来，感觉屁股下的坐垫明显的下沉，董熹浑身立马变得僵硬。

    跟着老道士念了几年《道德经》，董熹也算懂得一点规矩。

    比如他不演反派，就是害怕破坏自己的气运，召之噩运。

    所以他其实并不想白嫖巩利，毕竟道家讲究的种因得果，虽然做好了被报应的准备，但他实在是没料到。

    来得这么快！

    此时整个酒店大厅的目光都集中在这里，门外的记者们也一窝蜂的挤到窗户前，将脑袋怼在玻璃上。

    就跟一群闻到腥味的苍蝇一样。

    “你的导的戏不错，我很喜欢。”看到这幅场景，巩利熟练的靠向董熹，在他耳边轻轻的说了几句话。

    这句话颇有歧义，也不知道是说的《燃烧》还是最近这场绯闻。

    不过巩利并没有给董熹太多时间，她说完后直接起身，优雅的转了一圈后，就前往前台办理入住手续。

    从巩利坐下到离开，短短的一分钟不到，小桃红和段奕红一直保持着下巴落地的表情。

    随着巩利扭着屁股离开，也终于反应过来，段奕红看着董熹一脸茫然的问道：“熹子，刚才发生了什么？”

    董熹眉头不停的跳着，没有理会段奕红那没睡醒的样子，反而看向了窗外的记者。

    只见他们一脸兴奋，也不知道指着自己等人，叽叽喳喳的说着什么。

    酒店的隔音还是不错。

    正因为如此，巩利刚才和董熹说了啥，他们也听不见。

    但这不妨碍脑补出一场爱恨纠缠的好戏，特别是巩利刚才的行为十分具有迷惑性，亲近的太过自然。

    永远不要怀疑一位影后的演技，对路人造成的影响。

    “艹。”董熹暗骂一声，知道自己这是被反向教育了。

    为什么董熹蹭巩利热度，对方没有什么太大的反应。

    还不是因为董熹现在够红，咖位也不弱。否则你换一个小明星试试，分分钟封杀你。

    说白了，这就是一个相辅相成的结局。董熹需要为电影做宣传，而巩利也在为自己的复出铺路。

    是1+1大于2的套路。

    不过董熹心里还是不爽，他喜欢在上面而不是被人压在身下。

    “既然要玩，那么我就奉陪到底！”

    看着不远处消失的身影，董熹默默的吸了一口冷气。

    事情发展到这种地步，明明两人并没有做什么过格的事，但就是轻而易举的占领娱乐版头条。

    一方面是因为这个年代观众还太单纯，另一方面则是有人在推波助澜。

    简单来说就是两人的绯闻完全靠观众的想象。

    绯闻永远都是一把双刃剑，特别是和某位有夫之妇搞到一起，就如同钢丝上跳舞般，一不小心就会摔个跟头。

    当然也就是摔个跟头，指望这种事把董熹打入十八层地狱？

    太过于想当然。

    想想这群大导演，老谋子、冯裤子、陈诗人、姜彪子……哪一个屁股干净！

    董熹不过是秉承着导演圈子的传统，与美女演员传点绯闻。

    算是娱国乐民的善事。

    至于逼格？抱歉，出身于草莽的董熹，从不在乎这些。

    他不打算让自己高高立于云端之上。

    太他娘的累！

    金鸡百花虽然合并为一，但是还是分开颁奖，10月20日在奉天体育馆，第八届金鸡百花颁奖典礼正式举行。

    由于管理不善，导致红毯仪式很简陋，甚至有些乱哄哄的，几乎成了明星们的社交场所。

    并不是每一个明星都会提前到，很多都是前天晚上或是当天上午才到达现场。

    董熹领着《燃烧》剧组入场，面对着乱哄哄的局面，有些皱眉。

    “董导，好久不见。”有些机车的口音向董熹打着招呼。

    “哦，好久不见。”董熹看向来人，点点头但却没有过分的热情。

    来人正是苏大头，自从还珠结束后，董熹和还珠圈子的交集就断线了，除了范兵兵和陈盈以外。

    其他人私下联系的很少，特别是湾湾那边的演员，更是毫无交集。

    因为成名太快，导致董熹在娱乐圈的地位特别模糊，很多自诩“前辈”的家伙，不知道该怎么和董熹相处。

    舔一波？有些拉不下脸。

    装一波？怕挨揍！

    所以很多人虽然对董熹很感兴趣，但也就是远远观望。

    这个圈子想要认识对方，最稳妥的方式依旧是靠人引荐。

    因为挣得不多，很多人还把自己当成艺术家而非明星。

    “提前恭喜董熹了。”虽然董熹不冷不热，但是苏有鹏却不敢怠慢。

    他不像内地演员那么高冷，偶像出身的他明白很多机会都是要靠争取的。

    怎么说双方也有一段共事的日子，董熹也不像周洁那般和他们闹的很僵。

    “呵呵，你也有机会的。”董熹终于露出一丝笑容。

    《燃烧》既然被邀请参加颁奖典礼，肯定是拿奖了。

    而苏有鹏则是电影《红娘》的男主，理论上是有拿奖的可能。

    不得不说这部改编《西厢记》的电影，拍的很有味道。

    苏有鹏在里面的扮相十分潇洒帅气，同样是古装，比起还珠时期的大脑门子，不知道强出了多少倍。

    董熹和苏有鹏聊着天，对方也就顺势加入了加入他的团队。

    没有再回《红娘》剧组，估计关系也不咋样。

    港台艺人和内地剧组，往往有着看不见的隔阂，除非对方够大牌，不然港台艺人那种鼻孔看人的态度，是不会收敛的。

    而董熹现在，就足够大牌。

    还珠系的演员，董熹发展的最好，不但导演事业蒸蒸日上，就连身为演员的知名度也不弱于小燕子。

    包拯的热度在1999年，完全不输小燕子。

    所以这次金鸡百花颁奖，董熹的座位也是第一排，而苏有鹏只能灰溜溜跑回自己的第三排。

    颁奖典礼的座位是严格按照咖位实行的，苏有鹏虽然靠着还珠翻红，但他在电影届就是个弟弟。

    而董熹虽然资历和年龄也是个弟弟，但他硬实力够强，两座金奖吊打在场99%的导演。

    唯一压不住的大概只有老谋子和陈凯哥，这两个老家伙今天也出现在第一排。

    老一代和新生代齐聚，就差中生代的冯裤子了，不过这货没有被邀请。

    虽然百花是观众选择奖，但是票房3000多万的《不见不算》，被观众给自动“遗忘”。

    比起一直被业内压制的的冯裤子，董熹还算是幸运，或许跟他拍摄的电影商业属性较弱有关。

    当然，《驭风少年》时期董熹也被压制了一波，否则凭什么国内一个提名都没有。

    但是《燃烧》压不住了，双金王的噱头太响亮了。

    既然压不住那不如邀请他加入。

    晚上八点钟，随着热场的歌舞表演退下，一身正装的和大人登场。

    今天他将会担任主持人。

    “各位晚上好，第八届金鸡百花颁奖典礼正式开始。”

    随着王钢那标准的播音腔，央妈综艺频道的摄影机也对准全场，直播信号也传入千家万户。

