 学习你妹啊！一劫散仙被欧阳芸盯住，不由浑身一个激灵，吓得差点尿了。

现在的欧阳芸，可是天仙了。

哪怕是刚刚渡劫成功，实力也远在他这个一劫散仙之上。

想想刚才自己如何对待欧阳芸的，再想想那十个大魔，如同魔怔了一般，替欧阳芸抵挡天劫，他感到脖颈处直冒凉气。

这一切，太诡异了。

诡异的让他心惊肉跳。

跑！几乎下意识的，一劫散仙脚踏乌云，掉头就跑。

“哪里走！”

欧阳芸岂会让他离开，一声娇喝，手掌探出，顿时一道飞剑，朝着一劫散仙后背而去。

嘬！尖锐的破空声响起，虚空留下一道光芒，飞剑瞬间到了一劫散仙的身后。

“啊！！！”

一劫散仙脸色大变，发出一声惊恐的呼喊。

他虽然知道天仙强大，但没想到，刚刚突破的欧阳芸，竟然如此恐怖。

以他几万年的修为，在欧阳芸面前，竟然连逃跑都做不到。

噗！一声闷响，血光飞溅。

饶是一劫散仙已经用尽了最大的力气，将身体向着侧方移开。

却仍旧被一剑穿透了肩膀，剑上的真气，将他半边身子，直接绞碎。

“嗷！！！”

一劫散仙痛苦的惨叫，身体拼了命的坠落，噗通一声跳入了恶魔湖中。

他本就是恶魔湖中的大魔，为今之计，只有重回恶魔湖，或许才有一线生机，逃得性命了！欧阳芸见状，顿时一皱眉。

她不通水性，又是刚刚突破天仙，还真不敢贸然进入恶魔湖。

这么一耽搁，一劫散仙已经无影无踪，消失在视线当中。

“唉，可惜了！”

欧阳芸轻叹一声，面露惋惜之色。

哗！可就在这时，恶魔湖中水浪翻腾，一道身影冲天而起。

“嗯？”

欧阳芸陡然一惊，手持长剑，凝神望去。

却见一只猿猴，手里拎着大魔只剩半截的身子，如闪电般到了近前。

欧阳芸骤然皱缩，赶忙后退，黛眉不停的抖动，心中骇然不已。

这只猿猴，给她的压力，实在是太大了。

即便欧阳芸已经是天仙境，但在这只猿猴面前，却感觉自己犹如蝼蚁一般渺小。

就仿佛，这猿猴随便吹口气，她都会灰飞烟灭，根本无法抵挡。

“恶魔湖中，竟然还有如此恐怖的大魔！”

“看来，今日在劫难逃了！”

欧阳芸内心哀叹一声，想不到到了天仙，也终究难逃一死。

噗通！就在这时，猿猴突然将一劫散仙，扔在了欧阳芸的脚下。

欧阳芸眼皮一跳，还没等说话，却见猿猴恭敬的一抱拳。

“欧阳小姐，这只魔头已经被我废了修为。”

“现在交给你，告辞！”

唰！说话，猿猴身影如电，瞬间消失不见。

欧阳芸嘴巴动了动，却彻底的呆了。

什么情况？

这猿猴把大魔废了，还交给自己？

他们，不是一伙的？

还有，这只强大的令人窒息的猿猴，为什么会认识自己？

“饶命，饶命啊！”

就在欧阳芸一脸懵逼之际，脚下的一劫散仙，满脸惊恐的求饶道。

欧阳芸这才低下头，看了一劫散仙一眼，目光猛地一寒。

“斩草不除根，春风吹又生！”

唰！欧阳芸手中长剑一递，瞬间刺穿了一劫散仙的心脏。

一劫散仙身体一颤，砰然炸裂，形神俱灭。

呼~欧阳芸轻呼一口气，美眸中露出复杂之色。

这一切，到底是怎么回事？

莫名其妙的修为暴涨，直接引来天劫。

敌对的大魔们，飞蛾扑火般为自己抵挡天劫，最终让自己渡劫成仙。

突然出现的强大猿猴，帮助自己击杀一劫散仙，对自己恭敬有加。

所有的事情，都透露着古怪。

即便欧阳芸亲身经历，都感到是那么的不真实，如同在梦中一样。

“不管了，先看看是不是哥哥回来了！”

欧阳芸甩了甩秀发，身影一闪，到了那通道的下方，抬头望去。

嗡！一股浓郁的灵气，普天嘎地而来，覆盖在欧阳芸的身上。

噗！欧阳芸一口鲜血喷出，直接倒飞出去，满脸骇然。

自己竟然被灵气击伤了？

这事要说出去，恐怕整个遗忘之都的人，都会疯了。

遗忘之都有多缺灵气？

哪怕是一块普通的下品灵石，都能引起一场腥风血雨。

可是自己，却因为灵气太强，犹如浪潮不断，直接把自己击伤？

这是滑稽啊！站起身，欧阳芸目光微凝，看着那通道，深吸一口气。

不管如何，一定要离开。

既然哥哥不在这里，那我就出去找他！想到此，欧阳芸全身真气滚动，再次朝着那通道冲去。

轰！一声闷响，欧阳芸再次吐血飞退，脸色惨白。

然而，欧阳芸目光却无比的坚毅，站起身来，再次冲了过去。

轰！灵气浪潮，再次从通道席卷而来，犹如一辆疾驰的列车，撞向了欧阳芸。

欧阳芸紧咬银牙，凌然不惧，没有一丝退缩的打算。

“唉！”

突然间，一道叹息声响起。

随后，一道模糊的身影凭空出现，挡在欧阳芸的面前，一把将欧阳芸揽在了怀中。

“啊！”

欧阳芸一声惊呼，满脸震骇的抬头望去。

却见那恐怖的灵气浪潮，轰然冲击在了模糊身影的后背之上。

然而，那模糊人影却恍若未觉。

在巨大的冲击力面前，身体连晃都未晃一下。

“你是谁，你放开我！”

见模糊人影抱着自己，欧阳芸俏脸一红，急急挣扎，羞涩道。

然而，那模糊人影的手臂，却犹如铁索一般，将欧阳芸抱得紧紧的。

任由欧阳芸如何挣扎，也无法移动分毫。

“你快放开我！”

欧阳芸又羞又怒，这模糊人影一看就是个男子。

自己被一个男子如此抱着，成何体统？

“我放开你，你是不是还要冲击这通道？”

模糊人影淡淡问道。

“不错，我要离开这里！”

欧阳芸挣扎着说道，语气无比坚定。

“你这样会死的！”

欧阳芸杏眼圆睁，看着模糊人影，皱眉娇哼道。

“我要去找我哥哥！”

“只要能再次见到哥哥，死又何妨？”

欧阳芸的话，让模糊人影身躯微微一颤，目光变得无比柔和。

“你为了见他，连命都不要？”

欧阳芸一脸倔强，看着模糊人影点了点头。

“不错，只要我还有一口气，就要去找哥哥！”

“这个通道，是我唯一的希望！”

“你……你快放开我！”

欧阳芸话音刚落，模糊人影真的松开了手。

额……欧阳芸顿时一愣，不过很快，眼中再次闪出决然之色。

“你让开，我要……”欧阳芸话说了一半，却戛然而止！随后，娇躯剧烈的颤抖，泪水止不出的滚落而下！ 