    情报队长带着马龙没有马上回到军统上海站的临时驻地，而是按照周云的命令，安排在郊区的一个小院中。

    马龙受了很重的伤，必须治疗。同时，日本人得知马龙被救后，肯定会在全市搜查，抓捕马龙。所以，马龙必须隐藏半个月。

    随后，情报队长交给了马龙一份电报。这份电报是局长给马龙的。上面用了密码。

    马龙译出来后，知道了这次行动的经过，还有局里对两个人的怀疑。但是，那个报务员已经排除了。如果他有问题的话，这一次的行动就不会成功，说不定周云也有危险。

    本来怀疑的是两个人，现在排除了一个，剩下的那一个，有百分之七十的可能性，就是出卖马龙的那个人。

    局长也有这样的认为，因为行动队长暂时是上海站的最高的负责人，如果马龙一来，他就只能继续当他的行动队长了。其次，与方秀儿有一腿的有马龙，两方面的原因，使行动队长背叛了军统。

    猜测毕竟是猜测，上海站的行动队长也是老军情处的人，所以，局长便再试一次。

    于是，上海站便收到了局本部的命令。

    命令让上海站的行动队长马上去上海桂花巷十二号，与马龙见面。向马龙汇报上海站的工作。

    这个电报很快，在马龙救出后的一个小时，便电报到了上海站。

    上海站现在在市郊，所以，联系不方便。估计行动队长还没收到方秀儿的据点被剿的事。

    这就是棋先一步。

    电报到了上海站后，行动队长马上将自已关在屋内。别人不知道，他可是知道的，马龙已经被关在了太阴街那边。

    现在又让他去与马龙见面？

    这中间有诈吗？应该不会的，军统局本部没有做这种事。要说知道自已出了事，那更不可能。眼下除了方秀儿，就是日本人也不知道自已出卖了马龙的事。

    如果不是诈，那么就只有一件事，方秀儿抓错了人，她抓的不是马龙，而是一个象马龙的人，同时也是那班船来上海的人。

    对！应该就是这样。

    桂花巷十二号自已肯定是要去的，但是，不能现在去。应该乘此机会将马龙干掉才对。

    关键的是，马龙在桂花巷十二号的事，只有自己一个人知道啊，要是马龙出了事，重庆就会怀疑自己。

    不对！不是只有自已一个人，还有一个，报务员。他是从太原调过来的，他也知道马龙。

    行动队长的脸上露出了笑容，他想到了一个主意。

    十分钟后，一个行动队员急匆匆地从行动队长的屋内出来，告诉大家，行动队长吃坏了肚子，在屋内拉过不停。

    众人纷纷进屋，去看望行动队长，看到他那一脸白色，也都安慰了一番。

    等到大家都走了，行动队长便偷偷地从窗户出了屋子，出来后，他便去了一个小院，掀开一推干草，里面露出了一台摩托车。

    行动队长马上骑着摩托车，向市区驶去，很快就到了一个茶楼。一进茶楼，他便对那个老板说：“我要见大小姐。”

    大小姐就是方秀儿的代号。

    半个小时后，方秀儿来了，两个人温存了一番。

    行动队长将情况说了出来，他对通知他与马龙见面的事，表示怀疑。

    方秀儿点上一支烟说：“应该是真的。马龙今天刚刚被人救走了，所以，他应该准备重掌军统上海站了。”

    “什么回事？”

    方秀儿将袭击的事说了，行动队长便放下了心来。

    马龙没有真假之分，原来他是被人救走了。

    “你调查出马龙是如何被救走的？军统怎么知道这个位置？”

    方秀儿说：“我带的人中，都死了！但是奇怪的是，有一个人失踪了。这个人应该在基地里的，不应该出去。”

    行动队长说：“你怀疑是他作内应，帮助军统救走了马龙。”

    方秀儿点头：“我知道军统在上海各界中都安插有人，警察局中，肯定少不了。如果这人不是军统的内应，那么，他应该是一具尸体，躺在那地上，而不是失踪。”

    行动队长也认识方秀儿说的对：“可惜了！让马龙跑了！”

    方秀儿冷冷地说：“逃的过初一，逃不过十五。总有一天，我会抓住他的。对了！眼下不是有一个机会吗？”

    “你是说乘马龙要见我的机会！抓住马龙。”

    “对！这是一个很好的机会！”

    行动队长说：“可要是抓了马龙，那么军统的人就会怀疑我了，我就不能再在军统干了。”

    “不干就不干！有了抓住马龙的功劳，你过来后，最少也是一个科长级别的，比你在军统那当耗子要强多了。而且你过来了，我们俩就可以天天睡在一起了。”

    方秀儿说了十几分钟，终于将行动队长说通了。

    “行！我答应了！你说怎么做？”

    两个人马上商量了起来。

    十分钟后，行动队长骑车回去了。

    他没注意到，在他的摩托车后，有一辆车子在跟着他。

    行动队长与方秀儿的约会也没有逃出周云的视线。同时，周云偷听了他们的谈话。

    让人继续跟着行动队长后，周云便对游击队队长与情报队长发出了命令，一，军统上海站在行动队长离开后，马上转移，转移的地方最好是行动队长不知道的地方。二，游击队派出一百人，赶到桂花巷十二号的周围等待命令。

    于是，两边都在秘密准备起来。

    到了下午一点后，行动队长带了三个人，离开了军统上海站。

    在他离开后，局长给上海站发了电报，让他们马上转移，转移到七号地区。于是，情报队长带着人，将上海站的人全部送走了。有局长的电令，没有人不敢执行。

    如此同时，行动队长赶到了桂花巷。

    到达时，他已经看到了方秀儿。她现在穿着一身男人的西装，留着短头发，就象一个男人。

    方秀儿带着二十多个日军宪兵与五十个警察。他们都化了装，挤在了桂花巷这个小巷的四周。

