    如果这事是真的，那人的实力又该有多强？

    四大长老，每一个都不是简单角色，修为都在先天中期之上，而三长老的修为，更是踏入了归元小乘的境界。

    如此强大的四大长老，想要击败一个都很难了，更别说全部击败了。

    就连自己的父亲，也无法做到。

    而且，就算是轩辕家的家主，也很难做到。

    那到底会是谁呢？

    秦梦岚黛眉微蹙，脑子里满是疑问。

    此时，二长老脸色阴沉了下来，他紧紧地盯着这个秦家守卫，怒声问道：“你说的可都是真的？老三他们都被擅闯者击败了？”

    “是啊，二长老，这都是小人亲眼所见，我哪敢欺骗您啊！”

    秦家守卫带着哭腔，说道：“二长老，其他兄弟们都去拦截那个家伙了，而我也是偷偷上来向您汇报的！”

    “那你看清那个家伙长什么样了吗？”二长老问道。

    “我……我只是远远看了眼，没太看清……”秦家守卫回道。

    听到这个秦家守卫的话，二长老沉默了下来。

    的确，正如这个秦家守卫所说的，他不可能欺骗自己。

    既然如此，那说明，这个秦家守卫所说的或许都是真的。

    二长老皱了皱眉，淡淡地道：“能够一连击败老三、老四、老六和老八四人，看来，这个擅闯者的实力不简单啊……”

    “二长老，那咱们现在怎么办？”秦家守卫小心翼翼地问道。

    二长老稍稍一想，便说道：“走，你带我下去看看，我倒要看看，到底是谁这么大的胆子，竟敢擅闯我秦家禁地！”

    “是，二长老！”

    秦家守卫点了点头，然后便准备带路。

    可是，两人才刚走出几步，就听到一阵阵惨叫声传了过来。

    三人听到惨叫声，皆是一惊，赶紧抬头望去，就看到一个接着一个秦家守卫从远处飞了过来，然后摔在了他们面前。

    而这些秦家守卫，每个人都被揍得鼻青脸肿，有的胳膊和腿都被打断了，还有的连胸口都被砸得塌陷了下去。

    一个个摔在地上后，一边在地上打滚，一边惨叫，脸上满是痛苦之色。

    “这……”

    二长老脸色一变，着实被眼前的一幕给吓到了。

    紧接着，就看到七八个秦家守卫手中拿着大刀，一个个正瑟瑟发抖地往后退。

    而吓得这些秦家守卫们瑟瑟发抖，不断后退的是一个身材消瘦且挺拔，面容阳刚，双眸宛若星辰一般闪亮，手中握着一把染血长剑的年轻男子。

    当看到这个年轻男子的那一刻，秦梦岚整个人好似被雷劈了一样，柔弱无骨的娇躯微微颤抖了起来。

    她的呼吸开始变得急促，浓浓的思念与担忧，化作泪水，直接夺眶而出！

    他来了！

    他终究还是来了！

    她本以为男人再也不会回来了，毕竟，昨晚男人受了这么严重的伤……

    可是，当如今再次看到男人站在自己面前时，她竟有种如梦似幻的感觉，就好像眼前的一切都不是真实的……

    她真的害怕眼前的一切都只是自己在做梦。

    秦梦岚深吸一口气，闭上了双眼，浓密的眼睫毛在微微地颤抖着，显然是内心极不平静。

    她害怕当自己再次睁开眼睛时，男人就消失在了自己眼前。

    然而，就在秦梦岚闭上眼睛的那一刻，一道温柔的嗓音传了过来。

    “梦岚，我来带你回家……”

    听到这道声音，秦梦岚的娇躯轻颤了起来，她猛地睁开了如宝石一般的大眼睛，泪水如同晶莹的珍珠一般，在这一刻止不住落下！

    她紧紧地盯着叶飞，看着叶飞的眉，叶飞的眼，叶飞的脸庞，仿佛要将男人身上所有的一切都给深深印刻在脑海里，篆刻在心上。

    看到女人梨花带雨的柔美脸庞，叶飞感觉很心疼。

    他深吸一口气，温柔一笑，说道：“对不起，梦岚，让你久等了……”

    “不……”

    秦梦岚使劲地摇了摇头，目光透露着前所未有的坚定，说道：“亲爱的，只要你能来，让我等多久，我都愿意……”

    “真是个傻女人……”

    叶飞轻轻一笑，随即收敛心神，转头盯住了这些秦家守卫和二长老。

    这一刻。

    叶飞那原本温柔的目光，瞬间变得凌厉起来。

    寒芒在他的双眸中闪烁，如同锐利的刀锋一般。

    “不想死的……就给我让开！！！”

    叶飞一声爆喝，如同惊雷在山间炸响，响彻整个天地。

    在声音落下的瞬间，叶飞整个人的气势发生了翻天覆地的变化。

    只是一瞬间，叶飞便将浑身的肌肉力量和真气之力全部提了起来！

    他的双眸中跳动着金色的火焰，如同九天之上的神龙一般！

    他的身体也近乎膨胀了一拳，筋脉和肌肉不停地鼓动着，恨不得将身体里的那股狂暴的力量彻底宣泄而出！

    俾睨天下的气势和威压，让在场的所有秦家守卫都恨不得直接跪地臣服！

    就好像眼前的这个年轻人，不再是一个毛头小子，而是一个高高在上的君王！

    一时间，那些秦家守卫们愣是吓得都不敢动弹，有几个更是直接被叶飞的气息和威压吓得把手中的刀都给扔掉了！

    二长老虽然刚开始被叶飞的气息和威压给吓到了，但他好歹也是秦家的绝顶高手，唯一一个可以跟秦家大长老抗衡的存在。

    他的实力，是归元大乘境界，已经无限接近于万象境。

    所以，很快他就将心情给平复了下来。

    他紧紧地盯着叶飞，用沙哑的声音，淡淡地说道：“小子，你不该到这里来……

    虽然你的实力很强，不仅能力挫古武界各大高手，更能击败老三他们……像你这种实力，放在哪里，都能成为一代高手……

    只可惜，你遇到了我，那便是你的不幸……所以，你今天不仅带不走大小姐，更会将自己的小命也丢在这里……”

    “是吗？”

    叶飞冷冷一笑，道：“我今天来到这里，只有一个目的，那就是带走我的女人！所以，无论你们谁要阻拦……一律杀无赦！！”

    二长老一听，顿时横眉冷竖，爆喝一声：“臭小子，既然你如此冥顽不灵，那老夫就对你不客气了！！”

    话音一落。

    “轰”的一声，二长老的气势突然暴涨，力量更是直接提了起来！

    力量和气息的提升只用了短短零点几秒钟，快到不可思议！

    实际上，当达到二长老这种修为境界的时候，早已可以对气息收放自如！

    唰！！

    风声呼啸，如人吹箫！

    二长老的身影赫然从原地消失！

    “叶飞小心！！！”

    秦梦岚直接惊呼出声。

    二长老的实力有多强，她最清楚不过了！

    可是，秦梦岚的声音还未落下，二长老便已经出现在了叶飞面前！

    轰！！

    在靠近叶飞的瞬间，二长老直接抬起一掌，朝着叶飞的胸口拍了过去！

    手掌还未落下，凌厉的掌风就如同刀刃一般，将叶飞身上的衣衫都给切割出了道道口子！

    眼见叶飞一掌打来，叶飞也毫不犹豫，抬起一掌，悍然迎了上去！

    砰！！

    两掌相撞，宛如钢铁炮弹炸响了一般！

    轰！！

    叶飞虽然抵挡住了这一掌，但他脚下的地面已经被震裂，手掌更是有点发麻！

    疯狂的气浪朝着四面八方冲击而去，愣是将周围离得近的秦家守卫都给掀翻在地！

    二长老见一掌没能制服叶飞，心中十分震惊！

    唰！

    他一记后空翻腾，双脚稳稳踩在了地上！

    二长老直直地盯着叶飞，说道：“臭小子，难怪老三他们会输给你，你的实力果然不简单……”

