    炸了！

    沈秋这最后一道卡牌亮相，现场内外彻底的炸裂了。

    雄师傅的2.8w对标沈秋的5w！这个差不多有将近百分之九十五的误差值！

    “这个结果还真的是个奇葩呀！物件是沈秋选的！但它却是从元宝古玩店出来的，但他是一件正儿八经的燕京古玩！雄师傅这边肯定是对这套刀具了如指掌，可沈秋毕竟是燕京来的鉴宝宗师，人家对自己燕京的东西自然是知根知底！2.8w和5w？到底该相信谁？”

    “这还用说吗？事实胜于雄辩！熊师傅已经把这套刀具的里里外外都分析到位了，手绢！日岛沧海晴老师的作品！刀具明朝万历年间的一把普通刀具！这还有什么可说的呢？”

    “我相信沈秋！沈秋是燕京的第一宗师，他既然敢当着这么多人的面选择这套刀具给雄师傅，就说明他心里有几份把握！不要说那块手帕是彩蛋？可拉倒吧！那块手帕连我们这种古玩老板都能看出它不一般，更何况是雄师傅呢！我有理由相信沈秋的手上有一把杀手锏！第一宗师可不是白叫的！”

    “沈秋你在耍赖吧！”元宝古玩店这边，黑猫指着沈秋的方向大声呵斥道：“这东西是我们元宝古玩店拿出来的？我们没有你了解它？啊？你是在逗我玩吗？”

    雄师傅当即制止住儿子，冰冷的面颊上露出一丝冷笑：“行啊沈秋师傅，我也没想到会出现这么大的误差值，来吧!当着大家伙的面，你就来说道说道！这套刀具！怎么就价值五万美金了！我洗耳恭听！”

    沈秋面露自信笑容：“在详解这套刀具之前我先给各位讲一个故事，说的这人就叫刘一刀！本名叫刘尚海！出生于万历年间的徐州城，这个人早年间跟着父亲学的是一个冷门的手艺？在民间可算是独一门的手艺！什么手艺？净身术！”

    “什么叫净身术？很多日岛人都没听说过，净身即是对男子进行阉割使之成为太监的过程。也称宫刑。常人想成为太监必先去势，使其成为六根不全的人，说白了就是各位在电视剧中看到的太监，俗称宦官！”

    “我所说的刘一刀，学的就是这门净身的手艺，为什么说他是独门的手艺？早在万历之前，朝廷就有不少专门做这一行的师傅，可到了刘一刀这一代他却是学到了这门手艺的精髓，下刀如走神，收刀不落痕，日出见晨阳，城外见余晖！这番话的意思就是说，刘一刀的手艺极好，下刀快！准！狠！收刀的时候不见一丝血痕，你上午来找他，晚上就能给你收拾干净咯！”

    “用现在的眼光来看，这净身就好比是一个内科手术，净身师傅就好比是动手术的医生，也会有手术的风险，运气好的人能够一刀下来能够给你走干净了，运气不好的人一次还不能全部净完，还得遭受第二次的刀！而那些运气倒霉的人，不但没能净身，反而还会因此搭上一条命！在古代这样的事情并不意外，用现在的话来说就是在赌命！赌对了能够去紫禁城享受荣华富贵，赌错了，荣华富贵看不到反而还会搭上身家性命。”

    “要说这小刀刘的手艺就体现在这了，但凡他操刀的人，基本上都是一道走干净，并且在他数十年的手艺活中，还从来就没有人丢过命，都说三百六十行，行行出状元，小刀刘的手艺就在这一行内声名远播，久而久之那些想入宫当太监的，自然而然就选择小刀刘！其他的那些师傅就随之没落了！在万历年间小刀刘就成了当年唯一的净身师傅！”

    “万历十八年，小刀刘终于是放下了手中的快刀，据他所说，按照他的说法，这一生只下999刀，剩下那一刀便留作保留，并且规定徒弟，也要按照这个规矩照做，净身师傅一生只能给999刀，多一刀那就是在作践自己、诅咒自己，刘一刀刘一刀的说法也就是这么来的！”

    “话说这刘一刀从京城退下来，为了维持生计，就在路边上支了一个修发的摊子，平时给人修剪鬓发、胡须为生，干的虽说是伺候人的活儿，但他的名声却在京城流传下来，一直延迟到康熙年间，在京城都是刘一刀的徒弟操刀，太监净身只认准刘一刀！”

    “等等！沈秋你等等！”黑猫听到这眉头皱成了一团，开口问道：“沈秋你什么意思？照你这么说？我们店里的这套刀具难道就是这个刘一刀的？”

    “你们这套刀具是不是刘一刀的刀我不知道，但其中却又一把特殊的刀！净身刀！”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”沈秋话音落下，那边的雄师傅就仰头大笑：“沈秋啊沈秋，是我老糊涂了还是你脑子进水了？你仔细看看！你说的是刘一刀是净身的！再来看看我这些刀具中，哪一把是用来刘一刀的！”

    沈秋不疾不徐，从众多刀具当中，挑出来那把三角菱形的长刀：“这刘一刀虽说当时在京城干活，但他的刀却是宫廷皇帝御赐的刀，每把刀的底部必须刻上净身师傅的名号！知道为什么要刻师傅的名号吗？就是担心那些太监身子不干净，在皇宫中惹出什么幺蛾子，回头要找净身师傅算账！”

    “所以但凡是宫廷中的净身刀，都会有师傅的名号！”沈秋手持那把长刀，移动到手柄处的位置，这个时候便清楚的看到在底部手握的位置上行清楚雕刻着《口一》二字。

    “口一？沈秋你识字吗？这两个字能说明什么？难道你非得说它是刘一刀的名号吗？按理说，不是应该在上面落款《一刀》的字眼吗？”黑猫扯着嗓子对峙道。

    “黑猫你还是别说话了，免得让人看出你那没有智商的脑子，刘一刀是后人给刘尚海的称呼，你去翻翻万历年间的史册，对这个净身师傅刘一刀也有明确的记载，刘一刀原名刘尚海，字宫阳，鲁州人士，所以他的落款，就应该是《宫阳》！”

    “为什么我们看到的是《口一》，那是因为这把刀并没有做任何的维护，所以它的手柄部位和刀刃部位都已经锈迹斑斑，要想看清楚它的做了，用双氧水稍微擦拭它的表面便一清二楚了！”

    沈秋说罢便从小青的手上接过来一张双氧纸，稍微擦拭了两下，底部的落款便清晰的呈现了出来，正是他口中所说的《宫阳》。

    “净身师傅的刀具本算不上什么稀罕宝贝，但它是宫廷御赐的，所以在刘一刀这些人看来就是自己至上的荣耀，哪怕是他后来退下来，也会把它戴在随身，这把刀看似毫不起眼，却记载了当年的一段历史，具有一定的历史研究价值！”

    “在历史上，各个年代的净身刀都有各自的独特的设计，比如在明朝就是这种三角菱形的，后来到了清朝就变成了弯月形状的，到了道光、光绪年间、就变成了西洋的手术刀，在燕京城的潘家园，这种净身刀具也有明确的价码，其中最贵的就是明朝时期的！根据品相要求在十万到二十万不等！刘一刀是当年的开山鼻祖，他用过的这把刀价值两万五美元，只多不少！”

    沈秋的一番解释下来，雄师傅顿时冷汗直冒，内心不断的泛起了恶心，隔夜饭差点都要吐出来了……

    这些刀具他可是一口一口品尝下来的呀！

    “我最后再多说一句，某些人自以为读过了基本华夏的历史书籍，看了几本古董的介绍，就自认为自己是个中国通，殊不知泱泱大国华夏五千年的历史长河中，你们所学到的只是冰山一角，华夏的历史文化就算你们一辈子都学不完！这把刀就是最好的证明，你大爷永远是你大爷！”

    沈秋的话音落下，全场一片沸腾，刘一刀的故事逆转了双反对峙的局面，所有人华夏人自觉鼓掌替沈秋叫好。

    “漂亮！沈秋干的漂亮！这把刀重重打了雄师傅的脸啊！我就说沈秋怎么不在乎六根蜡烛的茬，敢情他早就料定雄师傅他们看不出净身刀啊！”

    “支持沈秋师傅！在这个景秀市场我们一直都被这些日岛人压制！今天沈秋师傅给我们出了一口恶气啊！什么日岛十大宗师还是靠边站吧！哈哈哈哈……”

    “打脸是一回事，你们看到没有？雄师傅刚才吃了两遍那把净身刀啊！那滋味！估计他这辈子都不会忘记了吧！太解恨了啊！哈哈哈哈！”

    ……?

