    李沐然所在的无人禁区。

    相隔万里天牢山。

    前世之所以能够猥琐发育一举成功，与足不出户有着很大的关系。

    这一路走来，倒也能看的出。

    李沐然的天赋，算得上优秀，但绝对不算顶峰。

    当然，除去天赋而言。

    修行之路，气运，可并非努力可得。

    说句让天下驭兽师愤慨却又找不到理由争辩的名句。

    运气，也是实力的一部分。

    显然，李沐然的这部分实力要大过天赋。

    自然，这也是为何张不凡选择他的原因。

    也是如此，他才能将系统发挥到极致。

    ......

    本是想苟到天荒地老。

    但奈何......

    时局的发展，让他不能再佛系。

    ......

    “老大！！”

    张不凡行径没过多久。

    天边流云翻滚。

    庄十三与黄大楼已经出现。

    “消息探查怎么样了？”

    “嘿......老大，不瞒你说，最近这中域可热闹嘞。”

    “呐。”说着庄十三就将手中情报交到张不凡手中。

    “最新消息，炎帝......倒台啦！”

    ......

    “这么快？”张不凡眉头一挑。

    言谈有些意料之中，也夹杂意料之外。

    回神，定睛凝望那手中卷轴。

    天榜第三十工会宣布加入银河星盟。

    天榜第四十一家族宣布加入银河星盟。

    天榜第八十全灭。

    天榜第九十二全灭......

    ......

    天榜第八弑天鹰阁，家主斩虍重伤下落不明。

    天榜第二十白家，一夜全部被斩。

    重磅咨询。

    炎山发生恶战。

    天火圣殿全体成员奋力反击。

    炎山被占。

    归属！银河星盟。

    炎帝欧阳灿，下落不明。

    ......

    “就这些？”

    简单的熟络。

    张不凡转头望向身旁庄十三。

    “嘿......老大，您可难为我们了。”

    “咱这些可都是内部咨询啊！我可是花了大价钱搞到的！

    这样，卖您......童叟无欺......哎呦......”

    终结庄十三言谈的，自然是张不凡的爆栗。

    他可没工夫听这小子吓白话。

    “主上，这些都是天魔收到的消息。”

    “银河星盟保密工作很到位，虽然大张旗鼓，可消息封锁极为迅速，目前咱们只能掌握这些。”黄大楼倒是认真作答。

    “恩......天魔那小子，什么程度了？”

    “嘻嘻，水生火热呢！一个月前就混了个银牌子。”

    “听他的意思好像是要提干。”

    “老大，我估计用不了多久，这黑盟就成咱家的了。”

    ......

    “真要那么轻松我需要这样？”张不凡没好气的白了他有一眼。

    回神转睛。

    凝视远方。

    “欧阳倩那边呢？”

    后者离去，李沐然担忧。

    张不凡自然也意识到事情的不对。

    派遣黄大楼提前跟随。

    “不乐观，天火圣殿已经全部上了通缉名单。”

    “欧阳倩的一意孤行也使得最后星火势力被冲散。”

    “现在，小股实力在天狼宿地区休整。”

    “天狼宿？那白冥所在地？”张不凡眉头挑动。

    “嗯，银河星盟发布A级悬赏。”

    “黑盟那边也已经再此将通缉发布，A级。”

    “线报称，正有几股实力正朝天狼运动！”

    ......

    “暗流......终于上了明面。”

    “走吧，去一趟天狼宿。”张不凡摆摆头。

    如此言谈也让庄十三心头一愣。

    “老大......您......亲自去？”

    “怎么？难不成靠你？两个月了，狻猊氏族那么难啃？”

    张不凡没好气的白了庄十三一眼......

    后者闻声，也不脸红。

    “嘻嘻，茬子有点硬嘛，不过老大出马那必定是一个顶两......哎呦......轻点，老大......您轻点！”

    ......

    天狼宿。

    为上六宿之一！

    都言各宿有各宿的特色！

    而眼前这天狼宿区，亦是如此。

    ......

    浮云过眼，清风消散。

    一望无际的密林，与江边隔岸的人类文明形成鲜明对比。

    天狼星宿。

    乃上六宿中为数不多的全面积覆盖凶兽活动！

    这里......

    没有人类！

    这里万兽蛰伏！

    “倩倩，不能再深入了，再进就麻烦了！”

    欧阳炎抬头看着眼前这万里大山。

    心中涌起一丝说不出的畏惧。

    面脸疮痍，战损血痕遍布的欧阳炎身旁，就是欧阳倩。

    与后者一般。

    平日里精致的俏脸也以血痕累累。

    回头凝望昔日的千人大军只剩为数不多的零星百人。

    遥想昨日，她身为炎帝的亲妹妹，披靡天淮。

    而今，圣殿破碎，兄长下落不明。

    从高山跌落深谷。

    饶是欧阳倩性格坚韧，可家破人亡晴天霹雳的打击。

    换谁......又能受得了？

    ......

    再抬头。

    看了看这万里深林。

    欧阳倩又擦了一把汗水。

    “走。”

    “还要进？倩倩不能再迈步了！”

    “这天狼宿可不是咱们能去的！”

    欧阳炎攥了攥拳头。

    深知天狼宿的危机。

    要知道此地可没看上去那么安全！

    这里......凶兽数量庞大出天际！

    而更有传闻，此刻乃是那天榜第六十......白冥狻猊氏族所在地！

    狻猊！这种上古神兽！

    这种凶兽界金字塔顶点的凶兽氏族！

    繁衍天狼宿多达千年！

    其实力......深不可测！

    而所谓的天榜第六十。

    也并非这凶兽的真实实力！

    要知道，中域天地两榜，可是无休止进行更替！

    但，天狼宿的白冥狻猊，却稳稳扎根于第六十！

    没有任何出彩表现！很难让人记有如此氏族！

    但他，六十名却千百年不变！

    为何？！

    就是其实力之强悍！

    无人撼动！

    这里，可不是什么善地！

    更何况凶兽与人类之间，本就交恶！

    来这......

    不是找死？

    ......

    “要不......咱们去李会长的无人区......”

    “你看......”

    “不能去那。”

    欧阳炎还想商量。

    少女却直言拒绝。

    现如今自己的情况，朝不保夕。

    李沐然那边虽然地形复杂。

    可万一引火上身。

    十大主脉被暴露。

    结果，只会让李沐然陷入险境！

    添麻烦，添大麻烦。

    欧阳倩不能，也不会做！

    今天宁可自己死......

    也不......

    “呵呵......天火圣殿的残党，你逃的可够快的！”

    ......

