士兵们在激烈的战斗后，还来不及喘口气，就看到指挥官的车开过来了，顿感无比惊讶。
将军怎么会来到这里？
听到爆炸声和猛烈的交火声，装甲车内黑桃将军的表情微微一震，紧跟着眉头皱了皱。
将军从车内钻出，身后两名“灭绝者”也一起下了车。
他扫视了一眼横抱着武器，身体站得笔直的士兵们，又一言不发的走到那些被击毙的暴徒们身旁。
“发生了什么事情？”
“报告将军，这些人想驾车硬闯，结果触发了C4，还向我们开火，被我们击毙了。”
“嗯！看来，这就是钢铁兄弟会的那些人了。”将军的眉头稍稍舒缓了一些，只是普通的武装分子罢了，显然不是他要找的人。
“是的，将军。”
在仔细检查后，他并没有发现这些暴徒有什么特别之处，所使用的武器虽然看起来是矿山城制造的很先进，但都是些大陆货而已。
正在琢磨的时候，他异于常人，无比敏锐的感官察觉到几公里外似乎还有另一场战斗。
听声音像是机炮在射击。
奇怪了，自己的部队还没开始地面进攻，那边到底是什么人呢？
“哼——他们还有余党吗？”他嘟囔了一句。
说话声音虽小，但几个士兵都听到了，面面相觑，不知道他在说什么。
“你们在此待命，任何人不得通过！”
“是！将军！”
说完，他又看了一眼草丛中的越野车，那是士兵们开来的。他直接走过去跳上车，两名“灭绝者”也跟着他上了车。
“呃……您是要亲自去镇子？”一名士兵看到他发动了车子，壮着胆子问了一句。
“装甲车你们开回去，多余的事别问。”
说完，车子开动了，直奔枪声发出的地方，他要去看看，到底是什么人在大军压境时还敢如此放肆无忌。
终于，几分钟后，在转过一个小山包时他看见了。
距离几百米远，有几辆怪模怪样的越野车，看风格就知道是帮派分子。
前面几辆车子上的暴徒叫嚣着，围住一个银灰衣服的人，看年纪不过30来岁，头上戴着一个金属环，一头半长的头发也是深灰色的，此刻正目光冰冷地看着面前的人。
这些人手中都拿着枪械对准那家伙，却不敢轻举妄动，似乎是他做了什么事情，让众人都很紧张。
那人的脚旁，满地是弹壳，还有一名高大健硕的巨人躺在地上，看穿着打扮应该也是名暴徒，正艰难地喘着粗气，不时口吐血沫。
那巨人不仅胸口部位深深凹陷下去了，出气多进气少，似乎肺部被肋骨刺破了，或者被大力挤压变形了。身上还有斑斑血迹和一块块有着毒疮的皮肤，让人心生厌恶。
看样子，这巨人显然是名异变者，从周围暴徒们的反映来看，也许是这些暴徒们的首领。
他的不远处是一台动力机甲，舱室已经严重扭曲变形，应该是被人砸开舱室，硬生生被拽出来的。
那台机甲肩部上的多管机炮口还冒着阵阵青烟，这么说来，之前将军听到的枪声就是这玩意发出的。
那个银灰色的人，朝将军这边看了一眼，毫不在意般拎起了那名暴徒首领的脑袋，抬起手臂，看来是想让他面冲自己，无奈这首领的身材太高大，所以只能半跪在地上，双臂垂在地上。
“放下我们老大！”
“再不放手我们就开枪了！”
一众暴徒们叫嚣着，紧张地举起了枪，黑黝黝的枪口对着那人。
没想到银灰色的家伙目光冰冷，扫视了一圈后，脸上竟然露出诡异的微笑。
“咔嚓”
一声令人牙酸的声音，随后，他轻轻一抬手臂，暴徒首领就直挺挺地倒了下去。
“混蛋！”
“找死！”
“打死他！”
几辆车子发出狂暴的轰鸣声，把这人团团围住，车上有暴徒手中的武器开火了！
但是，那人竟依然站在原地没动，只是两只手慢慢张开，像是抱着一个球体。
“嗡——！”
眼前的奇特景象让黑桃将军浑身肌肉都绷紧了，擅长感知的器官只觉得被一团迷雾所笼罩，奇异的力场感使他每根寒毛都立了起来。
“这是什么玩意儿？”
几乎所有的子弹都在向一个位置射出，但是在距离那人一定距离时，速度竟然慢得惊人，就连扬起的尘土都是静止不动的，仿佛那个空间的一切都只是原来速度的百分之一。
7、8辆造型张牙舞爪的越野车还保持着运动的姿势，车轮都腾空而起，以肉眼难以察觉的速度缓慢转动。车上的暴徒们每个人都面目狰狞，手中的枪口吐出烈焰，向着那个银灰的身影射击。
此刻，那个家伙与暴徒们的距离不过2、30米，银灰色的头发在空中飘荡，每一粒子弹都在他的身旁划过，看起来非常危险，但他的脸上却保持着冷静的耻笑，从容地避开了。
这景象让人的脊背发冷，但更让黑桃将军震撼的是：为什么只有他的动作速度是正常的？
仔细看时，他很快发现了一些秘密。
在那个呈扭曲形态的波折空间里，有些肉眼很容易察觉的“边缘”地带，这个边缘是一个圆球形的罩子，任何物体在其中都会被减速，离自己最近的一段目测边缘有2、30米，刚好是暴徒们离那个家伙的距离。
“啊！不好！”
他立刻意识到了什么，一声惊呼。
身体随着意念也动了起来，双臂瞬间肌肉拉伸，变成了一面像是黑色的盾牌，挡住了脸，战衣的横纹纤维被迅速撑大了。
“铛铛——！”
两颗流弹在飞出那个凝滞的空间后，已经恢复了正常速度，看起来像速度突然变快了，并没有打在黑桃的身上，而是几乎是贴着他的身体击中了车身。
电火闪耀过后，越野车的后部车厢上多了两个弹坑。
就在这一瞬间，他的瞳孔骤然收缩，看到那个银灰头发的人竟然扭过头朝着他这边看了一眼。
那个家伙到底是什么人？
将军被惊出了一身冷汗，就算是被调制过的身体一般子弹无法伤到他，但是作为人类的下意识反应，仍然让他做出了防御动作。
难道就是这家伙让“灭绝者”迫不得已采取自爆而亡的人吗？
但转念一想，似乎又觉得不太对，肯定是哪里错了。
这人单独对付几十名暴徒，仍然能使出这种非人的手段，显得游刃有余，难道是那些贵族请来守卫城镇的强人？
正在思索之时，眼前的战局突然发生了变化。
那人显然并不只是会躲避子弹，他的进攻手段更是令人匪夷所思。
银色的头发飘舞，如同一条白龙在众人之间穿行，一片银白色的流光高低起伏，所过之处，那些暴徒的身体都被拦腰斩断。
空中很快就被染上了一片粉红的颜色，看不清到底是什么武器做出的攻击。
“嘭——嗞！”
时光仿佛突然被人强行恢复了正常，粉红立刻变为猩红，一道道血线交织在一起，形成一蓬蓬血花在空中绽放，瞬间就洒落在地面。
那种看不见的，能减速一切区域内物体的滞缓地带消失了。
“轰隆”声不绝于耳。
所有车辆都在滞缓地带消失的一刻恢复了前冲的动能，有的一头栽向地面，有的原地打转，有的侧翻着滚进路边的杂草之中。
就算有依然待在车里，没被腰斩的家伙，也都如同中了魔法一样撞得头破血流，或者直接昏死过去。
“这、这家伙简直是怪物！”
黑桃将军眼看着这一幕屠杀的惨状，心下剧震，汗水随之流淌而出，战斗服的后背都被打湿了。
只见银灰色的身影伫立在当地，随手一捏一弹，就像是隔空打牛一样，仅剩几名还有微弱呼吸的暴徒就惨呼着断了气。
“哼——还有漏网之鱼。”
接着他缓步走向一辆皮卡，一名满脸是血的暴徒被卡在车子与车门之间，是车门挡住了致命的攻击让他侥幸活了下来。
只见他一只手伸出，“咔啦”金属断裂声，以惊人的力量扯掉了车门。
被吓得魂不附体的暴徒不知从哪里摸出一把枪，在那人扔掉车门的瞬间扣动了扳机。火光闪耀处，冰冷的弹道却偏转了方向，消失在远处空中。
“咔啦”一声，暴徒的颈骨已经被折断了，被随手扔出车外。
灰衣人仰天深深呼出一口气，冰冷的双眸转向了黑桃将军的车子。
“嗯？他要干什么？”
察觉到不对劲的将军一下子反应过来，拉开车门跳了出去。接着，车子的顶棚被掀翻，身后两名“灭绝者”也跟着挤出了车子。
银色的身影快如闪电，向着黑桃将军和两名手下攻了过来。
将军的身体放出护体的力场，瞬间变粗的手臂上硬如钢铁，护在要害之处。
“铛！”
一道巨大的震荡声回响在耳旁，他的手臂被震得发麻，有什么东西撞上了自己。
这次，他终于看清了那家伙手上的武器——竟然是一根被捏成一根的，近一米长的铁皮卷？
看那颜色和金属的材质，显然就是由不知那辆车上的保险杠拧成的。
同时，一股异样的感觉从周身传来，让他不禁打了个激灵。
“糟了，是那种迟缓领域！”
一惊之下，他一个翻身跃起近4米，以最快的速度向后跳开了，几乎是擦着那片迟缓领域的边缘，闪身跃出去了。
一名灭绝者的运气没他那么好，加上身体反应也没那么快，身影霎时被笼罩近那片领域。他的双手已经放出炙热的高温，直接扑向那个银灰色的人。
银灰色的人嘴里发出“咦”的一声，略微迟疑了一下，似乎想极力避开那双发红的双手。
————————
原载17K小说网，无耻的求几张推荐票，给作者点鼓励——by逍遥。
