    然而，百里红妆并没有第一时间回答小黑的问题，而是和帝北宸对视了一眼。

    　　如果他们刚才没有看错，小白是和帝北宸完成了契约吗？

    　　百里红妆当即检查了一下自己和小白之间的契约图腾，发现原本的图腾不知何时已经消失了。

    　　与此同时，帝北宸则发现自己多了一个新的图腾，他和小白之间竟然多了一丝联系。

    　　“这是什么情况？”

    　　百里红妆和帝北宸大眼瞪小眼，这种情况未免也太奇怪了。

    　　从古至今，从来就没听说过契约兽竟然还能更换主人的，而且这事情发生的如此突然，小白怎么突然就变成帝北宸的契约兽了。

    　　“不知道。”

    　　帝北宸摇了摇头，这一幕发生的突如其来，他完全没想到会发生这样的情况。

    　　小白已经晕过去了，百里红妆在查看了一下小白的情况之后这才松了一口气。

    　　“虽然不知道究竟发生了什么事情，不过小白的情况已经稳定下来了，应该不会再有问题了。”

    　　伴随着百里红妆的话，帝北宸、小黑以及白狮这才松了一口气，之前小白突然变成那样，他们实在是很担心。

    　　让小白好好休息之后，百里红妆和帝北宸这才开始回想起之前的细节。

    　　“小白原本好好的，突然出现这样的情况是不是就是因为要换成你当它的主人？”

    　　百里红妆思索着，这种情况发生的太突然，而且从来不曾听说过类似的情况。

    　　“细细想来，小白出现这情况的时间似乎正好和我们天赋觉醒的时间相符。

    　　之前小白体内的力量不断的冲突着，会不会是因为你的黑暗属性适合它？

    　　我刚才查看了一下，小黑体内觉醒的属性力量也是黑暗属性。”

    　　听着百里红妆的话，帝北宸一阵讶然，“小白是黑暗属性？”

    　　“不错。”百里红妆螓首轻点，“我自己检查过了，就是黑暗属性。”

    　　“那你看看小黑是什么属性。”

    　　不待百里红妆查看，小黑便已经主动地交代，“主人，我和你一样是光明属性。”

    　　“这就有趣了。”

    　　百里红妆柳眉微挑，将这所有的事情联系起来之后，这一切可就变得很有趣了。

    　　“的确，这似乎是太巧合了。”帝北宸深邃的眼眸闪烁着复杂的光芒，“小黑和小白的属性就如同它们的毛发颜色，难道是一开始就已经注定了的？”

    　　“我们两人之间的属性是这样的区别，小黑和小白又是这样，现在小白更是成了你的契约兽。

    　　这所有的一切都很奇怪，而且联系起来之后，似乎冥冥之中自有注定？”

    　　如果只是一件事情，那可能是巧合，但是当这所有的事情都联系到一起，那便不再是巧合了。

    　　百里红妆从来不相信短短时间内可以发生这么多的巧合，这所有的一切似乎都是安排好的一般。

    　　“的确是很奇怪……”帝北宸亦是赞同百里红妆的看法，“这些东西之间应该有一些联系，只是究竟是什么地方，我们需要好好想想。”

    　　“等小白醒过来之后我们再问问看它吧。”百里红妆思量着道。

    　　

