    凌渊心情颇好的把玩着手上的信筏,  这信是洛婉兮写的。她在信里将她和江枞阳的事情简单道了一遍。十一年前的救命之恩,  几次三番的提点和帮忙。字里行间都在强调她对江枞阳只有感激之情,  并无私情。

    凌渊知道洛婉兮写这封信是想他别和江枞阳计较。看在她坦诚相告以及江枞阳帮过她的份上，他可以放过这小子。不过想起来到底不舒坦,  若是他晚一步,  说不得她就真的嫁给江枞阳了。

    敲了敲书案,  沉吟片刻后，凌渊轻轻一笑,  江枞阳这年纪也该娶妻了。

    “大人,  陆大人来了。”

    凌渊将透着浅浅兰花香的信筏压在书下,  扬声：“请他进来。”

    陆承泽推门而入,  今天他穿了一件素色锦袍。

    “你去过洛家了？”凌渊问。

    陆承泽在他对面坐了：“去给洛家老太太上了一炷香，这些年到底亏了她照拂小妹。”父母双亡，若是没洛老夫人照看，不知要受多少委屈。此外，他还和洛家说了明天接洛婉兮去公主府的事。

    “明天你来吗？”陆承泽挑眉问凌渊。

    凌渊双手交握：“自然要去。”让她一个人过去,  他岂放心。

    陆承泽道：“那你收敛点。”至于收敛什么两人心知肚明。在长平大长公主没有相信之前，凌渊对洛婉兮越好,  她对洛婉兮的反感越重。他娘不反对凌渊续弦,  这些年见他后继无人，还会劝一劝。却不会乐见凌渊娶一个‘假陆婉兮’。

    #

    翌日未时一刻，洛婉兮从洛府出发前往大长公主府。越是靠近公主府，洛婉兮的心跳越快，扑通扑通,  她甚至有一种自己若是张着嘴，心脏便能顺着嗓子眼蹦出来的错觉。

    她赶紧拿起小几上的热茶灌了一口，温热的茶水下去却是半点效果都没有，反倒搅得她胸闷不已，她想大抵是这茶太烫的缘故。

    跪坐在一旁的桃露发现了她的紧张，想她大概是畏惧长平大长公主吧，遂道：“姑娘放心，今儿大人也是在场的。”她并不知洛婉兮底细，想着大长公主要见她，该是想看看是什么人能让大人时隔十一年后再一次动心。

    洛婉兮扯了扯嘴角，用力捏住了手中的茶盏。

    桃露见她手指用为用力过度而发白，心下喟叹一声。

    不一会儿马车就到了公主府，落了地后，洛婉兮忍不住看了看对面的国公府，陆国公府和公主府对门对面。一开始他们这一房都住在公主府里头，后来长辈去世分家，其余几房搬了出去，大哥这一房就搬到公府里头，偌大的宅邸总不能空置着。

    看着看着，眼底便起了一层雾气，洛婉兮赶紧低了低头。

    锦安堂里，气氛凝滞，陆承泽数次打算缓和气氛都在长平大长公主的冷眼下尴尬收场，他无奈的看一眼陆国公，示意老爷子帮帮忙。

    陆国公低头喝茶，假装什么都没看到。

    陆承泽一撇嘴，夫纲不振啊！老爷子在他们和下属面前可威风了，他们兄弟几个打小就怵他，唯独小妹不怕他，还敢去揪老爷子的胡子。陆承泽神色一顿，心下泛起苦涩。

    这几日，二老也不好过。这般荒诞不经之事，不是谁都能坦然接受的。他虽是接受了，可有时候想起洛婉兮，还是会生出一丝微妙之感。

    “殿下，公爷，洛姑娘到了。”门外传来许嬷嬷的声音。

    陆承泽看一眼神色端凝的长平大长公主，再看一眼陆国公，陆国公便道：“进来。”

    帘子外的洛婉兮闻声，心头剧烈一抖，定了定神才抬脚。

    许嬷嬷放下帘子，一个眼风下去，屋内丫鬟便随着她出了门。

    洛婉兮头也不敢抬，怕一抬起来就让人看见她眼中泪意，她缓步上前，觉得每一脚都跟踩到棉花上是的，空落落的没有底。

    洛婉兮提起裙摆跪在二老面前：“婉兮见过殿下、公爷。”爹娘二字在舌尖盘旋了一圈，终究被她咽了回去，洛婉兮觉得心头有些堵。

    陆国公侧脸看长平大长公主，见她目光灼灼却一言不发，遂道：“起来吧！”

    洛婉兮起身，肃手站在那儿，微垂着头。

    陆国公不动声色的打量洛婉兮，眉目如画，温婉清丽，是个难得一见的美人。想到这儿，陆国公抬眼看了看下首神色淡然的凌渊。

    若是个麻脸龅牙，凌渊还会这般深信不疑吗？陆国公心下一哂，男人啊！

    似有所觉的凌渊抬眸就对上老国公意味深长的目光，怔了一瞬，须臾间隐约明白过来，扯了扯嘴角。

    陆国公收回目光，打破了沉闷的安静：“在场都是知情人，便不说客套话了。借尸还魂这种事实在是匪夷所思，今儿找你来就是为了确认下。”陆国公语气颇为柔和，只要一想眼前这人可能是女儿还魂，他如何还硬得起心肠。他有三子一女，陆婉兮最小，打小就生的粉雕玉琢，嘴又甜，哄得人怎么疼都不够。女儿芳龄早逝，是他们夫妻俩这辈子最大的遗憾和伤痛。

    洛婉兮眼眶一红，声音里不由带上了几分哽咽：“我知道，这种事若非亲身经历过，我自己也不会相信。”

    陆国公点了点头，看向长平大长公主：“我先问？”

    长平大长公主依旧目不转睛的盯着洛婉兮，像是在她身上寻找着熟悉的痕迹，闻言淡淡的嗯了一声。

    陆国公便转过头，开始询问，所问的无外乎是些早年旧事，家庭情况。

    大部分洛婉兮都能答上来，仅有几个不甚清楚，毕竟已经过去那么些年了，总有一些事已经模糊，这般反倒让陆国公越加心惊肉跳，说到后来他自己都有些控制不住情绪了。

    陆国公手有些抖，他端起早就凉了的茶大灌一口，才觉得翻腾的心绪稳了一些，神情复杂地望着早已泪流满面的洛婉兮，半响说不出来。

    陆承泽看了一圈，见父母模样着实担心，生怕二老受不住这刺激：“父亲，您看？”

    陆国公恍然回神，没理他而是看向长平大长公主，就见她眼底波涛汹涌，便问：“你要不要问一问？”

    长平大长公主脸色阴晴不定，似乎在天人交战，洛婉兮看着她，心头又酸又麻，眼泪越流越凶，险些站不稳。

    迎着她濡慕又胆怯的视线，长平大长公主觉得有些透不过气来，她直勾勾的看着她，片刻后缓缓开口。

    待屋里安静下来，已经是好一会儿之后的事了，长平大长公主放在扶手的双手已经在不知不觉间攥紧。那些母女间的不为人知的事，她都能说得出来，说的她心头发颤。

    长平大长公主仔仔细细的看着她，望着这张完全陌生的脸，目光变了又变。

    “你先退下，我想静一静。”长平大长公主沉声道。

    洛婉兮抹了一把泪，屈身告退。她娘向来反感这些东西，要她相信这种事，实在是为难她了。

    一直默不作声的凌渊看向上首，开口：“我离开一下！”陆家人怕是要商量下，自己在这他们说话也不方便。况且他担心洛婉兮，想起她方才声泪俱下的模样，凌渊便觉心头像是被什么攥着。

    陆国公对他略一颔首。

    凌渊便起身对二老拱了拱手，阔步离开。很快就追上了洛婉兮。

    洛婉兮擦了擦眼，哑着声音问他：“你怎么出来了？”

    “我在他们也不方便。”凌渊瞧着她红彤彤的双眼：“我带你去洗把脸，否则待会儿就见不了人了。”

    洛婉兮微一点头。

    凌渊便唤来丫鬟，要了一间屋子。

    被她唤来的丫鬟见凌渊对洛婉兮温声细语，眼底的柔情更是毫不掩饰，大吃一惊。不过公主府规矩森严，所以哪怕她心里翻江倒海，面上依旧恭恭敬敬。

    引着二人去了偏房，又端了热水棉帕和面脂过来。

    凌渊自然而然的伸手从丫鬟手里取过棉帕，在热水里打湿又绞干，惊得捧着水盆的丫鬟手一抖，险些翻了水盆。

    饶是洛婉兮也局促了下：“我自己来。”说着就要拿棉帕。

    凌渊手一抬躲开了她的手，默默看着她不说话。

    洛婉兮滞了滞。

    凌渊用帕子为她细细擦脸，不禁想起了当年，难得休沐日说好了陪她出门，可她早晨起不来，便娇滴滴的央求：“再睡一会儿，再睡一会儿就起来。”

    磨磨蹭蹭便是大半个时辰，最后他没了办法，只好把她从被窝里揪出来，硬是给她洗了脸，让她彻底清醒过来。

    洛婉兮神色也有一瞬间的恍惚，下意识低了低头。

    凌渊弯了弯嘴角，挥手让人退下，捏了捏她的手心安抚：“看情形，你爹娘已经信了大半。”

    洛婉兮心头一荡，可还有些不敢相信：“真的吗？”

    “你放心，他们会认你的！”凌渊将她耳旁碎发别到耳后，语气笃定。

    作者有话要说：　　谢谢孤月山人的手榴弹

    谢谢dommy（x2）的地雷(づ￣3￣)づ

    ps今天单更~

    　　

