    第126章 你可以去内侍省发展   

    “相公，相公！”

    

    李承乾还在思考以后是不是应该用银子打造一个银床的时候，苏晗却打断了他的臆想。

    

    “你口水流出来啦，快擦干净。”

    

    “啊？”

    

    李承乾连忙用衣袖擦干嘴角的口水，然后正色道：“相公是在想以后该怎样把广州打造的更好，所以难免有些忘乎所以。”

    

    “是吗？”

    苏晗有些有些不信，“可是你刚刚的笑容，好猥琐啊。”

    

    “不要在意这些细节，你应该透过事物表面看到本质知道吗？”

    

    苏晗眨了眨眼，“本质是啥？”

    

    “本质就是相公我为大唐建设贡献出了火热而又赤城的心！”

    

    李承乾一脸正气，同时右手紧紧捂着心口。

    

    苏晗笑眯眯的说道：“殿下，你捂错了，心在左边。”

    

    “哎呀我知道，心在左边，热情在右边呢。”

    

    “…”   

    沉默了一会儿，李承乾又忍不住说道：“你说以后等咱们有钱了，该怎么花啊？”

    

    苏晗白了他一眼，嗔道：“钱钱钱，你堂堂一个王爷，整天把钱挂在嘴边，被别人听到了像什么话啊！”

    

    李承乾很严肃的纠正了她的错误，“小晗，我得纠正你的错误，钱分什么贵贱啊，没钱才分贵贱，正所谓钱不是万能的，但没有钱却是万万不能的，咱们要是没钱，以后还怎么为所欲为啊。”

    

    “切！”

    

    苏晗撇了撇嘴，显然不相信李承乾的歪理。

    

    …   

    从黔州广州的路很远，就算天天赶路，也要近二十天的时间。

    

    最残忍的是，黔州到广州没有途径其他城市，最多就只有一些村子。

    

    无聊之下，李承乾就弄出一副扑克牌，然后再叫上一个丫鬟，一男两女在轿子里斗地主。

    

    这样边走边玩，十八天之后，广州城外，一队千余人的队伍走在官道上，缓缓向广州而去。

    

    广州的十月，气温已经降下来，风吹在脸上，格外的凉爽。

    

    目前已经进入了广州地界，所以李承乾也不着急了。

    

    广州都督府在南海县， 而目前他们已经到了增城县，最多半天，就能到都督府了。

    

    半天之后，他们终于到了南海县门口。

    

    几个守城的士兵看到杀气腾腾的一千人后，脸色顿时一变，然后敲响警钟。

    

    轰轰轰！   

    没一会儿，便有数百士兵冲到城门口，为首的将领骑在马上，指着他们喊道：“你们是谁，敢来广州城捣乱！”

    

    自从交州之乱后，广州便增强了守卫，那一次广州两千百姓被杀，这就像一个巴掌，狠狠扇在了众官员脸上。

    

    所以他们才如此愤怒，如果不是守军不允许擅自出城的话，他们早就亲自去一趟交州，将那些混蛋给碎尸万段了。

    

    最开始，李承乾被任命为交州道行军大总管的时候，广州都督府也收到了圣旨。

    

    从那时候起，广州上万士兵磨拳擦掌，只要李承乾的调令一来，他们就能去交州报仇。

    

    结果李承乾的调令还没来呢，传来的却是交州叛军被镇压的消息。

    

    广州士兵一肚子火没处撒，于是化悲痛为力量，加强了对广州的巡逻。

    

    这些日子城中的流氓闲汉可倒霉了，平日里小偷小摸都没人管，然而这段时间，但凡有流氓闲汉犯事，就有十几个士兵亲自将他们做人。

    

    于是乎，广州城的治安，进入了有史以来最好的时间段，基本上达到了夜不闭户。

    

    今天，终于碰到有人来捣乱，他们瞬间就兴奋了。

    

    憋了这么多天的气，一定要释放出来！   

    李承乾走下轿子，上下打量了一下那将领之后，才开口道：“本王李承乾！”

    

    噗通！   

    将领从马上摔下来，然后立刻站起身，躬身恭敬道：“末将徐镰，参见黔王殿下！”

    

    李承乾点点头。

    

    徐镰直起身子，回头瞪了一眼那些士兵，“都快把武器放下，这是黔王殿下！”

    

    听到这话，士兵大吃一惊，立刻将武器放下来，然后同时单膝跪地，大喝道：“参见黔王殿下！”

    

    “嗯，都起来吧！”

    

    李承乾摆了摆手。

    

    数百士兵立刻站起身来，然后直勾勾的盯着他。

    

    黔王李承乾啊！   

    这可是一位大人物。

    

    单论身份，自然不会让这些士兵如此尊敬，贞观年间的士兵，还是很有傲气的，他们绝不会为权贵而折腰，但他们却十分崇敬强者！   

    李承乾之前领着黔州一万守军，将八万叛军打的落花流水，丢盔弃甲，这件事或许还没传遍整个大唐，但绝对传遍了岭南道。

    

    特别是广州，可是第一时间就知道了李承乾的光辉事迹。

    

    除了震惊和佩服之外，他们实在是想不到新的形容词。

    

    因为除了老一辈的将领之外，似乎没人能打出如此傲人的战绩。

    

    “嗯，徐将军，就麻烦你带本王去都督府吧！”

    李承乾吩咐道。

    

    “喏！”

    

    徐镰应道，然后就在前面开路，领着李承乾等一千人往广州都督府而去。

    

    在徐镰的召集下，广州都督府长史蔡久，别驾王直等都汇聚一堂。

    

    当他们看到李承乾之后，都有些懵，直到徐镰介绍之后，他们才回过神来，然后一脸震惊的看着李承乾。

    

    最先反应过来的是长史蔡久，只见他脸上迅速堆起笑容，然后语气谄媚道：“原来是黔王殿下啊，您快请坐。”

    

    而后，他还亲自端过来一把椅子，放到李承乾身后。

    

    李承乾惊讶的看着他，“怎么除了皇宫之外，地方官府中也有宦官服务了？”

    

    “噗嗤…”   

    一众官员都忍不住笑出了声，但随后又觉得这样不太给蔡久面子，于是就紧抿着嘴，努力不让自己笑出声。

    

    蔡久就是党仁弘的心腹，现在党仁弘倒台，但他依旧是是长史，都督府的二把手，所以这些官员自然不敢得罪他。

    

    一个两个官员脸憋的通红，只有蔡久，脸成了猪肝色。

    

    随即，他尴尬的自我介绍道：“殿下，下官不是宦官，而是都督府长史蔡久。”

    

    “扫噶！”

    李承乾恍然大悟地点点头，然后不好意思的笑了笑，“不好意思，你太像宦官，本王搞错了。”

    

    随即他又补充道：“不过蔡大人，你真的很有当宦官的潜质，有考虑去宫中发展吗，本王可以保证，不出几年，你绝对能成为内侍省的红人！”

    

    礼貌蔡久：“你吗？

    …”   

    换成其他人敢这么说，恐怕立刻就被乱刀砍死了。

    

    但谁让李承乾是他惹不起的大人物呢，他只能忍着。

    

    蔡久干笑两声，“殿下说笑了！”

    

    “嗯！”

    

    李承乾没再继续纠结这个话题，而是看着他们说道：“广州都督府的官员，都到齐了吧？”

    

    “都到齐了。”

    

    蔡久连连点头。

    

    

