    第538章人呢？

    苏念福正想着呢，就听到外面有人说话。

    “救命啊！救救我啊！求求你们快点开门，救救我啊！”

    苏念福，“？？？”

    不知道是不是她的错觉，她总觉得这个声音十分的耳熟，之前好像听到过。

    心中这么想着，苏念福看向身边几个人,“你们觉得不觉得，外面这声音，听起来挺耳熟的？”

    林瑾华第一个点头，给出了确定的回答，“十分的耳熟，应该就是当初我们在驿站遇到的那个姑娘。”

    听到林瑾华这话,苏念福就看向了苏大郎。

    不知道为什么,她总觉得，是因为苏大郎在这边，他们才遇到这种事儿的。

    苏大郎被苏念福看着，即便苏念福什么都没说，他也有些不自在。

    “咳咳。”

    苏大郎轻咳一声，“既然都吃的差不多了，一会儿咱们就走吧！”

    苏大郎已经暗暗下定了决心，接下来不出门了。

    只待在家里不出门的话，应该就不会再遇到这种情况了吧？

    苏念福放下筷子，指了指房门，“大哥现在要出去？”

    现在若是出去，必定会被外面的女子给缠上。

    苏大郎立即就摇了头，“不，我还没吃好，还是等等再走吧！”

    他口中这么说着，真的就拿起了筷子，开始吃菜了。

    看着他有一口没一口的吃着菜，苏念福心中又是好笑,又是同情。

    苏念福也有些想不明白，外面这个姑娘，怎么就盯上苏大郎了呢？

    上次还不觉得，可这次恰巧又碰到了，苏念福已经能够确定，外面那姑娘只是在做戏。

    其目的，就是接近苏大郎。

    只从客观的角度来看，她做戏其实还是挺成功的。

    只可惜，遇到的是他们，而不是别人。

    若是别人，说不定真的就让她给成功了。

    但是现在......

    随着时间一点点的过去，外面的求救声渐渐地微弱了下去，最终消失不见，紧跟着就是匆匆忙忙的脚步声，像是人已经走远了。

    苏念福几人依旧坐着，并没有动。

    谁知道那姑娘是不是虚晃一枪。

    万一他们一开门，那姑娘又扭头跑了回来，那该怎么办？

    苏念福他们只是为了以防万一，并不知道他们猜测的的确是对的。

    和他们的厢房斜对着的厢房里，白晓莲站在门口，从门缝里往外看。

    可她等了半天，也没能等到那房间的门打开,不禁气的银牙紧咬。

    不出来是吧？

    那她就一直等着！

    她就不信了，这些人能在这屋子里住下。

    可任凭她怎么等，都没能等到房门被打开。

    一个时辰之后，白晓莲终于觉得有些不对劲了。

    一个厢房并不大，吃个饭还行，但吃过饭一直待在里面，就觉得憋闷了，更何况苏念福他们一行人人数众多，怎么可能这么长时间还不出来？

    白晓莲刚要打开门，去看看究竟怎么回事儿，就听到有脚步声靠近。

    不多时，迎客居的伙计就走到了那厢房的门口，将门给打开了。

    房门打开，里头空无一人。

    白晓莲的瞳孔瞬间放大，人也直接走了出去，快步来到了那厢房的门口。

    “人呢？”

    (本章完)

