    035 护身符与开智神果

    白落霞也没有再纠结白荷的事，实在是那个孩子她也是一点没什么感觉，感觉与她们这个家格格不入，要不是人却是是叶晚霜生的，她都以为是捡来的。

    随后就取出来两个护身符给叶晚霜和白雪戴上道：“这是我求的护身符，专门给娘和妹妹保平安的。

    这可是在‘佛光寺’大殿里求的，都是开过光呢，我还求了签是上上签的。”

    叶晚霜很激动，赶紧帮白雪戴好塞进里衣里，然后抬头看看白落霞，有些羞愧的道：“霞儿，娘，娘谢谢你。娘没用，只会给你添麻烦。”

    “娘说傻话呢，再怎么说你也是我亲娘，我既然有机会去‘佛光寺’怎么能不为娘祈福呢。

    娘回去不用怕她们动手脚的，就算她们嫉妒将护身符毁了，我以后还会给娘求的。

    她们要是嫌自己命活得太长了，尽管去毁了这佛家护佑信徒之物，看看菩萨以后会不会再保佑她们，我可是巴不得她们干这样的蠢事，以后好祸事连连呢！”

    “霞儿，不可这么说，你姓白，怎么都是白家的孩子，不可对长辈这般不敬。”叶晚霜阻止白落霞再说下去，她也是知道白定丰与小孟氏是没走远的。

    “哼，我才不管呢。白家我就只认我亲娘和哥哥妹妹，其他人是卖我进妓院的仇人！

    他们不招惹我也就罢，看在娘和哥哥妹妹的份上我是不会为难他们的，不然，鹿死谁手可以不一定呢！”

    叶晚霜看着脸上似乎度了光辉一般的白落霞，侃侃而谈、落落大方，一颗心终是放下了。

    她看得出自己的女儿不一样了，看来在大家族里长大的孩子，确实都是农家人比不上的，就这一身的气度，都是威吓逼人的。

    小孟氏不甘的咬着唇，满眼妒恨，白定丰看看母女几人也没再拿什么好东西，就拉着小孟氏率先走了。

    感受到两人的离开，白落霞小声在叶晚霜耳边耳语了几句，叶晚霜慎重的点点头，然后看看自己两个孩子，心里已经下定决心，以后她能依靠自己这个女儿，多听她的准没错。

    两人走后，白落霞又拿了七彩精参出来，直接给三人每人七颗，这果子虽然像极了人参果，但是个头却很小，所以吃下也不会撑着。

    “这，这能吃吗？”叶晚霜哪里见过这样的神物，紧张的问道。

    白落霞凑到她耳边小声道“这是佛果，很是稀有、珍贵，市面上绝无仅有，是明灯大师给我的。

    这果子赶紧吃了，对身体极好，娘不顾念自己，肚子里可还有孩子呢。我哥哥和小雪吃了，可以百病不侵、百邪不沾的。”

    叶晚霜大惊，又是差点喜极而泣，不断念叨着感谢菩萨，然后赶紧嘱咐白冬生和白雪不要浪费了，全部好好都吃了下去，自己也将那七枚给吃了。

    白落霞见到三人吃了七彩精参，心里踏实了不少，这果子吃下之后温养经脉及修复五脏六腑，三人就会百病不侵，最重要的是增长40年寿命。

    而看着白冬生佩戴的佛珠，心里也是松了一口气。

    这佛珠自从拿到她手上，就让她放入了空间灵泉内温养，还将坠珠给换了空间内的一颗灵珠。

    灵珠本来是光彩四溢、华丽无比的彩晶，但是既然是灵珠就有神奇的法能，那就是可以与贴在一起的物件，形成自我掩饰，浑然一体。

    所以这颗灵珠与珠串串在一起之后，就再也用肉眼分辨不出来，并且使用者必需滴血认主，然后灵珠会与宿主产生相生相惜的循环。

    珠内灵气慢慢渗透到人体之内，可以慢慢温养白冬生的神智，就算他短时间不能恢复成正常人，假以时日，也一定能够帮他恢复正常。

    而她给叶晚霜与白雪的护身符里，里边放了空间的一种神草，神草可以慢慢的通过常年累月的输入灵力，帮助两人温养筋脉、改变体质、重塑筋骨，只不过这个过程会很缓慢，没有洗骨伐髓立竿见影。

    也正因为这个速度慢，才让白落霞更加放心，她可不想让两人从外貌上很快就发生变化，不然说不定白家那些丧心病狂的人，会将两人都发卖了出去换银子。

    所以方才那水碗里也掺杂了易容药物，毕竟七彩精参对人体的影响也是翻天覆地的。

    白落霞方才告诉叶晚霜的是，护身符不要紧，要紧的是里边的神草，是养身辟邪避灾的灵物，让她务必收好，这东西一年更换一次，到时候白落霞会给她们更换。

    白落霞安心的送走了叶晚霜母子三人，看着白雪和白冬生脸上的笑容，与叶晚霜如释重负的笑容，白落霞终于能够安安心心的在秦府内暂时待着了。

    至于家里的人，先保一个是一个，一个大姐被卖了鞭长莫及，一个小不点不愿意领情，那她就日后再徐徐图之，再看看了。

    这也是她为何要每个月都要见到她们的原因，一是要给她们服食养身的灵果灵药，二是要给她们服下掩饰的易容药物，还要检查她们的身体状况。

    而秦府内，倒是也是小波折不断，秦博文留下五日，夜夜宿在两位侧夫人房内，让嫡夫人李芸简直气得发疯。

    秦铭远因为知道自己将要回京，倒是没有食言，将少儿志好好的教给了白落霞。

    秦铭远深深叹了一口气，白落霞不解的道“怎么了？我背错了？没有吧”

    “你，真是可惜了。”秦铭远心里十分震惊，五天的时间，白落霞背熟了少儿志，还有蒙学初字，简直就是奇才。

    “什么可惜了？”白落霞不明所以。

    秦铭远看着白落霞，有些遗憾的道：“你可知道少儿志有多少字？”

    “大致一千来字吧，怎么了？”

    “那加上蒙学初字一共是两千多字，而你却只用了五日的时间就背熟了，你说你要是个男孩子，那么他日金榜题名绝不在话下。”

    “这可不一定，我不过是心思单纯，记性好些，所以才能死记硬背下来，但是我并不是熟通内容和含义，与不懂没什么区别。

    再说读书可不是光死记硬背就可以的，如果词不达意、文理不通，更不能学而致用，根本也就不叫学会了学问。”白落霞不甚在意的道。

    但其实是她神药吃多了而有了过目不忘的本事，还有服了开灵神果与增智精参，所以智商提高了很多，思维敏捷、头脑灵活，不能说是什么一点就通的神童，但是也差不多了。

    秦铭远不说话了，说实在是，他有些被打击到了，但是白落霞说得确是非常有道理。

    目前而言白落霞死记硬背的目的是在于与书对照的时候，可以认识这些字。

    不过他却也知道，白落霞是个聪明慧智的孩子，好好教导将来必定错不了，没准会是一个才女都说不定的。

    就暗暗下定决心，以后再回来有机会教导她，他一定好好的给她讲讲真正的学问。

