    第840章一个有意思的地方

    此时，已经冲到了奇珍居中的苏少在两双目光同时看来的瞬间，忽然飞快说道：“美人，美人的夫君，我有一个秘密要告诉你们。”

    “美人的夫君？”楚千璃一挑眉梢。

    她对苏少口中的那个秘密暂时不感兴趣，只对这五个字比较感兴趣。

    他怎么会认为尊上是她的夫君？

    苏少一听楚千璃语气中的惊讶，顿时表现得比楚千璃还要惊讶，“难道不是？”

    “是。”醉人的声音就在这时铿锵有力地响起。

    呵！

    楚千璃顿时似笑非笑地斜睨了一眼某个厚着脸皮答“是”的傢伙。

    “小璃儿。”夜九渊忽地伸手，握住了楚千璃的手，还仿佛不经意地晃了晃。

    这下，楚千璃心软了。

    罢了罢了，是就是吧。

    反正，反正也就是早晚的事。自家尊上自家宠，她就让他提前高兴一下吧。

    于是，苏少感觉气氛突然微妙了起来，但还没等他想太多，楚千璃便点头了，“嗯，是。”

    呼！苏少顿时松了口气。

    还好叫对了。

    而且，也不知是不是他的错觉，周遭的温度仿佛回暖了许多。

    容二哥冲进来的时候，就发现三人间的气氛竟意外地和谐，之前一直用眼神恐吓他们的高手兄，此时竟也不嫌弃小妹了。

    不，不仅是不嫌弃。

    那微微上扬的嘴角，甚至显示出了高手兄心情很好的事实。

    “……”容二少有些懵。

    他家小妹到底说了什么？竟然能让气氛变成这样！

    “嘿嘿。”苏少这时一扬扇子，哗地一下打开，掩在嘴巴处就小声道，“美人和美人的夫君这下愿意听我说秘密了吧。”

    楚千璃好笑，这姑娘实在是太古灵精怪了。

    她当即道：“好，你说吧。”

    苏少顿时压低了声音道：“其实，我是女子。眼下这般穿戴只是为了方便行事。”

    苏少说完了后，就等着楚千璃和夜九渊的反应。

    结果……他就看到楚千璃冲他眨了下眼，而夜九渊……咳，不能怪他怂，他有些不敢看他的反应。

    但终归，这惊天秘密吐露出来后，他连一声惊叹都没收获到，对面两人的反应堪称平静。

    “……”苏少顿时蔫吧了。

    扇扇子的骚包小动作都没心情做了。

    这两位的反应着实是太不给面子了。

    容二哥此时却是悟了。

    怪不得高手兄手捧醋坛子，却没有在小妹一口一个美人喊着的时候打翻。感情，这是早就发现了小妹的真实性别。

    “咳。”容二少清了清嗓子，上前几步，冲着楚千璃和夜九渊就拱了拱手。

    “小妹顽劣，叫二位见笑了。”

    “什么啊！”苏少一听顿时炸了，他怎么就顽劣了？

    “二哥你不要在美人面前抹黑我啊！”

    可惜，抗议无效，容二少不为所动。甚至伸手按了一下自家小妹的脑袋，表示不接受反驳。

    “噗！”楚千璃看着觉得好笑。

    她在原来的世界里是没有哥哥的，否则，这继承人的重担也不会落在她一个人的头上，而是叫当哥哥的先扛起来才是。

    到了这个世界后，倒是有了一个表哥。可惜，按头不许反驳这种事，宋辉表哥好像不大可能做得出来。

    唉，这下她是享受不到这种亲昵互动了。

    楚千璃正想着，脑袋上却忽然落了一只大手。

    “唔？”楚千璃还没反应过来呢，就感到脑袋上被亲昵地揉了一下。

    这下，楚千璃什么感慨都没了。她只有一个想法，“渊渊你又破坏我的发型！”

    夜九渊唇角一勾，笑道：“小璃儿放心好了，发型若真的乱了，本……为夫会负责让它重新变得整齐。”

    “……”楚千璃眼神突然微妙了。

    这货简直太会得寸进尺了吧。

    这就自称“为夫”了？

    “……”容二少。

    总觉得，他若是继续同这两人站一起，十分需要炼制一些让胃部舒服的丹药！

    否则，他这胃是不能好了。

    苏少此时也无语了。

    按头这种事，明明自家二哥做出来的时候，他只会气呼呼，很想一巴掌把二哥的手给拍飞。为何对面两人做起来却这么……这么甜蜜呢！

    啊啊啊！

    简直见鬼了啊！

    深感被秀了一脸，饶是苏少是只耿直的颜狗也受不了了。

    飞快地自我介绍道：“我叫苏少，咳，这当然是化名，真名是容诗筠。这位是我二哥，容君彦。”

    “美人，我们既是如此有缘，不知可否交个朋友啊？”

    此言一出，一袭红衣的少年又开始呼呼扇扇子，端得是一副纨绔样。

    楚千璃顿时笑得眉眼弯弯，点头道：“确实有缘，这个朋友可以交。”

    “你也别一口一个美人的喊我了。”

    “我名楚千璃，他是九渊。”

    闻言，苏少眼睛顿时一亮，张口就道：“千璃美人！”

    夜九渊顿时忍不住瞥了这个臭小，啊，不对，臭丫头一眼。

    说了不许调戏不许调戏，竟然还调戏他家小璃儿。

    不知道小璃儿只能由他一人调戏吗？

    “啊哈哈哈！”苏少被夜九渊瞥了这么一眼，顿时笑得有些怂，“那什么，习惯了，习惯了，我之后肯定不这么叫了。”

    调戏美人虽然很有意思，但美人的夫君太凶残。

    为了小命着想，苏少其实还是很有求生欲的。

    就像他一进来就表露自己的真实性别，就是为了不叫美人的夫君一脚把他踹飞。

    有了苏少的保证，夜九渊自然不再传递威胁的眼神。

    而苏少是那种给点阳光就灿烂的人，眼见没了威胁，立时就笑着凑到楚千璃面前嘀咕了，“千璃，千璃，你接下来还想买什么啊？”

    “我和你说，这天上城有一处特别有意思的地方，你要不要去凑个热闹？”

    “特别有意思的地方？”楚千璃的眸子顿时亮了亮，特别捧场地问，“怎么个有意思法？”

    她之前在仙境的时候，也没听尊上提起这天上城有什么特别有意思的地方啊！

    结果，她刚一表露出兴趣，苏少顿时就兴奋了起来，“当然是赌石区啊！”

    “……哈？”楚千璃懵懵地眨眼。

    赌石区？

    是她所了解的那个赌石吗？

    在她原来的世界里也有赌石，不过，从原石中开出来的是玉。

    而这个世界……楚千璃仔细想了三秒，很确定，玉石并不是什么特别受吹捧的东西。

    毕竟，玉中可不含灵气，无法用来修炼。

    不过，玉制品可最大程度地锁住药性，所以开采出来的玉石，往往会做成装丹药的瓶子或盒子。

