    辉转身逃进树林里，眉头皱的紧紧的。

    对于夏龙的行为他很感激，但加高尔贡实在太过可怕。

    他并不想将其他人牵扯进来，他已经不想再看见自己认识的人全部变成石头了。

    辉持续不停的奔跑着，朝着市区公园的方向。

    五年前他逃到地球，自己乘坐的飞船因为降落在公园里，因为外形怪异竟被当地的人类修建成为了纪念碑。

    如今飞船正持续不停的朝辉释放着求救信号。

    也正是因为这个原因，失忆数年的辉记忆终于被唤醒，明白了自己的使命。

    “必须尽快赶到飞船，然后离开地球，否则等加高尔贡来临一切就完了！”

    辉跑出密林，看着眼前钢铁丛林堆积的城市咬了咬牙，最后还是拿出了卢迪安的闪光玩偶。

    “出来吧，卢迪安！”

    黄金般的光芒闪动，随后一个体态庞然的怪兽凭空出现落在地上，将地面砸出十几米高的泥土。

    那是一头长得像肥胖穿山甲，但却是兽首，枪炮手臂的怪兽！

    浑身好似黄铜铸就，细微之处雕刻着极具特色的海浪般的花纹。

    这就是黄金行星的机械守护兽——卢迪安！

    卢迪安现身后，辉立刻化作一团金色光芒没入其体内，随后做到驾驶舱内。

    辉知道自己的举动可能会引起误会，但时间已经不多了。

    只要一想到加高尔贡凶暴的模样，以及故土化为石头的画面，辉就心痛如绞。

    “详情就等离开地球后再解释吧，不能在留在这里了！”辉低声呢喃道，操控着卢迪安大步走进了市区，朝着自己的飞船行进。

    山林里，当卢迪安一出现时，明日奈就立刻拿出终端进行汇报。

    “A形态外星人正在操控M形态怪兽，大地她们就拜托你了。”

    明日奈说完立刻和隼人阿渡离开原地，准备返回阿托斯和阿米拉斯内。

    “嗯，好的。”大地点了点头，立刻走到优希和麻衣子前，准备带领她们迅速撤离此地。

    夏龙看着将闪光玩偶巨大化打算一意孤行的辉，砸吧砸吧了嘴，感到脸有些火辣辣的疼。

    好家伙，自己刚为你担保，你就给我搞事情。

    这下自己要是不做些什么的话，xio这边自己还混不混了？

    夏龙拿出xio专门为自己配发的通讯器，然后打开接入到作战频道里。

    “我来阻止他，你们在一旁为我掠阵即可。”

    “哎？夏龙先生认真起来了吗？”阿渡有些兴奋的问道。

    “有夏龙先生出马，那我就放心多了，虽然人就是夏龙先生放跑的。”隼人毒舌本质不改道。

    “既然夏龙先生这么说，那么……阿渡隼人你们驾驶空战马斯凯迪号从天空协助，明日奈在地面协助，并引导人群避难！”神木队长立刻下达作战命令。

    “明白！”X4

    “明白。”夏龙同样重复道，随后打开了腰侧卡盒，抽出变身卡完成变身。

    再度被品红装甲包裹，夏龙内心瞬间平静下来，随后拍了拍手。

    “和你打的话，还是这张卡比较好。”

    他一边说着一边从卡盒抽出一张卡片，然后将其迅速插入腰带中闭合。

    【奥特驾驭，艾斯奥特曼！！】

    腰带音效声起，随后猛然绽放赤红夺目的光芒来。

    大地和优希三人刚跑出密林，就看见一道赤红光柱冲天而起。

    待光芒消散后，他们就看见一个从未见过的奥特战士站立在原地。

    与艾克斯身上繁杂的纹路不同，这位奥特战士身材高大瘦削，通体为红银双色，头顶有着古罗马刃状头盔般的装饰物，眉心碧绿的光束灯格外显眼。

    只是一眼，就能感到这位奥特战士久经沙场的铁血，和纯粹到朴实的强大！

    “那是新的奥特战士？”麻衣子停下脚步，看着那道猛然跃起朝着都市疾速飞行的身影声音都带着喜悦。

    只要有奥特战士存在，无论是何等凶暴的怪兽，最终都会被击败。

    你永远可以相信奥特战士们！

    不同于麻衣子的兴奋，优希却有些担忧。

    “那位奥特战士不会和那个人打起来吧？啊啊啊，怎么办？无论哪一方我都不想受伤。”

    “你们快回家去吧，我要去协助人群进行避难！”大地低头嘱咐了两位女生一句，随后立刻朝着市区跑去。

    腰间的艾克斯终端此刻发出声音：“大地，夏龙先生又变身成新的奥特战士了。”

    “啊，我们也去帮忙吧！”大地点头应道，正要举起艾克斯终端变身，脑海里忽然就响起了夏龙的声音。

    “这家伙交给我，不会对市区造成多大破坏的，要是你也来帮忙到时候我还懒得收摊子。”

    “哎？这么说也太过分了吧！”

    大地叹了口气，但还是听话的没有帮忙，扭头跑进市区协助人群避难去了。

    ……

    卢迪安虽然看上去臃肿肥胖，但步子却迈得很大，很快就前进到了市中心。

    “很好，马上就能抵达公园了。”

    辉刚这么想着，天上就猛然传来一声战吼。

    随后一道庞然的赤红身影从天而降，拦在了自己身前。

    “你是？”

    “刚见面就忘了吗？真是让人伤心啊！”夏龙嘴角勾起调侃道。

    “这个声音，是你？”

    “我叫夏龙，是xio的特聘专员，你叫辉对吧？如果你不想引起误会，那么就立刻收手吧，我并不想和你战斗。”夏龙张开双手，拦在卢迪安面前。

