    “不错”其身旁的马脸青年点头道：

    “失去联系的包括珪寒族兄和程明族兄，他们二人的实力在族中同辈里皆是数一数二的，也只有这些在擂台比斗中厮杀出来的外来修士有可能胜过他们。

    不过泽俊族弟现在还是莫提这些了，好好想想该如何脱身才是首要之事。”

    话落，王泽俊摇了摇头“没用的，这黑网是件极品灵器，方才我们各种术法和灵器攻击皆试过了，不是吗？

    除非这黑网的主人，那位青衣少女灵力耗尽，无法维持其运行，我们才会有一线生机。

    我等有十四人，对方不过五人，竟然能压着我们打，对比之下差距立显，不愧是从众人中厮杀出来的擂台比斗前十啊！”

    马脸青年闻言脸色一沉“莫要长他人志气，灭自己威风。

    到目前为止对面五人也就那名筑基中期的青衣少女表现出来的实力强劲，其余四人的实力与我等相差并非很大，在那青衣少女三人到来之前，刘殊良和冯飞羽两名筑基大圆满修士还不是被我等压着打。”

    王泽俊小声嘀咕道：

    “那不过是因为我们人多，十四对二的情况下，尤其己方还有三名筑基大圆满修士，如此还不能压着对方打不显得太过无能了吗？”

    说到此处，他余光瞥见马脸青年横眉怒目，似要发火，连忙补充道：

    “我不过发几句牢骚而已，等会大家性命尽皆不保，您就别在意这些了，还是趁着余下的一点时间放开胸怀回忆人生吧，反正也逃不了。

    说起来族长他们也真是的，给陆晚秋下毒之人是王嫣，这种善妒之人将她踢出族谱不就好了，还废大力气替她解决麻烦，和陆风铭定下赌约。

    他自个儿是没事，却要连累我们这些后辈弟子为他的决定去与那些刀头舔血的人厮杀搏斗，最终白白丢了性命。”

    “你懂什么？”马脸青年喝道：

    “族长如此做自有其道理。据我所知，陆晚秋之母商凝的死多多少少和王嫣有关，若陆晚秋被选为少城主，待有朝一日她成长起来，执掌权柄，第一个要对付便是我们王家。

    易地而处，我若是陆晚秋，眼见仇人在自己眼前作威作福数十年，绝对会连其身后的家族一同迁怒的。

    陆晚秋资质极好，若是不陨落的话元婴有望，而家族老祖以前便已服用过延寿丹，寿元再不可能增加了，修为突破的可能也极低，等老祖陨落后，到时族中又有谁能抵挡得住成长起来的陆晚秋？

    而陆迟琛便不一样了，他资质平庸，又是王嫣亲子，加上有个资质修为均比他出众的同父异母的姐姐压在头上，长此以往心中必定生出不平之心，久而久之他对其生母所在的王家必然是亲近的，而且资质平庸代表着将来不会有多高的修为，这样也好拿捏。”

    听闻这等解释之言，王泽俊嘁了一声：

    “说来说去不还是争权夺利吗，我们修道之人难道不该以修为为主，整天弄权的，不如去世俗界做个土皇帝，作威作福，还没人打得过你，不是挺好？”

    “你...”马脸青年被气的不轻，还要说什么时却想到自身现在的处境，万般思绪最终只化为了一句叹息。

    也是啊，都要死了，还想这些做什么，况且他这族弟之言也不是毫无道理，只不过他一贯以族中前辈的话为令旨，因此也从未怀疑过他们做出的决定。

    另一边洛清辞以神识控制着火云鸟朝清音宗的一位筑基大圆满修士攻去，后者见状迅速挪动身形向外逃离。

    剩下的一位筑基大圆满修士见此情形，转身对余下的三名清音宗修士吩咐道：“结阵！”

    话落，他将手中的青色飞剑斜贯入身前地面，接着手拍储物袋取出一枚黄色玉符，以神识控制其悬于身前，随后双手掐诀结印，往前方一指，一道禁制横空形成，暂时阻住了对面的攻击。

    三位清音宗弟子分别站在他的正后方和左右两侧，每人相互间隔十尺距离。

    站定位置后，三人各自从储物袋中取出了一枚黄色玉符悬于身前，双手掐诀结印不停挥向玉符。

    少顷，随着四人不断施法，在他们头顶上空，一道长琴虚影渐渐形成，伴随着一股古朴的气息弥散开来。

    结阵的四人此时脸色异常苍白，左右两侧的两名筑基中期修士更是浑身微微颤抖，仿佛下一刻便要支撑不住，跌落在地。

    封灵网内，马脸青年见到此景双拳紧握，激动道：

    “是清音宗的四合裂音阵，若此阵得成，我们说不定可以反败为胜。”

    洛清辞见对面摆出她从未见过的阵势，猜测其可能是清音宗秘法，尤其是半空中那长琴虚影，给她感觉威胁颇重。

    为确保万无一失接下此攻击，她取出数张极品回灵符激发贴在身侧，同时翻手从储物戒中取出了上品法宝紫月弓，开始向其内源源不断的注入灵力。

    十六个呼吸后，对面四人再次变换结印手势，半空中的长琴虚影小幅旋转了一圈，接着琴弦微微一动，一股无形威压伴随着一阵可穿透神识的音律朝洛清辞这处袭来。

    此时洛清辞方将紫月弓激发完成，乍然听闻此音，她只觉识海被一股巨力撕扯，脸上的血色瞬间褪尽，接着哇的吐出了一口鲜血。

    少顷，对面一波攻击暂歇，她抬手抹了抹唇边的鲜血，脸色冰冷，这是她修道以来第一次受此重伤。

    见对面再次变换结印手势，欲发动下一波攻击，她迅速封闭五感，强忍着识海剧痛，顶着朝她而来的无形威压，左手持弓，右手搭箭，全力运转灵力将紫月弓箭对着半空中的长琴虚影射去。

    一道紫光如流星般划过半空，长琴虚影瞬间破散开来，主持阵法的清音宗四人遭受反噬，一个个气息萎靡不振，口吐鲜血，跌倒在地。

    位于阵法左侧的筑基中期修士伸手捂住唇角，边咳边吐着鲜血，断断续续道：

    “是...法宝，咳...咳...那女修...咳...手中有法宝！”

