    我忽然发现，这段路特别熟悉，好像似曾相识，从小到大，我都没出过省，怎么可能在地球的另一半，看到自己熟悉的场景呢？

    显而易见，这就是我开灵目时，看到珍妮他们遭到袭击的地方。

    我当时看到的情景是，珍妮他们正分别乘坐两辆越野车，快速行进在这条沙漠地带的公路上。

    当时珍妮坐在第一辆车上，她的身边坐着一个身穿西装革履，但却惊魂未定的中年男人。副驾驶上坐着另一个身穿西装的男人，也是一脸惊恐的男人。

    约翰逊、惠灵顿和琼斯坐在第二辆车上，除了司机之外，同样有一个神情慌张的中年男人，跟他们坐在一起。

    一开始的时候，我看到三个高管死了一个，人数应该跟我看到的不对，所以以为通过自己的努力，早就破了在灵目中看到的一切。

    而且到这里之后，我始终认为，出现在灵目中的情景，应该是在w国，亨利他们所指定的地点，所以根本忽视了危险就在眼前。

    尤其是上车的时候，按说珍妮应该和约翰逊坐在一辆车上，我想不明白的是，约翰逊怎么坐到了后面的车上，让珍妮一个人和一个高管坐在那里车里？

    他们两辆车除了人数上，和我在灵目中看到的缺一个人之外，其他情况几乎一模一样。

    “Parking！”我用英语大声喊了一声“停车”。

    司机不明就里，但还是一脚踩下了刹车，就在这时，从左边的沙丘后面，飞出了三道火焰，一道火焰顺着我们的车头，在我们的右边，爆炸。

    另外两道火焰，直接奔向后面两辆车，随着两声巨响，后面的两辆车，侧翻在沟里。

    虽然这是防弹车，但防的是子弹而不是火箭的。

    我立即推门下车，赤手空拳向沙丘后奔去，我的速度极快，整个人就像飘在空中飞行，距离三四米点一下地，没一会儿就扑到了沙丘的制高点。

    两个美女拿着枪，在我的后面紧跟过来，司机和杰奎琳站在车边，一会儿看着我们，一会儿看着后面两辆出事的车，显得手足无措。

    当我站在沙丘上时，看到沙丘后面，趴着四个人手里拿着火箭弹发射器，另外两个人挎着冲锋枪，站在那里，他们的背后，还停着两辆带重机枪的皮卡。

    他们应该看到我从车上下来，但没想到我的速度这么快，瞬间就站在了他们面前。

    手持冲锋枪的两个人看到我时，一下子愣住了，等他们反应过来准备举枪的时候，我已经腾空而起，一个剪刀腿分别体重他们的脑袋。

    “啪啪”两声，两人左右踉跄朝地上扑去，人还没倒地的时候，血液便从他们的头上喷出。

    我顺势落在一个人的身边，拿起他的冲锋枪。

    趴在前面的四个人回过头来，被这一幕惊呆了，刚刚扔掉火箭弹发射器，正准备右身上挎着的枪朝我射击时，我扣动了扳机。

    “哒哒哒——”这是我第一次开枪。

    我甚至不知道要拉开枪栓，好在那人已经把枪栓打开，我只要扣动扳机，举着枪横扫，四个雇佣兵被我打的血肉模糊。

    四人躺下之后，我也愣住了，这种场面太血腥，感觉比我用刀叉放倒的那四个雇佣兵的场景，更加令人恶心，我忍不住呕吐起来。

    过了一会儿，两个美女冲了过来。

    我看到她们已经脱下了高跟鞋，是光着脚丫跑过来的，看到面前的情景，她们的表情亮了：既感到惊讶，也有点不可思议。

    惊讶的是我在瞬间干掉了六个核枪实弹的雇佣兵，不可思议的是看我呕吐的样子，好像没见过这种场面。

    这时我才想到珍妮他们还在车里，于是一声不吭的又飞扑回去，两个美女站在原地，不停地喘着大气目送我离开。

    杰奎琳和司机，依然站在我们那辆车边，我直接扑向珍妮所坐的那辆车，只见珍妮躺在血泊，我掐了一下她的人中，她才缓缓地睁开眼睛，惊魂未定地眨了两下眼之后，开口说道：“你来了，谢谢，谢谢你救了我。”

    这时我才发现，虽然死了一个高管，可在副驾驶的位置上依然坐着一个身穿西装革履的中年人。

    原来他是负责这几辆车的小队长，正因为他坐在副驾驶的位置上，所以约翰逊上车的时候，才坐到了另一辆车上。

    我勒个去，这跟我在灵目中看到的情景一模一样。

    难道这就是所谓的命中注定，我能看到未来的结果，却不能改变未来的走向？

    这是杰奎琳才跑到了我的身边，一脸惊魂地问道：“怎么样，没事吧？”

    “快去看看后面那辆车。”

    杰奎琳看着我，显得十分恐惧地摇了摇头。

    这时我才反应过来，她也只是个普通的女人，恐怕也没见过这种场景，刚刚我还恶心直吐，他一个人又怎么敢去看后面的情况？

    我把珍妮抱出来让杰奎琳搀扶着，自己跑到后面车上一看，里面的人全部丧生。

    我回到珍妮的身边，一脸沮丧地说道：“对不起，我没能够保护好你们，约翰逊、惠灵顿和琼斯……”

    还没从伤痛中缓过劲来的珍妮，反而拥抱着我安慰道：“不，这不怪你，几天前你就看到了今天发生的情况，说明这是天意，天意不可违！”

    两位美女这时又从沙丘那边跑了回来，被我摸过屁股的那个美女说道：“他们的人刚刚在联系那六个家伙，我们得赶紧离开这里，否则恐怕还有危险。”

    我充满同情地问珍妮：“要不要过去看看？”

    珍妮摇了摇头：“现在不是悼念的时候，我们赶紧离开。”

    我让杰奎琳扶着珍妮上车，自己则跑过去用手机，把两辆车的残骸，以及约翰逊他们的死状拍了下来。

    回到车上之后，我问珍妮：“拿这些东西交给你们的大使馆，可不可以通过他们问责亨利兄弟？”

    杰奎琳翻译之后，被我摸过屁股的那个美女抢先回答道：“没有用的，别说是交给大使，就是交给大法院或者检察长都没用，你拍的这些东西，只能证明他们遭到袭击身亡，却无法证明是谁干的。”

