    听到女人的声音，人群后方走出了一名国字脸，头发斑白，看上去不怒自威的男人。

    他的心情似乎不太好，始终绷着脸，没有给任何人好脸色看，小川成志看到他，立刻叫了声父亲，默默的站到一旁。

    “这个叫小川雅树的男人有点来头....”

    泓树拿着手机，在来的路上他就调查了一番小川家族，其中就有关于小川雅树的记录：

    “小川雅树今年55岁，东大医学部博士毕业，30岁赴米国深造5年，学习了顶尖的重离子医疗技术，随后回到家乡工作，目前是这所医院最顶尖的重离子医生....”

    在曰本，尤其是医学部，其毕业学习难度可谓一顶一的高，想要考入东大医学部要求偏差值74.8，这是什么概念？

    相当于全体学生的前0.6%。

    这还只是普通医学部，小川雅树是博士毕业，能达到他这个层次的，无一不是精英中的精英。

    还有所谓的重离子医疗技术，这是一种专门针对癌症的放射性治疗，属于肿瘤治疗的尖端技术，号称新型肿瘤治疗的‘利器’，素以精准度高、杀伤力强、副作用小著称。

    通俗来讲，重离子技术相当于众所周知的定点爆破，不过爆破目标是癌细胞罢了。

    同时，小川雅树也是小川家族里除了老一辈成员外最具话语权的后辈，等小川义男百年之后，他毫无疑问就是下一任家长。

    在所有人的注视下，小川雅树走到妻子面前，看了一眼钱包里的便签，目光一闪，声音低沉道：

    “土门先生，这里不是说话的地方，请跟我进病房。”

    小川雅树作为小川义男的长子，自然从父亲口中听说过小川草芥的故事，或者说，作为小川家族兴起的象征，小川草芥在家族里本就是无人不知无人不晓的，不过因为当年发生的一些意外，有些晚辈并不知道其中的内情。

    见到小川雅树要带外人进入病房，站在周围的几名家族成员有些不淡定了，蠢蠢欲动，想要上前阻拦，却被小川雅树用眼神瞪了回去。

    “父亲不能理事时，家族里的一切由我代理。”

    冷冷地撂下一句话，小川雅树推开了病房大门，带着榊诚几人鱼贯而入。

    咔哒。

    病房大门在身后关闭。

    房间里只有一张病床，床上躺着一名戴着呼吸机，身上贴满电机的垂朽老人，而在病床的周围，坐着两名年迈的妇人，穿着素色和服，一个站着，一个拄着拐杖，苍老的眼皮耷拉着，有一搭没一搭的打着瞌睡。

    “母亲。”

    小川雅树示意土门康辉几人站在门口等待，独自走到拄拐的老妇人身边，声音轻微的说道：

    “爷爷说的人，来了。”

    如树皮般枯槁干瘦的双手颤了颤，老妇人睁开混浊的眼睛，看向门口的榊诚几人，面无表情，目光锐利如刀，就像刮腻子似的，一层一层审视着几位‘不速之客’。

    许久之后，她抬起手，指向人群中的柯南、赤井玛丽、泓树三人，沙哑着开口：

    “你们过来。”

    众人都有些不明所以，唯独榊诚和宫野大小姐心中一凛，诧异之余，暗中捏了把冷汗。

    这位老妇人，好像知道点什么....

    赤井玛丽第一个抬脚走上前，柯南泓树紧跟其后。

    待到她们近前，老妇人仔细盯着她们的眼睛，打量半晌，忽的发出一声沉重的叹息，心情无比复杂的说：

    “雅树，风奈，你们都出去....”

    站在角落里，自始至终眉眼低垂，一言不发的老妇人微微躬身，和小川雅树一起步履缓慢的离开了病房。

    等他们离开后，病房里只剩下了老妇人、躺在病床上的小川义男以及榊诚几人。

    “义男，不要再睡了....”

    老妇人抬手推了推病床上的老人，语气柔和：

    “你要等的人来了，再继续睡下去，可就要不明不白的入土了....你不是一直跟我说爷爷留给你的遗愿吗？醒醒....”

    似乎是听到了老妇人的呼唤，床头的心电监测仪数值突然拔高，病床上的老人咳嗽了几声，睁开苍老的眼皮，恍惚中看到了病床前的柯南、赤井玛丽、泓树三人，意识逐渐回归。

    在老妇人的搀扶下，他慢悠悠的坐了起来，倚在床头，身上散发出一股浓浓的暮气，脸上满是老人斑，瘦弱的胸膛起伏，喘息声如风箱一样沉重。

    老妇人给他揉了好一会儿胸口，老人的脸上才出现了几抹红润，低头看向妻子放在自己面前，属于小川草芥的钱包。

    他怔怔的望着钱包，眼中充斥迷茫，似乎在努力回忆着什么，可想着想着，一滴眼泪就顺着脸颊流了下来，打湿了胸前的衣襟。

    “有人...有人在叫我...”

    老人喃喃的说：

    “是谁....是谁？”

    明明没有人说话，可老人却出现了幻听，看到他这副模样，榊诚在心中叹了口气，好不容易升起的希望又消散了几分。

    他们来的太晚了。

    老人本就年迈，又从楼梯上摔了下来，百病缠身，已至弥留之际，精神都濒临崩溃了。

    “义男，你醒醒，这是爷爷的钱包，你不是一直要完成爷爷当年叮嘱你的遗愿吗？”

    老妇人柔声劝导：

    “看看他们，他们来了。”

    老人这才抬眼望向站在病床前的柯南，看了好一会儿，脸上才露出一丝笑容：

    “你...叫什么名字？”

    “江户川柯南。”

    “江户川....不...不对....你不是江户川....”

    老人的思绪又混乱了，浑浑噩噩的自言自语。

    “他姓工藤。”

    摘掉脸上的面具，榊诚走上前说：

    “工藤。”

    “对...工藤...就是这个名字....”

    老人的眼睛亮了起来，看向榊诚：

    “你...怎么又来了？”

    “老爷子，我是第一次见到你。”

    “不对。”

    老人摇了摇头，笃定的说：

    “20年前你就来过....20年....原来都过去这么久了....”

    “老爷子，当年你见到的应该是我父亲。”

    印证心中猜测之后，榊诚含笑说道：

    “你还记得当年发生的事情吗？”

    “当...当然，我不会忘记的....”

