    江婷慌了。

    原来刚刚顾晚卿录她的答案，是用在这上面的，这么说，现在大屏幕上投射她和商宁宁试卷的事，也是顾晚卿干得了？

    围观的同学目光齐刷刷的落在江婷身上，希望她能拿出一个合理的解释，以此应对商宁宁的质疑。

    江婷心虚，抬高了嗓门。

    “是啊！我就是能背诵我的试卷答案，怎么了？商宁宁，你死心吧，你输了就是输了，你管我为什么背诵自己的答案？”

    “自己的答案？”顾晚卿冷笑。

    顾念薇眼皮一跳，惊觉不妙。

    只怕她的计策，要被这个丑女人坏事！

    顾念薇想再次怂恿院长赶紧遣散众人，把打赌取消，大屏幕上已经投射了新的内容。

    【经管学院，第二次学期模拟考试标准答案】

    答案滚动，直接来到最后一道大题区域。

    分屏上，江婷的答案与之做比对。

    “一模一样！”

    “除了‘的’、‘地’、‘得’，我竟然找不到区别。”

    “江婷的答案还真是买的啊？”

    江婷脸色通红，她想挡住所有人的视线，奈何大屏幕又大又高，足以覆盖场内所有人的视线。

    就连江婷身边的小姐妹，再看向江婷的眼神也变了。

    周末一连宴请她们玩了两天，说自己肯定能在考试中赢得商宁宁，竟然是因为买了答案……

    这……

    丢人！

    不是一个值得追随的老大！

    标准答案和江婷的试卷逐页对比，不仅仅是最后一道大题，就连每一道大题上的文字都一样！

    顾念薇大脑一片空白。

    这个蠢蛋！

    买了答案，等到考试的时候不知道改一改么？

    江婷哪里能猜到竟然有人能从学校的教务处里把卷纸和标准答案调取出来？

    她要是一早就知道，说什么也得把一长段落的答案改几个字。

    没有对比，就没有伤害；

    商宁宁的答案和标准答案只是意思一样，表达上更像个考生。

    见商宁宁不需要自己帮忙，顾念薇临时转舵，看向身边的院长，“经管学院的学生好厉害，竟然跟出题老师给的答案想到一块儿去了。”

    院长脸色难看。

    在外宾面前出了这样的事，他脸上无光；

    显然，那个叫做江婷的学生在考试之前就拿到了答案，否则怎么可能回答的那么标准？

    一字不差！

    院长当下打电话给教务处，问这次考试的试卷是谁出的。

    得到那个名字之后，院长气得闭了眼。

    难怪前阵子买新车了……

    江婷死不承认，“怎么？我学习好，跟老师想到一块儿去，我就错了么？”

    “你们凭什么质疑我买答案？”

    “你们看见我们交易了？”

    “还是你们拍到证据了？”

    院长沉默了；

    此事只能上升到怀疑，并不能直接敲定为江婷买答案；

    不能当场在没有证据的情况下，就给江婷买答案定性。

    院长向顾念薇再三保证，“此事，稍后学院会报警，邀请警察介入调查。”

    顾念薇微微颔首，语气偏向商宁宁，“总该还给商同学一个公道，不能让考第一的同学屈居第二；更不能欺负原本该考第一的同学给作弊的同学擦鞋！”

    “是是是…”

    话音刚落，大屏幕上播放一段录音，令人目瞪口呆。

