    “简直可笑，我们孙师姐会怕你？孙师姐，你快答应啊！”

    见孙淼犹豫不决，云倾岫道：“我也不为难你，我四年前创下的灵药阵用得有些久了，难免让外人摸出些门道。你若能在此基础上将之稍变一变，便算是比我强，如何？”

    孙淼依旧沉默。云倾岫继续道：“孙师妹，那可是我四年前便熟练运用的布局，如今已经想了好些点子去改善补充，比我优秀的你，应当是更多想法才对。”

    如此一来，孙淼便再没理由不答应，只能硬着头皮道：“我可以试一试。”

    弟子们便又开始议论纷纷。“我便说嘛，孙师姐惯是谦虚，不喜欢那般抢风头。如今上赶着将脸伸过去打，不伸手都不好意思了。”

    “不错，那灵药阵在孙师姐眼中一定是漏洞百出，只是孙师姐为人低调，并不说破罢了。”

    但也只有孙淼知道，那将近十亩的药田，她当初将整个构造了解清楚便已花了半年时间。

    其中一环扣一环的设计那是她无论如何都想不到的。

    只是她不愿承认两人之间如此难以跨越的鸿沟，便一直认为这药田是谷主为云倾岫指点而成的，而非她自己想出的。

    如今想要加以改动，是何其艰难！但如今也只能硬着头皮一试，万一她成功了，那云倾岫将彻底失去威信。

    众人的追捧声再不似曾经那般能够给她满足，却好似阵阵嘈杂，扰乱着她的双耳。

    长老院落。

    大长老正与二长老相对而坐，石桌之上摆着一盘未下完的棋局。两人分别执着黑白子，眉头紧锁地盯着全局。

    但他们纠结的点，却并非这棋局。

    大长老沉声道：“我们的人昨夜全部被处理掉，怕是已经暴露，你觉得我们该如何？”

    二长老将黑子落在右下角：“不如何。那人就算知道了那谷主是假的，也查不到我们身上，更找不到真正的谷主。”

    大长老似乎料定他会这么走，嘴角露出一抹淡淡的微笑，瞬间将白子放置在它一旁的位置，形成绝对包围的势头。

    不顾二长老一口口叹息，兀自倒了杯竹叶青。

    “不错。要怪啊就怪那老不死的，偏要将灵医谷隐居在这深山老林之中，还纵容他那徒儿搞个什么灵药阵，生生将灵医谷与世隔绝。

    说的什么不染世俗肮脏气，一心悬壶济世，深藏功与名。

    我呸！天天吃什么粗茶淡饭，一年四季都是那一件衣裳，谁还肯来灵医谷拜师学医？谁还能知道我灵医谷的名声？

    更气人的是，那老不死的居然要将谷主令给那个姓云的！

    那可是侯府的千金！到时候灵医谷不得成为侯府手中的势力？那跟白白送人有何区别？

    还不如将谷主让给我，我再传给淼淼。淼淼身家清白，又有本事，更不似那姓云的几年不见回来一次，自然是以后撑起灵医谷的最佳人选。

    你看，现在由我来掌控灵医谷的权利，我们上下皆能在京都为人治病获取报仇，穿金戴银，美酒佳酿，岂不美哉？”

    说及此，大长老显得有些激动，也顾不得看二长老是如何下的子，将杯中的茶水一饮而尽。

    二长老似乎很是享受地眯着双眸，好似两条狭窄的缝隙：“是啊，如此一来，我们也能快活洒脱了。只是，那老不死的还撑着呢？”

    提到这件事，大长老方才收敛了笑容，又下了一子：“可不是，最大剂量的药都用上了，但就算他已经神志不清，却还是不肯透露谷主令的分毫下落。”

    二长老也是目光一凛：“不急。我们有的是时间，他到底是人，不可能坚不可摧。只是悠着点，别把人整死了。”

    大长老将最后一个子白落下，彻底将黑子全部包围在内。

    他神色终是舒畅了许多，身子向后靠着椅背：“自然不会，淼淼隔段时间都会去看看，但凡有些异常都会告诉我，一切都在掌控之中。”

    孙淼原本是想来找师父询问些关于灵药阵的缺漏之处，却又担心师父问她前因后果会责备她。

    终究是默默离开，回到屋中盯着那药阵图，手中的毛笔始终无法落下。

    容昭华知道云倾岫还未睡醒，便陪她走到床榻旁：“夫人，再休息会儿。

    只是你方才跟那些个俗人理论那么多做什么？本以为你会动手直接斩草除根，没想到却是不痛不痒地说几句。”

    云倾岫被折腾半天倒也懒得再次躺下，便索性穿着外衣瞪了他一眼道：“怎么什么时候都是想着杀人？

    以孙淼的能力根本无法升级灵药阵。你看不出吗，我那是在给她下套。

    对付一个嫉妒心极强的人，比杀了他更痛苦的就是让他意识到你们之间的差距有多大，而后将他的尊严甩在地上，摔个稀碎。”

    容昭华眉目带笑，帮她将衣裙整理得服服帖帖：“嗯，夫人想的什么都最是周到。”

    惊影进门之后，等了半晌才找到能插嘴的机会。

    “小姐，我们在灵医谷安插的人并不多，故而查到的资料有限。只知道目前是大长老在掌管事务，他与二长老时常来往。

    三长老却是从不过问谷中事情，安安生生教着门内弟子。

    那小老头儿自宣布闭关那日，便好似平白消失了一般没了踪影，期间没见过任何人接近他的院落。

    不过如今大长老鼓励门内弟子打着灵医谷背景出去看诊，敛财无数。”

    云倾岫漫不经心，眸中却深以为然。难怪前段时间庄淳能够到京都光明正大地坐镇医馆，原来是大长老允准的。

    如此一来便能证明大长老爱慕钱财，乐得享受，与那小老头儿的意见是恰好相反的。

    再结合如今得利的人，她心中已经有了大致的判断。

    “嗯，知道了。”她目光晦暗不明，葱白修长的手指摩挲着床沿。

    见她要起身，容昭华倒是先站起来问：“去哪儿？”

    云倾岫无奈地笑笑：“瞧把你急的，好像我是个生活还不能自理的小孩子，需要时时刻刻有人关照有人陪。

    只是再去师父那里瞧瞧，看能不能找出什么线索。”

