    邓大宝一脸急相的说道：“王总，我们在长安的一个业务点，办公室和仓库都被人撬了门，把里面所有的财物全部盗走了。”

    王林心里，痛恨的骂了一声，沉声道：“卫生巾也有人偷？”

    邓大宝道：“卫生巾也是可以卖钱的。”

    “业务点里没有现金吧？”王林问。

    邓大宝痛惜的道：“当天有一笔货款，来不及存进银行。”

    王林问道：“多少钱？”

    邓大宝伸出三指手指头：“三万块钱。”

    “三万？报警了吗？”王林心想，这年头，三万块钱，已经足够让某些人犯罪了！

    邓大宝道：“已经报了警，但一天过去了，还没有音讯。”

    王林又问了问情况，微一沉吟，说道：“我打个电话。”

    他回到办公室，打电话给高昌民。

    高昌民接听电话，一听是王林的声音，不由得笑道：“王林，你好啊！”

    王林把自己公司业务点被盗之事说了。

    高昌民问道：“你们的业务点，仓库和办公室是在一起的吗？”

    “每个大区有独立的大仓库，但每个业务点，都会有存货，因为当地的货，都是由业务员负责配送的。不过业务点的办公室和业务点的仓库是分开的。”

    “你们的业务点，办公室和仓库，全部被盗了？”

    “是的。”

    “这事蹊跷。”高昌民沉声道，“一般的贼，顶多就是偷办公室，怎么会去偷一个卫生巾的仓库呢？你们当天仓库里是不是有很多货？”

    “有五万块钱左右的货。”

    “这么多的货？那损失达到了十万？”

    “差不多。三万块钱的现金，五万块钱的货，还有一些办公家具也被偷了。”

    “什么贼，这么厉害？”高昌民道，“我有个朋友就在那个区，你放心吧，我一定跟进此事！尽快帮你们找回货物。”

    “谢谢昌民。”

    王林放下电话，心想这案子只怕难破！

    他对邓大宝道：“业务点的工作不能停，你安排业务点的工作人员，另外找一个安全一点的地方开业。”

    “好的，王总。”邓大宝道，“要不我过去一趟？”

    王林笑道：“多大点事？用得着你亲自跑一趟？”

    郭玲玲道：“邓总，你飞过来、飞过去，出差的费用，都不少了。”

    邓大宝道：“我坐火车！”

    王林道：“算了，案件就交给专业人员去破吧，你去了也不管用。追不追得回来，我们也得继续开展工作。”

    邓大宝道：“王总，我怀疑，这是内部人员串通外人作案。我想把现有的这几个人全部换掉！”

    王林冷笑道：“我们能想到的事，警察肯定也能想得到。你现在把人换掉，那不是打草惊蛇了吗？留着他们！如果真是内部人员犯的案，警察一定能帮我们揪出元凶来的。”

    他走了两步，又对邓大宝道：“这件失盗案，倒是提醒了我们，其它的业务点，也得加强防范。”

    “是的，王总，”邓大宝说道，“我们是得加强安全防范。”

    王林道：“此事你通知一下马总、高总和周总，商量出一个行之有效的防范措施来。钱财、货物怎么放才安全？这事很要紧。”

    业务点的货款，一般都是当天就存进银行，但有时货款来得晚，来不及存银行就下班了，就只能暂时存放在业务点的保险柜里。

    没想到保险柜也不保险！

    全国范围内，这么多的业务点，业务员又都是在当地聘请的，素质良莠不齐，难免会出事故。

    邓大宝道：“人事总监周总请假了。”

    王林道：“我知道，她嫂子生孩子呢！她只请了三天假，等她嫂子出院，她就回来上班了。”

    邓大宝道：“好，那我先和马总、高总商量一下。”

    王林点点头，大步下楼。

    他开着车，先到沪兰影剧院，视察装修工程的进展情况。

    王林想赶在十一开业，所以跟工程方说好了，请他们抓紧施工。

    为了赶工期，王林把装修工程，分别承包给了三家工程公司。

    他要把原本需要一年的装修工期，赶在三、四个月之内完成。

    楼上办公室的装修，王林并没有太高的要求，只要窗明几净就行。

    这幢大楼，本就是用来过渡的，也许几年以后，王林就会有新的总部大楼。

    视察完工地，王林来到城西工业园区，察看新批下来的土地。

    卫生巾厂和服装厂迁移过来后，王林在城西工业园区，将拥有一个十万平方米的大型生产基地！

    王林的大奔开进纸尿裤建筑工地。

    香江钢结构厂的工人们，正在紧张的施工。

    一个戴着白色安全帽、身穿申纺爱秀集团工装的女子，正在工地上和施工方工程师在洽谈。

    她看到王林和郭玲玲走过来，便迎上前来：“王总好，郭秘书好。”

    此人正是江瑶！

    江瑶不愧是个美人，穿着工装也掩饰不住她那迷人的风采。

    白色安全帽下是她秀丽的脸蛋，精致的五官，会说话的眼睛。

    “江瑶！”王林笑道，“你在工地视察工作？”

    “是啊，我每天都会过来看看。我不催工期，我就盯一下。”江瑶笑道，“王总，这边还得半个月才能完工。”

    “等这边完工，还得请他们帮我们继续建造新的厂房。”

    “王总，又要开新厂？”江瑶笑道。

    “怎么？我再开新厂的话，你是不是还打算兼任厂长？”

    郭玲玲在旁边笑道：“江厂长，那你干脆当总经理算了。”

    王林倒是一讶，心想江瑶的野心，或许真的是想当总经理！

    现在的总经理一职，就是王林本人担任的。

    如果他真的要任命别人当总经理，那他可以退居幕后，安心管理整个商业王国。

    因为在王林规划的商业板块里，并不只有工厂这一块。

    他还有金融、房地产等商业。

    江瑶道：“只要王总任命，我觉得我能胜任！”

    好一个奇女子！

    还真是敢想呢！

    王林哈哈笑道：“行，只要你能做出成绩来，以后有机会当老总的！”

    江瑶道：“谢谢王总许诺。”

    王林一愕，失笑道：“你谢得太快了。原材料厂的销售怎么样？”

    江瑶道：“请王总放心，我们的原材料销路一路看涨。我们联系了国内各个产业的生产厂家，已经有三十几家医药器材厂跟我们订签了合同。我们的医用无纺布，在国内的销量遥遥领先。”

    “领先没用！”王林摆了摆手，“这都是虚的！我要听数据！你就直接告诉我，现在每个月能出多少吨货吧！”

    江瑶道：“王总，五千吨。”

    “那一年也才六万吨！我们的产能，还有四万吨的空闲！”王林看了她一眼，“你得努力啊，江厂长！”

    江瑶咬了咬嘴唇：“王总，我们开业才几个月时间呢，请你放心，年产销十万吨的任务，我们一定完成！今年秋季广交会，我们一定要打响海外贸易的第一枪！”

    王林笑道：“有志者，事竞成！努力吧！”

    他找到钢结构厂的负责人，跟他们谈继续合作的事。

    钢结构厂方面，当然巴不得继续有订单接，当即应承下来。

    王林是一个很好的甲方。

    只要工程验收完毕，王林的尾款马上就能到账。

    这样好的合作方，简直是钢结构厂的财神爷！

    接下来的几天时间里，王林每天都会到几个工地上来视察工作。

    长安那边的盗贼案，有了新的进展。

    在高昌民的强势调查之下，终于发现了蛛丝马迹！

    王林和邓大宝所料不差，还真的存在内鬼！

    一个当地的业务员，因为赌钱输了，欠下大笔赌债，喊了几个赌徒，一起作案，把业务点给偷了个精光。

    因为是内鬼，他知道业务点什么时候有现金，什么时候货物最多！

    偷盗得手之后，为了销赃，这个业务员找到以前合作的零售商，把卫生巾便宜卖给他们。

    五万块钱的货，被他作价四万卖掉了。

    这个案件，因为涉案金额巨大，当事人被抓获归案后，将判很重的刑罚。

    具体怎么判，这是有司之事，王林也不多干涉。

    王林听到高昌民转述案情后，向他表示了感谢。

    高昌民说，我们之间就不必说感谢的话了，他又说道，李文秀生产之后，他还没来贺喜，问王林什么时候摆酒。

    王林笑着说，就定在八月二十九号，宝宝正好三个月的时候摆酒，欢迎高昌民一家人前来做客。

    高昌民说，一定过来叨扰一杯水酒。

    周粥已经买好了全套的家具。

    周霞也搬了过来，和妹妹一起住在三楼周粥的套间里。

    周粥爷爷出了院，钱玉英住到了儿子家里，照顾坐月子的王琳。

    王林把三楼的两个厅，稍微装修了一下，装修成了一个舞蹈室。

    周粥也想跟着学舞蹈，就说把钢琴抬过来，放在这边客厅，反正两家离得这么近，来往也很方便。

    王林当然愿意了，于是就按照周粥所说的进行了装修。

    转眼间，时间来到了七月三十日。

    这是一个礼拜天。

    沈雪再次上门，来王林家里，教李文秀学习舞蹈。

    周霞和周粥听说了，也过来看热闹。

    王林搬了把椅子，坐在旁边观看。

    “周粥，你弹钢琴，沈雪跳一支舞蹈！文秀，你去给我泡杯茶来喝！”王林翘着二十郎腿，乐呵呵的吩咐。

    当着外人的面，李文秀当然要给足王林这个男主人面子了。

    她笑着倒了一杯茶来，递给王林。

    沈雪和周粥，自然没有二话可说，各自准备。

    周粥弹起了钢琴，沈雪在钢琴声中翩翩起舞。

    王林惬意的看着这个画面。

    三个女人在一起，沈雪舞蹈，周粥弹奏，李文秀奉茶！

    这是他曾经的理想啊！

    没有想到，这一刻真的来临了！

    王林的理想，就这么不期而然的实现了！

    周粥弹的是胡桃夹子的芦笛舞曲，沈雪轻柔的舞姿，每一个动作都能感动人！

    李文秀看得惊叹不已：“沈雪真是个美人，你看她，优雅得跟个白天鹅似的！”

    王林笑道：“应该说，白天鹅优雅得像沈雪。”

    “她这是怎么练出来的？”李文秀道，“我做为一个女人，太羡慕她了！你喜不喜欢她？”

    “我要是说喜欢，你会不会吃醋？我要是说不喜欢，你又要骂我虚伪了吧？所以这个问题，我拒绝回答，你就不应该问！”

    李文秀道：“所以呢？你还是喜欢呗！”

    “嗯，喜欢。我喜欢看她跳舞，这是一种美的享受，这是一种艺术的熏陶！”

    “那以后你多请她到家里来，跳给你看呗！反正现在家里也可以跳舞了。”

    王林心想，我要看她跳舞，还用得着请她到家里来？

    就算是在别墅的卧室里，她也能跳给我一个人看！

    沈雪优美动人的舞姿，征服了李文秀。

    舞裙飘飘，舞鞋尖尖。

    沈雪的秀发高高盘起，舒展双臂，踮起脚尖，舞鞋在地板上左右转动，舞裙在灯光前上下摆动。

    这一刻，她就是圣洁的公主，能聚集所有的目光。

    每个女人，看见芭蕾舞者那姿态优美的舞步，都有一个梦想，梦想自己也能成为一名脚尖上的舞者。

    沈雪从容而舞，形舒意广。

    她卧于地面，亦如冬眠的蝴蝶，慢慢苏醒。

    她缓缓起身，柔韧的肢体均匀伸展，轻柔如纱。

    舞步渐进，芭蕾跳动出音乐的脉搏。

    她单脚支立，构成华美曲线的舞姿，身体伸展于最大的上拔圆圈。音乐弹到紧张之时，但见她轻跃当空，如蝶般迎风展翅。

    沈雪双腿轻盈的落地，干净利落支撑动作，衔接连贯，修长的身形印刻在记忆的年轮上，她的舞就象空中滑翔的蝴蝶，又如水中的水滴，纤尘不染，清澈明丽。

    王林喝着李文秀泡的茶，听着周粥弹的钢琴曲，欣赏沈雪的曼妙舞姿。

    他人生中最重要的三个女人，齐聚一堂，环绕在他身边。

    人生如此，夫复何求？

    这三个女人，彼此之间，并不知道对方都是王林的女人！

    这是一种很奇妙的平衡关系！

    一旦有人知晓对方的隐秘身份，那王林就再也休想看到这样三美齐聚的场面了！

    沈雪一曲舞罢，赢得大家的喝彩。

    李文娟等人也从二楼上来，站在旁边观看呢！

    就连小宝宝也看得流出了口水！

    王林起身，端起一杯水，递给沈雪：“辛苦了，喝点水。”

    周粥还在继续弹琴。

    王林趁着音乐声，压着嗓音，低声问沈雪道：“你不是来月经了吗？这么用力跳，不辛苦吗？”

    沈雪红了红脸，说道：“不知道为什么，这个月的例假还没有来呢！”

    王林啊了一声：“……”

