    恒彦林刚刚施展出来的那一招灵术叫做“破穿拳，”之所以黑衣人首领看不明白，是因为这一招破穿拳乃是恒彦林在前世进入到修仙世界所修炼而成的。

    这一招破穿拳虽然说品阶也不怎么样，但是具有破穿效果，而且伴随着自身的境界越高，那么产生的破防穿透之力，就会越高。

    黑衣人首领虽然说是筑基境八重，可是他修炼的灵诀应该不是什么高等灵诀，因此他修炼出来的灵气自然是无法抵挡得住破穿拳的破防效果了。

    不过，恒彦林也是非常清楚，不能让这个家伙再有任何出手的机会，应该迅速的镇压掉他。

    无他，因为他这个时候刚好想起了自己承诺穆诗姗的，要尽快前往苏家据点与她汇合。

    而且，说实在的，恒彦林还真的有一点不太放心苏家的这些家伙，毕竟万一他们拿穆诗姗当作筹码来要挟自己的话，那可就真的是有一些糟糕了。

    当然了，恒彦林还是比较相信苏家的，不然的话，也不好让穆诗姗跟着启明他们一起走，但是要是自己长时间不回去的话，难免苏家会有什么其它的想法。

    所以，还是尽快解决把！

    想到了这里，恒彦林出手的速度便是更快了。

    在那一瞬间，他挥舞的拳头便是形成了一道道残影，犹如千手观音一样，爆发出了强悍无匹的能量气息，尽数笼罩向了黑衣人首领。

    黑衣人首领面色大变，疯狂的运转着自己体内的灵气，同时双手也是快速的变换着印结，口中发出一道沉喝，便是形成了一面光盾，挡在了自己的面前。

    “砰砰砰砰……”

    旋即，黑衣人首领就感受到自己的光盾遭受到了狂风暴雨一样的轰击，让整个光盾都是在剧烈的晃动。

    感受到这凶猛的劲力，黑衣人首领的脸庞上浮现出了惊骇之色，内心的情绪瞬间炸裂：“这怎么可能？这个家伙的力量怎么可能会这么的强大？”

    “嘭！”

    伴随着黑衣人首领心里头的这个想法浮现而出，下一秒，黑衣人首领身前的光盾便是四分五裂，轰然破碎。

    紧接着，黑衣人首领的眼瞳里便是有着一只拳头正在快速的放大，出现在他的视线之中。

    “轰！”

    黑衣人首领的身躯便是遭受到了恒彦林的这一记拳头的重创，旋即黑衣人首领就感觉自己不像是被拳头打中一样，反而像是被一柄重锤击中一样，让黑衣人首领的口中便是发出了一道凄厉的惨叫，旋即身体便是倒飞而出，重重的砸在了地面上。

    黑衣人首领一下子就感觉到自己的胸膛凹陷了下去，有着几根肋骨断裂，剧烈的痛楚传遍全身上下的每一根神经，简直就像是要把他的整个身子撕裂开来一样。

    黑衣人首领怎么都没有想到，恒彦林的这一拳居然爆发出了这么恐怖的力量，直接就把他给重伤了。

    这让他的心情炸裂，完全不明白恒彦林的实力为什么会如此的强劲，简直是太可怕了！

    收回自己的拳头，恒彦林的目光看向了倒在地上的黑衣人首领，脸庞上浮现出了淡淡的笑容，开口说道：“真的是太可惜了，我原本还以为你的实力非常强劲呢，没有想到你居然这么弱啊，早知道我就不对你下这么狠手了！”

    听到恒彦林的话，黑衣人首领的眼中便是浮现出了一丝惊恐之色，怒声吼道：“你究竟是谁？为什么会有这么强悍的实力？”

    真的，黑衣人首领怎么都没有预料到，恒彦林爆发出来的实力直接把他给重伤了。

    要知道，他可是筑基境八重，而且诸多手段，足以抗衡筑基境九重了，就算是筑基境大圆满，都还能够轻而易举的抗衡一下。

    但是眼前这个情况……真的是让他惊呆了。

    他有着很多手段都还没有施展开来呢，怎么就被重伤了？

    听到黑衣人首领的话，恒彦林的英俊脸庞上不过是浮现出了淡淡的笑容，轻声说道：“我是谁，并不重要，重要的是，你的性命现在是掌控在我的手中。”

    “所以，要是你不想要死的话，就老老实实的回答我的问题把。”

    黑衣人首领听到恒彦林的话，当下他的脸庞上便是浮现出了一抹惊愕之色：“你不知道我们鬼火云宗？”

    “鬼火云宗？”

    听到黑衣人首领的话，恒彦林愣了一愣。

    黑衣人首领原本以为这个家伙是他们鬼火云宗的敌对势力派来的，没有想到，他居然不是？而且连他们鬼火云宗都不知道？

    当下，黑衣人的脸庞上就变得格外的阴森，寒声说道：“你居然不知道我们鬼火云宗？真的是有意思了，你可知道，我们鬼火云宗有多强吗？在大玄域里，可是没有几个宗门敢对我们出手的！现在，老老实实的离开，不要打扰我们的好事情，不然的话，你必定会死得很惨！”

    这个时候，黑衣人首领已经是开始威胁起恒彦林。

    “鬼火云宗……大玄域，大玄域有这样的宗门吗？”

    听到黑衣人首领的话，恒彦林的眉毛微微向上一挑，在心头暗暗想道，旋即帅气的脸庞上浮现出了非常平静的神色，看着黑衣人首领，淡淡地开口说道：“是吗？真的是很抱歉，我觉得我应该是不用害怕你的，毕竟，再怎么说，大新域还是中枢王庭的天下，你们想要犯事，也还得考虑清楚中枢王庭吧。”

    “中枢王庭？”

    恒彦林的话，黑衣人首领的脸庞上浮现出了愕然之色：“那是什么东西？”

    看到黑衣人首领脸庞上浮现出来的表情，这让恒彦林也是微微一怔，反问道：“你不知道中枢王庭是什么东西？”

    “所以，你是来自一个叫中枢王庭的势力？”

    黑衣人首领听到这话，顿时冷声喝道：“真的是有趣，没听说过，但是，不管你是中枢王庭还是中枢皇庭，你捣乱我们鬼火云宗的好事，你们必死无疑！”

