    

    没想到这一觉居然就睡到了这个时候，两人都有些惊讶。不过碍着外面还有人再等，两人便再未多说什么，陈桥很快洗漱完之后，便在李丽质的服侍下穿好衣服出去了。

    到了正厅的时候，陈桥就看到李靖和李勣已经在喝茶，看两人神情虽不想出了什么十万火急的事情，可眉目间却又难掩的疲乏。

    “不知二位这一早前来是所为何事？”陈桥上前在主位上坐下，一旁的仆从赶忙给陈桥也上了一杯茶来，“我瞧两位将军面有疲色，可是出了什么事？”

    李靖和李勣对视一眼，然后李靖压低声音对陈桥说道：“昨夜宫中出事了。”

    陈桥眉头一跳，将刚刚端起的茶杯又放了下来，问道：“出了何事？”

    “昨夜陛下在回寝殿的路上，遇到了一个刺客，”李勣蹙眉说道：“听说那个刺客武功路子很是诡异，不像我中原人士，倒是有些像……”李勣说着，又与李靖对视一眼才终于开口道：“倭人。”

    “什么？”陈桥皱起眉头，他来回看看李靖和李勣，似乎有些不太相信自己听到的事情。

    “昨夜陛下从勤政殿出来，在回往太极殿的路上，遇到了那个倭人，”李靖说道：“据禁军所说，那人不仅忽隐忽现甚至还会飞天遁地，若非当时有神武军冷山在，只怕要出大事。”

    “你们是什么时候得知的？”陈桥问道。

    “昨夜那倭人逃窜之后，我二人便被陛下召入宫中一直议事到了今晨，故而今日来得有些早了，还望将军莫怪。”李靖眼皮两团乌青很是显眼。

    陈桥摆摆手表示不碍事，随即又道：“昨夜怎么没人通知我这件事情？”

    “陛下知道公主近来常常侍奉在皇后娘娘两侧，有听闻公主昨晚也在府上，不愿扰了公主安睡便没有派人来。”李勣说道。

    陈桥轻叹一声，“那眼下如何了？那人可还在城中？还是已经逃走了？”陈桥接二连三的问出问题。

    “昨夜那倭人逃走之后，便犹如泥牛入海一般没了踪影，尽管昨夜便发了榜文，不过只怕也会没什么用处。”李靖说着摇了摇头，他一张略有些黑的面皮上满是担忧，“眼下，宫门已经紧锁，陛下也下了明旨，让百官今日无需早朝。”

    “陛下可有受伤？”陈桥没亲眼看见，到底还是不太放心，他打算待会儿与李丽质一道进宫，“陛下可有交待此事能否告知长乐？”陈桥又问。

    “陛下说，公主近来一心烦忧皇后娘娘凤体，照陛下的意思便是，这些小事便不必让公主知道了。”李勣说道。

    陈桥唯一蹙眉，随后便又舒展开来，他笑意吟吟看向李靖和李勣，就在两人一头雾水想要发问的时候，便听到了一阵脚步声。

    “臣见过公主。”

    果然，没一会儿两人便看到李丽质走了进来。

    “两位将军一早前来，可有什么要紧事情？”李丽质在陈桥旁边坐下来问道。

    “没什么，就是为了王司阶的婚事。”李靖面色坦然地说道，李勣在一旁点点头，接着便又听李靖说道：“拙荆昨日回去后便一直说起此事，让臣再来与将军商议一番，毕竟婚期将近要准备的事情还有许多。”

    李丽质了然地点点头，“此事还有劳两位将军还有夫人多多费心了。”

    “公主言重了，左右近来也没什么事情。”李勣笑笑说道。

    “你先去用饭吧，我随后就来。”

    陈桥扭头对李丽质说了一句。

    闻言，李丽质应了一声便起身去往花厅了。

    待李丽质离开之后，陈桥便又问道：“可确定那刺客就是倭人？”

    李靖和李勣一道摇了摇头，“不能确定，昨夜刺客一直一语未发，只是陛下说起那刺客的身法很像将军先前所说的倭国忍者，故而众人才认为那刺客是忍者。”

    陈桥若有所思的想了一会儿，随后才说道：“我认为此事并没有那么简单，大唐如今在倭国设了州府，若有异状的话，当地官员不会只字不报的。”

    早在昨晚入宫的时候，两人的想法便都与陈桥一般，可在场许多大臣都咬定了那刺客定是倭国余孽，李世民虽说还未表态，可看起来却也认为那刺客该是倭人。

    “那刺客一语不发，身法却与倭国忍者十分相像，若那刺客并非倭国人的话，只怕此事又有人要祸水东引，好让陛下再次对倭国用兵。”陈桥蹙眉说道，不知为何，他总觉得事情没有那么简单。

    “即是如此，那我二人便先行回府了。”李靖和李勣站起身来与陈桥道别。

    “二位慢走。”

    送走李靖和李勣之后，陈桥去到花厅与李丽质一道吃了饭，两人便收拾一番入了宫去。

    入宫之后，陈桥便寻了个借口去了太极殿。因着昨夜先是遭遇了身手鬼魅的刺客，随后又一夜未眠，眼下李世民正躺在榻上闭目养神。从先前李恽与后笈多王合谋作乱，再到后来的李承乾与李泰在太极殿中的互相攀咬、陷害，加之长孙皇后病重的事情，又经历了昨晚的刺客之后，让李世民一夜之间看起来像是老了十岁。

    “陛下，陈将军来了。”

    进了太极殿后，大太监小心翼翼地凑到李世民身边轻声说了一句。

    李世民半睁开原本闭着的眼，眼中满是红血丝很是明显，他捏了捏眉心，声音沙哑地说道：“你来了？坐罢。”

    刚想坐起来便听到陈桥在一旁说道：“陛下躺着就好，不必起身。”

    李世民重重地叹了一口气，“居然被刺客摸进宫来，真是贻笑大方啊。”

    陈桥知道李世民如今郁结在心，也不再多劝，直接说起了昨夜刺客的事情，“陛下可能肯定那人定是倭国人？”

    “为何有此一问？”李世民有些不解地看向陈桥，“那贼子虽未说话，可无论从穿着还是身法来看，都是倭国忍者的模样。”

    陈桥若有所思地点点头，随后又道：“陛下细想，我曾说过倭国的忍者最擅长的事情就是暗杀，若昨夜的贼人当真是倭国忍者的话，又怎会明目张胆的刺杀？”

    听闻此问，李世民不由一怔，是啊，他先前怎么就没有想到？

    “素来擅长暗杀的忍者景象死侍一般行刺，这实在有违他们的规矩，”陈桥说着，目光深沉地看向李世民，“我怀疑是有人想借此人让我朝再次对倭国用兵，只是却不知那幕后黑手又是何人……”

    昨夜，李世民也是一时气急了才会急急下了定论，如今再听陈桥这么一说才想到，也许事情并不想他们所想的那么简单。

    “那依你之见，我们当下该如何是少？”李世民坐起一些身子问道。

