
　　“小子，你也不用诓我，神尊大人是什么样的存在？又怎么可能会重伤呢？你这是在为自己害怕找安慰吧，嘿嘿，我告诉你，你今天是绝对不可能活下来的，而且哪怕是死，你也一样会死的非常惨，甚至说很有可能会死无葬身之地。”

　　吴家老祖说的非常狠，可能是为了掩盖自己的害怕，也可能是害怕自己会被自己心中的猜想给吓到，所以在说话的时候声音也非常的大。

　　不过声音大可不代表着实力就非常强大，本来林羽还担心自己会遇到什么非常大的危险，但是经过刚才吴家老祖的话，林羽瞬间觉得自己不可能遇到什么危险了。

　　毕竟能够称之为神尊的人，他本身的实力就会非常强大，所以哪怕他非常的虚弱，一样会散发出非常危险的气息。

　　而对于这样的人，林羽是没有一点儿害怕的意思，只要说那个家伙真的重伤快死了，哪怕那家伙真的是一个神尊，林羽也绝对能够一巴掌将他抽死掉，更何况现在那个家伙是不是神尊还不一定呢。

　　吴家老祖的认识太为浅薄了，恐怕就连神君强者都没有见过，更加不要说神尊了，那是绝对不可能认识的。

　　所以只要有人的实力超越了神将境，就完全能够骗了他，这样以来林羽就有机会了，只要那个家伙的实力没有那么强大，他就绝对能够将那个家伙给灭杀掉。

　　“哼，我不和你争辩，马上神尊大人就会出来了，等到神尊大人出来以后，你就知道神尊大人的强大了，到时候神尊大人绝对会直接灭杀了你，然后将你撕成碎片。”

　　吴家老祖的话让林羽更加懵逼了，撕成碎片？这是一个人会做的吗？

　　也只有那些野兽才会将人劈成碎片，从这一句话之中，林羽得到了一个消息，那就是这个什么鬼神尊是一个神兽，甚至有可能是妖兽。

　　只是林羽有一些奇怪，不管是妖兽还是神兽，对于人们来说，他们都是敌人，为什么吴家老祖会和一头神兽搞在一起呢？

　　“真是有一些莫名其妙，不知道的还以为你说的神尊有多么强大呢？原来只不过是一头畜牲而已，看来你已经背叛了人类，既然这样的话，那我就只好替人类清理垃圾了。”

　　林羽说完就准备对吴家的老祖动手，反正吴家就只剩下这么一个老祖了，只要他能够将这家伙给灭杀了，那么吴家就肯定会被灭掉。

　　当然了，他也肯定不会这么容易就放过吴家的，等到他从这里出去，到时候绝对会让吴家血流成河，让整个吴家都化为幽冥鬼域。

　　“可恶，你竟然敢在神尊的面前动手，你这是在找死，神尊大人，请您直接出手灭了这个不尊重您的人吧。”

　　吴家老祖看到林羽攻击过来时竟然没有一丝想要动手的意思，反而是直接跪在了地上，请求那个什么神尊动手，这让林羽傻眼了。

　　不过虽然林羽有一些傻眼，但是该杀的人还是要杀的，他并没有感觉到这周围有什么强大的存在，只不过是有那么一丝淡淡的威压而已，这还不能够吓到林羽。

　　刺啦一声！

　　在吴家老祖不敢相信的目光之中，林羽直接一剑就灭杀了他，到死他都不知道，为什么平时只要他请求出手的神尊为什么会没有出手。

　　而且他可是和神尊有过交易的，他为神尊做一些见不得人的事情，而神尊保他的性命，谁知道现在那个神尊竟然连屁都没有放一个，就让林羽将他给斩杀了。

　　“这怎么可能？为什么会出现这样的情况？不是说好的要报我性命吗？为什么会……”

　　吴家老祖到死都不知道为什么那个神尊没有动手将林羽给灭了，而且还没有救他，这让他死不瞑目。

　　“呵呵，你的那个神尊恐怕现在已经自身难保了，还想要他保护你，真是太天真了，放心吧，你不会寂寞的，等一下你的神尊就会去追你了。”

　　灭杀了吴家老祖以后林羽并没有离开，而是又一次冲向了里面，他能够感觉的到，这淡淡的威压就是从里面传过来的，所以林羽要进去看看这到底是什么情况。

　　当林羽进去里面时一下子就愣住了，他还真的没有想到这里面竟然还有这样的情况，而且这里也确实有一头神兽，并且这一头神兽还非常的强大。

　　“卑微的人类，没想到你竟然杀了我的仆人，说吧，你是想要怎么死？”

　　林羽抬头就看到了一个巨大的龙头，而且还非常淡漠的看着自己，这让林羽还真的紧张了一下。

　　不过马上林羽就发现了其中的不对，这个家伙现在好像并没有杀卡的意思，虽然这个家伙的眼中充满了杀意，但是他却没有一点儿动手的意思。

　　“不对，看样子这家伙应该是受了非常严重的伤，只不过这家伙既然已经受了重伤，那么他为什么要出来呢？这是出来找死的不成？”

　　林羽不知道这头神龙为什么要跑出来，但是林羽可以肯定，这个家伙绝对是不想活了，如果他有一丝想要活下来的意思，就绝对不会现在跑出来。

　　“你到底是谁？我可不相信你是什么神龙，你现在最好给我说清楚自己是谁，否则就不要怪我不客气了。”

　　林羽的眼中充满了寒光，对于这个家伙，他已经有了怀疑，只不过林羽不知道的是这个家伙到底是想要搞什么呢。

　　而那神龙并没有因为林羽的话而有什么波动，眼中的寒光是一点儿都没有少，而且哪怕林羽都已经表现就自己怀疑的样子了，他依旧没有一点儿想要说什么的意思，就这样狠狠的看着林羽。

　　“小子，看来你是真的不想活了，虽然我不能够随便动手，但是灭杀了你这个小爬虫还是非常容易的，我已经给了你活下来的机会，可惜你不珍惜，既然这样，那就不要怪我不客气了。”天籁小说网

　　神龙就好像被林羽给惹怒了一般，竟然想要对林羽动手，可惜的是林羽一眼就看出了问题所在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百二十一章 神龙免费阅读。https://xs.23sk.com 