    第142章 伏羲女娲请鲲鹏（一）！

    这时候轩辕问道：

    “各位你们没看错吗？”

    颛顼摇摇头道：

    “这件事情，我们怎么敢妄言！”

    轩辕虽然知道颛顼几人不敢骗自己，可是，依旧不相信，他手提轩辕剑来到了火云洞里面。

    可是到了里面之后，轩辕看着眼前人族的气运龙脉的半成，竟然消失不见了。

    轩辕赶紧走了出来道：

    “各位皇兄皇弟，真是如此，这究竟是什么情况？”

    伏羲在旁边推演了一番，可是，推演了半天，最终无果，随后把目光投向了女娲娘娘。

    毕竟女娲娘娘乃是圣人。

    女娲娘娘苦笑了一下道：

    “兄长，刚刚我就推演过了，可是不知道这半成的人族气运被谁吸收了。”

    现在最为焦急的就是女娲娘娘，虽然她不知道人族的气运跑哪去了！

    可是她心中估计，这件事情多数和叶晨有关系！

    而且十有八九，这气运都被他吸收了。

    女娲娘娘苦笑之后，随后把目光落在了伏羲的身上。

    伏羲也是十分的愤怒。

    毕竟玄通、玄赫、玄策他们几个是自己举荐的，现在不仅没有成功，竟然还损失了半成气运！

    伏羲的脸上有点挂不住！

    毕竟这件事情，自己有责任，现在看着女娲娘娘的目光放在自己的身上。

    伏羲真想现在就下凡。

    亲自会会叶晨。

    看着伏羲有这激动，旁边的神农赶紧拉了一下伏羲道：

    “皇兄，不必激动，此事不过是我等弟兄有点轻敌罢了，这次一定不能放过这个家伙，夺回气运。”

    大禹手持开山斧，看了看朝歌的方向，冷哼了一声道：

    “皇兄，此次用不着别人，我等兄弟五人愿意下凡，尘斩落叶晨。”

    大禹心中最是窝火，世间万物，所有的人都会有私心，这个是避免不了的存在。

    当年殷汤以商代夏, 结束了大禹夏王朝的统治。

    虽然夏王朝不是从他这开始的, 却是大禹的儿子开始的, 所以，针对于这件事情，大禹一直对待大商, 是一种不冷不热的状态。

    现在终于找到机会，自然不会浪费了！

    虽然大禹王在这三皇五帝之中修为最低, 但是他有治水的功德, 在经过这么多年的修炼, 都已经斩了善尸，达到了准圣的行列。

    特别是大禹手中还有两件法宝, 一件法宝就是他手中的开山斧，另一件就是禹王九鼎。

    这禹王九鼎乃是当年他在位置是亲自所造，那可是集合了人族的信仰之力！

    禹王九鼎, 舜天而出, 上天降下先天功德, 这九鼎已经达到后天至宝的行列！

    虽然比不上太清圣人的后天功德至宝, 天地玄黄塔！

    但是比起一般的先天之物，甚至一些顶级的先天灵宝也不落下风。

    这也是大禹的底牌！

    颛顼、帝喾, 唐尧、虞舜听完之后，点了点头，虽然他们的身份地位在这里, 不如伏羲等人高。

    但是在人族的影响力，却比三皇五帝还要强大不少！

    毕竟他们的影响力还在, 所以由他们出马，最为合适不过。

    不过, 女娲娘娘摇了摇头，虽然颛顼、帝喾、唐尧、虞舜、大禹等人的影响力强大！

    但是修为上终究是差了一筹。

    就算是三大护法, 都准圣后期的修为, 而且拥有着天地三才阵，都未曾是叶晨的对手！

    女娲娘娘觉得五帝有点势单力薄。

    随后, 女娲娘娘突然想到一个人，她把目光投向了伏羲。

    “兄长, 我觉得三皇五帝不能离开火云洞, 现在还不是让他们出动的时候，而且当年鸿钧老祖曾经说过，他们非大事不能离开。”

    “所以我觉得还是另派旁人为好！”

    伏羲自然是欣然答应, 他最不想参与到这其中来！

    所以听到女娲娘娘有更合适的人选, 赶紧问道：

    “妹妹，不知道你觉得什么人最为合适？”

    女娲娘娘微微一笑, 随后指了指天地北方。

    伏羲听完之后, 顿时心领神会，他们同时在手心之中，书写了两个大道铭文——鲲鹏！

    看完之后，兄妹两个人都彼此相对而笑。

    只是这个时候的大禹手持开山斧，在那里有点不乐意，颛顼赶紧问道：

    “女娲娘娘、皇兄不知道你们两个人所说的是谁？”

    伏羲却摇了摇头，并没有说话。

    这时候，女娲娘娘咳嗽了一声道：

    “兄长，恐怕要请他出面，还需要你我亲自走上一遭啊！”

    伏羲一笑道：

    “妹妹，这件事情，自然责无旁贷。”

    两个人手拉着手，离开了火云洞，赶往北海，留下了神农和轩辕以及五帝，他们一脸的迷茫。

    不过当他们看到伏羲和女娲飞往的方向，神农和轩辕两个人似乎心中有感！

    ……

    再说伏羲女娲一路向着北俱芦洲而去。

    自从巫妖大战结束以后，鲲鹏带着剩余的妖族全部到了北俱芦洲, 这里终年积雪皑皑, 而且灵气稀薄！

    要说潜心修行，那比起其他三个大洲差了很远！

    但是这里的人们却有一样比较好，就是心思比较粗犷，并没有什么坏心思事！

    而且人族妖族虽然有些不共戴天的仇恨！

    但是在这里还能相对的相处！

    当然，这里人族太少，妖族过多，致使妖族横行，占据了大半个北俱泸州。

    人族的栖息地被压榨的越来越小，而且北俱芦洲的以妖师宫为中心点向四周环射。

    这些年来经过妖师鲲鹏的不懈努力，妖族终于恢复了一点的气运！

    虽然不足以争霸洪荒，但是自保一家还可以做得到的！

    现在的妖族更加感激妖师鲲鹏！

    虽然当年巫妖大战鲲鹏逃脱，但是现在却保留了妖族一脉。

    女娲娘娘和伏羲两个，来到北海之上的妖师宫。

    鲲鹏已经是准圣后期的强者，而且在这世间准圣之中，也算是顶级的存在！

    不过鲲鹏自从巫妖大战之后，已经看透了一切。

    无论妖族多么强大，最终也只不过是天道棋子罢了！

    巫妖两族，经过大战之后，可谓退出了天地主角的争夺，最后，他们两家各自损伤，给人族做了嫁衣！

    所以现在鲲鹏心里只有一个想法！

    那就是活着！

    只要活着比什么都强！

    ps:昨日上传错误，章节有问题！

    (本章完)

