    “喂喂？能听到吗？”

    沈益拉开大哥大的天线，在上面按了几个键，凑到耳边仔细听着。

    但不到片刻，他眉头就深深皱起，有捣鼓了一阵，脸上露出一副惋惜之色。

    “可惜，坏了。”

    他把大哥大往沈辉面前一递。

    “你打坏的，一个大哥大三万块，你赔吧。”

    “你……你含血喷人！”

    沈辉面无血色，声音颤抖中都带上了点哭腔。

    “我……我都没碰到这东西，怎么可能是我打坏的？”

    三万块，就算是把他家房子地都卖了，也赔不起啊！

    “哎，这就不对了！”沈益眉头一扬，“这里我们所有人都看见了，是你打了我的包一下，我大哥大才坏掉了。你要是不信，这坏掉的大哥大你拿回去？只要能修好了我就不让你赔。”

    “我……我没打你大哥大！”

    沈辉大声吼着，眼泪都飚了出来，根本不敢伸手去接。

    沈益坏笑着，将手中大哥大往他手上又是一递。

    但沈辉却像是触电了一般，大叫一声缩手向后急急退去，一下平衡没掌握好竟是仰天倒下，而后转身就跑，头都不敢回。

    沈益也不去追，在他身后笑了起来。

    “跑？往哪跑？”

    他转头看向沈志梁，又把大哥大递了过去。

    “你儿子不想赔，那你来赔呗？”

    “你……你少乱说，我什么都没看到，这东西不是我儿子打坏的！我警告你你别赖上我！”

    沈志梁声音也抖了起来，着急忙慌的，同样追着他儿子跑了过去。

    “你们别跑！把我儿子东西赔了！”

    石梓敏在沈益叫了那一声之后就着急紧张地说不出话来，这时看见沈志梁父子想要逃跑，赶紧要追过去。

    但沈益却是没松手。

    “妈，妈！别追，我吓他们的。”

    “嗯？”石梓敏安静下来，狐疑地看着自家儿子，“咋回事？”

    沈益呵呵笑着。

    “大哥大没那么容易坏，我刚刚没开电源，他们见识浅，不敢验证，被我吓住了。”

    说着又扬了扬眉毛。

    “就今天这事，以后他们看见咱家人都得躲着走。妈，没事别跟人吵架动手，跟你儿子说，我帮你收拾人！”

    “呵，你这小兔崽子鬼主意还真多。”

    石梓敏心情顺畅下来，看见刚刚沈辉的表现之后，他也不觉得自家儿子没念高中有什么比不过别人的了。

    “走吧，回家吃饭去。”

    “唉，我可是真饿了！”

    ……

    回到家中，沈志涵正坐在躺椅上捧着本书在看，他前段时间就出院回家了，这件事沈益还是知道的。

    手术过后，沈志涵其他方面恢复得都还不错，只是身子骨大不如前，不能再下地干重活。

    沈正业原本住在学校宿舍里，这几天一直住家，帮着照顾沈志涵，此时倒是去上班了。

    看见沈益回来，沈志涵脸上由衷露出笑容。

    自家小儿子的成就一直是他心中一块病，但先前的八万块钱和现在这身打扮，让他认识到小儿子的成就已经不用他再担心了。

    “爸！”

    沈益喊了一声，规规矩矩地走到自家老爹面前，一边等着石梓敏做饭，一边和沈志涵家长里短地聊了起来。

    聊着聊着，石梓敏突然从厨房里探出头来。

    “小益，你跟晓玉那姑娘，处得怎么样了？”

    “挺好的啊，妈，你问这个干什么？”

    石梓敏嘿嘿笑了起来。

    “你现在也算是立业了，是不是该成家让我安心了？我和你爸商量过了，晓玉那姑娘不错，我跟你爸都满意，你什么时候把人娶回来啊，我们随时都能上门帮你提亲！到时候多生几个大胖小子，男孩女孩都行，趁着我们还没老，我们帮你带！”

    沈志涵在这边也大点其头。

    沈益一脸苦笑不得。

    “爸，妈，你们在说什么呢？晓玉今年才十六，离结婚还早着呢！”

    “更何况她得考大学，还有很多其他事情得忙，哪能这时候就结婚生孩子？”

    “呦，这妈可得好好跟你说道说道！”石梓敏一脸紧张，连厨房都被顾不上了，小跑着出来。

    “晓玉这孩子长得标致啊！方圆几十里，整个舒县的姑娘，我看啊就属她最水灵！你现在是有机会，要是不抓住这个机会赶紧跟人结婚，等人上了大学去了外地，外面那花花世界，要是人移心别恋了你怎么办？”

    “这事得听妈的，越早结婚越好！正好你回家了，等明天我就带着你上门提亲！”

    “妈！你别乱来！”沈益头大如斗，“别说人家愿不愿意这么早就嫁给我，我也不想这么早就结婚要孩子啊！”

    “咋的？难不成你是想学人家花花公子，对人晓玉只是玩玩？”石梓敏眼睛瞪了起来，锅铲指着沈益，“我告诉你沈益，晓玉可是个好姑娘，你要是敢做什么对不起人晓玉的事情，我就当没你这个儿子！”

    “你想哪里去了，妈！”沈益一阵龇牙咧嘴，“我这辈子一个就够了！”

    “但是现在成家怎么也太早了，您稍微等几年成吗？”

    “早什么早？你爸不也这个年纪娶的我吗……”石梓敏还待要再说，倒是一旁的沈志涵发话了。

    “好了，小益的事情还是让他自己把握吧！想当初正业和小慧的婚事我们不也催的急，现在还不是这样？”

    他话语中有些说不出的萧索，石梓敏也沉默了下来。

    眼见得他们情绪陡然低落，沈益赶紧转移话题。

    “呃，妈，您饭做好了吗？我来给您打打下手吧！”

    说着就往厨房里去。

    石梓敏也像是突然惊醒。

    “坏了，锅里菜要焦了！”

    ……

    难得回家一次，未免石梓敏又发脾气，沈益在家足足呆了好几天，直到9月3日晚，才被宋志远的一通电话打断了宁静生活。

    “沈先生，工厂这边出了点小问题，抓住了两个想要纵火的小毛贼！”

    什么？沈益在睡梦中陡然惊醒。

    “工厂受损大不大？”

    “工厂没有受损，保安队的兄弟们提前发现了不对，已经把人控制住了，现在想征求一下沈先生您的意思？”

