    刚入洛阳时买的那辆马车，被窦辅留给了洛阳的胡腾，自己徒步跟随队伍到了凉州。不过高皓时不时借出队伍里多余的马匹或者骡子供他骑乘，所以一路上并不辛苦。分别时，高皓甚至利用职权、偷偷分了他一匹下等的战马。反正从洛阳到凉州的陇县，千里迢迢，长途跋涉，车队里死掉一二头牲畜也不会被人怀疑。

    窦辅私底下问过高皓，两人交情不深，为何如此厚待于他，甘愿以价值不菲的军中战马相赠？高皓笑道：“皓虽然出身并州，但凉州郡兵也算是皓之同袍。胡君为凉州郡兵仗义执言，不惜得罪一州刺史，今日赠马，是因为胡君的仁义之举啊！”

    从凉州州府所在的陇县，到夏育所在的汉阳郡上邽县牧苑，只有不到两百里。窦辅和高皓分别后，沿着沿途的乡亭官道一路疾行，三天后终于赶到了上邽牧苑，见到了老将夏育。

    刚一见面，窦辅便不顾马棚中满地污秽，朝夏育下拜道：“后生小子窦辅拜见夏公！”虽然胡腾还没有决定何时帮他恢复本姓，但面对老将夏育，窦辅没有丝毫隐瞒，直接以本名相对。此刻形势危急，凉州又远离洛阳，牧苑里也更无二人，窦辅毫不担心被宦官探知。

    夏育并不认识他，窦武被害的那年，他还跟随段颎在凉州征讨羌人，随即看到窦辅腰间的印绶，赶忙扶起他，奇道：“君为三百石之官，老朽不过一罪人，为何如此礼遇？”他在牧苑已有几年光景，从来都是受人白眼，甚至普通邮人也常常欺他年老，出言不逊。窦辅身为三百石的朝廷命官，竟然向他行礼，着实让他吃了一惊。

    窦辅直言不讳，将宋枭的非常之策告诉了他，并再次下拜道：“夏公，小子为新任允街县长，此次绕道而来，不仅为自身之仕途，也为允街一县之民而来，更为凉州数万郡兵、为数十万汉民和羌氐部民而来，求夏公指点迷津，保凉州之安定！”

    夏育虽然人在畜官，却仍然关注着凉州局势，经常向来往的人探问消息。孟佗和左昌在凉州的所作所为，他也一清二楚。可惜他负罪在身，人微言轻，连上书州郡的资格都没有，只能暗自叹气。

    他思索片刻，对窦辅说：“想要安抚，八百万钱，远远不够。

    如今凉州的隐患，应是张掖郡的昭武义从胡、陇西郡的河关群盗以及北地郡的先零羌，其他羌氐部落多是见风使舵之人，不足为虑。三部中，昭武的湟中义从胡战力常年随汉军作战，人数虽少，但战力最强；陇西、金城之间，河关群盗兴起多年，啸聚山林，为次之；被段公屠灭过的北地郡先零羌，人数虽多，却常年内乱，故而最弱。因此只要这三郡不乱，凉州就不会乱。

    老朽听闻汉阳郡长史盖勋、别驾从事韩遂和督军从事边章皆为知兵之人，金城郡的陈府君虽然软弱，然郡西界的西部都尉麹嘉与烧当羌大豪交好，此处无忧。

    除郡兵外，金城令居的护羌校尉麾下有汉军两千，也可为一大助力，更可持节调动属国胡骑。窦县长在允街，毗邻令居，大可不必担忧羌人来犯。”

    说到最后，夏育才意识到，自己已经不是护羌校尉属下的军司马，也不是北地郡的郡太守，只是畜官里一个养马的仆役罢了。

    夏育想到往事，神色黯然。窦辅却眼前一亮，看来凉州的局势并没有恶化到无法挽救的地步。他于是第三次拜倒在地，恳求夏育道：“夏公在凉州多年，一定还有更多可以教给小子的。如今宋枭行荒唐之举，凉州危在旦夕，窦辅不才，斗胆请夏公出山，暂代允街县尉之职，助小子一臂之力，不知可否？”

    见到夏育有些犹豫，似乎是有些心动，窦辅趁热打铁，又承诺到允街后即寄信给洛阳，请父亲胡腾和吏曹尚书梁鹄一起举荐夏育。夏育欣然应允。

    因为夏育还在牧苑赎罪，不能随便离开。窦辅于是寻到管理牧苑的官吏，凭借县长印绶，征辟夏育为允街县尉，这才能够带走这位名将。不过，以夏育的资历，别说区区一个县尉，即使是郡守、刺史这样的封疆大吏，也完全做得。他答应出任允街县尉，也只是临时过渡。

    窦辅与夏育两人共乘一马，继续赶往允街。在路上，窦辅又请教夏育道：“夏公先前在牧苑时，只提了凉州大势，但羌人当真反叛时，不知允街小县该如何应对？若是坚守，县兵势单力薄，小子认为恐怕很难守住吧？若是不守，又怕落得个失职之罪。”

    夏育不假思索，告诉窦辅，允街小县兵力薄弱，仅凭自身能力，确实很难守住城池。但金城作为边郡，既有郡城允吾的郡兵，又有西部都尉下属的边军，更有屯驻令居的护羌校尉部。即使羌人反叛，也很难同时打败这三处的汉军，金城无忧，则允街也不会陷入战火之中。

    假如三处汉军都战败了，该怎么办呢？窦辅没有问，夏育也没有主动提起，尽管两人可能都想到了这种情况。但到那时，窦辅是战是逃，允街是守是弃，都已经不重要了。金城郡尚且不能自保，何况允街一县呢？

    至于具体的守城战备之策，夏育没有纸上谈兵，赶到允街县后再作计较也不迟。窦辅见夏育务实，心中略微感到一丝安定，也恢复了一些信心。

    几天后，两人终于赶到允街县，窦辅也马上把路上的状况写成书信，派人日夜兼程送往洛阳。信使刚刚出发，郡中的小吏就带着公文来到允街，窦辅接过公文一看，顿时目瞪口呆。

    “凉州寡于学术，故屡致反暴。郡县可多写《孝经》，令家家习之，必得安宁。”

    这位痴迷儒学的刺史，果然还是推行了先前与窦辅商议的决定？盖勋、韩遂、边章都在做什么，难道眼看着凉州陷入困境？

