    轩辕极朝那个方向望去，眼底闪过一丝波澜。

    北境王的身影飘在他面前几步远的地方。

    一身雪白的轻纱制成的华衣，如将他整个人拢在一层轻云之中。

    “而且，还是诛杀一个这么低等的灵体。”北境王环视了一下四周。

    他发现，这个世界有混元鼎的力量，眸色随之一变。

    他缓缓抬起手，聚拢掌心，整个世界的混元之力朝他的手中涌去，磅礴的力量最终只化为了一团轻雾。

    那么轻描淡写地，将这个世界，玩弄于鼓掌之中。

    “轩辕极，混元鼎呢？那本是我爱妻的遗物，你是否应该将它，归还于我？”北境王翻了一下手掌，那团轻雾，被他压在手掌之下。

    突然，整个世界开始剧烈地摇晃起来！

    浮岛一个接着一个地坠落。

    九渊众人赶到此处，便看到这样的一幕。

    轩辕极挥手设下一道结界，阻挡了这些人的靠近。

    他没有发现，在他全神贯注地盯着北境王的时候，一道金色的光芒，一闪而过，冲进了他设下的结界中。

    “你不愿归还，那我便自行来取了！”北境王的身影突然消失不见。

    轩辕极的身影也化为一道红光。

    众人看着那两道冲天而起的光柱，不知道怎么用语言来形容这一幕的震撼！

    创世神不愧是创世神。

    他消灭浊灵的时候，看起来，不费吹灰之力！

    可是，为什么，他一开始，不直接将浊灵消灭呢？

    还费那么大的劲，封印浊气。

    还害得自己神力散尽，陨落。

    只能说，创世神尊这样的存在，所行所想，都不是他们这些人能理解的。

    突然，天地间，又是一阵地动山摇。

    他们根本看不到那两道身影，可是，却还是能感觉到，那两股力量，仿佛无处不在！

    这是什么样的实力？

    突然，天空中落下一片片金色的羽毛。

    所有人都抬起头，看着这奇怪的一幕。

    哪来的羽毛啊？

    有人好奇地伸出手，接住这一片羽毛。

    刹那间，指尖传来一阵刺痛。

    “不要碰羽毛！”

    可是，已经晚了，好多人和这个人一样，产生了刺痛感。

    这一片羽毛竟然化成了一缕金光，钻入这些人的体内。

    一瞬间，这些人的目光变得呆滞。

    “发生什么事了？”

    “他们怎么了？”

    “刚刚那片羽毛，和白若棠手中的摄魂灵一样，能吞噬人的神识吗？”

    突然，一道身穿金色华衣的女子落在众人面前。

    她的身上，散发着耀眼的光芒，让人不敢直视。

    “那是馈赠，我给予你们这些低等星人的馈赠。”金乌说完，挥了一下华袖。

    她的身子，立即化为一只金色的神鸟。

    “这是什么东西？是鸟还是人？”

    “也有可能，是个鸟人！”

    金乌飞往一个方向，她刻意避开了轩辕极所能发现她的路线。

    不一会的时间，便落在镜花水月。

    “白若棠，果然是你的气息啊，你果然还活着。”

    金乌抬起手，设下一道传送阵。

    金色力量形成了一个椭圆的通道。

    感觉到连接另一端，是一个能量更弱的世界，她没有一丝犹豫，走进了这一个通道。

    一来到这个世界，她就感觉到了白若棠的存在。

    不过，那一丝气息，微弱到，差一点让她觉得，是她的错觉。

    她的身子再次化为一道金色的光芒，寻着白若棠的气息而去。

    身影落在一处院落，她能感觉到，白若棠就在面前的房间中。

    她刚上前一步，就被一股力量弹了出去！

    “这是轩辕极设下的守护阵！”金乌暗暗握紧双手。

    而且，阵中还有源源不断的力量加持着。

    纵然是她，也不能破得了这个阵法。

    难道，轩辕极将他的元留在了此处？

    不然怎么可能布下这么强大的守护阵？

    如果，轩辕极真的将元神留在了此下，他又怎么能与北境王相抗？

    太多的问题萦绕在金乌的心头。

    她没有答案。

    唯一确定的是，这阵要守护的是白若棠，而且，阵中有轩辕极的力量。

    “白若棠，你别以为，你还活着，就能顺利回去！”金乌抬起手，再次设下一道传送阵。

    “我送你去一个，谁也找不到你的地方！就连我都不知道你的行踪，我看，轩辕极还怎么找得到你！”

    轩辕慕和轩辕卿正在打坐，突然感觉到一股力量将她们团团包裹住！

    “哥哥，这是怎么回事？发生什么事了？”

    “没事，别慌，快，保护好娘亲！”

    轩辕慕和轩辕卿立即朝睡在混元鼎中的娘亲跑去。

    突然，他们感觉一股力量拉扯着他们，他们两个不受控制的摔到了鼎中。

    接着，就是一阵剧烈的颠簸！

    像是把他们装进了一个球中，不断的踢来踢去。

    轩辕慕抬起手，一手搂着妹妹，一手搂着娘亲。

    轩辕卿藏在哥哥的怀里，不禁抬起头朝外面望去。

    她所能看到的地方，都是一片漆黑，还伴随着紫色的闪电，互相交织在一起。

    那是她从来都没有见到过的恐怖景象！

    突然，那一片漆黑的世界，出现了一道身影。

    她的身上散发着金色的光芒。

    正眼含怨毒的看着她们这个方向。

    最后一刻，那道身影竟然化身为一只大鸟飞入无边无尽的黑暗之中。

    他们陷入一片黑暗之中。

    ……

    神界。

    原本平静的世界，突然卷起一阵狂风，只见那道白色的身影急速的从空中坠落。

    他的身影砸在地上的时候，激起了一道气浪。

    还在结界中的众人，都被这一股气浪冲击！

    结界一瞬间打破，他们的身子朝后飞去！

    有一些实力弱的，当场吐血而亡。

    一些实力强的，也没能抵挡得住，晕死了过去。

    轩辕极的身影，缓缓落下，看着捂着胸口，勉强站稳的身影。

    北境王向来是脚不沾地的高贵。

    如今，他光着的双脚，踩进了尘埃之中。

    雪白的衣衫满是脏污。

    这些，都不算狼狈。

    最狼狈的是，他竟然没有打赢轩辕极！

    轩辕极消失了那么久，而且还在这种能量地下的世界里生存，竟然实力还能增进那么多！

    他的心中涌上一丝愤怒。

    急火攻心，一瞬间呕出一口鲜血。

    北境王不可置信的看着这一幕。

    有多少年，他都没有见过血的颜色了！

    轩辕极冷漠的看着北境王，眉心微蹙。

    北境王的实力不该如此？

    他究竟做了什么导致自己的实力虚耗那么严重？

