
话说马夫成功刺杀了刘焉之后，虽面对着万千士兵，但是内心却是极其沸腾的。

这是一次成功的刺杀！“基调”已经定好，而至于他自己能不能脱身，马夫已经给了自己一个十分自负的答案。

火！

他往着那烟雾弥漫，火光通天的左侧房室攻去。

一杆长枪似乎具有着横扫一切的魔力，他两眼怒瞪，剑眉紧锁，冲喊声似虎啸龙吼一般。

没有退路！没有选择！他现在只有一个目标，那就是冲！冲到那烟雾弥漫的大火之中！

一路厮杀，马夫感觉自己已经完全如同一个疯子一般，越来越多的士兵围向他，但是他的急速冲击让众多士兵压根就赶不上他的步伐。

本来看似十分远的一段路程，但是在他一鼓作气的冲击下，他竟然越来越接近那房室了。

刘焉麾下的大将此时有的在收拾残局，有的在指挥救火，有的在带兵救在大火中鬼哭狼嚎的刘焉的亲属们，还有的在紧随着大军一路追击马夫。

而真正有胆量拦在马夫面前的杨柏和吴懿却早已被马夫打伤！

所以面对着这数量众多的小兵，马夫虽然体力消耗甚快，但是并没有多大的压力。

很快，马夫冲到刘府左侧的房室前，他择一烟雾甚浓的地方，闪身而进。

刘焉的士兵们看到这种情况下，大为不解，他这么拼命地厮杀难道就是为了跳进火中自焚？

不过，为了确定他不是趁机逃脱，还是上百个士兵冲了进去。

火势越来越大，而且风向刚好是刮向众兵所站立的方向的，所以就在他们觉得熊熊大火就要袭击他们的时候，突然一团大火竟然从他烟雾之中窜出！

那些守候着的士兵们急忙后撤，而追进去的士兵一个个被那火舌给逼了出来。有的士兵出来时满脸灰烬，有的士兵出来时满身是火，而也有的士兵则是直接从火舌中跳出，而后扑倒在地。

待灭火的队伍来到此处，花了好一会儿的功夫才将大火给浇灭的时候，那一具具面目全非的尸体透出烧焦的味道。

围在那尸体周围的士兵们一个个脸色凝重，之前冲进烟雾之中的几百士兵成功从那大火之中冲出来的只有四五十个，而其他的人全部葬身于火海之中。

“活要见人，死要见尸！给我搜！”听闻马夫也已经葬身于火海之中，一直在指挥着众兵救火的张鲁来到那被烤焦的尸体面前。

而那些尸体背后的断壁残垣之间还冒着青烟。

几个士兵听令之后一手捂着鼻子，一手去翻那些尸体。但是在他们象征性地翻了几个尸体之后，就有士兵道：“他们早已被烧得面目全非了，根本无从识别！”

张鲁一眼望去，所有的尸体除了长短有些区别之外，其他的似乎全部一模一样，他摇了摇头，转身离去……

一直在案几旁大吃大喝的张雄与一直瘫坐在地上的刘范在刘府内稍微安静之后，这两个人倒是突然不安静起来。

先是张雄，见到眼前尸体成堆，简直如同人间地狱一般的时候，他先是轻笑了两声，随后突然大笑起来。

那笑声听着让人感觉毛骨悚然！

看守他的一个士兵看到这种场面之后，突然转身对其他几人道：“他是不是疯了？”

一个士兵道：“一个大活人怎么可能说疯就疯？肯定是装的！要不你去试试？”

就在几个士兵商量着让谁前去试探他的时候，张雄竟然挺着圆圆的大肚子主动走到看守他的士兵面前，一把抓住一士兵手中的长枪，指了指他的肚子，用意实在是太明显了。

但是那士兵愣是不敢下手。虽然他是可能的凶手之一，但是现在连刺杀他们主公的凶手有没有死都没有确定，对于他这个可能的帮凶就更不能直接杀之了！而且他还是张杨的宝贝儿子！

要知道张杨虽然实力不济，但好歹也是一方诸侯，而且又和吕布私交甚好，如果就这样不明不白地将他给杀了的话，那张杨肯定从此和益州势不两立！

“现在怎么办？”手中长枪拽也拽不走，刺也不能刺，那士兵开始纠结起来。

一士兵道：“一起上，管他是真疯还是假疯！先把他关进大牢再说！等禀告几位公子之后，再让他们定夺！”

几个士兵正要向前，但是那张雄却猛然口喷鲜血，直接倒地身亡。

那几个士兵顿时楞在了那里，甚至都没有伸手去抹掉他们脸上的鲜血。这回他们的罪过可大了！张杨要是知道张雄死在了益州，那他还不尽起麾下之兵前来报仇！

而那一直瘫坐于地上的刘范在遭受无数白眼之后，摇摇晃晃地站了起来，高唱着：“生为鬼，死为妖，不生不死孽障报！”

那些文臣武将们听到刘范竟然还唱起来了，一个个瞠目结舌，简直不敢相信自己的眼睛和耳朵！

那刘范虽然平时不讨刘焉的喜欢，但是好歹也是一个谦谦有礼的雅公子，待人接物要比刘璋强上百倍，今天要不是他们亲眼看到刘范推了一把，让那宝剑刺中他们的主公的，恐怕他们无论如何也不敢相信刘范还帮了刺客一把！

已经救完大火回来后的张鲁看到刘范蓬头垢面，嘴里还哼着那么奇怪的曲子，遂大声对众人道：“现在主公被刺身亡，我等人人有责！但是益州不可一日无主，现在看大公子这样子，他应该是疯了，且主公被刺之事肯定和他逃脱不了干系，所以张某以为虽然他为长子，但是不宜当益州之主！”

张鲁话说到这，庞羲突然反驳他道：“大公子当时只是想救主公！试问哪有儿子帮刺客刺杀自己父亲的道理？而且还是在众目睽睽之下！我看张将军以及诸位是误会大公子了！依庞某之间，大公子并没有疯，只是惊吓过度而已，调养几日就会没事！至于立主之事，须由夫人出面，众人商议才可定夺！”

张鲁听他这么说，立即呵斥道：“庞将军丝毫不避嫌呀！大公子之妻乃你的族人，你这话说出来怎么让我等信服？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856446"  chaptername="第119回：是死是活">加入书签</a>
</div>
