    江承听见这话，没忍住的低声呵笑了一声，一只手拿着手枪，另一只手从口袋里面摸出一把小刀，上下的抛了两下，看着对方，“本来能拿一份的东西，凭什么现在只要半份？”

    那边人的脸色一下子变得很差。

    周亦清已经微微眯眼，手中的枪已经瞄准那人的脑袋，眼底沉沉，有点肆意与戾气，手指已经是扣到了扳机上。

    不过倒也是，都已经是末世了，杀人什么的也不犯罪，真遇见不顺心的，崩了就行，也没人管他。

    更何况现在对方显然是对他们有威胁的对立面，一枪崩了这人……

    这个诱惑力的确是很大的。

    周亦清的指尖慢慢的慢慢的收紧，忽的耳边听见小姑娘嘟囔了一声，似乎有点不满的语气。

    “一群萝北，叽叽歪歪些什么东西呢？”

    要打不打的，放狠话环节很爽么？

    清辉有些理解不能。

    毕竟作为反派最重要的是什么？

    对，不能话多！

    原本江承那还有点帅的表现时刻，现在被小姑娘这么一说，反而是变得有点奇奇怪怪的。

    想一想倒也是……

    这么多话做什么？和最后能达成一致似得。

    然后就见清辉嘀咕完了之后，抡了抡自己的小洋伞，往前走了两步。

    看这情况，好似要上前干架似得。

    周亦清下意识的将人往回这么一拽。

    往自己怀中这么一压。

    被按着脑袋压了一个正着的清辉有点懵懵的抬眼：？？？

    “你打算这么上去跟人家干架么？”

    周亦清低头看了看清辉手中的小洋伞，又看了看对面人手中的热兵器，表情看起来稍稍有些无语。

    清辉侧了侧自己的小脑袋，看了看自己手中的兵器，觉得没什么问题，抬头看着他，“你干嘛？”

    “老实点。”

    别偷偷把自己给作死了。

    周亦清扯动了一下唇角，不知道想到了什么，用一种说不出来的眼神看着清辉。

    清辉被这么看着，皱了皱眉头，然后倔强的瞪了回去。

    而那边的冲突加剧。

    第一声枪声也不知道是那边先开的枪。

    两边人瞬间你来我往的枪械声音响起来。

    周亦清眼疾手快，带着清辉往车子后面一躲，眼睛微微皱着，抬手迅速的向着那边开了几枪。

    他的动作干脆利落，手相当的稳。

    几声枪响之后，那边已经有人倒了下去。

    于是那边的枪火更加密集，看的出来已经是恼怒的很了。

    清辉被拽着按在车子后面，听着砰砰砰的声音，有点无趣的撇了撇唇。

    一颗子弹打在了车玻璃上，玻璃破碎，车内的闻殷一声尖叫。

    清辉下意识的抬头，有点凶巴巴的看过去。

    老子的北京烤鸭！

    然后又被周亦清给按回来。

    枪声还引来了周围的不少丧尸。

    现在的丧尸比起三个月之前，速度明显是提升了不少的，很快的就将这边给包围了起来。

    两边的人都是不得已从隐蔽处出来。

    虽然谁都没说话，但像是达成了一致一样，先是开枪向着周围的丧尸扫射而去。

    