    “菲菲……你在哪里？”

    菲菲又是谁？

    大哥以前一定是个情种。

    张兰轻轻一叹，“大哥，你未来一定会幸福的，能找到一个很爱你的女人。”张兰凑近林飞，怔然的看着他的脸庞。

    林飞瘦了很多，五官的棱角已经凸显。

    如果大哥瘦了，一定是个帅哥。

    “别走……！”林飞突然一把抓住正在给他盖被子的张兰的手臂，猛然一拉，张兰身子立刻压倒在他的怀里。

    一股火热的男人气息袭来，张兰有些晕神。

    “凝雪……”林飞另一只手伸出，紧紧的把张兰抱在怀里，“不要离开我！”

    张兰的心脏猛烈的跳动起来，脸庞羞的通红。

    她试图挣扎而起，但宽厚的胸膛和灼热的气息竟让她留恋，她迷失在港湾里。

    蓦然，她睁开了眼眸，双唇已经被林飞狠狠的含住。

    突如其来的亲吻像暴风雨般的让人措手不及，香津浓滑在缠绕的舌间摩挲，那浓烈的烟酒味和男人的气息她脑中一片空白，只是顺从的闭上眼睛，仿佛一切理所当然。她忘了思考，也不想思考，只是本能的想抱住他，紧些，再紧些。

    “嘤咛……”一声轻啼穿透了秋夜，月亮害羞的躲入云层。

    一次次，跌落山谷。

    一次次，飞上云端。

    汹涌的波涛一次次冲击着海岸。

    无数次，无数次，终于恢复了平静。

    第二天。

    林飞醒来，头有些微痛，哎！喝多了！

    他晃了晃发沉的脑袋，鼻腔传来了一股熟悉的香气。

    嗯？这香气？张兰？

    张兰的身上就有这种熟悉的气息。

    他蓦然的起身，看着自己完全赤光的身体，大脑轰的一声，我昨晚干了什么？！

    依稀间，那动人的轻吟又开始在耳边回荡。

    他赶紧掀开被子，那靡费的气息依然没有散去。

    我靠！我不会昨晚把兰妹给咻咻了吧！

    林飞看见枕间的一根长发，顿时哑然，这……是真的！

    这可怎么办？林飞看见墙上的水晶表已经指向了十点，这时张兰应该起床了吧，怎么见她？

    不过他没有听见任何动静，小冉也没在家里，今天可是周六啊，母女俩出去了？

    正好闪人！

    林飞老脸一红，吃完了抹嘴走不对吧。

    更何况这是自己的家啊，总不能不回家吧，总要面对啊。

    他赶紧穿上衣服，悄悄的打开房门一点缝隙，偷偷的观察了一下，两人果然不在，餐桌上还摆放着早点。

    林飞松了一口气，能为他做早点，说明张兰没有责怪他。

    不行！如果真的发生什么，我一定为她负责，林飞不介意张兰成为他的女人，他真的有点喜欢她。

    至于慕凝雪，那份爱即便他心中的执念还在坚持，慕凝雪恐怕早就心灰意冷。

    他们早已经回不去了。

    如果有一天相见，对她只有一声抱歉，完成前身残存执念的最后一个遗憾。

    新的灵魂是前世的兵王，不是这个林飞啊。

    所以不要因为那个虚幻的慕凝雪放弃眼前的风景，那就太对不起人生了，也对不起眼前的女人。

    林飞走进卧室内间浴室，打开淋浴头，把水调的冰凉，他要冷静思考一下了。

    身子上张兰的气息依然环绕，让他一阵燥热，哎，昨晚喝多了，自己这个灵魂处男竟然没有体会到其中趣味，有点失败啊。

    洗完澡穿好衣服走出房门，来到餐桌旁。

    嗯？怎么有一封信？

    林飞坐下来打开信封。

    大哥，我走了。

    林飞大脑嗡的一声，走了？！为什么！

    难道是因为昨晚我醉酒后伤害了她吗？林飞懊恼至极，真想扇自己一巴掌。

    感谢你的恩情，你救过我，救过小冉，妹妹真的无以为报。

    和你相处的这段时间我和小冉都很快乐，我们都有了依靠，但我必须要走，如果说原因，就算是为了小冉吧，我想让她有更好的生活。

    傻妹子，跟着我一定也有更好的生活啊！

    林飞当然有这个自信。

    一定是昨晚的原因，林飞又狂骂了自己一顿。

    没有人在你身边，你要好好保重身体，遇见事情不要冲动，注意自己的安全。

    或许有一天我们会再相见，或许天涯相隔无缘，但我的心里永远祝福你，牵挂着你。

    信封里有一张银行卡，等我挣了钱以后会把钱还你，就打在这张银行卡上，没有密码。

    不能不要，你可得攒钱娶媳妇啊！呵呵。

    你一定会为我找个好嫂子，一个永远爱你的女子。

    再见了大哥。

    张兰

    我踏马有毒吗？慕凝雪、云儿、张兰，为何都离我而去呢？！

    不是我有毒，是前身这个身体有毒！

    林飞苦笑着，叹息着，昨晚的疯狂竟然是一场心痛的别离！

    林飞前世今生经历了很多别离，前世战友的生死别离，甚至自己的灵魂和身体的别离……

    最刻骨铭心的是和那个女孩的别离。

    他是处男，但不代表他没有爱情。

    在边疆的一个深山老林里，他的飞机坠落，受了重伤，一个女孩救了他，他们一起相处了最难忘的一个月时光。

    临走时，他对那女孩说，等我回来。

    直到他坐上直升机，他还看见女孩的布满泪水的脸庞一直在向着他的方向凝望，化成一块白玉般的美人石。

    半年后，他回来了。

    整个山林已经被恐怖分子的大火烧为灰烬，所有人都死在了大火中，变成了白骨飞灰。

    他默默的为她立了一个墓碑，墓碑旁种满了紫丁香，那是她最爱的花。

    墓碑上刻着女孩的名字：千千。

    夜晚，恐怖分子的老巢被全部剿灭，那三个头目他并没有当场杀死，而是把他们带到那个被大火烧尽的大山林，把他们钉跪在墓碑前，直到他们腐烂，他们的骨头依然在那里跪着！

    这是前世他最为痛苦的别离。

    有人说没有别离的痛苦哪有相聚的欢愉，但如果是永别呢？

    林飞叹了口气，前世今生虽然是不同的世界，但仍然让他遇见了故人，柳潇潇，岳朗，花解语等人。

    他突然想到，如果命运有了不同的轨迹，那么千千是否还活着？

    总有一天，不，过不了多久，他会去那里看一看的！

    ——————

    “妈妈，我们这是去哪里？”张小冉有点失措的望着正在急速行驶的火车的窗外。

    张兰摸了摸小冉的脑袋，“我们先去老家看看，看看你的姥姥姥爷，再去看看你的爷爷奶奶。”

    “再然后呢？”

    “我们去另外一个地方居住。”

    “可是，我怎么上学啊？”

    “放心吧，已经给你安排了好的学校，比育英中学还好。”

    “可是……”张小冉黯然的说道：“我还没有和同学老师告别呢，还有林叔叔……”

    张兰心中莫名一痛，“我已经留了一封信给你林叔叔。”

    “为什么不当面告别呢？”

    “你林叔叔累了，要好好休息，我就没有叫醒他，还有，再晚就赶不上火车了。”

    “哦。”张小冉嘟着嘴望向车窗外，“那我们还会见到林叔叔吗？”

    “会的。”

    张兰看着渐渐远去的郦山在视线中模糊，眼泪在眼眶里打转，大哥，再见了。

    逐渐收拾好心情的林飞，开始整理房间，发现张兰临走前依然把房间打扫的一干二净，心里又是一阵嗟叹。

    离别的心情总是难以释怀，此情此景，不如录一首歌吧。

    他来到地下室的录音棚，心想录什么歌好呢？

    想起昨夜，难道要录《冲动的惩罚》和《那一夜》？

    还是算了吧，林飞苦笑一声。

    他打开电脑，想看看自己那首《吻别》的成绩如何。

    进了天启音乐网，顿时惊呆了，我靠！二十万的点击率，这首歌真的火了。

    当然随着大量听众的收听，也有了不同的声音。

    “好听是好听，不和我们的口味。”

    “一听就是大叔写的，把爱情写的这么惆怅！”

    “你们这些小屁孩懂啥爱情？都一边喝奶去！”

    “怎的？楼上这位大叔，你就懂得爱情了，请问你嫖过几次？对得起大妈吗？”

    “%￥￥#@#”

    林飞微微一笑，是啊，自己的这首《吻别》确实时代感太强，不符合现代年轻人的欣赏口味啊。

    也无所谓了，或许等他们长大就明白了，经典的东西永远不会褪色。

    天启音乐网首页醒目的写着一个征收歌曲的告示，原来是有一个网络电视剧征收片头和片尾曲。

    网剧名叫《千年之恋》，是网络小说改编的。

    网剧一般都投资较少，请不了什么好导演好演员，弄个三线导演四五线的演员就不错，更没有什么资金请大神作曲，因此找到了天启音乐这种小网站。

    林飞不知道网剧的剧情，所以并未在意。

    登上了TT，朱卿月立刻发来了信息，“大神，你可上线了。”

    “有事？”

    “当然了，合同我已经收到签好了，你那一份已经回寄了。”

    “哦，知道了。”

    “大神，有没有新歌曲问世啊？”

    申海的天启音乐工作室，朱卿月满怀期待的等着林飞回复。

    一旁看着他们聊天的展颦儿笑道：“看你急的，即便真是大神也不可能这么高产啊。”

