    601宿舍

    刘一辰洗了一下手，深深地吸了一口气，然后又慢慢吐出。

    “系统，给我抽！”刘一辰低声吼道。

    顿时系统界面出现了抽奖轮盘，上面写的些什么字刘一辰看不清楚，只能看见模糊的颜色。

    屏住呼吸，他死死盯着轮盘，试图跟上那指针转动的轨迹。

    忽然，转了2分钟后，一种福至心灵的感觉油然而生，刘一辰跟着那玄学的感觉，大声喝道：“给我停！”

    抽奖轮盘停了下来。

    “恭喜宿主，抽到‘谢谢光临’！希望宿主不要泄气，再接再厉，还有第二次抽奖机会，把握住！”

    卧槽~~~XXOXX

    刘一辰一瞬间气炸了，心中将这破系统给XXOXX了N次，尼玛，自己辛辛苦苦，才将物理和化学升级到LV2级获得的抽奖机会，竟然让自己抽到‘谢谢光临’，你以为这是买啤酒，啤酒盖中奖中那让人深恶痛绝的四个字么！

    足足国骂了三分钟，刘一辰才出了这口恶气。

    算了，骂这破系统也没用，正事要紧！

    刘一辰平息了自己的心情，还有第二次抽奖机会，可要好好把握住，再给我抽到‘谢谢光临’，我一定要要这个破系统好看，跟破系统没玩。

    “给我抽！”刘一辰面对着这最后一次抽奖机会，整个人就像个红了眼的赌徒，毫不犹豫地开启抽奖，抽奖轮盘快速的旋转，哪怕那种福如心至的感觉油然而生，刘一辰也没有喊暂停。

    足足让抽奖轮盘转了5分钟，刘一辰才喊道：“给我停！”

    顿时，轮盘停止了运转，指针指向了四十五度角，伴随着的是系统的声音：

    “恭喜宿主，随机获得奖励‘脑域开发增加0.1%’”

    刘一辰看到这个奖励，兴奋地握住拳头狠狠朝着空气挥了三拳，好，很好，非常好，又再一次抽得脑域开发增加0.1%。

    顿时一股玄之又玄地感觉油然产生，随后刘一辰就觉得脑海一片清明，好像记忆力好了不少，脑子转得也变快了不少。

    “太爽了，估计XD都没有这么爽，这一瞬间飘飘欲仙，舒服万分！”刘一辰有些沉醉，低声喃喃自语。

    这‘脑域开发增加0.1%’实在是太美妙了，美妙到刘一辰都陶醉其中，不想醒来。

    半响之后，刘一辰打开系统，看到系统分界面，已经变成了：

    A：数学：LV3（5/80）

    B：物理学：LV2（0/50）

    C：生物学：LV1（14/20）

    D：化学：LV2（0/50）

    E：语文：LV0（6/10）

    F：英语：LV0（6/10）

    积分：33

    左上角的寿命：366天

    “下下个礼拜就是期中考，明天、后天都是跟箐城三中比赛，下周周三、周六和箐城六中比赛，职高已经明确不参加比赛，也就是说下周周六就可以宣告着，谁代表着箐城高中界去闽西城参加市级高中篮球比赛。”刘一辰沉吟了一下。

    今天，班主任林老师正式宣布了期中考时间，11月1 日正式开始期中考，而且此次期中考与上一次不一样，这一次将会每个学生一张桌子，很多老教室、T形多媒体厅和电脑室都会被用来作为考场。

    刘一辰沉吟了一下时间，这个时间足够他将生物提高到LV2级，同时英语、语文提升到LV1问题不大。

    当然刘一辰对于此次期中考很重视，因为这次期中考的成绩不是进行班级排名，而是全年段排名，只要他期中考成绩排名年纪第一就可以获得三十积分奖励，这几乎相当于他这段时间将近两个月辛苦所获得的积分了。

    所以对于这个年级第一名，刘一辰是充满着野心，而且他也有争夺的实力！

    换上了运动服和篮球鞋，刘一辰离开了宿舍，每天的集训正式开始了，这几天训练下来，大家的默契度增加了，配合也好了一些，今天的训练，也是为周末的两场比赛做准备。

    虽然三中的校队实力略逊于二中，但是依旧不容小觑，因为三中的校队整体实力依旧高于一中，一个不小心就有可能败给三中。

    而校队的5&amp;amp;5比赛，也吸引了整个篮球场的注意，大家也不再打篮球，而是看着校队内部比赛，当作娱乐放松自己。

    刘一辰依旧是全场最靓的崽，全场欢呼声最高，每次投篮命中，都能引起一阵阵掌声和喝彩声。

    长得帅，篮球还打得好，活该受欢迎！

    不过刘一辰却有些无语了，因为在比赛过程中，他被喂了无数狗粮，那些牲口们一个个有女朋友，休息的时候他们的女朋友就给他们递水，唯独他没有，只能在负责后勤工作的黄玲那里拿水喝。

    靠！

    单身狗真的是没人权！

    训练结束后，刘一辰又跑步了一下，凑够了5公里，浑身汗臭味，让刘一辰都有些难以忍受，第一时间选择回宿舍好好冲洗澡。

    “这脑域开发度增加0.2%，我的记忆力和理解力好像都增强很多。”刘一辰很快就发现，自己这前后两次的脑域开发度加起来有0.2%，看似不多，但是效果很明显。

    比如他正在做的这套黄冈密卷，以前有不会的题目，刘一辰就得分析一番，才慢慢明白为何是如此，可是现在只是稍微一看，就明白为何是这么做，记忆力和理解力都出现明显的增强。

    这无疑是大好事！

    授人以鱼不如授之以渔！

    同样的道理，再怎么教导一个人，还不如其本身天赋的提升，而脑域开发度，毫无疑问是属于一个人的天赋。

    天赋提升了，学习能力也就提升了。

    学习方法很重要，学习天赋同样很重要！

    为何说一般学生哪怕你学习再刻苦，学习方法再好，你都很难考上燕大、水木，一个很重要的就是，要考上水木、燕大的学生，都得有天赋。

    天赋的重要性，毋庸置疑，这是决定一个人天花板的，天赋越高天花板就越高，而天赋越低天花板就越低。

    看看高中，有些人平常不怎么学习，结果考试的时候成绩却比很多学习很刻苦的人好很多，这就是天赋起到的作用。

    当然，天赋决定天花板高度，而努力则是决定去登天花板的高度，天赋与努力是缺一不可的。

