    在充实的生活中，一个月转眼即过。

    “咚咚咚……”

    房门被有节奏的敲响了。

    安阳挥了挥手，门便自动开启，露出雪莉尔几人和一名见习者的身影。

    几个人都低着头没有直视安阳，只有莉迪娅没有他们的顾虑，站在门口将身体挺得笔直，沉默的往里面看去。从她这个角度可以看到里面一张床上躺着的一道凹凸起伏的女子身影，窈窕而高挑，一双洁白的腿修长笔直，令她的呼吸顿时沉重了几分。

    “今天是您第一次授课的日子……”

    “我知道。”

    “距离授课还有一个小时，我为您准备了马车，您要尽快做好准备才行了。”

    “我换件衣服就出来。”

    “那我们在下面等您。”

    “恩。”

    雪莉尔向他躬身行礼，这才提着剑转身离开，但佑和马丁两人也连忙跟上。

    可怜了专门负责通知安阳的见习者，本来这是他的工作，甚至可以从中拿到一点小费，但所有的话都被雪莉尔说完了。

    安阳看向站在门口没动的莉迪娅，露出一丝微笑说：“堂姐进来坐坐吧。”

    莉迪娅没有动，只是目光冰冷的看向大门里面，她本身就长得高挑，稍一踮脚目光就能直接越过安阳。

    “那是谁？”

    正好这时传出伊芙的一阵咳嗽声。

    “咳咳……”

    安阳转身看了眼伊芙，才回过头无奈的说：“这是上个月追杀多纳的任务的任务奖品，一名月亮精灵。你知道很多学术者都有自己的实验助理的，刚好我没有学生可以帮我打下手，月亮精灵这类种族又是实验助理的最佳人选，就把她留了下来。”

    “我懒得管你！”

    莉迪亚冷冷的说了声，转身就离开了。

    傲娇得上天……

    安阳面露无奈之色，这才走回屋中，拿起一身干净的长袍准备换衣服。

    伊芙则直挺挺的躺在床上，睁着一双极美的眼睛，却无神的望向天花板，谁也不知道她在想什么，偶尔痛苦的咳嗽几声。

    这一个月来这名精灵已经和安阳相互熟悉了些，适应性很强的她迅速接受了二人的主从身份，也学会了一些实验中要做的事。但是前几天她在帮安阳进行一个实验时受到实验失败产生的能量辐射影响，已经躺在床上好几天了，这几天都是这个状态。

    安阳很快换好衣服出来，走到她面前施放了一个加快复原术式，又从一旁拿出一管药剂，走到床边将她扶起来，喂她喝下。

    “好好休息，你很快就会好起来的。”

    “嗯……”

    伊芙发出一声模糊不清的嗯咛声，配合的用力直起身，并张开嘴喝下药剂。

    安阳表情有些内疚。

    如果法力还在就好了，那么多治疗性的法术一定能让伊芙快速好起来，要祛除她身上的负面辐射影响也很简单，只可惜……

    其实前几天那个实验的能量辐射本就算很高的了，换了普通人来担当实验助手很可能会被直接致死，只有如精灵之类的少数种族或者见习者才能活下来。但一向在实验中顺风顺水的安阳却失败了，那一瞬间爆发出的混乱能量辐射连精灵族也受不了。

    造成这种情况基本都是安阳的错……

    但也是无心之举。

    伊芙艰难的翻了个身子，睁着眼睛望向窗外，依旧没说话，尽显孤独而无助。

    安阳默默看了她一眼，也不再理会，拿起一叠纸转身往外走去。

    下方几人已经等他多时了。

    雪莉尔等人习惯了等待，莉迪娅站着不动不知道在想些什么，另外一名见习者则不敢说话，只偷偷的打量着莉迪娅的侧脸。

    见他到来，雪莉尔一把掀开车帘。

    安阳坐上马车，等了一下，看见外面没有动静，才又问：“莉迪娅堂姐不上来么？”

    莉迪亚面无表情，默默的走上马车。

    安阳嘴角抽了抽：“走吧。”

    “是！”

    啪的一声，雪莉尔挥舞着马鞭打了个空响，受惊的马顿时往前小跑起来。

    马车中气氛习惯性的沉默。

    莉迪娅打量着安阳，安阳也打量着莉迪娅，但两人都没说话，好像当初莉迪娅端着零食来找他夜谈时那种感情已不复存在。

    最终还是安阳开口打破沉默：“听说您已经在准备冲击学术者的门槛了？”

    莉迪娅点头，又看着他：“那又怎样？你已经是二阶学术者了！”

    言下之意，我的速度还是比不上你。

    安阳心知自己的进阶过程更像是在恢复实力，但他也不想和莉迪娅争论或者解释，问道：“那您的本命术式准备好了吗？”

    “准备好了。”

    “是伊迪大人给您的吗？”

    “也有一个是我自己想办法得到的。“

    “噢……”安阳点点头，从怀里拿出一叠厚厚的纸，“我不知道伊迪大人给你的术式和您自己得到的术式怎么样，但我为您准备了三个还不错的一阶术式，您拿回去看看吧，合适的话您可以考虑换一换。”

    莉迪娅扫过他手中的术式，随即毫不犹豫的拒绝道：“不用了，我自己准备好的术式挺好的，而且知识也这么珍贵……”

    安阳为这名便宜堂姐的骄傲感到蛋疼，但还是很快说道：“你我之间没有珍贵可言，我只是想为您做一些事情而已。”

    莉迪娅沉默了下来，似乎有点感动。

    安阳嘴角再次抽了抽，干脆趁热打铁将记录着术式的纸塞进她手中，也不说话了。

    这上面记载的自然就是他现在所用的三个本命术式，紫红流苏、远古召唤和虚幻打击，三个术式都绝对是顶尖级别的，任何一个用进术式控阵中都能造就一个‘格列式’的天才级学术者，何况莉迪娅等人本就是天才，这几个术式更加锦上添花。

    安阳也不在乎这几个珍贵的术式流传出去，毕竟莉迪娅等人也不是外人。

    而且他也已经隐隐感觉到，到了三阶学术者后，虽然术式控阵的地位依旧重要，但却难以再对学术者起到决定人生的作用了。这大概是由于大多数高阶学术者在还是见习者的时候能接触到的知识和资源有限，选择的本命术式都不太好的原因。

    这时的学术者需要更多的知识和手段来充实自己，当然，如果当初能选择一门发展潜力足够高的本命术式自然是更好。

    “对了，如果您不想被伊迪大人知道的话，就来找我为您激活控阵吧。”

    “我知道了。”

    莉迪娅木然的说着，攥紧了这几张纸。

    她从安阳的话中哪还感觉不到这几个术式的珍贵，本来碍于面子不想让这个堂弟来帮助自己，可不知为什么却无法拒绝。

    莉迪娅低头扫了眼纸张，面无表情。

    “紫红流苏……”

    马车很快到了一座古老的高塔前，这是安阳今天将要授课的地方，也基本可以说是沉默高塔默认已经属于他的高塔。这座高塔除了底层用于安阳授课外，楼上的一切都是空着的，并且设施齐全，如果安阳想的话随时可以搬过来，并改名为艾恩高塔。

    只是他舍不得楼罗高塔的各项资源……

    “大人，请下来吧……”

    雪莉尔为他掀开帘子。

    安阳踏下车，专门有人在门口接应。

    这些负责接引讲课导师和听课者的见习者都是为高塔打工的，因为每个人参加的免费课程都有限额，超出就要付费，一些渴望知识而负担不起费用的见习者就为导师进行接待，报酬就是可以免费听该堂课。

    安阳走进礼堂，里面已经坐满了人，他倒是没想到自己这么受欢迎，微微楞了下。

    后来才反应过来，大概是因为自己这么快晋升二阶学术者，风头正劲，名气也达到了一个顶点，所以大家都来看热闹吧……

    也或许有人以为自己有什么秘诀！

    “欢迎艾恩大人！”

    后面有一名见习者喊道。

    场中立马想起一片平和的掌声。

    身后的莉迪娅和雪莉尔等人也找了位置入座，坐在下方等着听他开讲座。

    安阳整了整衣服，走上讲台。

    这是他第一次讲课，不过他也是坐过朝堂的人了，自然不可能发怵，而且肚子里也有学识，不会有无话可讲的尴尬。

    往下一看，其中不乏和他同一批次进入高塔的学员，但更多的还是在他之前就来到了高塔的见习者。就在他目光扫过的时候，他发现纳塔丽居然也坐在下面，见他看过来还对着他微笑了下，也还有其他一阶学术者，不过估计大部分都是来看热闹的。

    安阳清了清嗓子，礼堂顿时安静下来。

    “感谢各位来听我的课，按照惯例我应该说我最擅长的学科，但我进阶太快了，要说我最擅长什么，我也说不太清楚。”

    安阳脸上带着谦虚的微笑。

    其实要说他擅长什么，有着生物芯片和变态脑力的他，估计比大多数钻研某一门学科的二阶学术者更擅长这门学科。

    “那么我就讲讲大家最关心的、对一名学术者最重要的一些东西吧。”

    底下的人顿时发出哗然声，不少人都注意到他说的是学术者，而非见习者。

