

  乱了，彻底乱了。

  当天晚上，开普城境内，各大东印度公司的产业负责人开始公开表态支持诺尔。

  声明一出现，马上就引起东印度公司内部 巨大的轰动。

  而且事情也在不停的发酵。

  方丹城，瓦内城内的负责人也蠢蠢欲动。

  马森更是丢下了一地鸡毛，生怕自己再被人控制，甚至酒店都没有回。

  直接在他豪车里面换了一件衣服，去了飞机场，连夜逃亡了欧洲。

  他所控制的瓦内城在他离开后，直接倒戈到了诺尔那边。

  一个个马不停蹄的前往了这座城市里面，希望能够跟诺尔见一面。

  三大首都境内的势力，也就拜伦所控制的方丹城还勉强能够稳定住。

  他马上召集了自己的手下开会。

  用自己强势的态度暂时压制了下去。

  散会后，在他的豪华大别墅里面大发雷霆，把自己带过来的幕僚们臭骂了一顿。

  “该死的，你们难道都成了哑巴了吗，我现在要你们告诉我，到底发生了什么事情。”

  “为何诺尔这家伙突然出现，就可以拿走了我们的一切！”

  十几个幕僚全部都低着脑袋不说话。

  这时候门外有个老人走进来。

  这老头是他家族派过来特意辅佐他的。

  老头扫了众人一眼，随后淡淡的说：“你们都下去吧。”

  那些幕僚们赶紧逃跑一样的离开了这里。

  拜伦气愤的站在窗户边上。

  老人走到了拜伦跟前：“孩子，叔叔曾经跟你说过什么你忘记了吗？”

  “一个人无论什么时候都学会控制自己的情绪，让自己平静、”

  “人在愤怒当中做出对任何一个决策都是错误的，愤怒会蒙蔽自己的双眼。”

  拜伦深吸了一口气，回头说：“叔叔，为什么会是这样，我隐隐感觉我们控制的负责人也将要一个个背叛我。”

  “火已经被诺尔这个该死的家伙点燃了，那么接下来就会燃烧整个非洲大地。”

  “到时候，我们姜失去这边所有的一切。”

  老人笑了笑；“别说是你，我也没有想到本杰明居然这么懂得算计。”

  “他一辈子都在十大股东大会上装疯卖傻，好像谁也不会威胁到一样。”

  “可这次终于暴露出了他的野心。”

  拜伦说：“叔叔，我们现在该怎么办，难道我们就要这么放弃这边所拥有的一切？”

  “放弃吧。”老人摇了摇头。

  “可我们还没有失败，我不信他们敢背叛我！”

  老人摇头叹息：“人要学会看趋势，这边的趋势已经不在属于我们。”

  “你看马森，他就很懂得进退，知道这边趋势不对了，马上回了欧洲。”

  “ 欧洲那边的争夺已经开始了，我们也应该要早点放弃这里，去总部争夺。”

  “非洲这边产业确实很重要，但与欧洲总部的那些东西相比，还不足一提，难道不是吗。”

  “非洲这边，我们让诺尔做了一个黄雀，那么我们在欧洲也要做一次黄雀。”

  “最后的结局将是你跟诺尔争夺。”

  “可他们心思在非洲，等到他们控制了非洲产业后，我们已经控制了总部产业。”

  “你拿什么来跟我相比？”

  这话像是点醒了气急败坏的拜伦一样，他马上反应了过来，回头望着老头：“叔叔，告诉我，我应该怎么做。”

  老头于是把自己的计划全部讲了一遍。

  不得不说，这个老头还真有点本事。

  他其实有一个眼睛是盯着总部的。

  已经得到了确切的消息，马森是带着愤怒回的欧洲。

  整个愤怒的起源就是艾米曾经买过雇佣军去杀他。

  米洛也震怒了，已经打算开始对艾米背后的家族开战。

  米洛家族是东印度公司内部最大的一个家族，米洛现在也是会长，势力不言而喻。

  若是在以前，艾米背后的家族根本就无法与之匹敌，结局随便想象一下就知道是怎么回事。

  问题是现在艾米已经拉上了恩克华家族。

  恩克华家族以前就是东印度公司内排行第五的家族，这两者结合在一起，谁死谁活还不一定。

  他们偷偷回去，就静静的看着这两个家族争夺。

  到了关键时候再出现。

  计划十分完美，可他们忘记了苏启的存在。

  你想做黄雀，那么我就要做猎食黄雀的人，怎么可能会让他们得逞。

  。。。

  一夜风云就这么过去了。

  苏启远离了南非的旋涡中心，在这个土豪庄园里面显得十分的优先。

  早上一起来，他就拿着高尔夫球杆跑到了庄园内的高尔夫球场。

  打了一会，他总觉得不是那个滋味。

  这是大部分富豪的高端活动，其实很多富豪并不一定喜欢高尔夫。

  只不过是为了社交。

  聚集在球场里面的都是富人，富人与富人之间，打一场球可能就是数千万上亿的生意谈成了。

  还有，场地空旷，环境也很不错，很适合谈事情。

  苏启这种层次的人，他根本就不需要社交，说白了，就是别人求着来跟他做生意。

  所以他对这种富人的运动丝毫没有兴趣。

  丢了球杆后，又拿了一个篮球，一个人很是骚包的在球场上三分扣篮。

  弄得满头大汉。

  孟千拿着他手机来到了球场这边。

  “启哥，猴哥的电话。”

  苏启放下了篮球，接过了边上佣人递过来的毛巾。

  擦了擦汗水，拿过来了手机。

  猴子那边十分兴奋的说：“启哥，爆炸了！”

  “马森昨天晚上就离开了南非，回了欧洲。”

  “他的人现在全部都在我们酒店大堂内，都想要见诺尔谈合作的事情。”

  “不但如此，拜伦早上也带着他的人回了欧洲，看这姿态是要放弃这边了。”

  “刚我得到消息，他的人也从方丹城赶往了我们开普城这边。”

  “没有意外出现的话，我只怕今天就可以奠定这边的大局面。”

  苏启疑惑的说：“拜伦也走了？不至于吧，这家伙现在勉强还能够控制局面啊。”

  “他干嘛也要这么快离开。”

  猴子兴奋的说：“我猜测这家伙是盯住了他们总部的东西。”

  