    叶林望着眼前的男人，嘴角露出一股笑容：“陈正风，我也没有想到我们会是以这种方式见面！”

    此人不是别人，正是当日来古越城武道协会并且软禁了莫文的陈正风。这陈正风乃是江南武道协会的长老，而这个叫做林蓉的女人称呼陈正风为陈叔叔，也就是说，这些人都是江南武道协会的人。

    “让叶会长见笑了。”陈正风笑着拱手，心中却是震惊不已。

    他上一次来到古越城的时候，眼前这一位不过只是真气四层而已，这才过去多久，这一位竟然已经是真气七层的实力了，甚至陈正风隐隐觉得，叶林此刻一身的修为，还要比他这个在真气七层停留了十多年的老牌一流高手强大许多。

    而且，眼前这一位可是十分神秘的，仅仅之道了莫文三言两语，就让莫文独斗两大一流高手，还赢了。而这个年轻人本身，更是传言当初就能够剑斩两大一流高手了。如今到了真气七层，实力有会强大到了何等程度？

    想到这里，陈正风就是感觉到一阵头皮发麻。

    “叶会长，我的几位师侄年轻气盛，不懂事，还请千万不要往心里去啊！”陈正风望着叶林，态度竟然有些谦卑。

    这让深厚正望着陈正风的江南武道协会的众弟子感觉到一阵诧异。

    “陈叔叔，你疯了？为什么要和他这么客气！”林蓉一脸不解地望着陈正风，语气很是不情愿。仿佛陈正风如此低声下气，让他们很丢脸一般。

    “是啊，陈叔叔，他是什么人啊，你刚才叫他叶会长，难不成是哪里的领导？”刘东强此刻已经从完全变了形的车顶上爬了下来，挠着后脑勺，满是不解地说道：“就算这小子是哪里的领导，以陈叔叔你在咱们江南武道协会的地位，也该是他巴结你才是啊。”

    其余江南武道协会的人也是齐齐望着陈正奇，一脸的疑惑之色。

    “你们胡闹！”陈正奇没有开口，与陈正奇一同前来的一个人也是怒声呵斥起来：“这位是古越城武道协会的荣誉会长叶林，你们冲撞了叶会长，还不赶紧过来道歉！”

    叶林也认出了此人，赫然便是当初与陈正风一起的名为谷禾的老者。

    见到叶林看了过来，谷禾也是一脸歉然地冲着叶林抱拳：“叶会长，林蓉是我们副会长的千金，这刘东强是副会长的大弟子，性格莽撞了一些，不过为人倒是不错。”

    “谷伯伯，这家伙指不定就是哪里来的二代前来古越城武道协会镀金的，用得着对他这么客气么？”林蓉不满地撇了撇嘴，一脸不屑之色。

    “闭嘴！叶会长可是凭借真才实学才当上的荣誉会长，可不是二代镀金！”谷禾脸色陡然变得严肃起来：“赶紧过来给叶会长道歉，要不然回去之后你们就去戒律所呆几个月！”

    对于陈正风，这些家伙或许还没有那么惧怕，但是对于谷禾这一位在江南武道协会之中速来嫉恶如仇闻名的戒律所长老，他们却是心存敬畏的。

    没有办法，为了不去戒律所待上几个月，林蓉和刘东强也只能一脸不情愿地来到了叶林的面前，各自抱拳，敷衍无比地说道：“叶会长，对不起。”

    “算了算了，我这个当长辈的，怎么会与你们这些晚辈计较呢？不过以后眼睛放亮一点，要是继续这么蛮不讲理，我这个做长辈的教训教训你们也是天经地义！”叶林却是大大咧咧地受了两人一礼，含笑说道。

    毕竟这一次江南武道协会是来帮助古越城武道协会渡过难关的，总不能敌人还没来，双方自己就先闹起来了。

    刘东强脑子反应慢倒还好，林蓉听到叶林的话却是沉着脸，心中已经将叶林的祖宗十八代都问候了一遍。

    我的叔叔伯伯看在你的身份上，给你几分薄面，你却还蹬鼻子上脸了？长辈？还想要教训我们？有本事你就别落单，到时候让师兄打得你满地找牙！

    当然，陈正风和谷禾在场，这些话只能在心底说说而已。

    然而就在此时，一阵急促的警报声从武道协会的广播里响起。

    听到警报声，在场的所有人俱是脸色一变，气氛陡然紧张起来。

    叶林拿出手机，扫了一眼时间。

    快到十二点了，想必青月门和潜山派也该到了。

