    接下来的时间里，学生们就很少看到维斯顿的身影了。除了每天的课堂以外，连吃饭的时候都看不见他的存在了。

    虽然是这样的，但是维斯顿的大名没有消失掉，反而更强了，至于原因......

    “快看，今天的《预言家日报》！”一名格兰芬多的学生一大早就在餐桌旁边大喊。

    学生们都有些奇怪，不解地看着他。

    这名学生并没有去解释什么，拿着报纸一遍又一遍地读着，颤抖的手都快拿不住报纸了，显然是激动极了。

    魔法界的娱乐并不多，看报又是一件消磨时间的好方式，所以，学生们还是有不少订阅的。看从这名格兰芬多那里得不到什么消息了，学生们只好自己去看了。

    这一看，全都震惊了。

    《预言家日报》头条：

    “魔药技术再次有了巨大的变化，想法竟然是出自一个孩子？

    众所周知，魔药学是现代魔法体系的重要组成部分，自魔药大师达拉克大师之后，魔药体系基本已成定局。八百年来，魔药的发展基本已经成了定式，而不见任何的改变。

    现在，魔药的炼制不再是看天赋了！

    来自霍格沃茨的魔药大师西弗利斯·斯内普开发了一种新的魔药炼制体系！这种体系对天赋的要求并不高，要求的更多的是毅力与时间！

    据悉，这种体系的开发的想法完全来自于一个孩子，他的名字是维斯顿·德拉库尔，一名亚裔法籍的霍格沃茨学生。而他提出这种想法的时间是在他八岁的时候！

    我们有理由相信，未来这名学生将给我们带来更多的惊喜，本报也将会作进一步的跟踪！

    记者丽塔·斯基特报道”

    《预言家日报》第二版头条：

    “魁地奇要消失了么？

    一千多年以来，魁地奇作为整个魔法界的最大型的体育竞技风靡全世界，无论是老人还是孩子，亦或是中年人，无一不是魁地奇爱好者。

    然而，今日，英国魔法部，法国魔法部以及其他国家魔法部联合决议，正式宣告‘英雄联盟’为整个魔法界新的最大型的体育竞技，并于明年的4月14日举办‘英雄联盟’世界杯。

    而这个时间，之前一直举办的是魁地奇世界杯！

    ‘魔法界需要一些新的东西带来改变！这也是魔法部存在的意义。我们需要进步，整个魔法界更需要进步！因此，我们下了这个决定！’

    英国魔法部部长康奈利·福吉先生在面对记者的采访时这样说。

    我们有理由担心，传承一千年的魁地奇是否就会这样的消失？当然，我们也有理由期待，‘英雄联盟’是否真的有足够的魅力威胁魁地奇的地位！

    值得一提的是，‘英雄联盟’的创造者也是维斯顿·德拉库尔先生。有传言说，这名先生长得也是十分的英俊潇洒，并早早就与法国德拉库尔家族的掌上明珠定下了婚约。

    这其中是否有什么值得发掘或者探讨的隐情？本报会详细跟踪报道，敬请期待！

    记者丽塔·斯基特报道”

    看完后，学生们都沉默了，礼堂一时间静悄悄的......

    “我们，上的是一个学校么？”一名学生喃喃自语。

    “应该是......吧？”另一名学生轻声回答着。

    “或许，这就是天才？”一名女生这样说着，“不过他是怎么做到的？”

    对啊，他是怎么做到这样一切的？学生们都有了这么一个巨大的疑问。

    不知是从哪里开始，学生们开始大声地探讨了起来，寂静的礼堂又闹哄哄的了，巨大的声浪甚至传到了校长室。

    “这群孩子们是怎么了？”邓布利多有些疑惑，“能帮我去看下么？”

    校长室的画像们都睁开了眼睛，点了点头，瞬间消失在了华画像框内。

    不一会，他们就都回来了，脸上都带着一丝笑意。

    “你可以看看那份报纸，阿不思，或许你就有了答案了！”阿芒多笑着说了这么一句话。

    报纸？和报纸有关系？邓布利多一愣，随即放下了心，饶有兴趣地拿起了早上猫头鹰送来的《预言家日报》。

    看了几眼，邓布利多就明白了到底是怎么一回事。

    “我这样做对还是不对呢？”邓布利多放下了报纸，轻声自问。

    不用说，维斯顿上了报纸，这中间肯定是少不了邓布利多的推波助澜。单单就拿斯内普的研究来说，如果没有邓布利多的首肯，斯内普是不会将这个结果公布出去的。即使公布，也可以不带上维斯顿的名字。

    “别多想了，阿不思！你并不是在害他，不是么？”埃弗拉安慰了他一句。

    是的，我并不是在害他！邓布利多从迷茫中缓了过来，眼中闪过一丝坚定之色，我是为了未来的魔法界！

    想到通处，邓布利多只觉得烦恼尽去，站起身来，走到了窗旁，向外看着，那里，红色的朝阳正在散发着金色的光辉......

    有求必应室内。

    “呦，小子，你上报了！”尼可对着维斯顿扬了扬手中的报纸，脸上带着一丝调笑。

    维斯顿有些无语地看着这张为老不尊的脸，没好气地说了一句：“如果我是你，就不会关心那些无聊的事情。昨天的实验结果你整理好了么？”

    “当然，当然！年轻人，不要那么暴躁！”尼可有些漫不经心地一挥魔杖，一张羊皮纸就飘到了维斯顿的眼前。

    不暴躁？和你这样的老家伙待一起能不暴躁？维斯顿无力地翻了一个白眼。再有谁和他说，尼可·勒梅是个值得尊敬的大师，他绝对和对方急。

    要不怎么说，物以类聚，人以群分呢，尼可和邓布利多有些方面简直是一模一样，都喜欢甜食，都喜欢音乐，都那么的无耻与腹黑......

    “话说，什么时候给我看下你的那个小媳妇？”尼可又问了一句。

    听到了这句，维斯顿的脑海中自然而然地闪现出一张宜嗔宜喜的俏脸，轻声地说了一句：“会有机会的！她现在还在布斯巴顿上学！”

    “哦？那不是我的徒孙了么？”尼可看着维斯顿的眼神有些诡异，“所以，你是不是应该叫我一声爷爷？”

    维斯顿嗤笑了一声：“你怕是还没有睡醒！”

    “别那么多废话了，我们赶紧抓紧时间实验！灵感可不会等着你我!”

    “无趣的家伙！”尼可嘀咕了一句，在维斯顿的催促声下，赶紧走上前去，开始了新的一轮的实验......

