

               苏启望着北极熊觉得一阵可爱，笑着说：“算了吧，司机先生。”

    “这里是人家的地盘，我们没事就行。”

    “另外一个司机先生什么时候去中海找我？”

    属于他们自己的钻石联合会势在必行！苏启回中海后，第一时间就是要处理这事情。

    诺亚斯基说：“我表弟已经准备好行程了，苏先生，到时候我跟他一起过去。”

    “非常期待这个愉快的旅途。”

    “我也非常欢迎你们的到来。”苏启边说边笑着，然后看到了电梯那边出来了一个人。

    这个人就是费力王子。

    早上的时候，他听到了外面的巨大爆炸声音，因为自己的计划已经得逞了。

    于是就让自己的随从下来看情况，结果看到的是一辆支离破碎不成样子的空车。

    而车里根本就没有一个人！

    这也意味着，自己的计划不但没有成功，反而还已经暴露。

    所以他必须要马上离开迪拜，这事情要是扯到了自己身上，自己肯定要受到巨大的影响。

    一直到现在，他也不明白自己计划是怎么失败的。

    此刻，脸黑到了极致，身后的随行队伍个个面色惊慌，低着头，精神紧绷。

    苏启的眉头也微微皱了下。

    诺亚斯基旁边阴阳怪气的说：“可怜咯，某些自大的人，这次居然空手而归。”

    “苏先生，不得不佩服你。”

    声音非常大，也非常刺耳。

    原本一声不响，走到门口的费力王子听到后停顿了下来。

    然后扭头走向苏启这边，望着诺亚斯基，十分愤怒的说：“我知道你是谁，在欧洲别让我遇到你！”

    “到时候你就会知道今天的话，是多么的无知。”

    诺亚斯基根本不当回事，挑眉道：“西班牙国的王子身份非常尊贵，可惜了。”

    “在我们的国度，可没有你们这种吃纳税人血的吸血鬼。”

    “同样一句话送给你，别让我在西伯利亚遇到你。”

    “我就是西伯利亚的王！你一个王子，说白了还是王的儿子。”

    “你！”费力王子哪里会想到这个诺亚斯基会这么不给面子。

    气的浑身都直哆嗦，咬着牙说：“记住你今天的过失，你会后悔的！”

    然后又望着苏启说：“还有你……”

    “滚！”

    不等他话说完，苏启嘴巴里轻轻的吐出了这么一个词。

    甚至于说的时候让人感觉不到任何愤怒，还带着令人深不测底的微笑。

    双目淡漠，没有正眼看他一眼。

    费力王子何等身份，这辈子就没有被人如此呵斥过。

    脸瞬间通红，咬牙切齿：“非常不错，苏启，我知道你在非洲有产业。”

    “很不巧，埃塞国周边有不少我的产业，从今天开始，你等着吧。”

    苏启皱了下眉头：“一个王子，竟然就剩下了在这里竭嘶底里。”

    “我该为你感到悲伤。”

    “早上的事情，不要以为我不知道是怎么回事，也千万不要以为我会就此算了。”

    “挺好，你告诉了你在埃塞国周边的产业，同样一句话告诉你，等着。”

    “哦，还有。”

    “get  out！”

    声音很大，在这酒店里一阵盘旋。

    酒店里的所有人目瞪口呆的望着苏启。

    他这是在干嘛？

    呵斥一个国家最负盛名的王子！而且丝毫不给面子的那种。

    费力已经要暴走了，苏启呵斥了他后，点了一根烟，直接无视。

    他身后的那些随从们准备过来动手，但被哈里王子的卫队给全部挡了过去。

    “这是我们哈里王子的贵客，我们有职业保护他，请你们离开。”护卫队长丝毫不给面子的说道。

    气氛一副僵持到了极点。

    费力王子的卫队，跟哈里王子的卫队相互对峙，旁边的人也很想看看这两个卫队会不会在迪拜大战一番。

    到时候新闻上有得热闹了。

    这时，电梯门再次打开，几个警察押着那个富商从里面走了出来。

    富商一看费力王子就在下面，投来了求救的目光。

    费力王子本来就心虚。

    忍下了苏启这口气，无比愤怒的扭头就走。

    他带来的卫队也个个横眉竖眼的瞪了哈里王子卫队成员一眼，慌忙跟在了后面。

    也就是那个富商跟费力王子对视的那几秒钟。

    苏启飞速的读懂了他们之间的内容，眉头皱了下，望着费力王子的背影充满了杀机。

    一个王子，竟然为了一些利益对自己下杀手。

    这个人，苏启在踏入欧洲后，第一个就要铲除！

    富商被押走后，边炎他们骂骂咧咧的走了过来。

    “他娘的，这孙子什么都不说，我们原本还想问出背后的主要谋划人。”

    “太憋屈了，被人这么弄了下，竟然主谋都不知道是谁，就要离开。”

    “苏总，要不这样，我还是憋不下这口气。”

    “让二狼护送你回国，我在这边弄清楚后再回去。”

    苏启望了他一眼：“算了，我已经知道是谁了，别结外生枝。”

    “就算我们知道了他是谁，在这里也不能做出什么出格的事情，要不然会跟麻烦。”

    “账留着，以后慢慢跟他清算。”

    几个人同时不解的望着苏启。

    二狼说：“苏总，你知道是谁主谋的？”

    “告诉我，趁着事情没过去多久，他肯定还在迪拜，我去解决他。”

    苏启摆手：“我说暂时算了就算了，经过这事情后，你们几个都成了重点关注对象。”

    “二狼你们赶紧回非洲，最快的速度离开。”

    “我们也尽快离开。”

    二狼和边炎觉得憋屈，还想说什么，看苏启态度坚决，也只能有气往心里憋。

    费力是一个王子，身份显贵，迪拜这个地方苏启是第一次来。

    而费力王子肯定不是。

    他敢谋划出来这么大的事情，那就说明这个人在这个国家有一定的根基。

    而相比之下，自己什么都没有。

    就算边炎他们杀了费力王子，但也绝对逃脱不了迪拜的追击。

    命很有可能会丢在这里。

    苏启的原则是，复仇，不是用自己身边人的性命去作为代价！

    来日方长，费力王子此生必活如狗！