    看到邮箱留言说乐平安是狼人，封棋不由得愣住了。

    他怀疑过学员中的每一个人，也包括乐平安，但此刻得知乐平安是狼人的时候他还是有些难以置信。

    对于这个学生，他很有好感。

    这段时间的接触，他发现乐平安是个非常好学，且极为自律的人。

    而他学会如何酿制清心酒，也多亏了乐平安不厌其烦地指导。

    看到这个结果，他心中有些不是滋味。

    但只要确定了乐平安就是狼人，他绝不会手下留情。

    带着疑惑，他开始继续翻阅邮箱后面的内容。

    126、我知道你很震惊，知道真相的我也和你一样感到难以置信，但事实就是如此。

    在我喝醉后，乐平安将我送回了宿舍，并在此期间在我体内植入了监听芯片。

    当时发生的一切，猩红研究院派来的强者全程拍摄了下来。

    这里附上视频（视频附件）

    ……

    点开视频，视角是高空俯视，还在快速前进。

    下方正是背着未来的他，往宿舍楼方向而去的乐平安。

    待乐平安带着未来的他进入301房间后，猩红研究院的强者身形化为阴影，贴着门缝也跟了进去，微型摄像头接下来被安装在了房顶，能清晰看到房间内的景象。

    只见乐平安脱去了他的上衣，从嘴里取出了一枚芯片，然后用指甲划开了他的后颈，将芯片植入了进去。

    伴随着乐平安双手浮现绿色荧光，释放医疗术法，他后劲处的伤口以极快的速度愈合，连疤痕都不曾留下。

    接下来乐平安替他穿上了上衣，还很贴心的倒了一杯水放在床头，然后再离开。

    ……

    乐平安的一系列行为，都证明了他就是狼人。

    这令封棋不禁怀疑，乐平安背后的科技研究院就是暗势力。

    但有一个问题无法解答。

    莫飞后续也在科技研究院任职，难道莫飞从头到尾都不曾知晓这一切吗？

    带着疑惑，他继续翻阅邮箱后续内容。

    127、一觉醒来根本感觉不到芯片的存在，但这枚芯片我并没有选择取下来，否则就会打草惊蛇。

    它将是我接下来寻找暗势力的重要线索。

    129、确定了乐平安就是狼人后，猩红研究院已经展开了对乐平安的暗中调查，我想很快就会有乐平安的相关资料出来。

    134、今天猩红研究院发来了一份关于乐平安的资料。

    他的父母是科技研究院的核心成员，始终在科技研究院内工作，仅从这份资料看根本看不出任何疑点。

    蔚薇与我联系后，表示现在猩红研究院高层怀疑暗势力或许就是科技研究院，并准备对其展开暗中调查（文字联系，防止聊天内容被监听芯片窃取）。

    猩红研究院高层的想法与我想得一样。

    现在只有两个可能。

    一、科技研究院就是隐藏在暗中的毒瘤势力。

    二、乐平安与其父母是暗势力安插在科技研究院内的间谍。

    无论哪一种结果，都证明了科技研究院已经被渗透了，甚至可能是完全被暗势力所掌控。

    我也不能忽视一个可能，学生中不只有乐平安一个狼人，总之其余学生接下来也要接受各方面的排查，对他们进行一系列的测试。

    168、这段时间不断利用信息差来测试所有学员，其余学员都通过了测试，唯独乐平安在测试中再次暴露了他是狼人。

    现在能肯定了，学员中除了乐平安，其余人都可信。

    171、现在猩红研究院已经展开了对于科技研究院的全面调查，但这方面的调查无法光明正大的进行，否则必然会引起暗势力的警惕，所以进展十分缓慢。

    173、今天趁着乐平安回家，我将全部学员都叫到了我的房间，在对房间进行仔细排查后，我利用手机打字他们告诉他们乐平安是狼人的事实。

    学员们对此都感到难以置信，期间吕越更是表示要不要他出手将乐平安宰了。

    对于吕越的想法，我当即拒绝了，因为乐平安根本不重要，他背后的暗势力才是重点。

    在明确找到暗势力之前，他还不能死。

    182、猩红研究院的调查有进展了。

    根据蔚薇发来的消息，科技研究院之前确实存在着一系列的不正常行为。

    例如科技研究院曾否定了一项关于人工智能的计划。

    这个计划的提出者认为，人类的工作效率实在太低了，完全可以打造一个拥有超高效处理能力的人工智能系统，来代替人来处理现有的数据。

    伴随着人工智能的学习进步，往后甚至可以依靠大数据来对所有修炼者的身体情况、后续成长方向给出专业的指点。

    计划的提出者是“科技学府”的一位老师，并且他也已经完成了人工智能的第一步架构。

    但这项计划还未彻底展开就被科技研究院否决了。

    科技研究院认为，人工智能的发展现阶段的科技技术根本无法实现。

    真正的人工智能需要拥有多种能力，例如观察力、记忆力、想象力、创造力、分析判断能力、思维能力、应变能力、推理能力等。

    而不只是按照命令要求去处理信息，那是人工智障，不是人工智能。

    所以对这项技术予以了否决，表示不会投入资源与精力去开发人工智能。

    但根据猩红研究院调查到的结果显示，其实提出此概念的老师已经有了一套非常优秀的逻辑算法，除了无法赋予人工智能自主意识外，其他问题都可以被解决。

    当时各大研究院都表示对这项技术有兴趣。

    未来研究院更是表示，如果科技研究院没想法，那么他们愿意接手此项目的开发。

    但仅过了一个月，那位科技学府的老师就离去死在了教师宿舍内，他的研究资料也被尽数毁掉，查不出任何原因与线索。

    现在来看，他极有可能死于科技研究院的暗杀。

    如果科技研究院已经被完全渗透，他们肯定不想让人类诞生出一项足以改变未来的超级技术。

    如果人工智能真的被打造了出来，人类的科技将会进入高速发展阶段，其次科技发展也能辅助修炼学的发展，这对于始终想要毁灭人类的暗势力来说，绝对不是一件好事。

    197、现在学员中除了乐平安还在照常伪装自己外，其他人都在陪着他演戏。

    所有人都知道了他就是间谍，只有他不知道自己已经暴露。

    学员们的演技很好，即使是吕越也是正常与乐平安交流，没有拔剑相向。

    235、调查似乎陷入了瓶颈，猩红研究院的手根本伸不到科技研究院的核心区域。

    为了调查科技研究院的秘密，猩红研究院做出了一个决定，他们想要培养一个人才混入科技研究院内部。

    但这个计划需要一定的时间。

    问题是，我随时可能因为某种意外暴毙，感觉根本就等不起啊。

    238、今天做出了一个决定，将组织交给吕越来打理，后续的事物也都由他全权负责。

    我决定这就加入猩红研究院，配合调查暗势力。

    对于我的决定，吕越等人都没有拒绝。

    因为他们知道我要做什么，这远比建立一个组织更重要。

    同时吕越表示，只要调查出了详细情况，他就会将乐平安杀死，这期间他也会扩建势力，只待暗势力浮出水面然后向其宣战。

    241、准备前往猩红研究院，开始我崭新的生活。

    我脑后面的芯片没有选择取出，猩红研究院试图通过这枚芯片传输的信号来定位暗势力的位置。

    但猩红研究院在这方面的技术是短板，也无法向外界的研究院寻求帮助，毕竟潜在的暗势力可能不止有科技研究院，寻求帮助指不定就寻求到毒瘤势力上了。

    245、告别了学员们，对外宣称的是我想要参与生物科学技术的研究。

    乐平安这边，我也早已在数月前就做好了铺垫。

    之前有意无意透露我现在对生物科学技术非常感兴趣，希望研究出一种能够让人断肢重生的超前技术。

    所以这次离开，乐平安并未对此有怀疑，只是惋惜地表示以后不能与我共同为人类崛起而努力了。

    听到这番话，我心中不是滋味，很想知道这时候他内心到底是怎么想的。

    389、对于科技研究院的渗透显然不是一朝一夕能够完成的，调查也不能摆在明面上进行，所以能获得的情报非常有限，我只能选择等待。

    这期间我在猩红研究院内推出了一系列新的技术，让猩红研究院对于我的穿越者身份深信不疑。

    393、调查陷入瓶颈，我身上的监听芯片也被取下了。

    这枚芯片留在猩红研究院内，始终也是个隐患，至于是否会打草惊蛇，倒是不用担心。

    在暗势力看来，只会是认为我发现了监听芯片，但是谁植入我体内的根本没有明确的线索。

    况且这期间我也没有表露出任何能够真正威胁到暗势力的行为。

    394、取下了芯片，我进行了一系列的身体检查，我身上的隐患已经彻底解除。

    今天在与蔚薇老娘们谈话的时候，询问了她关于慕暚的事情。

    但蔚薇老女人对于慕暚的了解非常少，甚至比我还少。

    只知道她是一个活了悠久岁月的神秘老女人，她也仅见过一次，往后就再也没有出现在过了。

    她认为自己这辈子或许再也见不到她了。

    但我知道她还能见到一次慕暚，就是在她创造出吸盘的时候。

    或许那时候慕暚认为吸盘就是新的“奇迹”，这才再次出现在她面前吧。

    429、

    调查还是毫无进展，今天猩红研究院召开了一个会议。

    他们决定放出鱼饵来试探科技研究院。

    至于鱼饵是什么，必然是要能够吸引科技研究院的东西，这样才能让他们露出狐狸尾巴。

    会议进行了大半天，最终决定，放出一个超级技术来引起科技研究院的关注。

    至于这项技术能否实现，并不重要。

    商讨中蔚薇提出了一项生物技术“细胞重生”，这项技术的目标是只要一颗细胞存活，就能让死去的人彻底复活。

    这样人类将拥有杀不光的战士。

    这项技术根本不存在，但只要科技研究院相信即可，他们必然会阻止这项技术的研发进展。

    计划开始前还有一件事，到底由谁来承担这个风险，也就是这项技术的“发起人”。

    蔚薇表示由她来承担被暗杀的风险，高层也对此表示同意。

    但我投了反对票，倒不是心疼这个老女人，而是我认为既然始终无法逃离英年早逝的结局，这个风险倒不如我来承担。

    况且我研发出断肢重生技术已经轰动了外界，再次提出一个更牛逼的技术也算合理。

    如果我被暗杀了，可以将邮箱交给蔚薇，让她替我搜集更多的情报。

    529、计划正式展开，猩红研究院高层一起撰写了一份很唬人的65页报告，里面讲述了“细胞重生技术”的概念，并对外界表示此项技术完全可以实现。

    这篇报告果然在各大研究院引起轰动。

    而“提出”概念的我也被推到了风口浪尖，各大研究院以及网络舆论都对我一顿猛夸，甚至有媒体写文章认为我将带领人类走向胜利。

    现在暗势力肯定对我十分关注，我也随时都有被暗杀的风险，瑟瑟发抖。

    这期间猩红研究院暗中在科技研究院附近部署眼线，观察着科技研究院的动向。

    鱼饵已放，现在只待暗势力上钩。

    如果确定了科技研究院就是暗势力，回到现实后的你不要犹豫和心软，这样才能展开一系列的“拔毒”行动。

