
　　张恒一直等到深夜，又去了趟殡仪馆，把针孔摄像头布置好。

　　之后联系改装车俱乐部的那伙人借了辆面包车，同时为了避免改装车俱乐部的人中也有那些东西的卧底，他拿到车后又把外观简单改造了一下，还在里面加了挡板，将后面的车厢密封了起来，然后才去酒店接了柏青。

　　张恒还是按照之前的方式先验证了柏青的身份，后者的样子看起来有些疲惫，不过经过这么长的时间，精神总算没有之前那么糟糕了，而且大概是新出炉的CT让她看到了希望，她整个人重新燃起了斗志。

　　“我们接下来做什么？”

　　“等。”

　　“嗯？”

　　“我们现在掌握了其中一只东西的下落，我需要它来带我找到那些东西的大本营，但是我之前怀疑过大学生的身份，而且一直在着手调查这件事情，那些东西对我的警惕性很高，晚上我倒是不担心，我从家里跑出来有把握甩掉它们，但是白天的话，明天就要开学了，如果我不在学校，它们肯定会防备着我，未必愿意这么快去殡仪馆带走自己的同伴，所以我需要你的帮忙。”

　　“我怎么做？”

　　“我需要你守在殡仪馆附近，我在冷藏室、停车场还有正门里都装了摄像头，其中冷藏室的摄像头正对着存放尸体的冷柜，”张恒一边说着一边从包里拿出了一个车载追踪器，“你需要注意有没有人去动你母亲的尸体，一旦发现目标，就把这东西吸在他们汽车的底盘上。”

　　考虑到之前大学生一家曾经换过车，张恒犹豫了下又拿出了一枚硬币大小的微型追踪器，“有可能的话把这玩意儿也放在其中一人的身上，注意不要引起他们的怀疑。”

　　“好。”柏青一口答应下来，伸手接过追踪器。

　　“你不问怎么做吗？”张恒扬了扬眉毛，“还是说你已经有想法了？”

　　“我不知道，但是我会想到办法的，你不是说它们不会那么快行动的吗？”

　　“是的，理论上是这样的，它们没必要冒险，等所有人的注意力都不再尸体上的时候就是它们行动的时机。”

　　“那我会找到办法的。”柏青道，“相信我，我并不只是个只会学习的乖乖女。”

　　“嗯。”张恒点头。

　　“还有其他什么事情吗？”

　　“我给你准备了七个充电宝，食物和水，之后这段时间你需要住在这辆车上了，你可以按时向你的爷爷外公之类的人报平安，让他们不要担心你，但是你不能告诉他们你在哪里，也不能告诉他们你在做什么，包括你的朋友在内……从现在起除了我以外你不能相信任何人，唔，我们需要约定个暗号，不然每次都割手指太麻烦了。”

　　“你说的那些东西……它们在伪装成我们的时候不能读取我们的记忆吗？”柏青问道。

　　“这个问题目前尚不清楚，但是根据之前的经验，近期发生的事情它们应该是不知道的。”张恒想了想道，“需要验证身份的时候我会问你，你喜欢我吗？”

　　柏青闻言脸上一红，“我应该怎么回答？”

　　“抱歉，我来自另一个世界。”张恒道，“你问我的时候我也会这么回答，除此之外的其他答案都意味着你遇到的那个我不是我。”

　　柏青深吸了一口，“好的。”

　　“最后，我还需要给你化了妆，虽然它们应该并没怎么注意到你，但是保险起见，你最好也换个样子。”

　　一个小时后张恒用假发和买到的那兜化妆品给柏青换了个妆，同时又花了点时间教她怎么补妆，“你只需要在白天的时候盯住这边，晚上我会找你来换班的，记住，一旦你发现有什么情况，马上打我的手机，我会尽快赶过来和你汇合的。”

　　“嗯哼。”

　　“你在附近找个宾馆先睡一觉吧，早上来和我换班。”张恒道。

　　…………

　　一夜无事，早上六点的时候柏青敲响了面包车的车门，张恒打开门，看到柏青手提着两个朔料袋，“这附近没什么买早餐的地方，我走了大概一公里才找到了一个买包子和豆浆的小摊，给你也带了点。”

　　“谢了。”张恒道，接过其中一个袋子，顿了顿问道，“你喜欢我吗？”

　　“抱歉，我来自另一个世界。”柏青道，“我说的对吗？”

　　“没错。”张恒道，伸手将柏青拉近了车里。

　　“听起来像是科幻电影中的台词。”柏青道。

　　之后两人都没有再说话，默默吃完了早餐，张恒背着书包上学去了，留柏青一个人在车里，盯着手机屏幕。

　　新的一周因为没有作业抄，张恒不出意外的被点名批评了，除此之外上午的时候柏青的爷爷来学校了一趟，帮柏青请了一周假。

　　于是一些和柏青平时关系不错的同学开始联想到了不久前的那桩新闻，池佳还跑来问张恒，知不知道柏青现在怎么样了，张恒表示自己发微信给柏青她也没有回复。

　　池佳脸上浮现出一抹忧虑之色，“怎么会发生这种事情，要赶紧找到她，不然我担心她一个人抗不下来，她家好像已经被封起来了，你知道她还有什么亲戚朋友的住处吗？”天籁小说网

　　“不清楚。”张恒摇头道。

　　“那我们放学一起去找班主任吧。”池佳提议道，“班主任肯定能联系到她的亲属，这样我们就能找到她了。”

　　“抱歉，放学我还有其他的事情。”张恒道。

　　池佳闻言有些生气，“你这人怎么这样，之前还在追人家女生，结果人家家里出了事立刻就躲的远远的，也太势力了吧。”

　　她因为激动声音大了点，引起了周边其他同学的注意，有人笑道，“池佳你怎么了，表白被人给拒绝了吗。”

　　“我才不可能喜欢上这种人呢，我都要被气死了，起开。”池佳怒气冲冲的推开了那个开玩笑的男生。

　　后者见池佳真的生气了，挠了挠头有些不解道，“怎么了，刚才还好好的呢。”

　　“你们这些男生都去死吧！我看见你们就觉得发自内心的恶心！！”池佳送了张恒和在一旁莫名其妙中枪的其他男生一根中指。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三十六章 暗号免费阅读。https://xs.23sk.com 