
    在水下拥有全套水肺装备，脚上还装有水璞，加上谢景本身的水性就极好，这种情况下就算是叶秋也追不上去。

    谢景回头看到叶秋追过来，但是速度比不上他的时候，心里面就松了口气，虽然很遗憾没有干掉叶秋，但是让他兴奋的是，居然能够从龙王手中逃走！

    而且是袭杀了对方之后，还能够从龙王手中逃走！

    要知道龙王可是和狼王同级别的强者，只要是对上这种程度的biàntài，可以说是十死无生的，而他谢景居然能够从龙王手中逃出来，保留性命！

    这让谢景心中很兴奋，心里面想着就算是龙王也不过如此，自己只是被对方的名头吓住了而已。

    真要算的话，对方也是人，只要是人就有破绽，利用对方的破绽，就算是龙王和狼王，也能够对他们造成致命一击！

    谢景心里面很是兴奋，回过神就对着叶秋竖起了一根中指，狠狠嘲讽。

    可是，当他转过身的时候就愣住了，他发现叶秋追了一段距离后就没有继续跟过来，而是停在了原地。

    让谢景感觉到更加不解的是，对方脸上还朝着他露出了一个诡异的笑容。

    “他在笑什么？我逃走了，他难道不应该生气吗？”

    谢景心里面满是疑惑和警惕，而就在这个时候，他看到叶秋对着他做了一个吸气呼气的动作。

    “噗嗤！”

    一个个气泡从叶秋嘴巴当中钻出来。

    就是因为这么一个动作，叶秋失误之下直接把嘴巴和肺部的空气都排空了，急忙捂住了嘴巴，脸上露出痛苦的神色，而后快速朝着上面游去。

    谢景目瞪口呆地看着叶秋这种骚操作，然后突然大笑了起来：“妈的，这货他妈是shǎbī吗？”

    结果乐极生悲，差点笑岔了气，喝了几大口海水后，谢景急忙抓住了呼吸器大口吸氧气。

    因为之前要悄无声息地接近叶秋，他几乎是保持着低耗氧的状态，就算是吸气也只是小口小口。

    此时因为笑岔气了，急需氧气，就猛吸了一口。

    然后……

    “咕噜噜……”

    一大口的海水灌进了嘴巴里面，谢景几乎是整个人都懵逼了。

    “怎么回事？”

    “氧气呢？”

    谢景脸色都憋得通红起来，急忙抓着氧气瓶看了看，没有发现问题，然后就抓着呼吸器查看了下，就突然脸绿了。

    他发现呼吸管上居然多了一个开口，切口相当平滑，一看就是用锐器切开的。

    这个时候谢景感觉到了呼吸困难，如果再不上浮的话，那么他就会窒息了，只能够朝着水面浮上去。

    没有多久的时间，谢景就钻出了水面，急忙想要吸口气，就看到一个拳头在自己面前放大。

    “嘭！”

    谢景只感觉到脑袋嗡的一声，就像是被铁锤狠狠砸了一下，都短暂的失去了知觉，等到他回过神的时候，又看到一个拳头在自己眼前放大。

    “我靠！”谢景大骂了一声，急忙钻进了水里面，想要游走。

    然而，早就已经等候多时的叶秋，怎么可能会放他离开呢，一把就拉住了他的腿扯了过来，一拳砸在他的脸上。

    谢景脑袋都要晕倒了，只能够急忙反击，可是先机已失，很快就落入了下风当中。

    而这个时候，他突然发现，本来应该成为他利器的水肺装置，反而成了他的累赘，因为有了这点点负担，他在水中的行动能力大打折扣。

    这就是叶秋说的，一点点的负担。

    差之毫厘谬以千里，往往有时候就是这一点先机，才能够决定谁能够笑到最后！

    叶秋在水中一个翻身，而后抱住了谢景的双臂，接着双腿猛地勒住他的脖子，腿部肌肉猛然绷紧！

    “唔……”

    谢景直接吐出了嘴巴里面最后一口气，张着嘴巴在水中胡乱吐着气泡。他怎么也想不到，叶秋居然会把刚才他使用的袭杀招数，用在自己身上！

    而且对方使用起来，效果和威力比起他更好！

    很快，谢景的眼睛都已经上翻了，身体也停止了挣扎，面色发紫。

    叶秋看到这种情况，松开了谢景，拉着他往上游，还不能够让他死在这里。

    当叶秋抓着谢景出了水面后，后者很快就醒了。叶秋看着谢景，语气不无赞叹，眼中流露出一种赞赏，那不是对敌人的赞赏，而是对于一个强大对手的尊重，说道：“如果不是我预先做了准备，今天你很有可能从我手上

    逃走。”

    谢景已经放弃了挣扎，他已经明白了过来，自己的水肺就是叶秋做的手脚，而后面的做法也是故意想要惹自己发笑。

    这个时候他终于发现了自己跟叶秋这些人，或者说跟龙王之间的差距在哪里。

    他们的胜负其实在刚刚交手的时候就已经确定了，因为叶秋能够比他先想到下一步，而他只是着眼于面前的事情。

    失了先机，就有了破绽，败局已定。

    这种级别的强者可怕之处，不仅仅在于他们那种让人绝望的身手，更可怕的在于他们的心计！

    谢景叹了口气，惨白着脸笑道：“我输得心服口服，我可以把知道的东西都告诉你，但是有一点，你要保证我的生命。”

    叶秋冷然道：“你没有讨价还价的余地，不过如果你愿意合作，也算是戴罪立功，那么我可以让人帮你求情。”

    谢景脸上露出一丝苦笑：“好吧，我可以告诉你我知道的事情。”

    叶秋问道：“是谁指使你们贩毒和走私军火的？”

    谢景既然决定了，就痛快道：“是楚正国。”

    “那批军火放在哪里？”

    “就放在码头上……”谢景刚刚说了半句话，突然就听到柳东的声音。

    柳东此时已经上了飞机了，对着叶秋大声喊道：“小心！”

    “怎么了？”叶秋喊道。

    “小心，有鲨鱼！啊！”这个时候，郑乐乐小脸惨白，拿着扩音喇叭发出了一道高分贝的尖叫声。叶秋的脸色猛地一变，一把抓着谢景就朝着直升机的方向游了过去，而就在这个时候，两个人身前的海水突然高高隆起，紧接着庞大的黑色脊背破水而出，一道庞大的身影掀起海浪，一头对着叶秋和谢景猛扑了过来。
