    其他成员也是有点惊讶，不过倒是没有觉得多震惊，这一幕在宴会中很常见。

    一些消息和秘密可是有很大价值的，一般时候都是需要付出代价的。

    看着黑色长桌上的东西，苏云突然发现自己有点难以拒绝了？

    他陷入了犹豫中，仅有的良心告诉他，忽悠人是不对的。

    不过还没有等他多想，在看到隐秘阁下一副沉默的样子，颠倒还以为是不够，二话不说又是拿出来了一千颗信仰结晶。

    苏云只看到这一幕，只感觉心中仅有的良心，忽然咕噜一声掉到了地上，还滚了几滚。

    “我是谁?”

    “我是光明神，隐秘说的话和我有什么关系?”

    “说了不知真假，要是假的，那也和我隐秘没有关系!”

    如此想着，苏云隐藏在黑雾下的面容，不由露出了一个和蔼的笑容。

    他微微颔首。

    接着，一波精神波动从苏云身上传出，然后一道声音在颠倒脑中响了起来。

    “权柄可能和生灵的思想有关，至于是不是真的，就要靠你自己摸索了。”

    颠倒听懂了，心中一喜，信誓旦旦道，“隐秘阁下放心，这消息足够了，哪怕是假的，我也不会怪你!”

    “一点信用结晶而已，哪怕是假的也没有什么!”

    听着颠倒的保证，苏云颔首，心中则想到，“那就好……”

    颠倒在听到了想要的消息后，一挥手把信仰结晶用一个银色戒指收了起来，然后把戒指送到了苏云的面前。

    苏云也没有客气，手下戒指后，立马就把这白嫖的三千颗信仰结晶，眨眼送到了神石空间。

    望着隐秘和颠倒的交易，其他存在心中有点发痒，好奇不已。

    祂们到底说了什么?

    不过祂们对于新权柄也没有颠倒的执念那么大，考虑到观察都方言了，祂们犹豫了一下后，并没有像是颠倒一样，拿信仰结晶交易消息。

    “先等等看，要是颠倒成功了……”

    他们在心中做下了决定。

    在祂们交易完成后，预言说道，“还有要讨论的问题吗？”

    祂们互看了一眼后，纷纷摇了摇头。

    “那这次宴会就这样吧，要是谁有了邪神的消息，记得到宴会中提醒我们。”

    预言缓缓开口。

    “好!”

    “可以!”

    在应了一声后，战士率先嚷嚷道，“走咯。”

    话落，他的巨大的身影从神座上消散。

    复活朝着祂们点了点头，跟着消失不见。

    观察深深地看了一眼隐秘后，身形消散。

    很快，怀着各异的心情，所有神一个个消失在了宴会的神座上。

    最后，苏云看了一眼空旷的星空，身影也是消失在了这里。

    八个神座完全空了下去，星空重新恢复了寂寥。

    ……

    神石空间。

    苏云回到了这里后，沉吟道，“事情差不多弄完了，倒是可以回现代了。”

    想完，他查看了一下神格空间，看了一下的情况。

    “两千三百多万!”

    “还差一半就能晋升了，要不要再等等?”

    苏云忽然有了些迟疑。

    对于扮演上帝，他心中是有些没底的，总感觉不够强的话，扮演的时候给人的感觉将会不伦不类。

    哪怕是拥有了这大量的信仰结晶，他也还是有点没底。

    半晌，也许是完美主义作祟，苏云决定还是等等，反正也要不了多久。

    做下了决定后，他呢喃道，“还是去现代等好了，时间更加的快速。”

    总之，他有点迫不及待了!

    黑色漩涡出现，快速吞没了神躯。

    ……

    6:37

    卧室。

    灿烂的阳光从阳台外照射进来，经过窗帘的遮挡，为暗沉的卧室带来了朦胧的晨光。

    黑色漩涡出现，苏云双脚踩在地板上。

    刚出来，他看了一眼正拿着手机查看资料的肉身，神躯忽然一动，下一秒就冲进了肉身中。

    苏云肉身一晃，接着就继续搜索起了资料。

    时间快速的流逝。

    很快，时间来到了晚上十点钟。

    黑暗的卧室中，苏云正坐在床上查看着神格。

    一会后，他呢喃道，“三千八百多万……勉强还行，明天应该就差不多了。”

    这话说的，这信仰丝线增长的速度，要是让异界的神灵们知道，估计会气的掐死他。

    说起来，这还是多亏了那两颗还挂在那里的太阳，不然信仰丝线还真不会涨的这么快。

    苏云在黑暗的卧室中起身，赤脚走到了阳台前，然后刷的一声拉开了窗帘。

    刚拉开的下一秒，皎洁的月光顿时洒了进来。

    随手把玻璃门全部打开，夜风顿时吹了进来，吹的窗帘轻轻飞起。

    享受着凉爽的夜风，苏云扫视着随着人们入睡，逐渐安静下来的小区。

    想起睡觉，他倒是有些怀念了。

    想着，苏云一边享受着夜风，一边走到了床边，然后整个人躺了上去，在看了一会雪白的墙顶后，就静静地闭上了眼。

    呼～

    月光洒下，夜风吹拂，在这种安逸的环境之下，苏云渐渐陷入了沉睡中。

    光怪陆离，五颜六色的光芒流溢。

    苏云行走在光怪陆离的地方，突然他精神一振，却是清醒了过来。

    扫了一眼四周奇怪的环境，他顿时皱了皱眉。

    “我不是在卧室，睡下了么？怎么会出现在这……”

    刚这么想着，他忽然就想到了什么，惊异道，“我在做梦?”

    也怪不得他大惊小怪，自从成为神灵以来，他就从来没有做过梦!

    是的，哪怕是一丝也没有!

    而且他知道，这并不是自己醒来忘记了，而是根本没有梦。

    神灵无梦……那现在……

    又看了一眼四周的环境，他无比笃定是在做梦!

    “奇怪……”他惊奇不已。

    同时对于现在做梦清醒的状态，倒是感到了很新奇。

    不过他也没有多吃惊，人普通凡人做梦都有清醒的时候，自己身为神灵，要是醒不过来才不正常。

    而且和普通人做梦不同，他感觉现在的环境虽然光怪陆离，但却非常的清晰!

    如果说普通人做梦是模糊的话，那他就是超清的了。

    正在他沉吟之时，忽然周围的环境一变，换到了一个奇怪的地点。

    漆黑寂寥，死寂中又偶尔有亮光出现。

    苏云有些诧异，他认出了这里是哪里。

    太空!

    他扫了一眼脚下的蔚蓝星球，还有遥远处的太阳，惊异不已。

