    “哈哈哈！”

    陈亿很是无语的看着‘斯内普’身穿着绿毛衣，头戴死鹰帽，手提红色包包。

    虽说‘滑稽滑稽’这个魔法是根据当事人想象进行转变的，可让斯内普穿女装却是卢平的主意，也难怪斯内普恨詹姆斯·波特一群人是恨之入骨，看哈利那么不顺眼，这尼玛妥妥的校园霸凌，跟马尔福没两样。

    “不过狼人……”

    陈亿看着卢平教授陷入了沉思。

    狼人在魔法界其实十分不受欢迎，一方面是他们会在满月无理智变身的缘故，另一方面则是因为他们的传染性。

    就像麻瓜世界的艾滋病，甭管你会不会故意传染给别人，但你本身就是病原体，正常人跟你待在一起自然而然的就会感到紧张，因为对他们而言，一旦不小心中招，那就是一辈子的事情。

    你很可怜，但我不想跟你一样可怜。

    当然，陈亿可不是在想人性丑恶的事情，而是在想如何收服狼人这个群体。

    狼人虽然名声不好，但因为他们的传染性，数量其实还蛮多的，而且人均巫师，之所以没行成规模，主要是他们在满月之时会化身狼人，为了不感染他人，也为了不被关进阿兹卡班，所以他们大多数都远离魔法界。

    但如果他们的病能够治好，那无疑是一个极大的势力。

    不过现在狼毒药剂刚出现，陈亿想要学会甚至改进，都绕不口斯内普，因为现在整个霍格沃茨只有他会狼毒药剂。

    所以卢平后来没狼毒药剂纯属活该吧？

    看着跟着学生一起笑的卢平，有斯内普在前，陈亿突然觉得真把他治愈了他估计也不会感激自己。

    “所以就算能治愈，短时间内还是不要完全治愈。”

    陈亿暗自思忖，因为这样更有利于他掌控狼人群体。

    眼见其他陈亿已经开始扩展自己的势力，他自然也有些着急了。

    陈亿们的知识固然可以共享，但物资可没办法共享，就比如超能陆战队里的陈亿，总不能一天二十四小时帮其他陈亿制造微型机器人吧？

    大家都是陈亿，凭什么我要一直付出？

    因此哪怕是一直咸鱼的冰雪奇缘陈亿，也经常发一些来自艾尔莎的改良魔法。

    至于鹿鼎记等古代世界陈亿，则负责武功的修行，顺带着改变一下世界，争取将自己的世界变成拥有工业化能力的世界。

    哈利波特世界是一个很有开发价值的世界，别的不说，光是那些神奇的魔药，就足以让陈亿们垂涎三尺了。

    不过想要获得这些魔药，单纯依靠购买是不够的，因为这些魔药压根就没有工业化量产。

    因此想要获得大量的魔药就必须改变魔法界这种闭关锁国的观念，而想要改变这些，获得权利，乃至掌控魔法部都是绕不开的。

    正想着的时候，卢平教授开始让众人排队，由于害怕，小巫师们你推我搡，恨不得排到最后面去，然后正在思考的陈亿就被排到了最前面。

    好家伙，找赫敏做老婆后我就取代罗恩了吗？

    陈亿拿着握住魔杖，有些小紧张，会是什么呢？

    女装斯内普见到没人害怕的，似乎感觉很慌张，但也没有逃跑的意思，见到陈亿靠近，立即站直了身体，然后身体开始飞速旋转，变形成了——陈亿！

    “真是毫无亮点的剧情啊！”

    陈亿忍不住吐槽道。

    【哈利波特】：我怀疑漫威的陈亿未来会变成这样，我们还是把他踢出聊天群吧！

    【哈利波特】发布了【黑暗至尊法师陈亿记忆】红包！

    没错，此时出现在陈亿面前的是动漫里黑暗奇异博士的造型，一脸憔悴，身披紫色尖领斗篷，背后还有数条触手。

    【怪侠一枝梅】：卧槽，这造型挺惊悚的啊，你们说会不会真有这么个陈亿在暗处窥屏？

    【环太平洋】：还是踢了吧！

    【鹿鼎记】：赞同，这厮欠我的迎娶绯红女巫的画面还没给我的！

    【干物妹小埋】：要不让他把所有记忆全部打包发在群里，当个智障吧？

    【漫威】：？？？

    我要是真有一天变成这样，也是被你们迫害的。

    陈亿之所以害怕这个造型的陈亿也不是没有道理的。

    首先是黑暗奇异博士的能力，他能够将另一条时间线上的自己吞噬，其次是他是至尊法师！

    奇异博士在漫画中可是能够穿越到其他世界去的，比如格温侍那个与现实世界没两样的世界。

    也就是说，如果漫威世界的陈亿想，那他还真有可能做到这个地步，穿梭多元宇宙，吞噬其他自己。

    虽然曾经是同一个人，但经历不同，如果再次变成同一个人，那还是自己吗？

    最重要的是，黑暗奇异博士吸收了另一个奇异博士后，掌控这具身体的还是黑暗奇异博士，这完全是泯灭他们的意志，连充当第二人格的机会都没有。

    当然，害怕归害怕，但理论上漫威世界的陈亿并不会变成那样，毕竟他有没有失去挚爱，也知道成为黑暗奇异博士的后果。

    问题是，天知道会不会有一个已经变成黑暗奇异博士的陈亿躲在暗处偷窥。

    不过对于聊天群，陈亿们所了解的还甚浅，最近新来的龙门镖局陈亿提出了一个很有意思的解释，可能是武林外传里有穿越时空的剧情，他猜测聊天群里的各个陈亿实际上都是不同时间线上的陈亿。

    至于为什么会失忆，聊天群都能打包记忆了，没理由不能让穿越到该世界的陈亿直接失忆与失去超凡力量。

    这不但解释了为什么会有那么多陈亿，甚至能解释聊天群的来历，那就是未来的陈亿所为，简直完美闭环。

    这个解释唯一的问题就是为什么要这么做，图啥呢？

    不过总的得来说，现在聊天群里的陈亿还是可以相信的。

    但相信归相信，有时候还是会怕的，就像都市世界的人大多数都知道世上没有鬼，但看到鬼屋依旧两腿颤颤。

    “啧，原来你是怕自己变成丑八怪啊！”

    马尔福虽然觉得陈亿的这身造型很惊悚，但还是忍不住出言讽刺。

    这家伙真的很欠收拾啊！

    陈亿翻了个白眼，拿起魔杖：“滑稽滑稽！”

    黑暗陈亿瞬间变成了一个身穿蕾姆T恤，躺在沙发上喝快乐水的打游戏的肥宅。

    这才是漫威世界陈亿的真实形态嘛！

    “哈哈哈！”XN

    陈亿：……

