    以前刚开始结婚那几年，她有想过殷章会不会和她离婚，她也害怕，后来知道殷章不会，了解到他的性格，她就彻底不怕了，也放飞自我了。

    之后，她再也没想过殷章会和她离婚，毕竟两人之间还有一个殷语。

    可现在，两人结婚十几年了，殷章突然就说离婚，这让廖春梅怎么接受得了。

    “你不同意也得同意，如果你不愿意离婚，我可以搬走，分居两年也可以离婚。”殷章态度决绝。

    “为什么，阿章，为什么你要和我离婚，我做错了什么？是不是因为我和你吵架，我错了，我以后再也不和你吵了，你不要和我离婚好不好。”

    廖春梅抓着殷章的手不断摇晃着，神色恐慌。

    殷章的手被她尖锐的指甲掐得生疼，他抓着廖春梅的手，用力甩开。

    他看向廖春梅的眼中充满了恨意。

    没错，他恨廖春梅，即便已经结婚十几年，可殷章依旧没办法忘记当初廖春梅是用什么肮脏手段迫使他和初恋女友分手的。

    他还恨廖春梅那样对待殷语，当然他也恨自己。

    “为什么和你离婚？如果不离婚，我怕小语不知道什么时候就被你逼死了，你知道不知道小语有抑郁症，而这里面绝大部分是你的原因……”

    殷章将在医院确诊出殷语患上了重度抑郁症的事情说了出来，医生在确诊的时候，同时也说了原因，正是因为殷语长期生活在廖春梅的打压和贬低下，从开始的不自信，怀疑自己，到后来越来越敏感，自卑，没有安全感，对一切没有兴趣，害怕与人沟通，到后面会越来越觉得自己没有生存的意义，之后慢慢的自残，走上绝路……

    廖春梅听到殷章的话，只觉得荒唐，身为老师，抑郁症她自然是听说过的，但廖春梅的理解和别人不一样。

    甚至在听到殷章是因为殷语才想和她离婚后，她顿时理智全失。

    “阿章，你不要被殷语那个贱丫头给骗了。什么抑郁症，我看她就是装病，我就是平时骂了她两句，她居然心肠那么歹毒，撺掇你和我离婚。这世上怎么有这么见不得自己妈妈好的女儿啊。我早就应该看出来，那贱丫头就不是个好东西。”

    廖春梅嘴里骂骂咧咧：“她现在在哪，你让她出来，我非要活剐了她不成。”

    “够了1”殷章低吼，双眸凝视着廖春梅，微微有些猩红。

    “不要把小语和你相提并论，她没有你那么多心思。”他没想到廖春梅非但不关心殷语，还咒骂殷语。

    他对廖春梅彻底失望了。

    “离婚的事我只是通知你，不是和你商量。”

    说着，殷章转身离开，身后是廖春梅边追出来，边哭喊着不同意的声音，当然还夹杂着咒骂殷语的声音。

    -

    廖春梅不愿意离婚，这是殷章意料中的事。

    为了防止廖春梅去学校骚扰殷语，他没有让殷语去学校，还办理了退学。

    他打算带殷语去其他地方生活，治疗，等到两年时间到，再回来和廖春梅离婚。

