
　　亮鲲回答道：“这里是鲲鹏祖地啊。”

　　张倩惊讶道：“鲲鹏祖地？这里不是禁地吗？”

　　亮鲲诧异道：“禁地？这里怎么会是禁地呢？一直以来都是我们鲲鹏族的祖地。只不过无数年来不断的有人类想进来夺宝，都被杀光了，所以才会把这里说成禁地吧。”

　　通过亮鲲的口中得知，这个地方在无尽的岁月以前，就一直是他们这一支的祖地。他们有世代都必须留守在这里的使命，至于使命是什么，只有族长才知道。

　　张倩惊讶的问道：“既然这里是你们的祖地，那为什么会有那么多毒物？你们不管管吗？”

　　亮鲲表示一无所知，从它还是一只小鸟的时候，这里就已经是这样了。即使老一辈的族人都不晓得这里为嘛会这样，他一个后生仔更不知道了。

　　有时候族人因为会问为什么不搬离这处恶劣的环境，但是族长说这是他们的宿命，谁也无法离开。

　　有不信邪的族人飞出过禁地，但是下一秒就灰飞烟灭，吓得从此再也没有人敢离开禁地了。

　　秦奋嘀咕道：“不能离开禁地，那要这只傻鸟有什么用？还不如烤了还能饱餐一顿呢。”

　　“唳！”大鸟十分不爽，要是没旁人在的话，谁烤谁还不一定呢！

　　张倩摊摊手，让开身子说道：“好啊，你上吧，我不插手。”

　　秦奋秒怂，本来就是想狐假虎威一番，真干起来谁打得过它？

　　张倩问道：“大鹏，不是，亮鲲，你家在哪里？能不能带我们过去？”

　　他们总觉得这禁地有东西在呼唤他们，但是靠自己乱闯肯定不行，还不如先到鲲鹏族去问问情况。

　　“好的主人，你们到我背上来。”

　　几人坐上鲲鹏背，一飞冲天。

　　赵云不禁感叹道：“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。”

　　亮鲲惊讶道：“年轻人，你怎么知道这句诗的？”

　　赵云反问道：“你也知道？”

　　亮鲲得意的说道：“那当然，大概十万年前，有一个书生模样的剑仙闯入这里。跟本大爷大战三百万个回合不分胜负，最后我们把酒言欢。临别前他把这首诗送给了我，我还珍藏着呢！”

　　“这......”众人震惊不已，这莫非是有唐代以后的穿越者来过这里？

　　“到了，前面就是我们祖地！”亮鲲兴奋的叫道。

　　穿过黑雾，映入眼帘的是一座巨大无比的高山，钟灵毓秀，如人间仙境。

　　坐落在山腰的平台上，原本就庞大无比的亮鲲，在这里显得异常渺小。

　　亮鲲还没站稳脚，一道洪亮的声音自天边传来。

　　“亮鲲，快点跟我来一场男子汉之间的决斗吧！”

　　亮鲲大声回答道：“昊楠，我有客人，改日再战！”

　　听到这个名字，几人瞠目结舌，感觉脑子转不过来。

　　“这座大山，不会叫洪兴山吧？”

　　几个人几乎同时冒出了同样的问题。

　　一只体型和亮鲲差不多一样庞大的肥鸟落在亮鲲对面，仰着脖子问道：“客人在哪呢？我怎么没看见？你不会是害怕会输给我，所以才编了个假话吧？”

　　亮鲲不满的说道：“你不会低头看看吗？我的客人就在我脚边！”

　　昊楠低头一看，果然看见了几个如蝼蚁一般的人类。

　　“咦？真的是客人啊。你们好，我是亮鲲的兄弟，我叫昊楠。”

　　“你，你好。”

　　几个人感觉非常不可思议。

　　昊楠抬头对亮鲲说：“我最近修为涨了不少，快点跟我打一场！”

　　亮鲲回绝说：“今天真的不行，我要带客人去见族长。改日吧，改日一定跟你大战一场！”

　　昊楠疑惑道：“你不会是想放我鸽子吧？”

　　亮鲲走过去，伸出翅膀和昊楠勾肩搭背的说道：“我们是兄弟，怎么会放你鸽子呢。”

　　昊楠想想觉得也是，他们俩是好兄弟，穿一条裤裆长大的，怎么会放他鸽子呢？https://www.23sk.net

　　“既然你都这样说了，那就改日再战，我先走了！”

　　昊楠拍拍翅膀，呼的一声就飞走了。

　　几个人路人甲嘴巴张得大大的，一副见鬼的表情。

　　“主人，我们去找族长吧。”

　　“哦哦，好的，我们走吧。”

　　亮鲲带着他们往巨大的山洞里飞，几分钟后落在一个洞府里。

　　“族长，有客人来了。”

　　洞府里走出一只老鲲鹏，仿佛经历过沧海桑田，浑身散发着古老的气息。

　　几人向鲲鹏族长问好。

　　鲲鹏族长回礼，然后问道：“客人远道而来，所为何事？”

　　张倩说道：“我们走入禁地之后，似乎听到冥冥之中有个声音在召唤我们，指引着我们朝这里走来。我们很好奇，想一探究竟。”

　　老鲲鹏重重叹息一声：“唉，原来如此。亮子，你先出去吧，我和客人们单独聊几句。”

　　亮鲲行了个礼，然后飞走了。

　　老鲲鹏化身为一名沧桑的老人，竖着拐杖，眉毛遮住了半张脸，看不到眼睛，胡须都长到膝盖了。

　　秦奋忍不住惊叹道：“好老。”

　　秦勇一巴掌把他拍到地下，然后对老鲲鹏赔笑道：“呵呵，老先生对不住了，这傻孩子不懂礼貌。”

　　老鲲鹏笑道：“无妨，我确实很老了，老到我自己都不记得生存了多久了。”

　　几人听到这话，只能傻笑。

　　老鲲鹏也不啰嗦，直奔主题：“我们的祖地经常有人类闯入，但是能到达这里的，只有你们几个。他们和你们一样，一旦踏入结界范围，就会受到某种召唤，向我们这里前行。”

　　听到老鲲鹏的话，大家都惊呆了。

　　“这是阴谋？”几人警惕的看着老鲲鹏。

　　按照他的说法，每个闯禁地的人都会受召唤向这里靠拢，但是全部都死了，这太骇人听闻了。他们首先想到这是个阴谋，而这老不死的就是主谋！

　　老鲲鹏笑道：“呵呵呵，客人稍安勿躁，听老朽把话说完不迟。你们说的不错，这确实是一个阴谋，但主谋不是我。”

　　“不是你？那会是谁？”大家是不太相信的，你的地盘，除了你还有谁能使用这种手段？把人当傻子哄吗？

　　老鲲鹏自顾自的说道：“要知晓这其中缘由，就得从万古之前的一场大战说起。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第393章 鲲鹏祖地免费阅读。https://www.23sk.net 