    ……

    恐怖的气息压在心头，让她们身体禁不住的颤抖。

    “快躲开！”

    危机时刻，宁荣荣率先喊了出来，赶紧伸出了手抓住还在发愣的朱竹清，向后快速的闪退。

    轰！

    伴随着一声剧烈的响声炸起，宁荣荣脸色发白，呼吸在剧烈的喘息着，一滴冷汗从她那苍白的面颊上滑落而下。

    目光看去，只见之前的位置，地面上已经是出现了一条深深的沟壑，那里弥漫着恐怖的令人窒息的杀戮剑意。

    宁荣荣不由咽了一口唾沫，惊恐的眸光微微抬起，看着那个熟悉又感到陌生的人影。

    曾易，他，真的要杀了自己！

    宁荣荣有些不敢相信这是真的，刚才他明明看到她们两个人了，却开始动了杀手。

    尽管时间过去了五年，她们成长了许多，但是相貌上，并没有非常大的改变，要是连这样都认不出来，那只能说对方是一个瞎子。

    所以，只有一个原因！

    那就是他记不得自己和竹清了。

    这个想法很快就在宁荣荣的脑海中浮现，这样一想，宁荣荣立刻理清了思路，也明白了自己现在应该做些什么。

    在死亡的压迫之下，她的心情也是极度的紧张。

    武魂释放！

    一时间，绚丽的九彩玄光在宁荣荣的身躯上涌现，魂环一个一个显现而出，象征魂王境界的五个魂环在她窈窕娇柔的身躯上环绕闪耀。

    一座九层的水晶之塔在她的手心上浮现，神光闪耀，长发和衣裳在魂力的波动下轻舞飞扬，在九彩光芒的映衬下，她宛若天上神女，风姿飘渺，气质高贵！

    武魂，九宝琉璃塔！

    “九宝有名！一曰：力！”

    “二曰：速！”

    “魂！”

    “御！”

    “攻！”

    顷刻间，宁荣荣就释放了自己的五个魂技，一瞬之间，五道颜色不一样的流光遁入一旁朱竹清的身体之中。

    一时间，朱竹清的身体爆发出了极为强悍的力量。

    已经是魂王境界的宁荣荣，拥有着第一辅助武魂的九宝琉璃塔，每一个魂技的增幅效果，都能提升队友百分之六十的效果。

    力量，速度，魂力，防御，攻击力，全方位的百分之六十的提升，这足以让魂帝境界的朱竹清战力不弱于任何一位魂圣级别的高手！

    甚至，连魂斗罗强者都能过上几招！

    “竹清！别发愣了！他现在不是我们所认识的曾易！他不记得我们了！

    在发呆，我们都要死在这！”宁荣荣对朱竹清释放完了所有的增幅魂技后，几乎是吼着说出来的。

    闻声，朱竹清的眼眸收缩，双肩在微微的颤抖着。

    他忘记了！

    魂力开始涌动，顷刻间，她那顺滑及腰的漆黑束发，顷刻间变成宛若星空般的蓝紫渐变，束发散开，就如璀璨的银河散落！

    “怎么可能！”朱竹清眼眸大睁，随着她激动暴涨的情绪，魂力一个一个显现而出，闪烁着绚丽的光芒。

    锋利的长刀显现在她手上，她双手持刀，望着前方的那个熟悉身影，却又感觉如此的陌生。

    或许，荣荣说得没错！他现在是记不得自己了。

    她不知道他的究竟发生了什么，让他变成了这样。但是，那些铭刻在内心深处的记忆，那些最为宝贵的记忆，怎么可能如此轻易的忘掉！

    我一定要让你清醒过来！

    朱竹清那宛若星空般璀璨的眼眸中，流露出了一抹决然，下一刻，她的身体就消失在原地，向着前方暴冲而去。

    “啊？”

    见到朱竹清率先进攻，宁荣荣懵了。

    对方可是有着能够斩杀封号斗罗的恐怖实力啊！，就这样直冲过去，不是送菜吗？

    无奈，宁荣荣只能跟着朱竹清一起发动攻击了。

    虽然她是一名强大的辅助魂师，但是她的魂技，也是能够对自身尽显增幅的，即使是一个柔弱的辅助魂师，也能够爆发出强大的魂力。

    而且，她可不是普通的辅助魂师，也是具有了一定战斗的能力。这五年的时间了，宁荣荣也是改变了许多，不仅仅是魂力境界的提升，也开始专注于自己身体能力的锻炼。

    为此，她还向朱竹清请教了近身格斗的方法，锻炼出了不错的格斗能力。

    当然，她那点格斗能力，对于疯魔曾易来说，跟一只蝼蚁在舞弄腿脚差不多，宁荣荣自然不会选择去近身格斗。

    在朱竹清动手后，宁荣荣反应过来，立刻向着侧方行动。

    那宛若灵兔闪跃的身影，她在跑动的时候，同时伸出了手臂，对准了目标方向，顷刻见，三枚细长的袖针，在魂力的包裹下，以着品型向着曾易快速的飞速而去。

    暗器，含沙射影！

    作为辅助魂师，确实没有什么能够攻击的技能，但是，暗器的出现，却能很好的弥补了这一点。

    曾易所教她的那些魂力运用的技巧，在加上唐三赠予她的暗器，这些相结合成的攻击手段，其威力强度不弱于战魂师的魂技。

    而且，她为了加强暗器的威力，她还在暗器上淬了毒。

    不过，为了避免杀生，宁荣荣并没有选择那些致命的毒药，都是抹上了强烈的麻醉剂。

    看着那边的疯魔，宁荣荣心里知道，她们两人压制住这个人的机会很渺茫，但是她还是有些侥幸的心理。

    万一，万一呢？

    “所以，清醒过来吧！曾易！！！”

    在宁荣荣的大喊中，三枚袖珍顷刻间就飞到了曾易的身前，不仅仅如此，就连朱竹清，也跃在半空中，双手紧抓着星辰之刃，刀刃挥斩而下。

    但是，宛若恶魔般的曾易，怎么会惧怕这种程度的攻击？要知道，就连封号斗罗，也被他斩杀啊！

    虽然经历了一番大战，他拼尽全力斩杀了封号斗罗，但是身体也受了很重的伤，即使他能够无视疼痛，但是魂力也是又了极大的消耗。

    不然，就刚才的袭击，朱竹清和宁荣荣两人怎么可能躲开，早就死在曾易的魔刀之下了。

    但即使是这样，现在的曾易，也不是朱竹清和宁荣荣两人能够硬碰硬的。

    “啊哈哈哈~”他狂笑着，血红的眸光凝视着攻击自己的朱竹清，直接无视了宁荣荣发射的三枚袖针，望着上方斩落而下的刀刃，他魔手闪电般的探出！

    怎么会！

    刀刃斩落而下，朱竹清眸光大睁。

    她看见，曾易他丝毫不畏惧自己的攻击，仅仅是用手掌抓住了自己斩下的刀刃，挡下了这一刀凌厉的斩击。

    锋利的刀刃撕裂了他的手掌，鲜血不断的溢出。

    看到这一幕，朱竹清都有些心疼。

    她想退去，可是刀刃却被曾易仅仅的抓住。

    那一刻，朱竹清的眸光与曾易那双血红的邪眸对视，他那嘴角上扬起一抹狞恶的笑容。

    嘭~

    朱竹清睁大的眼眸，刹那间，她的刀刃被捏成粉碎，随后，感觉到小腹上传来一道剧烈的重击！

    那一刻，朱竹清那娇柔的身躯，弯曲成了弓形，恐怖的劲气从她的背后爆发而出，肉眼可见。

    那恐怖的力量，让她身后的衣裳都炸裂开了一个大洞，露出了白皙如玉般的肌肤。

    噗~

    一口鲜血从朱竹清口中喷吐而出，身体不受控制的倒飞出去。

    ......

