    推门而入的少年，平平无奇，看起来没什么特色，只是比较清秀而已。

    “谁啊？”

    众人眉头一皱，根本没有把他与陈妃妃喜欢的人联系到一起。甚至有人训斥一声：“你是谁啊？这里是我们燕京大学的期末聚会，你不敲门就乱闯进来啊。”

    “我找人的。”少年淡淡道。

    “找人？找谁啊？”

    众人正疑惑呢。

    突然，一道惊喜的声音响起，一个倩影冲出去。当着所有人的面，飞快的扑进了少年的怀抱里。林南只感觉怀里软绵绵的，腰部也被一双大长腿缠起来，陈妃妃整个人挂在了他的身上。

    全场死寂！

    所有人都站起来，惊愕的看着这一幕。

    他们的眼珠子都要瞪出来，特别是李维君，气的脸色铁青。他看中的女孩，此刻竟然扑进了别的男人怀里，两人搂在一起，几乎分不开。在李维君的眼中，林南长相不如他，学习肯定也不如他，也许家庭条件好一点，可是他李维君也不差啊！

    ‘他凭什么？’

    李维君的内心嘶吼一声。

    “林南哥哥，我还没告诉你具体地址呢，你怎么找到了这里？”陈妃妃的一双藕臂，搂着林南的脖子，对着他耳鬓厮磨的说着。

    她还想着，林南来了之后，她出去迎接。没想到林南直接找到了这个包厢，推门而入，给了她一个大大的惊喜。

    “这就是心灵感应，我一来这里，就知道你在这个房间，直接就来了。”

    林南笑着回答。

    林南降临燕大附近后，神识一扫，就在数万人中，寻到了陈妃妃的位置。他说心灵感应，只是为了哄少女开心。

    果然，少女娇嗔一句：“讨厌，就知道逗我。”

    “我们走吧，不是说要去吃遍京城的小吃？现在正好出发，一直吃到晚上十二点。”

    林南拍了拍陈妃妃的后背。

    少女依依不舍的松开大长腿，在众人怪异的目光中，从林南的身上下来。但她却不愿意撒手，挽着林南的胳膊，几乎半个身子吊在他身上，紧紧的靠着。

    孙晴儿看到这一幕，美眸中羡慕的可以滴出水来。

    “好，我们走。”

    陈妃妃听话的点点头，一副全凭林南做主的模样。

    大家再次惊住，平日里雷厉风行，说一不二的学生会主席。现在怎么跟个小女生似得？大家心中有些难以接受。

    就在两人转身，准备离开的时候。

    李维君开口：

    “妃妃，这就是你的男朋友嘛？既然来了，干嘛这么着急走啊，刚才不是说好了么，介绍给大家认识一下啊。”

    薛琳见状，也顿时笑容满面，附和道：“对啊妃妃，大家都好奇呢，到底是何方神圣，能把我们的陈大美女给一举拿下了。是不是有什么过人之处呢？这位同学，你叫什么名字？从哪里来的？读什么大学？”

    “我叫林南，江南人，中海大学大一的新生。”

    林南随意的回答。

    “中海大学的啊。”

    众人恍然大悟，可是看向林南的目光，不由得轻视几分。他们都是燕京大学的学生，还是学生会成员，燕京大学本身就是华夏第一第二的学府，学生会成员更是尖子生中的尖子生。中海大学虽然不错，也属于985、211这种顶尖名校，可与燕大一比，顿时落了下乘。

    “原来是海大的高材生啊。”

    薛琳大有深意的一笑，特地将‘高材生’三个字咬的特别重。

    她本来想看林南尴尬，可林南一副淡定自若的模样。

    ‘这小子，心理素质还挺强大的？不过只是心理素质强大有什么用？这个社会，还是看个人能力，一个中海大学的，以后能有什么出息？哪里配的上妃妃呢。’薛琳心中想着。

    她是那种慕强的女孩。

    虽然暗恋李维君，可是她的那种喜欢，是喜欢看到李维君得到自己想要的东西，包括他想得到的女人。

    “好了，大家先坐下吧。”薛琳让大家入座。

    林南坐在陈妃妃的身边。

    让人意外的是，薛琳竟然主动坐在了林南的身侧。大家虽然对林南好奇，可是也没好奇到整个期末聚会都围绕着他。只是交流了几句后，大家开始以李维君为中心，讨论起一些国内外的学术问题，还有当下最热议的话题来。

    “听说了吗？西方量子力学再次突破，听闻马斯克的集团，投资了五百亿美金，准备利用这次量子力学的突破，为人类在宇宙中寻找适宜的居住地，星际时代在我们这一代，也需要来了。”

    “国外一个叫宝森生物的集团，最近发布了一项研究，普通人类的生命可以延续到一百五十年，端粒技术有了全新的突破。”

    “美国那边有全新的政策了，如果现在高材生移民过去的话，可以直接获得绿卡，如果在科学界得到新的成就，还能把父母接过去！”

    “维君学长，听说你已经拿到了绿卡啊，准备办理移民手续吗？”

    “我准备出国深造，可是以后应该还会回来的，移民暂时不考虑。”

    “哇，维君学长，国内大环境这么艰难，你还想留在国内啊？你所在的系，如果仅靠国内的知识和一些实验室，技术根本不够啊。”

    “无妨，我听说中海大学那边，有一个新的实验室，专门研究生命科学，那个院长还在会展中心的科研大厅内，徒手让一株苹果树长到了十米高，非常神奇。”

    “这你也信？”

    大家纷纷摇头，一副不信的表情。

    “唉，这就是国内的现状了，那个新闻我也看过，太假了。听说只用了几分钟，苹果的种子就发芽长出了一株十米高的苹果树。还说用了什么生命之水？”一个男生摇头，哀声叹息。“国内要是再搞这种不切实际的伪科学，怕是再也留不住人才了。”

    “是啊，国家还是不行，想要发展，得去国外。”

    众人深以为然的点头。

    这些人聊得话题都很高端，若是一般大学生，还在宿舍里打DOTA、LOL，根本听不懂这些。与同龄人相比，他们领先太多了，也更加的成熟，目光看的比同龄人更远。

    他们滔滔不绝，指点江山一般的说着，从国内外的学术，到科学研究。再从国内的政策，到国外的福利、医疗、薪资水平等等。

    每一句话说出来，都让人觉得高大上不已。

    薛琳使了一个眼色，一个女孩立刻会意，走过来拉着陈妃妃的胳膊，摇晃着说道：“妃妃主席，那边有几个同学想敬你一杯呢，过去看看吧。”

    “这……”

    陈妃妃有些为难，她看向林南，道：“林南哥哥，我过去一下。”

    “去吧。”

    林南淡淡一笑。

    陈妃妃前脚刚走，薛琳就露出一丝坏笑，看着林南颇有些傲慢的说道：“你怎么不说话啊？是不是感觉插不进嘴啊？中海大学在国内是不错，不过在国际上，连前三百都排不进去。你在大学宿舍的时候，基本上在干什么呢？是不是打游戏开黑？天天喊着‘德玛西亚’‘兽人永不为奴？’呵呵呵……”

    “没什么好说的。”

    林南笑着摇头：“都不是一个世界的人。”

    “你还有点自知之明啊。”薛琳嗤笑一声，摇了摇头：“既然你知道，你和我们不是一个世界的人，干嘛还要来找妃妃呢？妃妃现在大一，见识的东西，也许比你一辈子见识的东西都多了。这里是燕京大学，她以后有更宽广的舞台，而你呢？中海大学出来，你要读研吧？”

    “华夏每年一百万研究生毕业，你觉得你能在这一百万人中，做到绝顶吗？我们燕大的人直接出国留学，以后也许留在美国、留在欧洲，以后都不回来了。林南，你听我一句劝，你和妃妃是截然两种不同的人生。”

    “一个男人追不上女人脚步的时候，总有一天，会被抛弃掉了的。你长痛不如短痛，放手吧。”

    说到这里，她轻叹一声，仿佛真的为林南好一样。

    “你在说什么啊？”林南似笑非笑的看着她。“我是觉得你们水平太低了，所以懒得跟你们讨论而已。你看似在劝我，实际上每一句话都在对我进行贬低！你以为你这种城府，我看不出来吗？我是看在你们是妃妃的同学的份上，懒得跟你们计较。”

    “要是平日里，早就抽你了。”林南满脸好笑。

    “你！”

    薛琳气的俏脸漆黑。

    周围几个燕大的学生，也都冷冷的看过来。

    李维君眉头一皱，觉得林南有些不知天高地厚了。他脸色一沉，冷声道：“是吗？我们水平太低，那么请问你有什么水平呢？”

    “水平比你们高一点，刚才你们所讨论的那个实验室，正好我就是那个实验室的院长，生命之水也是我研究出来的东西，国家已经封我为‘院士级’学者，与你们这些狂妄自大的高材生比，够了吗？”

    林南淡淡反问。

    众人一愣，然后哄堂大笑。

    “哈哈哈。”

    陈妃妃在另外一边喝了几杯啤酒，俏脸红扑扑的，听到声音，下意识的回头看过来。

    “笑死人了，你知不知道‘院士级’是什么意思啊？”

    “华科院你听说过吗？这是我们华夏最高级的科学院，华科院里面的顶尖学者，才能称之为‘院士级’，你才多大的年纪啊？你有二十岁吗？”

    “二十岁都不到，就敢吹自己是‘院士级’的人物，你是在搞笑吗？”

    “我服了，你吹牛之前，能不能先了解一下？”

    “吹牛都不会，唉。”薛琳玉手扶额，叹了一口气。

    李维君愣了一下后，也无语的摇了摇头，嘴角抽搐一下。

    他还以为陈妃妃喜欢的是一个什么人，原来是一个只会吹牛打屁的小子罢了，根本不足为惧。陈妃妃放下酒杯，一路小跑回来，惊讶的看着众人问道：“怎么了？发生什么事了？”

    薛琳双手抱胸，皮笑肉不笑的说道：“妃妃，你的这个男朋友刚才说，他被国家封为‘院士级’人物，还是中海一个研究室的院长呢。”

    “啊？林南哥哥，这是真的吗？”陈妃妃的美眸里，爆发出惊喜的光芒。

    “当然是真的，我什么时候说过大话了？”林南宠溺的一笑。“你要是不信，回头我带你去实验室参观一下。王先行和杨红星院士他们人都不错，和蔼可亲，很好说话的，要是知道你是我老婆，肯定会同意的。”

    “哎呀，谁是你老婆了。”陈妃妃羞红了俏脸，在原地直跺脚。

    “呵呵呵……王先行？杨红星？”薛琳都要乐疯了。

    王先行、杨红星二人，那可是华夏顶尖的生物院士，享受国家级待遇。当初二人留学美国的时候，美国开出了千万美金的年薪，希望二人留下，他们都毅然决然的回国。要知道，那还是三十年前，当时的一千万美金，购买力堪比现在的一个亿了。

    一般人哪里能见到这种科学大牛？别说是见了，就算是远远的望一眼，都能让人激动死。

    林南竟然说认识他们？

    “哈哈哈哈。”

    “我信了。”

    “我真的信了。”

    想到这里，许多人都笑着摇头，看向林南的目光，充满玩味与嘲讽。

    “你们什么意思啊？”陈妃妃听出了这些人在嘲讽，气的直跺脚。

    “妃妃，大家也不是故意的，只是你的这个，嗯，男朋友，说话有些让人忍俊不禁。”李维君笑着摇头。

    就在大家的脸上挂着笑容，玩味的看着林南的时候，包厢的大门被推开，一个五十余岁的男人，笑呵呵推开一道门缝：“正热闹着呢，没有打扰到你们吧？”

    大家一眼认出此人，正是燕大的校长，今天的期末聚会，学校的一些顶尖学子们，开了好几个包厢。不同的圈子，在不同的包厢里聚会。

    李维君、薛琳等人，顿时撇开了林南与陈妃妃，笑着上前，赶紧拉开大门。

    “校长，您来了当然不打扰啊。”

    大门被完全打开，大家这才注意到，在燕大校长的身后，跟着两个年过半百的男人。

    “这是……”

    大家的瞳孔狠狠一缩，然后目光一片火热起来。来人不是别人，正是王先行与杨红星二位院士，燕大的校长，竟然把这两尊大牛给请来了。大家激动无比，全都凑上去打招呼，像是见到了偶像明星一般。

    现场一片火热，有人合影，有人要签名。

    “王院士、杨院士，我们这里还有个朋友，说他是你们实验室的院长，还认识你们呢，你们快看看，认不认识他啊。免得有人利用你们的名字，招摇撞……”

    薛琳捂嘴偷笑，一个‘骗’字还没说完。

    众人就惊讶看到。

    王先行与杨红星二人，直接越过燕大校长，推开几个围堵的学生，大步朝着林南这边走来，脸上的笑容越发的浓郁。二人无视了燕大学子们震惊的神情，两人一左一右，紧紧的握住林南的左右手：

    “林院长，您也在这里啊！您来京城了，怎么不通知我们啊，我们好提前去接您。”

    刹那间，整个包厢里鸦雀无声。

    所有人都惊恐的看着这一切，脑子都没有反应过来。

    李维君的僵硬在原地，面色蜡黄。

    薛琳尖叫一声，然后死死的捂住了小嘴。

    这一刻，二人看向林南的目光，带着三分震惊、三分错愕、三分惊讶，还有三分浓浓的不敢置信，闹了半天，原来他们才是跳梁小丑，林南所言，都是真的?

    不足二十岁的院长？

    怎么可能！

    【作者有话说】

    说出来你们可能不信，周末我加班去了，刚回来……赶紧写一章发上来

