    “他们说了，要是联盟不管这事，他们就自己组织一个小队，亲自去小南城接人去。但是他们连小南城具体在哪里都不知道，还准备到外面招募两个认识路的，这么一来不是胡搞瞎搞吗？小南城哪里是他们说去就能随便去的？”

    崔盟督说道：“如果他们真的都在路上或是在小南城出了什么事，那这件事情的影响会非常恶劣。还有另外一件事情，这些大夫其实手里都有些病患，甚至有不少还是治疗中途的，大夫离开了这么久，他们药吃完了，或是外用的用完了，这段时间都找不到一直跟着的大夫了，这事也挺严重的，毕竟是京城很多的大夫都一起被带走了，他们想要临时换别的差不多的大夫都没能找到。而且有一些病患真的就是那一个大夫才能治，这么一断，他们也都无计可施。”

    “上医院。”

    孟昔年说了一句，本来啊，这些大夫很多都是开着诊所的，或是本来就只是家里世代行医的，其实基本上都不是正式医院里的在职医生。

    病患要是找不到他们了，第一时间不是应该上医院吗？

    崔盟督摇头，“现在人们有什么事情还是不太习惯上医院，祖辈们向来信赤脚大夫，而且咱们这边的这些大夫们医术的确都是挺好，有点什么上门看看就好，不用跟上医院一样，一开始进去也不知道往哪走。让他们习惯有病进医院，这还需要一个过程，这也是从中医到习惯西医的一个过程。”

    别说普通的小老百姓了，就是有不少家世显赫的，一般都会有习惯请的大夫，这个大夫也未必就是在医院里供职的。

    比如说陈宝参，他虽未在医院供职，可是陈家的仁芝堂已经有些历史了，陈家世代出良医，就是他们这些人都信赖陈宝参的医术，有事都会请他，哪怕医院里的医生对他也是很敬重佩服，能说他不好？

    所以，这些大夫手里负责的这些个病患们，也都有了意见。

    其中有些颇有些家世的，也直接就闹到了联盟来。

    他们与那些大夫的家属一样，也希望能够早日让那些大夫们回来。

    迫于压力，联盟是必须要处理这件事情的了。

    “可这件事情怎么也不应该由杨盟官去。”孟昔年说道。

    杨志齐当年是也经常上特训场，但那都是他年轻时的事情了，升上去之后他已经很少有时间训练，最多也就是早晨跑跑步，有时候跟他们随便练几下手，年纪不轻了，他去小南城做什么？

    崔盟督看着他，“杨志齐不应该去，那谁应该去？他去小南城，不是去打打杀杀的，是去接人的。他最多跟那边协会的负责人一起坐下来，就这件事情好好谈谈。他带了一队保卫过去的，那边也不会当真把他怎么样了。”

    虽然那里势力复杂，但是杨志齐他们光明正大进去表露出目的，反而安全一些。

    在谈判和心理素质上，杨志齐是个合适的人选。

    “盟督，您根本不知道那边现在是什么情况。”孟昔年道：“杨盟官走了多久？我把他追回来。”

