    第773章咱这可是给林羞长脸呢

    林妈一脸懵，“没有啊，你那些事儿我压根儿就不懂。”

    大姑口气有些小激动，“那他是怎么知道的呀？奇怪了……”

    林妈：“发生什么事了？”

    大姑：“我不是跟你说了下，我公司最近一批货在港口因为报关的问题被扣了不让出港嘛？这两天一直在找相关人员解决呢，可人家就是坚持说我们代码错了不给过，这代码我们长期都用得好好的呀，商品没变，代码怎么能错了呢？”

    林妈：“那到底怎么回事呢？”

    大姑：“后来海关的人不知怎的主动跟我们联系，帮我们一查，原来是刚出台的新政策，是国家把这个货和另一种货的代码合并了，所以才导致了我们这些货‘不符合代码’，全给扣了。”

    林妈：“哦，那现在解决了吗？”

    大姑：“解决啦，海关那边今天联系我们就是为了要给我们办好这件事情，已经办妥了所有的手续，明天就能把货都装上船发出去啦～”

    林妈听大姑的口气是很高兴的，她也跟着高兴了，“那你怎么说是小寒帮你的？”

    大姑：“是海关的人说的，刚才我们请海关的人吃饭，他们问我们是不是认识京华集团的寒总，我以为怎么了呢，对方说是寒总亲自给他们打电话，让他们尽速给我们处理这件事情。就因为寒总一句话，原本拖拖拉拉的问题，一个中午就给我全解决了！我想到昨天跟你提了下这件事，我还以为是你跟他说的呢。”

    林妈也很是意外，“我真没跟他说呀，不知道他是怎么知道的。”

    大姑：“他可是帮了我们一个大忙，这一船货要是损失起来可得七八十万呢，关键是他帮了忙还不说，要不是海关的人提起，我压根儿不知道！”

    林妈笑道：“他应该也是能力范围之内，能帮就帮了一把吧。”

    大姑：“可不是么？我们公司跟他们比可是小巫见大巫，我们找不到的关系对于他们来说就是小菜一碟，只是没想到他会默不作声就帮了这个忙……所以嫂子，我想请你出面把他约出来，我请他吃顿饭，当面跟他表示感谢。”

    林妈客气地道：“这不用了吧？他既然选择默默帮忙就肯定也不想要这个的……”

    大姑：“可咱既然知道了内情，不得表示一下么？不然人家寒总心里怎么想？‘林羞的亲戚怎么这么不懂事儿啊？’接不接受是他的事儿，提不提是我们的事儿，嫂子，咱这可是给林羞长脸呢，别让人觉得林羞的亲戚不会做人。”

    林妈一想也是这个理，道：“那我帮你问问吧。”

    大姑：“行，看寒总哪天方便就约哪天，他肯定行程忙，我们听他那边的安排就好。”

    林妈：“好。”

    大姑：“对了，既然要吃饭，那就把小妹一家也叫上吧，反正要请的，也都是自家亲戚。”

    林妈不动声色地敛下眉，“好。”

    挂了电话，一抬眸，就看到小姑睁着双眼盯着她看。

    小姑：“我姐说了什么呀？谁帮谁的忙了？”

    林妈淡淡地道：“她说生意上遇到了点儿麻烦，是小寒给她帮了一把，让我帮着约人出来，请对方吃饭感谢。”

    小姑：“哟，那是得请他吃饭。”

    林妈：“嗯，大妹说让你们一家到时候也去。”

    小姑兴致勃勃：“什么时候？”

    林妈：“还没定，我还得问问小寒什么时候有空。”

    小姑指了指她的手机：“那赶紧问。”

    林妈：“我等明天去林羞那里了再问吧。”

    小姑：“那我跟你一起去？”

