    混沌海万族疆域，雾幻岛的某处山腹洞窟之内，周叡的身影缓缓地由虚凝实。

    这处山腹洞窟，正是周叡范围仙域世界之时所处的位置。

    眼下周叡返回混沌海万族疆域，自然是出现在了原先的位置上。

    永生世界的最终一战，以造化仙王自我化道拉下帷幕。

    自此以后，整个永生世界之内，再也无人反抗方寒的意志。

    也正是因为方寒的认可，整个永生世界十分自然地成为了周叡仙域世界之下的附属世界。

    第一个顶尖仙神大世界的附庸，这给周叡带来了极其恐怖的收益。

    无论是香火愿力，又或者是世界本源，皆尽超出周叡以前所谋划的世界总和。

    单单一个永生世界的收益，就足可以使得一个新生仙域之主，一举晋升成为真仙境界巅峰的仙域之主。

    只不过因为周叡眼下已经是仙君的境界，再往上则是无上仙王境界的仙域之主。

    永生世界的收益虽然恐怖，但是还不足以使得周叡晋升成为仙王。

    不过凭借永生世界的世界本源，周叡对于诸般法则的造诣，却是更为精进了一筹。

    由原本的三成层次，达到了近乎四成的境界。

    这对于周叡来说，亦是十分巨大的提升。

    自此以后，永生世界已然无需周叡亲自坐镇。

    有着混元道宗，以及方寒就足够了。

    甚至等到方寒彻底融合永生之门以后，他也会离开永生世界，前往周叡的仙域世界之内寻找继续突破的机缘。

    而周叡在离开永生世界以后，则是直接通过混元界门，重新返回了主世界万族疆域的雾幻岛。

    毕竟周叡的战功尚且未曾完成，而且在雾幻岛之内，还有应三生等人在等着他并肩作战呢。

    神念微微一动，周叡探查着山腹洞窟附近的情况。

    在周叡的感知范围之内，却是完全没有发现应三生等人的踪迹。

    对此，周叡并不意外。

    在他闭关的时间里面，其他人总不可能也一直空闲着，肯定会除去猎杀那些异族神灵。

    尤其是依照周叡的推算，应三生现在十有八九也已经晋升成为了仙君境界的仙域之主。

    对方只要一出关，定然会前去猎杀这雾幻岛上面的八大主神级异族势力。

    “三哥，你们在哪里？”

    随即，周叡也没有干等着，他通过数据法则仙网发送了一条信息给应三生。

    “滴滴滴！”

    没用多长时间过去，伴随着一阵提示音响起，应三生的回复传达了过来：“周叡兄弟，你出关了？

    稍等片刻，我们灭了这个异族砸碎就回去找你。”

    应三生的消息反馈过来以后，也就是半个时辰左右，周叡便感觉到了数道强横气机直冲而来。

    周叡对这几道气机十分地熟悉，正是与他并肩作战的应三生等人。

    很快，应三生便带着公输艮等人来到了山腹洞窟之内。

    应三生走上前来，他先是重重地与周叡拥抱了一番，而后朗声大笑着说道：“周叡兄弟，你出关的很是及时啊，某家这里正好有好消息要告诉你！”

    “什么好消息啊？三哥！”

    周叡有些好奇，他同样是笑着询问道：“可是雾幻岛上面的异族势力，已经被三哥你给尽数拔除了？”

    “这算是什么好消息，不过是手掐把攥的小事罢了！”

    应三生摇头一笑，凭借他现如今仙君境界的修为实力，上位主神级别的异族，却是已经不足为惧了。

    随即，只见他神色郑重地看着周叡，缓缓出声说道：“某家要说的是，这迷乱大陆之上有原初之地的空间通道出现了。”

    “原初之地？”

    眼中闪过一抹疑惑的神色，周叡有些不解地询问道：“三哥，这原初之地是什么地方啊？”

    “原初之地，就是混沌海中诞生世界、空间、晶壁系的地带。”

    应三生缓缓出声解释道：“某家以前也仅仅只是听说过，从来不曾亲自进入过其中。”

    耳中听闻此言，周叡的神色当即为之一动。

    混沌海中世界、空间、晶壁系的诞生之初，可想而知其中所蕴含的机缘之恐怖。

    别的不说，单单是这些世界、空间、晶壁系不断完善的时期，混沌本源规则会时刻运转衍化，这就是罕见至极的机缘。

    “三哥的意思是，咱们兄弟到迷乱大陆深处走上一遭？！”

    周叡猜测到了几分应三生的意图，他当即出声询问道。

    “不是咱们兄弟所有人，仅仅只有你我而已！”

    应三生缓缓地摇了摇头，神色有些无奈地出声说道：“原初之地现世，必然会引得各族巅峰强者进入其中。

    届时咱们所需要面对的敌人，十有八九都是神王境界的异族。

    艮小子他们的修为实力虽然有些精进，但是面对异族的神王，却是完全不够看。

    所以某家打算让他们继续呆在着雾幻岛之上猎杀异族。

    正好某家已经将岛上所有拥有主神的异族势力剿灭殆尽，这里完全可以成为艮小子他们积累战功的风水宝地。”

    “三哥说的是，我们就算是进入原初之地当中，也只能够拖你们的后退。”

    当应三生的话音落下以后，公输艮亦是连忙跟着出声说道：“还是这雾幻岛上面，适合我们几个征战。”

    耳中闻得此言，周叡的目光微微一转，自公输艮等人的身上横扫而过。

    在这些年的征战当中，他们几人的修为实力倒也有了不少的精进。

    不过即便如此，他们距离巅峰真仙境的仙域之主，也仍旧存在一段距离呢。

    倘若是进入原初之地那等神王级别异族都心动不已的顶尖秘境内部，恐怕根本存活不了多长时间。

    哪怕是有着应三生和周叡两人的照拂，也无法保证公输艮等人的安危。

    对于公输艮等人来说，眼下已经没有主神级势力的雾幻岛，确实是一个积攒战功的风水宝地。

    “既然如此，那么诸位兄弟就先行在这雾幻岛内一段时间，我陪着三哥到原初之地走上一遭。”

    微微颔首，周叡笑着出声说道。

