
    这一声轻哼，传入楚言耳，顿时之间，叫他心生一动。

    因为这个声音，他太熟悉了！

    急忙转身，朝着发出声音的方向望去，楚言立刻看到，距离他不远的地方，一个留着大胡子，古铜色皮肤的家伙，正似笑非笑望着自己。

    虽然那是一个身材魁梧的年男子，但是那一双灵动的双眼，却是出卖了他的真实身份！

    见楚言发现了他，这个年男子顿时转过脸去，望向那驶过的花车。

    楚言沉吟片刻，也没有前，而是直接转身，钻出了人群。

    等候片刻，没见到楚言前，那年男子忍不住再度扭头望来。

    结果一眼，看到楚言已经钻出了人群，正朝着远处走去。

    “这个家伙！”年男子低声说了一句，咬咬牙，一跺脚，急忙顺着追了过去。

    跟楚言保持着二十丈左右的距离，年男子这么在南元郡国的国度内走了足足一个时辰，然后看到对方和一个摊位的小贩说了几句什么后，突然加快脚步，一个闪身，跨入了附近的一道小巷。

    年男子急忙追了过去，迈入小巷，他顿时愣住了。

    巷子里面，哪里还有楚言的身影。

    “他一定是故意的！”年男子的拳头都握紧了，眼露出羞恼的神色。

    在这个时候，他的身后突然传来一个声音。

    “波斯郡国的公主，不好好等候南元郡王的召见，乔装打扮，在这都城内走来走去，是想要做什么呢？”

    听到这个声音，年男子眼顿时闪过惊喜的光芒，急忙转过身来。

    顿时之间，他看到楚言抱着胳膊，正靠在墙壁，看着他露出似笑非笑的神色。

    虽然之前在素银山谷已经见过，但是此时见到对方真的回来了，乌丝兰玛的心，还是充满了惊喜的情绪。

    不过这份惊喜，她自然不会表现在脸。

    顿时之间，这个络腮胡子的年男子，一仰头，露出少女傲娇的神色：“要你管哦。”

    说完，她自己都觉得有点不好意思，伸手在脸和身几个地方快速按了几下，在挥手在脸一抹。

    立刻之间，这个年人脸毛茸茸的络腮胡子不见了，古铜色的皮肤，也露出下面如玉一般的细腻和雪白。

    高大魁梧的身躯，也好似漏气的皮球一般，迅速瘪了下去，显现出宽大衣衫包裹下的玲珑曲线。

    再伸手抓着衣衫向一掀，呼啦一声，脸庞轮廓分明，肤白如雪，身材窈窕的异国公主乌丝兰玛，出现在了楚言的面前。

    打量对方一番，楚言点点头：“这一手不错，有时间的话教教我？”

    “想得美！”乌丝兰玛没好气地一挥小拳头，展示着她手腕那一青一红两条蠕动的小蛇拒绝道。

    “又是这两条蛇。”楚言无奈摊手。

    当时自己在那雪洞的时候，可没少受这两条小蛇的叮咬，可谓记忆犹新。

    这两条小蛇别看个头不大，也只有成年人手指粗细，但是那毒液的威力，却是叫人无法小觑。

    “哼，你知道好。”眼见楚言被自己吓唬住，不管对方是真情实意还是装模作样，至少乌丝兰玛此刻感觉到了大大的满足，她斜睨一眼楚言，“没想到你真的敢回来呢，其实我当时告诉你这个消息的时候，并没有抱多大的希望。”

    “既然有这样的机会，当然不能错过了。”楚言笑道，“不过今天能在这里碰到你，倒是挺意外的。”

    “小心我把你来了的消息传出去。”乌丝兰玛白了楚言一眼。

    别看她此刻表情这样，其实事实，刚刚楚言的最后一句话，却是让她心里面美滋滋的。

    “要是那样的话，我只能暂时跑开了，毕竟一旦他们有所准备的话，我不能把场面弄到最大了。”楚言笑道。

    他丝毫不担心乌丝兰玛告密。

    楚言对乌丝兰玛太熟悉了，这个女人要是把什么事情说出来，那说明这件事她根本没有放在心里，她埋在心里面的事情，才是最可怕的。

    “场面弄大？”乌丝兰玛的眉头微微蹙起，片刻之后，陡然变了脸色，“你想要做什么？”

    “到时候你知道了。”楚言却是没有说出来，“毕竟我的性子你也清楚，这件事不会那么简单结束的。”

    深深看了楚言一眼，乌丝兰玛点头道：“我知道你做事一向都留有后手，并且会有万全的把握，才会出手，我现在只想你告诉我一件事，这次回来，你有几成把握报仇？”

    出乎乌丝兰玛意料的是，楚言这一次没有给她一个明确的答复。

    “其实我也不知道。”看着乌丝兰玛诧异的目光，楚言摇头道，“我能准备的都已经准备了，剩下的看到时候具体的情况了。”

    听楚言这么说，乌丝兰玛心也有了一个大概的底。

    张张嘴正要开口，巷子外面，突然传来一阵极其轻微的哨子的声音。

    这个声音，除非修士，普通凡人，甚至武者，都不能听到。

    一听到这个哨子的声音，乌丝兰玛的神色变了：“糟糕，他们发现我不见了。”

    “谁？”楚言眼精芒一闪。

    “万海门的人。”乌丝兰玛快速道，“这几天你也应该注意到了吧，你们都城的百姓和巡查的守卫，混杂了一些万海门的弟子，他们都是来帮助南元郡国维持秩序，以防止出现意外的。”

    说话之间，乌丝兰玛快速在脸身按了几下，手臂再一挥，刹那之间，又恢复了之前那络腮胡子的大汉形象。

    她迈步往巷子外走去，和楚言擦肩而过的时候，快速说道：“跟着我的是万海门的弟子，要是我再不出去，他们可能追进来发现你的存在，剩下的话我们下次再说，总之这次你要小心，万海门派了执事前来，还有一件事，楚行和楚婵儿，没有回来——”

    说到最后一句话的时候，乌丝兰玛已经来到了巷子口，一转身，越过拐角，消失在楚言的视线里。

    楚言愣在了原地，片刻之后，回味过来，眼眸之，露出深意，喃喃道：“楚行和楚婵儿没有回来？他们——去了哪里？”
