    二着陶飞脸淡然的神情,哈甲斯微微愣!“既然尔,邓怀去干嘛!我们又不是没有引诱过他,可是他根本不肯离开那座城市!”

    “我当然知道他不肯离开那座城市,不过我可不是真的为了去杀他才去的!”

    “那你是?”

    “杀他身边的那些家伙们。让他成为光杆司令,如果他忍不住,就会被我们引诱出来,如果他忍住了,那么我们就杀他身边的那些家伙。”

    哈里斯忍不住说道:“那些个家伙已经恢复了人类的神智了,会埋伏我们的!”

    “埋伏吗?呵呵!难道你以为我们的能力都是假的吗?他们埋伏更好,我们就打他们埋伏的丧尸小气死他们!”

    面对陶飞的自信。哈里斯有些不能接受。那个银色丧尸的强大,他是亲身体会的,如果单论攻击力,双方不相伯仲,可是如果论起防御力来说,那哈里斯就是拍马也赶不上了。

    杜玉明和黎落也要跟着去。陶飞断然拒绝道:“虽说你们实力已经很强了,但是面对那个银色丧尸,你们俩还是不够看,万一陷入重围的话。想突围几乎就是不可能的事情了,这次我跟哈里斯两个人去,能杀几个算几个!”

    哈里斯赶紧摆手道:“我可没答应跟着你去啊!”

    陶飞无所谓的摊开双手,笑着说道:“无所谓咯!你爱去不去!反正到时候那些个高级的家伙我只留下那只银色丧尸,其他的我都收拾掉。等集体行动的时候,保证什么好东西都没有。万一你抽签的时候让我抽到一号签的话,我再选择哪个银色丧尸的智慧晶体,那你连毛都得不到了。”

    “啊!”哈里斯一下呆住了,虽然陶飞没有可能在很短的时间里杀掉那么多的高级铜色丧尸,可是埃里克斯的驯兽工作看样子怎么也还得半年多的时间,这让哈里斯心里没底,万一到最后真的变成陶飞所说的那个样子的话,那这个地方直接就变成鸡肋了。

    而且这个鸡肋还是他有很多时间都没有去啃的地方,慢慢的磨。很容易就可以将这根鸡肋上面所有的好东西都给剃光的。

    “我也不想将这些个家伙赶尽杀绝,我只想杀点高级货色,那些低级货色我想还是留下他们,以后还可以继续成长。”

    哈里斯咬了咬牙,狠狠的一跺脚:“好!我跟你一起去!不过你要告诉我你究竟怎么能够探知他们的位置的!”

    “很简单,我的能力是水,而这个世界无处不在的到处都有水,不光是湖里,河里,连空气里面都有,只要在一定的范围内,而我又肯仔细点的话,那绝对是没有任何事物能够逃得脱我的感知。”陶飞异常骄傲的说道。

    哈里斯顿时感到陶飞越来越变态了,虽然他的能力同样也很变态,但是变态看变态,绝对不会觉得自己变态,只会觉得对方变态。

    “那好吧,既然你这么有把握的话,那我今天就陪你走一趟好了!”

    哈里斯很爽快的大声回答道,他可不想在陶飞面前落了面子,毕竟人活一张脸。越是有身份的人就越是要这张面皮。

    漆黑的夜晚。陶飞和哈里斯悄悄潜入进了城里,城市里面死气沉沉。没有一丝生命的气息,街道上丧尸一队又一队,漫无目的的游荡着,这个夜晚漆黑一片,月亮连一丝都不剩,仅仅能够在昏暗的天空中看到几颗星星而已,可即使是这样,密集的丧尸队伍依旧遍布整个城市,想要秘密潜入绝对不是一件简单的事情。

    不过这个,问题对于陶飞和哈里斯来说并不是什么特别为难的侍寝,两个人手上都带着一个着极为微弱光芒的戒指,这是用来分辨自己人的。

    陶飞蹑手蹑脚的跳上一个楼房的房顶,片刻之后,晃动了一下手中的戒指,微弱的光芒在黑暗中若隐若现,若是不去注意的话,根本就看不到这一闪即隐的光。

    随着慢慢接近城市中心,哈里斯有些紧张起来,低声问道:“你到底有没有把握啊!”

    陶飞漫不经心的说道:“恩”没有把握!”

    哈里斯差点被后面一句话给噎过去,不由得有些急切的说道:“你不是说能够知道他们有没有埋伏吗?”

    陶飞很是鄙视的看着哈里斯:“那么多丧尸,到处都是,他们哪里还需要埋伏啊,他们直接将自己放到丧尸中间就等于是埋伏了!我虽然可以知道哪里有丧尸,但是却也无法知道那个丧尸的等级实力啊!”

    “啊!”哈里斯张大了嘴有点何不拢的感觉。

    “你,你!你也太不靠谱了!这种玩笑怎么能乱开呢!”

    陶飞拍了拍哈里斯的肩膀道:“放心好了,我不会拿自己的小命开玩笑的。”

    哈里斯还是很不放心的盯着陶飞:“跟我说实话,你到底来这里做什么?”

    “呵呵!实话?不能说!”

    “你要是不说的话,那我可要走了!”哈里斯无奈之下只好拿出杀手铜来,他现在才确定,陶飞来这里才不是开始说的什么清理银色丧尸身边的那些家伙,而是另有所图小可是究竟是什么,这才

    “你想走的话,那就走吧!我不会拦着你的!”陶飞假装无所谓的说道。

    哼!你引诱我来帮你,到现在竟然说让我走?你真的确定让我先走吗?”哈里斯诡笑道。

    陶飞一听就知道。哈里斯是猜到自己的意图了,陶飞根本没有选择。当然了,他也可以选择不去做这件事情。

    “哎,既然你那么想知道的话,那我也就直说了,因为我现那个小银色丧尸肚子很大!”

    “那又能如何!”

    “我靠!还能如何,那个银色丧尸是个母的,你不知道吗?”

    “啊!难道你是说”哈里斯不敢置信的看着陶飞。

    陶飞摇了摇头道:“我也不是很清楚,不过我想确认一下,万一真的是的话,那我们必须要将这个危险灭杀在摇篮之中,而且我想,如果这真是个丧尸婴儿的话,那么我们将她引诱出来的可能性将会大增。”

    哈里斯神色郑重的点了点头小他也知道。如果真的证明了丧尸也有生育能力的话,那这个新的生物种群将会成为这个世界的噩梦。

    “既然这样的话,那我就陪你冒险一次好了!需要我怎么做!”

    “呵呵,不用那么紧张,我们主要是观察,大上次看到这个丧尸肚子有些大,我就注意上了,而上次我看到的时候,现她的肚子又大了。我想看看这次会有什么新的现,如果她的肚子在持续增大的话,那她怀孕几乎就是一个。定论了。我们绝对不能让这个小家伙出世!”

    “放心,即使出来了,我们也要将他直接抚杀。”哈里斯坚定的点了点头。

    陶飞笑着说道:“我带你来的主要目的就是这个!我的远程攻击很容易就会被她防御下来,只有你的攻击,可以直接跨越空间,杀死那个。小家伙。我们必须要等到他出世的时候才行。否则有母体的保护。你伤不到他的。”

    “恩!你放心,这个包在我的身上了!不过我还真想看看那个婴儿成长起来究竟会是什么样子!呵呵!非常的期待啊!”哈里斯满脸期待的神情。

    “你最好不要看,万一真的出现不可预测的结果了,我们都要吃不了兜着走!”陶飞的神色异常的严肃,哈里斯看这陶飞严肃的神情,知道现在不是开玩笑的时候,无论自己多么想看看那个丧尸婴儿究竟能成长到什么程度,那都是不可预测的危险。

    哈里斯自己也已经有了儿子和女儿了,他的儿子和女儿有的是普通人,也有的继承了他的能力,不过继承的有好友坏,现在三大营地。只有陶飞和哈里斯两个。人有后代了,而埃里克斯虽然实力也很强悍。但是他到现在都还没有后代,这不禁让陶飞和哈里斯感到奇怪,

    不过埃里克斯是三个人中实力最弱的一个,这一点母庸置疑,也许埃里克斯只要实力再提升一点就够了吧,这需要埃里克斯最终亲自证明。

    两个人足足花了一个,晚上的时间,才悄无声息的潜入到了城市的中心,不过进来是进来了,那却不代表已经找到了那个银色丧尸,银色丧尸居无定所,不过陶飞两次都是在这个城市的中心地带看到的。他们不能满城市到处乱逛,很容易会被现,他们只能夜晚的时候移动。

    城市中心的一个高楼楼顶。两个人躲在一个隐蔽的角落里仔细的观察着周围的一切,哈里斯肚子很不正气的叫了起来。

    “陶飞,有没有吃的东西,我一晚上都没吃东西了!”

    陶飞很不客气的撇了哈里斯一眼道:“这个时候竟然跟我要吃的东西。你出的时候难道什么都没带吗?”

    哈里斯尴尬的笑了笑道:“这不是出来的匆忙,忘记了吗?”

    “我看你是被他们给惯坏了,每次都让别人给你准备,自己什么都不准备!”陶飞很不客气的批评着哈里斯。

    “看我这么帮你的份上,就匀给我点吃的东西吧!”哈里斯笑嘻嘻的说道。

    陶飞一摆手,很干脆的说道:“没有!”

    哈里斯眼睛瞪得老大:“你没有,难道你自己都不吃东西吗?”

    “当然了,我可以坚持一个星期不吃不喝,也不会影响战斗力!”

    “啊!”

    这下哈里斯傻眼了,他没带吃的,陶飞也没带吃的东西,这让他怎么活啊!

    “这可怎么办啊?”

    “没办法,凉拌!”陶飞没好气的说道。????????“陶飞,这怎么行,没有吃的东西会影响我的战斗力的!万一真的三五天那个。银色丧尸都不出现的话,我肯定会一点战斗力都没有的,甚至会拖累你!”

    “不会的,我会将你扔下,自己一个人单独逃命。”

    “不是吧,陶飞,这么缺德的事情你也能做的出来。”

    “恩!绝对能!我的为人你又不是不知道,这种事情对我来说,做出来一点压力都没有。”

    哈里斯一脸被你打败的神情小不过他依然不想放弃这次行动??毕竟他要是回去在重新来过的话,那至少要一个月以后了,有月亮的时候,他们也不敢随便在这个城市上空

    “算了,我去找点吃的东西好了!”

    “吃的东西,你打算去哪里找吃的东西,这个城市被丧尸占据那么多年了,哪里还能有什么吃的东西给你留着!”

    “哼!这个城市地下总有一些其他生物吧。我随便抓点来,烤着吃!”

    “你还打算生火?。陶飞瞪大了眼睛看着哈里斯!

    哈里斯微微有些尴尬的说道:“实在不行就生吃吧,反正末世之前什么生牛肉,什么猴脑都有人生吃,据说还很有营养!”

    “哼!想着都恶心,你吃的时候不要让我看到,否则我会吐,而且一定冲着你吐!”

    哈里斯嘿嘿笑着不说话了。为了节省体力,哈里斯将自己的身体靠在墙壁上,一动不动,所有的监视的工作都留给陶飞。

    其实哈里斯比陶飞更适合侦察。他对声音非常敏感,他的能力就是音乐,用音乐杀人。甚至用音乐控制人。

    一天下来,陶飞眼睛都看直了,可是银色丧尸连影子都没有露,甚至那些铜色级别的丧尸也没有露面,当然了。那些铜色丧尸时刻都跟在银色丧尸身边,二者几乎是形影不离的。

    天黑了,伸手不见五指,哈里斯悄悄的从楼房侧面划了下去,然后小心翼翼的钻进一个仓库里面,他的耳朵极为灵敏,一点风吹草动他都能够清晰的知道,地面上突然出悉悉索索的声音,按照经验。这应该是老鼠的声音。

    天实在是太黑了,哈里斯只能用耳朵去听。但是却不知道这只老鼠究竟有多大,他的经验还无法判断出来这其中的细小差别,老鼠走路的声音都是非常非常小的,小的很难察觉。

    就在哈里斯想要动手的时候,突然他停了下来,那只老鼠的身后突然悉悉索索出现一连串的声音小很多很多。哈里斯脑门上冒了一层冷汗,他倒不是对付不了这些老鼠,而是怕暴露自己的行踪引起这个城市的王者丧尸大军的注意,那他就只能亡命逃窜了。

    老鼠没有现哈里斯的存在,似乎觉得这里很安全,一声吱吱的叫声,老鼠群迅分散开来,开始对这库房里面的东西动清理行动,它们什么都吃,什么都能吃,哪怕是裤腰带是牛皮的,它们也能很快的消化掉。

    一只老鼠飞快的从哈里斯面前窜过,足足有一米大哈里斯心中振奋。轻轻一道音波冲过去,将这只老鼠给震晕过去,然后顺势拎起它的尾巴向外面跑去。

    库房里面老鼠翻天覆地弄的声音虽然不大,但是对于听觉灵敏的三十来说。这点声音完全够了。

    走进来的几个丧尸跟哈里斯正好砰个对头,哈里斯顾不得隐藏行迹。

    铮铮两道声音直接将刚刚走进来的几个丧尸从中间切成两半,哈里斯成功的冲了出去,不过这里生的事情很快就引起了全城丧尸的注意。

    人类杀死的丧尸和老鼠咬死的丧尸,完全是不同的死法,一个拥有低级智慧的丧尸负责这一小片区域,当他现这几个丧尸是被进化者杀死的时候,立刻仰天嘶贼

    陶飞一听到这个,声音,立刻神色一变,而这个时候哈里斯竟然还没有回来,陶飞虽然口中说出了事扔下哈里斯自己跑路,可是他却不能真的这么做。哈里斯真的陷落到这个城市里面的话,那他陶飞也绝对会吃不了兜着走。

    足足等了半个多小时,整个城市的丧尸几乎全都随着这个声音行动起来了。也就是他这个小位置比较偏僻,又隐蔽,丧尸一时半会找不到这里。

    哈里斯回来了,一脸紧张的神情,很显然,这回来的路上也比较惊险,好几次都差点被现了。

    “怎么回事,你做了什么?。哈里斯不明就里,反而问陶飞。

    陶飞气的真想一巴掌将哈里斯给扇一边去,萝菲能够控制丧尸。所以陶飞等人对于丧尸的一些习性也相对了解的多一些,所以刚才那些个丧尸的声音一响起。陶飞就觉得不对劲了。

    “你还好意思说怎么回事!我们必须立刻离开这个城市,那些丧尸已经现我们入侵了!”

    “怎么会现呢,我们没有暴露啊”。哈里斯急切的说道。

    “没有暴露,那那些丧尸怎么会现我们的踪迹呢,告诉我,你是不是杀丧尸了!”

    “啊!我杀了几个丧尸,可是他们一点声音都没有生啊”。

    “靠,你以为这些丧尸还是当初那些丧尸那样啊!一点智慧都没有。全凭自身的武力冲锋,现在不一样了,这些丧尸中有相当一部分他们已经拥有了低级智慧,而只要那个银色丧尸或者铜色丧尸将这些事情用命令的方式传达下来,就会让他们形成一种绝对意识,也就是区分究竟是人杀的他们还是其他生物杀的

    哈里斯有些不敢相信的看着陶飞:“这怎么可能!他们只是丧尸啊”。

    “他们现在已经不单单是丧尸了,而是一个智慧种群,你知道吗?一个智慧种群!”

