    母女俩吃了点粥，便出了村子。

    这才走到村口，远远便看到陈满谷骑着马回来。

    “是咱们心急了些。”许真真说着，冲他挥手。

    陈满谷停了马，问，“娘，你们要去集市？”

    杨如宝红了眼眶，“去什么集市？你一夜未归，娘不知有多担忧，正要去寻你呢。”

    陈满谷一愣。

    去集市要走一个多时辰，她们要去找他？

    心里有些感动，面露愧意，“我有事耽搁，未能及时赶回……”

    许真真见风氏从村子牌坊探头出来，便摆手打断他的话，“回去说。”

    陈满谷点头，忽然把手伸给杨如宝。

    杨如宝愣了愣，他这是要带自己骑马兜风呢。

    心里一下子像灌入了蜂蜜，好甜。

    娇嗔道，“干什么，娘还在呢。”一张俏脸布满了红晕，面上灿若桃花。

    许真真忙道，“你俩去吧，我回作坊。”说着转身便走。

    见她如此，杨如宝才红着脸，犹犹豫豫的伸手。

    陈满谷一把握住，一个用力，让她跃起半空，他长臂伸出，勾住她的腰身，往马背上一带，她便稳稳地落在了他的怀里。

    他拉着缰绳，让马掉头，而后扬长而去。

    这整套动作行云流水，一气呵成，利落而又不失浪漫，许真真瞧在眼里，也不禁心头火热。

    不禁暗叹，年轻真好啊！

    大把的光阴，夫妻俩想怎么造就怎么造，不会有人盯着你说年纪大了要老成持重，要自尊自爱。

    她大概再也没有机会跟男人这样去浪了。

    这坑爹的穿越，欠她一场恋爱！

    尼玛，真的好遗憾啊！

    她郁郁地回了家。

    听见嘟嘟在伙房里哭得厉害，她连忙进去。

    小家伙被放在一个木头做成的架座里，有点像现代的学步车，方方正正的，只是底下少了轮子。

    铁柱娘一面给她熬米糊，一面哄她。

    可小家伙又热又饿，铁柱娘又是个面生的，哪里肯，闭着眼睛一直哭。

    许真真进去时，她的小脸涨得通红，眼泪鼻涕糊了满脸。

    “不哭，不哭。”许真真抱着她哄，也不知是不是哭累了，还是与她更亲近一些，小家伙止了哭，趴在她肩头，吸着她的衣服。

    许真真心疼得不行，“铁柱娘，孩子不过才三个月，还不适合吃米糊糊。你去找如烟，让她给孩子喂奶。”

    铁柱娘有些无措，“作坊里男子多，如烟她在里边喂奶……总归不太好。”

    “那我不管她。她不把孩子安置好，我就不许她再去作坊上工。”

    铁柱娘垂下眼眸，“好，我跟她说。”

    眼下一家子全靠铁柱留下的工钱在支撑，作坊指望不上，村里分的一亩荒地不知何时有收成。若是不能带嘟嘟，家里没有半点收入，一家人又要过上以前那三餐不继的日子了。

    若是如此，她搬来这里，又有何意义呢？

    许真真将她忧愁神色看在眼里，问她，“作坊没通知你上工么？”

    她勉强笑了笑，“我一家子初来乍到，还不太适应。里正说，等我们所有事情都上了手，再去找他。”

    许真真明白了。

    他们是外来户，村里排挤呢。

    作坊每个人都是新手，大家都在摸索，等一段时间，所有工位都已尘埃落定不说，别人也成了熟手，有位置她也插不进去了。

    她进不了作坊，也就没有分红。

    许真真叹气，里正瞧着是个正直公正的，却没想到他如此排外和短视。

    铁柱一家都将户籍迁过来了，他们若是过得不好，还不是会拖他后腿，影响政绩？

    许真真沉吟了片刻，道，“我记得香水作坊这边还缺一位质检，你要是不嫌累，就去试试？”

    铁柱娘大喜过望，忙不迭的点头，“我想去。”

    “那好。随我去作坊瞧瞧，我教你。不过，如烟还没有给嘟嘟请到奶娘，你得帮她带几日。这个工位是我新增的，别人还不知道，只要我不安排人，就一直给你留着。”

    也就是说，她干这活儿是十拿九稳的了。

    铁柱娘喜极而泣，“谢谢东家。”

    许真真笑了笑，“铁柱是个好苗子，人又机灵，我把他培养出来，日后也好与我几个孩子守望相助。我向他保证过，会安置好你们的，就绝不会食言。”

    铁柱娘用衣袖压着眼角，“我家铁柱能遇到您，是他几辈子修来的福气。”

    ……

    许真真带铁柱娘去作坊回来，陈满谷两夫妻也回了家。

    只是她想象中，杨如宝这会子该是春风满面、春心荡漾的，可此时的她恰恰相反，眉目间拢着一层忧郁，林黛玉一般的愁容满面。

    仔细看，眼眶还泛红。

    联想到陈满谷一夜不归，许真真心里咯噔一下。

    铁柱娘带孩子进去了，她就问如宝，“怎么了？”

    一向沉默寡言到近乎冷漠的女儿，忽然投进她怀里，“娘。”

    声音发哽，娇小的身子微颤，像只受伤的小猫，惹人爱怜。

    许真真心疼，冲坐在一旁石椅子上的女婿恶狠狠地挖了他一眼，轻拍下女儿的后背，“不怕，万事有娘在。”

    杨如宝只是抱着她默默流泪，一个字也不说。

    她没法子，只好问陈满谷，“说吧，你如何惹她了？”

    不料，陈满谷一脸无奈，“娘，冯掌柜昨日留晚饭，我与他小酌半杯，后来醉酒，便在他家借宿，宝儿她便不高兴了。”

    就这样？

    许真真不信，“你还说什么了？”

    “并无。”

    许真真将杨如宝推开，看着她，“是这样吗？”

    杨如宝轻轻摇摇头，拽起衣角擦去眼泪，“娘，我无事。我只是期盼爹爹回来，心里高兴。”

    她这种隐忍却又敏感的人，越说没事越有事。

    可她不愿说，许真真也不好强迫她。

    只冲陈满谷瞪眼睛，“她是你媳妇，她为什么哭，你不知吗？”

    陈满谷无辜又无奈。

    女子心比海底深，如何是他能揣度的？

    许真真什么也问不出，暂时撇下不管。

    又问，“冯掌柜可有鲜花卖家介绍？”

    “并无。只有酒。”

    许真真一诧，“他卖种子卖盆景，得到的信息也是农作物类的，怎的又与酒搭上了？”

