
　　奥丁区。

　　波段凌穿着蕾丝花边的白裙子，坐在地上。地板上全是玫瑰花，枝叶被剪子修得整齐，应该是准备插到备好的花瓶中。

　　缉拿科科员全身心的投入到工作之中，似乎没人对这个女孩有什么异议。

　　没过多久，纤维玻璃门传来了指尖轻叩的声音，戴向安停下了手里的工作，探出了头。

　　他的办公室挂着一幅《蓝骑士》的仿制品。画中一名骑士披着蓝色斗篷，身跨白马，飞速穿越一片山地牧场。骑士和马匹在草地上落下的阴影是深蓝色的。画的前方有很多散乱的蓝色阴影，戴向安猜想那些没画出来的是树影。

　　“你最近光顾我们缉拿科的频率有点高哦。”戴向安倚靠在门框上。

　　视线之外是一个金发的男子，他长得很清秀，五官堪称完美，皮肤还光滑得不得了。虽然穿着白色真皮礼服外套，但是依然可以感觉得到，他那结实的体魄。

　　“没办法，谁让你这里有着世界上最美好的女孩呢？”他蹲到了波段凌的身前，把那朵她够不着的花递到了对方的手心。

　　余光瞥在她纤细长腿下的英伦靴，它看起来有点破旧，差不多也到了该买双新的的时候了。

　　“你这个浪荡公子可别老是打着我侄女的主意，虽然多亏了你，她才能从容器中获得了自由。但是这可不是你在我这里得寸进尺的理由，波段凌似乎已经有了中意的男孩子了。”戴向安从咖啡机里打了一杯咖啡，递给了眼前的男子。他没要。

　　仅仅只是游荡在肩膀上的贵族气息便可以迷倒整个奥丁区的女性。胸口的龙纹吊坠闪耀着光芒，他的家族掌控着整个奥丁区，乃至是世界树。

　　凭借他的条件，想要得到世界上任何的女孩应该都是没有什么的难度。

　　“我听说她的偏侧投息损坏了，就连你在内存巷也找不到可以修复她投息的程序师？”说这话的时候，他从手里变出了一颗软糖，在剥下丘比特糖纸后递到了波段凌的嘴边。

　　出乎意料的温柔，这让戴向安有点吃惊。

　　提图斯，奥丁区赫尔默斯克家族的第三子，擅长把女人物质化。最喜欢通过自身所拥有的权力与财富将女人在他面前坚守的原则一步一步打破，随后带到自己的巴洛克式古堡，享用流淌在她们肌肤上的独特味道。虽然品格非常的低劣，但要知道，人们在大多数时候，三观都会跟着五官走的。

　　想象着穿着睡衣躺在床垫的他，在金色头发的映衬下，宛如一头威猛的雄狮，便足以让每个曾经涉及过他身体的女人欲罢不能。

　　就是这样的男人，现在竟然对一个普通的人类女孩动了情。

　　这概率可比太阳从西边出来要小得多。

　　“是的。受损了，智力也没怎么恢复。没准正是你趁虚而入的好机会。等到她想起了那个生命中的男孩，你就再也别指望得到她半点真心了。”

　　“糖果——好甜。”波段凌用舌尖浸没带着果味的糖果，很快便陷入了愉悦的状态。不过，她似乎对大人的对话，不怎么感兴趣。

　　她得继续完成所谓的艺术品，将手里的玫瑰摆在恰当的位置，然后在配上一些藤、竹、叶，做出横向延伸的水平造型，展现出明亮独特的视觉体验。

　　“我可不是那种喜欢占便宜的人。只是现在，她的鞋子看起来有些旧了。我能带她出去买一双新的吗？”提图斯似乎在征询戴向安的意见。虽然这样做并没有不对，但其实是多余的。整个圣托里心都在为他们家族服务，现在他想从这里带走自己事业的一部分。

　　完全没有什么不妥之处。

　　“请便。把她关在这里也不是什么好选择。”戴向安挥了挥手，关上了门。

　　在最后一朵玫瑰插入到簇拥的花群中时，波段凌被提图斯拉了起来，现在，门口停着一辆真正的马车。镶金的踏板在日光下发着雍容华贵的光芒。

　　街道是大理石铺成的，干净得不像话。

　　巨大的藤蔓缠绕在世界树的主体上，如果驱着马车走到奥丁区边缘的话，就可以看到整个宽广的域。

　　奥丁区显然是在更高的位置。

　　漂浮的精灵在喷泉的花园广场飞舞着，马车徐徐而行。

　　带着世界树纹路的银栏从街道的边缘铺展开来，眼前这栋具有康定斯基风格的建筑，是赫尔默斯克家族传承千年的手工鞋具店。

　　在这里，最为资深的设计师根据顾客需要，掌握了涵盖生命诞生之初到现今的所有制鞋技术。

　　在下车的时候，门前的礼宾会赠送第一次光临的客人金质的纪念章。

　　提图斯挥了挥手，示意管家们不必跟在他的身后。

　　穿过百花争艳的鹅卵石长廊，来到了手工店的内部。红木的柜子亮的反光，各式各样的鞋具摆放出跟波段凌生平见过的所有鞋店相比下，完全不同的品味。柔和的射灯打在艺术品上，仅仅只是看上一眼便有了占有的欲望。

　　“想要吗？”提图斯走到了波段凌的身后，她那蕾丝的裙子包裹着胸口的位置。他没有看，但心里可以想象。

　　“嗯，想要。”波段凌轻轻地说道，随后用她那柔和的指尖划过皮质的表面。

　　这才是提图斯喜欢的女孩子。她跟以前他带来这里的所有姑娘不一样。那种有所顾忌的美态，让他都想把自己的一切交托给对方。

　　生命就是该这样，她们有欲望的同时，又会遏制自己的欲望。

　　“提图斯王子——”

　　还没等到总管把话说完，他便打了一个响指。

　　工匠很快就明白了他的意思。

　　在戴上白色的纱质手套后，引领着波段凌往定制的私人空间走去。

　　她有点害怕，望了一眼提图斯。

　　但提图斯没有跟上去，他递给了波段凌第二颗丘比特甜糖。不为别的，只是想要强化她的记忆，让她知道，是自己在改变着她那美妙的人生。

　　第一步一般会是量脚。

　　鞋匠会引导着波段凌完成她所享有的体验。提图斯太清楚了，人活着就是为了体验。

　　如果不是为了体验，而是为了填饱肚子以及荒废时间的话，那跟在林间窜动的野兽有什么分别。

　　白色的薄膜套在波段凌脚尖的时候，她还害怕地抖了一下。

　　只是靠在门外，他便看得清楚，四米外的一切举动。

　　量脚已经开始了，鞋匠很快地就获取了波段凌的脚掌模型，趴在桌子上勾勒起基本的数据指标。

　　款式没什么好挑选的。在自己没有说出任何要求的情况下，工匠都会以最顶配、最奢华的核心准则来完成艺术品。

　　程序非常的多，完成量脚任务的波段凌赤着脚在地上乱跑，忽然出现的时候已经蒙住了提图斯的眼睛。

　　“冷不冷？嘿。”她的手指有些冰冷，这让提图斯没能搞明白。进入全息化的状态，温度应该是可以自动调节的。

　　“是有些冷。你有不舒服吗？”他担心地问。

　　波段凌摇了摇头，随后又跑开了。

　　工匠逐渐忙乎了起来，就连店门也微微掩上，避免新来的客人打扰到他们工作的专注度。

　　鞋子的流程可谓相当的繁杂，但对于公主来说，这都是必要的。为了尽显奢华之美，必须要有其他的生命付出一些宝贵的精力。

　　提图斯来过几次，经过量脚选款之后，还有会制楦、选料、裁料、组合帮面、制作中底、夹帮成型、缝制沿条、摆放勾心、软木填充层、贴合大底、缝制外沿条、沿边修整、装鞋跟、再打磨修整、鞋子后处理等流程。这里面灌住的精力丝毫不逊色于培养一个孩子。对于，制鞋匠来说，他们在创造一种鞋具的过程中，也等于在向尊贵的客人展示自己的灵魂。ŴŴŴ.23sk.com

　　他只能等，没有其他的办法。

　　太阳开始西斜，当波段凌穿上只属于自己的女式英伦鞋时，从未有过的舒适感让她倍感愉悦。

　　“可能刚开始还无法完全吻合您的脚型，但不用担心，大概五天之后，具有记忆性的鞋底会根据你的脚型自动变化，最后就会变成只属于您的个人鞋底。”戴着单面镜片的工匠解释道，他的脸上布满了汗珠，显然是赶工的结果。

　　要知道，私人定制的鞋底一般有七层，以鞋面内底垫层作为一个整体，中间还会有软木浆层，再通过沿边条与大底固定，最后钉上鞋跟。各主要部件之间相互独立。内沿条与外沿条用双重车缝的方式，将鞋面与鞋底牢固加结成一体。鞋中底与大底之间会形成一个空腔，可以隔离潮气，接着铺设一层改善脚感的软木，保证透气性。

　　提图斯还记得一般量脚的时候，都会发生在下午。据说人体在下午的时候，脚会比其他时候来得膨胀一些，但这一次，工匠师似乎已经凭借自己独特的技艺帮波段凌解决了。

　　“麻烦你了。三百多到程序硬是被你赶了出来。”提图斯对着他点了点头。

　　受到肯定的师傅脸上挂满了笑容。他伸出了手，碰了碰波段凌的指尖，表示能够为她服务感到荣幸。

　　停在银栏外的马车调转了头，波段凌跳了上去，在车夫的鞭子上，长长扬起鬃毛飘荡中霞光中。

　　一天很快就要过去了。

　　——

　　“你怎么开始喜欢人类了？这可是跟你父亲的理念背道而驰呀，而且你还辜负了家族给你选定的未婚妻！”戴向安那时说出的话还萦绕在提图斯的耳畔。

　　提图斯已经变了。他对所谓的完美全息人并不感兴趣。

　　只有生命，彻彻底底的生命才是他所珍视的。

　　“不一样的，我已经知道她们之间的不同了。我想要找到的是妻子，而不是传宗接代的工具人。”

　　转过头的时候，他才发现波段凌把崭新的英伦鞋拎在手里。

　　提图斯本想凑上去亲吻她，但想想还是算了。

　　跟制鞋一样，他不可以太着急。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第八十八幕：波段凌的追求者免费阅读。https://www.23sk.com 