
    第879章求援

    太昊圣地，是绝对没有办法应对光芒圣地和天涯阁联手的。

    所以，太昊圣地也需要一个盟友。

    只不过，此时只怕是没有圣地会愿意和太昊圣地联盟。

    而且，若是相隔太远的圣地，也鞭长莫及。

    也就是说，太昊圣地，唯有只能获得邵天圣地帮助，才能摆脱此时的困境。

    邵天圣地的强大是毋庸置疑的，甚至连光芒圣地也没有办法与之相比。

    若有邵天圣地牵制光芒圣地，那太昊圣地对付天涯阁，还是没多大问题的。

    虽然，天涯阁主炼化了圣贤之心，成为圣人，但是，毕竟还不久，肯定不会是太昊圣主的对手，而且，就整体底蕴来说，天涯阁也绝对是要逊色与太昊圣地的。

    虽然，天涯阁有个凌途崖，毕竟，他还没有成长起来，在两大超级势力的碰撞当中，他的武力值根本不足为虑。

    两大势力若是对撞，那肯定是殿主，长老级别的对拼，他一个小小的皇境，若是参与，等于飞蛾扑火。

    当然，天涯阁绝对也会想到这一点，所以，也应该早就去邵天圣地打点，不然，外面已经闹的如此沸沸扬扬，邵天圣地不可能连一点反应都没有。

    毕竟，光芒圣地和天涯阁联手起来，对于邵天圣地来说，未必就是什么好事，甚至，到时候还有可能威胁到邵天圣地的位置。

    而邵天圣地的沉默，更是说明，天涯阁给的那份礼物有足够的重量。

    这一次，天涯阁是倾尽全力要拿下圣地头衔了！

    华老接到圣主的指令，不敢停歇，即可赶往邵天圣地。

    以他的身份，自然到了邵天圣地，自然还是受到了邵天圣地高层的待见。

    若论起武力值，华老或许排不上号，但是，阵法一道，他绝对是这片地域第一人，无人能与他相比。

    华兄，你这次来我邵天圣地可是有什么事？

    大殿内，邵天圣地一位殿主级人物，高坐在上，面带笑容，对着华老问到。

    哲茂兄，我就直话直说了，我这次来，是希望邵天圣地能声援我太昊圣地。

    华老没有隐瞒自己的目的，况且，这已经是众所周知的事情。

    华兄，你这就有些强人所难了

    那殿主级人物脸上笑意不减，呵呵一笑后，端起一旁的琉璃杯。

    天涯阁许诺了让邵天圣地也无法拒绝的好处，而且，仅仅只是让邵天圣地不理不问而已。

    这相当于，邵天圣地，只要什么都不做，就能将那巨大的好处拿到手，这对于邵天圣地来说，又何乐而不为呢。

    而这位殿主级人物之所以待见华老，那是他还以为华老是投奔过来了。

    阵法这种东西，在单打独斗上，却是没有多大用处，然而，只要摆好阵法，将能爆发出超乎寻常的威能。

    唉

    华老心中轻叹一声。

    的确，现在看来，太昊圣地是没有谈任何事情的资本。

    但是，很快，他从手中拿出一个玉盒，递了过去，哲茂兄，你先看看这玩意再说也不迟。

    哦。

    那殿主级人物漫不经心的应了一声，然后示意身边一位长老，去他手中，接过盒子。

    华兄不会是想用这东西，来让我邵天圣地改变注意吧？

    拿到盒子后，那殿主级人物轻笑一声，晃了晃手中的盒子，语气中，带着些许玩味。

    哈哈！

    听到这话，大殿内，众多邵天圣地的长老和执事，都是发出笑声，甚至有些，更是肆无忌惮的嘲笑。

    开什么玩笑，就凭这个小盒子？！

    是！

    然而，在他们的嘲笑声中，华老认真的点了点头。

    呃

    那殿主级人物脸上的笑容顿时为之一滞。

    哈哈！

    片刻后，大殿内传出更大的笑声。

    华老，你可知道，天涯阁许诺了什么给我邵天圣地？

    一位长老站了出来，也明摆着说了，一张上古丹方！

    那丹方，是凌途崖在获得圣贤传承的时候获得的，名为‘九窍丹’。

    人只有七窍，而那丹药取名九窍，服用后，能提升人的悟性，从而有助于突破。

    这对于一个大势力培养年轻一代来说，非常重要！

    有九窍丹在，年轻一代成长的速度将会以倍数的提升。

    这也是为何连邵天圣地都难以拒绝了原因了。

    呵！

    然而，华老却是不屑的一呵，这却让的那长老面子有些挂不住了，脸色也变得有些难看。

    难道说，你这玩意，能比九窍丹？

    那殿主级人物眼眸内闪过一抹意外。

    他还是清楚华老是一个什么样的人的。

    华老一生专研阵法一道，为人孤傲，是不屑说谎，大放厥词的。

    那破烂玩意岂能和我拿出的东西相比？

    华老说这话的时候中气十足，慢慢的自信。

    复合丹！

    这是开创性的，前所未有的。

    因为，从古至今，没有人能将两种不同药性融合！

    即便九窍丹再特殊，也能有其他丹药能与之相提并论，但是，复合丹，却是无以伦比的。

    哦。

    这一下子，那殿主级人物来了兴趣，随后，打开了盒子。

    里面，是一枚圆润的丹药，有丹香环绕。

    卖相还是不错的，只不过，却让那殿主级人物有些失望。

    因为，这丹药等级并不高，品阶也就六而已，他实在是看不出这丹药有什么值得珍贵的，而且被华老那么看重。

    就在这殿主级人物要将丹药丢放一旁，对华老说送客的时候，一旁，一个炼丹长老站了出来，双目死死的盯着他手中的玉盒，殿主，可以给我看看吗？

    他眼眸微微一眯，还是将盒子递给了那长老。

    嘶

    才是拿到玉盒，那长老深深的一嗅丹香，顿时不由轻吸一口凉气，口中惊呼道，这怎么可能？！

    怎么？

    他的异动，顿时吸引了众人的注意，在那一双双疑惑的眸子下，那长老呼道，这丹药，有两种药香，简直匪夷所思！

    什么？

    那殿主级人物看了一眼老神自在的华老一眼，再一次将注意力放在了那玉盒中的丹药上。
