    晴儿的确是对这圣龙神心怀恨意的。

    因为她心疼6天龙！

    这些年，一直陪在6天龙身边，知道他心中所受煎熬。

    虽然嘴上不说，但晴儿却能够感受到，他是多么渴望知道自己的身世。

    是多么渴望有一天能够见到自己的父母。

    可是，若不是因为想要见她，6天龙不会一个人留在这寂灭战场之中，不会遭遇到危险，也不会受伤如此严重。

    看看被那团白光笼罩在中间的6天龙吧，隐约能够看到他的一张脸都因为疼痛而扭曲，额头上根根青筋暴起，双眼紧闭，应该是已经处于昏迷阶段。

    可见他此时正在承受多大的痛苦。

    这让晴儿无比心疼！

    她多么希望此时正在承受痛苦的是自己，而不是6天龙。

    “是的，若是他有事，我绝对不会让过你。”

    “哪怕你是龙族曾经的圣龙神，哪怕你实力强悍，我也要向你要一个公道！”

    晴儿目光从6天龙的身上挪开，再次放到了圣龙神的身上，在心中暗暗咬牙道。

    “嗯？”

    另一边，圣龙神似乎也感受到了晴儿充满敌意的目光。

    她微微扭头，朝着晴儿的方向看了一眼，瞬间便看破了这丫头的心思，眼中不由自主升起一股笑意。

    可随即，圣龙神马上转过头去，全神贯注继续动用力量，帮6天龙进行治疗。

    圣龙神的脸上已经无比苍白，明显能量消耗过甚，但她没有丝毫的在意，仍然拼尽全力继续催动上空的白莲之光继续笼罩6天龙。

    她的额头上，不知何时已经渗出了一层汗珠，但她却毫不在意，所有的注意力全都放在面前的6天龙身上。

    时间一分一秒过去……

    “呼。”

    不知道过了多久，圣龙神缓缓收工。

    半空之中的白莲停止转动，静静的悬浮在那里，不再散白莲之光。

    下方的圣龙神看上去相当疲惫，可她却丝毫不在意，快向前伸手，将歪倒过来的6天龙搀扶在了怀中。

    此刻的6天龙，看上去要比之前的情况好了一些。

    虽然仍是眉头紧皱，还处在昏迷之中，但脸色却比之前好看了太多。

    “放开他！”

    旁边传来晴儿一声娇斥。

    她以最快的度冲了上来，一下到了两人面前，伸手就把6天龙给揽了过去。

    圣龙神眼中闪过一丝不舍，却还是没有抗拒，轻轻松开手，任凭晴儿把6天龙从自己的怀中拽了过去。

    “他刚才被冥界之主的力量侵入身体。”

    “我已经尽力想要帮他排出，但那冥界之主的力量有些诡异，很难清除，我只有将它们压制在天龙体内。”

    “若是没有意外情况，冥界之主的力量不会对他造成伤害。”

    “不过为了以防万一，我会尽快想办法，将他体内冥界之主的力量完全去除的。”

    圣龙神开口，说话过程之中目光始终盯在6天龙的身上，目光柔和又带着无比的心疼。

    她现在多想好好的跟6天龙多聊一会儿，多想好好的陪陪他，看看他，听他说说这些年是怎么过来，苦不苦，累不累。

    但是……

    圣龙神脸上闪过一丝苦笑。

    “别在这里假惺惺的说这些话，是不是觉得，帮他排出体内冥界之主的力量，很辛苦是不是？”

    晴儿下意识的扭头瞪向圣龙神，咬着牙毫不客气的开口。

    “那你应该知道，他为什么会受伤吧？”

    “还不是因为你，若不是想要看你，天龙怎么会硬闯龙族，怎么会进这寂灭战场，又怎么会受伤！”

    看着怀中6天龙昏迷的模样，晴儿心疼的眼泪都在眼眶里面打转。

    她不允许任何人伤害6天龙，谁都不行，哪怕这女人是龙族曾经的圣龙神，是6天龙的母亲也不行！

    “我也不想这样的。”

    圣龙神也微微红了眼睛，面对晴儿的指责无力反驳。

    “若是有的选择，谁愿意抛弃自己的孩子，谁愿意让自己的孩子吃苦受罪？谁不愿意守在他身边，看着他一天天快了的长大？”

    “可是……我也是迫不得已。”

    两行清泪再次顺着圣龙神洁白的脸庞流淌下来。

    她轻轻抽泣着，双眼之中满是内疚和自责，还有那丝毫掩饰不住的悲伤。

    “……”

    “对不起，或许我不应该说的这么重。”

    晴儿这心软的丫头呀，看到圣龙神脸上的泪，还有她眼神之中那深深的内疚和自责，忽然间就恨不起来了。

    是呀，其实晴儿心里也清楚，圣龙神说的没错。

    如果不是迫不得已，谁愿意这样做？

    “我看出来了，你也是真心为了天龙好。”qL11

    晴儿叹口气，轻声说道。

    刚才她是亲眼所见，圣龙神为了帮6天龙疗伤，的确拼尽全力毫无保留，哪怕体内能量透支了，也在拼尽全力的去做。

    现在眼中的悲伤更是伪装不出来的。

    “没关系，其实你说的没错，都怪我……”

    圣龙神深吸一口气，脸上挤出一丝苦笑，随后不再说话，怔怔的盘坐在地上，目光直勾勾看着晴儿怀中的6天龙。

    似乎任何事情都不能让她挪开目光，她真想时间就此静止，让她能够这么一直的看下去。

    时间再次一分一秒的过去……

    “这些年，他一定受了不少的苦吧？”

    良久，圣龙神终于再次开口，似是在问晴儿，又似乎是在自言自语。

    “对了丫头，你刚才说，天龙闯了龙族？”

    她突然像是想起了什么，扭头看向晴儿。

    “是。”

    晴儿虽然不再那么怨恨她，可明显还是有些不愿意搭理她，看着怀中还在昏迷的6天龙，她就心疼的厉害。

    但不管怎么说，这圣龙神都是6天龙的母亲，最基本的礼貌还是要有的。

    更何况，说不定以后，她可能会成为自己的……

    晴儿这丫头，看上去冷酷，但其实心思特别细腻。

    心中突然闪过这念头，俏脸唰一下就红了，直接从脸蛋到脖子根，看着粉嫩粉嫩的，别提多羞涩。

    “这……”

    对面圣龙神倒是一愣，不知道刚才还对自己咬牙切齿的丫头，怎么突然间这样了？

    可她也是见多识广，马上便明白了。

    然后就越看晴儿越顺眼了。

