    “怎么样，你决定要接受这个委托吗？”

    岩永琴子看着自己身边的雨宫彻，一边询问着，一边准备回去看看柯南等人关于这次案件有没有找到什么有用的线索。

    “理论上来讲，来自怪异的委托不应该是由你来决定是否接受吗？”

    雨宫彻吐槽了一句，点了点头。

    “虽然我要他的修为也没什么用处，但是看在他这么诚恳的份上，接下它的委托也没什么问题。”

    “毕竟和以往不同，这次的‘被害人’可也是罪大恶极的坏人呢，正好我也有着充分的时间。”

    “对本来的‘被害人’进行充分的教化，我也能有着不小的收获……”

    “就算没有收获，帮助可怜的人复仇也总是会让我开心。”

    “当然，前提是复仇的人不是我讨厌的那种混蛋。”

    雨宫彻迅速为自己的行动找着借口，向着麻生圭二挥了挥手，示意他不要一直这么拘谨。

    “而且，毕竟你身为怪异的神明，要是随意的不接受委托，按照日本的传统很容易被下克上的吧？”

    雨宫彻开口调笑着，转身准备去寻找柯南的踪迹。

    “下克上……我身为妖怪的神明，不是已经被你这个妖怪之中的妖怪来了好几次‘下克上’了吗？”

    岩永琴子思路迅速走偏，想到了一些不该想的地方。

    “闭嘴吧！”雨宫彻震声制止了岩永琴子继续说下去。

    -------------------------------------

    顺着柯南等人离开的方向，雨宫彻和岩永琴子很快就在社区活动中心的门口看见了正准备进屋的毛利一家。

    ——顺带被雨宫彻找到的，还有一个看上去很好看的医生小姐姐。

    “喂！雨宫哥哥，你们刚刚跑到哪里去了啊……你们是去寻找那个麻生圭二的线索了吗？”

    一路上都在东张西望的柯南迅速地发现了消失，然后再一次出现的雨宫彻和岩永琴子，疑惑地询问着。

    “我们确实找到了一点线索哦，不过现在还不会告诉你啦！”

    雨宫彻敷衍地弯下腰拍了拍柯南的脑袋，若有所思地看了一眼混在柯南死神小队里面的医生小姐姐。

    浅井成实被雨宫彻这突如其来仿佛别有韵味的一瞥看得浑身有些不舒服。

    只是他也不清楚这个莫名其妙混进自己预先准备的侦探小团体之中的男人到底发现了什么线索，只好挂着一点礼貌的笑容，对着雨宫彻点了点头。

    虽然雨宫彻的活跃度不及毛利小五郎，但他同样也是在东京的一位比较活跃的侦探。

    据说他甚至在工藤新一消失以前和这个著名的高中生侦探进行过几次侦探之间的较量，最后的结果也都是以雨宫彻的胜出为结束。

    所以最开始计划请侦探来阻止自己的时候，浅井成实也曾将雨宫彻纳入过考虑范围之内。

    只不过可惜的是，这个雨宫侦探的行踪比毛利小五郎明显要神秘得多。

    他的名下并没有可以收发委托信的侦探事务所，家庭住址也是保密状态……浅井成实根本不知道应该如何邀请雨宫彻作为这次案件之中的侦来阻止自己。

    可如今不仅两个侦探都来了，这个雨宫彻甚至还貌似查到了一些线索？

    浅井成实压下自己内心之中的不平静，尝试着从雨宫彻口中套话。

    “你也是毛利先生他们的同伴吗？我是在本地工作的医生浅井成实，请多多指教。”

    “请多多指教。”雨宫彻敷衍地客套了一下，把眼睛挪到了别处，看上去就像是正在欣赏远处的风景。

    浅井成实有些尴尬，站在一行人的边缘围观着前来接待的毛利小五郎的现任村长秘书。

    只不过当毛利小五郎表明自己是从东京来的侦探的时候，这个名叫平田一郎的男人马上就神色慌张地离开了。

    浅井成实看着外面正在进行的做法仪式，迟疑了片刻，便去参加法事了。

    “真慢……到底还要我们在这儿等多久啊？”

    空荡的走廊里面只剩下身为外来者的一行人，毛利小五郎一脸不耐烦地坐在沙发上等待着，柯南看了一眼雨宫彻又看了一眼岩永琴子，小心翼翼地开始观察起了这个走廊。

    ——自己是为了尽早识破案件，才选择开始调查的，这样应该不算是鲁莽的行动吧？

    希望不会被雨宫彻在事后教训……

    东走西看的柯南敏锐地在走廊尽头看见了一个紧闭着的房间，他试探性地推门一看，是一个孤独的钢琴，摆放在这个大房间的角落里面。

    柯南犹豫着走了进去，毛利兰发现柯南走进去于是也跟了上来，毛利小五郎发现自己的闺女溜走了，也跟了进来。

    于是百无聊赖的几人就开始研究起了这架满是灰尘的钢琴，一时有些技痒的毛利兰甚至想试弹一下这架钢琴。

    “不能碰那架钢琴！！”刚才还慌慌张张离开的平田一郎突然出现，大声阻止了毛利兰的动作。

    “那就是麻生先生在自杀当晚举行演奏会中，所使用的那架被诅咒的钢琴！”

    对于平田一郎的警告，虽然有些不靠谱，但毕竟身为前刑警的毛利小五郎有些不信，讪笑着试图缓和一下平田先生过于紧绷的神经。

    “什么被诅咒的钢琴嘛……这个世界怎么会有诅咒这么灵异的东西呢？”

    “我看这架钢琴的故事和那些都市传说一样，都是被虚构出来的吧。”

    “不，不只是麻生先生那件事……”

    “在前任村长身上也发生了类似的事情……”

    “在两年前，同样也是个月圆之夜，那时我正恰好路过社区活动中心，当时本应该没有人的活动中心之中，竟然传来了阵阵悦耳的琴声。”

    “好奇的我进去一看，却只看到龟山村长趴在钢琴上，已经断了气。”

    “而他当时所弹奏的曲子，正是麻生圭二在熊熊烈火中反复弹奏的那首《月光》”

    平田一郎神色依旧十分紧张，看起来甚至还有些愤怒的样子，大声向毛利一家解释着这其中的故事。

    “从此以后，岛上再也没有人敢碰这架被诅咒的钢琴了。”

    平田一郎叹了口气，却突然听见那架钢琴响了起来。

    ——柯南踩在凳子上，好奇地按动着琴键，平田一郎对于这个熊孩子，略微感到有些无奈，但最后还是礼貌地带着几人离开了房间。

    “我们就暂时先在这里分别吧，我和岩永有些事情想去调查一下。”

    在离开了那架放有诡异钢琴的展馆之后，雨宫彻和毛利一家打了个招呼，迅速地走出了活动中心。

    ——既然已经决定了要帮助麻生圭二了却他的心愿了，那自然要保证完成浅井成实无法找到机会杀死那几个毐贩。

    在雨宫彻和岩永琴子的视野里面，麻生圭二焦急地指着沙滩的方向，明显那边正在发生着什么他并不愿意见到的事情。

    雨宫彻轻轻搂住岩永琴子的腰，像是一个鬼魅一样迅速在道路中穿梭着，没几下就绕到了活动中心的背面。

    浅井成实正在那里，而那个叫做川岛英夫的男人明显已经失去了意识，靠在海滩上任人摆布。

