    “是又怎么样，不是又怎么样？”

    “如果是，那我们有权利申请调查，如果不是，那我们只能另想他法。”

    “是不是你都不用调查，因为你所了解到的情况，根本经不起推敲，而且也没有人能拿我怎么样。”

    “你们简直就是无法无天，差点将一个老太太撞死在马路上，现在却说的更没事人一般，我倒是想知道，是谁赋予你们这样的权力。”

    来人正是胡彬口中的那个表哥李云鹏。

    作为云灌县常务副县长李贵的公子，李云鹏早就名声在外。

    大树底下好乘凉，胡彬自然也就仗着表哥的身份，在云灌县为虎作伥。

    而在整个云灌县，很多熟悉李云鹏的人都称呼他为太子。

    “我来告诉你是谁赋予我们的权力，在云灌县，人们都习惯称呼我表哥为太子。”胡彬一脸张扬的说道。

    听到这番介绍，朱立诚满脸的不屑。

    不过他也从这称呼中，大概猜到了李云鹏的身份。

    就在几个人争论不休的时候，刑警队长此刻也走了出来。

    “怎么回事，一大清早在交警队吵什么，当这里是你们自己家？”

    “谈队长，这几个不长眼的非要太子给个说法，你看这事怎么解决？”见到来人，胡彬嚣张的说道。

    之所以来这么早，谈刚就是为了处理昨晚那起交通事故。

    作为交警队长，原本这种事情根本不需要他出面，可奈何肇事者是云灌县出了名的太子。

    昨晚自己的电话都快被打爆了，全都是为这件事。

    本想着伤者的家庭情况一般，不会这么快找到交警队，今天早上来将一些尾巴处理干净，将事故报告准备齐全。

    可不曾想伤者家属一早便来到了交警队。

    “本来我们是打算今天联系你们伤者家属，既然来了，那刚好我们也将事情的调查结果通报一下。”

    朱立诚双手环胸，等着看对方到底会说出些什么。

    “车祸的发生，是因为伤者突然闯红灯，导致正常行驶过路口的车辆刹车不及时。”

    “谈队长，我想问问你对自己刚才所说的话负责吗？”朱立诚面色平静的问道。

    从未有人会这样质疑自己，谈刚不满的说道：“我作为交警队长，自然对自己说的话负责。”

    “刚才他们已经说了，昨晚是因为李云鹏酒后驾车，才造成了车祸的发生，这和你所说的可是完全不一样。”

    “酒后驾车的事情我们已经做了调查，并且对肇事司机的血液进行了取样，并未发现有酒后驾车的情况。”或许是早有准备，谈刚这会回答的也是非常的流畅。

    听到这话，朱立诚脸上的笑意更浓，道：“原来是这样，看来是他们有些夸大其词了。”

    听出了对方的冷嘲热讽，胡彬哪里受过这样的气，顿时说道：“小子，你这是故意在挑衅？”

    “我不太明白你的意思，刚才明明是你自己说的，你表哥昨晚喝酒开车撞了人，这会调查结果又显示没喝酒，不是自相矛盾吗？”

    胡彬还想说什么，却被谈刚一眼瞪了回去。

    “交警队长都已经将调查结果说出来了，难不成你们让我相信你们的话，而不相信交警队的调查结果？”朱立诚直言道。

    谈刚走上前，道：“既然你们是伤者家属，也接受我们的调查结果，那就上来签字吧。”

    “我不信，我妈不可能闯红灯，一定是他们酒驾，你们这帮人怎么睁眼说瞎话。”原本坐在一旁渐渐冷静的薛灵芸，听到谈刚的话，情绪又变得激动了起来。

    拉了一把从椅子上站起来的薛灵芸，朱立诚笑着说道：“谈队长，你似乎理解错了，我们并没有说接受你们的调查结果。”

    “你他……”话到一半，可能意识到自己骂人不对，谈刚连忙收口。

    “你刚才不是已经相信我们的调查结果了吗？”谈刚接着问道。

    “难不成谈队长的意思是让我相信他们说的话？”

    谈刚一脸的尴尬，感觉自己掉进了对方的文字陷阱。

    “我们没有别的意思，只是想看一下监控视频，确认调查结果没有问题，该签字的我们自然签字。”已经达到了自己的目的，朱立诚倒也没有逼人太甚。

    作为交警队长，谈刚很清楚对方话里的意思，也明白这样的要求并不过分。

    可事发突然，监控视频还没来得及做手脚，一旦自己答应，那也就等于彻底否掉了之前的调查结果。

    “对不起，监控视频我们是不可能给你们看的，因为这是非常关键的证据，如果你们对此有疑义，可以向上级反应。”谈刚硬着头皮说道。

    整个云灌县，谁不认识胡彬和李云鹏这两位大爷，而眼前这两个人明显不是本地人。

    既然确定不是本地人，谈刚倒也没有什么好担心的，在他看来，云灌县这一亩三分地，还没有人能够搬得动面前这两尊大神。

    “你小子是不是听不懂人话，乖乖的上去把字签了，说不定我一高兴，还能给你赔偿了两三百，否则别怪我们不客气。”此时的胡彬很是嚣张。

    “你先不要这么嚣张，咱们两个昨晚的账还没完呢？”

    高速路上差点让自己翻车，这件事朱立诚可没打算这么轻易的放过对方。

    本想着解决了薛灵芸母亲的事情，再去处理这件事，可没曾想居然能在和对方碰上，所以他打算两件事一起解决。

    或许是没想到对方会这么说，胡彬一时间愣在了原地，不过很快便露出了狂妄的笑声。

    “昨晚的账，你说的是飙车的事情吧，你自己没那个实力，难不成还怪我，路是大家的。”

    “你说的有道理，路的确是大家的，但你在高速上超速行驶，差点酿成重大交通事故，那就应该受到相应的处罚。”

    “超速？你没有和我开玩笑吧，我什么时候超速了，又什么时候酿成事故了？”

    听到对方这么说，朱立诚立马就意思到了什么，凭借对方这嚣张的气焰，以及在当地的恶名，超速记录可能很快就会被清除。

    “你的车不行，就不要诽谤别人，我那可是新款现代跑车，知道什么叫跑车吗？”胡彬一脸鄙夷的说道。

    “跑车难道就不会超速吗？我的车上有行车记录仪，你超没超速，让大家看一下就知道了。”

    胡彬可是很清楚对方开的什么车，他认为就那样配置的车，根本不可能装所谓的行车记录仪。

    “就你那破车，还行车记录仪，我这四十几万落地的现代，都没有行车记录仪。”

    而一旁站着的李云鹏也没有闲着，道：“表弟，你和这种人废什么话，四十万放在一起有多少，估计他都不知道。”

    说完，几个人放肆的笑了起来。

    看着一群人的嘴脸，朱立诚的脸色也渐渐的凝重起来。

    “表哥，不行叫几个人过来收拾他们一顿，我就不信他们还不肯乖乖签字，这种人咱们之前又不是没遇到过。”胡彬炫耀了一般之后，也失去了耐心。

    对于他们来说，打一顿能解决的事，没必要在这里浪费口舌。

    “你说我们要是将他们打了，会不会让我们赔医药费？”

    “在云灌县，什么时候有人敢让表哥你赔钱。”

    “那怎么能行呢，我们都是有素质的人。”

    几个人放肆的笑着。

    “对了，我记得昨晚你回来告诉我，说车被人给碰了，是不是有这么回事？”

    “你不说我都忘了，就是他，昨晚在高速上和我飙车，我那新买的现代跑车被划了很长的一道痕。”

    “谈队长，这种小事我们就私下处理了，不过得麻烦你的人判定一下车损情况，我们也好合理的让人家赔偿。”

    两兄弟一唱一和，感觉是在表演二人转。

    “没问题，我这就安排人去评估。”能有这样的表现机会，谈刚自然不会放过。

    一个堂堂的交警队长，在李云鹏面前如此的溜须拍马，也着实让朱立诚有些恶心。

    当然，这也从侧面反应了李云鹏在云灌县的势力。

    “谈队长，昨晚的车祸到底是怎么回事，我希望你能想清楚再下结论。”朱立诚冷声说道。

    或许是没想到对方会再次将矛头指向自己，谈刚犹豫了一会，道：“结论我刚才已经说了，你们家属如有意见，可以向上反映。”

    “你作为交警队长，不仅没有公正的对待车祸调查，居然还能隐瞒案情，更是容忍包庇真正的肇事者，看来你这个交警队长是干到头了。”

    “你算那根葱，居然还敢说出这样的话，我可以告诉你，只要有我李云鹏在，就没有人能让谈队长从现在的位置上离开。”

    如果换做是普通人，李云鹏这番话可能会管用，但他们现在面对的可是朱立诚，一个从淮江省走出去的年轻干部。

    一群井底之蛙，也就只能在云灌县为非作歹。

    听着这两个人嚣张跋扈的语气，朱立诚冷笑了两声，随即便拿出了自己的电话。

    见到对方这般举动，感觉到再一次被无视的李云鹏一下子来了脾气。

    “哎呦，这是准备叫人，行，我倒要看看，在云灌县是你叫的人多，还是我叫的人多。”

    原本李云鹏还想着等对方离开这里之后，再安排人收拾他们，但现在看来，地面的人是不见棺材不掉泪。

    不得不说，两个人几乎同一时间打出了电话，而李云鹏的人没过十分钟便已经出现在了交警队的院子里，这也足以说明了太子的称号，并非空穴来风。

    更为夸张的是，这帮人个个手持棍棒，根本不在乎这里是交警队。

    而且在他们到来之后，整齐的喊了一声“太子”。

    这些人的到来，让原本就很嚣张的胡彬更加嘚瑟，道：“怎么样，是不是怕了？”

    “太子，这么多人恐怕不好吧，万一要出点什么事情，我不好交代。”谈刚面色担忧的提醒道。

    “你有什么不好交代的，出了事情我来抗，再不行还有我老爸，你就当什么都没看到。”李云鹏气势汹汹的说道。

    谈刚并非担心朱立诚他们会掀起什么大风大浪，而是担心这么多人，一旦动起手来，会出现伤亡。

    在交警队出这么大的事情，作为交警队长，自然是难逃其责。

    不过听到李云鹏这话，他的心也踏实了一些，毕竟谁都知道这位所谓的太子，在云灌县有多么大的能量。

    见朱立诚站在那里一声不吭，胡彬真以为对方被吓住了，道：“不想遭罪，就赶紧签字，然后让这位美女陪我们玩几天，说不定还能挣点钱给她妈看病。”

    突然出现的这一群混混，确实吓到了薛灵芸，她根本没想到事情会变成这样。

    从现在的状况不难看出，自己母亲的车祸另有隐情，而眼前这帮人就是罪魁祸首。

    至于交警队的那个调查报告，也只是为了糊弄自己，根本就不是事实。

    如果自己真要在他们的逼迫下将字签了，不仅自己母亲得不到一分钱的赔偿，甚至还会把自己给搭进去。

    满脸无奈的薛灵芸只能将求助的眼光投向朱立诚。

    如果不是因为自己有所图，也就不会有昨天的那顿晚饭，更不会有现在这样的局面。

    可真要自己一个人回来，情况又是怎么样，薛灵芸不敢去想。

    见过大风大浪的朱立诚，并没有因为外面突然出现的混混，而有任何的慌张。

    现在蹦的有多高，一会死的就有多惨，扮猪吃老虎的事情，他也不是第一次干。

    “你刚才不是很嚣张吗，不是打电话找人吗？你叫的人呢？”李云鹏走上前，很是狂妄的在对方胸前比划着。

    “你放心，我叫的人一会就到。”朱立诚面色平静的说道。

    “既然你这么说，那我就陪你等等，不过就是不知道我外面这帮兄弟有没有那个耐心。”

    话音刚落，外面那帮人就已经开始摩拳擦掌，哪顾得上这里是什么地方。

    “你们想要看什么，这里可是交警队，要在这里动手，那事情的性质就变了。”朱立诚冷声说道。

    “在云灌县，还没有什么地方是我不敢动手的，打了你也没人敢找我的麻烦。”说完，李云鹏朝着对方便踹了过去。

    早有准备的朱立诚一个闪身，让对方这一脚踹了个空。

    “你们太嚣张了，我今天倒是要陪你们玩玩，看看在云灌县是不是真的没有人敢动你。”朱立诚一点也不担心。

