    毕竟，他们两人都突破到了造化境，这也足以证明，他们两人是集勤奋、努力、天赋、悟性和造化于一身的人。

    当然了，最让叶飞感觉恐怖的是自己的老头子。

    之前，独孤求败就跟自己说过，有可能自己老头子的修为在造化境之上。

    修为突破到造化境就已经难于登天了，那想要突破到造化境之上，岂不是得逆天？

    叶飞感觉越来越看不透自己的老头子了。

    他本以为自己已经足够高估老头子的修为和实力了，可现在一看才发现，自己还是低估了老头子的实力。

    之前，叶飞本以为老头子的实力也就在十圣之中比较强，但应该比不上五帝。

    可后来通过朱雀大帝姬青玄对老头子的敬畏来看，叶飞才知道，老头子的实力恐怕比五帝都要强。

    再后来，从独孤求败口中听说了自己的老头子后，叶飞发现，自己的老头子不仅强过五帝，强过独孤求败，甚至有可能是真武界第一人！

    叶飞心中忍不住感慨，这个老家伙还真是隐藏的够深啊！

    这时，莫北秦见叶飞不说话，还以为叶飞是被吓到了，便笑着宽慰道：“小子，你现在不需要想这么多，毕竟你现在的修为距离造化境还有一段距离。

    等你的修为达到夺天境大成后，再去考虑这事吧。”

    叶飞深吐一口浊气，笑着点头道：“我知道了，莫前辈。”

    莫北秦看了眼暗下来的天空，道：“小子，今天大家赶了一天路，也都饿了累了。

    要不我们今晚好吃一顿，休息一晚，明天再进‘时间幻境’吧？”

    叶飞本来是想现在就进幻境修炼，毕竟现的时间很宝贵。

    但在看到公孙忆雪和唐羽等人脸上的疲态时，叶飞便打消了这个想法。

    毕竟，大家的体质和承受能力跟自己不一样，赶了一天路，耗费的真力和体力很大，自然很累了。

    所以，叶飞点头道：“行吧，那明天再进幻境。”

    “小子，走，进屋，把你准备好的酒肉都拿出来，咱们今晚一醉方休，哈哈哈！”

    莫北秦朗笑着，带领着叶飞一行人走进了一栋竹楼。

    一夜觥筹交错，直到深夜才宣告结束。

    因为竹楼一共只有三栋，房间的数量也有限，所以，陆轻鸿和唐羽他们都是几个人挤一张床。

    唯独只留下了一间房，给了叶飞、秦玲珑和公孙忆雪三人。

    岛上的夜晚很安静，几乎听不到任何声音。

    叶飞三人坐在床边，谁都没有开口说话，都能听到彼此的心跳声。

    气氛很是暧昧和尴尬。

    叶飞知道，肯定是那些无良的家伙故意安排的。

    虽然自己和秦玲珑早已有了肌肤之亲，倒不是不介意一起睡。

    但是，自己跟公孙忆雪才刚确定关系，就要一起睡，这着实有点太快了。

    自己脸皮较厚，可以接受，可就怕公孙忆雪接受不了啊！

    过了十来分钟。

    叶飞深呼吸一口气，咧嘴笑道：“你们俩聊，我先去洗个澡，保证很快！”

    说完，叶飞赶紧起身，麻溜儿地冲进了浴室，“砰”的一声关上了门。

    “扑哧！”

    看到叶飞落荒而逃的模样，秦玲珑实在是忍不住，笑出了声。

    公孙忆雪也是忍俊不禁地笑了起来。

    “玲珑，他平时也是这样的吗？”公孙忆雪好奇地问道。

    “对呀！”

    秦玲珑点了点头，笑着道：“忆雪，你别看夫君是真武界人人敬畏崇拜的剑神，好像很神秘霸气的样子。

    其实，跟夫君相处久了，你就会发现他的很多面。

    他有点坏坏的，痞痞的，还很逗，跟很多普通人其实没什么两样。

    而且，夫君为人仗义，虽然看似有时候很冷酷，其实有一颗热心肠……”

    “那你们一路上都经历过哪些事，可以跟我说说吗？”公孙忆雪很感兴趣地问道。

    “可以啊！”

    秦玲珑也来了兴趣，打开了话匣，跟公孙忆雪讲起了这一路上跟叶飞等人一起经历的事情。

    虽然秦玲珑讲的很随意，但公孙忆雪听得却是惊心动魄。

    因为，秦玲珑讲述的每件事都凶险万分，危机四伏。

    公孙忆雪就算没有参与，也能体会到叶飞等人这一路走来是有多么不容易。

    因为秦玲珑只是挑了几件大事讲，所以很快就讲完了。

    公孙忆雪的心情也是久久无法平静。

    她深吐一口浊气，看向秦玲珑，道：“玲珑，其实我很羡慕你，能够这么早就认识叶飞，并且能陪他一路走过来……”

    “嗯，我也觉得我很幸运，真的很幸运！”

    秦玲珑点了点头，望着窗外的月牙，感慨地道：“在叶飞没出现前，我本以为我也会像你一样，接受爹娘的安排，嫁给一个自己不喜欢的人，寥寥度过余生。

    毕竟，我们俩都出生帝王家，其实这一辈子都已经被安排好了。

    不过，很幸运的是，叶飞的出现，帮我改变了这一切。”

    “是啊。”

    公孙忆雪也点了点头，感叹道：“我也觉得自己是幸运的，至少兜兜转转，最后我还是跟叶飞在一起了。

    因为叶飞的出现，我才能找到属于自己的真正的感情，才能摆脱我父皇的安排……”

    说着，两人相视一笑，有种惺惺相惜的感觉。

    “玲珑，你现在多大？”公孙忆雪问道。

    “我啊，二十岁，你呢？”秦玲珑问道。

    “我二十三岁。”

    公孙忆雪回了一句。

    秦玲珑嘻嘻一笑，道：“以后我就叫你忆雪姐姐怎么样？”

    “好啊，那我就叫你玲珑妹妹。”

    公孙忆雪笑着点了点头，而后忽然想到了什么，凑到秦玲珑耳边，小声问道：“玲珑妹妹，你把身子交给他了吗？”

    “这……”

    秦玲珑的脸蛋儿唰的一下就红了，仿佛能滴出汁来。

    公孙忆雪打趣道：“看你这样子，我就知道答案了。不过也是，你们一直在一起，形影不离，要是没那个啥，我可不信。”

    “忆雪姐姐，小点声，别说啦！”

    秦玲珑感觉脸蛋儿发烫，急得都快哭了。

    “好好好，我不说了。”

    公孙忆雪点了点头，而后又问道：“对了，那是一种什么样的感觉啊？”

    秦玲珑真要哭了，小嘴儿一撇，“忆雪姐姐，你不是说不说了嘛。”

    “哦，对对对，不说了不说了。”

    公孙忆雪咯咯娇笑着点了点。

    不过，很快，公孙忆雪实在是按耐不住好奇，又问：“到底是什么感觉啊，跟姐姐说说呗。”

    秦玲珑也实在是拿公孙忆雪没辙，只好妥协，开始说了起来……

    又过了几分钟。

    咔。

    浴室的门开了，叶飞穿着一条短裤走了出来。

    而原本聊得很欢的俩女突然间戛然而止了，装作什么事都没发生的样子。

    叶飞挠挠头，咧咧嘴，道：“我洗好了，你们去洗吧。”

    “玲珑妹妹，走，我们一起洗！”

    公孙忆雪拉着秦玲珑的手，走进了浴室，而后关上了门。

    “呼……”

    叶飞深呼吸一口气，直接躺在了大床的中间。

    因为随着修为的提升，叶飞的听觉也变得格外灵敏。

    所以，刚才两女聊天的内容，叶飞也听了个一清二楚。

    本来刚开始两女聊得内容都很正经，也没啥。

    可哪知道，聊到后面，两女直接开起了车，刹都刹不住啊！

    就算是自己一大老爷们听了，都感觉面红耳赤，可这两女却能装作什么事都没发生的样子！

    老司机啊！

    看来，表面上端庄贤淑，优雅大方的公孙忆雪，内心里却住着一只小妖精，不怎么安分呀！

