    此刻，叶林也是不得不佩服朱阳的未雨绸缪。

    在医院直播事件之后，朱阳并没有闲着，而是在多方打听签空白合同的事情。他不想要坐以待毙，想要在接下来与土龙直播的斗争之中获得主动权，就必须要证明自己的清白。

    所以，收集土龙直播签订空白合同的证据就至关重要了。

    朱阳就不信了，土龙直播既然做得如此过分，受害者必然不止他一个人，只不过别人没有他这样的勇气，所以只能够忍气吞声，掉了牙齿往肚子里咽罢了。

    所以这些日子以来，朱阳就一直在暗中联系那些主播。终于，功夫不负有心人，经过朱阳不懈的努力，还真的被他找到了土龙直播逼迫主播签订空白合同的证据了。

    有一个游戏主播，正好就是与朱阳同一批签订空白合同的。这家伙做事谨慎，在签订合同之前高价购买了一副带有隐形摄像头的高科技眼镜。虽然手机被收缴了，但是眼镜之上的摄像头却是完全把当时的场景拍摄下来了。

    朱阳当时为了说服他将那偷拍下来的影像交给自己，一直在这家伙家门口守了三天，这才终于让那家伙松了口，给了朱阳那段影像。不过他也被要求不得透露出是谁给他的影像。

    原本，朱阳是打算等到打官司的时候，直接将这一段影像拿出来的。可是这些日子以来，朱阳多方联系寻找证据的行为还是被人上报给了上面土龙直播的高层。

    所以，土龙直播派人在朱阳睡着的时候给他的手机上秘密安装了一个监听软件，并且派人24小时监听朱阳的动向。不过幸好朱阳也是一个手机玩家，平时没事的时候就喜欢鼓捣一下手机，所以很快就发现了自己手机上被安装了监听软件。

    于是，朱阳便将计就计，至始至终没有表现出任何得到了证据的行为，从而让土龙直播方面对他放松警惕。朱阳知道，土龙直播能量不小，若是真的被他们知道自己已经得到了证据，恐怕他立刻就会有危险。

    而朱阳之所以将事情告诉叶林，还是希望能够借助叶林的手，将自己掌握的情况告诉银河直播，从而让银河直播暗中准备，等待到时候对土龙直播一击绝杀。

    这也是为什么叶林今天突然来到银河直播的原因了。

    不过，叶林并没有直接将朱阳掌握了证据的事情说出来，这些银河直播分部的管理层，叶林还是没有完全信任，若是这其中任何一个人将事情暗中告诉了土龙直播，那么事情必然会产生各种变故。

    这一场小会，由于叶林需要了解银河直播的许多信息，足足开了将近两个小时才结束。

    等到那些管理层离开之后，办公室里就只剩下了叶林与那银河直播分部的总经理了。

    对于这个总经理，叶林并不认为此人会背叛银河直播，因为他是银河直播分部的总经理，位高权重，没有理由为了讨好土龙直播而背叛银河直播。

    于是，叶林便是将朱阳掌握了证据的事情和总经理诉说了一番。

    总经理听到叶林告诉他的消息，愣了好一会儿，旋即这才狂喜无比，连连保证会做好一切的准备，在接下来与土龙直播的战斗中打一个漂亮的翻身仗。

