    “哈哈…，妈呀，快笑死我了！

    我这是第一次知道，如果小男孩跟着妈妈去澡堂洗澡，丁丁就会变小，到最后还会变得没有…”

    性格爽朗的胡菁在笑，特别大声，引来班里诸多同学纷纷探头观看，瞧瞧她手里的那“本”小说上到底写的什么。

    曾鹂不受影响，一个人靠在窗边，静静的研读孙浩写来的这封信。

    【大美小姐，有件事我必须严肃批评你两句，在王府井买羽绒服时，你为什么要争抢着帮我付款？

    难道你真打算把我当成小白脸养起来吗？

    若真如此，那我可告诉你，本公子以后绝对要软饭硬吃了！】

    读到这里，曾鹂伸直大长腿，会心一笑，有他这句话，自己一个月吃方便面的苦日子就没算白熬！

    【当然，软饭硬吃是不可能的，今后，我可是要做一位有担当的好男人，撑起手掌就能为你挡风遮雨。

    因此呢？

    在你帮我收拾行李时，我就趁你不注意，把1500块钱放进了你的外套兜里，可千万要记得查收…】

    外套兜里…，没有啊！

    送孙浩上车时，自己可是双手插兜的。

    咦，莫不是在男生宿舍与孙浩拥抱告别时，他不是存心占自己便宜，而是…

    想到这里，右手抱胸的曾鹂羞红了脸。

    而就在此时，教室的门被推开，一脸微笑的常丽教授走了进来。

    “笑什么呢，在走廊里就听到咱们班的声音最大。”

    “呃…”

    听到班主任的声音，正在窗边看信的曾鹂与众多同学一起迅速归位，只剩胡菁一个人孤零零的站在教室门口，手里还拿着那份手写的小说。

    “胡菁，手里是什么？

    笑的那么开心？”

    被班主任逼问，胡菁没办法，便只能实话实说了。

    “常老师，孙浩从北河给曾鹂写了一封信，其中信里面还夹杂着一本小说，特别搞笑，据说孙浩是以曾鹂为原型创作的！”

    “孙浩…，孙浩什么时候能写小说了？”

    “常老师，是真的，不信你瞧…”

    ～～～～～

    自从秃瓢谢东来了，孙浩便有些郁闷。

    原本每天剧组收工之后，只有导演张逸谋与编剧鲍拾两人召开的“剧本研讨会”，就变成了四个人。

    加上秃瓢，又再加上了自己！

    当然，加上秃瓢，这事能理解，毕竟他是导演张逸谋的第一助理，若是导演和编剧在剧本研讨会上突然碰撞出来什么火花，他可以在第一时间做记录。

    可加上自己，算是怎么一回事？

    来替他们斟茶倒水吗？

    嗯…，别说，还真是斟茶倒水。

    编剧鲍拾不抽烟，但喜欢喝酒，每天晚上到导演房间里来开“剧本研讨会”时，他都会拎上一瓶红星二锅头，56度的！

    导演张逸谋有胃病，对烟酒都不太感兴趣，不过他喜欢吃花生米，生的那一种，或许是他听别人讲过生花生米养胃吧？

    与这两位相比，秃瓢谢东就有些鸡贼了，借着可以去镇上买东西的机会，经常捎回来一些小吃，像是牛肉干，像是卤猪蹄，像是宁F县有名的房四泡椒凤爪…

    花钱少且每天都不重样，这让一向勤俭节约的张逸谋与好嘴的文字工作者鲍拾都极为满意，纷纷夸赞这小老弟会办事！

    当然对此，孙浩也不嫉妒！

    毕竟哥们就是来打酱油的，每天能准点来参加会议就已经很不错了，你们还要啥自行车？

    嗯…，是孙浩想错了！

    导演张逸谋、编剧鲍拾和秃瓢三人，还真的打算从他手里要出来一辆自行车。

    因为每当他们碰撞出来一个主意，都会集体看向孙浩，耗子，你感觉这个主意咋样？

    主意咋样？

    呃…，那我还是给你们三位老老实实的斟茶倒水吧。

    不过，魔高一尺，道高一丈，张逸谋和秃瓢就像是认准了某种事情似的，你孙浩不开口，我们就引诱你开口。

    时间来到了剧组正式开工第七天，与往常一样，吃过晚饭，孙浩就早早的来到导演的房间报到，身后还跟着前来提醒导演吃药的张紫衣。

    见孙浩进门，先到一步的谢东笑容可掬，放下手中的猪皮冻，便笑道：

    “耗子来了，快坐，快坐！”

    “额，我就不坐了，帮你们冲杯茶啥的。”

    “冲什么茶？”正和花生米较劲够张逸谋故作生气，用手拍了拍屁股下面的床道：

    “浩子，就坐在我旁边，我有事问你。”

    “哦，导演请讲！”孙浩顺势坐下来道。

    “浩子，在一部作品中，一人分饰两角，这在世界电影史上非常常见，就像是港岛功夫明星郕龙，他在前几年就拍过一部类似题材的电影《双龙会》。

    而这些电影人在表演时常常会犯同一种毛病，那便是经常把两个角色搞混，本来要在镜头里演A，可演着演着却成了B…

    但我观察了几天，即使上一场戏你还演着父亲，下一场戏马上就演儿子，你却演不混这两个角色。

    现在，浩子，你能聊聊你的表演心得吗？”说到这里，张逸谋微微一顿，用手指了指张紫衣，“就当是给你的同班同学传授一点表演经验吧？”

    呃…

    孙浩暗自发苦。

    哥们哪里有什么经验呀？

    这可是强化训练出来的结果！

    演员若是演混了角色，没关系，大不了NG一条，还可以从头再来；可若是骗子演混了角色，那可是轻则伤身，重则要命啊！

    可回头瞧了瞧求知欲极强的张紫衣，孙浩也只能是硬着头皮编了。

    “导演，其实也没什么经验。

    就是在表演之前，我会按照剧本里的要求，为人角角色设计许多符合他身份的行为动作。

    比如说父亲骆长余这个角色吧，他是六七十年代的师范生，来到农村教学，会有一种自豪感，我要让这里的孩子都能学习到文化知识，因此，他走路时必然是挺着胸的。

    口袋里插着笔，有事没事的会去摸一摸；在偏远的乡村爱上了一个漂亮的女孩子，他的心情是愉悦的，因此，走路都会带风……

    导演，而当您发号施令，说要让我在下场戏饰演父亲时，我就会提前按照这些行为动作来规范自己。”

    “哦，我懂了！”

    孙浩的话刚说完，一旁的张紫衣就拍起手。

    “这就是咱们常老师经常讲的情景代入，是用情和景来催动演员的情绪，而不是演员站在原地用想象来生硬的调动自己的情绪！”

    呃…

    孙浩眨巴眨巴眼。

    人家妹纸果然是专业的，说出来的话专业性就是强，若不是哥们现在有了一定的表演基础，还真听不太懂。

