    “几年没见，没想到你还变得会说话了。”

    佟伶笑了笑，大咧咧的拍了一下周扬的肩膀：“老同学见面一次不容易，一块吃点东西，聊聊。”

    “我……”周扬怔了一下，想要说什么。

    但是还没等他说完，佟伶就开口说道：“走，我请你吃饭！”

    要走还没走，她又改了主意，大大咧咧的说道：“我家就在楼上，去我家，让你见识见识我的厨艺！”

    “我……”

    “别你啊我啊的，你看你，都要瘦成皮包骨了……”

    周扬有些傻傻的，直接被佟伶拉着上楼。

    坐在小屋里，周扬痴痴的望着厨房中忙碌的身影，生日那一天的一幕幕，不断在眼前闪现……

    此时此刻，他很想要把佟伶拥入怀中，大声的诉说自己对她的思念！

    然而，他不能……

    “我今天没来得及买菜，你凑合吃一口面条。”

    佟伶的声音，从厨房中飘了出来，打断了周扬的思绪。

    ……

    时间不长，佟伶煮了两大碗面条，一碗放在周扬的手边，一碗放在自己的身边。

    看着这一碗久违的面条，周扬拿着筷子的手，不免有些颤抖……

    “你不爱吃面条？”佟伶有些愕然的望着周扬。

    周扬不敢说话，生怕一开口，就会忍不住说出那些过往！

    他只能咬紧牙关，端起面碗装作喝汤，来掩饰自己的情绪。

    好一会儿，他勉强镇定下来，慢慢的吃着面条。

    他吃的非常仔细，一根一根，细嚼慢咽。

    这一幕，落在佟伶的眼中，却是另外一回事儿。

    “你胃不好？”

    周扬摇了摇头。

    “不爱吃面条？”

    “爱。”

    “我做的不好吃？”

    “好吃。”

    “那你大口吃啊，你这么慢吞吞的，等面坨了也吃不完啊。”

    “我……”

    周扬一时语噎，很想说出自己的心里话。

    他就想要慢慢的吃，想要就这么样，坐在佟伶的对面一辈子，吃一辈子面条都可以。

    见他说话吞吞吐吐，而且精神也不好，佟伶忽然想到了什么，试探着问道：“周扬，你是不是病了？”

    我有脑癌……我快死了。

    周扬心中默默的说了一句。

    “病了就更要好好吃饭了。”佟伶像个傻大姐一样，大咧咧的劝道：“不吃饭病怎么能好？身体怎么有力气抵抗病魔？”

    “周扬，你这个心态不行啊！”

    “一会儿你吃完饭，我带你去医院见见我妈。”

    “你跟她学一学……”

    “她是癌症，都没有你这么消极……”

    佟伶是个乐观的人。

    哪怕她自己的生活足够辛苦，母亲的医药费，弟弟的学费像两座大山一样压在她的肩头，她还是能做到笑对人生。

    但是，周扬对她非常熟悉，又岂会不知道她只是把所有的苦，都藏在自己的心底……

    “我没事儿。”周扬有些勉强的扯动嘴角，强笑道：“你的乐观，是遗传自阿姨吧？”

    “对啊。”佟伶笑着：“人啊，笑着是一天，哭着也是一天。不管遇到多大的困难，哭也不能解决问题，所以就笑好了。”

    “没有开心的事情，我就傻笑。”

    “反正不管怎么样，我就不哭！”

    倔强的充满了孩子气的话语，从她的口中说出来，更是令周扬想哭……

    “对了，当初你……”

    佟伶顿了顿，没有用“开除”的字眼，改口说道：“当初你从学校离开之后，那件事情终于查清楚了。”

    “在女生宿舍偷内衣的那个人，是王教授的儿子。”

    几年前，即将升入大四的周扬，在暑假的时候留在学校做暑期保安。

    然而，在临近开学，同学们逐渐返校的时候，女生宿舍发生了一起盗窃案。

    恰好，周扬当时在女生宿舍附近巡查，自然被认定“监守自盗”！

    那时候，已经返校在准备考研佟伶也在宿舍楼，看到了行窃的人是一个胖胖的身影，绝对不可能是面黄肌瘦的周扬。

    然而，她的证言，并没有什么用处。

    周扬依然被认定为“品行不端”，被学校开除！

    后来，在他脑癌住院的时候，佟伶蹭对他说过这件事情。

    此时听佟伶说起，下意识的说道：“我知道……”

    “你知道？”佟伶怔了一下，问道：“你怎么知道的？”

    “我……听人说的。”周扬含糊的说了一句。

    “那你还不谢谢我？”佟伶笑了笑，大咧咧的说道：“你难道不知道是我抓住了那个死胖子才给你洗脱冤屈的？”

    “我……”

    周扬愣住了，怔怔的望着面前的佟伶，眼圈一下子红了。

    这件事情他知道……

    他不仅知道是佟伶抓住的那个死胖子，他还知道正是因为这件事情，导致了佟伶失去了本校考研的机会。

    哪怕，她笔试的成绩很好，在复试的时候依旧黯然失败……

    在那个乍暖还寒的三月，黯然失败的佟伶又遭遇了母亲患癌。

    可就算这样，依旧没有击垮她……

    但是……

    此时的周扬，想到她曾经的付出，心底防线彻底失守……

    情绪激动之下，脑袋一阵刺痛，令他忍不住脱口而出：“你别找工作了，我……”

    他险些说出“我养你”！

    勉强忍住，周扬的心中又开始后悔……

    本来，不想打扰佟伶，可是偏偏，事与愿违……

    与此同时。

    佟伶怔了一下，忍不住问道：“你怎么知道我没工作了？”

    周扬心底叹了口气，轻声说道：“上班时间，你穿着OL装却没有在工作，难道不是在找工作？”

    “不是！”佟伶语气坚决的否定。

    看到她倔强的模样，周扬心中更是不忍。

    只不过……

    佟伶却咧嘴笑道：“我是刚刚被公司开除，哈哈哈哈，你猜错了吧！”

    看着她的笑容，听着她的笑声，周扬的目光，再次变得痴傻。

    心中的想法……一点点的发生改变！

    是，他现在是脑子有病，时日无多。

    但是……

    如果他现在不管佟伶，佟伶就要接着受罪，过着艰难的日子，一直等到他走了，才能得到一次喘息的时机。

    不！

    他做不到眼睁睁的看着佟伶受苦！眼睁睁的看着她为了母亲的医药费、弟弟的学费，玩了命的工作！

    既然……

    他重活一世……断然不能让佟伶受这种委屈！

    绝对……不行！

    “没发烧啊……”佟伶看着周扬傻乎乎的模样，伸手摸了摸周扬的脑门儿。

    周扬回过神，看了她一眼，深吸了一口气，鼓起勇气：“真的，你别找工作了，跟我干吧。我现在有钱，准备开一家投资公司，正好缺人。”

    “真的？”佟伶有些狐疑的看着周扬一眼，不是很愿意相信。

    毕竟，周扬面黄肌瘦，身上穿着也是普普通通的地摊货。

    “真的。”

    周扬心中苦闷，但是表面上还是强笑道：“你知不知道前天魔都有个人中了一个亿的大奖？”

    “你不要告诉我那个人是你！”佟伶美眸瞬间瞪大，不敢置信的看着周扬。

    周扬点了点头，轻声说道：“就是我。”

    “你也太幸运了吧！”佟伶的眼中，说不出的羡慕。

    然而……

    周扬的心底，却只有苦涩。

    如果可以选择，他宁愿不要这个一个亿的大奖，宁愿什么都不要，只希望可以平平淡淡的留在佟伶的身边，和她相濡以沫，平平淡淡的度过一生……

