    叶佳期越说越没有底气，虽然她真的没有说错什么啊。

    　　乔斯年这是什么眼神？真是的……

    　　她这没底气的声音，倒像是她做了亏心事在心虚。

    　　“先生，你松手。”柏森眉目清寒。

    　　“不打算给我个交代？”乔斯年冷声道。

    　　两个男人目光碰撞，如轮船撞冰山。

    　　“乔爷，你放开他吧，出了这事，他们也不愿意。而且阮家人很讲理，我又没受伤。”叶佳期辩解。

    　　“你要是被掐死了，还说这话吗？”乔斯年狠狠睨了她一眼。

    　　那目光，如刀如剑。

    　　叶佳期哭笑不得：“那也跟阮家没有关系啊。”

    　　真不知道他生气什么。

    　　“该负的责任我们会负。”柏森淡淡道。

    　　“乔斯年，你别不讲理了，走吧……”叶佳期想把他的手拽下来。

    　　可她的力气不如乔斯年，乔斯年更不会听她的。

    　　“做错事，总得付出代价。”乔斯年松了手。

    　　叶佳期知道他的脾气，谁让他不高兴了，代价绝对惨重。

    　　她经历过，心知肚明。

    　　但这件事，阮家没错。

    　　“乔爷，跟阮家真没有关系，你就高抬贵手，而且阮小姐人很好。”叶佳期只好求情。

    　　乔斯年转头，垂眸看着她。

    　　下一秒，他伸手抬起她的下巴。

    　　微微弯腰，在她的唇上啄了一下。

    　　“你能分得清是非？嗯？不过既然你这么说了，那就听你的。”乔斯年勾了勾唇，摩挲着她的下巴。

    　　柏森轻咳一声，转过脸，目光看向别处。

    　　瞬间，叶佳期很不自在。

    　　一巴掌差点又扇下来。

    　　“柏森，我先走了，代我向阮小姐告个别。”叶佳期只好道。

    　　“好。”柏森点头。

    　　没等她走到门口，腰部就被霸道的力量一收。

    　　乔斯年将她抱了起来，面色从容。

    　　“把欺负佳期的人押到乔氏去，阮家若有包庇，别怪我不留情面。”

    　　说罢，乔斯年就抱着叶佳期走了。

    　　“乔斯年，你放手呢，大庭广众之下，你想上头条？”叶佳期不满了。

    　　她将头埋了下来。

    　　“头条这东西，除非我自己想上，否则，没人敢让我上。”

    　　叶佳期听了，想起前几次的头条！

    　　“那之前你也被偷拍过，闹得沸沸扬扬啊……”

    　　“我自己发的，怎么，有问题？”乔斯年挑眉。

    　　“妈的，你、你自己发的？你还要脸吗？你自己发的，为什么要扯上我呀？那些照片，你难道不知道上面是我吗？”

    　　“不是你，我就不发了。”

    　　“真是……你什么逻辑啊，乔斯年，你整我？”

    　　她到现在才明白，那些她跟他上的头条，都是他自个儿发的！

    　　“……”乔斯年嘴角抽搐。

    　　“你想上头条玩别拉着我啊，我又没找你惹你，你知不知道，在很多人眼里，照片上的女人就是你情妇！”叶佳期气了。

    　　乔斯年未应，抱着她从电梯下来。

    　　直往地下停车场走。

    　　四周空无一人，叶佳期的声音传来回声。

    　　她越说越委屈：“你这样让我很难做人……虽然我欠你十二年的恩情，如果不是你，我早就饿死街头了。可是，我也还你一条命了，不是吗？”

