    看完第一集。

    唐君微微的有些不可思议。

    不愧是自己的偶像，这样的剧都写得出来。

    还有，这个叫做周淼的导演，看来还是有两把刷子的。

    想接偶像的班。

    没点实力可不行。

    对于周淼的实力，其实第一集就可以看得出来了。

    首先第一点。

    唐君觉得视角亲切。

    这么说吧。

    这部网剧是以一位实习生的视角讲述整个故事。

    实习生没有经验，总是被“前辈们”瞧不起，跟现实中的职场新人很贴近, 让观众看着很亲切，有兴趣接着看下面的故事。

    第二点则是电影质感。

    这个周淼似乎得到了陆晨的真传，《白夜追凶》同样有电影质感。

    之前在看陆晨导演的剧的时候，唐君就总觉得自己是在看电影。

    没想到这个周淼拍出来的《白夜追凶》也同样有这样的感觉。

    从光影效果来看，在最后因为停电哥哥关宏峰黑暗恐惧症爆发的那一段时明时暗的效果特别能够烘托紧张的气氛，就想在看鬼片一样。

    从拍摄手法来看, 用了一些长镜头, 也就是一镜到底。

    这样的镜头总会让人保持新鲜感, 不会让人感到乏味。

    夸完周淼这个导演，

    接下来肯定得带上陆晨。

    第一点，情节烧脑。

    第一集在后面一段开总结会议的时候，实习生与弟弟关宏宇一问一答的那一段有大量的推理台词和专业术语，已经很烧脑了，再配上外表一模一样但性格不同的双胞胎，更加耗费脑容量了。

    第二点，口味很重。

    这部剧第一集尸块的出镜率就挺高的，唐君隔着屏幕都能闻到异味。

    还好，她看剧的时候没有吃饭的习惯。

    要不然, 估计都出心理阴影了。

    最后, 得夸夸演员。

    唐君是真没想到这个潘粤名的演员这么厉害。

    其实一人分饰两角就挺有挑战性的，两个角色性格各异就更有难度了。

    唐君对演技没什么研究，但是能够让他看起来能够分得清楚谁是哥哥谁是弟弟就足以说明很多问题了。

    第一集在敲门声中结束, 

    留有悬念。

    唐君已经迫不及待要看第二集了。

    包括唐奕也是, 看完《白夜追凶》第一集的她，已经不在提要去看《秘密花园》。

    当然, 也可能是觉得自己打不过这个姐姐。

    没办法, 只能屈服。

    不过这个可能性很小, 

    因为在几分钟的广告结束之后，唐奕的目光便已经聚精会神的盯着了电视机的屏幕。

    小关试着开了一下队长办公室的门，垫着围巾。

    高亚楠：“我总觉得你见过他，你身上……有他的味道。”

    烟和酒大概是小关的本体吧。

    高亚楠：知道你老大为什么晚上不开工了吗？因为一入夜大脑就不转了。

    周巡：从来不值班的人，这都快连轴转了。

    黑夜恐惧症在2.13大案之前就持续很久了，陆晨这里也特意的交代了。

    小关刚开始假扮哥哥的时候，那种跳脱性情还很难完全收敛。

    大概只有在周巡面前是最谨慎小心的，在小周面前往往就比较放飞……反正小周从前也没见过关宏峰。

    这部剧中有很多的细节。

    比如，垃圾场对面的酒吧SPRING CLU……就是最后致谢名单里出现的东莞春天音乐俱乐部。

    小关：“你是真不知道警察有多招人恨呐……”

    长岛冰茶和格兰菲迪，随手拍给小周的钱还不少。

    一顿酒之后。

    醉酒的小周被扶出来。

    小关等在外面，搭着小周的外套还背着她的书包，其实还是蛮细心的。

    高法医在实验室给周巡倒了杯水，周巡睡着了……给了杯子一个特写。

    小关回家了，兄弟俩在门口打了个照面。

    这点是故意的。

    小关：“我出去又不是给别人破案。”

    大关：“可我是！”

    小关：“不是，你现在到底顾哪茬儿，是我的清白重要还是案卷重要，我刚才进门你怎么不主动问一下我找没找着案卷啊？”

    大关：“你竟然为了自己的案卷不管别人的死活, 你知不知道你随便一个小错误, 今天就有可能多一具尸体！”

    小关：“我现在自顾不暇，我不像你有闲心顾别人的事。”

    大关：“难怪你在武警部队混不下去了，像你这种自私自利的人，根本就不配做……！”

    小关：“我就知道，打我从部队你就看不上我，你压根就不相信我是清白的，对不对？”

    大关：“我是……，只相信证据。”

    ——

    深沉内敛的关老师很少有什么大的情绪爆发，几次爆发不是因为黑恐，就是冲着弟弟。

    而这种时候的对白，往往是很见心的。

    右边，墙上玻璃框里的扇面书法，淡泊明志宁静致远……？

    十分老干部风范。

    ………

    “我不着急，有TM什么可着急的，啊？反正关宏宇也没抓着，现在又多了一个杀人的TMD分尸的混蛋，抓得着抓不着都无所谓啊，到月发工资日子照过。没事没事，都睡觉吧，睡觉，睡觉啊，都TM混吧！”

    也就是在这个世界，否则这样的接地气的台词估计就没了。

    “我这半年来，也没什么长进。”

    看到这里的唐君忍不住吐槽：其实还是有的，还是有的，只是一开始你没认真罢了小关同学。

    大关临走前从冰箱拿出来喝的啤酒是雪花勇闯天涯。

    冰箱里还有一盒豆瓣酱，以及可口可乐、红牛、早餐奶。

    关老师家门厅挂钥匙和雨伞的架子，最右一张照片有点鬼片既视感。

    大关和周巡在走廊谈条件的时候，周巡在抽烟。

    旁边墙上的牌子：请勿吸烟……嗯。

    “以后我手头上有任何破不了的案子你必须随传随到，没有正式编制，没有工资，也没有警察的职权，你只能作为顾问来协助破案。”

    漂亮的光影运用。

    ……

    周巡：“咱们的关队虽然人在队外，但是他的心……

    大关：“目前有三名死者。除了已知的第一名死者以外……”

    小汪：“还有昨晚的那对男女。”

    周巡：“要不你上去说？”

    不是很严肃，反而有点搞笑的成分在其中。

    这可能就是能够吸引唐奕这种观众看下去的原因吧。

