    抢！！

    这一刻，紫光之主和黑磨之主纷纷硬抗着山洞内的强大压迫力，燃烧神力冲向了碎石中散发着青色光芒的石印。

    罗华虽然不知道青石印是什么宝物，可从紫光和黑磨他们的反应来看，这青石印绝对不凡，没有犹豫，他立即操控五色火焰分别凝聚成一条巨龙和巨剑，快速轰向了紫光和黑磨。

    “滚开！”面对攻击，紫光之主怒喝一声，巨锤迎向巨龙甩了过去，而后看也不看的继续飞行。

    黑磨之主也一样。

    显然此时他们根本不想理会罗华，一颗心都放在了青色石印上。

    大大大。

    罗华心中焦急，他动作慢了一点，想要抢青色石印肯定来不及了，当下他便催动五行神甲羽翼，刹那间，黑色羽翼疯狂暴涨，速度竟比紫光和黑磨的飞行还要快。

    看到这一幕。

    紫光和黑磨也反应过来，纷纷催动手中领域至宝凝聚成手掌，欲要抢夺青色石印。

    “黑磨，你都拥有巅峰领域至宝了，何必跟我抢青石印！”紫光被黑光压制住后，紫光之主怒瞪着黑磨之主。

    “紫光，青石印关乎到一件宫殿类至强至宝，难道拱手让给你？”黑磨之主说着，又道：“如果你放弃的话，待我得到那件宫殿类至强至宝，我便将手中这巅峰领域至宝给你。”

    紫光怒道：“黑磨，你当我是孩童随意可欺？”

    说完，他手中巨锤猛地砸向了黑磨。

    “紫光！！你竟然对同族下手！！”黑磨之主没想到紫光之主会动手，再加上他们彼此距离很近，一时不察之下，直接被巨锤给轰的老远。

    紫光之主哼道：“黑磨，我也没有伤你。”

    “可恶！”黑磨怒涨着脸，激发领域至宝的第三层形态，只见黑光一层层像是水波般，形成了一个巨大黑色瀑布，这瀑布带着极强的冲击力压向了紫光。

    眼看就要得手的紫光之主，连忙催动紫色光芒去抵挡黑色瀑布，然而面对巅峰领域至宝，紫色光芒宛如脆弱的纸张般，轻易就被黑色瀑布淹没。

    嘭嘭。

    黑色瀑布的恐怖冲击力一下子就将紫光之主冲得倒飞出去，砸落在青色水潭边缘。

    “是你先动的手，别怪我！”黑磨之主冷着脸，再次催动黑色瀑布蔓延向了青色石印。

    但这时，五道颜色不同的火焰形成了火焰墙，将青色石印完全包裹，黑色瀑布虽然冲击力强，可却只能压缩火焰墙的范围。

    哗哗。

    此刻暴涨的羽翼已经延伸到了青色石印周围，罗华附着在羽翼上的神力，快速凝聚出一丝生命印记，覆盖在了青色石印上。

    这一切都发生在电光火石之间。

    黑磨之主刚准备攻击罗华时，青色石印已然消失。

    “哈哈，谢谢两位成全！”抢到青石印的罗华，心情极为不错的大笑起来。

    紫光之主和黑磨之主脸色阴沉。

    “人类，青石印不是你能拥有的，交出来，否则……”紫光之主的话刚说到一半，就被罗华直接打断，“否则什么，就凭你还奈何不了我！”

    紫光之主登时怒了，巨锤狠狠轰向罗华。

    嘭。

    五色火焰凝聚成巨剑，很是熟练的就将巨锤斩了回去。

    而另一旁黑磨之主操控着黑色瀑布径直冲了过来。

    罗华手持长枪，神力灌注之下，刺出巨大冰火莲花，跟黑色瀑布相撞在一起。

    黑磨之主的巅峰领域至宝虽然领域压制力强，可在攻击方面就远远不及罗华的五色火界了，只见撞击之下，黑色瀑布轰然碎裂成无数黑光，不过冰火莲花虚影也逐渐消散。

    “两位，恕不相陪了！”罗华诡异一笑，随着一阵灵魂波动荡开，他竟直接消失在了原地。

    紫光之主和黑磨之主彻底傻眼了。

    这尼玛什么情况！！

    “紫光！这人类从始至终就能逃走，连水绝峰这样的恶劣环境，都限制不了他的能力！”黑磨之主怒火都快从眼睛中冲出来了，“下次别再喊我！”

    说完，他便原路返回。

    而紫光之主：“啊啊啊，可恶，可恶，人类，别让我再碰到你！！”

    轰轰轰轰。

    青色水潭四周遭了秧，被紫光之主当成了发泄目标。

    ……

    倾峰界巨大山石上。

    一阵阵大笑传荡而开。

    “哈哈哈，青石印竟然是一宫殿类至强至宝的核心部件之一，怪不得那紫光之主和黑磨之主不惜反目成仇，彼此动手！”罗华盯着掌心中悬浮的青色石印，脸上满是笑容。

    如果不是紫光之主和黑磨之主相争，他想得到青石印极难。

    片刻。

    罗华笑容渐渐收敛，抢到青石印固然是一件很值得兴奋的事，但不出所料的话，紫光之主和黑磨之主必然会将他得到青石印的消息散播出去，而根据青石印传递出来的信息，那宫殿类至强至宝的核心部件一共有八个，青石印只是其中之一罢了。

    也就是说。

    其他得到核心部件的强者，肯定会盯上他。

    “八个核心部件都出现后，那位于流重山内域的宫殿类至强至宝才会开启，不急，先回原始宇宙一趟，将身上的宝物都处理一下再说。”收起青石印，罗华连续瞬移赶路，一个多月后，便返回到了原始宇宙。

    而在这期间，整个宇宙海诸多势力都炸开了。

    “什么？人类族群新晋宇宙之主，五行之主竟然得到了青石印？”

    “消息到底从哪里传来的，速度去证实真假！”

    “青石印关乎一件宫殿类至强至宝，虽然我族拥有三件至强至宝，可多一件，将来闯轮回的把握就多一分，吩咐族群所有宇宙之主，密切注意人类族群的动静，一旦发现五行之主，立即禀报！”

    ……

    无尽混沌气流，一小型宇宙的紫晶宫殿内。

    浑身散发着威压的紫色巨人，居高临下的俯瞰着紫光之主，“紫光，黑磨已经将事情的来龙去脉禀报于我，此事你有大错，罚你数万纪元内不得离开小型宇宙，好好待在族群教导后辈，你可服气？”

    “紫光愿领惩罚。”紫光之主匍匐在地，恭敬回道。

    紫色巨人点头，“去吧。”

    紫光之主离开宫殿，脸上露出无尽恨意，“人类，就算你得到青石印又如何，消息传出，我倒要看看，你是否还敢出现在宇宙海！”

    ……

    虚拟宇宙雷霆岛山顶，混沌气流环绕的宫殿内。

    罗华一步跨到中央大殿，看向王座上的身影，问道：“师兄，你喊我来是？”

    “罗华，你得到青石印了？”混沌城主有些迫不及待的问道。

    罗华坦然道：“是。”

    混沌城主脸上顿时露出笑容，“罗华，你运气确实不错，算上你得到的这个，青石印目前在宇宙海明面上出现的一共有5个，而流重山的那件宫殿类至强至宝并没有开启，估计最多还差两个，你趁着这段时间多加磨练，尽快提升实力。”

    “到时一旦那宫殿至强至宝开启，你便能进去抢夺。”

    罗华微怔，他还以为混沌城主会劝他将青石印交给巨斧，而后让巨斧去抢夺呢。

    “流重山的那件宫殿类至强至宝只能宇宙之主进去，而我人类族群的宇宙之主中，你的实力虽一般，但保命能力极强，最适合进入争夺，就算失败也能安全逃出来。”混沌城主一看罗华的表情，就猜出了他的想法，当下解释道。

    ……

    第三更。晚上效率好低，还差两更，明天补，补不完后天。