    作为一种两栖类人型生物，鱼人标志性的哇呜哇呜哇唔呜呜咕噜姆叫声其实听起来挺有爱的，蠢萌蠢萌的。鱼人的Q版形态更是呆萌的不行，风靡网游周边。

    但是当一只活生生的鱼人出现在你面前，那就不是那么美好的一件事。浑黄的眼睛，覆满粘液与海藻的皮肤，短小粗悍的四肢，巨大且长满锐利钩齿的的嘴巴和嘴角滴答下流的粘浊涎液。当你独自面对鱼人时，首先得经过一轮－1精神的意志鉴定，否则将进入恐慌状态。

    当你身处队列中，身披战甲，手握剑盾，你将额外获得士气+2的提升。因为鱼人原始的社会组织和生活环境可不会给它们提供武器装备，这些呜哇呜哇的小怪兽手里最精良的武器也就是沉船中的锈刀，绝大多数只有木棒或者硬珊瑚。

    随着鱼潮的远去，定居此处的碎鳍鱼人所能获得的食物也在减少，鱼人中的智者也将目光聚集到了人类的身上。短短五天，已经发生了三起鱼人伤人事件，更有一人失踪，卡洛斯派遣自己部队中最好的斥候去寻找失踪人员，最后寻回的只有布满齿印的半截尸骸。

    “诱骗计划进展是否顺利。”卡洛斯心中是愤怒的，生活在这个世界这么多年，他无法将治下子民当做是数据，是NPC。但是无端的怒火不能改变任何事情，所以卡洛斯的声音沉稳而平静，显得格外冷血。

    “爵士大人，鱼人不同于野兽，它们拥有一定的智慧，但是又不够聪明，只要多引诱几次，我们一定会等到绝佳的伏击机会。”赫尼.马雷布看镇公所议事厅的各位士绅们都在装哑巴，只好起身回答卡洛斯的问话。

    “身为一个拥有良好文化教养的贵族，我也不是不明白你们的顾虑。地上的鱼人就连老镇长也能收拾一个两个。”卡洛斯说完，刻意停顿了一下，议事厅里的人精些心领神会的笑了起来，老镇长也满脸笑容的压了压手示意大家不要打断卡洛斯发言。

    “但是水里的鱼人真是可怕的对手。”卡洛斯说完，所有人不约而同的表示赞同，鱼人在手里战斗力最少翻五倍。

    “我对这次的行动计划抱有很大的信心，而且王国内部也有不少事情。所以抽调正规军来帮助你们清剿鱼人的好事不可能经常发生。因此，我希望这次行动能有个好的结果。希望大家不要同心协力，预祝联合行动取得圆满成功。”

    卡洛斯打着官腔说完自己都不怎么信的话语，迎合着众人一起鼓掌之后，结束了这次会议。

    很多人可能奇怪，南海镇的民兵有400多人，为什么还对卡洛斯带来100多士兵如此看重。原因很简单，一是：南海镇总共4000人不到的常驻人口，400人的民兵组织已经超总人口的10%，这在非全面战争时是很少见的。二是：南海镇民兵有一半以上要负责海上巡逻和商船护航，岸上部队实际上只有150人不到，再除开守卫村镇的巡逻兵至少需要100人。往年的清剿也就是剩下的50人再加上雇佣的清闲水手和附近猎户，总计不会超过100人。三是：卡洛斯这次的援助是免费的！除了提供住宿和伙食，南海镇的居民不需要支付额外的费用。四是：卡洛斯带来的士兵自带全套装备，且训练有素，战斗力明显高于南海镇民兵。

    “赫尼.马雷布，告诉我你的心里话，这次行动会有好的结果吗？”留下赫尼.马雷布，卡洛斯单独询问道。

    “爵士大人，恕我直言，我们永远无法彻底战胜鱼人，所以减少他们的数量就是最好的选择。如果我是南海镇镇长，我会建立一支20到30人的鱼人猎杀队，常年猎杀落单的鱼人，并且向猎户和保险者们收购鱼人的脑袋，这比每年这个时候搞什么大清剿有用的多。”赫尼.马雷布的见识让卡洛斯眼前一亮，这个家伙肚子里有货啊。

    “以前怎么没有人这么干？”卡洛斯反问。

    “谁出钱？谁负责？”赫尼.马雷布用两个疑问回答了卡洛斯的提问。

    “也就是说其实有没有我和我的士兵都无所谓咯？”卡洛斯故意刁难的问道。

    “并非如此，爵士阁下的支援，至少能让鱼人在今后三年都折腾不出什么大事件。”赫尼.马雷布在捧完之后，终于说出了自己的打算，“其实我的建议是联合行动后，阁下能在南海镇多游玩一个月，这样阁下的士兵就能接替守备民兵，而我就能腾出人手进行长时间、不间断的巡逻猎杀。我可不敢让阁下的精锐士兵去海滩上玩泥巴。”

    卡洛斯信了。赫尼.马雷布真的是WOW的隐藏BOSS，被掩埋在历史长河中的一代军神。之前卡洛斯的想法是带人和鱼人刚一波正面，但是现实狠狠给了他一耳光，因为鱼人根本不会在海岸边搭房子，它们都生活在水里。而赫尼.马雷布的提议真心很有价值，卡洛斯带来的士兵不计较和敌人厮杀，但是绝对不会一连两个月在海水泥泞的滩涂地里埋伏落单的鱼人。那么置换下任务，卡洛斯的手下在南海镇巡逻出操，南海镇的民兵去干这些脏活累活，皆大欢喜啊！

    亏自己还是个穿越者，脑子还没有个当地土著灵活。

    不对，赫尼.马雷布可是在洛丹伦学者手下拿到结业证书的知识分子。

    “很不错的提议，我对你刮目相看，这样吧，到时候我将我身边的10个亲卫调拨给你，你手里也好准备点突击力量。”卡洛斯满脸的笑意。

    “您同意了？”赫尼.马雷布不敢相信如此简单的说服了一位勋爵，在他印象中贵族都是些自私鬼、守财奴，无利不起早的家伙。

    “先完成好预定计划再说其他的吧，别让一船的花纹石斑鱼牺牲的毫无价值。”卡洛斯打趣道。

    “是的，阁下，那我先出去布置，两天之内应该就会有结果了。”充满干劲的赫尼.马雷布颜值+2

    南海镇的民兵队长离开后，隶属凯尔达隆的士兵们也是暗自高兴，驻守巡逻什么的可比野外战斗轻松太多。

    除了直属于卡洛斯的10个糙汉一脸不满，其他人皆大欢喜。