    一朵‘金莲’从天而落，当空绽放，片片莲瓣有如金刀斩下。

    “不！”“不要！”“饶命！”

    几个从矿场中脱困而出，准备遁逃而走的罪修，面对着斩来的莲瓣金刀，根本无力抵抗，只能纷纷求饶。

    毕竟这些罪修矿工，绝大部分都只是炼气修为，又在这矿脉中整日挖矿，一身修为损耗、难存多少，面对梁昭煌的天赋灵术攻击，又岂能抵抗？

    不过，对于这些人的求饶，梁昭煌没有丝毫放过的意思，莲瓣金刀直接将七八名遁逃的罪修当场斩杀。

    一旁，大哥梁昭钧同样出手，一朵‘金莲’绽放，将五六名遁逃修士斩杀当场。

    “所有罪修，立刻返回矿洞去！否则，立斩不饶！”

    配合着当场斩杀的十几名遁逃罪修，梁昭煌周身‘赤莲’、‘金莲’环绕，冷眼看向矿山中，四处遁逃而出的罪修矿工，沉声喝道。

    “唰！唰！唰……”“轰！”

    大哥梁昭钧，还在轰出一朵朵‘金莲’、‘赤莲’，将一个个企图遁逃的罪修矿工斩杀、轰杀。

    无情的杀戮，终于将一众遁逃的罪修矿工震慑住，纷纷退回矿洞中去。

    这些罪修矿工，在被抓时没有被直接判处死刑、斩杀，而是送来此地开矿，虽然艰苦，但是未必没有服役结束的时候，到时候他们自然能得自由。

    而此时，若是他们继续遁逃，则是立死无疑！

    如何选择，这些罪修矿工自然知道。

    “哼！”

    梁昭煌见此冷哼一声，转眼看向另一边的战场。

    那里，六个筑基修士领着一般罪修矿工，正在与‘赤鼎卫’厮杀、战斗。

    姑丈王春林、表哥王俊晖? 此时也都已经纷纷冲上前去? 帮助‘赤鼎卫’对于那些罪修、筑基修士大战。

    “顽抗到底，杀无赦！”

    梁昭煌沉喝一声? 祭起庐东县县令‘官印’? 封镇四方。

    浮余山‘玄灵铁矿’这里，处在庐东县境内? 正是他这县令‘官印’可以封镇的地方。

    此时，梁昭煌祭起‘官印’封镇四方? 那六个筑基修士率领的大量罪修矿工? 实力纷纷被压制；而与他们对战的‘赤鼎卫’，以及姑丈、表哥等人，实力则是纷纷提升！

    一增一减之间，赤鼎卫与姑丈、表哥等人顿时大占上风? 将敌人的进攻击退、反过来压制。

    “吼！”

    一声虎啸响起? 梁昭煌这时也祭起‘黑虎剑’出手。

    黑虎扑下，直接与一名叛乱的筑基修士战斗在一起。

    那是一个修行风属功法的筑基修士，有着筑基后期修为，本是压入此地开矿的罪修，却被吕真人收服? 没有参与开矿，而是得以修养、修行? 一身实力颇为不弱。

    不过此时，在梁昭煌县令‘官印’镇压之下? 对方完全落入下空，被黑虎彻底压制。

    黑虎周身剑气所化黑色风暴? 与对方掀起的狂风、风龙碰撞之下? 转眼就将其撕裂、破碎。

    黑虎虽然已经渐渐有些跟不上梁昭煌的实力? 但是在对付同阶修士时，还是非常厉害的。

    更何况，还有着梁昭煌县令‘官印’封镇效果的加持。

    不过可以看得出，黑虎想要彻底斩杀那风属筑基罪修，还需要一段时间。

    梁昭煌催动腕上‘五光镯’，五色灵光依次亮起，双手掐起繁复的灵诀，四面八方五行灵气汇聚而来，化成灵术‘小五行剑气’，立斩而下！

    “不！饶……”

    那罪修被黑虎压制，根本无力抵抗梁昭煌的灵术，瞬间被‘小五行剑气’斩杀。

    “吼！”

    黑虎咆哮一声，似乎对梁昭煌的插手有不满，不过它显然是不敢对梁昭煌吼的，只能咆哮一声再度扑出，杀向另一个筑基罪修。

    那筑基罪修，正与表哥王俊晖交手，在县令‘官印’封镇之下，也早已落入下风。

    这一次，没用梁昭煌出手，黑虎与表哥王俊晖联手，不久便将那筑基罪修斩杀。

    接下来，有如滚雪球一般，梁昭煌等人这边的优势越来越大，渐成碾压之势，将几个筑基罪修、以及他们率领的一众罪修矿工尽数斩杀。

    而事实上，当那几个领头的筑基罪修被斩杀后，那些跟随他们造反的罪修矿工，已经纷纷开始跪地投降。

    只不过，这一次众人有意立威，并没有接受这些罪修矿工的投降，而是斩杀殆尽。

    那吕真人、还有他的‘金雷卫’，已经被杨家真人追杀、驱走，接下来可以想见，镇压这处‘玄灵铁矿’矿脉的力量，很可能会换成王家的‘赤鼎卫’。

    这种情况下，众人自然需要立威，让这些罪修矿工知道，浮余山‘玄灵铁矿’已经换了天。

    也免得后面这些罪修矿工闹事，影响了‘玄灵铁矿’的收益。

    很快，斩杀了一众造反的罪修矿工，‘赤鼎卫’派出人手，将所有被斩杀的罪修尸体堆积在一起，一把赤火焚烧成灰。

    整个过程，就在‘玄灵铁矿’的矿脉之中进行，四周矿洞之中，一个个罪修矿工看着这一幕，噤若寒蝉，不敢发出丝毫声音。

    所有人都知道，这处矿脉，变天了！

    镇压叛乱不久，远处天空一道水光飞遁而来，是那追杀吕真人的杨家真人踏着百丈‘鼍龙’归来。

    王长秋真人迎了上去，双方在半空中商量了一番，很快就重新划定了浮余山中‘玄灵铁矿’的利益。

    对于这样的划分协商，梁昭煌与梁家自然是无权参与的，他们只能等待划定的结果。

    只希望王家王真人不要忘记，与他们梁家的约定。

    很快，天空中的协商似是结束，两位真人飞落浮余山脉‘玄灵铁矿’上方。

    “梁县令，请过来一趟。”

    王长秋真人向着梁昭煌这边招手道。

    梁昭煌闻言，眼中顿时一亮，连忙上前去分别见礼，道：“庐东县县令梁昭煌，拜见杨真人！拜见王真人！”

    那杨真人上下打量一番梁昭煌，忽然伸手指向此时仍在长埠河中的‘鼍蛇’，问道：“那河中二阶小鼍龙，被你收服了？”

    梁昭煌心中不由一跳，他度化、收服‘鼍蛇’，一直以来外人都不知晓。

    却不想，此时竟然被这位杨家真人一眼看穿。

