    雪妖女失去战斗能力之后也就意味着松叶的宝可梦只剩下最后一只了，而王皓则仅仅只有呱呱泡蛙和沙奈朵失去战斗能力。从战斗的结果上来看王皓似乎占据着不错的优势，但是他却并没有因为现在的优势而感到欣喜，反而更加谨慎起来。

    虽然松叶仅剩的宝可梦只有一只，但是王皓能针对幽灵属性的宝可梦也只有一只，那就是鬼斯通。无论松叶的最后一只宝可梦究竟是什么，现在都属于这场道馆挑战最关键的时候，所以王皓选择让鬼斯通出场。他缓缓的将沙奈朵收回精灵球中，并释放出鬼斯通。

    而也就在这个时候，松叶也将雪妖女收了回去，并派上了他的最后一只宝可梦，耿鬼。看到彼此替换到场地上的宝可梦时，无论是王皓还是松叶都是一脸的愕然。这不仅仅是因为他们都派出了同为影子宝可梦的耿鬼和鬼斯通，更重要的一点还是因为耿鬼是鬼斯通的最终进化型，无论种族值和各种能力上都要更强于鬼斯通。

    似乎战斗还没展开，耿鬼就占据了较大的优势。但是，王皓的鬼斯通却看起来异常的兴奋，他似乎对这次的对手感到十分的满意，不断的向王皓传递着强烈的战斗欲望。能挑战自己的进化型对于鬼斯通而言肯定是一种不一样的体验，甚至要是能战胜自己的进化型那将证明自己的强大。

    鬼斯通此时就是有着强烈的想要证明自己实力的念头，而王皓也早就已经看出来了，他立即指挥鬼斯通潜入附近的岩石影子中。当鬼斯通消失在对战场地上时，松叶也立即指挥他的耿鬼潜入影子中追击鬼斯通。

    原本应该在战斗场地上的对决瞬间就演变成影子中的对决，这就是影子宝可梦之间的战斗。王皓和松叶当然也没想到战斗会演变成这个样子，但两人现在却处于两种截然不同的状态中。松叶只能不停的通过搜寻场地上的影子来尝试寻找耿鬼和鬼斯通的位置，而王皓则通过波导之力一直注意着耿鬼和鬼斯通的战斗。

    在影子的世界中，耿鬼和鬼斯通正处于胶着的对战阶段。耿鬼在自己的身体周围凝聚了一圈的暗影球，然后不断的朝着鬼斯通所在的位置进行轰击。鬼斯通则凭借着潜影的特殊性，不断在影子世界和战斗场地中来回穿梭，以此来躲避耿鬼的暗影拳轰炸。

    鬼斯通之所以能这么精准的利用影子和现实之间的穿梭来躲避耿鬼的攻势，最主要的原因还是因为有王皓波导之力的协助。无论耿鬼的暗影球从哪个位置、方向、角度轰击而来，都被王皓清清楚楚的反馈给鬼斯通。耿鬼一时之间竟然拿鬼斯通没有任何办法，于是他只能默默的脱离影子世界，重新回到场地上。

    松叶看到耿鬼带着一圈的暗影球从影子中浮现出来的时候，不由的紧张了起来。之前耿鬼在影子世界中的战斗他无法插手，也没能给予任何指挥，只能任由耿鬼自己发挥。可现在看到耿鬼身缠暗影球一副气急败坏的样子，他就猜到影子世界中的战斗并不怎么顺利。

    在松叶的耿鬼从影子中脱离出来的瞬间，一个诡异的拳头也跟着他一同从影子中脱离出来。只不过这个诡异的拳头出现的位置是在耿鬼自己也无法注意到的背后，当然这个拳头不是耿鬼自己的，而是鬼斯通的！

    当王皓察觉到耿鬼有脱离影子的迹象时，他就立即让鬼斯通在耿鬼的背后施展暗影拳，所以才有了现在拳头跟着耿鬼一同脱离影子的一幕。脱离影子后的暗影拳狠狠的轰击在耿鬼的后背上，对其造成了不小的伤害。松叶完全没想到刚从影子世界脱离的耿鬼这么快就受到攻击了，原本应该是为了让他自己的宝可梦更好发挥而准备的场地居然产生了反作用。

    这样的情况让松叶感到特别的不安，特别是耿鬼和鬼斯通在影子世界的战斗他完全无法干预，这种不受自己掌控的战斗让松叶将目前的首要目标从鬼斯通身上转移开来。松叶连忙指挥耿鬼对整个对战的场地施展技能，破坏死光。

    带着强烈破坏意图的能量光线瞬间横扫整个对战场地，无论是矗立的岩石，还是挺拔的树木，全部都在这记破坏死光中被一一粉碎。耿鬼突然对对战场地的大规模破坏迫使原本潜藏在影子中的鬼斯通不得不脱离影子浮现出来。此时一览无遗的对战场地上哪里还有影子世界的存在呢？

    松叶这一招几乎将王皓和鬼斯通的优势给全部破坏掉了，原本凭借波导之力王皓还能和鬼斯通在影子世界戏耍耿鬼，可现在只能被破正面对战了。这对鬼斯通而言其实非常不利，因为王皓的鬼斯通一直都是以潜影、催眠、控制的战术进行战斗的，正面的对战他完全没有强势的技能。

    不过，现在已经完全不是考虑这些的时候了。耿鬼因为破坏死光这个技能的反作用，此时正处于无法动弹的状态。与其苦思怎么在之后与耿鬼正面对决，不如趁着现在对其造成致命伤害。

    王皓连忙指挥鬼斯通对无法动弹的耿鬼施展暗影球，黑色的影团瞬间从鬼斯通的身前轰出，并直奔耿鬼而去。松叶只能默默的看着鬼斯通的暗影球将耿鬼轰飞，这一切在他选择让耿鬼以破坏死光轰击对战场地的时候就已经预料到了。

    当耿鬼被轰飞之后，他很快就恢复了行动能力，而松叶也立即把握住那个瞬间，指挥耿鬼施展潜灵奇袭。耿鬼就这么在被轰飞的过程中消失在了王皓和鬼斯通的面前。

    这是王皓在这场道馆挑战中第二次碰上这个技能，他也感到十分的无奈。潜灵奇袭这招完全不需要影子作依托，直接踏破空间进入另一个空间，完全无法捕捉。他也只能将自己的波导之力扩散出去，默默的注意着鬼斯通周围空间的能量变化。

    王皓的波导之力虽然可以探查到整个对战场地，但要细致到察觉空间的细微变化则需要他不断压缩波导之力的探查范围。所以，王皓只让自己的波导之力包裹在鬼斯通身体十米的范围之中，小心翼翼的查探着。

    可是，不管王皓怎么细致的探查，他都没有发现任何的空间波动。难道耿鬼的潜灵奇袭与梦妖魔当时施展的一样，并不是为了攻击，而是为了制造一个出其不意的效果。如果是这样的话，那么耿鬼出现的地方应该是在场地的边缘，同时也是鬼斯通的死角位置。

    果然，当王皓反应过来的时候，松叶的耿鬼就浮现在鬼斯通的视觉视角处。王皓连忙通过波导之力指挥鬼斯通躲避，可已经为时已晚。松叶早就提前对从异空间浮现出来的耿鬼下达了攻击指令，精神强念。

    强大的念力团直接转瞬之间就袭向了鬼斯通的后背，直接将鬼斯通给轰飞。原本幽灵属性的宝可梦是不惧怕超能属性的攻击的，可鬼斯通这一类宝可梦有所不同，他们除了具有幽灵属性之外，还有毒属性。毒属性是被超能属性双倍克制的，所以超能属性的精神强念对鬼斯通而言是绝对致命的攻击。

    王皓怎么都没想到松叶的耿鬼居然还会施展精神强念这样强力的超能属性攻击，果然鬼斯通从正面想要战胜耿鬼的可能性不高。鬼斯通不仅在种族值等基础的特性上逊色与耿鬼，在技能的打击面和丰富程度上同样逊色于耿鬼。这当然跟王皓一直以后只让鬼斯通选择侧面作战的战斗方式有关，但鬼斯通却并不这么认为。

    在鬼斯通的眼里，他看到的仅仅只是自己与耿鬼之间的差距，他只觉得自己太弱小，完全不是耿鬼的对手。可他又十分的不甘，明明在王皓的波导之力支持下，他看到了战胜耿鬼的希望，却还是被这么无情的击败。不甘的情绪几乎充斥在鬼斯通的脑海里，并且不断向外蔓延。

    王皓通过波导之力的感知，深深的了解到鬼斯通此时的不甘，但他也无能为力，只能眼睁睁的看着鬼斯通在精神强念的冲击下不断失去生命值。不过，下一瞬间，王皓就感知到鬼斯通的不甘中似乎有些异样。

    那份强烈的不甘情绪渐渐地转化为能量，并且这股能量似乎盯上了耿鬼一般，直奔耿鬼而去。当鬼斯通不敢的能量命中耿鬼之中，王皓以为至少能给耿鬼带来一些伤害的，可现实确实耿鬼丝毫没有受到这个能量的影响一般，依旧不断的施展着强大的念力攻击。

    鬼斯通最终还是在耿鬼的精神强念冲击下彻底失去了战斗能力，王皓也只能无奈的拿起鬼斯通的精灵球打算将其收回。可就在这个时候，原本还在洋洋得意的耿鬼突然轰然倒地，也失去了战斗能力。

    王皓终于明白那最后由鬼斯通的不甘转化而来，对耿鬼没有伤害的能量是什么了，那是技能招式——同命的能量。鬼斯通在最终化不甘为力量，彻底掌握新技能，同命。

