    再将布包给打开，露出了里面的一根根细针。

    粗细不一，长短不一，最长的有大约二十公分。

    “这是我的一整套工具，但是，唯独是少了这么一根。”

    他手指轻轻一带，就将里面的一根银针给拿了出来，“这应该是有两根的，少了一根，我想，应该是我把针落在这里了。”

    钟泽：“……”

    沈晗静生气极了，“你这老头儿怎么回事啊！这可是关乎到人家生命健康的事情，你就这么草率？你跟那些把手术刀把纱布给落在病人肚子里面的庸医有什么区别？”

    这位老者听见沈晗静这么说他，倒也不恼，“我不是医生。”

    “……”

    老者转向乔知暖，“姑娘，那一天晚上，你晕倒了，是我帮你施针的，但是有一根针落在了你的头部，想必是压迫到了视觉神经，我现在想要取出来，你看可以么？”

    乔知暖点了点头。

    如果是刚开始，这位老人这样说话，她的内心也会有所提防，甚至于生气。

    可是，这些天经历了这么多事情，她即便是听到这样的消息，内心也是没有一点波澜了。

    老先生说：“那请无关人等先出去一下吧，”他转向钟泽，“借用钟医生办公室一用。”

    钟泽向前一步想要说什么，被沈晗静抬手阻拦了。

    “出去吧。”

    钟泽和沈晗静一前一后出去，墨术最后，带上了门。

    沈晗静看向墨术，“你现在跟知暖走这么近，也不怕你那个同父异母的弟弟过来闹事？”

    墨术笑了一下，“我做事，又何必去在意别人的看法。”

    沈晗静挑了挑眉。

    这个墨术倒是有些不同。

    以前传闻之中，墨鹏的第一个儿子，也就是和前妻所生的儿子，为人是嚣张跋扈，不学无术，仗着他爹的名号在外面无法无天，是一个绝对毫无头脑的富二代。

    这也是墨鹏和前妻离婚，归根结底的因素。

    墨鹏希望儿子上进，而前妻对儿子过分溺爱，原本不幸的婚姻生活就更加是如履薄冰，终于在墨术失手把人给一刀子给捅死进了监狱之后，也离婚了。

    当时墨术还是未成年人，判刑十年，缓期执行。

    一直到前两年出狱之后，才好似是变了一个人。

    沈晗静由衷感叹，“真没想到，监狱还真的是可以改造人的好地方，你是我见过的第二个出来之后不一样的人。”

    墨术转过头来，“第一个是谁？”

    “第一个……”

    沈晗静脑海中猛地翻出来一个影像。

    那双浓黑的眼眸，似是裹挟着难以言语的冰凌渣，伴随着寒风朝她刮过来。

    所以，他怎么样的折磨她，她都可以无言，都可以不说。

    哪怕是让他误会，也在所不惜。

    她欠他的。

    沈晗静没有回答，墨术也没有再追问。

    在医院走廊上，经过的人都是行色匆匆。

    在这里，真的可以观察到世间百态，有意的，或者是无意的。

    钟泽率先开口，“你说，那老头会怎么引针出来？”

    沈晗静看他，“你是医生，你问谁？”

    “不敢下手，”钟泽说，“刚才几个医生都说不敢轻易下手。”

    “那就是说你们不是吃这碗饭的，”沈晗静拍了拍钟泽的肩膀，感慨的说：“没有电独门绝技，怎么行走江湖？”

    钟泽：“……”

    经过这一番调侃，气氛倒是轻松了不少。

    后面的门打开了。

    老者从里面走了出来，“她能看见了，只不过长时间失明，现在需要有一段过渡期，窗帘我拉上了，过一会儿再叫她睁开眼睛。”

    几个人进去了办公室，老者离开了。

    “老先生！”

    沈晗静叫了一声，快步走上前来，“老先生，谢谢你，能不能留一个电话？”

    “我没有电话，”老先生笑了一下，眼角的褶子扑簌开来，就好似是两把蒲扇，“我只治有缘人。”

    沈晗静一愣。

    “有缘再见。”

    老者笑了笑，转身就离开了。

    办公室里。

    柔软的皮质沙发上，乔知暖静静地坐着，闭着眼睛，双手放在膝上，安静恬然的模样好像是一幅画。

    钟泽已经把窗帘拉上了，灯也关了。

    沈晗静说：“知暖，睁开眼睛吧。”

    乔知暖一双大眼睛，缓缓地睁开了眼睛。

    长达十天的失明时光，乔知暖几乎都已经忘记了这个世界的色彩。

    办公室里并不算是很亮，但是比起来一直都沉浸在黑暗之中的乔知暖来说，还是显得有些刺目。

    墨术主动站到了乔知暖的另外一侧，刚好可以将从窗口那边照射过来的光线挡住。

    乔知暖眯着眼睛，目光一一的扫过在她身边的人。

    “静姐。”

    她看着坐在自己身边的沈晗静，嘴角轻轻地向上勾了一下，“你又漂亮了。”

    沈晗静因为刚才在片场拍摄的是婚礼的戏份，脸上化的是新娘妆。

    乔知暖笑着看着天花板上的节能吊灯，“能看见真的好。”

    人果然是在失去一些东西，在重新找回来的时候，才会更加珍惜。

    她有幸可以重新复明，可是，有些人在失去了眼睛就永远无法再重现光明了。

    沈晗静提出要送乔知暖回学校。

    乔知暖和墨术说了几句话，感谢他的帮助。

    “静姐，你不是还在拍戏么，你先去吧。”

    “不用，”沈晗静也不在遮掩，直接单刀直入的说，“我有话跟你说。”

    乔知暖看着沈晗静这样认真的表情，便没有推辞。

    一众人从办公室里面走出来，走出医院。

    钟泽要去和眼科医生说一下乔知暖的事情，墨术直接就去了公司，乔知暖在停车处出口等沈晗静开车过来。

    沈晗静这段时间开的车都比较低调，除非是坐公司的保姆车。

    乔知暖站在门口，目光近乎是贪恋的望着这样多彩的世界。

    蓝色的天空，灿烂的金色阳光，绿色的灌木丛四季青，还有穿着着各种颜色服饰的人们。

    真美。

    以前她从没有发现过的美好和色彩，现在都能投射在自己的视网膜上，形成了十分漂亮的一幅画卷。

    “滴滴……”

    沈晗静按了两声喇叭。

    乔知暖走上前去，拉开副驾驶的位置刚想要上车，一条腿都已经迈了进去，然而……

    身后有一阵凉飕飕的风，从后背吹拂过来，几乎都已经冰凉了她的后颈。

    她感觉到自己的身后好似是有人正在注视着一样，她转头看了过去。

    除了来来往往行色匆匆的病人，并没有其他任何人的存在。

    乔知暖摸了摸自己的脖子，刚才那种冷意，绝对不是凭空臆想出来的。

    这样暖热的天气里，绝不可能凭空出现这样的感觉。

