    “今天，我们的社会有一种观念，那就是笃信市场机制的魔法，所有人都可以不受任何约束的追逐私利，那么，这个市场是危险的。

    除非，除非你们可以认识到，公众利益是优先于个人利益的。否则，现行的所有系统，都有崩溃的可能。”

    这篇报道，97年二月就公开发表了。可惜，现在的主流是芝加哥学派。在一些人看来，凯恩斯主义，多少带一点资本论的味道。

    别奇怪，资本论在欧洲的拥趸同样众多。你现在说，这个东西太夸张了，实在没有可能实现。

    好吧，那是资本家学乖了，童工啊，超时工作啊，各种剥削剩余劳动力的方法，不是他们忘了，而是不敢。

    你放心，资本家研究资本论，绝对要比吃瓜群众彻底。他们发现了其中的问题，原来，自己再不改变，也可以像那些贵族老爷一样，直接就上了断头台。

    看着这份杂志，李富真实在不知道该怎么说了。大西洋月刊，是一份相对专业的报刊，事实上，不止四星，她本人也是有订阅的。

    “奇怪吧？富真，索罗斯在早在今年年初，就清晰无误的表达自己的观点。

    没有什么不宣而战，这本来就是一篇战斗檄文。可惜，我想，很多人都认为，这货是一个疯子，他那么说，只是有着不可告人的目的。”

    “是啊，谁又能想得到，几个月之后，整个亚洲都会陷落。”

    “还没有，好吧，不要翻白眼，这样就不可爱了，股票确实跌的很惨，楼市也在下跌。

    知道吗，富真，我其实真不在意这些损失。甚至我还有些期待，你看到了，包括狮城在内，满大街都是廉价货。

    在此之前，我想找一个好地方都困难，如今你再看，只要你投资，什么条件都可以谈。”

    “亲爱的，我没见到你抄底泰国和马来西亚，难道说，他们还有继续下跌的可能？”

    “不，不，这里从来就不是主要的目标，人口数量不够，房产也好，消费品也罢，都需要大量的人口作为支撑。

    当然，半导体行业除外。”

    李富真听懂了，看样子，这个吊儿郎当的家伙，有着非常完整的产业规划。

    半导体这种东西，你在狮城没什么问题，如果去兔国，就会有各种各样的麻烦。

    其实，有些东西，威廉怀特是没说的。Crony capitalism，是的，裙带资本主义。从曰本到思密达，再到泰国马来西亚，这都是普遍存在的问题。

    什么？曰本和思密达没有？

    开玩笑呢，你以为财团是什么，绕开了这群家伙，你当好一个区议员都够呛。

    IMF要监管资金的使用情况，说穿了，就是担心这些钱的去向。

    千万别说什么不可能，这玩意就不会有什么公开公正。利益使然而已，谈不上道德与否。

    事实上，美帝在一百年前，就是这么干的。后来实在是不行了，再下去，可能就要翻船了，所以，才有了反托拉斯法案。

    垄断，从来就不是他们的目标，从来就不是。切断财团和政治的利益链条，才是他们的终极目的。

    问题来了，你们现在发生的这一幕，根本就是别人曾经的历史。那么，会相信你们才是见鬼。

    索罗斯当然是一个混蛋，这是毫无疑问的。鹰酱也不是好鸟，亚洲的这一套皿煮体系，还不都是你批发的。难道说，你还会不知道这里面的弊端。

    当然，现在的媒体上，一天到晚的扯这件事，其实就有些洗地了。

    是，商人皆无耻，如果让他们和政治家搞在一起，绝对不会有什么好事。

    呵呵，难道说，米国就不存在了？

    开玩笑呢，米国只是说，你们可以游说，也可以进行政治投资。只不过，这些都需要在阳光下进行。

    所以说，裙带关系虽然不好，却也背不起那么大的锅。发生亚洲金融危机的缘故很多，根本就不是一两句话能说完的。

    只是，在威廉怀特看来，这里面，根本就不存在什么无辜者。

    中小企业在亚洲没什么机会，难道说，你米国就要有什么不同了？除了IT行业，你再找一个行业我看看。

    即便是IT行业，现在的创始人，地位也很尴尬。亚马逊和雅虎的那种奇迹，你听听就算。随着不断的融资，到了IPO的时候，创始团队的股份，可能就已经不到10%了。

    继续帮公司赚钱好说，万一有什么闪失，扫地出门就是唯一的结局。

    鹰酱对亚洲的指责，其实也没安什么好心。他所说的公平，也不是什么中小投资者。那啥，你们悠着点，别用什么非市场化的手段，欺负我们的公司。

    至于不听话的？

    民不患寡而患不均，忽悠吃瓜群众折腾，这又没啥难度。如此一来，你是不是就不敢对我的公司太过。只要可以有钱大家赚，你们的那些腌臜事，我就只当看不到。

    这一点，威廉怀特看的很清楚。所以，他不会有什么抄底的行为。一些士多店，最多就再加一些商业地产。

    如果可以，他连银行都没兴趣开。反正，不和当地的利益群体，产生太多的牵涉就好。

    等这场危机过后，该怎么样还怎么样。到时候，你一个外来的洋和尚，根本玩不转的。

    狮城和香江是不同的，虽然不说绝对不存在，场面上的事，总还是过得去。

    这些东西，就没办法和小美女说了。当然了，并不是想要隐瞒什么，首先，现在是嗨皮的时间，聊这种沉重的话题不合适。

    其次，四星家族培养出来的人，你就别指望她能理解了。

    “带你参观一下我的宝库如何？”

    “嗯，我听你的。”

    威廉怀特很得意，女人都是龙族后裔，见到亮晶晶的石头就会走不动路。他很想看看，这个标准的女强人，是不是会有什么不同。

    “天哪，你这是偷了东海龙王的宝库吗？”李富真的小嘴，直接成了O型，眼珠子瞪的溜圆。

    威廉怀特虽然也送过一些珠宝给她，但是，和这里的规模一比较，那就真的什么都不是了。

    “欧尼桑，那是什么？全部都是钻石吗？”

    “是啊，我的钻石山，怎么样，是不是光彩夺目。”

    “这要是都卖出去？不对，咯咯咯，咯咯咯，一定会天下大乱。”

    威廉怀特的脸，立刻就苦逼的不行了。确实，没有三五十年，你想都不用去想。

    “不可能那么夸张的，第比尔斯不会这么干，我同样也不会。

    你的眼光真不行，这只血玉手镯送你了，越来越少了，再过几年，可能就找不到了。”

    “这是翡翠吗？”

    “咦，你居然懂这个。”

    “哼，难道说，在你的眼里，我只是一个乡下的野丫头的。”

    “不是，不是，我是想说，思密达好像比较喜欢黄金，这一次，他们怕也要损失惨重了。”

