    野草苍黄。

    大草原终于步入了秋天。

    虽然气温还是在25左右，并不寒冷，但是当北风吹过的时候，还是有点凉凉的。

    老年陈立骑着高头大马，缓步穿梭在野草中。

    旁边的西风月骑着矮一点的黑色骏马，坐在中土手艺人自制的马鞍上，面带希冀之色。

    “我已经离家6年了。”她道。

    “是挺久了。”陈立道，“之前在交流会上见过你兄长，他很想念你，可惜脱不开身，没法来找你。”

    西风月有些感慨，又有些激动。

    “当年我出嫁的时候，哥哥才刚刚当上首领。六年过去，也不知道西风部落变成什么样了。”

    陈立一听，来了兴趣。

    问道：“你出嫁那年，西风部落排名第几？”

    “第9名。”

    西风月细细的道：“在我出生之前，西风部落还很弱小。是我的父亲带领部落不停和野兽搏斗，壮大，逐渐成长，进入前10部族的。后来父亲老了，哥哥却更加厉害，最高的时候甚至打到了第4名。不过可惜，今年又掉到第8了……”

    陈立莞尔一笑，“没办法，今年出了我这么个无敌强者，所有部族排名都下降了。”

    西风月：……

    说到部落排名，今年因为中土的扩张战争，已经有10个部族灭亡了。

    明年的交流会，排名将会发生大草原有史以来最大的排名变动，总数降低到只剩下二十多个，而且北海部落的消失，也会让大部分部族的排位都往上升。

    “城主。”

    西风月忽然喊了一声，目光望向远方，幽幽的道：“之前一直没有说……我要谢谢你，杀了鲸人屠为我丈夫报仇。”

    陈立淡淡道：“谢什么，举手之劳而已。”

    关于北海部落，他已经不想再提起。

    那场战争的惨烈，以及引发的后续思考，都是他忍不住想要避开话题的原因。

    西风月也不是为了说北海，只是道：“有些话，我从来没有跟别人说起过。其实……我和野王也没有多深的感情，毕竟我才嫁给他不到半年，他就走了。”

    “但……这些年来，我心里一直有个结，觉得如果鲸人屠不死，我的身上就好像有一份仇恨一样。”

    “本来我以为这辈子都没机会解决这个问题了，因为就算是我哥哥，也不是鲸人屠的对手。”

    “可没想到，城主你居然轻而易举就把北海部落给灭掉了。”

    “所以……我才要感谢你，化解了我心里的压力。”

    陈立闻言微微一怔。

    他是现代人，情商何等高！

    西风月这一番话，意思再明显不过了。

    虽然口头上说的是仇恨和心结，但她实际上完全是个解释。

    解释自己为什么这么多年一直没有改嫁的原因。

    她并不是很在意野王，只是因为忠贞才不愿改嫁。

    而现在她这么说，无非就是想暗示陈立，她现在愿意了。

    这……就很尴尬。

    陈立的脚趾头在马腹上磨蹭，抠掉了几根马毛。

    他都已经是个老头了，西风月说这话是不是有点耍流氓的嫌疑？

    而且，就算他不是老头，他也不能在老婆快生宝宝的时候出轨啊！

    陈立作势看向远处的风景，状若随意的道：“那挺好啊，以后你可以生活得无忧无虑了。咱们中土城百废待兴，正是你发挥才干的时候。”

    “……哦。”

    见他这般回应，西风月脸色微微一黯。

    她的智慧也不低，一下就明白了陈立的意思。

    当即点头道：“我会努力的，城主只管放心。”

    “嗯，辛苦了。”陈立应道，不知道该说什么。

    ……

    两天后，二人抵达西风部落。

    在进入西风部落猎区的时候，他们便遇到了正在巡查农田的西风部落族人。

    部落交流会过去这么久，那些学完种植技术归来的人，早已经将种子撒下，细心呵护，变成了一片绿油油的禾稻。

    由于种子不多，种植面积不大，西风部落以及其它部族，都对此十分珍惜。

    每天都要派好几个人轮流看守，防止被路过的食草动物给啃没了。

    陈立到来时，西风部落的勇士看到他们骑着马，忍不住露出好奇之色。

    同时也有些戒备，上前问道：“你们是哪个部族的？来我们西风部落领地有事吗？”

    “我是中土部落首领陈立，带你们首领的妹妹回来省亲。”陈立直接开门见山的道。

    岂料，那人听了却是大笑。

    “陈立？老东西，就你也配叫陈立？笑死我了~”

    “现在整个大草原上谁不知道，陈立首领是个英俊无双，强横无敌的男人！”

    “你这半只脚都快烂到泥里了，居然还敢冒充陈立首领？拜托，冒充别人也找个接近一点的好吗，你说你是大河无敌都行，陈立？哈哈哈哈~”

    另外几个看守农田的人也都哈哈大笑，仿佛听到了什么滑稽的事。

    陈立的老脸，表情一阵古怪。

    这种情况，他是该生气还是该高兴？

    别人一边夸以前的他英俊潇洒玉树临风，一边骂现在的他是个老东西。

    讲道理，到底该不该生气？

    “我真是陈立，虽然老了点，但颜值还是很高的好吧……”

    他拨开前额的两缕白发，试图用颜值证明自己。

    结果那群人笑得更放肆了，“别逗了老人家，就您这副长相，也好意思和陈立首领比？人家可是大草原上最好看的男人，连我们大首领都说百年之内大草原上不可能出现比他更好看的人类。您这除了脸上毛比较少之外，哪里像他了？”

    这帮人捧腹大笑，就差没在地上打滚了。

    西风月在一旁也是听得嘴角抿起，憋不住笑。

    陈立无语极了。

    他倒是没想到自己以前的颜值居然有这么吸引人，在外面留下了如此之好的美名。

    可是讲道理，他现在也还是很帅的啊！

    不是说男人越老越吃香吗？难道他这里情况不一样？

    “罢了，懒得跟你们解释，我直接证明我是我就行了。”

    陈立撇嘴道。

    随手一甩，系统仓库收放功能使用，直接丢了一大桶白米在地上。

    而后不耐的道：“看见没，这就是我们中土的特产——大米。我，就是陈立本立，赶紧带我们去见西风太阳。”

    猎手上前一看，怀疑道：“你怎么证明这个是大米？”

