    四万多点贡献值，不是一个小数目，至少也要完成十几个六星级以上的宗门任务才能凑齐。

    哪怕以费仁如今的实力，完成这些宗门任务，至少也要耗费大半年以上的时间，十分麻烦。

    因此，他只能选择别的办法。

    “对了，我还有血精石母！”

    掌心紧攥，费仁心中顿时有了主意。

    他现在手里还有一枚稀有的血精石母，此灵物每天都可以衍生出数枚品质不错的血精石，源源不绝。

    眼下，他倒是可以将手里剩下的一部分血精石出售，然后赚取贡献值。

    对于寻常武者来说，血精石的好处不言而喻。

    血精石内蕴含着丰富的血气，武者若是吸收入体，不仅可以略微提升元力修为，同时还能活血通络，增强武者自身的体魄强度，算是百利而无一害。

    而血精石对于武灵境以下的武者皆有效果，价值自然不菲，一枚血精石便足以兑换上百枚中品元石。

    因此，费仁自信只要他放出手里有血精石的消息，便不愁没有人上门光顾。

    “唰！”

    指间灵戒白芒一闪，下一刻费仁便是从中取出了一枚通体血红的灵石。

    血精石母

    虽然此灵物每天都可以衍生出数枚品质不错的血精石，但是费仁却没有满足，他还需要更多的血精石。

    眼下，他便是打算将血精石母种入地底，令其衍生为血精石母矿脉，从而获得大量的血精石！

    至于以前费仁没有这么干的原因，便是没有合适的地点和时机。

    想要令血精石母在地底下衍生为矿脉，除了漫长的时间之外，同时还需要吸收天地灵气，最好选择灵气充沛之地。

    如今，费仁身处的古岳峰居住着一众烈阳宗内门弟子以及普通长老，其中灵气充沛，十分适合血精石母矿脉的形成。

    .....

    古岳峰，洞府内

    不一会儿，费仁便是利用元力开凿出了一个数十平方的地洞，随后将手里的血精石母植入土中，并且随手布下了一门聚元法阵，笼罩在血精石母的周围，灵气四溢。

    虽然他不懂阵法之术，不过聚元法阵仅是一门玄阶低级阵法，效果仅是聚拢附近的天地灵气，难度并不大，哪怕是一些寻常炼药师都可以轻松布置。

    而费仁如今的精神力境界已经达到玄关四重，堪比四品炼药师，布置一门简单的聚元法阵自然不是问题。

    “搞定....！”

    一切布置完毕之后，费仁清秀的脸庞上不禁浮现出一抹欣慰。

    眼下，古岳峰本身充沛的灵气，再加上聚元法阵的效果，血精石母矿脉的形成也会大大加速。

    到时候只要血精石母矿脉形成，他便可以收割大量的血精石，而且只要古岳峰内灵气尚存，血精石母矿脉便不会有枯竭的一天，依旧能够源源不断地产出品质优良的血精石。

    布置完了这一切，接下来费仁也是委托王龙兄弟二人帮助自己在烈阳宗内放出消息，说他打算出售手里的血精石。

    而面对费仁的请求，王龙兄弟二人也是毫不犹豫地答应下来，似乎并不介意充当跑腿。

    .....

    又是一日过后，正在费仁盘腿修炼之际，洞府外界也是传来一阵破风声，似乎有人造访。

    “看来有生意上门了....”

    察觉到外界的动静，费仁也是起身而立，面露笑意。

    昨天他才刚刚放出了消息，如今便是有人登门，很显然是冲着交易血精石而来。

    踏步来到外界，迎面便见一名劲装青年静立于前，似乎等待多时。

    “阁下，是想买卖血精石的么？”

    咧了咧嘴，费仁开口问道。

    眼前的劲装青年眉目间充斥着一股英气，同时周身劲气缠绕，元力修为达到了武师境八重，如果不出他的意料，对方也是一名内门弟子。

    只不过，相比于绝无常，风不悔和秦舞等人，对面劲装青年的实力尚弱了一些，在一众内门弟子中仅能排入中下一流。

    “正是。”

    “在下金双宝，当日在挑战场，费兄的实力也是让在下敬佩不已，特来拜访....”

    面对费仁的询问，名为金双宝的劲装青年也是拱了拱手，笑道。

    “金双宝？”

    “原来是他...”

    闻言，费仁脸色一愣，随后回过神来。

    当初在查看三大榜单之时，他便是听说过这个名字，而对方正是贡献榜排名前十的土豪弟子之一，总贡献值达到了二十多万以上，财力丰厚。

    因此，看到金双宝上门购买血精石，费仁也不觉得奇怪了，毕竟以对方的财力绰绰有余。

    “客气了，你想买多少枚血精石？”

    想到这里，费仁又是点了点头，说道。

    “费兄，有多少我收多少。”

    再度呵呵一笑，金双宝又是说道。

    原本他这一次前来便是另有目的，购买对方手里的血精石仅是其一，而拉拢费仁才是最为重要。

    以对方的天赋潜力，值得他出手拉拢。

    “阁下真是好魄力。”

    “不过，我这里可不接受砍价，一手交钱一手交货....”

    看到金双宝一上来便打算将自己手里的血精石全部包下，费仁同样脸色微讶，下一刻不紧不慢回道。

    眼下他正急缺贡献值，若是对方能一次性全部买下他手里的血精石，那自然是好事。

    “一枚血精石，一千点贡献值如何？”金双宝又是说道，语气淡淡。

    似乎在其看来，这些贡献值根本不算什么。

    “一千点贡献值...！”

    面对金双宝的开价，费仁双眼微眯，内心也有一些心动。

    毕竟一千点贡献值并不算少，足以兑换数十万枚下品元石，而眼下他手里还有二十多枚剩余的血精石，若是全部出售，则可以从对方手里换来两万多点贡献值。

    “若是这个价格，费兄不太满意的话，在下还可以多加一些价钱，就当交个朋友....”

    “这样吧，一枚血精石，我出一千五百点贡献值，如何？”

    看到费仁不动声色，金双宝也是再度开口道，似乎生怕对方不满意这个价格，交易告吹。

    一千五百点贡献值！

    闻言，费仁虽然表面依旧镇静，然而却是内心狂喜。

    毫无疑问，不管对方这一次是不是为了结交朋友，还是真的冲着做生意而来，这一笔买卖他都是赚大了。

    一枚血精石兑换一千五百点贡献值，上哪里都找不到这等好事。

    “好，成交！”

    深吸了一口气，下一刻费仁也是开口道，似乎生怕眼前的金双宝突然反悔。

