    林天南。

    苏州林家堡的主人，富甲一方。

    更贵为南武林盟主，武功卓绝，在江湖中人脉广阔，地位尊崇，身份显赫。

    膝下有一独生爱女，芳名月如。

    因其母早逝，林天南对这个女儿是宠爱有加，不过却也因此让她养成了刁蛮任性的脾气。

    如今，林月如不知不觉已经到了适嫁之龄。

    林天南爱女心切，操心女儿婚事，三番五次为林月如挑选良才俊杰。

    但林月如眼界颇高，始终没有能看上眼的人物。

    林天南无奈，只得摆下擂台，比武招亲。

    以期望能找到一名少年英雄，一来是让女儿可以有个好的归宿，二来则是能有人来继承林家武林盟主的位置。

    林月如因为是女子之身，所以并不具备继承盟主之位的资格。

    擂台就摆在苏州城中。

    吸引了无数江湖中人，一旦能打赢林月如，便可平步青云，甚至日后还有登临武林盟主之位的机会。

    其中的诱惑力，不可谓不大！

    纵然事后是要入赘林家，做那上门女婿也在所不惜。

    同时，也吸引了大半个苏州城的百姓前来看热闹。

    擂台之下，人头攒动。

    砰！

    一个身高不足五尺，相貌略显粗糙的男子，从擂台上被踢了下拉，在地上摔了个四脚朝天。

    台上。

    林月如神情冷漠，秀丽的俏脸上满是不耐。

    这是她打下去的第三个人。

    林天南的想法很丰满，但现实很骨感。

    林月如自幼受他悉心教导，十余年的光阴，已经尽得林家绝学的真传。

    适才，先后登台比武的三人，没一个是她一招之敌。

    擂台上。

    林月如长身玉立，目光扫过台下众人，愈发不耐的脸色上泛起了一丝冷笑。

    “连我这样一个小姑娘都打不过，你们男人统统都是窝囊废，一点用都没有。”

    赤裸裸的嘲讽，毫不掩饰的鄙夷。

    林月如直接一竿子打翻了一船的人！

    擂台上顿时一片哗然。

    “喂！恶女，你太过分，凭什么这么说？”

    人群中，有人排众而出来到了台下。

    是个背负长剑，身穿劲装的英俊少年，在他身旁还跟着一名娇媚可爱的少女。

    两人手拉着手。

    看模样，赫然正是李逍遥和赵灵儿。

    他们在余杭镇遇到了酒剑仙，收到了任以诚的信，而后便踏上了前往南诏国的旅程。

    来到苏州后，他们碰巧遇到了林月如在教训偷取钱财，准备私奔的侍女和家仆。

    两人不知内情，以为林月如在欺凌弱小，李逍遥果然出手，学会了御剑术的他，武功突飞猛进，成功击败了林月如。

    双方就此结下了梁子。

    期间在争执之中，李逍遥一个不慎，被盛怒的林月如一剑穿心，险些丧命。

    所幸有赵灵儿在，施展‘观音咒’的法术，将他从鬼门关给拉了回来。

    “是你！你个小贼居然还活着！”林月如一见李逍遥不由大吃一惊，心中则暗暗松了口气。

    她虽然刁蛮任性，但还不至于滥杀人命，那一剑纯属意外。

    李逍遥挑了挑眉，嬉皮笑脸道：“嘿嘿！怎么样，小爷没死，让你失望了。”

    林月如气结，冷哼道：“算你走运，既然没死就给本姑娘有多远滚多远，警告你，少多管闲事。”

    李逍遥怒道：“什么叫多管闲事！我是男人，你骂男人都是窝囊废就是在骂我。”

    林月如不屑道：“怎么？不服气啊，有本事你上来呀。”

    “我才不上去，你当小爷傻么，想骗我娶你这个男人婆，做梦。”李逍遥嫌弃的挥了挥手。

    林月如闻言，玉容陡冷。

    锵然一声。

    手中长剑出鞘，旋身错步，闪身来至旁边兵器架后，一剑挑出。

    咣当！

    兵器架应声砸落，带着插在上面的数杆长枪，朝着台下李逍遥的位置横飞而去。

    林月如盛怒出手，剑下不留情，力道非同小可。

    李逍遥目光一凝，当即挺身而出，将赵灵儿护在身后。

    同时他双手探出，握住了迎面此来的两杆长枪，运劲下压，跟着右腿猛然抬起，“嘭”的一声，将兵器架踢飞了出去。

    “敢伤我灵儿，今天我非教训你不可。”李逍遥见险些殃及身后少女，不由火冒三丈，言罢就要纵身冲上擂台。

    他双脚已经离地，但身后忽然凭空而来一股强横的力道，硬生生将他又给拽了下来。

    “是哪个不开眼的敢……”

    李逍遥大怒，回过身来欲破口大骂，但等看清出手之人的面容后，声音戛然而止，脸上更挤出了几分讪然笑意。

    “师父！您怎么在这里？”赵灵儿欢呼雀跃，惊喜不已。

    来人正是任以诚。

    任以诚笑着拍了拍赵灵儿的头顶，目光看向李逍遥，淡淡道：“老实在下边看着，这场戏没你的份儿。”

    李逍遥愕然道：“难道前辈要亲自出手，那太好了！”

    就在这时。

    街口方向传来了敲锣声。

    围观的众人，登时被吸引了注意力，纷纷看了过去。

    就见一队官兵摆开仪仗，缓行而来。

    头前开口的两人，手中分别举着肃静、回避的牌子，后边还有人抬着新科状元的匾额。

    刘晋元骑着马，走在队伍中间，目光已跨越长街，落在了擂台中的少女身上。

    “表哥？”林月如秀眉微蹙。

    街上的百姓，见状无比为之瞠目。

    “是状元爷！”

    “难道他也是来打擂的？”

    “原来状元爷也会武功，真是文武双全！”

    仪仗队来到擂台下。

    刘晋元翻身下马，先是对着擂台内坐着的林天南行礼问好，而后看着台上的少女，微笑道：“表妹，好久不见了。”

    林月如一时有些疑惑，问道：“表哥，你来做什么？”

    “当然是来挑战表妹你。”刘晋元言罢，足下轻点，一个纵身飘然落在了擂台上。

    这台子的设计本身便有考校的意思，离地七尺，将近一人来高。

    若是没有武艺在身，就只能爬上去，徒添笑柄。

    “师父，这位状元爷是不是跟您有关？”赵灵儿若有所思。

    任以诚点点头：“这是你师弟，看着吧。”

    今日进城后，他们发现行人稀少，找人打听过后才得知，是林月如要比武招亲。

    刘晋元当时就坐不住了，连忙赶了过来。

    林月如没好气道：“表哥，我不知道你从哪里学了几招三脚猫的功夫。

    但是我不得不提醒你，不是手里拿着剑就算习武之人了，快下去吧，我不想伤害你。”

    刘晋元左手中提着天蛟剑，柔声笑道：“表妹岂不闻，士别三日当刮目相看的道理，出手吧，不必留情。”

    “好呀，我就看看表哥你要怎么让我刮目相看。”

    林月如本就不愿嫁人，加之先前又接连遇到三个歪瓜裂枣，早已经憋了一肚子的火气。

    白了刘晋元一眼，她沉着脸一步一步走了过去，准备将对方逼下台去。

    砰！砰！砰！

    脚步声不断响起。

    然而，刘晋元丝毫不为所动，脸上笑容依旧，静静的看着林月如。

    后方的林天南不禁诧异。

    这个外甥他还是有几分了解的，正经的读书人，手无缚鸡之力，不过从方才跳上擂台伸手来看，确实是有几分功底的样子。

    “莫非，这孩子有了什么奇遇不成……”

    “表哥，我不想让你难堪，你别不识好歹。”林月如见刘晋元始终泰然自若的模样，心中渐感烦躁。

    那股火愈发的压抑不住了。

    刘晋元摇头道：“没关系，表妹你只管出手便是。”

    “表哥，这可是你自找的。”林月如一咬牙，手中之剑猛地朝刘晋元刺了过去。

    乍然一股琉璃般的气劲，将刘晋元笼罩在内。

    嗡！

    剑锋铮鸣。

    林月如只觉虎口一震，长剑停在刘晋元身前三尺，犹如刺中了一面铜墙铁壁，竟是再难寸进分毫。

    三分归元气！

