    艳子端出瓜子、点心、糕点和茶水，摆在季婈面前。

    这架势妥妥将芊芊当成说书先生使了。

    芊芊一点也不介意艳子的行为，现在何人事都不能分散，她想要分享笑话的热情。

    “姑娘姑娘，现在整个仙客来客栈每个角落，都弥漫着奇怪的药味，客栈的客人全都熏跑了。”

    季婈一听便猜到，应该是那个叫做岚儿的姑娘，买了药材炼药，想要自己解毒。

    奈何……

    季婈抿了抿唇，忍住笑。

    听芊芊说，整个仙客来客栈都弥漫着药味，恐怕那个岚儿要弄巧成拙了。

    芊芊下的毒，解药讲究从简。

    只需用九味相克的草药便可。

    甚至可以不用管它，只需顶着猪头脸熬过七天，毒素自然消失。

    可若用了别的药……只会让毒越来越复杂。

    此毒为成长型的毒。

    “你们知道吗？那只孔雀不是一直端着总是仙仙的仙女样吗？结果我偷偷潜入仙客来客栈偷看，你们瞧我看到了什么？“

    芊芊故作神秘的打哑谜。

    “不就是炼药吗？”艳子无语的回答，不知道芊芊在兴奋个啥劲？

    芊芊翻了个白眼，艳子也太无趣了，将来肯定凭着实力单身。

    她兴致勃勃的拉着季婈继续。

    “姑娘你是没看到，那只孔雀顶着一头乱糟糟的头，配上猪头脸，乍一看还以为是猪妖出世呢！那脸得这么这么大……“

    芊芊用手在自己脸上比划。

    足足大出自己脸盘一倍多。

    季婈：……

    有这么夸张的吗？

    那个姑娘不会什么药都往自己脸上抹吧？

    这岂不是将那小小的毒，培养成绝世大毒？

    这样胡闹，可是要丢命的呀！

    季婈有些发愁。

    较真来说，她和那对疑似族人的男女，根本没到你生我死大仇的地步。

    真的要了对方的命，怎么说都有点不仁道。

    倏然，季婈想起一事，问芊芊。

    “你潜进仙客来客栈时，没被发现吧？”

    芊芊的脸倏然一红，露出尴尬之色。

    以前她觉得，跟在姑娘身边，他们的武功保护姑娘已经够用了。

    可现在不知道怎么回事，突然冒出来一堆武功可以直接碾压他们的人。

    比如可能是寸刀妹妹，却跟着柴明月的寸心。

    还有那个不敢以真面目示人的，黑袍妇人。

    以及景公子和变成猪头的孔雀二人。

    芊芊支支吾吾半天，才尴尬的承认。

    “那个景公子发现了属下，他问属下有没有解药，属下说没有，他便放属下离开了。“

    季婈闻言更加觉得，不该让那个岚儿丢了性命。

    她犹豫了一瞬，对芊芊道。

    “要不我们去一趟仙客来客栈，问问那个岚儿，要不要帮忙解毒？”

    芊芊一听，顿时觉得自家姑娘又犯了医者仁心的病。

    救那只孔雀？你救了她，没准还被人家恨上。

    可是她现在要是不让姑娘去的话，姑娘心里难免会生出愧疚之情。

    “要不咱们再等等？没准一会他们就来医馆求医了呢？反正那只孔雀一时半会也死不了。”

    芊芊拖字诀用得溜溜的，并默默给自己点了赞。

    ……

    仙客来客栈大门敞着，一股熏天臭气从客栈内逸了出来。

    路过的人皆捂紧口鼻，用最快的速度跑过去。

    客栈内的掌柜和小二，看到客人几乎全跑光的客栈，面容愁苦。

    他们走到景面前，连连抱拳恳求：“这位公子，你们再这样弄下去，仙客来以后都不会有客人上门的呀。”

    掌柜害怕这样的臭气，十天半个月都没法散去。

    也不知道楼上那位客人，炼的什么药，不知道的，还以为谁家在煮粪呢！

    景被说得有些难为情。

    他也想不明白岚儿不过炼个药而已，怎么就能将整个客栈，弄得臭气熏天了呢？

    这到底炼的什么药？

    景有些担心岚儿。

    但是每次去敲门，岚儿都没让他进去。

    对此，景十分无奈。

    他可看到三四十岁的掌柜，要哭不哭的可怜样，头疼的答应：“我再去敲门试试。“

    掌柜闻言，差点给跪了。

    咱能不试试吗？您发发善心直接将人带走吧……

    可是掌柜一想到景的江湖人身份，还是悻悻的闭上了嘴。

    只能在心底默默祈祷，路过的神仙精怪啊，行行好，赶紧把这两尊大佛带走吧，这里庙小，供不下啊。

    房间内，岚儿双眼通红，五官狰狞。

    状态如疯如魔，嘴里不停念叨着。

    “一定可以的，一定可以的，下一次一定可以，贱人，我不信破解不了……”

    “叩叩叩，岚儿，我是景哥哥……”

    有节奏的敲门声，让岚儿从癫狂的状态中清醒过来。

    “景哥哥！”

    岚儿瞳孔一缩，下意识用身子抵在门后，不敢让景看到她的面容。

    现在她这张长满疹子的猪头脸，就连她自己看着都害怕，怎能让景哥哥看到？

    “岚儿，你听景哥哥说，咱们去医馆吧，景哥哥打听过了，治化府有一家医馆，医术极好，或许能治好你的脸呢？”

    岚儿对景的话嗤之以鼻。

    论医术最好的地方，肯定是他们族地。

    这破地方能有什么好医馆？

    “我不去！”她倔强的开口。

    门外，掌柜听到岚儿拒绝的话，觉得整个天都塌下来了。

    瘟神不走，客栈还要不要做生意？

    客栈掌柜心急火燎，恨不得原地升天算了。

    他耐下心劝身边的景。

    “公子，您这么纵着屋内那位姑娘，万一真出了事，后悔就来不及了，那间续命医馆就在不远处，走过两条街就是，您带着人去看看也没坏处不是？“

    景已经被岚儿折腾得没了主意。

    原本他想和岚儿一起研究岚儿中的毒，可岚儿不让！

    最后看到岚儿让小二从药铺抓来的药，种类不仅多且复杂。

    就连他自己对岚儿所中的毒，也没了把握。

    越想，景越觉得客栈掌柜说得有理。

    万一拖下去，岚儿出事怎么办？

    他带着岚儿去那什么续命医馆，就算那家医馆治不好岚儿，也没有比现在更糟糕的情况了不是？

    做下决定后，景决心不再惯着岚儿。

    他手抵在门上，猛然一震，内力从掌心汹涌迸出。

    门闩咔嚓一声，徒然断裂，房门砰的一声内力冲开。

    “景哥哥！”

    岚儿看到迈进屋内的景，惊愕的呆在原地怔怔开口。

    突然，她想到还没有遮掩的面容，顿时慌乱起来、

    她转身去找，因为生气不知道扔到哪里的面巾。

    刚进屋的景，此时才看清岚儿肿胀的脸。

    惨不忍睹的脸，令景猛然倒抽一口凉气。

    岚儿生得四肢纤细，此时配上一个肿胀的大脑袋……

    看下来就像一根签子，顶着一个大丸子。

    景再也顾不上其他，直接一把攥住岚儿的手腕，扯着便往客栈掌柜所说的，续命医馆方向跑去。

