
　　什么时候把他当过男朋友？

　　什么时候把他当过人？

　　阿征越想越气。

　　他没有动袁星月，只是从口袋里拿出一个小瓶子。

　　他的手都在颤抖，那是愤怒引起的。

　　他把那瓶子里的东西倒了来，有绿豆大那么一小颗。

　　看了眼地上的那五个男人，他把那小颗的药丢进他们的嘴里。

　　“你给他们吃的什么？”袁星月隐约觉得不对劲了。

　　阿征深呼吸，“那个男人吃得多，才爆了。我给他们一人吃了一颗，不会那么狠的。一个人，会让你嗨。五个人……你就好好享受吧。”

　　“你……”袁星月终于知道了。

　　阿征冷笑，双眼腥红，“怎么样？是不是滋味很不错。可惜，你没有体验到。不过，他们能让你好好体验的。”

　　孟盈冷眼看着这一幕。

　　嘴角扬起一抹讥讽。

　　“孟盈，你放开我！你放开我！”袁星月现在只能求助孟盈了。

　　“那可不行。他可是付了报酬的。”孟盈笑得明媚，“你现在能求的，只有他，不是我。”

　　袁星月看到那几个原本没力的男人站起来了。

　　阿征见状，便走向门口，拉开了门。

　　孟盈也走到了门口。

　　“阿征，阿征，我求你，你放了我……”袁星月急哭了，“阿征，我错了，阿征……”

　　阿征没有任何顾忌。

　　他站在门口，等着孟盈。

　　“孟盈，孟盈，你帮帮我。他给了你什么报酬，我也可以给你。我给你双倍，十倍！”袁星月很怕。

　　那种恐惧感已经将她包围了。

　　阿征突然有些担心了。

　　袁星月的灵魂力肯定比他强，要是孟盈真的调转头来帮了袁星月，那他今天还能活着离开这里吗？

　　“可以啊。”孟盈笑。

　　阿征的心一下子揪紧了。

　　“不用给什么报酬，我免费给你想个办法，让你不用遭罪。”

　　袁星月现在已经是病急乱投医了。

　　她眼里满是期待和希望。

　　“你自杀吧。你死了，不管他们对你做什么，你都不用承受任何伤害。”孟盈勾唇。

　　袁星月的脸，面如死灰。

　　孟盈走出去，袁星月的行动就自如了。

　　她赶紧冲过来。

　　阿征的速度比她更快。

　　把门赶紧关过来，锁上。

　　阿征拉着门把，大口的喘气。

　　现在，他听到门里面的声音了。

　　袁星月的哀求声和哭声，掺杂着男人的暴力声，隐隐从里面传来。

　　孟盈看了眼阿征。

　　阿征手拉着门把，手背上的青筋都绷起来了。

　　“要是舍不得，现在还来得及。”孟盈靠着墙，好心提醒。

　　阿征深呼吸，松开门把手，“没有什么舍不得。”

　　孟盈偏头看他，“我算是交差了？”23sK.com

　　“谢谢你。”阿征整个人都松懈下来了。

　　这段时间，他真的备受煎熬。

　　就在刚刚把门关上的那一刻，他才觉得自己活了过来。

　　孟盈无所谓的耸耸肩，“拿钱消灾。应该的。”

　　两个人走到马路上，孟盈的车就停在边上。

　　她看了眼阿征。

　　“你去哪里？需要送你一程吗？”

　　阿征眼里有些迷茫。

　　他问孟盈，“我是不是应该换个地方生活？”

　　“那是你的事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，679、你自杀吧免费阅读。https://xs.23sk.com 