    “唉，我都有点心疼收看直播的华盛顿球迷了。”

    一向把胳膊肘往外拐的汤姆·海因索恩看见Game2的比赛，不禁为子弹队捏了把汗。

    是这样的，伯德第一节的前两分钟在不同角度进了三记三分。

    约翰·朗又续了两粒三分。

    这使得子弹队看见凯尔特人想把球打到外线就得玩命地往外扑，这间接地给了兰比尔和桑普森等内线表现的舞台。

    兰比尔下午被路易威胁说不拿到25分就要给他灌药扔同志俱乐部，虽然不清楚路易是不是真的会这么干。

    但在兰比尔的眼里，路易是NBA唯一一个道德下限比他还要低的人，这种人的话，你可以不听，但别不信。

    看见他几乎以要挟的嘴脸让桑普森把吃饼的机会让给他，路易挠了挠头：“他不会真的以为我会给他下药吧？”

    “嗯...”考恩斯不会聊天是众所周知的，“他对你好像没什么信心。”

    路易回头问：“大红啊，你对我有信心吗？”

    这是个“按摩师时刻”，看过《黑金》的应该没有人会同情那个嘴贱的盲人按摩师，他有很多次机会不用遭罪，但就是管不住自己的嘴。

    考恩斯神经大条不会聊天，但眼色还是看得懂的。

    “我对你当然有信心了！”考恩斯强逼自己说道。

    “唉，别对我太有信心，我容易自满。”

    “别这么说，路，你就是太谦虚了，我没见过比你还要谦虚的人。”

    凯尔特人的教练组在场下说相声，场上的凯尔特人给子弹队打了个单节34比8。

    吉恩·舒先后叫了三次暂停想要解决他们的进攻问题。

    可杰夫·卢兰德状态不佳，后卫线哑火，缺乏二号明星选手的他们，没办法夺出一条生路。

    “这场比赛可能就到此为止了。”

    海因索恩的搭档库西说。

    “唯一的悬念可能是Little Lu会不会叫暂停。”

    “我打赌他不会！”海因索恩居然在解说席说分析起了路易这个人，“路教练太年轻了，他既有能力又飞扬跋扈，而且，他憎恨一切反对他的声音...”

    海因索恩这番话很容易让人怀疑他与路易是不是有仇。

    其实还真有，传奇赛让海因索恩替补的事还没算呢。

    但海因索恩还是说出了一句最精辟的话：“路教练有自我燃烧的能力，他能准确地捕捉到场上的每一个动态，每一场对位的细节，这是他与生俱来的能力，所以我说他是天生教练。但同时，他又喜欢惹怒对手，他的体内似乎存在着一种必须要惹怒对手的生理需求。”

    库西笑问：“听起来像是对团队无害里克·巴里？”

    “库兹，我必须说你的例子绝了！”海因索恩这就给路易下结论了，“Little Lu就是教练中的里克·巴里！”

    得亏路易没听到，不然他现在就要走到解说席和海因索恩理论。

    反正这场比赛已经不需要教练了。

    巴里那是个什么畜生啊？兰比尔算是当代的顶级畜生，因为他既能让对手讨厌又能让队友讨厌。巴里就是万中无一的顶级畜生了——一万个兰比尔里面才能有一个里克·巴里——嘴毒、地域黑、种族歧视、不自觉地种族歧视、种族歧视完了没发现自己在种族歧视、节目上拿西瓜跟拉塞尔开玩笑、把自己的孩子送出弗吉尼亚只因担心他怕孩子学会当地的口音、他还没退役的时候，《体育画报》给他写了一篇文章，采访了他多位前队友，受采访的队友全都在采访里背叛了他。

    迈克·邓利维著名的“把丫送联合国三战就打响了”便是这么来的。

    巴里的问题是，对手并不怎么讨厌他，只有自己人讨厌他。他好像不在乎外人的看法，只折磨自己人，而且手法多种多样，千奇百怪，从队友到球迷再到老板，他都能折磨。不高兴了就浪投，在场上被人打了不想着打回去，而是关心队友有没有帮他出头，有次他在季后赛里发现自己挨揍后没有队友帮他出头，怀恨在心的他决定在下半场不再出手，最终成功地带领对手（76太阳）把他的球队从西部决赛中送走。

    路易怎么能允许自己被拿来和这种人相提并论呢？他罪不至此啊。

    凯尔特人和子弹队的Game2，路易全程没叫暂停。

    真的一个都没叫。

    子弹队叫光了他们所有的暂停。

    吉恩·舒的眼里透着血丝，他死死地瞪着路易，想要和他对视。

    可是路易却是连看他一眼的心情都没有。

    三节打完，凯尔特人领先子弹队50分。

    第四节，子弹队的替补们敢打敢拼，把分差缩小到39分。

    终于，这场比赛结束了。

    路易来中场想和舒握手，对方愤怒地走开。

    “你不配跟我握手！”舒像是赢家一样放话道。

    路易自然地笑了下，和子弹队的内线核心杰夫·卢兰德握手。

    “韦斯·昂塞尔德如果没退役，也不会打得比你更好。”路易摸摸他的肚子，就像子弹队已经回家钓鱼了一样，“该减肥了，杰夫，你的腿支撑不了你这个打法。”

    卢兰德对惨败没有想法，他们本来就不是凯尔特人的对手。

    听到路易的建议，卢兰德自信地说：“放心吧，路教练，我会没事的，队医说我的腿部构造异于常人。”

    “是吗，其实你能撑这么久我已经很意外了。”

    路易执教过卢兰德，虽然只是全明星赛，但他喜欢这个直率的大个子，也欣赏他的高球商打法。

    子弹队被打得很惨，但卢兰德的表现极佳。

    按后世的说法，这叫子弹队输了，他没输。

    两场下来，场均22分14篮板6助攻。

    路易说昂塞尔德没他厉害是认真的。

    因为昂塞尔德从没在一轮系列赛里场均20分，也没有卢兰德那么出色的进攻能力，前者新秀赛季的MVP更是这个奖项的黑历史之一。

    昂塞尔德足够优秀，场均14+18篮板+47%命中率带队57胜，确实看着不错。但是，同年的威利斯·里德场均22+14篮板，命中率52%，带队54胜。他们的MVP之争甚至不能说是旗鼓相当，昂塞尔德凭人缘险胜。而且，昂塞尔德的得票数是里德的两倍，然后自尊心强大的里德，在那一年的季后赛里完成了1992年乔丹对德雷克斯勒做的事。

    尼克斯横扫巴尔的摩，于是给昂塞尔德投票的人们才意识到自己犯了个大错误。更狗血的是，这帮蠢货矫枉过正，把昂塞尔德说得狗屁不是，伤害了他的路人缘，导致二年级的昂塞尔德没有入选全明星，而且，从此再也没入选最佳阵容。

    路易有幸看过昂塞尔德后期的比赛，他和卢兰德一样的高球商的比赛，但他再怎么样，都只是球队的二当家，而卢兰德如果保持健康，是可以在一支打进季后赛的强队里当老大的。

    当然，夺冠几乎不可能。

    可是他的体重太大，还都是脂肪，虽然起跳高度不高，但每次落下来都像是危楼一样随时准备倒塌。

    伤病对他来说，近在咫尺。

    季后赛的前两场，路易只叫了一个暂停，而且每场比赛都打得没有悬念，子弹队的抵抗只是让凯尔特人的表演秀持续了更长时间。

    记者问路易：“是否会在Game3里叫暂停？”

    路易的回答让华盛顿媒体震怒：“这要看子弹队的表现了。”

    他说的好像叫一个暂停都是给子弹队的施舍。

    经过他的刺激，子弹队上下齐心，誓要给凯尔特人好好上对抗。

    又歇息了两天，凯尔特人前往客场。

    子弹队打出了强度极大的上半场。

    首都球馆的球迷们，像癫痫发作一样，嘘凯尔特人的每一次进攻，对子弹队每个进球都报以最大的欢呼。

    “我们可以从球迷的反应里感受到他们的仇恨。”

    “Little Lu激怒了整个华盛顿特区！”

    尽管子弹队拼劲很足，可凯尔特人的实力更强，他们在半场结束前领先14分。

    然后，路易突然叫了个暂停。

    Game1以来，他的第一个暂停。

    他叫暂停，却没有任何布置。

    只是让球员下来喝点饮料补充元气，再上去比赛。

    最后出手的球员是托马斯，他在挡拆后的抛投，打板命中。

    之后，上半场结束，凯尔特人领先子弹16分。

    记者问路易为什么要叫那个暂停。

    路易的笑容温暖人心，他回答道：“我觉得子弹队的球员和现场的球迷都辛苦了，这个暂停是为他们叫的，我想让他们喘口气。”

    为华盛顿地区的篮球比赛工作了34年的传奇播音员菲利普·谢尼尔（Philip Chenier）调侃道：“Little Lu只用了6天的时间，就取代了旧金山49人，成为了华盛顿特区最讨厌的存在。”

    路易走向球员通道的时候，听到了很多种族主义词语。

    这让他更放松了。

    他笑着来到更衣室，和他的队员说：“下半场，我们要扩大一点领先优势。”

    “扩大多少？”托马斯问。

    路易耿直地说：“30分。”

    “这他妈是一点？”伯德叫了出来。

