    只是看到自己手边什么都没有准备，再看看小女儿手里拿的那个簸箕，艰难的扯了一下嘴角，盛怀仁四下的打量了一下，也没用看到合适的工具，顿时就有点没有把握了，看看自己家的小女儿，无奈的轻轻的扯了扯盛羽的手臂，小声的靠着盛羽的耳朵到“小羽，这个东西，就我们爷俩空手是没有办法拿不下来，不然我出去在村里喊几个人来帮忙，大不了给人家分点。”

    听到盛怀仁的话，盛羽默了一下，小眉头皱的老高了，很显然不愿意将到手的肉肉分出去啊，她的阿爹啊，还真的是穷大方啊，如此一头不到百斤的小野猪，她分分钟搞定好吗，还要去喊人，还要和人分了，那自己今晚不是白忙活了，不过反过来看到阿爹担心的眼神，盛羽有笑了。

    知道阿爹担心什么就好办了，于是盛羽也凑到盛怀仁耳边小声着到“阿爹忘记了自己进来的时候，遇到了什么吗，我们可以让这个家伙进去溜溜，等他溜累了，我们再想办法收拾他，阿爹啊，肉肉很好吃的，我们不要和人分，好不好，阿娘还要不身体给我生弟弟呢。”

    额，盛怀仁顿时无语了，他家的小羽这是固执上了啊，成天的要阿娘给自己生弟弟，要是能生，阿妹只怕是早就生了，何至于等到现在还没有生啊，真的没有想到有一天，他们家的这个孩子竟然会比他们夫妻都还要执迷于生弟弟啊，盛怀仁几不可闻的轻叹了一声，不过对于盛羽的提议，到底没有否决。

    盛羽不知道盛怀仁的心里轨迹，或许他内心深处也是舍不得肉肉的吧，当然也更舍不得阿娘的身体了，不过能得到阿爹的允许，盛羽是高兴的，立刻将手里还留有的药团，捏碎了，小跑着撒向了整个院子，然后回到盛怀仁身边，顿时盛怀仁就深感欣慰了。

    因为他看到了疯癫且眼瞎的野猪，在院子里面疯癫的到处乱撞，想想自己进来的时候，只是被困在阵法里面摸索着前进，不像这头自投罗网的野猪，到处撞还到处冲，想来这是九叔公因为小羽是自己的徒弟，对自己手下留情吧，盛怀仁都不敢想自己如此疯癫的情景。

    也幸好这里房屋距离有点远，不然就这个动静盛怀仁都担心乡邻都会过来看热闹，到时候这头野猪还真的很难被他们家独吞了，.现在看着唯一近一点的能听到声音的应该就是自己家，只是不知道是不是阿妹今天辛苦了，这边这么大大动静都没有出来看看，不过他家小羽的肉肉到底是保住了。

    一个小时候，野猪都不用盛怀仁和盛羽动手，就已经浑身伤痕累累，奄奄一息的趴在了距离盛羽家最近的位置不在动弹了，盛羽立刻笑眯着眼睛，将九叔公轧药草的菜刀取下来，递给盛怀仁，意思就很明显了啊，盛怀仁接过菜刀对着盛羽到“老实站在这里不要动，阿爹一个人能搞定，你过去不是帮忙只会添乱知道吗？”

    盛羽听到吩咐立刻小鸡啄米的点头，脸上是见到肉肉的喜悦，盛怀仁走过去几步回头再看了盛羽一眼，确定盛羽站在原地没有跟过来，才扭头小心却敏锐的朝着野猪扑过去，盛羽清楚的看到了盛怀仁第一菜刀所砍在的位置，嘴角裂开一个了然的弧度，果然阿爹是有捕猎经验的，所以她也就不担心了，依靠着屋檐边的砖头柱子认真的看着不远处的盛怀仁收拾那头即将成为他们桌上美食的佳肴。

    就在盛怀仁将野猪血放得差不多的时候，传来了九叔公的声音，“哎呀，我这出去一趟，这家里怎么就变成了屠宰场，我这里明明是药庐啊，不好杀生啊。”

    声音中听不出情绪，好似只是在表达一个事实一般，只是盛羽和盛怀仁听到的却是截然两种不同的意思，盛怀仁听到九叔公的声音，立刻丢下手边正在做的事情，一脸歉意的快步走到九叔公面前，非常诚恳的开口道歉到“对不住了九叔公，是我们爷俩没有分寸了，实在是一时间没有忍住，家里太过困难了，刚好这个畜生来了您这里，我就自私的利用了你家的地方，您看这样好不好，等会无论杀出多少肉来，我们家那一点剩下的多半都给您，您这个院子，我也给您清理干净，只求·····”盛怀仁虽然心疼肉肉可是更担心因为一点肉肉，而误了女儿学医的道路，毕竟九叔公在盛唐村，甚至是双峰镇都是有话语权的人啊。

    相较于盛怀仁的担忧，盛羽就淡定多了，听到自己阿爹几近呼哀求九叔公的语调，顿时心里就不愉快了，刚刚因为看着阿爹猎杀野猪的美好心情，顿时就消散开了，是自己没有将事情想全面，或许九叔公并没有自己心里想象的那般如意吧，竟然连累自己阿爹如此卑微。

    “阿爹，您不必如此······”盛羽立刻打断了盛怀仁的话。

    不过她的话立刻被另外一道声音覆盖，九叔公不知道是不是感觉到了小徒弟的情绪，立刻在盛羽开口的时候也开口了“怀仁啊，你不必如此。”

    同样的话语让盛羽抬眼看了九叔公一眼，眼眸里面清冷一片，没有感动没有小孩子该有的懵懂，只要因为阿爹的卑微带来的懊恼和自己处理事情的不完整的难堪，九叔公看到如此纠结的眼神，眼眸里面难得的竟然隐含着笑意，看着盛羽到“这原本就不是什么错，要是有错那也小羽的错，敢随意的用药将这些个东西给引诱过来，就该有自己收拾的本事，自己收拾不了还要你来动手，作为子女这是不孝，不过今天要不是有你，我这里就要被这个畜生给祸害了，既然我已经收她为徒，那么这个错误我也是要承担的，所以你不比介怀，不过这个东西确实吸引人，你家煮的时候，给我送点吧，分就算了，我不善于烹煮。”

    