    被抽取一空的晶核褪去蓝色变为了灰白色，化成粉末从指间滑落。

    恢复魂力倒是还行，就是量太少。

    夏天灵感受了一番之后下了结论。

    “系统，能不能告诉我这个世界发生了什么？”

    “叮，宿主，如果你不想试炼失败，本系统建议你自己去探寻。”

    “好好好，我自己来。”

    询问系统无果的他再次拿起破晓之斧出发，这次他准备直接向市中心的方向走。

    刚才粗略的一扫他发现这里只是城市内圈的外围，距离真正的市中心还有不远的距离，且城市内部行尸分布的更加密集，说不定会有幸存者在。

    通过粗略的信息整合，他已经大致确定自己是在一座北方的超级城市当中，且大概率是帝都。

    如果两个世界当真高度相似，他目前所处的位置大约是帝都的四环外，前世帝都定海区的位置。

    也就只有这个教育大区能在几个街区的范围内就拥有两所中学，两所小学和一个幼儿园。

    走近先前他扫到过的中学，看到校门口染血的字迹，他已经完全确定了自己先前的想法——帝都十八学校。

    在保存较为完好的教学楼中夏天灵找到了散落的课本，粗略一翻，对于这个世界的情况他已经了然于胸。

    基本跟前世的蓝星没啥区别，就连年份都差不多。

    这下连地图都不用搜集了，别忘了前世的他可是一名导游，掌握自己城市的交通线路概况那是基本技能。

    在先前凝聚了元神之后曾经的记忆就如同被固化了一样完整的被铭刻在了他的识海当中，有需求的时候查一查即可。

    如此一来他只要再找到个幸存者，打听一下当前世界灾难的具体情况，神山发布的第一条任务应该就能完成。

    “系统，可以隐藏我脚下的魂环吗？”

    将破晓之斧拎在手中随时准备出手，夏天灵不断向着市中心的方向进发。

    “叮，可以，魂环隐藏系统已开启，命运之力已扣除。”

    两紫三黑一金六枚魂环原本被他压制在贴近地面的位置，隐藏系统开启后彻底隐藏了起来。

    除此之外，夏天灵在刚才的地方还换上了一套比较现代化的迷彩作训服。

    斗罗世界的劲装虽然也同样适合战斗，但未免有些过于显眼，迷彩作训服相对更符合现在这个环境。

    随着他不断向市中心靠近，路途也就越来越难走。

    曾经高楼林立的帝都在如此劫难过后房倒楼塌的情况不在少数，只有一些极其坚固和并不高大的建筑保留了下来。

    众多载具就这么堆在道路中央，有的明显是在慌不择路中发生了碰撞、爆炸，大量焦黑的骸骨和黢黑的车体结构无声的诉说着这一切。

    大量的行尸漫无目的的游荡在街面，不住地发出阵阵嘶吼。

    夏天灵将敛息诀运用到极致，靠着神识探测避开了一个又一个行尸集中的地点，同时还不忘出手收割落单的行尸。

    几个小时下来，他手里的晶核已经攒了一大把。

    毕竟用来当充电宝是真的香，多收集些总没坏处。

    这些晶核的大小、颜色都略有不同，一番实验下来夏天灵发现较大一些的晶核都具有明显不同的元素属性，而一阶的晶核则以生命能量为主，掺杂着一堆杂糅在一起的元素属性。

    根据晶核大小和行尸身上传来气息的强弱，夏天灵将他们大概分成了一阶，二阶，三阶，四阶四个等级。

    比起浑浑噩噩的一阶行尸来说，截止到目前为止，等级越高的行尸表现出的智慧也就越高，三阶行尸已经有了对低阶同类的简单指挥能力。

    同时身体的完整度和战斗力也越强。

    他手里的唯一一颗四阶晶核曾经的拥有者已经算得上一个小小的丧尸王，它先前曾指挥上百低阶同类对夏天灵发起进攻。

    可惜，对于现在的夏天灵来说杀这些行尸就如同割草，哪怕是能利用元素放出类似于魔法的三阶和四阶行尸也不过是送菜，一斧头就秒了。

    比起曾经围攻他的无尽魔潮，这些菜鸡属实有些不够看。

    哪怕战斗表现力相近，但行尸是真的蠢，跟战斗本能、配合、默契都极强的魔潮怪物没法比，不到五分钟便被杀戮一空，脑中的晶核都成了他的战利品。

    又向前继续行进了一段路程，夏天灵看了看先前从学校里捡来的机械手表，时间从他刚来到这个世界时的清晨变为了中午。

    在找了个地方稍微吃了些提前准备好的食物之后，他继续向着城市内部进发。

    下午三点左右，夏天灵以极快的速度穿越了重重阻碍来到了曾经的三环附近，远处一丝别样的声音吸引了他。

    不同于行尸们发出的干瘪嘶吼，这中气十足的吼声倒像是某种大型猛兽的咆哮，随之而来的还有金铁争鸣、建筑倒塌的声音。

    似乎是什么东西在进行战斗？听声音好像是幸存者！

    夏天灵精神一震，将神识探测范围由圆形改为了向前的扇形，运起身法快速向声音传来的方向移动。

    来到战斗爆发的不远处，夏天灵躲在一处废墟中极目远眺，配合神识的探测看着场中激斗的双方。

    那是一只比老虎还要巨大的狗，这狗明显也是经受了某种变异，双眼血红犬牙锋利，一踩一踏间带起的力量足以击弯钢铁。

    在巨犬的身旁还有着五个人在跟它搏斗，周遭横七竖八的躺着几个人。

    看他们开膛破腹、胸腹塌陷的样子明显是已经死亡。

    夏天灵没有着急出手，他需要先观察一番形式再做打算。

    在已经确定了这是末世世界后，他需要在人性方面做最坏的打算。

    他不知道这个世界的末世危机已经爆发了多久，对于大多数人类的心态究竟变化到了一个什么程度自然也就无从把控。

    就在他在暗处观察的同时，场下战况已经又起了变化。

    那五名围攻巨犬，不，被巨犬追杀的五人完全不是它的对手，须臾之间便被巨犬扑倒秒杀一人，速度快到其他四人根本来不及救援。

