    
轰！

    三清子的话音一落，灭天魔祖的识海中，就发生了剧烈的大爆炸。

    “三清子，你好狠！”

    这是灭天魔祖留下的最后一句话。

    然后，就再也没有什么动静了。

    灭天魔祖的身体，静静站立在星空中，一动不动，没有了任何的生机。

    要知道，三清子，和灭天魔祖是同一个级别的高手，在突然偷袭的情况下，自爆神魂体，产生的恐怖能量，足以炸毁灭天魔祖的神魂体。

    很快，林飞惊喜地发现，将自己困住的那个魔法笼牢，正在慢慢消失。

    灭天魔祖死了，这个魔法笼牢失去了能量的来源。

    “三清子前辈，多谢救命之恩。”

    想起三清子，林飞十分感激，同时有点失落。

    这一次，如果不是因为三清子，林飞明白，自己绝对会死在灭天魔祖的手中。

    然后，林飞的目光，望向灭天魔祖那具毫无生机的魔躯。

    这具魔躯，虽然已经失去生机了，不过，却依然散发出来十分恐怖的能量威压。

    炽盛的魔光，在体表之上不断流转着，滔天漆黑魔气，缭绕其上。

    让人一看，就知道它生前的强大与可怕。

    客观来讲，灭天魔祖的这具魔躯，比起林飞原来的那具魔躯分身，质量只高不低。

    “好，就用它来炼制一具新的分身。”

    林飞衣袖挥出，将灭天魔祖的魔躯卷住，然后一步跨出，穿越进混乱虚空之中。

    混乱虚空之中，林飞找了一处空间结构相对稳定的地方，开始炼制新的魔躯分身。

    首先，就是要将灭天魔祖残留下来的一切气息，全部驱除，净化。

    然后，让分神魂体进驻识海，逐步控制这具魔躯。

    等到分神魂体和这具魔躯彻底融合之后，就算是大功告成了。

    林飞以前炼制过魔躯分身，算是有经验，所以，过程十分顺利。

    四五天之后，终于，分神魂体和灭天魔祖的魔躯，完美融合。

    一具新的魔躯分身，诞生了！

    而且，林飞惊喜地发现，这具新的魔躯分身，和以前的那具魔躯分身，有一种十分相似的感觉。

    莫非，是因为灭天魔祖吞吃了原来的那具魔躯分身，两者融合了？

    林飞猜测道。

    接着，这具新的魔躯分身，将万魔诛天邪针拿了出来，直接炼化。

    炼化之后，新的魔躯分身，和万魔诛天邪针之间，就有了一种紧密的联系。

    “终于找回以前那种感觉了！”

    林飞望着眼前这具魔躯分身，感到十分满意。

    “不知道这具新魔躯分身的威力怎么样。”

    林飞意念一动。

    轰……

    一股恐怖到极点的魔力威压，骤然从魔躯分身的体内冲出。

    立即，这一片混乱虚空，不堪承受，开始发生了大规模的崩塌，无尽的时空碎片，疯狂飞舞。

    接着，一股股可怕的时空乱流出现，向林飞席卷过来。

    不过，凭林飞现在的空间力量，面对时空乱流，已经可以对付了。

    林飞一挥手，带着魔躯分身瞬移离开这片区域。

    “至少保留了灭天魔祖生前的七八成能量！

    这下子发达了！”

    接着，林飞狂喜了起来，差点手舞足蹈。

    要知道，灭天魔祖生前的实力，比起那天宫之主，只强不弱！

    灭天魔祖的七八成实力，已经是十分恐怖了。

    估计，绝对可以轻易斩杀普通实力的教祖级别大人物了！

    何况，还有万魔诛天邪针呢。

    这具新的魔躯分身，再配合万魔诛天邪针，威力更加强大！

    顿时，林飞满怀豪情，自信满满。

    有了这具新的魔躯分身，从此以后，在这个宇宙星空之中，林飞的战力，也算是挤身于最强大的那一批高手之中了。

    “嗯，还是恢复魔族的模样吧。”

    林飞打量了一下新的魔躯分身，始终不是很习惯这种人类中年男子的模样。

    于是，林飞心念一动，新的魔躯分身变成了一个高大狰狞的魔族，这才是灭天魔族的原来面目！

    “等等……”

    就在这时，电光石火之间，一个疯狂的念头，在林飞的脑海之中一闪而过。

    “这个主意，似乎可行！

    如果真的成功，那么从此以后，仙陵界的实力将会有一个质的飞跃！”

    林飞十分激动，声音都是有点发颤了。

    “好！马上去尝试！

    通过这具新的魔躯分身，控制整个深渊域！”

    林飞越想越激动，迫不及待，将魔躯分身收了起来，穿越回现实空间之中。

    然后，林飞取出战舰，向着深渊域的方向而去。

    进入深渊域之后，林飞收起战舰，将魔躯分身释放出来，然后将自己传送进奴隶塔之中。

    魔躯分身将奴隶塔藏在身上，展动身法，向着深渊域的最底部，第十八层魔界而去。

    这个时候，第十八层魔界之中。

    “灭天魔祖呢，还有其它界面的那些邪魔呢，怎么全部都不见了！”

    “不会出现了什么意外吧！”

    ……

    在之前灭天魔祖传送回来的那个巨大祭坛周围，围满了一个个邪魔，正在议论纷纷，显得十分焦急。

    这些邪魔，都是属于第十二层魔界的邪魔高手。

    之前，灭天魔祖下令，让整个深渊域，每一层魔界的邪魔高手，都集中到这里，然后统统吃掉。

    不过，对于本界面的邪魔高手，灭天魔祖没有下毒手，毕竟，他是第十八层魔界之主，这是他自己的界面。

    何况，他以后统领整个深渊域，也需要留下一些人手，来帮他管理。

    所以，灭天魔祖当时命令本界面那些的邪魔高手，守在其它的地方，不可以靠近，也不可以用神识感知祭坛这里发生的情况。

    后来，这些第十八层魔界的邪魔高手，终于发现情况有点不对劲。

    因为，祭坛的这个方向，所有的魔力威压，全部消失不见。

    于是，他们纷纷壮着胆子，来到祭坛之里。

    结果，发现祭坛和周围的大地上，空荡荡一片，鬼影也没有一个。

    只有大地之上，到处洒满了黑漆漆的魔血，腥味冲天。

    一时之间，这些邪魔高手，都是十分焦急。

    要知道，灭天魔祖的归来，意味着，第十八层魔界即将统治整个深渊域，高高在上，甚至在星空中称霸！

    如果灭天魔祖出了什么事，对于第十八层魔界来说，是一个不可估量的巨大损失！

    林飞的魔躯分身进入第十八层魔界之后，立即感知到，有一个地方，聚集了一大批邪魔高手。

    于是，展动身法，悄悄向着那个方向而去。

