    没有给叶白太多时间思考，一行人很快就回到驻扎的营地。

    一路上，胡子叔找了不少草药，简单的处理了一番，便放在陶瓷碗中，在火堆上煎烤。

    想要祛除三角头子的毒性，除了外敷药膏，还要喝一些药汤才管用，好在这些草药都不难找，这附近都能找全。

    草药很快被煎好，还冒着滚烫烫的热气，就被吴广源急不可耐的灌进吴小狗的口中，把昏迷中的吴小狗烫得嗷嗷直叫。

    “咕噜咕噜！”

    看得叶白是头皮发麻，这孩子能活这么大也是万幸。

    不知是不是草药发挥作用太快，吴小狗很快就醒了过来。

    他迷迷糊糊的睁开双眼，望着旁边的吴广源，有些口齿不清道：“爹，我们是不是下地狱了，我刚才梦见有个牛头人给我灌热油，还要拔我的舌头。“

    吴广源笑着骂道：“下什么地狱，你小子现在活得好好的。”

    “哦，那刚才给我灌热油的牛头人是谁？”吴小狗一脸无辜。

    叶白在一旁听出了味，忍不住笑了笑，估计这吴小狗昏迷的时候还有意识，现在是在调侃他老子呢。

    “滚蛋，就是老子给你灌的，敢编排老子，你小子活腻了！”吴广源气急，掀起吴小狗的屁股就打了起来，只是下手有分寸，没使多大的力气。

    “诶呦，爹，我错了...”吴小狗嗷嗷叫唤着。

    看到这“父慈子孝”的一幕，众人乐呵起来，倒是驱散了刚才被群蛇围攻的紧张氛围。

    醒来的吴小狗躺在吴广源的身边，抚摸着黄狗，一双眼睛圆溜溜的打量着苗寨的众人，或许是见叶白和其他人不一样，便将目光放在叶白身上。

    年纪虽小，但透露出一脸精明的样子。

    见此，叶白也回以微笑，算是打了一个招呼。

    谁能想到这未来的九门之一的掌门人吴老狗，如今还只是一个十几岁的孩子。

    见吴小狗一直盯着自己，叶白忍不住找了个话题，笑着道：“这是你的狗？它叫什么名字？”

    “嗯，它叫大黄，和我一般大。”

    看着他，叶白又问：“那你叫什么名字？”

    吴小狗眼睛一转：“我叫吴小天”

    吴小天？

    叶白笑了笑，没有接话，这小鬼心思太多，不知道在他昏迷的时候，他爹早把他老底揭了出来。

    “诶，你怎么不说话了？”见叶白不答，吴小狗忍不住问道。

    “累了。”叶白闭着眼睛吐出两个字，有些懒得回答。忙活了大半夜，现在困得不行。

    “那好吧，我还不知道你叫什么名字，你也是苗人吗？”吴小狗倒是精力充沛，又兴致勃勃的问道。

    “我可没有名字，不过别人都叫我吴小狗，我爹说这个名字好养活。”叶白没有睁眼，笑着道。

    吴...小狗？

    怎么和我的名字一样？

    吴小狗立马意识到自己被忽悠了。

    被揭穿的吴小狗脸蛋一红，看着一旁露出笑意的吴广源，哪还不知道自己的名字早被泄露了。

    “我可不是个骗子，是我爹告诉我出门在外要提防陌生人。”吴小狗红着脸辩解道，将锅直接甩给一旁看戏的吴广源。

    “陌生人？如果没有我的药膏，你现在已经硬邦邦的了，你爹早把你埋了。”叶白咂咂嘴。

    “我...，我还不知道你的名字，不然我一定不会骗你。”吴小狗依然嘴硬。

    “算了，不逗你了，我叫叶白，以后可别忘了。”

    ......

    对抗毒蛇使得众人的精力消耗不小，很快齐齐睡起，只有胡子叔和吴广源守着夜。

    一夜无话，天蒙蒙亮，林中阴冷的寒气逐渐消散，树枝堆积的篝火也只剩下一点火星。

    吴广源顶着两只黑眼圈，脸色疲惫，这一夜他都没怎么休息。

    如今他确定那蛇坑下面有一所明朝的大幕，只是墓穴的上面毒蛇实在难缠，昨天夜里的场景他也见识过。

    这被称为三角头子的蛇毒性不小，而且速度灵敏，再加上数量众多，实在不好对付。

    若不是这些苗寨的人来帮忙，他们昨天夜里怕是会死伤惨重。

    不过，有墓不盗，空着手回长沙可不是吴广源的性子。

    墓穴中的机关，他吴广源自信有办法对付，只是这毒蛇，他可没办法对付。

    看来需要和这苗寨中的人合作，才能进入到墓穴中。

    想到这，吴广源看向苗寨队伍的领头人，胡子叔。

    “昨夜多谢胡子兄弟的援手，在下感激不尽。”吴广源拱着手。

    胡子叔点点头，倒是没说话，手不停提的收拾行李，放在驴车上。

    吴广源见此，老脸一红，又厚着脸皮问道：“我看这半车兽皮和草药应该都是要拿去县城出售的吧？”

    胡子叔又点点头。

    “不过，我估计这些兽皮和草药运到县城怕是无人问津。”

    “无人问津？你懂什么，我们苗寨的兽皮和草药都是一等一的好货，哪次到县城不是卖得一干二净。”却是一旁的柱子忍不住插嘴道，他对这些来历不明的人可没什么好感。

    见有人搭话，吴广源笑着道：“这位兄弟有所不知，如今天下乱的很，就说咱们湖南，几大军阀冲突不断，天天打仗，再加上庄稼欠收，普通人的生活可不好过。如今的县城流民早已不可计数，你们这些东西就是运到县城也卖不出什么价。”

    听到这话，苗寨的众人脸色一变，有人焦急道：“当真如此？”

    “我吴广源虽然不是什么大人物，但也不会欺骗自己的救命恩人，如今这县城的情形确实如我所说的一样，物价早已奔溃，你们这些兽皮和草药真的很难卖出去。”

    “那可怎么办？”

    “这可是咱们寨子里积攒了半年的东西啊。卖不出去，咱们可没钱买盐了啊...”

    “我还想靠卖兽皮得些钱，给我家小子抱个媳妇呢，要是卖不出去，这可怎么办？”

    苗寨中人议论纷纷，心中焦急起来。

    “好了，别吵了。”胡子叔抬了抬手，把声音压下去，一时间也不知如何是好。

    叶白将这一切尽收眼底，也猜出了吴广源想要靠着苗寨众人下墓的打算，便顺水推舟，问道：“我看吴叔似乎胸有成竹，难道有办法帮我们把货物卖出去？“

    吴广源看了叶白一眼，笑呵呵道：“我在长沙也就是一个小人物，在这湘西可不认得什么人物，自然没办法帮各位兄弟卖出货物。”

    话说一半，吴广源打了一个官腔，顿了顿后道：“不过，我倒是有一个法子，能帮众位弟兄解燃眉之急。”

    苗寨众人眼睛一亮。

    “哦，不知吴叔有什么法子可以帮助我们，如果是杀人放火的勾当，我们可不会做。”叶白接着话茬，顺势引导。

    见叶白如此配合，吴广源开始怀疑这叫叶白的少年是不是猜出他的打算了。

    不过，现在也顾不得那么多了，不管这小子动什么心思，他都有信心不会吃亏，他吴广源这些年在长沙能混出名头来，不是靠嘴皮子说的，杀人放火的勾当他也不是没干过。

    “当然不是，我吴广源可不会干杀人放火的勾当。”脸不红心不跳的说出这句话后，吴广源又接着道：“不瞒各位，我其实是长沙的土夫子，偶然听闻老熊岭附近有座大幕，这才拖家带口的匆匆赶来，就在昨夜，我找到了墓穴的位置，不曾想在挖掘盗洞的时候，挖出了蛇窝，还好得众位苗寨弟兄相救...”

    “你是想让我们和你一起盗墓？”胡子叔听出苗头，打断他的话。

    “确实如此，现在这行情不好，土里出来的明器虽然没有以前价值高，但我敢说，哪怕带出一件，也要比众位弟兄辛辛苦苦从苗寨拉出来的货物值钱。”

    “而且，我只要各位弟兄帮我对付那些毒蛇，墓穴中的机关陷阱全都交给我，事后得到的宝物，五五分成！”

    听闻这话，苗寨不少人动了心思，想着如果和这姓吴的人合作倒也不错。

    胡子叔没有搭话，陷入了沉思，似乎有什么难言之隐。

    叶白将众人的反应看在眼里，知道大多数人确实是心动了，如果这批运往县城的货物卖不出去，苗寨来年的生活绝对不好过。

    虽然苗寨的很多东西都可以自给自足，但基本的食盐、布匹都需要从外界购买。

    如今有解决的办法，不说心动那是假的。

