    都惊呆了！

    他们混沌一族的高手，什么时候这般英勇了？

    竟然在万军之中斩首？

    “军师大人战无不胜。”都发出欢呼。

    毕竟看到自己的勇士这般英勇，确实是振奋人心。

    空中出现了玄光镜，一个个画面呈现出来，宛如地球的现场直播。

    一个个画面，一万多个画面，都是看到混沌一族的万强高手斩杀敌人，英勇的画面。

    不是她们狠心，唯独侵略者的鲜血，才可以让她们感到安全感。

    敌军乱成一片，毕竟前进的时候，突然统帅被斩杀了，让那些士兵们都不知道怎么办为好？

    接着连副统帅也被斩杀了。

    混沌一族的高手，简直就是虎入羊群，让他们根本没有任何能力抵抗。

    敌军由于统帅被斩杀，只好原地休息，小心提防刺客。

    无论紫雷一族，还是疾风一族，都是擅长刺杀，现在反被刺杀，确实是出乎意料之外。

    陈小凡在等待，等待法阵结界把敌人全部大军笼罩住，到时候才会发动攻击。

    敌人的统帅和副帅，都被斩杀了。

    没有继续攻击，而是把全部高手都撤走。

    敌人美哦有统帅带领之下，只好安札营地，等候指令。

    “军师大人，为何不趁机把敌军杀得落花流水？”

    族长万分不解，疑惑地看着陈小凡？

    “淡定，现在我们需要的时间，等到法阵把疾风一族领地和紫雷一族的领地覆盖，就出击。”

    “什么？”

    一个个头发根根竖起，毛骨悚然的。

    毕竟太恐怖了！

    看到陈小凡风轻云淡的神态，都相信了。

    毕竟现在法阵已经启动，他们竟然没有感受到法阵结界的存在。

    “你们注意一下身份令牌，看看兑换战功专栏。”陈小凡咧嘴一笑。

    一个个查看新令牌，看到战功兑换专栏，开天斧以旧换新。免费以旧换新。

    先领取新的开天斧，如果不喜欢可以不换。

    一个个都领取开天斧，露出惊骇的神色，比他们自己打造的开天斧好上千倍。

    也看到盔甲以旧换新，不过不是免费的，要添加十点战功才可以以旧换新。

    纷纷拿出物资兑换战功，马上兑换战甲。

    混沌一族的战士，都更换了新的装备。

    疗伤的美酒，增加战斗力的美酒，特别热销，毕竟大战在即。

    能够提升战斗力的，提升防御力的，都被兑换白很多。

    有了装被和疗伤物资，都信心十足。

    战火熄灭，敌军安札营地，妇女们只好回家了，都是忐忑不安。

    想到敌人很多统帅被斩杀，自己家族的勇士那般厉害，也稍微放心。

    等待了两天，混沌一族的领地已经被法阵结界笼罩了一半。

    陈小凡和族长他们，一直在十里坡喝茶。

    没有谁说话了，都是闭目养神，逍遥自在的。

    都不担心了，毕竟斩杀敌人统帅，就是特别轻松。

    一刹那转移一万个高手去刺杀，那是多么的不可思议。

    陈小凡有一群神差，神差借助法阵的力量，自然可以快速把一万人传送到目的地。

    陈小凡拿出美酒，和族长他们喝酒。

    召唤出生命魔树制造的餐桌，让大家都吃饱喝足。

    都特别开心，这是打仗吗？

    简直就是开宴会。

    一个个坐在椅子上，都露出惊骇的神色，感受到受伤流失的寿元，竟然逐渐恢复。

    难怪族长和十大族老都舍不得离开，原来椅子有问题，他们坐着，也舍不得移开屁股。

    统帅被刺杀，疾风一族和紫雷一族的高层接到战报，都露出惊骇的神色，都以为通讯兵说错了。

    由于临战统帅陨落，士气不振，不宜开战。

    马上下达命令，全军撤退，但必须注意断后，否则后果不堪设想。

    敌军忐忑不安地撤军，但没有遭到阻拦。

    “军师大人，敌军撤退了，为何不乘胜追击呢？”族长焦急地问。

    毕竟这可是大好时机，错过了，就没有机会了。

    “当法阵覆盖了他们的领地，他们就逃不了。我们很快就会胜利，一旦获胜，只是让紫雷一族和疾风一族作为附属家族，不可以屠城。上天有好生之德，不可以做出天怒人怨的事情。”

    “为什么？”族长和十大族老都是万分不解。

    毕竟每一个种族获胜，都是把对方灭掉，不留下祸根。

    “因为敌人的存在，才是激发混沌子弟发愤图强。只有头顶悬挂着一把刀，子弟们才会警醒。”

    族老和族长都点点头，毕竟有敌人威胁，必须维护应有的荣耀和尊严，弟子们就会努力。

    如果一劳永逸，混沌子弟就会堕落，结果就是灭族。

    陈小凡其实是敷衍族长他们。

    其实不想作孽，毕竟灭族是罪大恶极。

    陈小凡一向都是行善积德，所以不会做出天怒人怨的事情。

    “敌军已经撤退，我们留在这里已经没有意思了，传令下去，战争结束，恢复平常一样。”

    陈小凡他们回到了混沌城的住处。

    族长和族老们都舍不得离开。

    除了正式服役的士兵，其他的全部都回家了。

    妇女们听到战胜的消息，而且家人们都回来了，马上庆祝。

    全城的混沌一族子弟，都在庆祝。

    一个个都对陈小凡无比崇拜，毕竟第一次开战，混沌一族零伤亡。

    陈小凡在卧室之中，躺在席梦思上。

    看着期货市场的令牌。

    混沌子弟的混沌玄铁，全部都兑换成战功。

    市场的混沌玄铁，全部三分之一，被陈小凡购买下来，一些空单，他们没有混沌玄铁，只是挂单炒作。

    却没有想到被陈小凡全部购买。

    到期没有货，要支付十倍赔偿金的。

    那些便宜的混沌玄铁，马上被抢购。

    但价格却是不断飙升。

    毕竟谁都不想支付十倍赔偿的违约金。

    一刹那整个宇宙界期货市场，都在抢购混沌玄铁。

    混沌玄铁是主要打造法器的材料，缺少了，就没有那一种厚重的感觉，威力会差很多。

    混沌玄铁价格、翻了三倍。

    而且价格还在不断飙升。

    玩不起法阵材料，混沌玄铁话事权掌控在手了，陈小凡露出淡淡的笑容。

