
　　而且，还都是地仙级别。

　　可是……这怎么可能？

　　转念一想，又觉得没什么好奇怪的。

　　突破元婴之时，修士的容貌就不会再有太大的改变。

　　此人也许年少就惊才绝艳，所以如今看起来还是个少年郎的模样。

　　只不过……

　　“千年来，没听说哪个地方有人渡九九八十一重雷劫飞……”

　　话说到这，白家主突然想起了一件至今毫无头绪的事情，脸色一变：

　　“不对，祖爷爷，前段时间，在西边方向的一座云雾缭绕的山峰上，有人度了九九八十一重雷劫，而且还是最为可怕的紫雷。”

　　“孙儿亲自前去查探过，四周山峰均被紫雷劈塌，但中间的峰顶却仍旧完好无损，当日在山峰顶上渡劫的前辈，应该还活着。”

　　白家老祖抚了抚胡须，略显浑浊的眼中有着狂热，“这就对了。”

　　虽未成功飞升成仙，但是，踏入地仙级别，也总比他这久不能突破好啊！

　　只可惜，无论他如何闭关修炼，仍旧未曾摸到一丝突破的规则和诀窍。

　　还有，今日过来的是两个人，并非一个。

　　难不成……当日在那山峰渡劫飞升之人是两位？所以这才引来了最为罕见、也最为严重的紫雷？

　　这件事情，事关重大，他最好还是去会会其他几个老不死的，看看他们有什么看法没有。

　　“你刚才话中所提青宁，是何人？”

　　白家主连忙解释道：“白青宁是孙儿的女儿，不过只是白家庶女，只是四灵根，资质非常差。”

　　“十年前，因为后宅争斗，其母被杀，她亦逃走，本以为十年前就死了，没想到并没有死，反而在十年后再出现时，孙儿发现她觉醒了血脉。”

　　白家老祖听到这个消息，很是激动，比得知有人渡劫飞升还激动，“你没弄错？真的觉醒了我族血脉？”

　　白家主急忙点头：“确实是觉醒了血脉，归元宗掌门大弟子与她相伴十年，是他亲口说的，白青宁月前还是筑基期的杂灵根，觉醒之后，已是分神后期，如今正闭关突破渡劫期。”

　　白家老祖听后，眼中神色越发炙热惊人，突然仰头大笑：“哈哈哈……真是天助我也！天助我也！”

　　“祖爷爷，您没事吧？”

　　白家主被吓了一跳，老祖怎么了？看么看起来有些癫狂？

　　白家老祖稍稍恢复了平静，抚着胡须欣慰地点头：“看来，我白家又要出一个飞升之人了，我白家的荣耀，又将延续至少上千年。”

　　说罢，他神色又变得严厉起来，“无论如何，务必要尽快找到白青宁，她身上流的是我白家的血，就该是我白家的人。”

　　“至于害她之人，全都给老夫拿下关押起来，到时交给她亲自处理。”

　　“事关全族荣耀，该舍弃的必须舍弃，懂了吗？”

　　白家主苦笑着摇了摇头：“祖爷爷，当日害她母女之人，就在半个时辰之前，已经修为被废，丹田被毁了。”

　　白家老祖立刻明白过来，“今日来的二人，跟白青宁有关？”

　　“三人是朋友，至于如何认识，何时认识的，孙儿并不知。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1322章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（119）免费阅读。https://xs.23sk.com 