    大地渐渐苏醒，一丝晨光打破了夜的寂静...

    清晨的阳光透过树叶缝隙洒落在黑色的帐篷上。

    昨夜吃饱喝足的千重凌睁开朦胧的双眼，慢慢从床上爬起来，从魂导器中取出洗漱用品...

    半个小时后，千重凌已经从星斗大森林的核心区离去，抵达了内圈区，按照这个速度再有一个小时就可以离开星斗大森林了。

    “系统，开启混沌第三考！”千重凌在心中说道。

    “滴，混沌第三考开启中...”

    “混沌第三考内容为：收比比东为徒！奖励：混沌神力融合度+10%。”

    一听这个考核内容，千重凌一愣，先前两考的奖励分别是5%，费时费脑不说，奖励还少，这次却简单明了，甚至可以说毫无难度。

    身为千家的老祖宗，自己要收比比东为徒，别说千寻疾，千道流这孙子的孙子都不敢多说一句话。

    但是这样一来，千仞雪不就没了吗？未来的天使神没了？

    仿佛看出了千重凌内心的想法，系统头一次自行发言了：“宿主是在担心，这样操作之后千仞雪就不存在了？”

    “额...是...”

    “不对，你怎么知道我在想什么？”

    夭寿啦，这系统不是说过，它只是一个人工智能程序，没有其他功能吗？现在是什么鬼，竟然可以听到我的内心想法？

    但是系统并没有直接回答他这个问题，系统道：“关于这个问题，宿主以后就知道了！”

    “言归正传，宿主认为天使神只能通过比比东才能诞生！”

    “难道不是吗？”千重凌有些疑惑。

    “宿主你犯了一个常识性的错误！宿主觉得比比东天赋如何？”系统问道。

    “双生顶级武魂，先天满魂力，挺不错！”

    在千重凌眼里，比比东的天赋的确只能算挺不错，不说别的千重光以及千熄夜都比她强，千重光先天十四级魂力，千息夜十三级，他千重凌也有十二级，六翼天使武魂可不是搞笑的。

    “那千寻疾呢？算了这个跳过。”

    关于这个问题不止是千重凌不想回答，就连系统也懒得多说啥了，毕竟是千家有史以来，天赋最差的一个，没有之一！

    “那宿主觉得千寻疾加比比东凭啥能把千仞雪生出来？”

    对啊，说到这里，千重凌也愣住了。

    还是那句话，龙生龙凤生凤，老鼠生的孩子会打洞，就千寻疾这天赋不拖累千仞雪就不错了，还想先天魂力二十级？单单一个比比东可没办法让千仞雪直接先天魂力二十级。

    但是千仞雪的的确确拥有先天二十级魂力，难不成...

    “宿主，记住这句话，千仞雪是天使神，但是天使神不一定只是千仞雪！”

    “我明白了，换句话说就是千家这一代只要有后辈出生，就必定出现一位先天魂力二十级，未来的天使神！”

    “和比比东无关，只和天使神以及千家的后人有关！”

    真相只有一个，“千仞雪”极有可能是不知为何陨落的神祖转世，是神胎！在这一代转世重新修炼！

    不然根本无法解释，天赋差的一批的千寻疾和先天魂力十级的比比东，就能生出来先天魂力二十级的大佬！

    真可以的话，那千家历代在搞笑吗？千家任何一代都比千寻疾强，结婚对象天赋也不差，结果呢？连超过十五级的都没有，更别说二十级！

    “所以宿主无需担心天使神的问题，当好你为老不尊的师傅就可以了！”系统说道。

    “(;｀O′)o滚，我是那种人吗？这叫保护。贴身保护！”

    听到这话，千重凌就不乐意了，直接对系统就是一顿骂！只不过任凭千重凌怎么骂这个有点变异了的系统，系统都没有任何回应。

    无奈之下，千重凌只能回味着，自己刚才猜测以及分析出来的结果。

    对于千仞雪，千重凌最不理解的地方，在于，这娃娃竟然会爱上三割！

    你会爱上一个，点头之交，三番五次坏你好事，并且还是你半个杀父仇人的儿子？

    在天斗卧底失败的时候，三割拒绝千仞雪的招揽，千仞雪可是想当场弄死三割的，没有老毒物和杨家破枪，三割当场就没了！

    不久前还打生打死的，后来，面都没见过就爱的死去活来，死活不肯下死手？这怕不是得了失心疯吧！

    而这一切都是千仞雪在进行神考之后发生了！这说明啥？说明天使神的神考有问题！

    或者说因为天使神已经死亡或者转世，天使神殿被鹊巢鸠占，神界的某个神算计了天使神！

    这个神，极有可能是海神，毕竟近万年来通过信仰成神的只有天使神和海神！

    毕竟人争一口气，佛争一炷香，信仰对于神来说，关乎于神力，关乎于自身的强大，那肯定是越多越好！

    因此海神盯上了天使神所占有的信仰是非常有可能的事情，况且海神这货可是有前科的神！

    海神的坐骑是魔魂大白鲨，而魔魂大白鲨的天敌是邪魔虎鲸，一种噬杀的魂兽。

    要知道魔魂大白鲨可是给海神当了接近一千年的坐骑，没有功劳也有苦劳吧，海神出手抹杀邪魔虎鲸这种为祸海洋的邪恶魂兽，不止对魔魂大白鲨有好处，也可以为海洋生灵的安全添加一份力！

    但是海神没有，不止不肯出手，还让海神岛的圣柱也不能出手！

    这为的是什么，为的不就是信仰，为的就是可以持续收割魔魂大白鲨一族对海神的信仰。

    毕竟你们打不过，或者死了族人的时候，才会祈祷神灵呀！

    对自己人都这么狠的海神，更别说天使神手里还有那么多信仰，有机会不弄你天使神弄谁？

    一通瞎猜之后，千重凌忽然觉得心好累！

    不止要提防一个喜欢当搅屎棍的罗刹神，现在还要担心一个惦记着天使神手中信仰的海神！

    最后还要考虑一下，喜欢给三割当保姆的修罗神！

    不然结局的时候被比比东嫩死的三割怎么诈尸的？区区两个二级神能复活一个一级神加神王的结合体？

    别闹了，真这样，这神王太廉价了。

    哎，这个世界太难了，这么多人惦记着他的武魂殿，难受！

    反正现在千寻疾才十二三岁，距离比比东拜师还不知道要多久，千重凌准备找个地方散散心先。

    听说，天水学院就挺不错，少女，少御，御姐...

    黑的白的，啥丝都有...

    去当个门卫貌似挺不错，毕竟小姐姐们的安全是第一位！

    千重凌摸着下巴，脚步忽然快了很多！

    （感谢叚猫，雾夜挑灯刀剑一生粉，wed123等等大佬们投的推荐票。）

