
　　拔地而起的【避难小屋】外面，野蛮人长老们打量着小屋外墙，议论纷纷。

　　“他为什么不直接用治疗术？”

　　“治疗术不一定有用吧？……我治过一个，用治疗术缓解了半天，后来还是死了……”

　　“其实，还是让熊神赐福比较好。被熊神赐福过的战士，恢复力更强，能忍耐更重的伤势。一个赐福下去，原本吃撑了的，自己就可以消化掉。”

　　“鹿灵赐福也可以？”

　　“变巨术行不行呢？整个人都变大了，之前胃撑住了吐不出来，变大了，应该就能吐出来了？”

　　“不管哪个法子都不必切开肚子吧？”

　　“谁知道呢。……不过，那个治疗者，速度好慢啊！”

　　议论声、吐槽声中，【避难小屋】的墙壁，忽然水波一样动荡起来。赛瑞拉指挥着一只漂浮碟，里面盛着满满一大盆子胃内容物走回大厅，左右一望：

　　“倒在哪里？”

　　立刻有三五位长老跳起来给她指路，两位长老奔出去喊人拿盆桶。还有两位长老，用法术收拢火盆上的火焰，指出下面发红发热的木炭。

　　之前那些议论和吐槽，仿佛从来就没有存在过一样。

　　赛瑞拉就近把漂浮碟移到炭盆上，随手解除。“哗啦”一声，难闻的酸腐气味，立刻和焦臭味一起升腾起来。

　　大厅里瞬间一片人仰马翻。倒退的倒退，捂鼻子的捂鼻子，召风的召风——

　　这什么味儿？比人喝醉了呕吐的味道，要浓烈十倍，难闻一百倍！

　　只有赛瑞拉面不改色。手术开始之前，她就顶了一个气泡术，此刻啥也没有闻到。倒完东西，脚步不停，扭头就走：

　　手术才做到一半，格雷特还等着她帮忙呢！

　　【避难小屋】里面，格雷特正忙的要死要活。他拿出一瓶一瓶无菌生理盐水，小心加热。看到赛瑞拉回来，立刻招呼：

　　“赛瑞拉，你把它们加热，然后用冷冻射线冷却！温度调整到37度，37度啊！不要热，也不要冷！”

　　“这些全部？”

　　“没错，全部都要！”

　　整整一个腹腔！

　　撑到那么大的胃！

　　哪怕有清洁术扫一遍，不拿生理盐水来回冲洗，格雷特也是不放心的！

　　他心里有数，这一波反复冲洗，不用掉10瓶生理盐水不算完。嗯，还好有漂浮碟，召之即来，挥之即去，足够能装，移动方便~~~

　　趁着赛瑞拉准备生理盐水，格雷特打起十二万分精神，飞出两个法师之手。半透明的力场手掌深入腹腔，托起胃部，托起肠道，一处处小心探查。

　　羽冠老者一直站在后面。看着他如临大敌的样子，颇为不解：

　　“东西不是都引出来了吗？后面还有什么麻烦？”

　　而且，看格雷特的样子，麻烦似乎还很大！

　　“麻烦多了去了……”格雷特叹气：

　　“您看，胃袋胀大到占满腹腔的地步，其他器官，可不是都被压得瘪瘪的。这么压过一轮，波及的部位，哪个都有可能出问题……胃，肠道，肝，胆，胰腺……”

　　他念叨一个词，布罗克长老的脸庞，就黑了一分。部族里这帮小崽子，是真的作死啊！

　　那些战士，尤其是年轻战士，日常不是花式比武，打架斗殴，就是拼酒量，拼食量。受伤了，吃撑了，都理所当然来找他……

　　一千次里有八百次，扔个治疗术能搞定，还有一百五十次，扔个熊神祝福能够痊愈。但是，架不住作死的次数多呀！

　　总有那么一次两次，坚韧祝福也给了，治疗术也扔了，甚至催吐都催了，人就是不肯好转。在床上翻来覆去，哀哀惨叫，运气好的话能熬过来，运气不好，就去见黑门大神了……

　　他沉下心思，看着格雷特的一举一动。法师之手轻柔托起胃袋，尽可能避免震动切口，减少出血，也尽可能避免撕扯胃肠附近的系膜。至于撕裂血管什么的，从头到尾，就没有看见鲜血飚射出来。

　　做完减压以后，胃袋体积已经大幅度缩小，给了法师之手足够的探查空间。格雷特小心翻看着，忽然咦了一声：

　　“这里有问题！”

　　“怎么？”布罗克探头过去看。脑袋伸到台前三尺，哗的一下，被一只法师之手糊了满脸。赛瑞拉一脸认真：

　　“你没洗手，不许过去！看秘法眼！”

　　羽冠老者苦笑。他往边上挪了两步，赛瑞拉早就在无影灯上贴了个秘法眼，这会儿一边干活，一边看手术直播，开开心心。布洛克长老蹭到边上，和她一起观看，一起听格雷特嘀嘀咕咕：

　　“胃的形状……唉，这里整个儿扭过来了，怪不得他吐不出来呢！啧啧，还好发现了，不然扭转的时间长了，整个胃都要坏死掉！”

　　“格雷特，你怎么知道要小心这个？”

　　“那，赛瑞拉你记住，遇到三联征——就是三个症状一起出现的时候，一定要当心胃扭转。”格雷特停下手，让藤蔓卷着秘法眼进入胃部切口，上下左右，沿胃壁仔细扫描。一边扫描，一边给银龙少女讲解：

　　“第一，上腹局限性胀痛——就是只有这一块儿痛，不是到处都痛；第二，重复性干呕；第三，胃管很难插进胃里，或者干脆插不进去。碰到这三个症状一起出现，一定要当心胃扭过来了！”

　　这是1904年，Borchadt提出的，协助诊断胃扭转的三联征。时隔百年，后辈医者们，仍然因此受益。

　　这是刻意说给我听吗？布罗克长老悄悄竖起耳朵。他看着两个光屏一起变换，两只法师之手小心移动着胃袋，内部外部，双管齐下。格雷特一边探查，一边念念有词：

　　“嗯，这个胃大弯，是扭转到了胃小弯这一边儿……难怪胃管插不进去……赛瑞拉，注意看了啊！我要开始复位了！”

　　两只法师之手一起用力，扭转了一圈的胃袋，很快恢复了正常形态。格雷特又哗哗的扔了一把治疗术，把胃壁上的溃疡、炎症和穿孔修补好，仔细观察：

　　谢天谢地，扭转复位以后，胃部血供很快就已经恢复。没有缺血坏死，颜色恢复正常……

　　刚打开腹膜的时候，那个见鬼一样的紫黑色，终于完全消失了。

　　哎呀，贲门有血肿……啧，胃窦系膜也有！赶快扔治疗术！很好很好，治疗术扔下去，血肿没多久就消失了。这样的血肿嫩得像豆腐一样，缝也不好缝，扎也不好扎，稍微一碰，当场飙血给你看！

　　布罗克长老长长吐了口气。幸好让这位治疗者出手了，要是他自己来治，邦克的胃扭成这么一团，估计食物还没消化完毕，胃已经死掉了……

　　“赛瑞拉，准备漂浮碟！我要冲洗了！”

　　哗啦啦啦啦啦，哗啦啦啦啦啦。37度的无菌生理盐水，通过胃壁切口处的空心管道注入胃腔，四下冲洗一遍，再用吸引器——藤蔓加上负压旋风——吸引出来。

　　来回冲完几遍，见生理盐水颜色清亮，没有活动性出血，退出藤蔓，治好胃壁上那个切口——

　　再探查腹腔其他地方！

　　被膨大的胃囊压了那么久，其他地方血管会不会闭塞？

　　消化道会不会有严重出血？

　　肝脏、胆囊、胰脏，刚才虽然已经粗粗看过了，关腹之前，还是要仔细看清楚……

　　嗯，见腹水约200毫升，颜色浑浊，有胃内容物……先丢清洁术，然后冲洗，吸引，给个治疗术，再冲一遍！

　　查无活动性出血……查各脏器无异常，肠系膜血管无异常……

　　为了保险，格雷特向急性胃扩张之后，最容易出问题的胆囊、胰腺，各丢了一发治疗术。很好，颜色正常，形态正常，一切正常。

　　嗯，如果是前世，这里应该留置胃管及空肠营养管至，缝闭胃壁开口，于胃胰之间留置腹腔引流管，然后关腹，转SICU。但是现在嘛……

　　肠道，肠系膜，扫一遍治疗术！胃部周围各种系膜，治疗术，让它长回去！然后逐层关腹，治疗术，治疗术，治疗术！

　　稀薄的白光依次闪烁。当邦克肚子上那条切口安静收缩，恢复到一片光洁时，赛瑞拉挥手解开禁锢术，下一刻，那个鲁莽的战士就跳了起来：

　　“我好了？我好了？”

　　他双手在肚子上乱摸，从上到下，从下到上，只摸到一片光洁平坦。年轻战士用力跳了几跳，确定自己再没有任何疼痛，顿时喜形于色：

　　“我好了！哈哈哈哈哈哈！尊敬的治疗者阁下，感谢您！”

　　他张开双臂，冲上前来，就要和格雷特拥抱。千钧一发之际，格雷特手指连弹，给自己挂上了一串法术：

　　护盾术、法师护甲、蛮牛之力、熊之坚韧……

　　呜……“啪！”

　　一声清脆的破裂声。格雷特脸颊抽搐，差点没背过气去。

　　他头上的气泡术被挤破了啊！

　　臭死了！

　　邦克用力抱了格雷特一下，又向长老和美丽的精灵小姐行了一礼，旋风一般冲出手术室。避难小屋外，很快就响起了精神十足的高呼：

　　“刚才是谁！谁说老子不行的！站出来！咱们再比一轮！”

　　这……这是狗改不了吃*吗？格雷特脸色一下子黑了。他愤愤地往外瞪了一眼，扭头去找羽冠老者：

　　喂，你们的族人，你管好他啊！我辛辛苦苦把他救回来，不是为了让他再把胃塞炸的！

　　“诺德马克阁下。”迎着格雷特抱怨的目光，老人走上前来，微笑一礼：

　　“您的治疗手段，真是让人印象深刻。——如果契约一个图腾之灵，能让您这样神奇的医术，更进一步么？”

　　这是在套我的底细？准备开价？或者，有什么他处理不了的疑难杂症，想要请帮手？

　　格雷特心思急转。他微笑道：

　　“当然是啊！我的治疗方法，很大程度上，依赖于对患者体内情况的感知。比如驼——哦，怀特芬，他肩上那个肿块，我如果契约了虚体，能够看到情况的话，或许就能治疗了呢！”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　还有三天就是月底双倍月票时间了，求把手里的月票攒下来，29号开始投给我啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百三十七章 转圈圈的胃免费阅读。https://xs.23sk.com 