    有那位“混乱海领主”在，就算裁决组织一共有用两个四阶，恐怕也很难统一混乱海。

    说起这位混乱海领主，的确是蔚蓝星人族四阶中，性情最洒脱的一位。

    他没有兴趣建立像英雄协会、铁血军这样的大大势力，而是在混乱海划定了一片区域，自封为领主，过着奢靡的生活。

    比起拯救人类，他更喜欢让手下的异能者四处去“收集”美女和珍宝，供自己享乐。

    用他的话说，看来了，人类估计也打不过异界人，四阶的他也死不了，大不如好好享受人生。

    他的手下们也被他的及时享乐主义所影响，算是混乱海动乱的源头之一。

    但是这些人的实力却意外的强，也是他们能生存到现在的原因。

    出乎他们意料的，裁决组织的酉鸡却笑道：“那么，是从现在开始计时吗？”

    通天和赵妗音还未说话，欧阳关河突然道：“从现在开始就太过仓促了，毕竟这么一场大战在即，我还有很多需要仰仗裁决组织的地方，不如从反攻战结束后再开始如何？”

    他还真怕裁决组织为了统一混乱海，放弃了支援他的想法。

    那他可就真的没处哭了。

    “若是这反攻战一直都打下去呢？”

    赵妗音意味深长地看了眼欧阳关河。

    一时间，现场的气氛都有些僵硬。

    杨希心中好笑，看来除了有求于自己的欧阳关河，无论是英雄协会和铁血军都不想裁决组织在现实层面上崛起，成为第四大的势力。

    不过，也可以理解。

    毕竟，纵观整个蔚蓝星人族的历史，就算是在异能启蒙初期最危险的那段日子，人类内部也不是铁板一块。

    阶级、人种和文化之间的差别，终究会让人做出利己的选择。

    “行了，不如这样，等到四阶大战结束后，剩下的收尾战，我们裁决就不参与了，开始专心统一混乱海，如何？”

    “这一年之期么，也太长了些，我们组织只要半年就行。”

    杨希平淡而又霸道地说出了他的想法。

    这种发自内心的自信，让另外三人不由侧目。

    他们想到裁决组织用来交换的东西，无论是传承石还是母矿，论价值都是不可估量的宝藏。

    虽然裁决组织狮子大开口，要了一整个海域的地盘，但就其贡献来看，也不是不能接受。

    相较于裁决崛起的这种魏然之态，他们老牌的三大势力，似乎显得小家子气了些。

    通天哼了一声道：“说好了一年，就给你们裁决一年，便从四阶大战结束算起吧！”

    赵妗音也默认了通天的说法，反正在她的观念中，给裁决组织一年时间，想要解决混乱还领主这家伙，恐怕有些难度。

    毕竟，这位也是成名已久的四阶强者。

    杀掉光蚀圣者，可是酉鸡、亥猪加上欧阳关河同时出手，加上通天在旁边镇场子才做到的。

    她就不信，裁决组织在拥有了酉鸡跟亥猪两个四阶之后，还能再冒出一个四阶强者来。

    如果真的是这样，那裁决组织的确有资格拥有混乱海的统治权。

    杨希甩出十五滴强者精血，“这是亥猪从南大陆得到了强者精血，对于初次修炼冥想法有促进作用，当然也可以用高品质的魔晶代替。”

    淡淡的法则波动从这十几滴滴强者精血上溢出。

    在座的三位四阶强者心中同时一凛，同为四阶的他们，在精神力初次接触到这些水滴般的强者精血是，仿佛能通过时间长河，见到彼端的那几位奥赛德人四阶。

    很强！

    “凝聚强者精血的法门，我稍后会提供给诸位，这十五滴强者精血，算是租借给各位用来借鉴的，届时还我相同数量的强者精血就行。”

    “我想，诸位都是人中龙凤，总不会连凝聚精血这一步，都没法做到吧！”

    杨希手一挥，精血自动分成了等额的三份。

    见到通天跟赵妗音跟自己分到精血数量一样，欧阳关河心中不免想笑。

    毕竟，他们两人身后的势力，可不仅仅只有一位四阶强者啊！

    “冥想法的创造诀窍，我也会一起奉上，但没有传承石作为承载冥想法的介质，诸位就算是创出来了，也很难传授给别人，只有小部分天才才能受益！”

    但对于魔力启蒙才百年的蔚蓝星位面而言，悟性高的天才，觉醒异能的概率也非常大。

    这样一来，他们想要修炼通天、赵妗音这些四阶强者创出来的冥想法，难度会跟现在抱着猎魔冥想法苦苦啃的欧阳玄差不多。

    “至于传承石和母矿的破解工作，就麻烦三位派来天赋卓绝的炼金大师了！”

    谈判完毕后，杨希便离开了现场。

    他还有很多的事情要做，比如，将冥想法中蕴含的观想图复刻到云顶空间的悟道峰上。

    又比如，从杜兰分身那边搬运掠夺来的魔晶。

    对于现在的香蕉岛正在进行多种冥想法训练的实验体少年们，魔晶的出现，可以让他们节省大量的修炼时间。

    虽然没有把苍目炎龙冥想法的传承石带过来，但冥想法杨希是见识过了的，到时候把传承图往悟道峰上一刻，再让钱老依法炮制地找来合适的少年修炼，又能拉起一个小队。

    杨希自己云顶空间中的悟道峰，已经可以替代传承石的作用，只要有足够的强者精血和魔晶提供，裁决组织在未来，就算杨希不提供异能药剂，也可以源源不断地产出强大的异能者。

    这也是杨希选择将传承石和冥想法创造法门共享出去的原因，这些自以为占了裁决便宜的四阶强者们，今后逃不了给杨希打工的命运。

    现在，杨希正式把这些拥有纹章的少年归到了麒麟殿下面。

    毕竟另外四象都有相信的二十八星宿、三十六天罡和七十二地煞的部下，作为老大哥的麒麟，总不能是光杆司令一个吧。

    ……

    通天三人刚离开香蕉岛，赵妗音就对着欧阳关河笑嘻嘻道：“欧阳家主，你之前是不要我在反攻战上，助你一臂之力吗？”

    欧阳关河听了，大喜道：“你同意了？”

    要是有赵妗音这四阶强者助拳，那么算上酉鸡，就是实打实的四个四阶强者，已经可以跟裁决情报中，奥赛德人会出动的四阶强者数量对等了！

    再加上可能会出手的亥猪，那么人类四阶强者的数量上，说不定还能领先一个。

    这可就真的稳了啊！

    说不定，这次他们可以一路打穿整个防线，将奥赛德人彻底赶出自由联盟海域！

    赵妗音仿佛吃定了他，“当然，前提是你分我一些强者精血！”

