    第70章 玉小刚：我们上三宗同气连枝！（求订阅，第四更）

    这么快？

    玉小刚吓了一大跳。

    外围飞驰回来的弟子声音刚刚落下，坐在轮椅上的玉小刚猛地一哆嗦。

    骚想法很多，真正到了有危险的时候，他是比谁都要怂的类型。

    正当他想要用魂力驱动轮椅离开的时候，玉元震突然从高层会议室中破门而出。

    电芒缠绕在身上。

    玉元震一头花发根根倒立，身后也不由得张开了龙化后的龙翼。

    怒目直视，气冲云霄！

    “武魂殿，当真好胆！”

    玉元震怒声咆哮。

    兵临城下之后，他才真正的动了火气，额头上暴起的青筋更是狰狞得可怕。

    很快，其他高层跟着从会议室中冲出，一道道魂环从他们身上亮起。

    “真的到了要交手的时候了啊！”

    “不过家主，昊天宗那里还没有传出任何答复来吗？”

    “此次武魂殿要征伐我们蓝电霸王龙家族，难道昊天宗还打算继续隐世不出？”

    昊天宗？！

    听到这三个字。

    瞬间，玉元震感觉自己心态炸了。

    从一个多月前知道武魂殿在大举调动各地分殿魂师的时候，他就已经安排人前往昊天宗联系人。

    可是到了现在。

    昊天宗的消息就如同石沉大海那般，根本不见任何回声。

    突兀的又让家族内部高层这样问着，他感觉自己很没面子。

    堂堂上三宗之一的当代家主，去找昊天宗的人竟然得不到任何回声。

    “爹，你不用担心！”

    “我们上三宗同气连枝，昊天宗虽然隐退了，但是他们肯定也不会袖手旁观。”

    “而且小三还是我弟子，小三父亲还是当代的昊天斗罗，昊天宗的事情根本不需要去担心。”

    玉小刚看出了玉元震难堪。

    同时，他也看出了其他家族长老对此事的不满，当下开始帮场子道。

    玉元震嗯了一声：“既然如此，那就多等等消息，希望昊天宗的援兵能够早一些到来！”

    声音落下。

    玉元震正打算朝着家族长老多宽慰两句，却是发现好几个家族长老都支支吾吾的没有开口。

    “怎么？还有什么不放心的事情？”玉元震问道。

    这时，一个家族长老长叹一声：“家主，你可要想清楚，玉小刚虽然是这样在说，我们上三宗以往也的确同气连枝。”

    “但这一次武魂殿进攻我们的队伍之中，可是还有七宝琉璃宗的存在啊！”

    玉元震：“……”

    玉小刚：“……”

    该死！都该死！

    一天到晚不和我过不去心里就不舒服是不是？！

    我玉小刚可是家族直系的继承人！

    为什么！

    为什么我说什么你们就要反驳什么？！

    表情没有任何变动，然而玉小刚心里面却已经炸毛了。

    家族长老的那一句进攻的还有七宝琉璃宗，就如同一把钢刀在撕开了他伪装的伤口。

    上三宗同气连枝！

    七宝琉璃宗为什么会帮助武魂殿一并来进攻蓝电霸王龙家族？

    玉小刚脸上装作不明白。

    心里面，却要比谁都要清醒。

    愤恨的情绪疯狂滋生，玉小刚牙齿咬得咯嘣作响。

    抓在轮椅上的手背上，血脉喷张。

    家族长老才没管这么多，选择性无视了玉小刚之后，目光严肃的看着玉元震。

    玉元震长叹一声：“这些先不讨论，准备迎战吧！”

    众多高层眉头一皱，哪儿还看不出玉元震岔开话题是不想让玉小刚难堪，心中一个个的都骂娘了起来。

    ……

    ……

    蓝电霸王龙家族外侧。

    崇山峻岭之间，许多山头上都有光亮闪烁。

    一个个武魂殿魂师屹立在山峦之上，身上的甲胄折射着光亮。

    与原本可能在十多年之后发生的猎魂行动中不一样，那个时候他们身着黑色夜行衣。

    此次，他们却是高调得穿上了自己甲胄，丝毫不需要掩饰自己是武魂殿魂师的身份。

    “唳——”

    一声鹰鸣响彻原野。

    天空之上，一尊巨大的火鸟从远处飞了过来。

    火鸟之上，站着一个身材凹凸有致的冷艳女人，女人手中把玩着一簇火光。

    狂、傲、艳、冷等诸多气质尽显一身。

    在火鸟之后，还有许多拥有飞行武魂的魂师在各自的武魂上站着。

    “焰鹰长老，暂不可对普通之人动手！”突然，千仞风清冷的声音在焰鹰斗罗耳边响起。

    “是！”

    焰鹰斗罗闻言，冷艳的脸颊上闪过了一抹凝重之色，不敢有丝毫反驳千仞风的意思。

    此次她是唯一被带出来的武魂殿长老，自然也很清楚千仞风如今在长老殿的权柄有多大。

    火鸟收拢一部分烈焰，焰鹰斗罗控制着方自己武魂没有继续前进一步。

    她明白千仞风这般安排的意思。

    征伐蓝电霸王龙家族，为的是出那一口恶气。

    但征讨归征讨，大肆杀戮却与武魂殿行事作风所不同，此行是挂着大义的旗帜。

    倘若她一尊封号斗罗直接出手，大义上就偏差了许多。

    “呜——”

    号角声同时响起。

    武魂殿圣龙军团的号角声响彻在山峦之间。

    号角响起的刹那。

    各大山头之上，一个个武魂殿的魂师已经动若疯兔一般的从山上冲了下来。

    站在飞行武魂上的魂师，速度同样奇快无比的朝着正前方猛冲过去。

    河流之上，船舶也同时开动。

    所有人的目光全部都朝着不远处由巨石雕刻而出的两条巨龙方向看了过去。

    各色的魂环颜色凉气。

    白色的、黄色的、紫色的，还有黑色的……

    绚丽的颜色，伴着无与伦比的恐怖魂力波动绽放在这一方天穹之下。

    “是武魂带的人！”

    “防守！快防守！”

    ……

    “冲啊！干掉这些蓝电霸王龙家族的人！”

    “冕下亲自带队，不能让冕下看了笑话，我们必须要拿出我们武魂殿儿郎的气势！”

    “冲！冲！冲！为了武魂殿！”

    “为了武魂殿！”

    无数武魂殿魂师争相开始进攻，丝毫不留手的展现出自己的最强姿态。

    不仅如此，一座座七宝琉璃塔突然也跟着飘在了天空上。

    “七宝有名，一曰力！”

    “七宝有名，二曰速！”

    “……”

    一个个七宝琉璃宗的弟子在飞行魂师的带领之下全程随同辅助。

    垂落的增幅力量，洒落在每个武魂殿魂师身上。

    大战，一触即发！

    (本章完)

