    第2667章能抢

    罗碧收回目光，卫鹀朝山下战场望去。

    岩石山下的战场上，雷焰战士与异兽混战成一团，异兽中还有那种没战力的小异兽，你别看它没战力，也跟着凑热闹。

    罗碧看罢，又管不住嘴了：“这还怎么打，一天下来我们也不能收集物资，地盘都打不下来。”

    卫鹀跟罗碧不熟，看她一眼道：“这才攻打星球，不可能上来就打下大片的地盘，我们在山上等等，兴许下午就能打下一块可以收集的地盘了。”

    兴许就是没准，罗碧才不信这个。

    罗碧望着山下问·：“我们啥也不干呀？”

    卫鹀提着璧翡剑，取出能源石安装，头也不抬道：“罗上校让我护着你，你没战力，我也不能下山战斗，我们俩就等他们击杀了异兽，赶紧去抢回来。”

    罗碧说：“我抢东西不行。”

    卫鹀信了：“我能抢。”

    卫鹀能抢，但狩猎的不给力，好一会儿过去，几支狩猎队只击杀了几只一级异兽，还有十几只低级战力的异兽。

    这还是别人击杀的，没等卫鹀抢就被别人抢走了。

    那些狩猎队伍人数多，后勤也战力不弱，雷焰战士把抢到的异兽扛回来，卫鹀郁闷，山上的其他人气哼哼的瞪着。

    “人家击杀的。”抢不到就抢不到，罗碧压根就没打算去抢，她跟小孩说：“等我们的队伍击杀了异兽，我们就去抢。”

    “有几只低级异兽是我们队伍击杀的。”卫鹀闷闷不乐。

    罗碧心里不得劲了，望着不远处的战场好半晌没说话，旁边的狩猎队起灶做饭，观战的耐不住性子跑下山，片刻又跑回来。

    罗碧没说做饭，小孩卫鹀也没动，这时山林中跑来一拨小狐兽和小猪兽，作战的狩猎队方寸大乱，随后一队又一队的黍鸟喳喳的飞上岩石上。

    山上的女人孩子赶紧避开飞扑上上山的黍鸟，黍鸟虽然没战力，但它翅子有力，飞行疾速，你捉不住，只能避开。

    卫鹀护住罗碧，一队黍鸟呼呼的飞过，一只足有好几斤。

    这可都是肉，罗碧心动，想捉一只。卫鹀执剑，挥开低飞而过的黍鸟，准头好的雷焰战士击杀了几只黍鸟，卫鹀一只都没击杀到。

    罗碧急的不行，嫌小孩不给力，尼玛黍鸟飞的如此之低，简直触手可及，她就不信捉不到一只，等又一队黍鸟飞过时罗碧出手一捉。

    黍鸟一偏翅子，掠过去，罗碧仅摸了一下翅子边。

    罗碧气的想跺脚，忽的想到有人学她，就没跺脚。几秒的瞬间，黍鸟队伍还在往山上飞，罗碧看准飞来的好几只，伸手就捉了一只黍鸟。

    卫鹀：“······”

    小孩惊呆，罗碧也傻眼了，她力气小，手中的黍鸟呼打翅子喳喳的骂。

    鸟翅子打一下很疼，罗碧控制不住，朝卫鹀怀里一塞：“给你。”

    卫鹀赶忙拎了鸟翅子，眼光烁烁看着罗碧：“你可太厉害了，还能捉一只吗？！”

    罗碧不能，这只是运气好而已。

    (本章完)

