    龙影几人都略略惊异，现出了几分讶色。

    宗守先对星邪出手，他们深为赞许。怎么看，这位儒门董圣，都不像是不顾颜面，心狠到自爆自己肉胎，也要逃遁离去的人物，

    反倒是星邪，出身魔教，更狠得下心肠。对别人狠，对自己也同样狠绝。

    然而这董仲舒，真是果决到出人意料。

    “逃了？果然不愧是八千载前诛灭万家学说，使儒门独尊云界的至境圣尊——”

    宗守目中微光闪烁，却依然不曾停下那剑阵运转。

    苍生七剑持续不断的提聚着那天道意志，使剑势渐渐攀升。

    而那秀观，此时则摇头：“董兄好决断!只是今日若容你逃走，秀观就对不起师兄——”

    数道半月型的银光，忽然从他袖内穿出。

    自苍生穹境战起，却是他第二次动用兵刃。月刃穿梭，直击那在穹境之外接应的朱子。

    “神兵？”

    那朱熹面色微变，却并慌乱。口中一声轻吟，就见一只赤色的狼毫大笔飞出，在虚空绘画，铁画银钩般的书写出了四字——格物致道！

    瞬时整个虚空，都被定格。一时间所有的道理，所有的规法，所有的法则，都仿佛从内到外，都梳理了一番。

    那几道银色月刃，击在其上。却都灵光大消，被反弹而回。

    不过这时，宗守御控的苍生剑阵，终于再次准备妥当。

    “杀！”

    意念一起，那广达万丈的苍色剑光，就再次带着点点星光，再次jī斩而去，破入虚空之内。

    那朱子挡过了月刃，便避不开这一击天道之剑。

    轰！

    当又一声使虚空都摇晃不休，几乎崩跨的震鸣过后。那苍生剑光，直接便把董仲舒残余的部分冇身躯，连带着那至境不灭之魂，彻底催跨冲散。

    余力未尽，甚至将朱子那小半个手掌，也一并斩碎！

    董仲舒被一剑魂灭，那朱子却反是神情一松，轻呼了一口气。

    早在宗守展开那焚世之火时，就已知晓今日董仲舒绝无幸理。

    而此时董仲舒虽亡，却终是不曾被镇冇压。至境不死，只需身亡之后，不被人动什么手脚。那么至多四五千年，就可复生。

    董仲舒在身前更已有准备，复生之时，当还可提前不少。

    也没去在意那右手上的伤势，朱子目光寒绝，冷冷地再次注视着穹境之中的宗守。

    “好一个大乾帝君，好一个无量终始佛，朱熹领教了！你既然定要自绝于我儒家，那也就怪不得我朱熹。今日一切，我儒门必然有报——”

    说完之后，就已是直接跨越了虚空，直接离开了此处。

    穹境之内被三十三阵与焚世之言封冇锁，在三十天阵穹境之外，却是无妨。

    而那李别雪的声音，也同时响起。

    “今日之后，云界之内，我必教你大乾镜内烽火连天，永不得安！”

    那声如铁戟交冇击，宛如来自与九渊之下。

    太始魔君却再未多言，只是一声冷哼，直接离去。目光坚凝，知晓今日之后，就是死敌。那宗守敢于出手，自然不会畏惧。再多说什么，也是无用。

    来日方长，一个仙境蝼蚁，居然就感挑衅于他。与他争夺终结之道，甚至强夺去护驾麒麟——

    不知死活！

    双手捏紧，太始猛地一跨步，就离开了这片虚空界河。

    今日痛彻心肺，也大丢颜面。他实在不愿多呆片刻。

    再留在此间，被对手讥嘲么？

    至于清玄太黄二人，却是早在琨铭死后，就已先一步离去，不见了声息。

    而此时的穹境，也再次恢复寂静。直到数息之后，秀观才忽又冷声而笑。清朗之声，这一刻却传彻虚空。

    甚至十数个世界之外，都可耳闻。

    “元江！你今日犯我苍生穹境，却需给秀观我一个满意的交代！否则勿怪我出手，打碎你们龙族那四方龙宫！”

    远处的元江，身形陡然定住。这一刻，他郁闷到几乎快要吐血。

    却同时皱起了眉，真的开始发愁起来。

    龙族与苍生道之间，本无恩怨。可今日之后，情形却是不同。

    今日他为诛杀敖坤，闯入苍生穹境，这理由也说得过去。却千不该万不该，是在苍生道生死存亡之际。

    若苍生穹境今日覆亡了，那还好说，可偏偏最后的结果，却是苍生道大胜！

    反是儒道魔三家，损失惨重，

    而他元江，却是将这苍生道几乎得罪至死！是拥有三位至境修士，已经重新站在了云界巅峰的苍生道——

    忽然心中一动，元江回望身后。感觉那处本是萦绕不散的天地伟力，此时已消散了整整泰半有多。

    “魏旭？”

    元江冇的瞳孔，顿时微微一缩。观那劫光，分明只有最后一击之力。

    不由是心中再悸！

    魏旭此人，他有听闻。只以镜映他人的大日真法，就闯下了大日刀圣之名，在诸多圣境之中，位列翘楚，可见其积累之深。

    此人无有了外扰，渡这至境雷劫，当是十拿九稳。

    如此说来，今日之后，苍生道内，将拥有四位至境圣尊？

    不禁是头疼万分，如此强横实力，即便是两万载之前，仍拥有云界，全盛时期的龙族也需正视。

    今日赶来，只因道门允诺之物。可最后的结局，却是得不偿失。

    “居士为何哑然无语，可是无言以对?”

    秀观继续冷笑：“今日之事，你元江也已见证。你族敖坤，对我苍生道实有再造大恩。老夫我不管你龙族是何规矩，与他有何恩怨。今日之后，你龙族至境，一旦动他一指一发，我秀观也必定要斩你全族！那时无谓我秀观，言之不预！”

    那元江面色涨红，目中怒意狂涌，却又强压了下来。

    此时的秀观，的确有说这句话的资格。

    云界至境第一人，一个以再寻常不过的玄黄大力决，就证道永恒的人物。一旦有了帮手，其一身神通，足可令龙宫戒惧。

    也知晓此人之意，是想要敖坤与瞬空龙族的恩怨，由二者自己解决。

    四方龙宫，皆不得插手此事。

    如此倒也使得——

    可难道真要向苍生道低头不成？