    随着一团团火球的升起，随着冲击波的肆虐，曹军前锋线登时动摇了。

    满宠见此情景，慌忙命令两千虎豹骑残军从正面突袭。

    两千身着重甲的虎豹骑从阵中呼啸而出，冒着轰天雷的威力朝征北军杀去。见此情景，掷雷手连忙后撤，塔盾之后的强弩手则朝虎豹骑放箭，一时间箭如飞蝗，冲在最前面的虎豹骑纷纷栽翻在地。

    转眼间，虎豹骑便冲至眼前，只听见他们大喝一声，冲在最前面的虎豹骑一起奋力掷出长矛，登时在征北军军阵中激起一片血花，征北军将士倒下一大片，不过征北军军阵并未动摇，受伤的军士被立刻拖到后方，有军士在第一时间替代伤亡者的位置。

    数千征北军强弩手再一次放箭，近在咫尺的虎豹骑避无可避，百余名虎豹骑几乎同时从战马上栽落。

    虎豹骑齐声高喊一声，近两千骑一起向眼前的征北军军阵发起冲击，千骑奔驰真有山洪暴发的气势。猛地撞在征北军前锋阵线上，沉闷的响声连串响起，整个阵线剧烈地晃动了一下，不过征北军阵线并未被突破。

    征北军齐声呐喊，塔盾手后的长刀兵立刻上前，通过塔盾间的缝隙朝虎豹骑进攻。长枪不停地抽插，战马接二连三地嘶鸣着栽倒，戗出的的鲜血在空中挥洒着；不过曹军虎豹骑必竟是堪比苍狼营的精锐之士，他们并没有只被动挨打，一个虎豹骑士兵一把抓住从盾缝间刺过来的长矛，随即抖手将右手中的长矛顺着盾缝刺入，随即只听见惨叫一声，塔盾之后的一名征北军长枪兵被刺翻在地，曹军虎豹骑如此反击，征北军也不断地出现伤亡。

    双方只相持了片刻，两万征北军虎啸铁骑已经从两翼方向包抄了过来。在各方面都处于劣势的曹军虎豹骑登时被杀溃。紧接着，两万虎啸铁骑趁机杀入曹军阵中。两万铁骑在曹军之中纵横奔驰，就如同溃堤的洪流一般，所过之处尸横遍野；曹节节败退，不过仍然在坚持做战，满宠挥舞着宝剑声嘶力竭地吼叫着。

    终于曹军抵挡不住虎啸营的冲杀，崩溃了。溃军四下奔逃，裹挟着仍试图挽回局面的满宠。征北军随即全部出击，将曹军杀得丢盔弃甲溃不成军。

    半夜时分，典韦率领军队押着近两万俘虏回到大营。

    “主公，俺击破了满宠所部！”典韦一脸兴奋地抱拳道。

    陈楚笑道：“好！此战必大挫曹军锐气！”

    “多谢主公！”典韦拜道。

    这时，吕布出来问道：“典韦，满宠呢”

    典韦一愣，随即沮丧地朝陈楚禀报道：“主公，可恨满宠跑得比兔子还快！”

    陈楚还没说话，吕布倒抱着双臂笑道：“若是由我打此仗，必不会让满宠跑了！”典韦狠狠地瞪着吕布，一副很不服气的模样，吕布见状，不禁更加得意了，随即朝陈楚跪请道：“主公，请让布率军去追击满宠！天亮之前，定将其献于帐下！”“主公，俺这就去追击满宠那混蛋！”典韦怒气冲冲地抱拳道，随即便朝大账外走去。

    陈楚连忙叫住典韦。看了暗中较劲的两人一眼，不禁感到这两个五大三粗的武将怎么有时跟孩子似的。“满宠不过是一惊弓之鸟罢了！不必为他劳神！你们两个也不用心急，以后有的是机会让你们大显身手！”陈楚笑道。

    典韦、吕布瞪了对方一眼，朝陈楚抱拳一礼，退回列中。

    徐庶出列抱拳道：“主公，当务之急便是拿下广平！只要拿下广平，冀州的南大门就被打开了！”

    嗯，陈楚点了点头。扫视了众将一眼，扬声道：“现在时候已经不早了，各位将军先回去休息，明日一早进攻广平！”

    “是！”众将齐声应诺，随即陆陆续续退出了大帐。

    第二天一早，隆隆的战鼓声便将广平城头上的曹军给惊醒了。当曹军将士看见城外如云翻卷的战旗和海浪般的军容，都不禁大惊失色，惊惶的警钟声在城头上大响起来。

    征北军在城下列阵完毕，数骑虎啸铁骑飞奔到城墙下，朝城墙上射出几封箭书，箭书并非劝降书，而是有关满宠所部的情况。几骑射出箭书后便策马回阵了。

    当城头上的曹军得知满宠所部全军覆没的消息后，浓浓不安的情绪瞬间在城头上弥漫开，人人都不禁感到胜利无望，夏侯廉紧皱着双眉，心中乱作一团。

    就在曹军还沉浸在不安中时，征北军的战鼓声突然大响起来，随即数万征北军推着各种攻城器械向广平移动，征北军开始攻城了。

    征北军一开始便以万钧之力猛攻兵力薄弱的广平城，征北军呐喊着，那声浪真如同飓风咆哮一般，嘴中摇着横刀利用云梯飞速向城墙上攀登，城墙下涌动的征北军兵潮就如同海浪一般，彷佛没有尽头；天空中不时有石块雨飞过，曹军只感到天仿佛要塌下来了一般。

    ………

    猛烈的攻击一直持续到中午时分，征北军已经牢牢地控制了数处城头，砰砰的大响声不时从城门处传来，那是征北军的冲城车在撞击城门。

    “将军，咱们已经守不住了，赶紧撤吧！”夏侯廉的副将急声道。浑身血色的夏侯廉看了一眼城头上涌动的兵潮，心中不禁升起一股无力感，无可奈何的点了点头。夏侯廉只带着百余名亲随仓皇逃出北门。

    过午后，征北军攻下南城门，曹军完全崩溃，一部分退入城中，绝大部分仓惶从北门逃出广平。退入城中的曹军还进行了顽强地抵抗，不过在征北军优势兵力面前，他们的抵抗只不过是烈日下的一滴水珠。

    一个时辰后，征北军肃清城中的残余，广平郡落入征北军的手中。

    攻下广平后，陈楚当即命令吕布率领三万虎啸营进击广平以北数十里的广宗，如果说广平是冀州的门户的话，那么广宗就是冀州最后一道大门。陈楚同时命令典韦率领第一军团主力北进广宗。

    在去往广宗的官道上散布着仓惶北逃的曹军，人人面色惊恐，只恨父母少生了两条腿，绝大多数人早已经将兵甲丢弃了。

    “老，老哥，你说，你说征北军会追上来吗”一个年轻的曹军士兵气喘吁吁地问身旁的一个老兵。

    老兵很不确定地说道：“应，应该不会吧！他们攻下广平，总得休息一下吧！”

    话音还未落，两人便惊恐地听见身后传来雷鸣般的马蹄声，慌忙朝后望去，只见那头戴虎面头盔的黑甲骑兵正在一位气势骇将的率领下席卷而来，所过之处曹军溃兵被杀得人仰马翻。

    年轻的士兵愣住了，不知该如何是好。老兵猛地一拉年轻士兵，急声道：“快趴在道旁装死！”说着，便在官道旁的一处草丛中趴下。年轻士兵见状，连忙学着老兵的样子在草丛中趴了下去。

    随即，数万征北将军铁骑来到两人身旁，两人只感到整个打的都在剧烈地颤抖着。两人抱着脑袋，心中惊恐万分。

    好一阵过后，现场渐渐地平静下来。老兵抬起头来朝北面看了一眼，大松了口气，回头看见年轻士兵还瑟瑟发抖地趴在地上，于是上前踢了他一脚，笑道：“没事了！快起来吧！”

    年轻士兵抬起头来，小心翼翼地四下看了一眼，见征北军已经不知去向了，不禁松了口气。骨碌一下爬起来，急声道：“老哥，咱们赶紧跑吧！”

