    入了洞府，易阡陌便开始炼制混元一气丹！

    这丹药他在星域炼制过，但他没想到，即便是在盘古大陆，这材料也这么稀缺，不过，眼前这三十份材料，足够他炼制出三十炉混元一气丹。

    若是每一炉子全都炼制出九枚，那就是两百七十枚混元一气丹。

    他立即取出焚天煮海炉，开始炼制丹药，有了此前的经验，这一次的炼制，变得无比的顺利。

    首先是纯灵之火，已经完全将吞噬掉的那些火焰消化掉，其次便是他如今的丹术修为，已经是七品，识海的念力，早已超乎从前。

    “等着吧，老东西，等我突破渡劫期，我马上就去找你！”

    易阡陌心里想道。

    按照他的计划，原本是想要寻找仙胎，但他没想到，这仙体竟然就是厉氏的先祖，更没想到的是，这仙胎竟然还活着。

    而要搞清楚他的先祖到底留下了多少手段，那就只能从这老怪身上着手，但前提是他必须突破渡劫期才行。

    同一时间，厉陨离开洞府，来到了吕长老的洞府，当听到厉陨的回报后，吕长老皱起了眉头，道：“他真是这么说的？”

    “不错！”

    厉陨苦笑道，“他说让白少宇长老等着。”

    吕长老也是无言，立即离开洞府，进入了秘境。

    “他真是这么说的？”

    一名女子站在坐在大殿内，此地正是内院主殿，坐在主殿正中央的女子，正是现任厉氏主母，唤作轩辕玉萱，来自有熊氏。

    “是的。”吕长老低着头，不敢抬头直视。

    女子带着面纱，一身宫装显得格外妖娆，但那双眼睛，却透着锐利的光，当听到吕长老的汇报后，女子眼中寒光一闪，却有些无奈。

    “你亲自去找他，无论如何，必须让他返回秘境，就说我找他！”

    轩辕玉萱冷声道。

    吕长老咽了咽口水，担忧道：“若是他不给主母面子，那该如何是好？”

    轩辕玉萱咬了咬牙，道：“他若是不来，我便亲自去找他，无论如何，必须让他和白少宇和解，毕竟，人他也杀了，占便宜的是他！”

    吕长老无言，这要是搁在平常时候，这位还不得大怒，可现在竟然如此委曲求全，这也就意味着，易阡陌的身份不简单，连这位当家主母，都有些奈何不得。

    待吕长老离去后，轩辕玉萱身形一闪，便离开了主殿，她来到了后山的一处洞府，道：“弟子觐见老师。”

    沉默了许久，洞府传来了一个老气横秋的声音，道：“何事？”

    “向老师问安，另外……”

    轩辕玉萱随即说起了易阡陌的事情，以及他手中的太上长老令。

    “没错，太上长老令是老夫给他的，怎么，你有意见？”洞府内传来那老怪的声音。

    “弟子不敢！”

    轩辕玉萱说道，“只是如今厉氏危在旦夕，还请老师助厉氏一臂之力。”

    “你是想让我收回长老令？”洞府内传来老怪的声音。

    “弟子不敢。”轩辕玉萱说道。

    “放心，这太上长老令，只有三个月，三个月之后，便会收回！”老怪不耐烦道，“你走吧。”

    轩辕玉萱这才松了一口气，离开洞府后，她便立即返回大殿，将白少宇唤来。

    “见过主母！”

    一名身穿道服，狐头人身的修士恭敬地冲她施礼，这正是厉氏九位太上之一的白少宇。

    “三个月后，便是他的死期！”

    轩辕玉萱直接道。

    “主母可当真？”白少宇有些怀疑。

    “三个月后，他若不死，你可带着外姓离开厉氏，我绝不阻拦！”

    轩辕玉萱说道，“不过，这三个月，我希望你能约束好外系修士，莫要再生事端！”

    “自当唯命是从！”白少宇的脸上露出了笑容。

    见他离去，轩辕玉萱这才松了一口气，族长消失后，便一直由她打理着厉氏的一应事务！

    如今有熊氏式微，身为有熊氏血脉，她轩辕玉萱自然不能坐视不管，至少这厉氏必须得掌握在有熊氏的手中。

    如此，她日有熊氏再一次崛起，这厉氏便是助力！

    半月后。

    易阡陌将最后一炉子丹药炼制完毕，随着丹炉微微震动，九枚混元一气丹出炉，每一颗都晶莹饱满，像是熟透的稻谷。

    他一开始炼制，还不能掌握品质，但随着一炉子一炉子的炼制下来，他基本上每一炉都保持了九颗的水准。

    “这混元一气丹的炼制难度，远超我此前炼制的丹药，想要九子至尊，还需要足够熟练才行！”

    易阡陌收起了丹药。

    这最后一炉子，都保持在了七纹到八纹的水准。

    没有九子至尊，自然也别提龙纹丹药了，不过，这些丹药足够他突破元婴期了。

    此前他强化了火风雷血，四大灵根达到了圆满，剩下水、金、木、土，四大灵根还未达到圆满。

    有了混元一气丹，易阡陌便不需要担心，炼制好丹药后，易阡陌恢复好了灵力，便开始服用丹药。

    随着药力进入到身体内，水灵根最先得到了强化，而水灵根也是易阡陌唯一异化的灵根，所以作为主修！

    半日后，接近五十枚丹药服用下去，易阡陌的水灵根强化到了圆满，当水灵根圆满后，混沌元婴随之得到了强化。

    当混沌元婴强化后，肉身也跟着得到了强化，这就是混沌元婴的好处。

    又是半日，易阡陌共服下一百二十枚丹药，木灵根强化到圆满，混沌元婴随之再一次增强。

    四日后，易阡陌土灵根和金灵根，在全部两百七十枚混元一气丹的强化下，终于双双圆满！

    当八大灵根全部圆满后，他的混沌元婴焕发出了光彩，可易阡陌却没有生出突破渡劫期的感觉来。

    “怎么会这样，按照估算，以我现在强化的实力，应该足够突破渡劫期了！”

    易阡陌皱起眉头，有些搞不懂。

    但也就在这时，他的背上，忽然放上了一双手，紧跟着一股奇异的灵力，随之注入到了易阡陌的身体内。

    当那股灵力注入后，他的元婴一激灵，那种突破感觉油然而生！

    易阡陌回过头，看向了妹妹，这灵力的来源，正是妹妹的转化，唐倩岚认真的说道：“哥，快突破，我坚持不了多久。”

