    “轰！”

    方凌雪快速前进向孟浩逼去，但孟浩也不愧是能够数次逃脱追杀的存在，心神微动，那具女尸已经挡在方凌雪面前。

    方凌雪临空一掌拍出，被女尸直接挡了下来，一击落下，女尸连退数步，但却毫无损伤，那具女尸比众人想象中要更加坚固许多。

    “炼尸！”

    方凌雪眸光冷漠，口中有着冰冷的声音传出，这孟浩看起来倒是人模狗样，但做事却狠辣无比，不禁残杀无故女子，将其折磨致死，更过分的是连尸体都不放过。

    方凌雪神海九重天的强力一击，都未曾击毁那具女尸，这已经说明了一切。

    就连传送台上许多人望向孟浩的神色都比较阴冷起来，炼尸一族，向来为所有人所不齿，谁也不想自己死了还要被炼化成为一件人形兵器。

    “哼！”

    方凌雪冷哼一声，她四周的灰色空间猛然间动了起来，无数道迷雾一般的东西向着那具女尸缠了上去，直接将其笼罩在内。

    孟浩手中掐印，女尸左右突动，但却始终无法突破迷雾的禁锢，并且伴随着时间的流逝，那些迷雾越来越多，最终在女尸外形成了一层厚厚的灰色物质，直接将其彻底包裹了起来。

    “唰！”

    方凌雪身影一晃就到了孟浩身前，一掌拍出，自她掌中有着一道红菱掠出，如同一柄利箭一般直冲孟浩而去。

    红菱速度极快，刹那间就到了孟浩身前，而方凌雪紧随其后，也已经在快速赶来。

    孟浩见状脸色大变，那具女尸已经彻底脱离了他的掌控，看到快速冲来的方凌雪，孟浩眼中闪过一丝隐晦的杀机。

    “砰!”

    他一拳轰出，与红菱狠狠的碰撞在一起，但出乎所有人预料的是，这一击被击飞的却是孟浩。

    那红菱虽然强大，但众人看的出来方凌雪对其掌控还有些不足，毕竟那是一件强大的虚空神兵。

    “不对，他想逃！”

    很快，就有人反应过来，不是孟浩不行，而是他似乎无心恋战，想要离开。

    他居然宁愿放弃好不容易得到的这个位置，也要离开此地，显然是方凌雪给了他极大的压迫感，让他心里没底。

    方凌雪在看到孟浩被红绫击飞之后也是微微一愣，但在看到孟浩在击飞之后直接冲向远方后，顿时脸色一沉。

    “回去吧你！”

    眼看着孟浩已经冲下传送台石阶，就要离开的时候，突然一道身影自旁边冲出，一指点出。

    “找死！”

    孟浩神色阴冷，他没想到方凌雪带来的这个纳灵七重天的蝼蚁居然敢阻拦他的道路，此时方凌雪已经快速冲来，他根本没有兴趣和方寒交手，脸色一沉间，直接一脚踹向方寒。

    这一击他已经运转了全部力量，神海九重天的全力一击，别说是区区一个纳灵七重天，就算是神海境强者也难以阻挡。

    对他动手就算了，还只用区区一根手指，这是什么样的白痴才能够干出来的事情。

    他已经能够预料到这个少年被他一脚踹飞，身体在虚空中四分五裂的惨状，想到那样的场景之后，他嘴角不由得露出一丝笑意。

    但是很快，他嘴角的笑容就凝固了下来，因为伴随着那少年一指点出，自他身上有着恐怖的力量同时爆发开来，一指点出，就连虚空都彻底被破开，一道巨大的鸿沟直奔他而来。

    “砰！”

    一声巨响，孟浩右脚巨震，整个人直接被轰退数步，这还不是最糟糕的，最糟糕的是，经过这片刻的耽误，方凌雪已经赶了过来，灰色空间弥漫，直接将他笼罩在内。

    “嗡！”

    孟浩一进入灰色空间，就感觉到一股诡异的力量似乎自灰雾散发而出，直往他体内钻入。

    一不小心之下，一丝灰雾进入体内，孟浩震惊的发现，他体内的道力都有些混乱起来，同时有一股莫名的力量似乎在与他争夺身体控制权一般。

    这时候他终于明白那具他辛苦炼制的女尸为何会失去控制了，委实是方凌雪这灰色空间太过于诡异了一些。

    这灰雾居然能够影响神魂，这绝对不仅仅是异象的力量，应该是方凌雪修炼了什么特殊的功法，玄天宗什么时候有这般恐怖的功法了。

    道力混乱之下，又有几缕迷雾进入孟浩身体，这就让孟浩身体原本有些混乱的道力彻底的陷入狂暴，一股股道力在他的经脉中疯狂的破坏，瞬间孟浩就是一口鲜血喷出。

    在围观众人看来，身陷灰色空间的孟浩很是诡异，在进入灰色空间的瞬间，他身体猛然间一震，而后似乎喝醉了酒一般，身体剧烈的摆动着，身上道力也是极其混乱，到了现在，他一只手居然开始攻击自身，另外一只手在抵抗，看起来像是左右手在练习拆招一般。

    但是这每一招每一式可都是实打实的全力出手，这就让他身体伤势不断加重，甚至喷出的鲜血已经染红了地面。

    他身上的气息在快速下降着，若是没有什么意外，孟浩应该是难以扭转战局了。

    方凌雪神色凝重，站立在峡谷下，灰色空间中灰雾快速游走，在不断的冲击孟浩。

    孟浩看起来很是凄惨，按照这样的情况下去，恐怕用不了一炷香的时间，他就会将自己活活打死。

    “啊！”

    猛然间，孟浩大喝一声，周身上下有着无数道粉红色气息弥漫而出，同时在他身后隐隐间有着一股股画面显现而出。

    异象。

    在这最为危机的时刻，孟浩成功的祭出了异象。

    伴随着孟浩异象不断的显现，在场许多女修士都轻啐一声，转过了头，就连众多男修士也都目光古怪的望向孟浩。

    委实是这异象太过于辣眼睛了一点。

    靡靡之音，欲望横行。

    那是一副极度淫.乱的场景，夹杂着无数血腥，虚空中显现的，赫然是孟浩强行侮辱无数女子的画面，并且不时还会有折磨，虐待。

    最为让人难以直视的是，这孟浩居然还有自虐的倾向。

    无数耸人听闻，让人难以直视的惨状在画面中呈现，并且还有一声声妙龄少女的惨呼声。

    无数道惨呼声汇聚在一起，让人头皮发麻，浑身都是鸡皮疙瘩。

    反观孟浩，在这异象显现而出的瞬间，整个人就猛然间站了下来，他似乎摆脱了那种控制，陷入到了一种自我催眠中。

    “你们看到没有，方才方凌雪带来的那个小子似乎很不简单！”

    “我又不瞎，自然看见了，那好像是地级秘技，但以前怎么从来没见过那样的秘技！”

    “这应该不是玄天宗秘技，从来没有见人用过，当然，也有可能是玄天宗主掌握的一种秘法，特地传授给了他！”

    “这少年恐怕没有我们想象中那么弱，并且你看没看到他身后那只狗，直立行走，身穿花裤衩，我总觉得它似乎具备独特的灵智一般！”

    在观看方凌雪与孟浩的大战之余，许多人也都将眸光投向了方寒，毕竟先前方寒那一指可是极其惊艳的。

    一个纳灵七重天的小修士，居然挡住了神海九重天，并且看起来他似乎毫发无损一般，这极其恐怖。

    虽然有着少年偷袭的成份，外加地级战技的突兀，让孟浩有些大意，但这依然难以掩饰他的不凡。

    这少年很不简单，众人很是期待待会他会不会也如方凌雪一样，挑战他人来赢取一个位置。

    至于方凌雪和孟浩的战斗，在众人看来胜负已定。

    事实上也是如此，即便是孟浩借助异象摆脱了控制，但却又将自己陷入另外一个困境中。

    这时候，众人已经明白为何孟浩始终不使用异象，委实是这异象太过于奇葩了一点。

    在使用异象之后，使用者和周围的人都会被拉入异象之中，按理说在自身的异象世界中，孟浩应当更强才是，但众人却发现，他在进入异象中似乎迷失了本性，彻底陷入欲望的海洋中一般。

    他居然直直的向着方凌雪扑了过去，似乎想要扑倒方凌雪，但这根本就是一个奢望。

    方凌雪虽然被拉入孟浩异象中，但她的异象也同时被拉了进来。

    这就使得两者异象开始折叠，原本有些神志不清的孟浩，直接被无尽灰雾笼罩，不消片刻就如同一个木偶一般，被方凌雪彻底给控制住。

    而这异象在失去了孟浩的控制之后，直接被方凌雪异象给撕裂，直接崩碎在虚空中。

    一道道奢靡的画面消失，方凌雪神色冷然，自峡谷下一步步走了上来，在他身后，孟浩和那具女尸被一股神秘力量控制着，与其一起踏上传送台。

    所有人的目光都在方凌雪身上，这个青衣女子比众人想象中更为强大。

    众人见识到了她那恐怖的异象，很是诡异，但谁也不相信她没有其他的手段。

    或许只是因为对手是孟浩，她才会祭出异象，结果很显然，方凌雪强势碾压孟浩。

    方凌雪一步步走上传送台，扫视了一眼台上的众人，而后转过身来，将眸光投向孟浩。

    “锵！”

    一声轻鸣，一道凌冽的剑光自方凌雪身上冲出。

    下一刻，漫天剑光落下，孟浩直接化作一滩血水，微风拂过，消失无踪。

    “唰！”

    那道剑光在斩杀孟浩之后，直奔峡谷而去，在地面上挖出一个巨大的坑洞，方凌雪素手轻摆，那具女尸直接落入坑洞中，尘土覆盖，将其彻底掩埋。

    逝者已逝，一切恩怨，随风消逝。

    无声无息，方凌雪异象消失不见，她身影一晃，就来到了传送台上一座高台之上，那是原先属于孟浩的位置。

    祸害北域各大派许久的诡诈狂魔，就这样被方凌雪轻易斩杀。

    在这时候，许多人都将眸光投向方寒，他们想要看看，在方凌雪已经取得名额的情况下，这个少年又会做何选择。

    就连峡谷下方的众人也都望向方寒，他们很是期待，方寒会不会再次带给他们一场精彩的战斗，尤其是先前方寒曾经阻挡孟浩，表现出了不凡的实力。

    在所有人的注视中，方寒微微一笑，向着传送台之上走了过去。

    “我去，他还真敢出手啊！”

    “厉害了啊，我的哥！”

    “不知道他会选谁！”

    方寒一步步的自阶梯向着传送台走去，而所有人的目光都伴随着的动作而前进。

    先前的方凌雪出现的时候，众人尽管有些意外，但对于结果早就有了心理准备。

    而这个白衣少年却是不同，先前众人都当他是来此增长见识的，但先前的出手却似乎有些不同，所有人都很期待这少年带给他们不一般的表现。

    很快，方寒就来到了传送台上，他的嘴角有着一丝淡淡的笑意，眸光淡然的望向四周。

    不得不说，能够占据一个位置的存在，都不会太弱，方寒一眼望去，看到了许多强大存在，他们周身上下都有着恐怖的道力弥漫着，有人甚至在方寒望去的时候甚至主动挑衅。

    方寒并未被他们所影响，眸光继续扫去，许多人脸色微变，他们都是相比之下更弱一些的存在。

    先前方寒出手让他们也感受到了巨大的压力，毕竟这可是方凌雪亲自陪同试炼的少年，应该是玄天宗的仙苗级妖孽。

    扫视了一圈后，方寒并没有看到自己想找的人，不由得微微摇头，而后淡笑道：“有没有战神殿的人在这儿？”

    “战神殿？”

    众人都等着方寒选择对手，在听到他的话之后不由得面面相觑，而后都向着一个青年望了过去。

    这战神殿是对这少年做了什么，居然在这性命攸关的时候，还要找战神殿弟子来下手。

    “哦，这样说来真的有战神殿弟子了！”

    方寒在看到众人的动作之后也将目光望向前方，一名蓝衣青年面色阴沉无比的望向方寒。

    “方寒！”

    他的口中一字一顿的道，很显然，对于方寒他并不陌生，只是方寒并不认识对方，应该没接触过。

    “原来他就是方寒！”

    “那个在八方城中逆伐神海境的少年，有点意思！”

    “哈哈，当时战神殿那么强势想要斩杀人家，难怪人家现在会挑选战神殿弟子！”

    在那名青年喊出方寒的名字之后，许多人都露出恍然大悟之色，先前他们并未想象到这个少年是八方城的那人，是因为方寒看起来也太小了一点。

    一眼望去，看起来也就十四五岁，并且看起来人畜无害，笑容满面，没有给人一丝威胁感。

    这样的人，怎么会是八方城中大杀四方的少年妖孽。

    “听说过我，那很好，出来吧！”

    方寒笑容满面，这个青年很强，神海六重天，也是先前对方寒挑衅的人之一。

    方寒没想到他居然是战神殿的人，那正好，他也不是一个让对方失望的人。

    “吴宪，战神殿第三妖孽！”

    听到耳边的提醒之后，方寒笑容更加灿烂起来，没有找到第二妖孽邓天，却遇到了第三妖孽吴宪，这也算是意外的惊喜。

    “既然你要找死，那我就成全你！”

    蓝衣青年吴宪面色冷漠，自高台上冲了下来，他的声音冰冷无比，身上也有着凌冽的杀机在弥漫，对于方寒的杀意丝毫不经掩饰。

    “战！”

    方寒眸光灼灼，上前两步，口中有着一道冷喝声传出。

    即便只是一个字，也给人一种强势无比的感觉。

    这一刻的方寒，锋芒毕露！

