    郑山叹了口气的道：“估计需要几年时间，而且这还是在治安好的地方。”

    郑山不知道具体的，但却知道一点，那就是1993年的‘十月事件’。

    当时混乱到了总统下令军队包围最高议事大厅。

    所以不难以想象今后需要面临的混乱，而且这混乱也不是一时间就可以平复的。

    郑山继续道：“其实你们仔细想想就知道了，现在苏联是什么状况你们知道。

    别的不多说，就是那些军队怎么办？有很多军队都是直接没了负责人，归谁管理的都不知道。

    这些人突然失去目标，失去指挥，散落在各个地方，你说治安能够好起来吗？”

    “另外现在一些人为了钱，什么东西都敢往外卖，别说是枪械之类的了，就是......算了，这就不和你们说了。”

    “反正你们只要知道，今后这边绝对不会平静就行。”

    “这也是我一直让你回去一段时间的，这里并不安全。”郑山说道。

    “哎，没想到苏联这么大，也会突然走到今天这个地步，太夸张了。”郝武感叹道。

    在这个年代成长起来的人，都能够感受到苏联在这个时期的影响力。

    这么一个庞然大物，谁能够想到有今天呢？

    对于郑山的说法，不管是郝武还是周霖，自然是十分相信的。

    不过郝武还是决定留下来，而不是回去。

    “我现在是不习惯国内的生活了，回去估计生活的也不是很自在。”郝武说道。

    郑山道：“既然这样，那我也不多劝了，你自己小心一点。”

    “嗯，谢谢山哥，我明白。”郝武咧着大嘴笑了起来。

    边上的周霖和彭兵看到这一幕，心中也是有些感叹。

    自家老大很少会有这样的笑容，也很少会有这么放松的时刻，只有在见到郑山的时候，才会如此。

    别看现在郝武在郑山面前表现的像是一只小绵羊一样，除了长相现在看起来凶了一点之外，就没其他的了。

    但是在外面，尤其是他们那一块地方，提起郝武的名字，就没有不忌惮的。

    不过周霖他们更能够理解自家老大的心态。

    要是自己能够有一个郑山这样的亲戚，而且还是这么关心自己，自己也是如此。

    “吃饭，待会儿陪我多喝点。”郑山看了看时间，起身说道。

    郝武笑道：“山哥你没事吗？要是喝醉了可别怪我啊。”

    “你现在的口气倒是越来越大了。”郑山笑道。

    郝武拍着胸脯道：“其他的我不敢说，但是酒量方面，现在就是大奎站在我面前，我都敢这么说。”

    “啧啧啧，下次我见到大奎的时候，我和他说。”郑山啧啧出声道。

    郑奎的酒量只要是知道的，就没有不服的。

    基本上就没看到他醉过，很多时候，郑山都是让郑奎帮忙挡酒的。

    很快几人上桌，闻着香味十足的美味，郝武三人都不由自主的咽了咽口水。

    “这味道，好长时间没吃过了。”郝武感叹道。

    他现在是赚了不少钱，但那边的生活条件也艰苦，很多东西，根本没办法弄。

    就像是厨师，一般有本事的厨师，都不会选择跟着他的。

    太受罪了。

    更何况这可是林盛专门请来的大厨，那味道能够差吗？

    “喜欢吃就多吃点。”郑山笑道。

    不仅是郝武，就连周霖两人都没和郑山客气。

    一开始的时候，周霖两人对郑山可是十分敬畏的，尤其是当郝武从郑山那边，直接拿走五十万美元的时候。

    那个时候他们都惊住了！

    但是时间长了，他们也发现，别看郑山是那么大的老板，身份地位那么高，但平时是真的没什么架子。

    所以慢慢的也就放开了，不像是一开始那么拘谨了。

    吃着美食，喝着小酒，郝武和周霖他们，都是忍不住的面露舒爽之色。

    他们很少会有这么放松的时刻，即便是有的时候过来找林盛喝酒，也没有这样放松过。

    “对了，山哥，林盛在我那边有点股份，这是我求他入股的，毕竟平时帮了我们太多，还都是不要回报的，我就想着，不能一直这么白让别人帮忙，所以就让他入了点股，这没事吧？”郝武想到了这一茬。

    郑山笑道：“没事，这是他自己的投资。”

    对于郝武郑山还是十分放心的。

    郝武闻言也是轻松了下来，他一开始倒是没想那么多，而是在后面想明白其中的一些道理。

    这还真的只是他自己想到的，至于周霖两人，早就想明白了，但是他们不会主动提醒的。

    因为这对他们的生意来说是好事。

    林盛做事也是十分有分寸的，在郝武他们的生意上面，只会利用他自己的人脉帮忙。

    虽然说他的人脉也基本上都是建立在公司上面的，但只要不过分，郑山也不会说什么。

    而在这方面，林盛做的很好，从来不会利用公司的势力，去帮他自己的生意的。

    ...........

    郑山虽然有不少事情要忙，但也不急在一时，所以在喝酒的时候，也没有故意留着。

    几人一直喝到下午三点钟左右才完事，等到了晚上，又喝了一顿。

    难得见面，该喝还是要喝的。

    正好郑山也趁着醉意好好的睡了一觉。

    郝武也没急着离开，而是在郑山这边好好的玩了两天，顺便从莫斯科这边带点他们需要的东西回去。

    就在郝武离开的第二天，林盛过来汇报了一个情况。

    “曰本那边的团队被我们狠狠地阴了一次，让他们损失了不少钱。”林盛说道。

    郑山差点都忘记了还有这一茬，询问了一下情况，就是在他们准备收购一家林场的时候，让林盛这边安排的人阴了一把。

    林盛在那边的关系网虽然不多，但是多少也有一些，这就是提前布局的好处。

    这个林场是曰本团队早就看好的，而且里面的一些木材还是他们很需要的。

    这些情况都被林盛知道了，这到不是林盛的能耐，而是借助溪水集团。

    现在溪水集团的能量很大，在有了郑山的命令之下，林盛想要得到的消息，还是很有能耐的。

    林盛悄悄的将这个消息告诉了林场那边，导致原本曰本那边准备三十万美元买下的林场，最后直接加价到三百多万才拿下来。

    郑山听完也只是笑了笑，就完全是当成一个乐子，这点小钱，也就是让他们吃个闷亏罢了。

