
第86章争夺

三人准备好后，谢玉先用“葫芦印记”挑动邪帝舍利内部元精，果然邪帝舍利表面杂气，开始有点暴动，谢玉先运转北冥神功“吸”字诀。

收摄入邪帝舍利表面杂气，然后谢玉运转“天残神功”将这些杂气储存起来。

因为杂气、死气、邪气太多，谢玉顿时感觉脑海幻象丛生，像千万冤魂齐来索命。

寇仲徐子陵相视一眼，也运转“天残神功”内劲收摄这些杂乱邪帝之气。

谢玉在这幻象之海中苦苦坚持，只感觉不知道多少被自己所杀者，找自己索命，谢玉也不惧，活人都打死了，还会怕死人，而且这都是幻象。

不过这时间也是太漫长了，不知道多久，谢玉感到后面升起两个太阳，谢玉知道时机已到。

也运转“换日大法”升起太阳，三日联手，用“天残神功”收摄道体内的杂气，又被谢玉三人送回“邪帝舍利”内。

而随着杂气进入谢玉三人体内的“元精”“元气”就留在三人体内。

这就是谢玉发现的方法，先用葫芦印记勾动邪帝舍利，等邪帝舍利做出反击，三人刚好以自己为桥梁湖泊，让邪帝舍利发泄一下。

等三人收取的差不多了，在把杂异之气，打回邪帝舍利，只留下“元精”“元气”增强自己的潜力和功力。

这方法虽然麻烦，但事后证明效果确实不错，三人都很有收获。

只是三人使用这方法，反复使用了三次，就没有效果了，“元精”“元气”在也提不出来。

这种方法，让每人大概都得了一分元精元气，加上谢玉提前收取了三分元精。

邪帝舍利里只剩约四分“元精”，约七分“元气”，和原来差不多的杂异之气。

在没有别的方法之前，只能先这样了，谢玉把邪帝舍利重新放入铜罐，再用从铜板夹层取出的水银密封好，就和寇仲徐子陵二人出了小铜屋。

问过下人，发现时间已经是过去三天，但也无甚至大事发生，也就安下心来，沐浴一番，就回房补觉了。

睡醒后，谢玉就继续运功消化体内蕴含的那一分元精元气，尽管分别只有“邪帝舍利”中的一分，但对一个人来说，也是十分庞大了。

在元精的作用下，谢玉体力又有增强，“龙象般若功”自然就推进到第九层，力道增加到180斤。

而新增元气，让谢玉在“练气化神”中，阴神也是迅速壮大，已经有几分想要化虚为实，晋级天人的意思。

寇仲徐子陵问利用这次，吸收元精元气的机会，迅速弥补自身根基功力的不足，尤其是新得的元精，可以弥补当初修炼“长生诀”，过分练功所消耗的自身精气。

半月后，看着长安城中出现越多武林高手，还有越发混乱的治安，谢玉寇仲徐子陵三人明白，“邪帝舍利”终究还是被魔门人士发现。

看来铜屋和水银的隔离，也是不保险，据谢玉暗中捕获的魔门弟子交待，他们是半个月前收到内门主命令，前来长安城中寻找，并尽可能带回“邪帝舍利”。

因为魔门中有传言，只要两派六道之内，谁得到“邪帝舍利”，魔门中人，就奉他为新一代邪帝，所以门中高手基本全员出动，也没有保密的意思了。

处理掉这个魔门弟子，谢玉寇仲徐子陵他们相视苦笑，没想到就因为好奇这个“邪帝舍利”，没想到引起这么大的麻烦，虽然三人是得到不少好处。

不过既然这么多人都知道“邪帝舍利”，出现在长安城中，那“邪帝舍利”肯定要转移了，不然越发增多的梁上飞贼，因为距离近，早晚会发现“邪帝舍利”在谢府之中。

目前，主要的还是把“邪帝舍利”运出城中，或者重新放回“杨公宝库”中。

在谢玉他们正在做着打算时，突然，门房那边送来请帖，谢玉虽然疑惑还是打开请帖，原来是三日后，太子建成要举报宴会，知道谢玉已经返京，特意送来请柬，请谢玉参加宴席。

谢玉心中一动，马上有了主意，赶快写了回帖，让门房送了回去，答应三天后一定会参加，到时还有礼物献上，然后就是谢玉和寇仲徐子陵相视一笑。

三日后，谢玉特意换上新制道装，内穿龙麟软甲，手拿龙须拂尘，寇仲徐子陵一个背刀，一个背伪装好的铜罐，装作谢府武士，三人一起向东宫太子府出发。

三人到了太子府，谢玉说有礼，亲自要送给太子，就被太子府詹事，安排到客房，等时机合适，在请谢玉出来。

到了客房，送走詹事，三人关上房门，打开罐盖重新取出“邪帝舍利”，还是利用上次办法，但这次三人才能吸取一分元精，一分元气，就这三人也是很满意了。

毕竟次行的主要目的，就是要让“邪帝舍利”，重现在太子府。

果然，又出现“邪帝舍利”后，很多魔门高手，都能清晰的感受到“邪帝舍利”出现位置。

尤其是府中有不少已经投靠太子建成的魔道高手，比如魔师赵德言，只是这时府中人员流动太多，也影响对“邪帝舍利”具体位置的判断。

谢玉三人还在运功收纳消化元精元气时，突然听到太子府詹事叫门，三人收功，跟着詹事去面见太子建成。

快到太子建成面前时，果然就有太子建成麾下官吏，大声宣讲谢玉功绩，但句句这功绩，好像是离不开太子建成，而且官吏口中的谢玉，又好像早就投靠在太子建成门下。

对着谢玉也不恼，毕竟现在“有求于”太子建成。

就像演戏一样，在合适的时机，太子府詹事，让谢玉近前献宝，然后谢玉就把这铜罐，献给太子了。

在太子的好奇中，谢玉打开铜罐，顿时一股邪恶异气，从罐中飘出，然后在众客惊讶无言中，谢玉介绍了这东西。

顿时一片惊呼，没想到最近引起京中轰动的“邪帝舍利”，居然在“道屠”谢玉手中，而且还让谢玉晋献给太子了。

太子建成也是明白这“邪帝舍利”的重要性，虽然不明白谢玉为什么献给他，但这绝对是好事，有这个他可以大收魔门之力，为他所用，好好压他二弟秦王李世民一头了。

通过一个小太监，这“这邪帝舍利”转承给了太子建成。

这太子建成脸色极其兴奋，说了了对没用的客气话，只在这时，从远处传来一个声音严厉的女子之声，“小辈，还不把圣门舍利晋献给我”。

说罢，只见宴会广场之中，突然出现一蒙面女子，随着这女子的到来，一股无形又有形之气，纵横整个广场。

一些刚做舞蹈表演的女子，也突然东倒西歪，不少当场丢掉性命，让谢玉心中直呼“浪费，浪费！”

然后赶快挥动拂尘，将大部分女子救了出来，只是突然一个舞女，挥舞一个短刃像谢玉冲来，谢玉快速反应过来，用天山折梅手拍飞短刃。

刚想说为什么，看着女子突厥人相貌，也就不问什么，打晕了事，主要是这仇有点深。

然后谢玉就看了一场好戏，魔门各大高手的过招，甚至后来，徐子陵的暗恋对象，师妃萱也来了，确实有这天女风采，尤其是其彼岸剑法，甚至奇妙。

但等到邪王石之轩出场，一切就结束了，这人逃跑能力无敌了。

只是谢玉这刚笑出声，突然就感觉整个世界都被定住了，然后他就什么都不知道了。

今天下午两点后，本书第一次上科幻类—热门分类，希望大大们能收藏推荐呀！

到时小的会～“加更两章～希望大家喜欢呀！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696473"  chaptername="第86章  争夺">加入书签</a>
</div>
