    第1180章 人前显圣(订阅投票的都是靓仔！)

    陈飞一眼就认出了这个表情冷酷，皮肤颜色有些灰白的士兵。

    上次去武宏山主宰营地的几个护送的士兵中，就有他。

    这是一名尸化士兵！

    尸化士兵因为后续有林中伟博士改良尸化药剂的原因，大批的给士兵注射过，一共有六十五名士兵成功成为尸化者。

    而进化士兵，算上注射兽化进化药剂成为进化者的士兵，一共只有37人，二者加起来才刚刚破百。

    当然本身士兵们中成为进化者的要比这多一些。

    但在一次次和丧尸的战斗中，那些进化士兵总是冲在最前面，成为队伍的核心，直面最大的危险，致使进化士兵有着很大的伤亡率。

    这名尸化士兵将陈飞带到了门口后，就停下脚步站在门口，像一个严格执行命令的机器人。

    门口的另一侧站着的进化士兵，对陈飞点头示意，将房门拉开。

    呼.....

    一阵冷风吹进了板房内……

    就算是内区的人都撤离了，李振北也没有选择一栋木屋来居住，依旧在这栋板房之中。

    在办公前面的地面上，有着一个很小的铁炉子，小到即使烧的很旺，房间内还是脱不下棉衣，写字的时间久了还是会冷的手指有些僵硬....

    感觉到有冷风吹进来，李振北抬起头。

    刚好就看到，一道人影走进了房间内。

    眯着眼定睛细看，才看清是陈飞正一脸微笑的看着他。

    “哎？是你这臭小子！”

    短暂的呆滞后，李振北哈哈大笑着站起身。

    然而陈飞的眼神却是微微有了些许的变化。

    以前他看李振北时，感觉李振北那是身材伟岸的，一身大佬的气质。

    可现在再看....

    不知道何时，那伟岸的身躯也多少的看起来有了几分佝偻，脸上的褶皱也多了很多。

    想到欣然姐的年纪，陈飞才惊觉，其实老李也已经有50大几岁了，再过几年也是可以过60大寿的人了。

    岁月催人老....

    “臭小子！就你一个人过来的？”

    李振北向着陈飞身后的门口看了一眼，似乎期待着还有一个人进入房间，但直到房门被外面的警卫关上，那个人影也没有出现。

    “我前天刚离开的营地，出来寻找物资，有些不方便就没有带着欣然姐。”

    李振北的大手拍了拍陈飞的肩膀，故作不在意的笑道：

    “嫁出去的女儿，泼出去的水。

    就算说现在还没有嫁给你吧，可这盆水也相当于是泼出去一半了....”

    陈飞咧嘴一笑，转而说道：

    “等我再把营地的规模扩大一下，老李你可以带着人迁徙过去啊。

    我那边现在正在恢复种植，养殖，我们种植的青菜已经可以吃了，

    另外水稻田我们也弄出十几亩了....

    幸存者多了，就可以开垦更多的田地了！”

    李振北眼前一亮，但旋即眼中的神采又熄灭了下来，轻叹了一声：

    “先度过这个冬天再说吧……

    内区的人一走，也带走了绝大多数的食物和生活物资。

    现在的小桑山是什么都缺，要不是有遗留下来的木屋和板房，还不知道要冻死多少人。”

    李振北说到这表情似是有些犹豫，顾及着什么，所以有些话没有直接开口。

    “我说老李，有什么难处你就说吧，我会在情况允许的范围给你提供帮助的”

    陈飞学着刚才李振北的语气，用手拍着李振北的肩膀说道。

    “物资，食物，我们太紧缺了！

    为了让那些强化士兵们能够有更好的提升，军部的食物全部侧重给他们了，剩下的士兵都是一天一顿饭。

    另外……过冬的衣物，棉被，这些我们全都缺......”

    看到老李这副忧心忡忡的模样，陈飞有些于心不忍。

    因为李欣然的原因，李振北和他的士兵们，那对陈飞来说完全是自己人，是一家人。

    不出手帮助一下还真的说不过去。

    陈飞这两天为了构建星球之盾的材料，四处奔波。

    只要遇上了，他也会顺便的搜集一些食物和生活物资，以及其他类型的材料。

    不说现在空间巨大的材料空间，就是储物空间对于现在的陈飞来说，只要别放体积过大的东西，只装食物和生活物资，那空间也是绰绰有余的。

    几十分钟之前，陈飞路过一个粮站时还顺路清空了一波。

    当家做主，就要拿出当家做主的觉悟，好东西那都要往自己家里带。

    看着李振北的脸上出现了紧张又期待的不符合大佬气质的眼神，陈飞故作无奈的耸了耸肩膀：

    “唉……

    没问题，我来帮你解决！

    不过.....以后你要用进化结晶来还！”

    陈飞的回答让李振宁如释重负，微笑的盯着陈飞拿手点指道：

    “你小子！还真是个滚刀肉大滑头！

    当初和我要好处时，你是一点都不含糊，现在求到你了，你小子还是一点都不吃亏.....”

    陈飞伸手揽住李振北的肩膀，嬉皮笑脸的说道：

    “我说老李啊！

    我这是不当家不知道到柴米油盐贵啊，我那也有一摊子呢！

    不过.....

    咱们都是自家人，我不可能看着兄弟们都挨冻挨饿的。

    你跟我来！”

    说罢，陈飞揽着老李的肩膀走出了房间。

    门外的警卫看到陈飞和李振北亲昵的模样，都感觉到有些诧异。

    但考虑到二人的关系，也就释然了。

    “找块平整的地方，让兄弟们打扫干净，我给你们变魔术！”

    李振北不知道陈飞要做什么，但既然他开口了，李振北选择相信。

    一声命令后，很快就有一个排的士兵过来，快速的忙碌着，将地面薄薄的一层积雪打扫的干干净净。

    “都让开！都让开！”

    陈飞舒展了下身体，豪气的挥了挥手示意大家后退。

    周围聚集过来的士兵，将刚才清理出的一大片区域围成了一个圈，全都好奇的看着陈飞接下来要做什么。

    陈飞的嘴角微微翘起，伸出右手指向那片空地，大喝了一声：

    来！

    一大堆的稻子就那么毫无征兆的出现在空地之上！

    李振北和一众士兵都瞪大了自己双眼，以为是自己出现了幻觉。

    这一堆粮食哪怕是用重卡，那也是要好几车才能够装下的，而陈飞只是做了一个伸手一指的动作，说了一声来！

    不等众人回过神来，陈飞收回手臂打了一记响指，口中低喝一声：

    “再来！”

    各种各样的物资在这一堆的粮食旁边，一一出现。

    棉衣，棉被，羽绒服，帽子，手套，各种生活用品应有尽有......

    “这......”

    李振北还真的不知道陈飞还有这么不可以思议的能力，能够凭空变出东西！

    注意到一些士兵的眼神已经有了变化，怕他们想偏了陈飞连忙开口解释道：

    “这是我的能力，我有一个存储空间。

    这些食物和物资都是我前段时间搜集的，现在给你们整理分配吧。”

    陈飞之前就已经决定了，关于储物空间和冰元素，火元素的能力，他都不会在刻意的隐藏，也没有必要再小心翼翼的。

    “你这滚小子！还有这么大的秘密呢！”

    李振北忍不住笑骂一声。

    这么一大堆粮食和物资的出现，能够完美的帮他解决眼下的难题。

    陈飞这逆天的能力，虽然在战斗上基本上起不到太大的效果，但是在生存，在这末世之中绝对是最有用的能力之一，丝毫不用担心食物和生活物资的问题。

    陈飞咧嘴一笑，很老实的解释道：

    “在实力弱小的时候，必须学会老实的狗着。

    太过张扬，我早就被人拉去当做移动仓库了！”

    李振北赞赏的点点头：

    “不错，还算你小子有些觉悟！

    这次还真是要谢谢你，又帮我解决了一大难题！”

    听到李振北的语气变化，陈飞一伸手，无情的打断道：

    “别！老李！

    公事公办！

    这可不是送你的啊，你要还的！”

    (本章完)

