    “女仆咖啡厅呢……”

    “是女仆咖啡厅呢……”

    “好厉害，是女仆咖啡厅诶！”

    “只是普通的咖啡厅哦，只不过老板觉得女仆装当制服不错，所以让大家都穿女仆装而已啦！”

    望着对面惊讶的三人，雪乃轻笑了一下。

    这里是距离白百合女子大学不远处的一处咖啡厅。

    大概因为最近女仆咖啡厅很火爆的关系，所以咖啡厅的店主将员工全部换成了可爱的女孩子，并且把制服换成了女仆装。

    但这里严格意义上来说，并不能说是女仆咖啡厅，但老板也不明说，而且这种介于真正的女仆咖啡厅和普通咖啡厅之间的感觉，也让很多普通人对此产生了兴趣。

    只能说这家店的老板挺会做生意的吧……

    “我知道我知道！”真瞳在听到雪乃的声音之后，便说道，“最正宗的女仆咖啡厅，是秋叶原的白熊咖啡厅吧！”

    “嗨嗨。”雪乃点点头，“没错哦，就是那里呢。”

    “啊，我也想起来了，据说白熊咖啡厅的楼上就是Animic会社的办公室，这是真的吗？”神崎遥也想到了什么。

    “没错没错！”真瞳抢答，“你很喜欢的花园战争就是在那里开发的吧。”

    神崎遥最喜欢的是第一人称射击类游戏，但是她对于第三人称射击类的游戏也不排斥，而且对于那个名叫《花园战争》的游戏也很喜欢。

    “不过《反恐精英》和《花园战争》之间的区别很大吧？”七海恋思索着，“小遥你竟然会喜欢这两种感觉完全不同的游戏嘛？”

    “嘛，反恐精英那种紧张的感觉很好，但是花园战争那种有趣的风格也不错呢，特别是植物的感觉很棒哦。”神崎遥微笑着甩了甩脑袋，那头上的马尾辫也随着她脑袋而晃动，倒也挺可爱的样子。

    “但是完全不同的感觉，也更奇怪吧？”七海恋有些奇怪。

    “这叫做反差萌哦，现在不是都很流行这种套路么？”雪乃轻笑着，“女孩子如果有一个与平时不一样的状态，那就更有趣吧。”

    “诶，是啊，就好像我表面上是一个敬职敬责的普通的学生，但实际上却是一个巨大神社的继承人而已哦？”真瞳也笑着说。

    “……啊啦啦，真瞳你不是从家里逃出来的吧？”旁边的神崎遥看了一眼真瞳。

    “那个事情不要说啊！禁止！”真瞳赶紧说道。

    “你们好像很亲密的样子呢。”雪乃说道，“不过真瞳酱说的有道理哦，女人的话，有一点不一样的话，那就更容易吸引男孩子的目光了吧。”

    “嘛，孽缘吧，”真瞳看了一眼神崎遥，“我们从以前开始就是同学呢，在读大学之前，我们也没有想到她竟然也会报名白百合大学呢。”

    调月真瞳报名白百合女子大学，是为了逃脱家里的束缚。

    结果调月真瞳在那个时候，却偏偏遇到了一起来考试的神崎遥。

    至于七海恋的话，她是神崎遥的室友，两人和雪乃真瞳一样，都是在来到学校之后认识的，不过两人之间的关系倒是升温很快。

    接着，三个人便这样渐渐成为了朋友。

    “原来如此，”在真瞳简单叙述了一下大家的关系之后，雪乃也点了点头，“缘，真是妙不可言呢。”

    “嗨！能够认识雪乃大人，就是我这一生最大的幸福！”

    真瞳和雪乃一开始都只是普通的关系而已。

    然而，在玉藻神社之中与雪乃的会面，却改变了真瞳的观感。

    在那个时候，真瞳心中唯一的想法就是赶紧飞到雪乃的身边。

    如果不是因为自己一开始就和雪乃分配到了同一个寝室的话，真瞳恐怕都会不择手段的把自己给弄到雪乃身边去吧。

    在那个时候，这就是真瞳的感情。

    “反差萌呢……稍微有些难以想象。”七海恋似乎对那种场景有些无法想象的样子。

    “就比如我，”神崎遥指了指自己，“虽然我表面上是一个普通学生，但是在恋你睡着之后，我都会手持村正，然后去学校外面行侠仗义，斩杀恶鬼。”

    “诶诶诶？！原来小遥你这么厉害吗？！诶，不对，原来这个世界真的有鬼怪嘛？！那么幽灵什么的……”

    七海恋似乎想到了什么，她顿时打了个冷颤。

    神崎遥有些不好意思了：“我只是举个例子而已啦，只是举个例子！都是假设的！那种不科学的事情，怎么可能会发生啦！”

    “说不定会有哦！”真瞳压低了声音，“我可是巫女哦，每天晚上行走在我们宿舍走廊之中的幽灵，我都看得一清二楚哦！”

    神崎遥原本安抚了真瞳，但这个时候真瞳的一句话，却让七海恋再次被吓到了。

    特别是真瞳还一副很认真的模样。

    “雪乃大人！”神崎遥看向了雪乃这里，真瞳的胡闹似乎真的吓到恋了。

    “没有的事情啦，”雪乃微笑着，“我也是巫女哦，我们学校有幽灵什么的，是不可能的事情啦——倒是学校外面的幽灵有不少呢。”

    “雪乃大人！”前半句话还好，但是雪乃后面半句话，让神崎遥也有些惊了。

    “啊啦啦，小遥你每天晚上斩妖除魔的身影，我都有看到哦。不过我真没想到那个人就是小遥你呢，果然这是缘分吧？”

    “呃——”

    神崎遥傻眼了。

    雪乃那煞有介事的语气，让小遥也感觉是不是真的有这种事情发生过？

    “这些……不会是真的吧？”真瞳原本正在吓唬七海恋，但是听到雪乃这边的对话，她也有一种毛骨悚然的感觉。

    “噗嗤——！”

    雪乃终于忍不住哈哈大笑了起来。

    “嘛，没有的事情啦，小恋你也不用在意。而且就算真的有幽灵，我也会全部退治的。”小遥拍了拍七海恋的脑袋，终于让七海恋松了口气的。

    “真是的，不要吓我啊，明明知道我最害怕幽灵了！”七海恋朝着小遥翻了个白眼。

    “诶诶，小恋你居然害怕这个？”真瞳惊了。

    “是啊，我小时候曾经住在山中的别馆里面，那个时候我就曾经被走廊外面的山鬼吓到过，真是太可怕了。”七海恋还一脸心有余悸的样子。

    “……诶？”×2。

    这回轮到真瞳和小遥傻眼了。

    这个消息有些太劲爆。

    看到两人那冒冷汗的模样，这边的七海恋也和刚刚的雪乃一样笑了出来。

    “不要吓我啊，真是的！”真瞳长出了一口气的样子。

    “我只是想要试试看呢——反差萌就是这种感觉吗？”七海恋看着身边的小遥，她眨了眨眼镜。

    “嘛……大概吧。”神崎遥也有些被七海恋的话吓到了，她这个时候也似乎在回神。

    正在这个时候，几个人点的饮料和蛋糕也上桌了，大家也便开始一边闲聊一边品尝下午茶。

    “看起来加入电游社好像也很不错呢，如果大家能够轻轻松松的交谈的话——我以前可都没有加入过社团呢。”七海恋唏嘘着。

    “嗯，的确呢，和喜欢的人一起玩游戏，的确很不错。”神崎遥似乎觉得也不错。

    “对了，还有一件重要的事情！”这时候真瞳忽然想到了什么。

    “怎么？”真瞳的声音一下子就让神崎遥和七海恋都看向了这边。

    “奖励！奖励啊！我之后的奖励啊！”真瞳大呼小叫了起来。

    “奖励是你参赛之后哦！”雪乃说道。

    “但是参赛之前的话，有践行礼也是可以的吧！”

    真瞳用灼灼的目光看着雪乃。

    旁边的七海恋和神崎遥都互相对视了一眼。

    神崎遥和七海恋对于这位“雪乃大人”都是抱着崇拜或者尊敬的心情去看待的。

    但是真瞳对于雪乃的感情，明显要在她们两人之上。

    两人都有些紧张。

    虽然真瞳并没有说什么特别的话，但是真瞳对于雪乃的那种感情，连她们两人都能够看得出来，那雪乃自己也完全能够看得到了吧？

    糟糕了，真瞳会不会被雪乃大人看成是变态什么的啊……

    “嗯，也对呢。嗯，那就一杯奶茶好了。”雪乃看向了自己桌上的奶茶。

    “诶诶诶，怎么这样？！”真瞳愣了一下。

    “嘛，虽然说是奶茶，但我会亲自泡给真瞳哦，，类型的话，我看看……嗯，就是丝袜奶茶吧。”

    “雪乃大人亲自泡茶！”

    真瞳酱大胜利！

    真瞳原地复活！

    旁边的两人看到真瞳的这个模样，都纷纷叹息了一声。

    这种满溢出来的情感，真的让人难以直视啊。

    “怎么样，要不要加入电游社？”雪乃又问。

    “如果不影响我在剑道社的活动，那倒是没有问题，这里……其实真的很有趣呢。”神崎遥似乎挺喜欢这里的。

    “嗨，我也是。”这边的七海恋也微笑着同意。

    “太好了，这样的话，我们电游社现在也已经有了四个人了呢，可喜可贺，可喜可贺～”雪乃轻笑着。

    在两人都同意了之后，下午茶也差不多到此位置了，和神崎遥与七海恋道别之后，两人便回到了宿舍这里。

    “呼……回来了那～”回到了寝室，真瞳便感觉神清气爽。

    今天聊天聊得挺开心的，而更关键的是，自己竟然得到了雪乃的承诺。

    雪乃大人亲自泡的奶茶啊！

    她的目光看向了雪乃。

    雪乃这个时候在真瞳的后面，在真瞳看向雪乃的时候，雪乃正好江门锁上。

    “哦？怎么了，你现在就想喝奶茶吗？”雪乃问道。

    “诶，可以吗？！”真瞳眼前一亮。

    “当然可以了，但是我们不是刚才才喝过下午茶么？”雪乃说道，“你还能喝？”

    “嗨嗨！只要是雪乃大人泡的茶水，我就能够喝下去！”

    开玩笑，这可是绝赞的好机会啊，我怎么能放过？！

    雪乃也点了点头，然后她便从柜子里面拿出了茶壶和茶杯，然后开始泡茶。

    很快，一壶茶水便泡好了，之后，雪乃便打开了冰箱，然后拿出了一瓶牛奶倒入了茶水之中。

    原本还很烫的茶水，在混入了牛奶之后，就变得有些温热了。

    真瞳则坐在床沿，她紧张兮兮的看着雪乃。

    然而雪乃在泡好奶茶之后，却并没有将茶水递给真瞳，而是将杯子放在了地上。

    真瞳有些疑惑雪乃的动作。并不知道雪乃要做什么的真瞳，就这样直愣愣的看着雪乃。

    雪乃轻轻的坐在了桌子上，然后撩起了自己的裙子。

    雪乃今天穿的是白色的吊带袜，丝袜有些半透明的模样，在夕阳的余晖下，雪乃那透着微红的皮肤，也显现了出来。

    雪乃的双足很干净，她撩开裙摆之后，真瞳仿佛感觉自己闻到了一股清香。

    身体有些发痒。

    身上有一种很微妙的感觉。

    雪乃没有说话，她拿起了装着奶茶的那个壶子。

    她伸出了右脚，然后将奶茶轻轻的倒在了上面。

    白色的奶茶顺着雪乃同样白色的丝袜往下流淌。

    这如同丝绸般滑润的液体，从雪乃的大腿沿着丝袜一路向下，然后到了她的小腿、脚尖。

    真瞳的目光就被雪乃的双足吸引了。

    她的目光便集中在了那双足、那奶茶之上。

    白醇的奶茶就这样在真瞳的目光中，自上而下，然后浸润了雪乃的脚掌、雪乃的足尖，然后滴落在了杯子之中。

    奶茶渐渐的汇聚在茶杯之中，然后变成了一杯丝袜奶茶。

    “来。”雪乃抬起了脚，她的脚尖就在真瞳的面前。

    扑面而来的奶茶的浓香，让真瞳的唾液开始分泌，她吞了口口水，努力压制约着自己想要将眼前的奶茶全部舔干净的冲动。

    “这就是给真瞳你的，战前用声援饮料——丝袜奶茶哦。”

    雪乃的声音在真瞳的耳边响起。

    那温柔的声音，让真瞳的内心一阵骚动。

    “还等什么，喝吧～”雪乃邀请着真瞳。

    “多、多谢款待。”

    真瞳颤动着点了点头，然后端起来奶茶……

    ……

    上一章的错别字已经修改，咳咳……

    作者君最近深陷百合不能自拔，雪乃这边的部分一不小心写太多了，抱歉抱歉……

    二合一的喵喵喵～