 “韩建光？”

叶秋眼睛微眯，“经济组的副组长，明年最有希望更进一步的那位？”

“没错。”

叶向前的声音传来，严肃的说道：“你要做好准备。”

叶秋眼中闪过一道如刀的寒芒，轻声说道：“司徒明灯这条老狐狸隐藏的还正好，没有想到韩建光居然也是他手里面的一颗棋子。

经济组，全名个人经济情况调查组，虽然构成只有几十个人，但是他却能够管理全国范围内所有人的个人财务情况，甚至能够越过执行层直接把人带走调查，而凡是被他们盯上的人，等于是被打入了天牢。”

叶向前平静的说道：“我也没有想到，那边五大世家几乎都没有人手，可是没有想到司徒家居然能插手进去，要不是这次因为你的事情，恐怕也不会暴露出来，可以看得出来司徒明灯这次是准备对你下死手了。”

叶秋笑眯眯的说道：“那个老东西什么时候没有对我下死手过，只要有机会，他绝对会直接干掉我，不过这也是好事，如果韩建光没有暴露，要是等到明年，他大势已成，就更难对付了！”

叶向前对于叶秋很了解，知道他这么说心里面就已经有了办法了，微微一笑说道：“既然你心中有数了，那么我也不多说了，不要让他影响到你的调查。”

叶秋说道：“我知道了，就这样子吧。”

说完他就挂断了电话，而旁边的谭云蝶、谭云朵和杨薇都是看着叶秋，刚才叶秋说话的速度很快，加上声音又轻，他们没有听清楚在说什么，不由得问道。

“叶秋，刚才是谁打来的电话？”

叶秋呵呵一笑，没有把事情说出来，免得她们乱想，于是笑着说道：“没什么，推销电话而已。”

谭云蝶三女听到这无语的看着叶秋，要是推销电话你能够打的那么久，不过既然叶秋不愿意说，他们也没有再问。

这个时候又有几个人走了进来。

杨薇看了几眼，就指着两个中年男人，低声说道：“这是邱老板还有钟老板，他们手上各自有3％的九重天集团股份。”

谭云蝶也轻声说道：“叶秋，想要争取到他们的支持，其实很容易，苏半城的计划太乱来了，不可能通过的，我们也不需要太担心。”

叶秋点了点头，没有说什么，只不过他心里面很清楚，今天的股东大会恐怕并没有那么简单，绝对会出现什么意外。

时间不久。

又有两个人走了进来，是苏半城和花盼月。

“辛苦各位了……”刚刚进来，苏半城就笑着开口准备打了个招呼，可是当他看到叶秋也在这的时候，顿时就被噎住了一样，然后死死的盯着叶秋：“你怎么在这里？”

叶秋看着苏半城，笑眯眯的说道：“这不是苏董事长吗，听说九重天集团今天召开股东大会，我过来看看热闹。”

苏半城看着那笑眯眯的样子，心里面却是有一种很不舒服的感觉，而这种感觉从来没有过，就算是九重天集团最危急甚至破产的时候，他跟其他人谈判的时候也没有出现过。

可是现在偏偏出现了，而且这种不舒服的感觉，他很清楚的知道就是叶秋带给他的。

“今天是九重天集团的股东大会，无关人等还请离开。”

苏半城面无表情的说道，决定先把叶秋赶走，要不然的话他心里面总觉得不放心。

谭云蝶听到这，淡淡的说道：“董事长，叶秋是跟我一起来的，如果你要他离开的话，那么股东大会我就不参加了。”

杨薇也开口说道：“如果叶秋离开的话，那么股东大会我也不参加了。”

要是杨薇和谭云蝶不参加这个股东大会了，苏半城估计都要笑了，没有了谭家10％的股份和杨薇5％的股份，那么自己这边35％的股份，在今天的股东大会上，绝对能够通过自己的计划了。

不过能够持有九重天集团股份的人，也都不是笨蛋，听到谭云蝶和杨薇这么一说。

最后走进来的那两个中年男人对视了一眼。

然后，那个邱老板说道：“要是谭氏集团和金阳集团不参加，那么我和钟老板也不参加了。”

他们两个人今天来参加股东大会，也收到了一些风声，苏半城想要干什么，可是那个计划他们是绝对不可能接受的，摆明了风险太大了。

而且他们跟其他股东不同，其他人或多或少都有自己的企业，而且做的还相当不错，可是他们两个人的公司，因为经济不景气，已经快要被破产，现在他们手里面的股份就是他们的救命稻草了。

要是出现了什么问题，他们都要可以去跳楼了。

省城投资处的那一对男女，对视了一眼，然后那个男的说道：“我们也退出。”

而吕卫国和汤文志对视了一眼，也没有开口说什么了，这个时候他们不管是退出还是说要留下来继续开会，都没有什么意义了。

不管他们怎么说，这些人要退出的话，股东大会肯定是进行不下去的。

因为谭云蝶和杨薇手里面有15％的股份，而九重天集团的第二大股东，从来不参加会议的那家香江公司有24％的股份，加起来就是39％的股份。

加上邱老板他们的6％股份和省城投资处的6％的话，那么正好是51％的股份。

而股东大会想要召开的话，需要一半以上的股东在场，没有了谭云蝶他们在场，这次股东大会是根本不成立的。

这些道理苏半城也明白，脸色变得阴沉起来了，不过今天的股东大会怎么样都要继续开下去，扫了叶秋他们一眼，然后说道：“那好吧，只是希望他能够保持安静，不要闹事就可以了。”

叶秋笑呵呵的说道：“董事长放心，我什么时候闹过事了？”

苏半城的眼角狠狠抽了一下，没有再说什么，而是走到前面坐了下来，花盼月跟着在他的旁边坐了下来。

 