<!--go-->在听到药井的讥笑之声时，秦逸尘似乎也是察觉到了自己上当了，当即，他的面色也是猛的一沉。

而此时，雾寇心中也是松了一口气，看来，药井是故意而为啊！

“雾寇管事，这块我不要了。”

而就在雾寇派人前去抬那块飞星灵晶之际，秦逸尘却是突然伸手一拦，如同一个无赖一般，开口道。

“大人……这有点不好吧？”

闻言，雾寇的面色顿时有点为难了起来。

这块标价一万一千灵液的飞星灵晶，已经已经过药井的鉴定，并且亲口说出它是废石，如果秦逸尘也不要，恐怕从这以后，再也没有人会看它一眼。

更为关键的是，这是药井的算计，而且，在赌石之中，既然已经确定了，就从来没有过反悔之事。

不然的话，那赌石换来换去，岂不是如同儿戏一般了，还有什么好比的。

“不可以吗？”

秦逸尘眉头微微一皱，声音之中也是显得有些阴沉。

“大人，按照赌石的规定，是不可以的。”

雾寇微微沉吟少许，最后一咬牙，轻声答道。

见到雾寇如此模样，不少大能都是不由的点了点头，他们都知道，雾寇是一个极为有原则之人，药井之所以选择在这里与秦逸尘赌石，恐怕与雾寇的名声也有很大的关系。

“这样吗？”

见到雾寇如此模样，秦逸尘的眉头也是紧皱而起，不过，他似乎也是知晓，即便自己耍无赖，也不可能改变这结局。

在沉吟少许后，他也是让了开来，一脸悲愤的任由那些工作人员将那块飞星灵晶抬走。

“哈哈，看他那个样子，真是像霜打了的茄子！”

“真是活该！”

“不过能看到这个妖孽吃瘪到样子，老夫这一次万里迢迢赶来，也算是值了！”

“等到开飞星灵晶到时候才爽呢，想想都让人激动啊！”

见到秦逸尘那般面色，无数到强者脸上都是布满了戏谑之色，一道道低笑之声，也是在晶坊之中响彻而起。

“可笑！”

药井大笑一声，一脸神清气爽的对着后面到飞星灵晶看了过去。

而秦逸尘见状，脸上到神色一阵变化，在过了良久，他方才是咬了咬牙之后，还是选择了跟在药井到身后。

“看来他还嫌吃亏不够啊！”

“你猜他还敢不敢抢药井供奉看中的飞星灵晶？”

“哈哈，虽然早就听说这妖孽胆量非我等能够理解的，不过，如果他将胆量用到鉴石之道上来，恐怕再雄浑的家底都被他败空了吧。”

见到秦逸尘还是选择了这般，在后方那群观望的强者之中，顿时再次响起了一片片讥笑之声。

不过，面对这种声音，秦逸尘却并未理会，他一如既往的跟着药井，而且，到了现在，他也不再去装模作样的鉴石了，而是直勾勾的盯着药井，那般模样，仿若是要将后者神色的每一个细节变化都收入眼中。

见到他的模样，雾寇都是不由的摇了摇头，秦逸尘与药井赌石所压下的赌注，是他见过最大的，但是，这样的赌石，也是他见过最为戏剧性的。

在不到半个小时的功夫，药井的身影再度停在了一块宝光缭绕的飞星灵晶面前，在他眼中奇光闪烁，久久没有离开，仿若是想要凭借瞳术，洞穿那坚硬的岩层，直窥其本质一般。

良久，药井眼中的奇光也是缓缓的消散，他淡淡的看了秦逸尘一眼，嘴角勾起一抹莫名的笑意，旋即他手掌微微伸出，指着那块飞星灵晶，似乎有些激动的声音，也是缓缓的响起：“雾寇管事……”

“这块飞星灵晶，我……”

而在其声音刚响起之际，秦逸尘眼眸也是微微一眯，连忙是开口道。

不过，在其刚开口之际，药井的声音却是突然停了下来，而原本正打算开口抢下这块飞星灵晶的秦逸尘，语气也是微微一滞。

显然，已经吃过一次亏的他，也是怕药井再次捉弄了。

“这块飞星灵晶，我要了。”

而在秦逸尘这微微一滞之下，药井的声音却是直接落下。

听着这道声音，秦逸尘的面色一沉，显然他也是察觉到了，药井就是抓住了他的警惕，再次戏耍了他！

“哈哈，小辈，你怎么不抢了？”

三万灵液已经花得不差多少，这便是他所挑选的最后一块，望着秦逸尘那张阴沉的面庞，药井心中不由的一阵畅快。

“哈哈，药井供奉平时低调，没想到戏耍起人来，连这个妖孽都被耍得一头懵！”

“药井供奉已经花了两万九千多灵液，看来，这是他最后挑选的一块了。”

“哈哈，那个家伙虽然抢了一块，但是，还拿了一块废石，现在药井供奉挑选完了，看他又该如何！”

在晶坊之中，一片片窃窃私语之声也是悄然响起。

在人群之中，不少人已经是对着后方退去，显然是准备等待解石了，在他们看来，秦逸尘鉴石，根本就不会有什么看头。

毕竟，这个家伙从一开始便是跟在药井身后，虽然装得有模有样，但是，只要是聪明一点的人，都能够看出来，这个家伙，根本就没有真正的去鉴石，也不知道他到底会不会。

难道说，他在药族中所掀起的轩然大波，真的是有什么见不得人的手段在？

“小辈，到你了，可别让我等太久。”

药井瞥了秦逸尘一眼，淡笑之声也是悄然响起。

“秦大公子，怎么还不动手啊，我等可是期待着你的表现呢！”

“秦公子，不如直接认输吧，免得开出来废石丢人。”

“哈哈，秦公子可会遵守赌约，亲自前往药族去登门道歉？”

随着药井的话语落下，晶坊之中顿时响起了一片的哄笑之声，一道道目光之中，都是充满了戏谑之色。

在水雾成最中央的那座宫殿之中，水景龙也是一脸笑意的望着半空中的景象，此时，他的心情简直就是一片大好。

眼下，药井已经挑选完毕，更是戏弄了秦逸尘一番，后者，败局已定！