    这样一个美丽俏佳人，就连第二次见到鬼影的万舒鸢，现在也被她颠覆性的迷人风姿所震撼。

    见鬼！怎么可能呢？

    “嘿嘿嘿……”鬼影冷笑连连。

    在她看来，自己的媚术已经达到了目的，接下来就是如何摆平凌峰的问题，然后将这个不听话的小家伙送到龙神大人的面前。

    只见她大手一伸，就要将凌峰提起来，却不料眼神迷离的凌峰，单手反扣，想要锁住美女的手腕。

    鬼影也是久经沙场的老将，闪电般收手，反扣过去。

    嘭嘭嘭……

    两人近距离交手，只见空中两团影子，气爆声不绝于耳，看得人眼花缭乱，叹为观止。

    说真的，凌峰真的没想到，鬼影的近战实力这么强悍，而且出手好快，如果不是开启了手电筒的超视功能，恐怕早就被鬼影擒住了。

    砰！

    两人硬碰硬撞在一起，两种异能激起了阵阵涟漪，宛如一圈圈波纹荡漾开去。

    “我实在是小看你了！”鬼影冷声道。

    “我也小看你了！”凌峰丝毫不怂。

    鬼影没想到，作为一个男人，凌峰居然能够抗住她的媚术，而且还利用她的大意，打了她一个措手不及。

    如果不是她作战经验丰富，恐怕早就被凌峰打伤了。

    既然媚术已经起不了什么作用，那就只能硬拼了。

    只见她浑身骨骼噼里啪啦响个不停，身上的裙子寸寸碎裂，露出了里面的黑色劲装，凸显出一副完美无瑕的身材。

    与此同时，她的手臂胳膊居然变粗变长了。

    初略看去，鬼影整个人拔高了半米多，要是再拿一把板斧，就跟狂战士一样了。

    狂战之体！

    虽然只是身体在膨胀，可是，就是这种膨胀，周围的空气都似乎被他活生生撕裂了。

    阵阵劲风袭来，连续不断的空爆声传来！凌峰陡然感觉压力大增，能量防护盾瞬间启动，硬生生抗住了这股压力。

    啵儿！啵儿……

    空气再次被压缩，被撕裂，两股气流狠狠撞在一起，周围的沙石乱飞，声浪逼人。

    好强大的气势！

    万舒鸢看见凌峰硬抗鬼影的气势，双眸不由得一亮，虽然只是很模糊的影子，但是，她知道凌峰的实力很强，也放心不少。

    让凌峰没想到的是，千里之外的大屏幕上，凤凰和陈老正看着屏幕上的画面，宛如现场直播一样。

    在两人身后，几十个“神圣柱石”的异能者，正津津有味观看着这场大战。

    “凌峰好强！”不知道谁惊讶道。

    “是啊！鬼影的狂战之体，居然没有讨到半点便宜。”另一个家伙附和道。

    “难道程飞真的被鬼影打败了？”一个声音问道。

    “鬼影这种牛人没有必要说谎，也不屑说谎，应该是真的。”凤凰确定道。

    “凤凰，凌峰会不会有危险？”陈老沉声问道。

    “不会，你放心吧。”凤凰沉声应道。

    就在这么几句话之间，连续几波的气浪对撞，双方都没有讨到便宜，鬼影居然首先发动了进攻，只见他脚下用力一蹬。

    吼~~！

    伴随着一声爆吼，一条幻影闪出，拳头已经到了凌峰面前，速度简直已经快到了一个极点。

    凌峰早有准备，双手一合，两把追魂锥狠狠撞出去，目标正是鬼影的拳头。

    鬼影双眸一寒，拳头长驱直入，想要一拳将凌峰击退。沙包大的拳头狠狠撞在追魂双锥，只见坚不可摧的追魂锥寸寸破碎。

    好威猛的拳头！

    说真的，风系异能只是被控制，估计也就五级的实力，怎么可能是六级狂战之体的对手，虽然凌峰已经将追魂锥凝固得更加坚固结实，可是，还是经不过起狂战之体的摧毁，瞬间被击碎了。

    凌峰微微一愣，神秘能量加持拳头，迎上了鬼影的双拳。

    砰！

    两人拳头在空中相撞，凌峰的脚已经沉下了去半米，而鬼影居然被凌峰的拳头反弹出去，身子向后飘退。

    被雷电之力反复锤炼的拳头，加上神秘异能的威力，居然硬生生将鬼影的狂战之体击退了。

    所有人目瞪口呆望着画面上屹立如山的凌峰，脑子一片空白，根本不敢相信眼前的一幕。

    “哈哈哈……”鬼影乐哈哈大笑起来：“凌峰，你还真是让我惊讶啊！想不到你的肉体力量居然如此惊人，我不得不承认，你果然有着骄傲的资本。”

    “狂战之体不过如此！”凌峰嘴角一瞥，冷声喝道：“该我进攻了！”

    吼！

    伴随着一声爆吼，以凌峰为圆心，一股强大的气浪膨胀开来，地上碎石乱飞，灰尘漫天。

    一道幻影闪过，根本容不得一点思考的时间，鬼影本能地举起了拳头狠狠迎了上去。

    这个时候，空爆声才传来，但是，鬼影发现直线攻击而来的凌峰居然避开了中轴线，脑袋一偏，直接打在了他的腋下。

    砰！

    鬼影被强大的力量活生生掀翻，一个后翻，脚尖点地，身子在空中划过一条直线，反向打了过去。

    砰砰砰！

    两只拳头连续不断撞在一起，只见两团人影在空中交织，根本就分不清两人的身影。

    轰！

    地面被生生撕裂，气浪翻滚，两人向后飘退，脑门一股青烟直冒，真是打出了真火来！

    “凌峰，你的身体是铁铸的吗？居然跟我的狂战之体打成平手。”鬼影的脸上一团红晕闪过，显然是耗力太剧烈了。

    “你说对了，我就是钢筋铁骨！”凌峰沉声应道。

    说真的，凌峰要加持电能才能抗衡狂战之体，内心也不得不承认，这种狂战之体的确非常强大。

    特别是仅凭肉体的力量就能达到这个高度，的确让人不寒而栗。

    其实，真正不寒而栗的是这位“鬼影”，在他的印象中，以肉身强度来说，还没有人能胜过他，没想到，这个凌峰居然跟他打成平手。

    “钢筋铁骨？”鬼影冷哼了一声：“就算你是金刚不坏之身，老娘今天也要将你拆皮剥筋！”

    说话间，鬼影浑身一震，一股更加强大的气势席卷而来，更加强大，更加威猛！

    吼！

    鬼影一声爆吼，直冲云霄，以他为圆心，周围的沙石尘土飞溅翻滚，扩散开去。

    与此同时，鬼影的双眸变成赤红一片，就好像杀红了眼一样，居然渗出了几滴血泪。

    而他的身体在这种极限情况下，居然再次拔高了几分，虽然只有几分，可是，席卷而来的压力却是陡增数倍。

    “凌峰，你能让老娘使出狂暴之体，也足以自傲了！”鬼影声如洪钟，传得很远。

    凌峰眉头深锁，凝视着鬼影体内的血脉运转，顿时目瞪口呆，说不出话来。

    鬼影的经脉居然……逆行了！

    卧槽！难道想要获得非常人的力量，就必须要剑走偏锋吗？

    鬼影发现凌峰一动不动，张大了嘴巴，以为他被吓傻了，哈哈大笑起来：“哈哈哈……小子，现在知道老娘的厉害了吧，想要对付你，还不是分分钟的事情，要不是龙神大人有交代，你今晚就死定了！”

    凌峰狠狠甩了甩脑袋，回过神来，冷声反驳道：“你说对了，要不是我说过放过你，明年的今天就是你的忌日！”

    “好好好！你小子够狂！那我就让你知道狂妄是要付出代价的！”鬼影怒气冲天，连说三个“好”字，显然是动了真怒。

    只见他脚下狠狠一蹬，巨大的冲击力将地面活生生踏陷，水泥地面顿时四分五裂，飞沙走石，尘土飞扬，弥漫开来。

    鬼影的人已经不在原地，而是出现在了凌峰的面前，沙包大的拳头狠狠砸了过来。

    砰！

    凌峰双手交叉，想要挡住威猛的拳头，可是，这一次，他错了，错在他低估了鬼影的狂暴之体。

    狂暴之体作为狂战之体的升级版本，威力至少翻了一番，速度也至少快了一倍。凌峰没想到狂暴之体的速度如此快，准备不足，提聚的力量还没有到位，整个人已经飞了出去。

    凌峰划破长空，向后飞去，巨大的撞击力和冲击力，将他推得很远。要不是神秘能量的防御盾，这么一招，就算要不了他的命，至少也会呕出几十两的鲜血。

    哗啦啦！

    凌峰强行下坠，稳定身形，双腿深深陷进水泥地面，拉出了两条长约十几米，深约三十公分的凹槽。

    不过，现场却是一片狼藉，灰尘漫天，虽然看不见凌峰的表情，但是，就算傻子也能看出，凌峰恐怕受伤不轻。

    “哈哈哈……”鬼影哈哈大笑起来：“秦峰，老娘今天放过你，给我夹着尾巴滚吧！”

    监控中心的大厅里，鸦雀无声，每个人都屏住呼吸，死死盯着模模糊糊的画面。

    灰尘渐渐散去，凌峰的轮廓缓缓显出来。此时的他双眸紧闭，依然保持着阻挡的姿势，双手交叉下压，也不知道是死是活？

    “鬼影，你不会把他打死了吧？”小跟班的声音传来。

    鬼影闻言皱眉，双眸冷冷注视着凌峰，大声问道：“臭小子，你不会真的死了吧？”

    “我呸！老妖婆，你以为我那么好死吗？”凌峰陡然睁开眼睛，也完成了对身体的修复。

    监控中心的大厅里，所有人长长吁出了一口气，悬在半空中的心脏顿时落地了。

    大战现场，“神圣柱石”组织在外围观战的不少人可算是见识到了鬼影的厉害，暗暗咋舌不已。

    看见凌峰这样直接硬扛，既佩服又紧张，既担心又恐惧。当然，大家同为一个组织的人，他们自然不愿意相信凌峰就这么被击毙了，或者说击败了。

    虽然他们心里很清楚，凌峰恐怕凶多吉少，但是，他们还是抱着一点侥幸的心理。

    现在看见凌峰没事，一个个激动得差点大喊大叫起来。

