    “这什么啊！”

    托尼双眼无神的看着前方，从莎朗卡特那里听到了一连串故事的他显然有些不耐烦了。

    “我想知道的是关于法师的事情，不是那些奇奇怪怪的超能力者又干了什么。”

    托尼看着眼前的莎朗卡特，有些急躁。

    他作为一个大企业的领导人，当然知道那些奇奇怪怪的超能力者的存在，他想知道的不是这个。

    佩波用严肃的眼神盯着托尼，像是训斥孩子的母亲一样。

    在这严肃的目光下，托尼也逐渐地平静了下来。

    “托尼，法师的存在我们并不清楚。”

    莎朗卡特平静的说着，对于托尼口中所说的法师，她也是从未见过。

    “那些超能力者我又不是不知道他们的存在，我何必向佩吉阿姨寻求帮助呢？”

    托尼史塔克扫了一眼站在一边的尼克弗瑞，有些不屑。

    虽然他不认识尼克弗瑞，但是这不妨碍他从莎朗卡特的态度上揣摩出尼克的身份。

    “好了托尼，你该回去休息了，现在已经很迟了。”

    佩波打断了托尼的抱怨，继续呆在这里他也得不到他想要的结局，还不如早点回去好好休息来的实在。

    “好的佩波。我或许是该好好睡一觉了，睡醒之后噩梦就会过去。”

    托尼晃晃悠悠的站了起来，朝着他的座驾走了过去。

    “托尼，我和你坐一辆车。”

    佩波跟在了后边，稍带歉意的向着莎朗卡特示意。

    然后绕开了门口不远处的尼克弗瑞和托尼一起驾车离开了。

    “局长，你来这里是有什么事情？”

    莎朗头也没回的问了尼克弗瑞一声，从他到这里为止，他就一直站在那里端详着这间铁匠铺。

    进来之后就只是和杀手猴打了个招呼，除此之外再没有丝毫的动作。

    “我是来找支援的。”

    尼克弗瑞直接坐在了桌前，有些低迷。

    神盾局最近真的是什么力量都掏不出来了。

    甚至他不得不寻求朗姆洛这个被他伤害了的人的帮助，毕竟在面对神秘领域，神盾局并不怎么出色。

    尼克弗瑞拿起了桌上托尼剩下的半瓶酒，走到了壁橱的边上取下了一个看起来很久没有使用过的玻璃杯，倒了进去。

    “局长，我很想提醒你凡事量力而行。”

    莎朗卡特深深的看了一眼尼克弗瑞，然后提着自己的手包离开了铁匠铺。

    神盾局的的确确是为了世界的安全而贡献着力量，但是试图掌握那些不可控的东西本身很危险。

    莎朗卡特不像死的莫名奇妙的，所以她从来不去刻意的寻求更多的真相。

    尼克弗瑞坐回了桌子前，自斟自饮着。

    杀手猴有些抽抽的坐在一边的凳子上不知道在想些什么。

    “队长他们呼叫支援，但是我却连个支援人员都派遣不出去，真是可笑。”

    尼克弗瑞的脸上卸下了平日的伪装，喃喃自语着。

    神盾局还在接受其他部门的监管和审查，即便是想要派出一队外勤特工他都得向上报备一下。

    现在的神盾局一片混乱，根本没能力应付突发事件。

    “吱吱吱~”

    杀手猴带着嘲笑的叫声直接传进了弗瑞的耳朵里。

    然后尼克弗瑞的手机就响了。

    “局长，我们正在返程。”

    科尔森汇报情况的语气和往常无异。

    “那就直接来这个铁匠铺吧。”

    尼克弗瑞说完狠狠的灌了一口酒。

    “收到。”

    然后科尔森那边就挂断了电话。

    尼克弗瑞需要知道这一趟行动到底发生了什么，而且他不希望那些军方的家伙掺合进来。

    光是那只绿色的大块头就已经够麻烦了，他不希望有一天听到什么红色大块头，鹰身女妖之类的东西从军方的手上诞生。

    ……

    “朗姆洛，去叫卢克吧。”

    刚刚从长者圣殿回来的塔力克打断了朗姆洛的训练，在知晓了之后的的敌人是谁以后，这种软趴趴的训练方式得加速一下了。

    “看来我得去那个组队的秘境了？”

    朗姆洛收起了武器，对着塔力克说着。

    “谁告诉你的？”

    塔力克瞪大了双眼有些难以置信。

    “显而易见的事情，不然你为什么让我去喊卢克呢？”

    即便马修也回到了圣山之上，但是他一回来就被布尔凯索扔到了蕾蔻那边。

    朗姆洛并没有注意到马修的到来。

    他转过了身子朝着卢克的训练地点走了，留下一个塔力克的灵魂呆在原地。

    而负责训练杰西卡的奥拉克正看着仍然挥舞着武器的杰西卡，有些犹豫是否告诉杰西卡他试炼的真相。

    即便他想要让野蛮人拥有更多的力量，但是他依然不打算给予什么便利让杰西卡度过这场危机。

    即便是这个世界可能很快会陷入战火，他也不会违背自己的原则。

    但是告诉对方她即将面对的危险，不算违规。

    “奥拉克，你是想告诉我什么吗？比如我很可能会死在你的试炼中？”

    杰西卡没有停下手中的动作，用十分平静的语气说着。

    “我来到这里之后想了很多。

    我被布尔凯索从噩梦中拯救了，但是我带给别人的噩梦又该怎么结束呢？

    我是一个人，即使被当做了武器使用我也有自己的思想。

    做错事终归要付出代价，这才是公平。”

    杰西卡说完了话，也结束了第五千次的挥舞。

    她转过身看着高大的奥拉克笑了出来，有些豪迈。

    “告诉我，我什么时候开始试炼吧。”

    奥拉克从杰西卡的眼中看到了认真，然后他盘坐在了地上。

    “明天，明天你就可以去试着救赎了。”

    奥拉克见过太多的野蛮人新兵了，他不会因为杰西卡的洒脱而格外的看好这个姑娘。

    大多数野蛮人都是这个样子的，他早就习惯了。

    “那今天我能吃上一次除了黑面包之外的食物吗？我受够了那个干巴巴的感觉。”

    杰西卡直接坐在了奥拉克的对面，细细的端详着这个被誉为战神的野蛮人。

    棕色的须发乱糟糟的一团，遮住了大半张脸。

    浓密的眉毛将那双原本像是铜铃一样的眼睛挡住了一些，让人看不清他的眼神。

    “我会拜托别人给你准备食物的。”

    奥拉克依然平静如常。

    在不远处的石头后边，卢克正在窥视着这里的事情。

    他的身后维达正顺着他的目光一起看着杰西卡和奥拉克之间的相处。

    维达的脸色有些古怪。

