    苏沅的声音不大。

    但是字里行间无声自带的深意，却让包正弘的后脊背渗起了一股不可名状的寒意。

    他强忍惊恐的看向苏沅。

    苏沅却漫不经心的朝着车窗外抬了抬手。

    不远处的织坊间火光冲天。

    人声刺耳。

    苏沅清冷的嗓音在过分嘈杂的噪音中有些模糊。

    却足以让包正弘字字听清。

    “锦绣之下满是枯。”

    “金玉之中暗藏血。”

    “包老爷，你好好睁开眼瞧瞧，这样的盛景，只怕你这辈子都再难得见了。”

    苏沅神色戏谑的摆弄了一下手中的折扇，语调玩味。

    “毕竟，带血的锦绣华服，可不是时时都能穿的。”

    包正弘一时间反应不过来苏沅这话的意思。

    可闻言的瞬间，脸色还是不可避免的狠狠一变。

    他面无表情的看着苏沅，咬牙讥诮。

    “乐公子说这话，岂不是有五十步笑一百步的嫌疑？”

    “包某不是好人，难道您就是了？”

    苏沅啧了一声，一言难尽的用扇子遮住了自己的半边脸，笑眯眯地说：“乐家小公子不是好人，关我什么事儿？”

    话音落下，苏沅手中折扇毫无征兆的换了个方向，扇子展开的方向直直的对准了包正弘的脖子，边缘泛着莫名的寒光。

    包正弘眸光狠狠一沉，条件反射似的缩了缩脖子，冷声说：“公子这是何意？”

    苏沅不动声色的将扇边更逼近了一些，手上分毫不让，语调却温柔出奇。

    “包老爷别乱动，这扇子边上可含了淬过毒刀片，虽不能一击毙命，可要是划破了皮肉，那毒却能在往后的日子里让你活得生不如死。”

    “你不会想要那样的。”

    “你……”

    “嘘。”

    苏沅的食指在唇边轻轻的点了点，轻声道：“你别嚷。”

    “我这人胆儿小，又是第一次干这个的勾当，万一被你吓着手抖了一下，出点儿什么闪失就不太好了。”

    包正弘脸色由震惊变青紫。

    简直就是看疯子一般的瞪着苏沅。

    苏沅笑眯眯的看着他，不到片刻就听到了来福的声音。

    “公子，已经清理干净了。”

    苏沅满意的点点头，笑道：“甚好。”

    包正弘突然意识到什么，满脸惊怒的张嘴叫了两嗓子。

    但是无一人应答。

    也无人前来。

    包正弘脸黑成了锅底。

    苏沅却是心情不错的轻声而笑。

    她漫不经心地说：“别费嗓子喊了，没有人会答应的。”

    “不然你以为，来福刚刚清理干净的，是什么？”

    “你动了我的人？！”

    包正弘难以置信的看着苏沅，完全想不通苏沅为何这么做。

    他盛怒之下甚至想伸手去挡苏沅手中的扇子。

    苏沅无声冷笑。

    扇柄猛地一敲包正弘的侧脸，在包正弘吃痛的瞬间，以迅雷不及掩耳的速度，将一颗黑色的药丸塞进了包正弘的嘴里。

    包正弘惊怒之下想抠嗓子吐出来。

    却被苏沅眼疾手快的捂住了嘴，被迫咽了下去。

    苏沅目光冰冷的看着他咽下去，眼角带上了几分笑。

    “我不光是动了你的人。”

    “我还想动你呢。”

    “放心，这虽也是毒，但是一时片刻死不了的。”

    要是这么轻巧就让包正弘死了，岂不是太便宜他了？

    苏沅笑呵呵的收了威胁十足的扇子，表情甚至还有几分说不出的闲适。

    她像是懒得再与包正弘废话，直接起身下了马车。

    见包正弘没动静，苏沅好笑的嗨了一声。

    “包老爷，你就算是在车上抠上十个时辰，吃下去的药也不会吐出来的。”

    “都到这儿了，你难道就不想出来瞧瞧，本公子给你准备了多大的礼吗？”

    车厢里包正弘坐着始终没动静。

    苏沅不耐的呵了一声，对着马车旁的一个壮汉说：“把包大善人请下来。”

    “今天这样的场面，可一定要让他看清楚了，才算是不枉此生。”

    那人应声去了。

    眨眼的功夫，拎小鸡仔似的拎着包正弘跳下了马车。

    苏沅接过来福递给自己的围帽戴好，纱帽之下，面色凝肃。

    “走吧，咱们去看看，人心鬼狱之下的人间炼狱，毁灭时，最后的盛景。”

    包正弘挣扎着想说什么，却被身后摁着自己的两个男子狠狠的点了几个穴道，不知为何因此就没了力气，只能是软趴趴的被拖拽着走，嘴里也被堵上了布。

    他徒劳又惊恐的瞪大了眼。

    眼睁睁的看着，让他引以为傲多年的织坊在大火中毁于一旦。

    苏沅静静的站在他的前边。

    平静的看着这场动乱，起势声大，灭于一瞬。

    这里的场面其实并非不可控。

    领头的是南歌离安排的暗桩。

    来平乱的是南歌离的人。

    除了包正弘的走狗外，其余的就都是百姓。

    说是镇压，其实只要将包正弘的走狗都摁住了，就生不起什么乱子。

    场面很快得到控制。

    被抓住的人浑身绑满了绳子布条，被人们用棍子驱打到了一边。

    哀嚎怒吼不断。

    面黄肌瘦眼中还充斥着愤怒和惊恐的工人们，手中拎着棍子，分明是此时占据了上风的一方，在看到苏沅和她身后带着的人的瞬间，却在不受控制的瑟瑟发抖。

    苏沅见状，心情复杂的叹了口气。

    她说：“在下不是恶人，是为相助诸位而来，大家不必惊慌。”

    “在场之人，不管是被蒙骗后自愿前来此处，又或是被强行抓来此处的，都分别站成两列，在左侧报上自己的名讳出身家在何处，什么时候到的这儿，到这儿有多长时间了，登记详细后，到后方由专人安置。”

    “等此间事了，就与我一道回城。”

    “回去？”

    “我们还能回得去吗？！”

    站在人群中的一个男子嘶声大喊，忍着哭腔说：“我们就是被官府的人抓来的，在这儿做了恶，回去不就是等同于送死吗？”

    “就是！”

    “官府的哪儿有好人？”

    “我们回去就是一个死！不如跟这些人拼了！”

    苏沅有些艰难的呼出一口气，讥讽道：“作恶？”

    “不过是想活着罢了，谈何作恶？”

    “若你们这都算是作恶该杀，那真正的该死之人，又该如何自处？”

    真正的恶人，尚可戴着伪善的面具，穿着锦衣华服堂而皇之地活着。

    没理由从未生恶的好人，激愤之下伤了人就要罪该万死。

    世间没有这样的道理。

