    王阳把自己整个人都浸泡在了药水里，只是每过一段一段时间，才露出头，换一口气。

    随着时间流逝，王阳的感觉，也从最开始的丝丝凉意，化作寒泉，整个人冰冰凉。

    之后又生出一种奇异的酥麻感，好似细微的电流躁动，最后化为了一种温暖，整个人都暖洋洋的，好似回归母胎一般，好不舒服。

    王阳这一泡，便是一个小时，等到王阳出来的时候，药液的颜色依然是黑色，但却失去了最开始那种琉璃一般的光泽，连带着药味也近乎于无。

    而王阳身上，却是多了一股淡淡的清香，这味道有些像药香，也有些像刚出生的婴儿身上的那种奶香味道。

    当然，这个时候药香的味道更浓，那奶香若非嗅觉极其敏锐的人，根本闻不出来。

    “这是紫霄门的金肌玉骨膏，亦是一味秘药，配合紫霄门的三转玄功，可铸就不坏金身，不过，外家入道的路子，并不适合你。”

    “你武慧太高，走横练的路子只会拖慢你的进境，先凝元精，再铸金身，这才是最适合你的路。”

    “所以现在我不会教你三转玄功！”

    “但这金肌玉骨膏，现在你用倒是最好不过，可以弥补你身体的亏损。”

    看到王阳从铜鼎里爬出来，杨叔将手中的一枚成人拳头大小的玉罐递给了王阳。

    “把药膏涂满全身，然后站桩，我不喊停就不要停。”

    杨叔说。

    王阳闻言，立刻照办，这药膏呈现金色，看起来像是一种油脂，但闻起来却是没有半点味道。

    现在温度已经到了零下，这药膏却依然是流体，并不凝固，王阳将之倒在掌中，就像是一团液体黄金。

    金肌玉骨膏这种东西王阳之前倒是没有听说过，但三九玄功的大名王阳却是听过，这门属于天下十大金身之一。

    金身的铸就是门学问，一般来说越是厉害的法门，最后铸就的金身也就越厉害。

    当然，这只是一般的情况，世界上最有最强的武功，只有最强的人，武功只是工具，厉害的武功只能让人的武道之路走得更顺畅，最后成就有多大，也看个人的禀赋造化。

    有些时候修炼三九玄功的人，未必打得过修炼金钟罩铁布衫的人，但这不是武功的问题，而是人的问题。

    若是同样的禀赋，修炼更厉害的法门，定然取得的成就越大。

    三九玄功如此厉害，其配套的秘药，自然也不是凡品。

    王阳将之均匀的涂抹全身之后，整个人都带上了一层金色，雪光下，遥遥看去倒还真有几分金身不坏的感觉。

    天气很冷，金肌玉骨膏也是冷的，王阳刚从水里爬出来，更是感到寒冷，但等到王阳把金肌玉骨膏涂在身上，却是感受到了一股淡淡的温暖。

    涂完之后，王阳便开始站桩，站三阳桩。

    这一站，王阳顿时察觉到了身体的变化，他的力量并没有增加，但他的感觉却更敏锐了，可以感知到身体更细微的变化。

    除此之外，王阳对于身体的掌控，也增强了！

    这种强化，并不是王阳的体魄和精神得到了多大的强化，而是身体更协调了。

    换个易懂的说法，若是把王阳的身体比作一个国家，王阳原本的身体体制僵化，存在许多问题，并没有把全部的资源动用起来，一百个人只有五十个人在创造价值，其他的都在吃干饭，而现在，经过一番经济结构调整，资源还是那么多的资源，但干活的人却变成了七十个甚至更多。

    这反应到王阳身上，就是王阳对于身体的感应更加细微，掌控力更加的强大，整个人更加的通透！

    “你现在应该已经感觉到了身上的变化，这还只是一个开始，等到七天之后，根基塑成，你的肉身禀赋，将会有一个飞跃。”

    杨叔说道。

    “重塑筋骨和重塑本源，两个单独一个拿出来，其实都效果有限，但两个加起来，却是真正能让人生出化腐朽为神奇的效果。”

    “武慧高的人，任何武功轻易就能把握精髓，而武体强的人，任何的功夫都能很快入骨！”

    “当然，武慧远比武体重要。”

    “什么是武体？！”

    正在站桩的王阳闻言，心中一动，出言问道。

    “武体就是人的身体，有些人的身体特别适合练武，就是所谓的武体强。”

    “若是武体强到一定地步，便是所谓的先天道体，在古代，这种体质被认为是仙人转世，体中有神灵坐镇。”

    “到了现代，科学兴起，倒是撕开了许多迷雾，所谓先天道体，其实是身体的本能意识强大敏锐到了一定程度，所生出的神异。”

    “西方那边，有所谓的一万个小时定律，我们东方也有熟能生巧的说法，许多技艺，想要形成身体记忆，必须经过大量的练习。”

    “就像站桩，其实就是一个让身体形成记忆的过程，这个过程，一般人都要花费大量的时间，而武体越强，这个过程花费时间也就越少。”

    “而若是先天道体，只要找到正确的方法，可以瞬间成就，直接省去那个身体重复记忆的过程。”

    “甚至纵使武慧不高，也可以靠着身体的本能，来领悟拳法的精髓。”

    “筋骨与本源的重塑，所带来的，便是身体本能意识的“聪慧”与协调。”

    “你的体质很特殊，生来就有强大的恢复力，但这种恢复力并不代表你的本能意识足够“聪慧”，是以你虽然武慧惊人，但想要做到功夫上身，依然要大量的时间。”

    “武道之中，不是有千锤百炼出真金的说法么，武功如若不经过无数次的练习，不会有隐患么？！”

    王阳问。

    “比如说根基不稳。”

    “千锤百炼的是精神，而不是武功和招式，武道是在红尘中打滚，在与天斗与地斗与人斗之中的自我升华。”

    杨叔摇头。

    “所谓无数次练习才能成就，那是给庸人的路，世界从不公平，但也留了路。”

    “重复的再多，也只是匠人，唯有思考、融汇、创造，才是宗师！”

    “你的观点并不是不对，只是不适用于所有的情况。”

    “一本书，智者读一遍便能明白其中的精髓，那他有必要如同愚夫一般，去读一万遍么？！”

    杨叔问道。

