    一只魔头突然冲破封印来到面前。

    能够在封印中坚持到今天，可想而知其实力有多么强大。

    通常设置这般封印只有一个原因，那就是魔头不死不灭，希望通过长时间封锁削弱其实力。

    然而这尊魔头强大到熬废了封印，察觉大乘法骨在此，立刻集结力量突破而出。

    陈星河睁开佛眼仔细打量这只魔头，只见他浑身上下一片焦灼，看不到完好之处，有些地方甚至流淌着岩浆，要多凄惨就有多凄惨。

    很难想象，这般沉重损伤能活到今天，这等生机已经超出理解范畴，简直就是一段奇闻。

    陈星河依然沉稳，心中并无畏惧！

    如果对方强大到无法战胜，他早就撒丫子跑路了，之所以站在这里纹丝未动，是因为他已经看破这只魔头的虚实。

    经历漫长岁月，这只魔头的力量一弱再弱，已经无法达到元婴期相应阶位，大致上也就处于金丹后期到金丹巅峰这一线上。

    按照常理来说，虚空恶魔的实力远超同阶存在，这只魔头作为虚空恶魔中的佼佼者，其实力更加不可限量！不过陈星河也不是盖的，自信可以迎战一切金丹期虚空恶魔，这就是倾天宗少帝的信心。

    “吼……”魔头发出一声怒吼，对于对方的表现十分不满。

    这个人族修士看到他居然不怕，而且蠢蠢欲动，有一种随时都会出手的感觉。

    多少年了，他终于冲破封印回到世间，而且见到了可以让他恢复损伤的大乘法骨，真是天赐良机，不可错过。

    双方以眼神交锋，同时感受到对方难缠，不过又对自己充满信心，于是结结实实碰撞在一起。

    轰鸣声震碎了地面，仅仅一次碰撞，二十七口飞剑构建的倾天剑域便分崩离析，碎裂成渣。

    陈星河从来没有见过倾天剑域毁灭得如此彻底，对方的力量真是难以想象，幸好有这些飞剑作为缓冲，让他抓住机会一拳轰在对方的胸口上。

    “吼……”魔头痛得“噔噔噔”倒退，心中无比愤怒。

    这名人族修士果然不简单，右臂具有非凡炼体层次。

    手臂的炼体层次高也就罢了，这小子的眼力同样不差，居然看到了他身上最沉重伤处，攻击胸口无异于伤口上撒盐。

    陈星河一拳之下立刻知晓想要干掉对方难如登天，不死不灭可不是说说而已，那是某种至强魔胎，放在道门等于无上道果，这等魔头最难对付，若是没有绝对把握基本上就等着死吧！

    试炼的好处就在于，通过一次又一次生死考验让你得到最准确经验，可以在战场上获得更高生存率。

    作为试炼获胜者，陈星河有一种天赋，其应变能力极为不凡，往往可以切准最佳应变方式。

    好比眼下，他没有任何犹豫，抖手之间放出四道光华，全是宗门为少帝准备的杀手锏，每件都能阻截元婴期存在。

    虽然这四件宝物无法与之前那支银梭相比，却胜在数量够多，放在一起发动顿时引发不一般威力，打得魔头再次“噔噔噔”倒退，口中吼声变成惨叫声，很显然遭受了一些损伤。

    陈星河差点儿把眼睛瞪出来，四大杀手锏齐出，在佛眼观察下，这家伙的气息最多降低一成。

    这也太扯了，被镇压了这么多年，还有如此不可思议的抗打击能力，简直就是神佛般存在。

    “咳咳，杀……”魔头突然踏步向前，前一刻明明那么虚弱，这个时候气息陡然拔起，瞬间抹去了四大杀手锏造成的伤势。

    这又是非常不可思议的地方，几乎封杀了陈星河灭杀这只魔头的全部可能。

    “五劫，出！”

    此刻，陈星河并未退却。

    对于他来说，这是一个难得敌人。

    实力刚好卡在金丹期，而且特别难杀，惊风殿又十分隐秘，可以尽情施展五劫。

    “砰砰砰……”双方不停碰撞，陈星河仰仗右臂硬撑，五劫循环往复进行绞杀，刚开始施展出来不成章法，就像醉汉在耍酒疯，劫力突突突乱颤，无法正常发挥作用。

    然而陈星河的进步非常快，右手对垒，左手飞剑，同时以静心咒不断调整对敌状态。

    虽然这样做很耗费心神，但是好处显而易见，双方碰撞了三十多下，劫力突然变得大开大合起来，展现出少许纵横披靡姿态。

    魔头注意到这种情况，口中发出吼叫，立刻加大攻势。

    这个人族小鬼当真可恶，居然拿他来练功，从古至今没有人面对他时敢这样做，心中一瞬间生出无边耻辱感，掀起暴风骤雨般急攻。

    很快，陈星河就受伤了，在利爪怪风下变得皮开肉绽。

    不过他的毅力和忍受能力超乎寻常的强大，根本不将这种伤势放在心上，遇强则强，与魔头乒乒乓乓疯狂对攻，五大劫力环绕身躯变得更加游刃有余，隐隐打下一劫破万法的强横基础。

    蓦地，陈星河大吼一声，口中哈哈大笑。

    “疯了？”魔头并不奇怪，在他的强大攻势下曾经有许多修士疯掉，原来这个小鬼不过如此。

    只是接下来他发现情况不对，大大的不对。

    五种劫力极速转动，“咔嚓”一声合于一处。

    陈星河现在修出皓日劫，无垠劫，掣雷劫，巽风劫，乾灵劫，分别对应火，光，雷，风，金五种劫数，这一刻火与光合成为火光，火光与雷合，成为雷火电光，雷火电光与风合，成为风雷火光，最后风雷火光与金合，恰恰凝聚于飞剑之上，顿时激发出一线璀璨，向前横扫！

    好快的速度，好强横的劫力，好犀利的飞剑。

    电光火石之间，魔头只来得及稍稍偏头，突然感觉面孔一痛。

    剑刃劈入魔头的脑袋，不过这颗脑子也太硬了，劈进去一半就劈不下去了，陈星河自信自己这一剑可以劈死世间近乎所有金丹修士，然而第一次施展出来就在这只魔头身上死死卡住。

    陈星河飞身后退，手中再次凝聚飞剑，五道光轮于身前出现。

    既然五劫合一融入飞剑仍然无法重创魔头，那就再加一层威力，将帝江剑弘的速度容纳进去。

    “轰隆隆……”剑威更炽，陈星河在恶战中锤炼战力。

