    第497章变大乱斗

    大家都避战下去，倒数第二圈确实会出现人多的情况。

    圈小，人多，那各队没有地方待，可能会演变成大乱斗。

    女解说倒是有点兴奋：“大乱斗也挺好看的，随时可能碰到敌人，在打敌人的过程中随时可能误伤队友，想想都觉得有意思。”

    【好家伙，这女解说有点病娇那味儿了。】

    【虽然但是，我也觉得这样挺刺激的，要不就等到倒数第二圈再打吧。】

    解说大嘴抽了抽嘴角，觉得这话题再聊下去要出事，赶紧转移话题：“你们注意到了吗？lu战队这一局换上来一个新人。”

    “嗯。”男解说觉得这话题也不怎么安全。

    因为之前解说大嘴都说了，他认同时甜甜的观点，那现在被换下去的那个老队员，显然就是时甜甜说的那个人了。

    粉丝们刚开始可能还没反应过来，但后面总会纳过闷来。

    男解说突然觉得今天跟他们两个搭档解说的自己太难了。

    “有两队打起来了！”男解说绞尽脑汁想要换一个话题的时候，转播画面上的两个队伍解救了他，他大喊出声。

    解说大嘴颇有些嫌弃：“这么激动干嘛？”

    女解说也淡淡的说：“才两队打起来有什么意思。”

    男解说：“……”他今天出门是不是没查黄历？

    【哈哈哈哈哈哈我有点同情这个男解说了。】

    【不过lu战队那个人是真的有问题吧？】

    【我就说甜甜不会无中生有的。】

    【你们有完没完，时甜甜的粉丝够了吧？这就是时甜甜网爆的结果啊，lu战队因为她说的话都换人了！我们家哥哥怎么这么惨啊。】

    【？？？你脑子没事吧？】

    【我猜回头打完比赛，lu战队就会出公告的，希望到时候你还能叫得出来哥哥。】

    【lu战队既然换了人，那说明没有对那个人妥协，你们家哥哥要完了。】

    【你们家哥哥冠军没拿到，谱倒是摆的大。】

    【我们家哥哥什么都没做，就是比赛失利而已，就被时甜甜那个贱人那么网爆！恶心死她了！】

    【卧槽？你说归说不要骂人啊，不然小心老娘喷死你。】

    【超管呢？超管出来干活！】

    【你才贱，你们全家都贱！（老娘实在是忍不住了！）】

    【骂我甜甜？！你算什么东西？山海经里要是没你我都不看。】

    【被封了，好的，我舒服了。】

    【超管关键时候还是管用的，好好干，我们会在股东那里给你美言的。】

    【超管：好的，我升职加薪就靠你们了。】

    【？？？迷惑行为之我看到橘子直播的超管冒泡了，橘子直播的超管不是以高冷著称的吗？】

    【别说你们了，我这个至尊皇帝都没见过。】

    【那是因为你们蹲错直播间了，回头你们蹲股东（甜甜）的直播试试/狗头】

    【我悟了。】

    直播间这个小插曲很快就过去了，比赛还在继续。

    碰上的那两队最终还是没有打到最后，淘汰赛最后一场，大家都比较谨慎，都不愿死的太早，尤其是前面几名总积分相差不大的队伍。

    ?  ?晚安晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

