    云南山区。

    “噔、噔、噔！”三把飞刀准确地刺中三个方向的树身，刀尖所触的位置是人工绘制的靶心。

    赵国庆满意地笑了笑，因为先天性心脏病，他不能像常人那样剧烈运动，甚至情绪过于激动一点都有可能致使心脏罢工，所以他不能像其他新兵那样参加训练，只能每天抽出一点时间到连队后山偷偷地练自己的飞刀绝技。

    “三米之内我已经可以做到刀无虚发了。”赵国庆心里暗道，经过一年多的努力，他在飞刀上面已经有了一定的造诣，三米之内可以射中任何自己想要射中的地方。

    回想起一年前爷爷七十岁大寿时的事情，赵国庆至今难以忘怀，那天他因情绪激动差一点死去。

    那天本来是个高兴的日子，可就在亲朋好友们即将到齐之时，一个赵国庆并不太愿意见到的女人带着两名军人赶到了赵家，为赵家带来了一个噩耗。

    哥哥赵爱国牺牲了。

    晴天霹雳般的消息让寿宴立即变成了灵堂。

    那一天，有着军神之称的爷爷第一次落下泪来。

    要知道爷爷戎马一生，五个儿子战死沙场都没有哭过，一个孙子死了却让年迈的他再也难以控制情绪。

    那一天，赵国庆在得知哥哥的死讯之后，因为情绪激动而使心脏暂时罢工，差一点让爷爷又失去一个孙子。

    被抢救过来后赵国庆就只有一个念头，那就是当兵，成为像哥哥那样的英雄！

    因为赵国庆体质的原因，他是赵家唯一没有去当兵的男丁，可在他的坚持之下，爷爷和母亲最终松口，让他成为了常规部队中的一名普通士兵。

    赵国庆选择当兵还有一个特殊的原因，那就是为赵家带来哥哥死讯的女人——萧娅婻。

    萧家也是一个世家，在军中的势力不亚于赵家，因为两家关系和睦，早在赵国庆和萧娅婻出生之前两人就被指腹为婚定下了娃娃亲。

    记忆中对萧娅婻印象最深刻的一件事就是五岁那年她将自己压在身下，霸气十足地吼道：“赵国庆，你要是想娶我萧娅婻的话就得打败我，我萧娅婻绝不会嫁给懦夫的！”

    被一个女人压在身下算什么？

    那是赵国庆另外一次因为情绪激动差一点死去的经历，之后很长一段时间都没有再见过萧娅婻了，直到她为赵家带来了死讯。

    印象中的小胖妞早已经长成了绝世美女，让赵国庆深受打击的是她竟然是两杠一星，一个不足十七岁的少校！

    后来一打听，赵国庆才知道萧娅婻早就进入了哥哥赵爱国所在的最神秘的特种部队，并且连续三届获得格斗之王。

    妈的，与这丫头之间的差距是越来越大了。

    当兵，进入那个最神秘的特种部队，打败萧娅婻，成为像哥哥一样的特种兵之王，这成了一年多来让赵国庆活下来的理由。

    看了眼时间差不多了，赵国庆擦了把汗收起三把飞刀转身向连队走去，刚刚踏入营地就听到震耳欲聋的呐喊声。

    “加油！”

    “李实诚，加油呀！”

    “快躲！”

    ……

    赵国庆见操场上围了一群人就挤上去看了看，原来是新兵与老兵之间的格斗比赛。

    为了快速提升新兵的战斗水平，连里经常会举行一些类似的格斗比赛，即使是受点小伤连长也不会责怪的。

    此时赛场上的都是一班的兵，参赛的新兵名叫李实诚，来自河南农村。

    李实诚人如其名，是一个老实人。如果有人问他为什么要当兵的话，那他的回答就只有一个，保家卫国！

    与李实诚对战的是个上等兵，名叫吴满满。

    和李实诚不同，吴满满是个城市兵，来当兵完全是为了镀金，自以为是个老兵就经常欺负新兵。

    李实诚从小干农活，再加上训练的时候不知道偷懒，因此身体素质绝对是新兵里面数一数二的，可毕竟吴满满比他早当了一年兵，赛场上处处压制着他。

    赵国庆只是看了一会儿就发现吴满满真是阴险，总是攻击李实诚的要害部位，在李实诚回防的时候又下杀手。

    “咚！”李实诚在躲避吴满满刺眼的时候被对方一个扫裆腿踢倒在了地上。

    “你输了！”吴满满得意地叫道，站在那里摆出一个胜利者的姿态，环视一周高傲地继续讲道，“有哪个新兵不服气的可以上来和我交交手，班长我也教你们一两招保命的招术。”

    无耻。

    不少新兵对吴满满的攻击心怀不满，却畏于对方是个老兵而不敢多言。

    吴满满目光扫了一圈之后就落在了赵国庆身上，嬉笑道：“这不是我们的文书大人吗？真是难得呀，不如你上来玩一下，也好指导一下我们格斗术怎么样？”

    “他竟然要挑战赵国庆？”

    “还是一个老兵呢，真是太没下限了。”

    ……

    周围的人忍不住小声议论了起来。

    赵国庆因为心脏不好不能参加过激的训练，身体素质自然也是最差的，所以才被特殊照顾担任了文书的工作。

    面对吴满满的挑衅赵国庆心里没有任何的波动，除了五岁那年被萧娅婻打倒在地上和得知哥哥牺牲的消息，赵国庆要比同龄人更懂得控制自己的情绪，即使明明非常愤怒也能完全地控制自己。

    “吴班长，你当真想要我指导你？”赵国庆问道。

    吴满满一听就乐了，笑呵呵地说：“当然，能得到文书的指导当真是三生有幸，请吧。”

    赵国庆微笑道：“你知道我身体不好，不能过激运动的，因此你想让我指导的话我是不会亲自上去和你打的。”

    “原来是想叫人帮忙呀。”吴满满扫了一眼在场的新兵，确定只要不是老兵上场没有一个是自己的对手，也就不在乎地说：“你想找谁帮忙就尽管找吧。”

    赵国庆的目光扫了一圈，新兵都知道自己不是吴满满的对手，当赵国庆看来时都本能地将目光避开了，生怕赵国庆会找上自己。

    赵国庆不以为意地笑了笑，最后把目光落在了刚刚从地上爬起来的李实诚身上，走过去讲道：“实诚，还有没有力气再打一场？”

    其他人一见赵国庆去找李实诚就纷纷议论了起来，吴满满更是夸张地笑道：“我说文书大人，你该不会是眼睛有问题吧？李实诚刚刚被我打趴下了，你还要让他上场挨揍！”

    赵国庆不理会其他人，继续对李实诚讲道：“实诚，相信我，这次上场你一定会打败他的。”

    李实诚来自农村，刚进入新兵连时其他人都觉得他土，几乎没人愿意和他说话，只有赵国庆主动和他打招呼，并且给了他很多帮助，因此李实诚把赵国庆当成了最铁的朋友，对赵国庆的话也是绝对的信任。

    “我要怎么打败他？”李实诚搔了搔脑袋问。

    赵国庆附在李实诚耳边低声说了几句，最后讲道：“你只要按我说的去做，我保证你可以在三招之内打败他。”

    三招！

    这话一出让其他人都非常的惊讶，觉得赵国庆不仅是眼睛有问题，连嘴也出现问题了。

    “三招？我说文书大人，你该不会是在做梦吧？就凭他李实诚，别说是三招了，就是三十招他也绝不可能打败我！”吴满满叫道。

    “吴班长，如果实诚三招之内打败你怎么办？”赵国庆问。

    吴满满不假思索地答道：“如果这小子三招之内能打败我，那今天夜里我就给他打洗脚水，亲自给他洗脚！”

    “好，那就这么说定了。”赵国庆应道。

    “等一下。”吴满满叫道，阴险地笑了一下说，“文书大人，他要是三招之内打不败我呢？”

    赵国庆更是想也不想地就讲道：“那我就给你打一个星期的洗脚水，并给你洗脚。”

    “好！”吴满满开心地应道，冲李实诚招了招手叫道，“快过来吧，我都等不及让文书大人给我打洗脚水了！”

    “去吧。”赵国庆一脸自信地拍了拍李实诚。

    看着李实诚走上去，其他人又议论了起来，无不是判定李实诚输定了，赵国庆要白白地为吴满满打一个星期的洗脚水，还得帮其洗脚。

    和别人的担忧比起来，赵国庆却是一脸的淡定，就好像这场比赛的输赢和他一点关系也没有。

    比赛开始了。

    吴满满一上来就拿出全力使出了杀招，心里也害怕自己会一个不小心输了这场比赛，想要先下手为强。

    大多观看的人都暗自摇头，事情和他们想的一样，李实诚的实力和吴满满之间差了一截，就算是吴满满不使阴招他也不是吴满满的对手。

    转眼之间两招过去了，李实诚被逼得节节败退，而这第三招吴满满更是发出了一股狠劲，跳起来凌空一脚就朝李实诚的脑袋踹了过去，这一脚要是被踹中的话李实诚非当场晕过去不可。

    完了，完了。

    其他人都为赵国庆惋惜，经过他指点后李实诚非但没能三招之内打败吴满满，反而要被吴满满三招之内给放倒了，这还不如上一次呢。

    赵国庆却依然一脸淡定地看着比赛。

