    都不是……“隐者”嘉德丽雅咀嚼着“愚者”先生的回答，忽然有点不明白刚才那个问题的真正意思了。

    她原本以为，罗塞尔大帝心灵与精神的归宿必然牵涉哲学或神秘学层面的因素，比如，“那个岛屿”代指所信仰神灵的神国，“星空的深处”隐含“星界”之意，象征罗塞尔大帝只相信自身的超我，目标直指神座，结果“愚者”先生表示都不是，这也就否定了几乎所有可能，让人想不到别的答案。

    也许女王想问的不是我理解的内容，“愚者”先生的回答则指向着另外的意义……我能不能弄清楚不重要，我只是他们沟通的道具……嘉德丽雅于心中叹息了一声，诚恳行礼道：

    “感谢您的解答。”

    其余塔罗会成员，对这一问一答更是茫然，虽然他们知道前因，也能理解心灵与精神归宿的具体意思，但完全无法将这与“岛屿”、“星空深处”联系在一起，于是各有解读，各有猜测，却又觉得与正确答案应该相差甚远。

    在“魔术师”佛尔思的下意识想法里，“那个岛”也许是罗塞尔深埋最心爱女人的地方，“星空的深处”意思是这位大帝晚年，将目光投向了他所谓的“星辰大海”。

    “正义”奥黛丽则认为，“那个岛”是心理学层面的自我意识之岛，海上部分是显意识，海底部分是潜意识，而星空代指灵性天空，代指星界，于是相应的问题就变成了“罗塞尔大帝在信仰自我，还是神灵，或者纯粹的自然”。

    从这个角度出发，“愚者”先生给的答案就相当奇怪了，似乎在说，罗塞尔大帝什么都不相信，包括他自己。

    我似乎理解错了……可如果真是这样，“愚者”先生口中的罗塞尔大帝看似矛盾，实则隐藏着什么深层次的秘密……或者，他晚年看透了人生，思考起宇宙、世界、神灵、人类的本质，成为了悲观主义者，虚无主义者？奥黛丽就像在锻炼自己能力一样，颇感兴趣地想着。

    “倒吊人”阿尔杰的想法与“隐者”嘉德丽雅接近，“月亮”埃姆林考虑了一会后，觉得没什么头绪，果断放弃了推测，“太阳”戴里克对罗塞尔大帝毫无兴趣，却没有打破静默，反复思考着等下要交流的事情。

    终于，灰雾笼罩下的“愚者”轻笑了一声道：

    “你们开始吧。”

    “倒吊人”阿尔杰当即望向了青铜长桌最下方的“世界”格尔曼.斯帕罗，斟酌着语言道：

    “抱歉，你的那件神奇物品可能还得等待一阵。”

    不等对方开口，他快速给出了解释：

    “那位‘工匠’奇怪地染上了疾病，周围又出现了可疑的窥探者，所以耽误了时间，我会亲自过去一趟，看能否解决掉他的麻烦，让他尽快恢复状态，争取在这两周内将你需要的神奇物品制作出来。”

    他说的非常诚恳，也表达了自身的歉意和重视，可实际的描述里，却悄然将责任全部推给了那位“工匠”，仿佛在对“世界”说，如果你真的不满，我会帮你教训对方的，若这样还不够，我甚至可以给你具体的地址，让你亲自上门。

    那位“工匠”有麻烦了啊……“倒吊人”先生还是很重视嘛，嗯，非官方的，或者说愿意接来历不明订单的“工匠”非常稀少，能保住这一个，还是得尽量保住……克莱恩沉吟了一下，让假人“世界”嘶哑着回应道：

    “我同意这次的推迟，但没有下次了。”

    他说的很是平淡，却听得“倒吊人”阿尔杰悚然一惊，似乎感受到了“世界”格尔曼.斯帕罗内蕴的杀意。

    “感谢你的理解。”他表面沉稳地说道。

    旁听着两人交流的“隐者”嘉德丽雅见状，看向“倒吊人”，微勾嘴角，推了推眼镜，主动开口道：

    “如果你解决不了那个麻烦，我可以帮忙。”

    在她看来，要是问题不大，甚至可以免费，毕竟这意味着，她绕过“倒吊人”，直接和那位“工匠”建立了联系。

    “倒吊人”阿尔杰怎么可能不明白“隐者”这位海盗将军真正的用意，只觉对方展现出了强大的侵略性，让自己感受到了一定程度的压力，他顿了顿，不动声色地回应道：

    “那我代替他，提前感谢你的善意。”

    他一方面表现出了自己和“工匠”关系密切，另一方面则没有直接否决，给自己预留了退路——比起被格尔曼.斯帕罗找麻烦，牺牲点利益也不是不能接受。

    “隐者”嘉德丽雅没有纠缠这方面的事情，转而望向“世界”格尔曼.斯帕罗道：

    “那份西拜朗情报还满意吗？”

    她在上周周四已经搜集并整理好格尔曼.斯帕罗需要的西拜朗情报，借助那奇怪的信使，交给了对方。

    ——她对“愚者”先生充满畏惧，但凡有别的办法，都不愿意打扰这位存在。

    花了我足足300镑，若是不合格，我当场就退货了！克莱恩嘀咕了一句，让“世界”格尔曼.斯帕罗“嗯”了一声，算是回答。

    然后，这假人的目光投向了“魔术师”小姐。

    佛尔思顿时就不自在了，仿佛被猫盯住的老鼠，忍不住在心里思考起自己是不是又做错了什么事情。

    难道我和休交流时，对道恩.唐泰斯的描述，不，诋毁，被他听到了？或者说，他不满意我没退钱？佛尔思没去想之前那个保镖任务已经过去了好多天，略有点战战兢兢地开口问道：

    “‘世界’先生，有，有什么事情吗？”

    “世界”格尔曼.斯帕罗点了下头道：

    “一个委托。

    “从亚伯拉罕家族那里拿到灵界卡尔德隆城的情报，最重要的是定位。”

    卡尔德隆城……“世界”怎么忽然开始寻找这个神秘的灵界城市？“愚者”先生的吩咐？这是祂复苏计划里新的环节？“隐者”嘉德丽雅对卡尔德隆城有一定的了解，此时颇有点错愕。

    其余塔罗会成员，包括“魔术师”佛尔思在内，都不清楚“世界”格尔曼.斯帕罗想找的究竟是什么城市，只能保持住沉默，其中，“月亮”埃姆林隐约觉得自己在哪里听过，却又想不起具体的细节。

    三四秒后，“魔术师”佛尔思挤出了笑容：

    “没有问题，我会帮你询问的。”

    “需要多少报酬？”“世界”格尔曼.斯帕罗语气平淡地问道。

    1000镑！不，500镑，不，还得扣掉保镖费……“魔术师”佛尔思念头电转，最终报价道：

    “350镑。”

    很便宜啊，卡尔德隆城的详细情报除了灵界七光，多半只亚伯拉罕家族才有……嗯，对“魔术师”小姐来说，就是问下老师的事情，确实简单和方便，难怪要价不高……克莱恩先是诧异，旋即释然，让假人“世界”轻轻颔首道：

    “成交。”

    目睹了这笔交易的“正义”奥黛丽则察觉到了一个有趣的点：

    “魔术师”小姐似乎很怕“世界”先生，怕到有点条件反射！

    她之前和道恩.唐泰斯见过面，却不知道那是格尔曼.斯帕罗，并且发现了什么可怕的事情？唔，这周约她和休到格莱林特那里见面，看能否问出点什么……奥黛丽若有所思地微不可见地点了下头。

    此时，见“世界”已没有别的事情，“月亮”埃姆林略显急切地侧头看向“太阳”：

    “序列5人造吸血鬼的非凡特性有了吗？”

    “我还没有攒够功勋。”“太阳”戴里克这次并没有羞愧，反倒觉得“月亮”先生太着急了，序列5非凡特性需要的功勋哪是那么容易就能攒够的？

    “月亮”埃姆林怏怏转回了脑袋，忽地想起一事，忙对“魔术师”小姐道：

    “古老怨灵的诅咒物和残余灵性有线索了，我正在等待具体的内容。

    “这可能不是直接给你物品，而是提供一个情报，告诉你贝克兰德附近哪个地方有古老怨灵出没。”

    说到这里，埃姆林想了想道：

    “300镑。”

    也就是说，需要我自己去猎杀那个古老怨灵？在各种神秘学传闻里，这都是相当厉害的怪物……听完“月亮”先生的话语，佛尔思第一反应就是为难，第二反应是，要不把猎杀任务委托给“世界”先生，对方肯定能又快又顺利地完成！

    可想到雇佣“世界”先生的费用肯定远超古老怨灵的价值，她又觉得还是自己尝试一下比较好。

    等到休成为了“审讯者”，两人一起，把握应该会大很多……而且我还有“莱曼诺的旅行笔记”，上面抄录有半神层次的“龙卷风”和“天使之拥”，抄录有许多奇特的非凡能力，在高序列以下，几乎就是神器……呃，我实战经验并不是太多，大部分时候都只是逃跑，这算是个机会……“魔术师”佛尔思很快有了决断，对“月亮”埃姆林道：

    “成交。”

    又确认了点别的事情，交易环节就此结束，克莱恩让“世界”格尔曼.斯帕罗抢在“倒吊人”先生前，环顾一圈道：

    “我初步调查清楚了贝克兰德的卡隆自杀案。”

    PS：求月票~