    “一个月来，我们主要营业的方式是在美食这一块，而后是跟随大部队连续征战，获得了可观的收益。”

    “但现在还在投资期间，都用来提升实力了，所以并没有产生收益！！”

    “反而是继续亏损，这样下去不行，我们需要定下一方针，针对ST未来方向的计划，各位管理可以发表一下建议！”

    ST老总看着在座的高管开口道。

    所有人面面相觑，拿不定主意。

    从正规发展上来说，提升实力杀怪，需要的时间太长，投资周期太长，短期回报不高，他们毕竟不是个人，是团体，需要庞大的资金来支撑，当下必须想办法解决目前困境。

    现场寂静了一会儿

    坐在主位上的测试员开口了，他的名称是“ST测试小哥”

    “我个人认为，想想打破如今局面，快速回笼资金，从而扭亏为盈其实很简单！”

    “你说说看！”所有人眼前一亮，朝着他看去。

    “既然提升实力刷怪这条路不行，美食效率收益也低，不如我们全都放弃好了！”ST测试小哥开口道。

    “你细说说看！”ST老总陷入沉思，其他人也是眉头微皱。

    放弃主流玩法，还能做什么？

    “投资科研，开辟运输舰生产线，然后以矿石运输，文明贸易发家，进而在各大文明行星设立火车站，建造星际火车并安装‘屏蔽装置’，规划旅游路线，开辟木卫二旅游等其他星球旅游！”ST测试小哥开口道。

    “副总说的对啊，我们一直从游戏的角度去看待问题，倒是忘了这茬，这游戏不光可以战斗，更是可以发展经营手段的！”

    “不错，如果大力开发矿石运输，卖给科研部门都会是一比不小的收益，同时我们还能学繁华他们，去小行星带采购各大文明的物品，卖给玩家，和其他外星人！”

    “然后资金足够后，开辟旅游计划，开辟自己的战舰生产线，我们就是重工企业了！！”

    兵工厂线路，他们在现实中想都不敢想，但是星域天灾可以啊，所有人如同醍醐灌顶，被测试小哥的语言打开了新大陆！

    “既然全票通过，那走吧，我们去跟幽天雪谈谈运输舰的事情，等泽哥回来后，我们去申请一下官方运营资格！”ST老总也不废话，当即带着人马前往科研部。

    姜泽诧异看着他们“想法倒是不错，这其中的收益确实可观！给他们开一波绿灯吧！但该交的税，还是得交！”

    “嗯，矿石运输交给专门运营的团队，倒是能给你省下不少力气！”天启开口道，当即给幽天雪发了一则通知，给ST官方开辟一条专用运输舰生产线。

    安排完一切后，姜泽把视角画面，切换到了烈焰军团。

    烈焰军团的驻地是漩涡格局，广场上足足有2.3W玩家，一旁还有在空中走太空步的玩家，他们在练习‘翌日’但时不时会有玩家掉下来，摔得鼻青脸肿。

    “各位，我根据你们的情况，开发出了一个全新的招式，可以丢出去远程攻击的烈焰螺旋丸，非常适合新手玩家使用！”浮云凌空踩着翌日，降落到高台上，看着一群萌新道。

    “浮云哥秀啊！这么快又出新技能了！”

    “我浮云哥不愧是研发技能狂魔，一晚上就能琢磨出螺旋丸的能量线路，而且简单还好记！”

    “浮云哥请开始你的个人秀！”

    玩家们纷纷看去，都是非常激动。

    姜泽颇有兴趣看去，浮云的技能创造能力，是有目共睹的。

    “都凝神静气，按照我上传的运转线路截图，来！深吸一口气，然后咽下去....噗（放屁声）...不好意思，没忍住！我们继续，将烈焰光能汇聚在掌心，控制旋转，对！这就是烈焰螺旋丸！”浮云正在高台上，带着一群黑压压的玩家手搓烈焰螺旋丸。

    “不错！！都练习的不错，这是用最简单的方式，发挥出强大的力量！”浮云看着玩家们手中的烈焰螺旋丸，非常满意他们的速学能力。

    “然后向前丢出去...啊不是...向上.....妈耶！！不要朝我丢啊！！啊.....”

    浮云一没留神开口，迅速反应过来，但还没来得急改正口误，就看见密密麻麻数万个烈焰螺旋丸朝着高天咋了过来，一时间眼珠子都给瞪了出来！

    轰！！

    广场中爆发出强烈的炽热光团，一个蘑菇云直翻云霄，整个烈焰营地抖三抖，地面皲裂了开来，而那高台更是被直接轰塌了，出现一个巨大的圆坑，不断冒出硝烟，向上奔腾，很多玩家波浪掀得东倒西歪。

    “卧槽！！浮云哥这招牛比啊，咱们要是万人齐发，谁能挡住我们？？”

    “是啊是啊，简单好记，还好学，太惊艳了吧？我咋看动漫就不能创造出来技能呢？”

    “emmm...话说，咱们的浮云哥呢？”

    所有玩家震惊看着他们造成的威力，纷纷激动了。

    圆坑中心，一焦黑的人影呆滞的站在那里，连头发都炸了起来。

    “咳咳....你们....噗...”浮云咳出几口黑烟，一口老血喷出，直接重伤濒死晕了过去。

    “卧槽！！浮云哥倒了，快救人....”

    ......

    “...”看的姜泽直翻白眼，不得不说，这个烈焰螺旋丸的威力，还是蛮不错的，挺适合这些萌新玩家！

    紧接着姜泽先后看了冰影与木灵玩家。

    冰影现在是分成了两个派系，以环境为主的范围控制流，以想杀疯狂为主的冰法流，都在讨论最新的组合技能！

    但有部分玩家信仰机甲，开始尝试使用冰影元素配合机甲练习招式。

    而老司机的木灵团队是最新成立的军团，虽然是刚成立的，但人数依然不少，足足有1.9W人，仅次于电弧，排在第三，第四是冰影，最少的还是虚空了，才3000不到。

    而木灵玩家们倒是花样奇出，招式方向繁多。

    有的人研究种植战争植物，企图种出豌豆射手，效仿植物大战僵尸。

    有的人研究木人之术，唤出堪比机甲的巨大木人，木人在攻防方面都很强，擅长物理攻击。

    也有的人在研究控制系列的木龙之术，唤出龙形态的巨木，绞杀敌人，木龙的拘束力非常强，能让绞住敌人，并且一旦被缠绕住就会被吸收超能。

    更多的人则是练习联合施法，想尝试发动更加强大的木遁招式！

    最后....

    姜泽把目光放在了古树身上，也就是‘花花用棍棒教育你’。

    “树老爷子，感觉怎么样啊？”

    于是悄悄跟他连线，一则全息视频姜泽带着笑眯眯的眼神出现在花花的视野里。

    正在玩家群中研究木灵技能的花花，看见姜泽顿时一惊。悄悄脱离玩家群，来到无人角落，悄悄开口：“还行，学了很多新词汇，老头子我很喜欢！”

    “哦？说来听听！”姜泽比较好奇，树老爷子学了啥词汇，顺手端了杯茶享受的喝了起来。

    “雅蠛蝶！雅蠛蝶！”

    “噗...”姜泽直接喷了。

    ......

