    肖凌薇推门走进茅舍，看见了正在和大家欢声笑语的子黎，似乎有些惊讶。

    　　“情况怎么样啦？凌薇。”陈珂笑着问到肖凌薇，还邀请她一起坐下喝果汁。

    　　肖凌薇找了个椅子坐下，有些无奈的到：“我师父还在跟雷彬师伯争取呢，我走的时候他们吵的有些厉害。看样子今晚大家要在这里将就一晚了。”

    　　“无妨无妨。”覃炎笑着回到，他还邀请小熊猫再喝一杯果汁。

    　　“就是，天天跟那些人东拜西问的，还不如在这小房子里洒脱快活呢。”琉璃抱着玩偶埋怨道。

    　　“哈。”肖凌薇看见大家不以为然，也放心下来。拿起一杯果汁就喝了起来。

    　　“来，走起。”陈珂看见外面现在月色皎洁，提醒大家注意杯子，然后就把大木桌抱了起来，给抬到了外面。

    　　外面，月华清朗，周围还有无数繁星点缀。头上只有一块祥云，发射着绚丽的微光。

    　　星月交辉。从山顶往来时的路看去，山林间更是有五彩的荧光在闪烁，像是霓虹彩霞一般在树木间聚集飘动。

    　　远处，有个灯火璀璨的城池，规模极大。光亮的房舍楼阁从山脚一直绵延到天边，足足有上百里大小。

    　　“这是彩火蜉蝣，九华山的特产。虽然朝生暮死，但是的确非常好看。”肖凌薇手掌摊开，一个米粒大小的荧光小虫就落在她的手心。

    　　“山下，就是大夏的国都，斟寻了。”

    　　“真美啊。”琉璃看着天地间的星火灯光，有些迷醉。

    　　“可惜没有好酒。”小熊猫在陈珂头上撇嘴，“我听老头说青丘北边的兰陵，有种金色美酒，这边只有斟寻的凤来楼卖。”

    　　覃炎听到这句话，似乎略有所感。他飞起来，直直的就朝着山下去了。

    　　“放心吧，你我都知道他的实力。”陈珂拉住想要劝停覃炎的肖凌薇，让她安心坐下。

    　　  肖凌薇坐定，又从玉带里拿出一小瓶泛着幽光的液体来。

    　　“这是洗心丹的原液，我师父说你喝了它，就会忘记那些不开心的事了。”她把小瓶递给了子黎。

    　　子黎拿着幽红色的小瓶，对着它看了很久。然后，他把洗心液还给了肖凌薇，自己把头上的白孝带也解了下来。

    　　“没事，不用了。”子黎对着肖凌薇笑道，“我心结已解，往事已不可追，而未来尚要可期。”

    　　“很高兴你能想通。”肖凌薇也很开心子黎不再因为家人而伤感了。

    　　“哦，对了，我安晓师叔说，你可以拜在她的门下，进仙宫当一个亲传弟子。”肖凌薇这时候像是想起来了，掏出一个发光的玉书给了子黎。

    　　 子黎笑着收下了玉书。

    　　“啪”！

    　　覃炎不过一会儿便飞了回来，直接就是把一个巨大酒坛和十来只洁白透明的玉碗给扔在了桌子上。

    　　“怎么搞到的？”陈珂笑眯眯的问覃炎。

    　　“东门进，西门出。入凤来楼，取之。”覃炎微笑着，轻描淡写的回到。

    　　“好样的！来，我们满上！”陈珂打住了想要提出不妥的肖凌薇，直接摆开玉碗，把黄金般的酒浆倒入其中。

    　　“敬人生，敬朋友！”陈珂教着肖凌薇和琉璃她们说现代的敬酒词。大家跟着他，笑着说完这些古怪的话，纷纷把自己碗里的美酒一饮而尽。

    　　“哈。”陈珂闷完一口。看见肖凌薇和琉璃也喝干了玉碗，脸色有些泛红，在月光下显得尤为迷人。

    　　自己穿越过来异世快半年了，难得有一群朋友和如此美好的时光。

    　　“兰陵美酒郁金香，玉碗盛来琥珀光。但使主人能醉客，不知何处是他乡。”

    　　他借着酒味，大声的吟诵李白的客中行。

    　　在座的都是离乡之人，他们听见陈珂吟诵的这首诗，望着山下的美景，感触颇深。

    　　琉璃都快缠上他，要他再作一首了。

    　　大家在皎月清辉下频频举杯。

        覃炎和陈珂敞开了衣襟，对拼豪饮着。陈珂丰神扬眉，而覃炎的一袭红衣在夜风中翻飞似火，浮游宛如微星，划过他们的身边。

    　　肖凌薇，已经在月下开始慢慢舞剑，琉璃跟小熊猫还敲着玉碗帮她伴奏。

    　　..........

    　　“嗝~”，肖凌薇和琉璃这两美人也打了一个酒嗝。半晌过后，大家终于是喝完了酒坛里的酒。

    　　拼酒差了一杯的覃炎，大方的把他的青笛送给了陈珂。

    　　“诶，那就是三生石吗？”陈珂收起青笛，指着远处石台边的一个粗粗糙糙大石头问到肖凌薇。

    　　“是的。可惜它就像师父说的一样，现在再也不亮了。”肖凌薇面色熏红。

    　　“走，我们去看看。”陈珂拉上也是半醉的覃炎，子黎，往那颗石头走去。

    　　五人来到这块一丈多高的大石头前。

    　　嘤~~~没想到，等到他们靠近，这三生石竟然慢慢亮了起来。石头越来越亮，渐渐被荧光包裹。

    　　“天哪！”琉璃惊呼，“原来这三生石还没有失效。”

    　　“哈哈哈。天助我也。”陈珂大笑，“怎么样，大家有没有胆子看看自己前世或者以后是什么模样啊？”

    　　“这有什么？”肖凌薇白了陈珂一眼。覃炎和子黎也是笑着点头。

    　　大家同时一步向前，走到了那三生石跟前。

    　　唰！一瞬间，陈珂感觉世界好像只剩下自己了一般。那三生石就这样泛着荧光，孤零零的立在自己面前。

    　　下一刻，他便回到了现实。

    　　琉璃和肖凌薇的面孔更红了，似乎看见了一些羞羞的东西。

    　　“怎么样，大家看到了什么？”子黎好奇的问到大家。

    　　“额。”陈珂倒是先开了口。

    　　“我怎么什么都没看见啊？？！！”

    　　陈珂大惑不解，刚才三生石把他拉入孤立，然后就再无变化。等他出来后，这三生石照旧是发着荧光，没有任何所谓的景象显现。

    　　“这石头该不会是没电坏了吧？”陈珂好奇的摸着这个三生石，感觉自己有点倒霉。

    　　他侧头想听听有无动静，却冷不防看见覃炎正拿着一种震惊，紧张，甚至不可置信的眼神望着他。

    　　“额，覃炎，你怎么了？？”陈珂不明白这覃炎怎么了，喝高了吗？

    　　覃炎就这样直盯着陈珂，看得他心里毛毛的。

    　　肖凌薇也感觉到了一丝不正常。她拿手拉拉陈珂，示意他离覃炎远点。

    　　覃炎一言不发，身躯开始后退，慢慢飞入空中，眼神依旧死死地盯着陈珂。

    　　“喂？！”陈珂刚想发问。却看见已经飘入高空的覃炎慢慢举起了双手。

    　　覃炎撑起双手，眼神奇怪而复杂。

    　　下一刻，天色生变。

    　　云层忽然变得密集阴暗起来。然后大片的雷云就开始翻腾，搅和成了剧烈的旋涡状。

    　　星月已经无光。

    　　陈珂看见雷云急速的蔓延开来，竟然铺展到地平线那头。

    　　风开始变得急促凄厉。空气似乎也热了好多。

    　　这天地异像，比剑圣那天最后一招的规模还要大得多！

    　　轰轰轰！一声声闷响。那云层竟然开始透出诡异的红光来。

    　　一瞬间，尽管肖凌薇和琉璃她们就在旁边。陈珂却感觉被天地孤立了一样，自己一个人被拉入了无比的压力和黑暗中。

    　　红云簇涌，天鼓雷音。

    　　巨大的，几丈粗的雷电已经开始扫在九华山上。所到之处摧枯拉朽，无数树木都被湮灭。

    　　天上，磅礴的雷光开始凝聚成团，整个天空似乎都在向着陈珂咆哮。

    　　陈珂很想对着覃炎喊话，可不知道该说些什么。

    　　身边的肖凌薇和琉璃她们嘶声力竭，却是早已经听不见声音了。

    　　红云雷牢。这是天劫之兆！！

    　　陈珂想起了萼绿华说过的话。

    　　天诛地灭。

    　　这是陈珂现在被雷电围绕的想法。

    　　天地已然无光，巨雷天牢之中，覃炎立在空中，看着地上的陈珂。

    　　接着，无数的天地精华和威能雷光往覃炎的双手疯狂汇聚，变成了一个黑色雷团。

    　　覃炎似乎迟疑了一下，才对着陈珂甩出了那黑色雷团。

    　　雷团打在了陈珂身上。

    　　“我，要死了吗？”

    　　这是陈珂仅剩的念头。雷光入体，一股绝望的威压便直逼他的灵魂，然后肉体也开始疼痛，比水云换魄那次还要可怕万分。

    　　可是下一刻，陈珂便重重的摔在地上。

    　　“啊！！”琉璃和肖凌薇的声音瞬间入耳，她们抱起陈珂。陈珂发现自己竟然毫发无损，只是胸前多了一个非常复杂，足足有两尺大小的法印。

    　　风云一下子飘散，似乎刚才的恐怖景象都不曾存在过，可覃炎还是立在空中。

    　　天上的那块祥云已经光芒大作。一道巨大的光幕笼罩下来。

    　　“什么人？？竟敢在仙宫放肆？！”祥云上传来了一声断喝，光幕一下子就笼罩了整个九华山，上面飘满了禁字符篆。

    　　山脚的斟寻城，也有一道白光急速飞来。

    　　“轰！”山顶的众人感觉空中的覃炎气息暴涨，他竟然一下就把那守山大阵的光幕给冲的粉碎。然后覃炎化为一道红光，直接就消失了。

    　　 白光急速落地，是一个穿着明黄道袍的中年人。紧接着，从云朵里也落下五道光柱，分别是萼绿华，一个雄壮男子，一个白衣文士，还有一个紫衣的妩媚女子。四人前面还站着一个拄着玉杖的老妇。

    　　气度非凡的中年人走到被肖凌薇和琉璃扶着的陈珂面前，扯开他的衣袍，对着那法印看了半天。

    　　其余人包括萼绿华在内都是大气也不敢出。

    　　“天劫咒！！！”中年人不可置信的看着虚弱的陈珂道。

    　　“不出十年，你必定死于天劫！！！！”

