    　　迟忱宴淋浴时一直在想路梨跟他说的话。

    　　男人抹了一把脸上的水,用毛巾擦干身体，换了睡衣，从浴室进路梨的房间。

    　　她已经睡了。

    　　迟忱宴轻手轻脚走过去，轻轻掀开被子,然后伸手，把睡着的人打横抱起来。

    　　他动作很稳,她没有醒,只是微微呓语了两声。

    　　有什么东西从路梨身上掉下来。

    　　迟忱宴看了一眼,是她的手机。

    　　于是他把她的手机也捎上,连人带机全都抱回了自己的卧室。

    　　迟忱宴先把路梨放到床上,本来想把手机给她放枕头下面，他往手机上看了一眼,锁屏自己开了。

    　　这是路梨之前专门设置的。

    　　她发现老公的脸和指纹竟然都打不开自己的手机,铁血夫妻不允许这样的事情发生，于是专门把老公的指纹和面部识别录了进去。

    　　迟忱宴往屏幕上看了看,发现最后打开的软件没关。

    　　“吃梨夫妇”超话？

    　　迟忱宴记得自己之前隐约听路梨说起过超话这个东西。

    　　他看到上面的简介：行走的总裁文迟忱宴×豪门小娇妻路梨夫妻二人专属超话，神仙夫妇入股不亏,欢迎大家来磕糖~

    　　动态：“梨子味小仙女”本周粉丝榜no.1。

    　　迟忱宴翻了翻超话,大概明白了是怎么一回事，看到那个前一阵在超话里疯狂打call的头号粉丝,然后回到本账号主页。

    　　用户名：梨子味小仙女。

    　　迟忱宴低头看了一眼正熟睡的路梨,这位梨子味仙女本仙。

    　　她小巧的鼻头微红，睡着睡着，抽搭了一下。

    　　是哭过。

    　　迟忱宴突然心疼,懊恼自己今晚的举动，把手机给她放到枕头底下。

    　　他仔细凝着路梨的睡颜，撇开她一绺跑到脸颊上的头发，对着嫣红的嘴唇，然后附上去，细细地吻。

    　　翌日，路梨醒来的时候，发现自己竟然莫名其妙躺在了男寝的床上。

    　　她记得昨晚吵了架，她明明睡在自己房间的。

    　　床上只有她一个人，迟忱宴已经起床上班去了。

    　　路梨咬着小牙，攥拳，对迟忱宴这种趁人睡着把人抱回来的行为十分不耻。

    　　好过分。

    　　路梨坐直，回身一摸，她手机也在枕头下面。

    　　乔佳一一早就发微信问她跟老公说了吗，你老公私人飞机送你去还是自己订机票搭民航。

    　　路梨一起床就被触到了伤心事，又开始难过起来。

    　　【我不去了。】她落寞地回。

    　　她承认自己很没用，昨晚吵架时还张牙舞爪一副誓死反抗独裁统治的样子，但是落到实际行动上，她顶多做到取关吃梨夫妇超话，做不出来明知道老公不赞成还偷跑过去的事。

    　　乔佳一：【？？？】

    　　【迟忱宴不让你去？】

    　　路梨：【他说时间太长，地方又远。】

    　　乔佳一：【一个星期还长同一个国家还远？】

    　　【他让你不去你就不去？】

    　　【你那么听他的话？】

    　　【男人算个几把】

    　　【狗逼男人就逮着你这种听话软妹欺负，垃圾。竖中指.jpg】

    　　【他怎么不把你拴裤腰带上呢，自己出差就可以别人就不行？】

    　　路梨咬着唇。

    　　【对不起。】

    　　【不过我不允许你这样说我老公。】

    　　乔佳一恨铁不成钢：【你自己去啊。】

    　　【他凭什么不让你去，又不是他出的钱！】

    　　路梨：【就是他出的钱。】

    　　乔佳一：“………………”

    　　乌鸡鲅鱼。

    　　路梨：【我现在终于有点理解为什么白千迎会当着我的面儿就敢说那些话了。】

    　　【小白莲都有自己的品牌】

    　　【而我只有个有钱的老公。】

    　　乔佳一对着那个“只有个有钱的老公”，一阵语塞。

    　　【为什么这等好事被你说的就好像你老公身负巨债要你去搬砖还债的样子……】

    　　【而且你不仅有个有钱老公，你还有个有钱的老子啊！】

    　　【不过话说回来你们家财产怎么分的？你爸给你股份吗？要是全被两个哥哥分走那你以后不就完球了？】

    　　【我听说你们港城那边豪门分家产大战向来很激烈啊，你跟你俩哥哥感情怎么样，你妈能斗得过你哥哥吗？】

    　　【你跟迟忱宴婚前协议怎么签的？哪天离婚了能分点他的钱不？】

    　　路梨看着这些，突然沉默了。

    　　她妈是从娱乐圈厮杀上去的顶级狐狸精，在上位方面手段无可匹敌，但以前再怎么斗也是女人间的扯头花，斗起她由爸爸从小一手当接班人培养起来，在比娱乐区复杂一万倍的生意场里打滚的两个哥哥，手段就根本不够看了。

    　　枯了。

    　　乔佳一见路梨半天不回她消息，知道可能条条都被自己说中。

    　　她突然觉得路梨撞到脑子说不定还是好事，起码倒贴迟忱宴让他不会跟她离婚，这辈子当个霸道总裁背后的小娇妻，玩的是偏执总裁强制爱的戏码，虽说没了自主权，想去个地方都不能自己做主，但好歹能这样阔太一辈子。

    　　路梨直接把乔佳一叫出来。

    　　把奶茶当酒灌，诉了两个小时的苦。

    　　“你说我老公为什么会那么过分。”路梨揉眼睛，“可是我知道，我拿他的钱拍的电影，没有资格在他面前任性。”

    　　“我也想偷跑过去啊，可是明知道他不愿意我还偷跑过去，我就是去了也不会安心，更不会开心，这样去还有什么意义呢？”

    　　“我知道自己很没用，在家靠爸爸，嫁人靠老公。”

    　　“我只是没想到自己第一次学着去做一件事情，结果就成了这个样子。”

    　　……

    　　乔佳一是独生女，体会不到路梨的痛苦，但看她说的伤心，还是忍不住搂了搂她肩。

    　　路梨突然涩涩道：“我是不如白千迎。”

    　　“呸！”乔佳一立马啐了一口，“你长得比她漂亮身材比她好，你老公还对你，呃，对你情深义重的，你哪里不如那朵白莲花了。”

    　　“你自己之前不都说了，夸事业女性也不能贬低非事业型女性，每个人都有自己的选择与价值，怎么现在自己贬起了自己。”

    　　路梨摇了摇头：“那不一样。”

    　　选择当非事业型女性，和只能当非事业型女性，是两个完全不一样的概念。

    　　最关键是她当非事业型女性，可连最基本的家庭形象都没有经营好，外界所有人都以为两个人是塑料夫妻。

    　　乔佳一：“怎么不一样，她不就会设计个衣服，你也有会的啊，你会撒娇会卖萌还会跳女团舞，别人会吗？别人即使会，也没有你那么可爱。”

    　　路梨听着这安慰，一时间不知道是该高兴还是更难过。

    　　乔佳一看了眼时间：“你老公该下班了，要不你晚上回去跟他好好说说吧。”

    　　路梨使劲摇头。

    　　昨晚被拒得已经够难过了，她没有勇气再试一次。

    　　他答应了她不会那么高兴，毕竟昨天被拒过，而他要是再拒了，她更是会无地自容。

    　　再吵架再冷战有什么用呢，最后还不是要跟他和好。

    　　除非她不喜欢他了，不爱老公了。

    　　路梨知道，要让她不爱老公，是一件不可能的事。

    　　“额……”乔佳一对着惆怅哀伤不愿回家的路梨，似乎有些为难，“可是我要走了。”

    　　“唔？”路梨吸吸鼻子，抬起头，“去哪里。”

    　　乔佳一答得十分坦诚：“酒吧。”

    　　“那家有个很厉害的DJ，狗东西一直想把那DJ挖到他俱乐部去打碟，今晚是去踩点。”狗东西向来是乔佳一对男友的代指。

    　　路梨表情很可怜：“那能带上我吗？”

    　　乔佳一：？？？

    　　路梨：“我还不想回家。”

    　　乔佳一：“你老公……”

    　　路梨：“我总不可能连这点晚上出去玩一会儿的自由都没有。”

    　　乔佳一对着路梨思考半晌，最后还是点头：“行吧。”

    　　大家都是成年人，没有那么多弯弯绕绕，不经常去，并不代表不可以去。

    　　听听扰耳的音乐，消消愁也是好的。

    　　乔佳一又道：“你跟迟忱宴说一声。”

    　　路梨点了点头，给还在冷战的迟忱宴发了条微信，说她跟乔佳一在一起，晚上晚点回家。

    　　迟忱宴收到路梨的微信消息。

    　　可能是因为昨晚反思过的原因，他不能每天只想让小娇妻在家里等他亲亲抱抱举高高，于是这一次，他很干脆回了“好。”

