    苍云想了想点头，“因为就是在牙行不远处碰到的，她应该会看到。大姑娘，是不是有什么问题？”

    容落歌微微颔首，“鸣翠与你不睦，又恨我将她撵走，肯定会想报复我们。牙行虽然我们插不上手，但是镇国公府这种地方她们不少打交道，想要动点手脚容易的很。”

    苍云一愣，随即想了想，“姑娘说得有道理，我是早上去买人，本来是当场就能挑几个，但是后来出来个牙行的管事，说是人暂时不凑手，让奴婢下午去挑的。现在想想果然有问题，那怎么办？要不奴婢把人打发回去？”

    容落歌摇摇头，“既然已经买下她们，现在打发回去她们又能去哪里？便是镇国公夫人想要安插眼线，也不可能三个都是，你暗中注意她们，看看哪一个才是眼线，正好咱们可以将计就计。”

    苍云有点自责的说道：“要知道这样，当时见到鸣翠奴婢就当没看到她，不跟她打架好了。”

    “你以为你不打她看到了就不会做手脚？她这样的人，不会改的。”容落歌安慰一句，“对了，我买了处大房子，咱们要搬走，但是现在出了这个问题，看来这几个得先留在这边，你也得在这边待一段再说。”

    苍云先是惊讶姑娘买房，随即又听到姑娘的话，她虽然不是很聪明但是也不蠢，听着这话就知道姑娘不想国公府那边知道新家的事情，于是立刻说道：“奴婢留下来没问题，就是姑娘身边没人伺候怎么办？”

    “不过是短短日子罢了，没事。”容落歌又不是真的古代大小姐身边离不开人，她可是后后世来的，四肢俱全自己能照顾自己。

    就是没了苍云，确实可能一时间会觉得忙一点。

    苍云又欢喜又忧愁的退下去，打定主意一定早日把奸细揪出来，这样她就能尽快去姑娘身边了。

    容落歌美美的睡了一觉，天不亮就起来画图，火系武器最主要的还是火药的问题，然后就是武器设计为重。

    火药她不可能独家垄断，而且以她现在的身份地位以及实力，不要说垄断，想要把东西造出来都不容易。

    火药卖给罗显不是大问题，他能拿到火药配方，但是怎么把火药发挥出最大的功效，还是要看自己的武器，除非是罗显能找到比她更厉害的武器大师。

    当然，眼下这种情况是不存在的，毕竟她脑子里有无数历史前辈的经验铺路，别人想要超越她，反正三五年不用想。

    她进了书房拿起笔，神火箭一次只能发射一支箭，可谓是初阶版，相信不用多久太子就会知道神火箭的存在，她当然要给太子更厉害的版本。

    思来想去，就想起四十九矢飞廉箭来，这种东西用竹子编成笼子，中间是空的，圆眼，大约四尺长，外面糊上纸帛，内藏四十九矢。

    薄铁为镞，卷纸为筒，长五寸，缚于纸上，顺风发射，去势如飞烟很是惊人。若是前装烧火用砒霜，巴豆做发药，中箭之人则会皮肉腐烂，见血封喉，若是附着于物则会焚烧起火。

    容落歌边写边想，所画图纸稍有不对便要重画，忙忙碌碌一整天才出来个样子。

    这种原始的武器，是因为她自己倍感兴趣研究了些，像她们这种人，有时候为了完成任务，热武器在有些场合不能携带使用，这些古方的东西反而是能惑人耳目，她也是没想到有朝一日倒是成了谋生的手段。

    可见人还是要多学习，多掌握一种技能，就能多一条出路啊。

    当年学习吃过的苦，成长路上都会化作蜜糖成为你前进的动力。

    坐了一整天，除了吃饭的时候基本没动过，这会儿觉得脖子腰背都酸涩的很，她推开门走出去，就看到苍云正守在门外，见到她忙起身，“姑娘，你可出来了。”

    “有事情？”容落歌不想画图的时候被打扰，就叮嘱苍云无大事不要惊动她。

    “贺护院已经把事情办好了，知道姑娘正忙，就先带着人把东西运走了，让奴婢问您一句后院库房的东西要不要运走。”苍云忙说道。

    “运吧。”容落歌回了一句，以后她会在西城长期居住，这边没人的话，东西放在这里怎么安全。

    “那奴婢去前院告诉贺护院一声。”

    “去吧。”容落歌摆摆手，自己则顺着游廊慢慢散步活动下有些僵硬的手脚，这宅子虽然不大，其实住着倒也舒服，只可惜她不想与寒翊风还有镇国公府的人过多的来往，所以还是搬离这里比较好。

    就是可惜她花了银子才把这里修葺好，也没几天就要走了。

    没一会的功夫不仅苍云回来了，苍云身后还跟着荆楚。

    “见过大姑娘。”荆楚上前见礼，“贺淮忙着无暇过来回禀，就让我过来更姑娘说一说那边的事情。”

    容落歌点点头，“怎么样？”

    “宅子原主人正住着无须修葺，不过正院里的东西属下问姑娘怎么处置？”荆楚想着以大姑娘的性子只怕不会用别人用过的东西。

    果然，就听着大姑娘说道：“重新换过吧，我瞧着嫁妆里不是有一套家具吗？就先换上那个用着，正房挪出去的你们若是喜欢就搬过去用，若是不想用就拿出去卖了折成银子入账就好。”

    荆楚点头，“正院的家具都是上好的木料打制而成，若是卖了出去实在是可惜，倒不如放到前院待客的偏厅去。”

    “行，你跟贺淮看着办就好。”容落歌不在乎这些小事，“那边都收拾好了？”

    “都收拾妥当了，因为是正住着的宅子，所以不用大动干戈，大姑娘明日要搬过去吗？”

    “搬。”容落歌点头，楚珂的手都已经伸到了这边，她在这里住着就得提防着，倒不如先搬走，反、如此一来苍云也能尽快查出哪个是奸细。

    毕竟她一搬走，那奸细肯定想要知道她去了哪里，只要她动，苍云就能抓住她。

    荆楚正要告辞，容落歌叫住他，“你现在还有别的事情吗？”

    “暂时没有了，大姑娘有什么吩咐？”荆楚停下脚说道。

    “也没什么大事，贺淮既然忙着，你替我去东宫走一趟送封信吧。”容落歌边说边回了书房，将图纸装进信封封好口，又拿出令牌来出门递给荆楚。

    荆楚惊愕不已，去东宫？

    大姑娘跟太子殿下有什么关系？

    他虽然好奇，却不会开口询问，将东西装好就出门往东宫而去。

    刚回到东宫的太子就接到容落歌的信，打开一看顿时就沉默了。

