    他这话并没有刻意压低声音，就这么清清楚楚地落在了络腮胡的耳朵里。

    见已经暴露，他干脆也不再伪装，将面上的憨厚老实的神情一收，冷冷笑了一声。

    “干我们这一行的，吃的就是武林悬赏的这口饭！”

    “既然让我等到了，又岂有让到嘴的大鱼白白溜走的道理！”

    他将手中的船桨一拔，那船桨竟然如同刀鞘一般从中间分开，露出了套在里面的一根钢鞭来。

    那根钢鞭末端泛起尖锐的寒光，络腮胡一拿到手中便迅速朝着楚八荒劈来。

    他们从付家撤离时走得匆忙，除了阳和一直不离身的一把长剑，就再没有其他的武器了。

    阳和见状立刻一把将楚八荒拉到身后，抽出长剑来和络腮胡缠斗起来。

    楚八荒后退撤到付霁昊的身边，低声询问道：“这汉子一看就是横练的外家硬功，阳和能打得过吗？”

    付霁昊淡漠地扬了扬眼角，望向那汉子的眼神透着不耐的冰寒。

    “他是付家自幼培养的剑客，即便对敌失手，也会想尽办法和敌人同归于尽。”

    楚八荒“哦”了一声，咂了咂嘴。

    “那你们这些世家的人还真是冷漠无情啊！”

    付霁昊自然听出了她话语中的讽刺意味，冷冷地扬起一抹嗤讽的笑容来。

    “是你无用的善心太过泛滥了。”

    “若无实力和地位，在这江湖之中便永远只是可以被舍弃的废物。”

    就像他一样，纵使被人尊称一句万剑冢的少主，在双腿瘫痪之后，不还是被付家给抛弃了吗？

    楚八荒知道他在说他自己，看着他靠坐在船边，身上还沾染着黄绿的鸡屎和菜叶，完全没有了清冷贵公子的模样，抿了抿唇，让统子调出了彩虹屁语录，试着哄他开心。

    “男人，你的眼睛特别好看。”

    付霁昊的手指一紧，只觉得自己即将控制不住想杀她的戾气了。

    楚八荒丝毫没有察觉到危险临近，继续吹捧着。

    “因为里面有晴雨、日月、山川、花鸟、云雾。”

    “但我的眼睛更好看，你知道为什么吗？”

    将络腮胡的钢鞭打落，正要将他毙命的阳和听到了她抑扬顿挫的朗诵声不禁身形一滞。

    谁曾想变故就发生在这一瞬间。

    络腮胡抓住了阳和走神的这一刹那，一个鲤鱼打挺从船板上腾跃而起，倏地就钻进了湍急的江水之中。

    而就在此时，付霁昊的理智终于没能战胜腾腾燃烧的杀意，将衣袍上的翡翠珠拽了下来，直直朝楚八荒的面门射去。

    阳和顾不得再去追络腮胡，一个飞身上前，用手中的长剑，把翡翠珠挡了下来。

    楚八荒愣了片刻，紧接着便勃然大怒。

    “我好心称赞你，你竟然想要我的命，这到底是个什么道理！”

    不等她要一个解释，阳和就拉住了她的手腕，面色冷沉地提醒。

    “少主要走火入魔了。”

    付霁昊的眼眸再次变成了血红混沌的状态，双掌用力朝身下的船板一拍，想要借着反冲的内力朝她们二人袭来。

    然而失去了意识的付霁昊完全忘记了，他们现在本就是在木船之上。

    就连阳和都难以承受魔功失控后的付霁昊的一掌，更何况是那脆弱的木板呢？

    船身在一声脆响过后干脆利落地断成两截，楚八荒只来得及惊呼一声，便和阳和一同落入了江水之中。

    也正是因为她们坠下了玉灵江中，才堪堪躲过了袭来的付霁昊。

    楚八荒落入江中之后迅速游出水面，看了一眼不远处沉浮着的付霁昊，猛吸一口气，迅速朝他游去。

    且不说他会不会游泳，就算是会，如今这种双腿瘫痪的情况下落到江中，恐怕也只剩个被救的份了。

    要是在这个世界里任务目标活活淹死在她面前，那她小楚从此以后在管理局就可以改名叫楚笑话了。

    就在快要接近付霁昊的时候，他却像是被什么东西缠住了一般，整个人猛地朝水下坠了下去。

    楚八荒心中一紧，来不及多想，立刻憋气潜入水下。

    只见方才逃入江中的络腮胡此时正用腰带将付霁昊的双手缚住，拖着他往岸边的方向游去。

    那络腮胡本就是在水里讨生活的河匪，水性不知道要比他们几人强多少倍。

    似乎察觉到了楚八荒奋力游来的身影，他竟然还有余力朝着她咧嘴一笑，挑衅地勾了勾手指。

    眼看着付霁昊渐渐不再挣扎，楚八荒急得眼睛都红了。

    她几乎是拼了命才勉强够到付霁昊的衣摆，一把抓住后便用力朝自己这边拽。

    络腮胡似乎是没有想到她真的能跟上自己的速度，只诧异了短短的瞬间，眼中就闪过一抹狠厉的暗芒。

    若是将付霁昊弄到手，三百万两银子能够他金盆洗手吃上一辈子！

    所有阻碍他的人，都必须死！

    他双脚一摆，将缚住付霁昊的腰带解了下来，手中微使暗劲，故意将付霁昊往楚八荒的身上一推。

    楚八荒只感觉到付霁昊大力撞到自己的身上，肺里的本就稀少的空气几乎要全都呼了出来。

    拉扯着付霁昊的力量消失，楚八荒一手圈住了他的腰，另一只手边奋力划水，想要快速浮出水面。

    然而就在这个时候，络腮胡却出现在她的身后，将腰带套在了她的脖颈上，用力收紧。

    与此同时，他摸出了贴身的短匕，狠狠刺进了楚八荒的后腰处。

    楚八荒咬紧牙关，不顾身后的络腮胡痛下杀手，双手用力将付霁昊向上托去。

    虽然不知道阳和的真实身份到底是谁，但如今她唯一的希望竟然就只有他了。

    就在窒息的感觉逐渐将她淹没的时候，络腮胡的身体却突然像是泄了气的气囊一般软软地沉了下去。

    【作者有话说】

    宝贝们元旦快乐！你们今天都吃了什么好吃的呀，快说出来让诏诏解解馋！

