    第二百五十五章 抽调人手   

    随后，余幼旋说了自己遇到的问题。

    

    制造弓箭，她也只是有一些不那么专业的经验，毕竟不是专业人士，虽然自己制作的时候，两三次就成功了，但是在批量制作的时候，就遇到了问题。

    

    首先就是材料的问题。

    

    一大批材料，首先要保证材料的规格和质量一致，这样才能制作出大规模的成品。

    

    但是，目前我们的材料，都是些牛骨头，牛筋，木头，麻绳之类的材料，都是不规则的，质量和规格，都是不一致的。

    

    这就导致，他们制作出的半成品，很可能一多半都可能不会成功。

    

    事实上，到现在为止，弓箭作坊已经制作出很多的残次品了。

    

    材料的浪费还是小事，毕竟这么久了，营地积攒了很多的材料，倒是也不怕浪费。

    

    关键是人工和人力的浪费。

    

    营地到现在为止，还是缺人的。

    

    打猎需要人，战斗需要人，巡逻需要人，守城需要人，维持营地和市场的秩序需要人，采摘需要人，处理食物需要人，开辟耕田需要人，种地需要人，训马训狗需要人，造船需要人，目前正在兴建的砖石建筑也都需要人。

    

    余幼旋自然知道这一点，但是她的问题，也只能需要人力来解决。

    

    她苦笑着说道：“我知道营地需要人，但是我这里也需要人，想要尽快的大批量制作弓箭，就需要一批人工，去打磨材料，原材料先加工一遍，做成统一规格统一质量的，这项工序很繁琐，需要的人手还不少……”   

    说完，余幼旋看向我，眼神很无奈，又补充道：“如果没有人手，第一批弓箭的交付，只能延期了。”

    

    听完她说的，我也是有点无奈。

    

    这是个恶性循环啊。

    

    如果有弓箭，打猎将更方便，我们能获取到更多的食物，这样就能节省一部分人手出来。

    

    同时战斗力会更强，作战的人员，也可以少一些，更多地节省一些人手。

    

    但是，问题是现在没有大批的弓箭可以用。

    

    营地只能用更多的人手去打猎，来满足营地一千多号人的食物需求。

    

    尤其是一些劳动量大的工种，如果没有充沛的肉食，他们就没有力气干活。

    

    没有弓箭，营地只能用更多的人手预备战斗，不然万一有敌人打过来，人手不够，完全没有抵抗的能力。

    

    所以问题就出现了。

    

    只要有弓箭，就能节省下人手，提升战斗力，提升打猎的效率。

    

    可要是制造弓箭，就需要人手。

    

    而营地根本节省不出来人手。

    

    而没有人手，弓箭短时间内就制作不出来。

    

    完全是死循环啊。

    

    我挠了挠头，道：“这个问题我回去想想，晚上给你答复吧。”

    

    余幼旋自然知道我的苦恼，也不催促，反而笑着安慰道：“其实也不用急，营地有你这个以一敌三百的猛士在，那个什么…三蛇部落，也不敢打过来的，我们可以慢慢的发展。”

    

    我说道：“虽然这么说，但是不能不防范啊，这毕竟是关乎于身家性命的大事情。”

    

    余幼旋点头认同：“这倒是真的。”

    

    有句话怎么说来着，真理在大炮的射程之内。

    

    实力才是最重要的。

    

    手里有剑不用，手里没剑，这是两码事。

    

    有剑不用，敌人打过来的时候，最起码可以用剑御敌。

    

    而手里没剑，那就只能等死了。

    

    所以说，弓箭是越快制作出来越好，最好是大规模的装备上。

    

    尤其是守城的守卫。

    

    弓箭这玩意，和守城可是绝配，战斗力成倍地飙升啊。

    

    又和余幼旋聊了几句，我就去找了傅天佑。

    

    和他聊了聊外面招募人手的事情。

    

    结果很失望，现在营地外也没什么人了。

    

    前段时间营地需要人手，已经从外面多次招募人手了。

    

    为此，营地还开始了改造活动，把占地面积大，使用面积小的木屋，都改成了占地面积同样大，但是使用面积翻好几倍的砖石建筑。

    

    为的就是容纳这部分多出来的人手。

    

    现在的那些独行求生者，要么是已经加入了营地，要么是加入了互助会，要么就是铁了心自己过日子的狠人。

    

    营地要是想招几个十几个人很简单，总能找到的，但是要想大规模的招募人手，就比较困难了。

    

    傅天佑想了想，提出一个办法：“造船厂那边，人手有很多，我们现在船只基本上够用，要不要从造船厂中抽调一些人手。”

    

    造船厂……   

    我有些犹豫。

    

    造船厂的大船，关乎我们能不能回家的大事。

    

    如果抽调造船厂的人手，只能拖延我们回家的时间。

    

    而且，这其中还有一个心态的问题。

    

    傅天佑能提出抽调造船厂的人手，就代表着，在他的心里，回家已经是可有可无的了。

    

    现在营地很多人都有这种心态。

    

    时间久了，我都害怕，等我想出海的时候，有多少人会愿意跟我出海。

    

    想了想，我还是同意了傅天佑的办法。

    

    出海是以后的事情，现在最重要的，还是先把实力提升上去。

    

    “就从造船厂抽调人手吧，不过造船厂还是要留一些人的，船可以慢慢造，但是不能不造。”

    我说道。

    

    傅天佑点头道：“那我现在就去安排。”

    

    等傅天佑走后，我无奈摇了摇头，回家是一定要回家的，我就不信，这些人都已经完全习惯了这里的生活。

    

    总会能找到志同道合之辈的。

    

    中午，一起吃过饭之后，我就去找了余幼旋，告知了她这个消息。

    

    她有点高兴，毕竟手下的人多了，工程也快了，到时候人人都用上弓箭，她心里也会有成就感的。

    

    告诉完她这个消息，我便准备回家了，接下来没什么事，可以回家和倩姐儿聊一聊。

    

    但走到一半，却被监牢地守卫叫住了。

    

    他向我汇报，张晓慧又去找沈鹏了，两人聊了聊，现在她要来向我报备了。

    

    我的确说过，不管她和沈鹏说什么，都需要向我汇报的。

    

    所以我就转变方向，去了监牢。

    

    张晓慧在那里等待，去听听她有没有在沈鹏那里获得什么有用的情报吧。

    

    

