
“恩，说的很对，考虑的也很全面。”王宸听完夜狐的话，连连点头。

夜狐以及血狼等人看到王宸瞬间妥协，皆愣了一下，哪怕是夜狐也不知道该说什么了，本来夜狐以为王宸会反驳，他都准备好反驳王宸的话了，但是……王宸根本没有反驳他。

“但是你现在说这些，有什么用吗？人我已经带回来了，她已经来到华夏了！就算我现在把她送回去也晚了！你现在才和我说这些，和事后诸葛亮有什么区别吗？”

王宸摊了摊手，望着夜狐，正色问道。

“我……”话语落下，夜狐瞬间哭笑不得，王宸的话让他没法反驳。

“行了，事情已经做了，有时间在这里杞人忧天，还不如做好你们本份的事情！话我放这里，如果真有那么一天，事情也不会牵扯到国家，顶多会牵扯到我个人！”王宸说完，看了一下时间，紧接着说道：“回基地！”

“龙牙，就算不会牵扯到国家，牵扯到你个人！那你个人就真的是你一个人的？你是国家花了多少精力和金钱才培养出来的？你这依然是不负责任！”话题转移到个人上，夜狐便找到了话口的突破点。

“得，我不跟你在这个话题上闲扯！不过你能把事情往好的方向去想吗？每个人都不是傻子，上帝殿堂的事情很复杂，不是一句话两句话就可以说清楚的！”

“就算他们想说出我们将上帝殿堂圣女带回华夏的事情，说了，谁信呢？我们当时要带回，他们为什么不阻拦？还有，难道他们说我们带回了，我们就真的带回了？他们能找到证据吗？能找到这个所谓的上帝殿堂圣女吗？”

“在国际上，舆论中，任何针对某个国家的话语如果没有证据的话，谁也不会开口乱说的，毕竟这件事情影响太大了！莱恩的人和北极熊的人都不是傻子，他们知道，就算他们说了，他们的国家也不一定会信！”

“而且就算他们的国家信了，特别是对于美国、俄罗斯、华夏这三个嫌疑最大的国家而言，这时候也会站在同一战线上来抵御那些国际舆论！”王宸一口气说道。

“听你这意思，你认为不是美国和俄罗斯？”话语落下，夜狐等人皱眉问道。

“新一代的小型核弹，目前公开研制出来的就这三个国家，一个是美国、一个是华夏，最后一个是俄罗斯！这是明面上的，也是嫌疑最大的！如果你是幕后黑手，你在这件事情上会不会制造烟雾弹？”

“毕竟就算咱们没有活着出来，事后核爆的现场也会被发现，发现之后只要一检查就会知道是什么样的核武器！那时候的第一嫌疑目标肯定是这三个国家！如果你是幕后黑手，你会傻的让人直接把目标转移到你身上来吗？”王宸说道。

新一代的小型核弹，已经公开研发成功出来的是只有这三个国家，但是藏着掖着，没有公开的国家，谁也不能说没有！不过在这种节骨眼上让他们站出来承认，根本不可能！

话语落下，夜狐等人沉默了下来。

“你们所想的，我一开始就想到了！如果逃出来的不光美国和俄罗斯，还有其他国家的联盟军的话，我不可能把她给带回来！就算带回来，也是秘密的带回来！但目前的情况是只有美国和俄罗斯的人。”

“对于这三个国家，事情在通报联合国之后，就算莱恩和北极熊告诉了他们的国家上帝殿堂圣女的事情，他们国家高层也不会多想什么！因为不管是美国也好、俄罗斯也好、华夏也好，三者都清楚，他们不是幕后黑手！”王宸紧接着说道。

虽然王宸救下蔷薇是有私心，但私心还没有大到比国家更重要的地步！夜狐之前说的那些，他一开始就考虑到了。

“那那个幕后黑手国家到底是谁？”夜狐等人低头沉思，排除了华夏、美国、俄罗斯，那么……剩下的就更加难以推测了。

“幕后黑手是谁，和我们无关，回基地！”王宸才懒得去管那个幕后黑手是谁呢，因为这跟他一毛钱关系也没有了！他只是和上帝殿堂有着仇恨，上帝殿堂灭了，他的仇也算是报了！如果不是因为杀母之仇，南非战区王宸都不一定会去。

至于幕后黑手？王宸是华夏国籍，是华夏军人，不是维和部队，也不是侦探，更不是美国队长！所以他没那么博爱，也没多余的空闲时间去在乎这些。

防弹武装直升机朝着0824军事基地的方向飞去，几个小时后，降落在了0824军事基地中。

刚一降落，少将的警卫员便在那里等候着了，王宸等人一下机，少将的警卫员便带着他们朝着少将的办公室走去。

“报告！”来到少将办公室门前，王宸等人齐声大喝。

“进来。”少将的声音响起，王宸等人推开房门，陆续进入办公室，站在那里，对着少将打了一个军礼。

“说说吧。”少将还不知道南非战区是怎么结束的，也不知道核爆的事情。

王宸开口，将事情的经过长话短说了一遍，话语落下，少将和他的警卫员脸色齐变。

“核爆？”少将眉头深皱了起来，轻声说道：“而且还是最新型的小型核弹！看来幕后黑手国家是想在斩草除根的同时，还放了一个烟雾弹，将这滩水搅得更浑了！同时把美国、俄罗斯还有我们华夏一起拉下了水！”

少将不愧是少将，只是听了一遍事情经过，便和王宸想到了一起，在少将的观点里，他也不认为是俄罗斯或者美国。

“是啊，不过这件事情，跟我们无关了。”王宸点头，轻声说道。

“都没受伤吧？”少将点了点头，抬头对着王宸等人问道。

“没有。”王宸笑着应了一句，他的伤也好的差不多了，毕竟盒子他一直带在身上，因为盒子的缘故，他和亚希交战中受的刀伤……已经结疤了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064355"  chaptername="第988章  把水搅浑">加入书签</a>
</div>
