    陆娇心生愧疚，虽然不是她打的，谁叫她现在顶着原身的身子呢。

    “别怕，不打你。”

    她摸摸四宝的头，四宝抖了一下，胆子稍微的大了一点，看陆娇望他的眼里有光似的，他忍不住伸出手碰了碰陆娇的手，然后不等陆娇说话，又收了回去。

    一会儿又伸出手来碰了碰，就好像碰到好玩的玩具似的玩起来。

    陆娇也由着他自个玩自个的。

    等到三宝四宝洗完，陆娇发现四胞胎长得并不像，大宝长得像谢云谨，二宝三宝虽然长得一模一样，并不像谢云谨，不过依旧很漂亮。

    陆娇看着他们，竟发现他们和前世的自己长得挺像的。

    陆娇忍不住摸了摸自己的大胖脸猜测，减肥后的自己不会和前世的自己很像吧，如果这样的话，她也不用担心了，前世的自己可是很漂亮的。

    四个孩子中，最漂亮的却是小四宝，小四宝生了一双好看的桃花眼，眼尾微微上翘，小小年纪便显出几分风情来。

    这孩子长大了得妖孽成什么样子，陆娇想着，忍不住伸手捏了小家伙的脸蛋一下。

    小四宝抬起头一脸无辜的望着陆娇，那小模样儿，真是让人想揣在口袋里。

    陆娇忍不住想，和离后，她可不可以和谢云谨要了小四宝，最后想想没可能，放弃了。

    陆娇叹口气，目光落到大宝的伤手上，她取了消炎药给大宝上药，临了找了一块布替大宝包扎上。

    其实按照道理，大宝受伤的手不应该洗澡的，可小家伙身上太脏了，根本不能看，手上也满是黑灰，灰尘弄进伤口里，更容易发炎感染。

    “好了，现在上了药，记得别再碰水了，等伤好再碰，记住了没？”

    此时陆娇眉眼温和，语气温柔，大宝看呆了眼，好半天反应不过来，这是谁？这是谁？

    陆娇叮咛过大宝，正欲起身去洗四小只的脏衣服，四个小家伙没什么衣服，不洗回头没得穿了，所以赶紧洗好晾上，现在是夏天容易干。

    回头空了她去镇上给他们一人买两身成衣。

    陆娇刚站起身准备洗衣服，篱笆院栏外面，浩浩荡荡的走过来不少人，这些人一过来，便七嘴八舌的说道。

    “陆娇那个女人真是太过份了，竟然不拿钱给云谨治病，还不给云谨弄吃的，她这是想害死云谨，好重新嫁人吗？”

    “这女人一开始就心术不正，没想到现在越发的变本加厉了，我谢家村绝对不容忍这样的人存在。”

    “把她撵出去，撵出去。”

    “我谢家的风气不能叫那女人败坏了，若是坏了名声，日后我们儿女的婚事都难谈。”

    “哼，她不拿钱出来，我二哥便偷家里的钱给三哥治病，被我给逮到了。”

    说话的女子正是谢云谨最小也是唯一的妹妹谢兰。

    谢兰话一落，身后谢二柱红着脸解释道：“我没有偷拿家里的钱，我没偷，是我……”

    谢兰不等谢二柱说完话，发火道：“不偷家里的钱，你哪来的钱给三哥买药，我听说那女人根本不拿钱给三哥买药。”

    谢兰说完，望向人群最前头身形不高的矮小妇人阮氏。

    阮氏挽着髻，绷着一张刻薄的脸，三角眼搭拉着，整个人说不出的阴沉。

    “娘，你这次一定要好好教训教训那女人，还有让那女人把五两银子交出来。”

    阮氏听了女儿的话，脸色更阴沉了，她一走进院子，便看到了肥胖的陆娇。

    阮氏脸上立刻布满了厌恶。

    “陆娇，你好大的胆子，竟然不拿钱给我儿买药，你说你想干什么，是不是想害死我儿子？”

    阮氏发火，满脸阴冷的望着陆娇。

    陆娇眯眼望着院子里的一行人，除了谢家几个人，还有不少谢家村的人，这些人望向她的目光分外的不友善，有几个甚至狠狠的瞪着她。

    陆娇扫了一圈，没理会村子里的人，望向最前面的阮氏。

    “娘说的是分家的五两银子？是，我是没拿钱出来买药，可我为什么不拿钱，还不是被你们谢家人逼的，儿子受重伤，你们不说拿钱出来替儿子治伤，竟然把儿子分出去，还只给了五两银子，我就想问问您，这五两银子够买几副药？”

    陆娇说完也不理会阮氏，望向后面的谢二柱：“二哥，五两银子够买几副药？”

    谢二柱红着脸不敢看身遭的人，他觉得丢脸，三弟中秀才，一家子沾光，结果三弟受重伤，他爹娘以及家人，直接把他分出去，还只给五两银子。

    若不是他还有些钱，三弟只有等死的份。

    不过谢二柱听了陆娇的话，还是小声的说道：“够买三天的药，是最普通的药，若是要想用好药，大夫说一副起码得五两。”

    院子里，谢家村的村民，倒抽一口冷气。

    三天五两银，还是最普通的药，好的一副就要五两，云谨这伤得花费多少银钱啊，真是无底洞啊。

    不过虽然惊叹谢云谨是无底洞，对于谢老根把受重伤的儿子分出去的行为，还是不喜。

    云谨真是倒霉，竟然摊上这样的爹娘，不少人叹气儿。

    陆娇又望向阮氏，不紧不慢的开口：“娘再看看我这一家子，伤的伤，小的小，若是我把五两银子拿出去买药，是不是我们其余的人都要等死。”

    众人全都望向陆娇，以及她身侧不安的四个小家伙，这一看十分的意外。

    不但陆娇整个人洗得干干净净，清清爽爽的，就连四个小家伙也洗得干干净净清清爽爽的。

    陆娇似乎有些不一样了？

    众人正想着，人群前面，谢兰开口了：“陆娇，就算只有五两银，你也应该紧着我三哥，给我三哥先买药，因为你不拿钱给我三哥买药，我二哥竟然偷家里的钱买药，这像话吗？”

    陆娇惊讶的望向谢二柱，他给谢云谨买的药是偷家里钱买的。

    谢二柱脸色立刻红了，他忍不住发怒道：“我说了没拿家里的钱买药。”

    谢兰生气的叫道：“那你哪来的钱给三哥买药？”

    谢二柱恼火的瞪着谢兰：“那是你三哥以前补贴给我的，他看我做工太累，让我私下买点东西吃，我没吃收着的。”

    谢兰听了谢二柱的话，脸色立刻变了，好像逮到把柄似的叫起来。

    “好啊，二哥，家里明明规定了任何人都不准藏私房钱，你竟然敢藏钱。”

    谢兰话落，院子前面陆娇说话了。

    “谢兰，你二哥这样好歹算有良心，我倒想问问你，你的良心呢，以前你三哥最疼的就是你和四弟，结果他受重伤，你们把他撵出来，到现在，你们谁也没有来看他一眼，你们还有良心吗？”

    谢兰脸色立刻变了，抬眸凶狠的瞪向陆娇。

    这个死肥婆，她这样说不是败坏她的名声吗？

    谢兰越想越生气，正欲说话，陆娇却不给她机会又说道：“难怪你十七岁了还没有找到婆家，原来是良心不好，所以人家不敢娶你。”

