    等到了晚上，司靑偷摸出去了。不多没多久，她又回来了，一身丧气的样子。

    “怎么了？”

    “被发现了。”司靑道。

    “巫人？”

    “王府的护卫。”

    陆雪微忙去窗子前，但见安图带着几个护卫往愿出去了。

    “他们说自从听了主子的建议，他们加强了府上的守卫，让我们安分一些，晚上最好别外出，若被当做刺客误杀，那就不好了。”司靑道。

    陆雪微抿抿嘴，分明是监视着她们呢！

    又过一日，陆雪微和司靑用过早饭后，在屋外的园子里闲逛着打发时间，这时外面响起一阵乱腾腾的脚步声。

    有护卫有巫人正在搜查园子，好像在找什么。

    这时安图带着两个护卫过来了，“陆大夫，不介意我们的人去屋里搜查一下吧？”

    陆雪微皱眉，“你们在找什么？”

    安图只是笑笑，明显不想回答这个问题。

    陆雪微点头，“你们随便。”

    人家的地盘上，问问你，也只是客气一下罢了。

    安图带着两个护卫进屋了，陆雪微没太在意，正要去外面逛逛，却听到一点响动。她左手边又一花丛，花枝晃动了一下。

    她探身过去，拨开一丛绿叶，不想与一双眸子撞了正着。那双眸子黑白分明，带着恐惧和哀求，陆雪微吃了一惊，不过很快压了下去。

    听得身后有脚步声，她站起身来，自然的挡到了那花丛前。

    “安总管，可有发现？”

    安图没说什么，冲身后的护卫挥了挥手，这两个护卫开始在屋前屋后寻找。

    他们搜查的很仔细，很快会找到花丛。

    陆雪微灵机一动，道：“对了，昨晚我们在园子里聊天的时候，看到一个巫人好像扛着什么从前面过去了。我还听到女子的哭声，难道他扛的是一个人？”

    安图闻言，眉头一皱，叫上两位护卫，然后疾步往外走去。

    陆雪微沉了口气，在外面的时候，她曾亲眼见巫人强抢街上的女子，想来他们有这恶习。所以她这么说，安图马上就信了。

    见他们走远了，陆雪微来到花丛前，小心的打开那枝叶，又见那双眸子怯生生的看着她。

    “呃。”她不会说乌月语，“你，可以，走了。”

    她指了指外面，虽然这女子不一定能逃掉，但她也只能帮到这里了。

    “姐姐。”女子突然喊了一声。

    陆雪微一愣，“你是中原人？”

    “南晋。”

    陆雪微让司靑去外面把守，她小心剥开花枝，让她从里面钻了出来。这时她才发现，这小姑娘不过七八岁的样子，很瘦很虚弱。

    从花丛爬出来，她趴在地上一时岂不来。

    “我也会南晋人。”陆雪微道。

    小姑娘眼里露出激动之色，“姐姐救我，他们要杀了我们！”

    院子没有院墙，安图随时可能带人回来，陆雪微扶着小姑娘起身，护着她进了屋。

    小姑娘身上有很多伤，走起路来趔趔趄趄的，衣服残破，头发散乱，像是长期遭受折磨的样子。

    等到了屋里，陆雪微先给小姑娘倒了一杯茶。

    小姑娘大口喝了，似乎还不解渴，眼巴巴的仍瞅着那茶壶。

    陆雪微又给她连着倒了三杯，小姑娘这才缓过来。

    “姐姐，您和他们是一起的吗？”小姑娘问这话的时候，眼里透着小心和防备。

    “不是，我刚来乌月不久。”陆雪微道。

    小姑娘松了口气，“姐姐，苍月城到底在抓中原的女子，您是不是和我们一样，也是被王府抓来的？”

    不过问出这句话的时候，小姑娘也觉得不可能，她望了望这屋子，显然不像是犯人住的地方。

    “我是大夫，来给老王妃看病的。”

    一听这话，小姑娘瞪大眼睛，“他们……他们要挖了我们的心……给什么王妃治病！”

    陆雪微愣了一下，“你说什么？谁要挖你们的心？你们多少人？”

    “巫人！”小姑娘忙道。

    用人心治病，这是什么歹毒的法子，况一点医理也没有啊！

    “我们有九十九人了，说是要凑够一百人，就把我们的心都挖出来。”

    一百人！

    陆雪微大吃一惊，也就是说那些失踪的女子都在王府了。

    这宸王不可能不知道，他却纵容了巫人这种行为！亏她还寄希望于这宸王，想着他会顾全大局，帮忙寻找这些姑娘，结果都在他府上！

    她这是进了贼窝了！

    陆雪微正想着先把小姑娘藏起来，这时听到窸窸窣窣的声音，从四面八方而来。她正不解，突然听到一声大叫。

    “主子，有蛇！”司靑跑回里屋。

    陆雪微转头，但见数十条青绿的小蛇从门口进来了，朝着她们这边过来。

    “啊！”那小姑娘吓得惨叫起来。

    陆雪微两步上前，从怀里掏出毒粉，忙围着她们画了一个圈，那些毒蛇便不敢上前了，只是徘徊在圈外。

    这时外面响起脚步声，接着宸王和巫仙带着一众人进来了。

    “殿下，我就说此人居心叵测，眼下抓着了吧。”巫仙指着陆雪微道。

    陆雪微沉了口气，既然到这份上了，也就没必要藏着掖着了。

    “宸王，我想请问，您抓她们做什么？”

    宸王眸光深冷，看着站在不远处的陆雪微，即便被毒蛇包围，随时可能殒命，她依旧镇定自若，仿佛她才是掌握生杀大权的人。

    “与你无关。”宸王淡淡道。

    “我是中原人，而你们抓的都是中原的女子，这事便与我有干。”陆雪微仰着下巴道。

    “殿下，别跟她废话了，反正还缺一个人，正好把她也算进去。”巫仙看了一眼陆雪微冲宸王说道，言语中还带着些许兴奋。

    宸王静静看着陆雪微，显然在考虑巫仙的话。

    陆雪微虽听不懂巫仙的话，但他看她时恶毒的眼光，也能猜到他说了什么，“用人心炼药，还要一百颗，竟然也会有人蠢到相信。你们这不是治病，而是犯下了滔天的恶行！此事若为北魏和南晋知道，别说你们苍月城了，便说整个乌月，你们扛得住吗？”

    “所以才要杀了她！”巫仙忙接了一句话。

    宸王轻嗤一声，“陆大夫倒是提醒本王了。”

    “那我有句话还要提醒你。”

    “哦？”

    “这什么狗屁巫仙，他让你们抓一百个中原人，以中原人的心入药。若治好了老王妃，宸王算是侥幸，但纸真能包住火？若是治不好老王妃，那宸王可要好好想想了，这巫仙可是有别的目的？”

    “巧舌如簧，我能有什么目的？”这巫仙也会说中原话。

    陆雪微轻嗤一声，“你不是乌月国的人吧？即便是也不是苍月城的，自然跟宸王不是一条心。”

    巫仙脸上露出慌色，“你别胡说！”

