    陈重想起了，雷峥峥因为不满家里的联姻，而与他一起到了猎人俱乐部，并一起打了小混混，还想着把昨晚的事情告诉她。

    还有她不是很寄希望，他能在大比武中拿到名次吗？像她这么优秀的人，起码也得三十加才能结婚吧？

    雷震又叹了口气道：“雷峥峥结婚与你有关系，她对你也是有情有义。”

    “与我有关系？”陈重不解。

    雷震道：“因为得知上层计划对你死刑后，她就与郝大鹏一方进行了联系要成亲，在我们双方的运作之下，勉强保全了你一条命。”

    陈重仿佛一个没站稳，后退了一步，她为了救他，而将自己给葬送了吗？

    一时有些冲动道：“我去把她拦回来，我有保命的手段，不要她牺牲自己幸福。”

    雷震叫住道：“你的保命手段，那个无副作用能量药水，如果想把它当成与上层交换的筹码，那你死得会更快，就白救你了。”

    陈重明白匹夫无罪怀璧其罪，这么强大的药如果让外国人得到，就会对本国不利。

    虽然他不可能交出去，但又如何让他们信服呢？

    “每个人都有自己的考虑与选择，你也只不过是直接原因而已，不要有心里负担，”雷震道，“不过你今后的职位，也被撤销了。”

    “好……”陈重本以为自己还能靠能力与关系，升职到大帅位置，看来是不可能了，

    “雷老，我估计病的源头很快就能找到，我正好有点事，就先走了。”

    “那个郑家虽然解体了，成为了一块大肥肉，你最好不要上前吃，”雷震提醒道，“头上的刀正举着。”

    陈重出了门，领头人还问了声好，本以为自己会当龙王，那真是白日梦。

    这位龙组头头恐怕不知道里面的谈话内容，他差点就遭受了死刑，还是龙王孙女救得，这让他真的没有颜面。

    几个龙组成员用仪器测着墙面，甚至周围的树。

    寒冰走过来道：“陈医师要走了吗？”

    “对，没有发现吗？”陈重问道。

    “没有，也许在某个特定环境下会出现，将持续好些天。”寒冰猜测着。

    陈重对于她也有些佩服，思路很快，向她道了声别离开大院。

    开车到了河边，在一处小卖铺买了五六瓶二锅头。

    躺在了草坪喝了起来，旁边坐着好几对情侣，瞧着他不禁离得远了些。

    “真是一个酒鬼，买了那么多酒，也不怕有事吗？”

    “他喝酒真可怕，一口似乎就灌下了大半瓶。”

    “还是离开远一点吧，小心发酒疯找事。”

    “就他那个少白头？一看身体就虚，我一个打他三个。”

    陈重对于周围的小声谈论，都听得见，有些时候喝醉了似乎视力不太清楚，但耳力更要好一些。

    点燃一根烟，看到这条河就想到了信河，想到了乐山中的那个山洞。

    不知道为什么自己有点想要躲避了，家族刚寄希望在他身上，他又要与他们作对。

    “小兄弟，有心里不高兴的？”一个五十多岁的壮年坐到了边上。

    陈重看向他道：“我高不高兴，似乎跟你没有关系。”

    “是与我没关系，但我想劝你不要想死，都想死了，还有什么不敢面对的？”壮年道，“我这几年看见好多人从这里跳下，有的人救了，有的却死了，都还很年轻。”

    陈重这才知道他是一个好心人，便摇摇头道：“我不会跳河的，这几年你救了多少人了？”

    “我不是救，而是劝回去二十多人了，生命虽然没有多大意义，但是你活着才能探究到。”

    “活着才能探究到吗？”陈重自语了一声，转而道，“看见我那辆车了吗？送给你了。”

    壮年见他直接扔过来了车钥匙，吓了一跳，本想还回去，却见他突然站起了身。

    在对面杨柳之下，陈重见了一个朦胧的身影，有些苍白的侧脸。

    “苏紫莹……莹莹……老婆……”

    连忙向那边跑了过去。

    “刚才那个酒鬼人呢？”

    “是不是掉进河里了？”

    旁边的人没注意他的离开，纷纷惊异了起来。

    此时陈重已经到了河对岸，只有来回走动的人了，也许是看错了。

    那个朦胧的人影出现了，原来是蹲在一边系鞋带。

    他一阵激动，竟然不知道该说什么了。

    她此时特别柔弱，还有寒体之症，孩子失去了，对身子更伤害……

    忽然想到她不是在爱德华家族吗？

    那苍白的脸突地就转了过来，发出了嘿嘿的笑。

    是一个小红嘴唇，眼睛狭长，面如白纸，好像鬼一样的人。

    这让他吓了一跳。

    “陈先生，你好，我这个侧面是不是很引诱人？”白脸男问道。

    “花神！”陈重顿时酒醒了一般。

    “陈先生的信息好强大，我们已经沉寂了很久，还能调查出来。”

    白脸男手臂猛地一起，长的袖子就甩了过来。

    陈重急忙一避开，啪的一声，河边的护栏直接被击断了。

    他掏出匕首，对着再次攻来的袖子戳了上去。

    刺拉成为了两半，却正中了他的身体，导致他差点摔倒在地。

    一个人就难以对付了，不知道周围是否还有敌人，就直接跳进了河里。

    对岸的那个壮年正好看见了这一幕，叹了口气道：“我就知道给我车钥匙，就是不想活了，还故意跑到了那边，这几年有了好几辆车了。”

    陈重潜入水中，顺流而下。

    白脸男见状也没有继续追，而是离开了。

    陈重并没有游太远，大概一百米就上来了，本想回去开车才想到送给人了。

    脑子一闪，这才想到为什么这两次，花神都能找到自己？

    应该是有人通知了他们，第一次来自家族，第二次汽车上有他们的定位。

    这个得让身边的人检查一下了，另外还得加派人手保护重要人手。

    他赶紧回到了家族，本想告诉家族人员，雷震传出的话语，但这不是把他出卖了？

    这是国家的意志，再者家族的人也不会相信，认为他在躲避。

    到了族长房间，见到了触动的一幕，是齐琳在给陈山海喂药。

