    第1147章 不会因你而留情

    穆沉渊见此，有些无奈。

    抬手，轻地地拍了拍安夏头顶，用很温柔又不失严肃的口吻道：“我们都但愿别出火拼事件，别忘了你的同学还在船上。”

    真要火拼起来，哪怕安夏再厉害，也很难在费唯烨的精心准备之下，保护好自己的同学。

    这也是安夏需要改变的点。

    习惯强强出手的她，总会在不经意间忽略了他人。

    也不能怪安夏。

    上辈子在帝域的她，站在她身边的人都是有能力保护自己的，以至于现在的她，还没有彻底找准自己应该站的位置。

    安夏闻言，眸色微暗。

    没错，他提理了自己。

    童小观她们是普普通通的女生，她们还需要她来保护。

    真要打打杀杀，她自己没有什么问题，可童小观她们就危险了。

    平生第一次有了后悔。

    后悔将童小观几人拉进这未知的危险中了。

    轻轻吐出一口浊气，道：“你提醒了我，多谢。以后我会注意，不再犯这种自我主观意思严重的错误。”

    不能再像以前那样想事、办事了。

    她现在不是以前的安夏。

    必须要把以前的安夏一些不适合当下，甚至会造成能让当下严重错误的习惯彻彻底底改正才成。

    牢记，现在的她是夏国一名普通战员，而非帝域之主——安夏。

    穆沉渊向来知道自个女朋友悟性很高，见此，薄唇微微弯起，冰冷的寒眸笑意荡漾。

    “你还小，很多事情会有考虑不全的时候。事先说好，你错了，我会告诉你，且，有时候会采取处罚。”

    “处罚力度一视同仁，不会因你的性别、你我的关系而徇私。”

    提前告之，以免日后伤感情。

    安夏自然知道是为自己好，郑重回应，“明白，你不用有任何顾忌，进了你的地盘，一切由你做主。”

    他要真在基地里因自己的身份、性别而区别对待，她绝对二话不说离开。

    公私不分的男人，没有魅力。

    也不值得她留恋。

    有她这句话，穆沉渊放心了。

    摒去所有杂念，再次进入正题，“接下来，我们需要暗里弄清楚费唯烨进入公海的目的是什么。”

    “这场慈善晚会，已经不仅仅只是一场单纯性质的晚会了。以晚会为名，隐藏着费唯烨的真实意图。”

    私改航线，本身就说明有大问题。

    安夏道：“有什么是可以用上我的地方？”

    “暂时没有。”穆沉渊笑，“你这边暂时还是以盯紧常繁为主，服务生许雍既然你发现他有问题，多加留意。”

    许雍为引起安夏的注意，三番两次出手，暗处的穆沉渊亦看得一清二楚。

    不论是此前在宴会上故意端酒撞上长港富家公子伍少，还是后面奋不顾身地跳进大海里救田心媛的举动，都没有逃过穆沉渊的双眼，只是他自己犹未自知罢了。

    安夏颌首，“嗯，我等着他上钩。”

    许雍眼里，安夏是他想要猎取的猎物，同样，他自己亦是安夏的猎物。

    博弈拉开，且看谁才是最终赢家。

    不过许雍与常繁的关系……

    安夏说出自己的疑惑，“两人的关系，有些捉摸不透。常繁应该是害怕许雍，但他又忌惮许雍，你说，许雍会不会就是常繁嘴里的‘哥’？”

    ==

    明天开始，万更！

    (本章完)

