    “哥，你现在的知名度是越来越大了。”

    出租屋内，崔贤镇一边翻看着网上的新闻，一边兴奋地对李承佑说道。

    李承佑耸耸肩，好笑道：“知名度有个屁用啊，我是导演又不是艺人，知名度再高我还能接广告不成？”

    崔贤镇一怔：“呃，也是啊。”

    也不是说导演就不能接代言或广告了，而是这么做难免会有些掉份儿，降逼格啊。再说就李承佑现在的这点知名度，就算是有人邀请他接拍广告，会是什么水准也在可想之中，那点广告费还不够丢人的呢。

    略过这个话题，似想到什么，崔贤镇又兴奋道：“哥，现在观影人次已经超过100万了，这才上映了两周，你说等电影下画，咱们电影的票房能不能突破200万300万？要是能突破300万的话，我算算，那哥你这一部电影不是能赚……”

    “行了行了，别意淫了。”

    李承佑哭笑不得，打断了崔贤镇，摇头道：“万里长征才迈出了第一步，这才哪到哪啊。以现在的票房趋势来说，突破200万观影人次还有些可能，但300万就有点悬，大概率恐怕是到不了。而且就赚这么点钱，勉勉强强也就够下一部电影的启动资金，瞧你这点出息，能不能大气一点？”

    《摄影机不要停》已经上映将近半个月，一般一部电影的放映期也就一个月，还剩下半个多月左右的放映时间。就算是跟院线协商之后，院线答应延长放映时间，但顶天了也就再延长半个月算是极限了。毕竟七月份是韩国的暑期档，到时候会有几部大片相继上映，院线肯定要为这些大片腾出银幕排片。

    再加上《摄影机不要停》也不是那种厚积薄发类型的电影，观众看过一次大多不会再看第二次，等初期的新鲜感一过，观众的观影热情就会迅速下滑，到时候单日票房会像雪崩一样直线崩塌，越到后期，票房就越会低迷，院线会延长放映时间的可能也就会越低。

    也是因此。

    李承佑其实早就估算过，200万观影人次的票房大概率会突破，但300万，基本上不可能。

    突破200万观影人次之后，已经差不多到了《摄影机不要停》的极限。

    不过就算如此，李承佑也已经很满足了。

    第一部电影能够达到200万观影人次的票房成绩，这无疑已经是一个很高的起点，之后只要他放出制作第二部电影的风声，但凡剧本不是太差，肯定就会有人挥舞着支票簿来进行投资，这样至少他不用再像拍摄第一部电影时那样，还得发愁去忽悠哪个大傻子。

    想到大傻子，李承佑脑海中下意识闪过徐贤的身影，也是巧了，说曹操曹操到，刚想到徐贤，一通电话忽然打了进来，拿起手机一看，凑巧就是徐贤。

    这还真是……李承佑不由失笑。

    接通电话，刚问了声好，徐贤的声音从对面传来：“前辈，请问您这两天有时间吗？”

    李承佑道：“有事？”

    徐贤道：“前辈看过今天的票房统计了吧？”

    李承佑应了声。

    徐贤道：“前辈，咱们的电影突破了100万观影人次，我觉得很值得庆贺一下，如果前辈这两天有时间的话，我想请前辈吃顿饭，也顺便感谢前辈当初给与我机会，邀请我参与投资。”

    李承佑顿了下，笑道：“当初你愿意投资是咱们两个合则两利的事，倒用不上感谢。真要说感谢的话，也应该是我感谢你才对。毕竟如果没有你的信任，没有你投资，这部电影或许还要再延迟上几个月。所以感谢的话倒不用再说了，真要是计较因果，就像我刚才说的，反倒是我更应该感谢你才是。”

    徐贤沉默了下，笑道：“那好吧，那我就不跟前辈客气了。那前辈这两天有时间吗，票房突破了100万也是一件值得庆贺的事，作为投资商，5000万韩元的投资换来了十几倍的回报，无论从哪个方面来说，我也确实该请前辈吃顿饭，表达下感谢。对了，我们组合的几个成员也想跟前辈认识一下，如果前辈不介意的话，到时我介绍前辈跟她们认识。”

    少时的其他成员？

    听到这句话，李承佑不禁微微一怔，但随后，便笑道：“按说我这两天也没其他事，大家在一起聚聚也没什么，更何况还能结识少女时代的其他前辈。不过，还是推迟一些时间吧。等电影正式下画后，咱们再定个时间聚一聚，你觉得这样行不行？”怕徐贤误解，李承佑又解释道，“倒不是我故意推托，而是眼下电影正处于上映期间，若是这个时候咱们见面再被人拍到了，传出绯闻对你影响不好，也有可能影响接下来的票房。”

    笑了笑，李承佑又道：“再说了，等电影下画后，剧组肯定是要举行一场庆功宴的，到时候一起举办，场面也热闹，你觉得呢？”

    有句话叫做今时不同往日。

    电影没上映前，与徐贤传出绯闻，借助徐贤和少女时代的知名度能够达到宣传电影的作用。但现在电影已经上映了，若是跟徐贤见面再被人拍到，这时再传起绯闻，那很有可能就会物极必反，反倒引起徐贤和少时粉丝的逆反心理，本来有心想进电影院观影的观众又打消兴趣了。

    正如娱乐圈常传的一句话，绯闻是一把双刃剑，控制不好尺度，伤人之后就会伤己。

    当然。

    这只是一种可能，并不是绝对。

    也不见得跟徐贤和少时成员吃一顿饭就一定会被记者跟拍了，也不是说被拍到了就一定会传到网上又闹出绯闻，但只要有这种可能性，李承佑还是想尽量的避免，不想节外生枝。

    毕竟眼下票房形势一片大好的情况下，进入电影院观影的每一个观众，可都是在往李承佑口袋里放一份钱。每天都有哗啦啦的金币入账，在李承佑看来，可比跟徐贤还有少时的成员吃一顿饭要可爱和有诱惑力的多了。

    说到底。

    妹子再漂亮有人气，又不可能吃一顿饭就跟他滚床单，哪有钞票数起来更提神醒目啊。

