    悬停高空的领主先行动作——

    它周身浮现数个黑色能量球，将全部黑球发射下方，又俯冲直下。

    地面的牛头人抬头仰视——

    它激发气劲护盾，对落下黑球视若无物，狂暴眼神只盯展翅坠下的领主。

    黑球落下速度很快，接连命中牛头人身外透明无色的气劲护盾——

    “嘭嘭嘭……”

    每个苹果大小的黑球撞击都有黑光爆发，连声爆炸震耳欲聋。

    场外观众不是迅速捂住耳朵，就是赶忙调低音量。

    他们看着镜头不禁感叹，真tm恐怖，一个黑球都能当一发导弹了吧？

    没两秒，数个黑球尽数落下。

    此刻大厅中央烟尘弥漫。

    直播镜头还好，离爆炸中心较远，只是跟着地面摆动了好一会儿。

    没等观众多思考，只见画面中央，一股气劲突然震出把灰尘全部吹飞。

    牛头人显露身影，周身气劲护盾依旧稳定。

    它的姿势与三秒前没有分毫变化，脚下黑土完好无损。

    它周围，地面被黑球爆炸波及，与先前更显坑坑洼洼……

    半空，领主全身冒着黑气迅速往下。

    等直播观众扫了眼场景，它刚好冲到牛头王头顶，附着黑气的双手作势挠击。

    感应上方来敌，牛头人动了！它抬起戾气面孔，直面比它高大半倍多的领主。

    黑爪就要挠下，牛头人面朝上方怒吼一声。

    “吼！！！”

    整个地洞大厅应声震动，洞顶破裂有碎石哗哗掉下。

    直播镜头轻微晃动，可见牛头人张嘴的上方，空间被音波震荡起伏，领主受到影响停滞于空，高大模样略显茫然。

    牛头人可不管领主反应，它停止咆哮后气色突然狂暴愤怒，先是快速抬斧横劈将领主砍倒在地，再将高举的巨斧狠狠劈下——

    “嘣！”似开山巨响。

    斧头劈在领主身上，它躺着的地面立即下塌，周围黑土也四面爆裂开来。

    牛头人再次提斧，瞬间下劈、连砍一套动作——

    “嘭嘭嘭……”

    伴随地洞声声震响，牛头人不停下劈。

    仿佛是在辛勤挖土挖矿，地面被开凿好大一个洞。

    洞很深，镜头已无法看到领主身影。

    直播间，所有观众看傻眼了。

    他们雅雀无声，直播画面没有一条弹幕。

    数下劈砍后，牛头人又抬起巨斧，这次它举起武器的瞬间，地面大洞有漆黑浓雾突然蹿出。

    黑雾飞到空中，立即显化为领主模样，牛头、猿身、蝙蝠翅膀……

    领主此刻模样惨兮兮，全身都有破损，胸口更是被砸出一个大空洞。

    牛头人凶狠目光瞅着上方领主，没有继续动作。

    没过几秒，领主在周身黑气涌动下，除胸口还有洞，其它地方均已恢复。

    只回复到这种状态，领主却已迫不及待，它身遭黑气剧烈涌动、猛然扩大一圈，暴露可见的气息顺势提升。

    然后，领主残暴目光与牛头人相对，龇牙咧嘴，仿佛在说我真要认真了……

    下方，牛头人对此毫无反应，待它看到领主突袭下来又是一记怒吼。

    不过这次，声波只能震荡领主体表黑气，领主没有遭受丝毫影响。

    接着，一方用巨大斧头、另一方用覆盖黑气臂铠的猿爪，双方开始激烈较量。

    双方战斗激烈。

    牛头人威猛无比，直面所有攻击并暴力回击……

    领主善用灵敏身躯四处袭击，不时发出侵蚀大黑球辅以进攻……

