    走在去警署的路上，余惊鹊看着人来人往，大家都为了生活在忙碌。

    哪怕是如今的世道，为了生活奔波忙碌，依然是大多数人的日常。

    突然余惊鹊心里又想起来了顾晗月。

    顾晗月，冰城二中的老师，教日语。

    现在的学校里面，都有日语这门课程，而且不叫日语，叫语文课。

    说白了，就是要将日语，当做是母语一样，日本人的险恶之心，人尽皆知。

    用现在的话说，学校里面不仅仅有满洲国的人，还有日本人，当然了朝鲜人也不少。

    彻底同化，就是日本人的最终目的。

    只是顾晗月在冰城二中干什么？

    顾晗月不是一个老师，她是一个地下工作者，从昨天顾晗月的所作所为之中，余惊鹊看的明白。

    地下工作者，分为很多种。

    有一些是没有任务，有爱国之心，会用自己的力量，提供一些帮助。

    这种人是最多的，也是最常见的。

    还有一种，和余惊鹊差不多，他们是有任务在身上，潜伏在敌人的有关机构，来完成一些重要的使命。

    顾晗月是哪一种？

    让余惊鹊来说，他认为顾晗月是第二种。

    首先顾晗月的身份很好，很清白，而且有亲日的关系，学习了日语。

    第二点，顾晗月的能力不错，在昨天和余惊鹊的交锋中，没有落在下风。

    如果不是余惊鹊提前发现了名单，可能会被顾晗月玩的晕头转向。

    这样的人才，如果只是第一种人，很可惜，所以余惊鹊认为是第二种。

    如果是第二种，顾晗月卧底在什么地方？

    冰城二中？

    为什么是一个学校里面？

    难道只是一个身份的隐藏吗？

    余惊鹊快要走到警署，可是心中的问题根本就想不明白。

    隐藏身份是很重要的，书店老板，黄包车夫，小摊商贩……

    各种各样的身份都可以用来隐藏真实的目的。

    顾晗月选择一个学校的老师，是一个不错的选择，和日本人牵扯上关系，也是一种保护。

    可是有一件事情，一直在余惊鹊的脑海里面，挥散不去。

    在警察厅，万群当时对冰城二中的询问？

    冰城二中，仅仅只是一个学校吗？

    顾晗月的出现，和身份的确定，更加可以证明，冰城二中，不是一个简简单单的学校。

    其中一定还有不为人知的秘密。

    这些其实余惊鹊不是很关注，他更加关注的是……季攸宁。

    余惊鹊被关押在特务科审讯室的时候，余默笙给季攸宁安排了工作，冰城二中。

    这个时间节点，余惊鹊其实很敏感，最后他认为是巧合。

    他询问过余默笙，余默笙说这件事情是成亲前说好的，当天学校有回应，余默笙不能弃之不顾。

    余默笙的解释，余惊鹊是认可的。

    只是现在，好像又不那么认可了。

    自己被关押在警署办公室，余默笙跑去好几次，着急上火。

    自己被关押在特务科审讯室，余默笙反而是有工夫，处理一些工作上的事情。

    特务科审讯室是什么地方？

    进去的人，能活着出来的，有几个？

    进来正阳警署，余惊鹊没有上楼，坐在楼下的台阶上，继续思考。

    以前余默笙和季攸宁的解释，余惊鹊是认可的，如今多了一个顾晗月，他觉得自己可能需要重新梳理一下自己的思路。

    顾晗月的身份确定，一定是反满抗日分子，这个不需要怀疑。

    从顾晗月的身份，可以推测出来，冰城二中可能也不是一个简简单单的学校，不然顾晗月没有理由潜伏在里面。

    虽然潜伏在冰城二中，可以很好的隐藏身份，但是余惊鹊高看顾晗月一眼。

    认为她的能力，不会单单的只是为了隐藏身份，就潜伏在其中。

    冰城二中有问题，季攸宁去了冰城二中做老师，也进入冰城二中？

    那么季攸宁是什么身份？

    余默笙将季攸宁安排进去，余默笙又是什么身份？

    想到这里，余惊鹊头疼的不行。

    余默笙，自己的老爹，要是有什么事情瞒着自己，余惊鹊觉得这乐子就大了。

    可能吗？

    可能？

    不可能？

    到底有没有可能，余惊鹊心里好像是被爪子挠着一样，揪心。

    且不说余默笙，单单来说季攸宁。

    季攸宁能做潜伏人员？

    开玩笑，季攸宁是什么人，傻白甜……

    一个傻白甜，你去做潜伏人员，地下工作者，这是去送死啊。

    和季攸宁的相处，余惊鹊觉得季攸宁就是一个很简单的姑娘，和顾晗月是完全不同的。

    季攸宁能是谍报工作者吗？

    不可能啊，就季攸宁一说话就脸红，一生气就写在脸上，脾气倔的不行，这能是一个合格的地下工作者？

    不是余惊鹊不要脸，就他这样的，还天天被陈溪桥骂。

    季攸宁这样的，哪个上线会选择她，疯了不是。

    你说季攸宁是不是隐藏的好？

    余惊鹊和季攸宁差不多是朝夕相处，季攸宁要是隐藏，能隐藏的这么好，他觉得季攸宁应该去片场拍电影。

    做一个电影明星，那多好。

    有名气，有钱。

    能接触更多的上流人士，能接触更多的日本高层，获得情报的机会，难道不比卧底在冰城二中多。

    季攸宁不可能是演戏，不然余惊鹊就要怀疑，自己的能力了。

    这样推的话，季攸宁没有问题，余默笙就也没有问题了？

    难道都没有问题，只是一个巧合。

    顾晗月是巧合，冰城二中是巧合。

    顾晗月和冰城二中都有问题，余默笙和季攸宁却没有问题。

    “惊鹊，你坐在这里干什么，怎么不进去？”蔡坤今天来了之后，看到余惊鹊坐在台阶上，大冷天的不知道在干什么。

    余惊鹊抬头看到蔡坤，站起来让开路说道：“署长，你来了。”

    “怎么了，又被你爹骂了？”蔡坤询问。

    “我爹要孙子，我去什么地方偷一个。”张口胡来的功夫，余惊鹊日渐加深。

    听到余惊鹊的话，蔡坤笑骂道：“要孙子，你生一个不就行了，还去偷一个，新娘子是给你白娶的吗？”

    “这不是还没有动静吗？”余惊鹊讪笑着说道。

    “行了，你爹就是心急，不过你也要努力，大小伙子，加把劲。”蔡坤说完，哈哈大笑进去，好像干了什么开心的事情一样。

    