    ?“家家法伺候，我我我还没有嫁给你”口中便见，但小医仙却没有坚守自己的阵地，任由刘哔将自己捂住胸口的双手抓开，然后摸上了她那柔嫩的雪峰。

    ?“这才对嘛~”刘哔满意的点点头，又一次吻上了小医仙的小嘴，这一次小医仙柔顺多了，看起来不再像强吻。

    ?吻过小医仙刘哔舔了舔嘴唇，看着羞涩不已的小医仙，坏坏道：“小嘴真甜，以后你就跟着我吧！我会实现你的一切愿望，更不会让你后悔今天的选择。”

    ?望着压在身上的刘哔，小医仙好一会儿才柔声道：“我还能拒绝吗？”

    ?“不能”低头一吻~帐篷之内春~光明媚，帐篷之外守夜的佣兵一点也没有发现他们心目中的女神已经进入了刘哔的怀抱。

    ?第二天一早，当佣兵们等的有些急，过来叫唤小医仙起床的时候，却发现帐篷之内已经失去了小医仙的身影，留下来的是小医仙的留言。

    ?跟小医仙一起消失的自然还有刘哔、什造，对于那些佣兵刘哔根本就没有太多好感，所以也没有理由硬要和他们慎重道别，任由小医仙留言已经很对得起他们了。

    ?刘哔、小医仙、什造因为小医仙的留言算是有了去处，但是被刘哔灭杀的穆力一伙却也行踪不明，任由这一众佣兵找寻良久也没有丝毫发现。

    ?无奈之下佣兵们只能够带着一肚子的疑问回归了青山镇，并把自己的所见所闻给传了出去。

    ?小医仙虽然对他们有恩，但他们只是散兵游勇，如果不把话说清楚，狼头佣兵团可不会放过他们。

    ?不过在传出消息之时，佣兵们隐瞒了小医仙留书一事，如此一来狼头佣兵团便不会把矛头指向刘哔和什造这两个神秘人，日后穆力等人就算不回归，狼头佣兵团也不会找小医仙的麻烦，因为小医仙没有能力干掉穆力等人，而且小医仙也可能已经遇害。

    ?这消息一旦传出青山镇之中立即出现了一阵骚乱，狼头佣兵团直接悬赏要找到刘哔和什造，并高价悬赏让人搜寻魔兽森林赵询穆力等人的踪迹，活要见人死要见尸。

    ?对于这一切，刘哔虽然早有预料，但却没有在意，此时他正带着小医仙和什造，一路向着魔兽森林内部而去，一路上刘哔的神识一颗不停的搜寻着紫晶狮王的踪迹，小医仙搞定了，那就应该去渐渐传说中的云韵了。

    ?先前刘哔在乌坦诚弄出那么大的动静，身为加玛帝国前龙头老大云韵居然没有出现，这让刘哔奇怪的同时也非常无语，这老大当的太不称职了。

    魔兽森林杂草丛生、树林茂密、魔兽处处，树木下即便白天彩光也很差，若不是经验丰富的佣兵或者实力强大的强者，估计进入这片森林等待他们的就只有死亡。

    不过这森林对刘哔一行来说似乎没有太大的挑战，刘哔一手怀抱小医仙，双脚在树梢之上连点，每一次都能够带着小医仙在空中滑翔很长一段距离，身边什造身法诡异即便是日光下也如同鬼魅，这让小医仙非常震惊。

    跟随刘哔还没有几天但是刘哔给她带来的震撼实在太大了，先不说刘哔给她的那毒龙九转神功，就是那神奇的炼丹术也让她痴迷不已。

    她没有想到身为厄难毒体的她居然还能够炼丹，而如果她的厄难毒体开发到极限，她身上蕴含的剧毒居然可以当作天地宝材使用，炼制出来的丹药功效也会非常强大，当然副作用还是有的，吃她炼制的丹药注定要饱尝痛苦，不过好处也非常巨大，那就是吃了她炼制的丹药便能够拥有和她一般等级的避毒能力。

    也就是说她的厄难毒体越强，给予别人的避毒能力就更强，就像是刘哔炼制的避毒灵丹一般，那里面便蕴含了莽牯朱蛤王的毒性，不过莽牯朱蛤王的毒性在这斗气大陆可有些不够看，所以这万毒不侵能力就有些虚了，避免斗气大陆低级毒素的毒害还可以，中高级毒素吃了避毒灵丹的人也无法抵抗，不过增添一些对毒素的抗性还是可以的。

    “云韵，刘哔你真的要把云韵那个啊！”被刘哔搂在怀中感受着因为刘哔划过场中带起的清风，小医仙忍不住问了一句，这几天她听刘哔和什造谈论最多的就是云韵。

    脚尖一点树梢，刘哔带着小医仙在空中缓缓飘飞，闻言他看了小医仙一眼，笑道：“没错，为了给云韵也留下一个美好的回忆，我觉得直接把她给药倒，然后XXOO是一个不错的选择，况且先前我也答应了什造要这么做，现在改变主意可不行，怎么说我刘哔也是一言九鼎，不是反复无常之人。”

    “你们怎么会这样~”小医仙看看刘哔又看看什造觉得非常不可思议，她感觉自己有些跟不上潮流，刘哔要狩猎美女也有算了，一边刘哔的女人什造居然不吃醋，还出点子帮忙，这组合也太令人无语了，这让小医仙有种掉进狼窝的感觉。

    “为什么不能这样。”飞在前面的什造转过头来，淡淡的看了小医仙一眼，平静道：“你难道不觉得自己的经历非常值得想念吗？等你生存无数年后，等你成为绝世强者之后，你再回首你和刘哔的初遇，你难道不会觉得充实吗？”

    小医仙一愣，回味前几天发生的事情，芳心之中不可避免的升起一抹异样的感觉，感觉有很多地方值得她笑上一笑，几次险死还生都是刘哔解围，落在假扮成黄脸男的刘哔手中，还被打了一顿屁股~

    是羞、是喜、是恼、是怒、是甜、是怨、是惧、是恐，那一段经历虽然短暂却让小医仙感觉非常非常充实，人生起伏尽在其中。

    回味前几日发生的事情，小医仙脸上不自觉的露出了笑容，虽然现在知道这一切都是刘哔故意为之，但那又如何，这只会让小医仙感觉有些好笑而已。

    自己被刘哔如此折腾小医仙也会感觉有些生气，但更多的却是甜蜜、喜悦，刘哔堂堂修罗神尊为了给她留下一段精彩的回忆做到这种地步，这份重视能轻易忽视吗？