第五三八章终究是有明白人，事情终于有转机

只要仔细的分析一下，只要不是傻子，都能看出来，战神殿现在真的是处于最脆弱的时候，他们不是任何势力的对手。

这还只是浩渺洲域的势力，就已经压的他们战神殿喘不过气了，林清尘预料，不到百年，必定整个灵跃境域都会掀起滔天的战火。

到那个时候，战神殿又处于什么位置，要是他们一直保持着宁折不弯的姿态，即使这次得以保全，下一次呢，谁能护着他们。

林清尘不是不可以现在护着他们，林清尘也想过了，要是战神殿不愿意的话，这一次一定会想办法保全他们，但是也仅仅是这一次。

下一次就不行了，即使有心也是无力啊，因为到了那个时候，圣天宗都不知道能不能拥有自保的能力，哪里还能护着战神殿。

所以说，战神殿要是想一直存在，一直往更远的地方走去，那么就必须做出改变，越早越好。

都说识时务者为俊杰，何况这也不是让他们跟修罗神殿低头啊，只不过是权宜之计，暂时的和平相处一段时间罢了。

有仇先忍着，又不是不让你们报仇，都说君子报仇十年不晚，这句话不是没有道理的，也不是那么容易做到的。

想要有所收获，那么必然就得先付出一些，什么都不做，你凭什么安稳发展，你凭什么让人家放过你，难不成留着你们以后成为祸害自家势力的人。

“哎，我明白林宗主的用意，可是今天的事情你也看到了，就连我们的副殿主，还没听完你说的话吧，就直接动手了。”

“跟她一样的人不在少数，我虽是殿主，可是也不好在有些事情上强行镇压他们，这么一来，人心就散了。”

“若是人心都散了，那么战神殿也就名存实亡了，到时候我能怎么办呢，不可能跟着他们每一个人的身后，约束他们的行为。”

战神殿的殿主自然是明白的，他知道林清尘这么做，不是为了给自己出一口气，而是想让更多的人明白，没有实力，你凭什么守护一切。

林清尘这还只是说了几句话，还是跟战神殿关系不错，都被这么对待，要是别人，或者说是修罗神殿的人，到时候会是什么样子。

到时候免不了被修罗神殿的人讥讽，那个时候哪里还受得了，到时候就算是想要制止，都已经可不能了。

让他们闭关不出，或者说不要跟修罗神殿的人接触，这是不现实的事情，心中情绪不稳定，如何安心闭关修炼。

何况到时候修罗神殿的人肯定也会找茬的，人家不动手，就在那里用言语来讽刺你，难不成还不让人说话了，没有这个道理的。

至于说把实情都告诉所有人，那更是不可能的事情，谁知道对方有没有安插眼线过来，到时候岂不是自己找抽。

“虽然不知道你们说的是什么，可是事情总是要解决的，只要是为了战神殿的将来，就算是得罪一些人，那也在所不惜。”

“我们可以下死命令，违令者杀，不管他是谁。我想，他们若是真的为了战神殿将来考虑的，纵然是心中不舒服，可是也会坚决遵从的。”

“世界上本就没有两全其美的办法，总不能好事都落在一个人的头上，自是有所付出，有所舍弃，才能有所回报的。”

“不管是哪个势力，在成长的过程中，都难免一些事情的发生，能不能做出正确的选择，那就是个人的命运了。”

这个时候，战神蓝儿开口说话了，她虽不知道林清尘和气派说的具体是什么，可是也猜测出来一些。

肯定是到了战神殿抉择的时候了，这次的选择，关乎整个战神殿的生死，可是其中有不少的困难和阻碍存在。

其中最大的阻碍，就是战神殿本身的一些人，他们的存在，会影响战神殿的兴衰，甚至能让战神殿走向灭亡。

下这个决定，肯定是要让很多人不服气的，他们可能对战神殿很忠心，但是却是眼光不行的人，会给整个战神殿带来再难。

要是这样的话，为了战神殿的将来，如果他们不能遵守殿主的命令，早晚都要把战神殿拖入到万劫不复的境地，那么就放弃吧。

与其让他们拖着整个战神殿陪葬，到还不如直接现在就消失的好，也算是为了战神殿的发展尽力了。

是让战神殿一直更好的发展，还是说陪着一少部分人陪葬，孰轻孰重，自当要有所取舍才是，这个选择题答案很明确，但是决定却是不好下。

毕竟，认真的说起来，他们也并没有对不起自身的势力，只不过是脑子不好使，会让人趁机把自家势力覆灭。

“我也赞同蓝儿的意见，说到底，整个战神殿的人，都是要听从殿主的调令才是，既然他们不听，由着自己的性子和想法，那么说什么忠诚。”

“不管殿主做出什么选择，他们若是真的忠心于战神殿，就算是心中不理解，也该遵从才是，哪能不顺他们的心意，就不听命令了。”

“要真的是这样的话，他们到底是忠心自己心中的战神殿，还是说忠心于大家的战神殿，还是只顾着自己，不管战神殿的将来。”

战神殿的副殿主幽灵，也是表达了自己的观点，现在好像是明白了殿主气派的担忧，那就是自家势力的人，会搞事情。

要是因为自家势力的强者，由于不听指令，导致了自身势力被人给灭了，还是提前知道会有这种可能，但是没有阻止，那可就让人笑死了。

所以要想自身势力安稳，那就必须在必要的时候下重手了，也能看看，平时那些所谓为了战神殿的人，到底是不是如同他们所说的一样。

难不成就那么没有眼力，看不出来现在浩渺洲域的形势，还觉得自己是老大呢，跟谁都敢这么横，觉得人家都是渣渣，自己才是王者。

要真的是有这样的人，那就是一直借着战神殿的名头，打着维护战神殿威严的幌子，来满足自己的私人情感的。

这样的人，简直就是蛀虫啊，不用别人出手了，直接自己人就先把他们给灭了，省的到时候四处树敌，给自家势力带来灭顶之灾。

林清尘听着这两位战神殿副殿主的话，觉得这才是真正的为了战神殿将来考虑的人，战神殿的殿主，有这样的人辅佐，才会有将来可言。

“气派殿主，现在考虑好了吗，要是现在没考虑好，还有时间，我说了之后会让你看看青峰山的下场，你就会知道我所说的对与不对。”

“在这之前，你可以不用给我回复，当然了，在这之前，我也可以确保你们战神殿的安全问题，修罗神殿那边不会对你们出手。”

“不过真的到了那个时候，我想你应该也明白，到时候战神殿会枉死很多人，毕竟一开始的时候，难免会让有些人控制不住情绪的。”

林清尘现在看着战神殿的殿主，想知道他此时有什么想法，三位副殿主，已经有两名表明了态度，想来到时候肯定是无条件支持的。

虽然他们不知道具体的事情，可是光现在的态度就足够了，知不道已经不是那么重要了，现在已经算是表明了立场。

不管之后战神殿的殿主说什么，或者说下达什么命令，她们两人必定会听从的，也会让下面更多的人服从的。

既然已经有两位表明了态度，那么就好办多了，最好还是尽早的下决断，因为只有这样，还有时间让下面的调整好心态，做好心理准备。

不至于到时候失去了理智和分寸，也就不会做出什么不该现在做的事情来了，对于战神殿来说，也能少一些损失。

要是在最后的时间做出决定，结果是可以想象的，先不说修罗神殿那边会怎么样，会不会利用这一点来挑事。

就说战神殿本身，也会因为这个突如其来的命令，没有丝毫的心理准备，到时候再有人带头不听命令，那么后果是什么呢。

就算是没有酿成大祸，可是也会白白的死去更多，本可以活下去的人，这样就有些得不偿失了，只能让其他人看笑话。

现在林清尘突然觉得，之前战神殿的副殿主闹那么一出，到也不是什么坏事了，最起码来说，让战神殿殿主明白一些后果的严重性。

他可是亲眼看见，很多人被自己一人打翻的，还是轻轻松松的就做到了，就算是斩杀那些人，也是不费吹灰之力的。

自己一个人尚且能够造成这样的结果，想想以后，修罗神殿和戮生盟的人，他们也是有跟自己一样战力强者的。

甚至还有比自己实力更强的存在，还有就是，他们的数量也不是战神殿这边的人可比的，不管是强者质量或者是数量，都被人家碾压。

到了那个时候，可就不是之前看到的景象了，而是血流成河，战神点被碾压的一点痕迹都找不到，彻底的成为了过去。