    陈辉去旺角感受了下霓虹灯的夜晚，到中环一个人坐了摩天轮，驻足欣赏了星光大道，又跟着导游去了很多港片拍摄地点以及影视城。

    陈辉看着熟悉的场景，又不由想到了小时候的那段时光，港片电影留给他的记忆太深刻。

    穿着皇后服装的沈玉，倔强且聪颖。

    倩女幽魂中的小倩，冷艳且温柔。

    倚天屠龙记中的赵敏，傲娇且英气。

    赌神2中的海棠，性感且妖娆。

    …

    有了一种恍然如梦的感觉，陈辉挺可惜他不能出生在那个群星璀璨的时代。

    出生在那个佳丽辈出的时代。

    想想现在国内的明星的颜值离她们差的实在有点远。

    主要是近几年起来的明星，陈辉有些脸盲，认不出来。

    难怪东哥也会脸盲，陈辉也明白了。

    虽然这三天体验了香江的风土人情，不过一个人挺无聊的，早知道就应该带张万茜过来的，或者带孙嘉桐和李玫一起也行，白天逛街，晚上打扑克，这还不快乐？

    陈辉不是一个喜欢旅游的人，再加上香江这城市来旅游的又大多是内地的。

    人又十分多，显得很拥挤。

    这趟游玩算不上很尽兴。

    不过，不要紧，这趟是来赚钱的，不是来玩的。

    有钱赚，是比什么都爽！

    第三天清晨，谢峰在陈辉吃完早餐过后，说道：“老板，他们那边准备好了。”

    “那行，我们也一起过去！”

    陈辉给出了具体的搜寻范围，也就是离香港南边300到400海里左右那片区域。

    不过因为没有出海经历，陈辉单独包了一辆游艇，不用跟着他们遭罪。

    晕船的感觉可不好受，尤其是在那种打捞船上。

    哪里有游艇舒服，而且陈辉这艘游艇谈了一个月的时间，算是中型游艇了。

    因为按月包的，而且基本24小时都在海上，还得三四天回来一趟，这价格也挺贵的，将近100w了。

    …

    这趟出海，蛟龙公司那边一共派了两艘船船，这当然仅仅只是搜寻用的，勘探和打捞后面自然会加派人手。

    迎着阳光和微风，陈辉一行人出了海！

    从小到大，陈辉也只是到海边游过泳，从来没有体会到在海上飘荡三四天的感觉。

    怎么说呢，挺奇妙的，也挺难受的。

    前一秒可能是风平浪静，碧蓝的大概映照着天蓝色的天空。

    后一秒可能就是狂风袭来，只能躲进船里瑟瑟发抖。

    陈辉他们好歹几天也能回去一趟，可那打捞公司的回都回不去。

    可想而知，在海上讨生活也困难啊！

    不过，这趟海上之旅，也让陈辉见识到了不一样的美景！

    他也是靠着这些美景和对沉船的渴望才坚持到了现在！

    海上的日出与日落能将目光所至之地全部染成赤红色，甚是迷人。

    海鸥，海风，鱼群，这些都让陈辉挺新奇的。

    不过，陈辉更感受到了在这浩瀚无垠的海洋上的那种渺小！

    看来以后还是得更加努力！

    在这片海域搜寻了将近大半个月了，还是没有找到，陈辉都快怀疑那商人在欺骗他了。

    …

    深夜，一望无际的大海上，一辆发着光的游艇行驶着。

    陈辉的卧室是开着窗的，楼上是四个保镖休息的地方。

    微凉的海风吹进了陈辉的卧室，伴随着淡淡咸咸的气息。

    陈辉总感觉这大半月他闻什么都是咸咸的。

    以前可不是这样，也只有晚上才会去闻闻！

    今天是30号，离半夜12点也没几分钟了。

    由于船上条件简陋，没有什么可以拜的。

    只能期盼心诚则灵了。

    开出个好东西来！

    终于随着秒针指向了12的数字，那熟悉且悦耳的机械音又一次想起。

    【主人是否进行第六次交易】

    “进行！”

    【搜索交易对象中】

    …

    【搜索中】

    …

    …

    …

    【搜索成功】

    …

    【主人可以从以下三位交易对象中选择一位进行交易。】

    第一位交易对象

    邱敏，来自现实位面。

    她在东莞漂泊了十来年，从一个花季少女变成了30岁的女人。

    她现在做起了直播，这直播的美颜可真厉害，让她知道了钱来得多么容易。

    比起以前深夜讨日子，可不要太轻松了。

    可是最近因为大哥们在她这里消费过了，来的次数越来越少，现在一个月才两三万了。

    所以，她想落叶归根，想找个山城那边的老家人嫁了，家里最好有一定的经济基础，两人一起努力，她可以不要彩礼的！

    第二位交易对象

    朱正阳，来自历史平行位面

    当今皇上突然颁布了一道政令，全天下的人除了皇室之外，不得姓朱。

    他躲躲藏藏了许久，还是被发现了。

    现在被关进了大牢，他不甘心啊，当今皇上也不过是叫花子出身，他能当上皇帝，凭什么要让他们改姓！

    只要有人能救他出去，他也要聚集兄弟造反算了，日后当了皇上，分救他出去的那人半壁江山！

    第三位交易对象

    左江，来自现实平行位面。

    他是一家护肤公司的研究员，读书几十载，出来只能当个研究员。

    不过好在天不负有心人，经过近五年的努力，他终于研究出了一款能够快速祛痘和美白的产品。

    可是，这项成果却被他组长给抢走了。

    如果有人给他500w现金的话，他愿意把这项成果分享出来！

    …

    陈辉一看选项，还用选吗？

    没有丝毫犹豫，陈辉当机立断选择了第三项。

    不就是五百万吗？

    他能拿得出来！

    …

    【主人是否确认与第三位交易对象进行交易】

    【确认成功】

    …

    【交易中】

    …

    【交易中】

    …

    【交易成功】

    …

    【五百万的资金已经自动从主人账户上扣除。】

    …

    【由于该物体为实物，主人是否选择取出。】

    …

    陈辉打望着眼前的一百来颗种子，按照左江给的资料显示，这种子就是其中最重要的原材料。

    没有它，制造出来的祛痘产品和市场上的完全一样，没有差异化，一文不值。

    这种子需要用海水灌溉，连续灌溉一个月，它才会长成一珠小草，其上会结出10粒新的种子。

    而后将这生长出来的小草研磨成粉末，与一定量的水混合过后，就成了原料。

