    林晚给陆父打电话，对方听到她的声音十分高兴。

    听到她是邀请自己去她家里做客就更开心了，连说了好几声“好”。

    约的那天是林晚的休息日。

    她一大早就去超市买了菜，准备做一桌拿手菜。

    陆子池是下班之后直接从公司过来的，他到的时候陆父还没到。

    经过这几日的相处，他对林晚家已经很熟悉了，特别是厨房。

    到了之后很自觉地钻进厨房给林晚打下手。

    门铃响的时候，他正卷着袖子尝鸡汤的咸淡。

    林晚锅里的菜正炒到一半，推了他一把。

    “你去开门吧！”

    他放下勺子走了出去。

    客厅里很快就响起声音，不过却是个年轻的女声。

    诧异地说着，“哥，你怎么还围着围裙？不会是你给我们做饭吧？”

    林晚听到陆潇潇的声音时晃了晃神，锅里的菜差点糊在锅底。

    她急忙关火，把菜盛进盘子。

    陆子池这时候走了进来。

    站在她身后，有些歉意地说道，“小晚...”

    他难得地有些吞吞吐吐，林晚莞尔。

    回头对他宽慰地笑笑，“我听到她说话了。放心，来都来了我不会赶她走的！冰箱里还有新买的菜，等会我再多做一个，你们在客厅里坐会。”

    陆子池却端起她刚盛好的那个盘子，另一只手拉起她的胳膊。

    “先这样吧不加菜了，先跟我出来一下。”

    他的语气让林晚产生了一种不太好的预感。

    没怎么反抗，任由他拉着往外走。

    迈出厨房的门，看清客厅沙发上坐着的人数之后，林晚就有种拔腿转身的冲动。

    不过陆子池紧紧拉着她，她只能被动地往前走。

    一直在东张西望四处打量的陆潇潇第一个发现他们。

    嗖地站起来喊道，“哥！林...呃...”

    想叫她的时候突然卡壳。

    以前都是连名带姓叫她林晚，但是当着陆父的面，再加上陆子池他们快要复合的架势，她再迟钝都清楚这么叫不太合适。

    何况她压根就不迟钝。

    她卡了一下，立马自己转移话题道，“有什么要帮忙的吗？”

    说着朝前走去，伸手去接陆子池手里的盘子。

    林晚对她笑了笑，说道，“没了，等会摆一下碗筷就可以吃饭。”

    接着硬着头皮跟沙发上的人打招呼。

    “伯父......伯母，你们都来了。”

    陆父笑容和善，“小晚，恭喜你搬了新家！看上去挺好的，布置得很用心。”

    林晚好不意思地笑了笑。

    “只是简单弄了一下，您就别笑话我了。”

    张兰环顾了一圈，接话道，“也太小了一些！”

    气氛有一瞬间的凝固，所有人都没说话。

    张兰也意识到自己的话有多不合时宜，嘴唇蠕动了好几次，只是面对林晚，道歉的话怎么都说说不出口。

    陆父瞪了她一眼，回过头对林晚道。

    “一个人住正合适，太大了还显得冷清！”

    陆子池怕再聊下去又要出问题，示意陆潇潇去餐桌那边摆碗，自己走到林晚身边，自然地搂住她的腰。

    笑着对沙发上的两人说道，“爸妈，先吃饭吧。都是小晚亲手做的，忙了好一会呢！”

    “好好好！”

    陆父握紧手里的根拐杖，笑着站起来。

    林晚下意识想去扶他，刚抬起手就发现陆父虽然要依靠拐杖的力量站起来，但是站起来之后还算稳当。

    张兰早就在她之前扶住了他的胳膊。

    她安心地收回手，高兴地道，“您的身体真的好了很多！”

    陆父道，“只要你们小一辈的好好的，我就还能再撑几年。”

    走到林晚两人身边的时候，揶揄地说道。

    “还等着抱抱大孙子呢！”

    环在林晚腰上的大手不自觉地紧了紧。

    陆子池不太高兴地喊道，“爸！”

    陆父笑呵呵地摆摆手，“我不说了！知道你们刚和好，怕小晚害羞！”

    说着和张兰朝餐桌走去。

    林晚却很清楚陆子池在担心什么。

    并不是怕她害羞。

    她仰头看他，恰好对上带着几分忐忑的漆黑双眸。

    安抚地笑了笑。

    他发现她没有不高兴，终于舒了口气。

    孩子的事，两人都没有再谈起过的话题。

    林晚的房子的确不大，餐桌就更小了。

    压根就没想到过有天会有这么多人在自己家吃饭，差点连凳子都没凑齐，去卧室拖了梳妆凳出来。

    餐桌四个边都有人，坐得满满当当。

    陆潇潇拿起筷子第一件事就是兴致勃勃地问陆子池。

    “哥，哪道菜是你做的，我要尝一尝！”

    陆子池脸色没有丝毫变化，睁着眼说瞎话。

    “都是小晚做的，我只是帮忙摘了菜。”

    林晚侧头看他，用眼神询问他怎么能用这么正直的语气跟自己妹妹撒谎。

    他依然面不改色。

    夹了菜放进她碗里，细细叮嘱道，“多吃点。”

    林晚低头看了眼，正是他自己做的那道。

    要不是陆家人都在桌上，她都要被他给逗笑了。

    陆潇潇对哥哥百分百的信任让她错过了两人的互动，略有些失望地低头吃饭。

    陆父倒是把一切看在眼里。

    发现两人真的和以前完全不同了，心底浮现出几分宽慰。

    希望儿子看清自己的心意之后能好好珍惜眼前人。

    这顿宛若陆家团圆饭的晚饭，是林晚和陆家人吃过最平和温馨的一顿饭。

    张兰全程都没怎么说话，更没有再开口讽刺林晚应该是主因。

    林晚也不是贪心的人，心想再微小的转变也是转变，也是好的开始。

    看她碗里空了，还主动问她要不要再盛一碗。

    张兰有些僵硬地摇头拒绝了。

    吃完晚饭，陆父随口和她聊了几句，但没有多做逗留。

    “我们就不打扰你们小两口了！小晚，有空多回来坐坐，陪我们聊聊天也好！”

    又对陆子池道，“好好照顾她，别再把人气走了。”

    陆子池竟然特别乖顺地接话。

    “不会了。”

    陆父满意地走了，带着张兰和陆潇潇。

    陆子池和她一起收拾残局。

    她突然笑了笑。

    陆子池不解地问道，“怎么了？”

    她摇摇头，脸上还挂着淡淡地笑意，说道，“只是没想到我和你母亲还能坐在一张桌上吃饭，她以前真的很不喜欢我。”

    很不喜欢那是含蓄的说法，以前张兰简直是恨不得不见她，每次见到都横眉竖眼，时刻在挑她的错处。

    陆子池那时候只是不在意但不代表一无所知。

    有些歉疚地道，“对不起。”

    为张兰的态度，也为自己的漠视。

