    

    “你收起你那副嘴脸。你又不是不知道她家啥情况。别露出来意，我还能和郭大愣子扯皮，不然你就等着打光棍。”

    刘队长低声斥责儿子。

    难不成他儿子以为凭他讨好人家女方就能把郭冬梅娶进家门？

    郭大愣子可不是其他人，拿不出真材实料的东西，郭大楞的绝对不会撒手。

    这个泼皮滑不留手，不可能轻易改口。

    不然郭冬梅也不至于留到现在。

    刘铁柱收回目光，给他爹陪着笑脸。

    “爹，您就想想法子跟那老郭头商量商量，少要点彩礼。咱赶紧把冬梅娶进门，我都35，一直这么打光棍儿也不行。爹，您就当可怜可怜儿子。”

    刘队长背着手没说话，直接进了里屋，郭大愣子正在炕上斜躺着，琢磨着这件婚事怎么办。

    自己不会真的把人家给撅回去了吧？

    那可是50块钱，100斤粮食，到哪儿也踅摸不下这么好的婚事。

    正后悔的一头包。

    结果没成想有人进来，一抬头结果看到生产队长。

    立马扑棱一下从炕上起来，再怎么样生产队长可是管着他们的。

    那一脸的奴才相，队长得罪不起。

    立马拿笤帚把炕上扫一扫，

    “队长你咋来了，快快快！快坐！哎呦，铁柱你和你爹一块儿来了，有啥事儿啊？这大冷的天儿。”

    队长可是个无事不登三宝殿的人，往年为了他们家的救济粮自己没少在大队部撒泼打滚儿。

    这个刘队长可是个狠人，曾经差一点儿把自己腿打断。

    “郭大愣子，我今天上门儿来，是跟你商量点儿事儿，你坐下吧。”

    “啥事？”

    “你们家冬梅年岁也不小了，我想给我们家铁柱说你们家冬梅，俩孩子都不错。要是你们家冬梅嫁进我们家，以后你们家的日子还能过不好啊？

    有我这个队长在上面帮你们一把，起码日子要比现在过的强。”

    刘队长这是打算空手套白狼，当然画一个大饼出来总比什么都不给的强。

    那50块钱彩礼，一百斤粮食他家肯定拿不出来。

    别看他是生产队长，他们这个队那是年年都遭灾。

    他这个生产队长年年挨批评。

    估计全县论起来，他们生产队都是垫底儿的。

    本来以为扔出来个鱼儿鱼饵，郭大愣子肯定得咬住，就郭大愣子家这一穷二白的家。

    不上钩才怪，到时候顺理成章把这彩礼和粮食往下压一压。

    毕竟郭冬梅的能干，全生产队都知道，长得又漂亮，又能干，又会持家，这样的媳妇儿娶回去自然谁家都乐意。

    “队长啊！那这彩礼钱你准备出多少啊？”

    郭大愣子也不废话，人家直奔主题。

    郭大愣子心目中谁也甭给他来这个里格楞，反正他就是认钱不认人。

    况且他现在心里又加了一个条件，娶媳妇儿还得把他自己这个瘸腿儿子带上，到时候自己还省粮食。

    他们家闺女那是一表人才，谁家不喜欢，但是得拿的出彩礼才行。

    现在有人来说亲，自家闺女可不是没人要。

    “这年月谁家也不富裕，给你拿20块钱，再拿50斤小米儿，早点儿给两个孩子把婚事办了。你觉得咋样？”

    刘队长早就已经动了心思，琢磨了一下，酌情把这彩礼钱往下压了一半儿都多。

    他早就知道郭大愣子前一段时间有人上门要账，把家里都砸的稀巴烂，过年还是找队上去预支的粮食。

    不然连饭都吃不起，自己也算是雪中送炭。

    最近可没人来郭大愣子家串过门，也没听说过有人给郭大愣子家提亲。

    也就是说白了郭大愣子那狮子大张口要出来的彩礼谁家也拿不出来。

    自家也算是给郭大愣子解了燃眉之急，他要是不要这个，恐怕连日子都过不下去。

    刘队长那是信心十足，他觉得这话郭大愣子肯定不会拒绝。

    谁成想话说完了，郭大愣子一听这话，眉毛都竖起来了。

    看那样子倒像是要发火。

    “刘队长，我实话跟您说，今天刚有人上门来给我家都没提亲。人家可是拿了50块钱，100斤的粮食当彩礼，你也别说我欺负您。一家有女百家求，我当然愿意把我闺女嫁给彩礼出的高的。”

    郭大愣子一听这话，差点儿炸毛，他可是个二不愣。

    队长虽然他心里有点儿害怕，生怕过一阵儿拿不到救济粮。

    可是和彩礼比起来，差的不是一点儿半点儿，自己现在要松了口，那是白送一个闺女给队长，凭啥呀？

    虽然闺女提了出嫁的时候要带上她哥，可是他也知道，那说的不过是疯话。

    跟外人说一说还行，跟生产队长这么说，还不得叫人家一口唾沫吐到自己脸上。

    刘队长一听这话一愣，眯起的眼睛，这是谁家来提亲？

    居然敢拆自家的台。

    胆子倒是挺大。

    问题是他琢磨了一下，附近的几个生产队，也没有这么富裕的人家。

    随手就能拿出50块钱，100斤粮食的，人家基本上没有。

    坐在旁边的刘铁柱这下子急了，到手的媳妇儿眼看着要飞，他能不急吗？

    郭冬梅那长得多漂亮呀！他早就垂涎欲滴，惦记好久了。

    现在忽然之间要没戏了，他当然不干了。

    “郭大叔，这咋可能呢？这十里八村，谁家还能像我家一样拿出富裕的钱和粮食？”

    郭铁柱也不信，他和他爹一个想法，觉得是不是郭大愣子故意用这个借口来刁难他们，趁机提价，让他们家加钱。

    郭大愣子看他样子，笑的偷到野鸡的黄鼠狼一样。

    “队长，我哪能骗你呢？这么大的事儿，我骗谁也不能骗你！实话跟您说知青点儿的江少国今天可是找的胖二婶子，还有他自己的亲妹妹一起来的，人家可是说了50块钱的彩礼，100斤的粮食，一粒都不会少。

    您想想，您一个生产队长上门来提亲，难不成连一个知青都不如啊？”

    郭大愣子自然愿意闺女嫁的生产队长家，这样的话，自家以后的救济粮那肯定是板上钉钉的，有保障了！

    都成了亲家，难不成还想撇清和他们家的关系？

    立马就把江少国推了出来。

