    林淼眉头紧皱，不满的说道：“什么时候轮到你来管我了？你就这么管我的？拉着我下水么？”

    说完，再次挣扎了起来。

    可张辰却始终都没有松手，任凭林淼如何挣扎也根本逃不出去。

    “放手，你给我放手！我一定会将这件事情告诉我姐的！”林淼愤怒的呼唤道，眼神之中尽是无尽的怒火！

    张辰却无动于衷。

    绿毛女眼神里面闪过一抹厌恶的光芒：“淼淼啊，行了，你就别挣扎了，你今天可真够丢人的！”

    “那天我们还以为你朋友多厉害呢，现在看来不过还是土包子一个，只不过是走了狗屎运救了人家大人物一下而已。”

    “今天的事情不用你管了，三十万，我努努力倒也不是问题。”

    说完，嘴角也露出一抹冷笑。

    后面几女眼神里面也纷纷露出了嘲讽的光芒。

    林淼愣了。

    之前绿毛女几个人讨好她的时候可不是这么说的！

    也正是因为几人的真诚，她才将张辰只是救了个大人物的事情告诉了她们。

    没想到……

    林淼贝齿紧咬，眼神里面闪烁着纠结的目光，无尽的恨意纷纷放到了张辰和绿毛女的身上。

    张辰冷笑着说道：“现在知道了？”

    林淼急了：“我知道什么？我只知道要不是你今天我就不会这么丢人！你没那个能耐为什么要来？”

    “现在好了，脸被你丢尽了，就连我也逃不出去了！你想害死我么！”

    “你给我松开，我要给我姐打电话！”

    张辰目光逐渐冷了下来，却依旧没有动的意思。

    经理不耐烦了，冷声道：“看样子，你们两个是执意要硬走了？好，那可就别怪我们不客气了。”

    “把他们给我拿下！等着报警处理！”

    话音落下，周围十几个男员工也没有任何犹豫，一个个露胳膊挽袖子直接向着张辰和林淼的位置冲了过去。

    林淼彻底傻了，拿着手机的动作也停顿了下来，眼神之中瞬间充满了绝望。

    绿毛女几人抱着肩膀，尽是嘲讽。

    经理眼神中精光爆闪，现在对他来说才是最好的结果，自然不能让张辰他们逃出去。

    小子，这是你自己找死！

    转瞬之间，员工彻底到了张辰身前。

    然而却没有人注意到，路边黑色奔驰上走下来一道强壮的身影，正缓步走来。

    林淼贝齿紧咬，已经恨疯了张辰了！

    在他心中，只有恐惧，无尽的恐惧！

    绿毛女几人也已经肆无忌惮的嘲笑了起来，眼神之中满是蔑视的光芒。

    然而就在下一刻，龙三已经到了身后。

    一手抓着一个用力一甩，两个员工直接向着后面倒飞了出去！

    “啊！”

    惊慌的吼叫声响起，所有人都被吓了一跳。

    目光下意识向着人群后方看去，紧接着……视线凝固了！

    只见龙三如同玩耍一般，直接一个一个的将员工给甩了出去，重重的跌倒在地上！

    等所有员工转过身的时候，面对的便是龙三那强硬的拳头！

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起。

    员工眼神里面也满是震惊，可是还没等反应过来呢，龙三的拳头便已经到了！

    一拳一个小朋友！

    沉闷的碰撞声和痛苦的嚎叫声掺杂在一起，十几个人的人群以肉眼可见的速度在减少！

    尽管后来他们已经反应了过来，可是还是没能逃过龙三的铁拳！

    经理傻了，绿毛女几人蒙了！

    就连林淼都呆愣的站在张辰身边，眼神之中尽是迷茫和……迷茫！

