    灵能和灵力，本源上都是力量的一种形式。

    只不过根据释放的方式不同，而有所差异。

    按照山挥老人说的那样，克苏鲁次元的人们，使用灵能主要依赖的是符咒的手段。

    通过将灵能附着在符咒上，再释放不同的符咒，从而达到不同的效果。

    虽然步骤有些许繁琐，但发挥出的功效比一般的灵力也是强出许多。

    夏木心中知道，这是山挥老人明白自己命不久矣，不忍心看到所在的次元最厉害的手段就这么失传，权衡利弊后作出的选择。

    不过只要能够救下许欣她们，这点小请求对他来说有百利而无一害。

    许欣和九条真希，就这么傻傻的看着夏木和老人交流着，一个字都听不懂。

    “这家伙，该不会本就是这个次元的人吧？”

    两人狐疑的想着。

    没多久，夏木和山挥终于达成约定。

    按照克苏鲁次元的习俗，老人也是从衣服中抽出了一张符篆，灵能释放后，符篆便化作了一道精光，闪入了夏木的体内。

    “抱歉，这是我们这里的习俗。凡是约定，都要签订合约。这张符篆有双重功效，若是我没有履行诺言，你可以在心中引爆这张符篆，那么不管相距多远，我都会被约定的力量所摧毁。而反过来也是一样，若是你没有履行诺言，我就会引爆自己体内的符篆，你也会死亡。”

    说着，他将一张符篆拍进胸口。

    夏木吞了吞口水，虽然想吐槽些什么，但最终还是忍住了。

    “契约已成，那接下来，我会全力帮助你寻找你的队员。”

    山挥说完，转身眺望向四周。

    “这座城市已经腐朽了，尽管我没日没夜的杀邪秽，但它们还是越来越多。”

    “也许，是时候放下这些了。”

    他定了定心神，随后神情一变，严肃地道。

    “你是不是有一个队员，扎着马尾辫，能够隐身？”

    夏木一楞。

    山挥说的，应该就是苏晓霜吧？

    木讷的点了点头。

    “山老你知道她现在在哪？”

    山挥点了点头，指向不远处的东方。

    “这座城市的最东边，那个范围是‘鬼觉王’的地盘，到处充斥着强大的邪秽。我发现她时，她身上好像受了伤，正被追赶着冲进了那片区域。”

    “我有心救她，却被其他邪秽所阻碍。”

    “若这人真是你的队友，那你可要快快过去了，若是去得晚了，只怕会有变故。”

    夏木一听，顿时心中焦急。

    几乎没有犹豫，转身向着东方而去。

    而唐糖也急忙跟了上去，只留下了九条真希怔怔的看着两人远去，心中疑惑。

    “怎么回事，我不是你们的俘虏吗？就这样将我抛下？”

    山挥看着不断远去的身影，大声喊道：“我有一个安全的地方，在这座城市的西北角，把人救出来后就到那里寻我！”

    “知道了！”

    ……

    苏晓霜俯下身子，将口袋中准备的应急止血药轻轻拿出，均匀的洒在了肩膀处。

    钻心的疼痛瞬间涌入大脑。

    她紧咬牙关，整个人顿时汗如雨下。

    她现在的情况很不好。

    被诡异的怪物接二连三的攻击，身体上已经累积了很多伤势。

    最关键的是，夏木给她准备的替身人偶已经用完了。

    若是再被怪物发现，以她现在的身体状况，那就必死无疑。

    拖着疲惫的身躯，苏晓霜躲藏在一栋木制矮楼的地下室。

    这里环境逼仄，而且不怎么通风。

    到处充满了一股发霉的气味。

    但入口也极为隐蔽，若不是她失足落下，只怕还发现不了这么隐秘的地方。

    “这里究竟是什么地方啊？这里的怪物是在太强，完全不是一般的黑暗生物能够比拟。即便是我，都有些难以招架，就更不用提小小了。”

    “小小现在会在哪里呢？以她现在的实力，精神链接的覆盖范围肯定能够涵盖这整座城市。可为什么迟迟没有得到回应？莫非？”

    苏晓霜甩了甩头，不敢再往下想。

    夏木肯定能够找到苏小小的，肯定可以。

    她坚定的想道。

    时间一分一秒过去，苏晓霜在疗伤药的作用下，渐渐有了困意。

    不知不觉中，也是渐渐进入了睡眠。

    滴答，滴答……

    仿佛老式时钟的走时声，在苏晓霜的耳边响了起来。

    她迷迷糊糊的睁开眼，看到的，却是一副陌生的景象。

    这是一片奇特的景象。

    山河秀丽，树木高耸。

    各种小动物在树林里穿梭游荡，却是不见一个人影。

    “幻境吗？”

    苏晓霜的眼睛不过只迷离了一秒，旋即便尖锐了起来。

    她小心谨慎的看向四周，缓缓起身。

    但就在这时，她竟赫然发现，自己身上的伤势全都恢复如初了。

    幻境能够迷惑她的心神，但自身的感觉，却是不会出错。

    自己的身体，确实已经完完全全恢复了正常。

    而且，比之前更加具有韧性。

    “哦，发现了吗？”

    就在这时，苏晓霜的眼前，一道身影突然闪了出来。

    她是个年龄不大的女孩，穿着诡异的长衫服饰，长发被特殊的道具分成了三个分叉，像个三叶草一般顶在脑袋上。

    “你是谁？”

    苏晓霜被吓了一跳，但很快就冷静了下来，寒声问道。

    “我是克苏鲁第六魂主，梦幻神菲尔波杰特。当然，你也可以叫我另一个名字，小梦。”

    苏晓霜听着这诡异女孩的话，眉头紧皱。

    若不是确定自己现在身处幻境，而且对方暂时没有恶意，只怕她早就一匕首捅上去了。

    什么克苏鲁第六魂主，什么梦幻神。

    难道是自己出了幻觉？

    “不是幻觉喔，我是真实存在的。”

    小梦似乎能够直接听到苏晓霜心中所想，话一出口，就让苏晓霜极为惊讶。

    “你？”

    “嗯啊，我能够听到人们心底的声音，否则，我怎么可能和你进行交流呢？外乡人。”

    苏晓霜这下更吃惊了。

    难道，对方真的是这个次元里的神明？

    “嗯嗯，是的哦。”

    看着小女孩那微微笑着的样子，苏晓霜不由得脸颊微红。

    一想到自己的想法都被对方窥探到了，心中不免有些难堪。

    “呵呵，你很可爱呢。”

    小梦倒是没有再揭苏晓霜的底，而是缓缓的牵起了对方的手。

    顿时，一股神秘的力量托举着苏晓霜，两个人一同飘上了空中。

    “你很适合继承我的力量呢，如果不嫌弃的话，能允许你继承我的神魂吗？”

