    “你的孢子分身杨帆四号自爆死亡，你的神魂轻微受创，神魂本源溢散回归，精神力+20，精神意志+10，神魂强度+20。”

    “你的孢子分身杨帆四号撒了句弥天大谎，成功取得了半步妖皇凤鸣的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+50。”

    在杨帆四号自爆死亡的瞬间，远在数万公里之外的杨帆几乎同时收到了这两条系统提示。

    一前一后，整得杨帆有点儿懵逼。

    分身竟然自爆了，而且死亡之后竟然还把凤鸣神子给忽悠地乖乖献上了五十点巧舌如簧的属性经验，要不要这么优秀？

    他在临死之前到底对凤鸣神子说了些什么，竟然能让凤鸣神子深信不移？

    杨帆心中好奇不已。

    不过好在孢子分身在死亡之后，消散的神魂亦会自主回归，隐藏在神魂之中的诸多记忆也会随之出现在杨帆的识海之中。

    杨帆的意念一动，直接将杨帆四号回收回来的神魂本源再次融入识海，很快，关于杨帆四号在万妖山中的一干经历便全都事无巨细地出现在杨帆的记忆之中。

    “本源母星的意志化身，身具惊天气运？”

    “帮助皇者突破境界，彻底超脱？”

    “这个孢子分身似乎有点儿顽皮啊，这睁眼说瞎话的本事是从哪学来的？”

    “更扯的是，这么扯淡的胡言乱语，竟然也有妖会相信？”

    “那个凤鸣神子是智障吗，这么离谱的谎言它竟然没有一点儿怀疑，还特么深度信任，这脑子，简直了啊！”

    杨帆面色古怪，有些难以置信。

    怪不得杨帆四号会临时改变假死计划，甚至连跟叶承弼前辈打声招呼的机会都没有，就自己主动自爆溃散了。

    在四号同学随便瞎编了一个本源母星意志觉醒之类的话题时，他明显注意到凤鸣神子眼中的神色起伏波动极大。

    所以他就开始顺势往大了吹，结果越吹越顺溜，越吹凤鸣神子眼中恐惧与忌惮越是明显。

    结果为了展现自己的与众不同与神通广大，四号同学在神不知鬼不觉地将凤鸣神子身上所有值钱的东西全都偷走之后，还当场表演了一个自爆神通。

    正如叶承弼之前的惊诧的一样，这个世界上的人、妖两族强者，从来都没有见过有人的分身竟然能与真身同一修为境界。

    就算是连皇者也不行！

    所以，四号同学便直接表明自己分身的份身，成功引起了凤鸣神子的注意与惊叹。

    从系统最后的系统提示可以看出，四号同学的忽悠无疑是成功了，但是这种成功到底能持续多久，就只有天知道了。

    杨帆收拾了一下心情，缓缓站起身来。

    因为四号同学的莽撞举动，他已经没有必要再继续之前的假死计划隐藏不出了。

    接下来就看凤鸣神子是不是真的被四号同学给吓住了，以后再也不敢轻易来寻他这个所谓本源星球意志化身的麻烦。

    否则，之前的刺杀与袭击，怕是仍然会避免不了，京华市的十方炼狱诛魔阵也必然会困难重重。

    “希望能够奏效吧，毕竟那个凤鸣神子看上去似乎并不怎么聪明的样子！”

    杨帆心中无奈感叹，没想到这一次他竟然会被自己的一具分身给坑了。

    当然，这也不能怪谁，毕竟孢子分身再怎么牛逼，也只是他一道精神意志的延伸，他们的心性与处事方法其实都与杨帆的本尊如出一辙。

    简单点说就是分身其实也是他身体的一部分，是他神魂意志的别样显现，真要说是坑的话，那也是他自己给自己挖了一个坑，怨不到别人的身上去。

    “当然了，儿臣又不是傻瓜！”

    “如果仅只是与真身本体相同实力境界的分身，还不足以让儿臣完全相信他就是本源星的意志化身。”

    这时，空间秘境之中，凤鸣神子躬身而立，正在极为详细地向火凤妖皇的分身讲述着它自己的观点。

    “因为这也有可能会是某种还不会外人所知的天赋神通，并不能完全说明他就是本源星的意志化身。”

    “真正让儿臣感到他所言可能并非虚言的是，据儿臣所掌握的确切信息显示，自杨帆崛起之后，凡是跟在他身边的那些门人弟子与好友新月，都能在极短的时间内取得极为惊人的境界突破！”

    “半个月前，他更是一举让京华武大内将近两百名新生同时破境成王！”

    “这种集中破境成王的事情，别说是在人族，就算是在咱们妖域，在灵力潮汐暴发之外的时间，也是极少会发生的啊！”

    “所以，除了气运分享之外，儿臣再也想不到还有别的什么原因，能够让两百名学员同时破境，能够让围绕在他身边的亲朋修为也突飞猛进！”

    凤鸣神子自信满满。

    “还有，跟在杨帆身边的宠兽，可不止有虎煞妖皇的精血分身，他还有一狗、一鼠、一鸟、一鹿。”

    “梅花鹿也就罢了，刚刚才跟在他的身边，一时还看不出什么异常。”

    “但是那只大狗还有那只赤鹰的修为进境速度，便是加儿臣看着都极为惊心，它们的晋阶速度，竟然要比虎煞妖皇的分身还要快上许多！”

    “只短短几个月的时间，大狗已经成帝，赤鹰也即将追上虎煞妖皇的分身，达到了王级巅峰境界！”

    “这其中，最离奇的是其实还是那只噬灵鼠，之前在西楚城的时候，儿臣可是亲眼看到那只噬灵鼠被独眼巨蜥一眼睛给瞪死了，而且死无全尸体。”

    “可是在几个小里之后，杨帆又把那只已经死得不能再死的噬灵鼠，给完整无损地复活了！”

    “死而复生啊！父皇！”凤鸣神子激动道：“能够掌握这种生命规则甚至与时间规则奥义的人，又怎么可能会是普通人？”

    “之前种种，如果只有其中一项发生在杨帆的身上或许还能用巧合或是意外来解释。”

    “但是它们现在可是全都非常神奇地集中发生在了杨帆一个人的身上，这难道还不能说明他就是本源母星的意志化身吗？”

    小火凤轻轻点头，很是认同凤鸣神子的分析。

    “我儿说得很有道理！”小火凤轻声道：“其实，杨帆能够知晓本源母星的意志分身这件事情，就已经足以说明了很多问题。”

    “这件事情，目前为止，只有我们八位皇者心中有所猜测，因为事关本源母星的精神意志，我们心中虽有所思，但是却极少会将之宣出于口。”

    “就如同有人在不经意间提到火凤妖皇的名字之后，本尊就会多少有些感应一样，如果我们冒然提及本源母星，也必然会被本源母星外显的意志之力给感知到。”

    “在不清楚本源母星精神意志的好恶之前，没有哪位皇者愿意去做那出头之鸟。”

    “只是本尊怎么也没有想到，虎煞那狗东西，竟然会凭借着它统御类妖兽的先天优势，提前找到了本源母星的意志化身，并很不要脸地奉其为主，跪舔了起来！”

    小火凤的脸上显露出了一丝吃不葡萄说葡萄酸的不忿表情。

    “不用问，既然虎煞能够提前感知到杨帆就是本源星的意志体现，那么人族中的那个灵皇必然也会有所感应！”

    “本皇就说嘛！为何上次在西北的戴星城，先是剑皇攀少阳，再是灵皇叶非烟，竟然先后现身！”

    “尤其是灵皇叶非烟的那具灵体分身，竟然会对一个人族小辈那么地令眼相看，原来在那个时候，她就已经知晓了杨帆非同一般的身份来历！”

    小火凤虽是火凤妖皇的分身，但是对于之前火凤妖皇的所有经历，它都保有一份记忆。

    一想到早在两个多月甚至是更久时间以前，虎煞妖皇与人族的灵皇叶非烟，以及剑皇攀少阳，甚至于很少露面的雷皇闻修照，都极有可能已经知晓了杨帆的身世，并成功在杨帆的跟前蹭到了相应的福缘气运，小火凤的心中就是一阵地不平衡，酸得厉害。

    人族势弱，素来团结，叶非烟知道之后，通知攀少阳与闻修照并不奇怪。

    让小火凤最为气恼与不忿甚至于想要杀妖的是，虎煞那狗东西甚至早在叶非烟这前就发现了杨帆的身份，可是却一直装傻，闭口不提，简直就是罪大恶极啊！

    难道它就不怕人族的三皇若是依靠杨帆提前突破了皇者境，会直接出手弄死它们这些妖族的皇者吗？

    “父皇所言甚是。”凤鸣神子轻声问道：“所以儿臣已经下令停止了对杨帆的刺杀袭击，正在想着要如何与其修复关系呢。”

    小火凤一愣，猛地低头看向凤鸣神子：“啥么玩意儿？你这混帐玩意儿竟然向本源母星的意志化身动过杀机？”

    “你特么是脑袋抽了还是怎么的，这是想要断了我火凤一族的全部举族气运吗？！”

    “那可是本源星的意志所聚，气运加身，鸿运相随，谁若是敢对他起了杀心，必然会自食其果，反噬己身的呀！”

    “你来告诉本皇，你派去刺杀杨帆的那些刺客，是不是全都有来无回，死无葬身之地啊？”

    凤鸣神子一个激灵，好像还真是这个样子啊，它派去负责袭杀杨帆的那三波人，除了凤岐大长老之外，剩下的那些可不就是全都死在了当场？

    就算是他凤鸣神子本人，刚刚也被杨帆的一具分身给偷了一个清洁溜溜，连它最为珍贵的皇级灵宝与五爪品质的先天紫气也全都完全易主了啊。

    现在想想，它没有被杨帆直接给弄死，简直就是天大的幸运啊有木有？！