    轰隆一声巨响，整个大地都颤抖了起来。

    王文虎性格狠辣，知道情况不妙，一狠心直接引爆雷光锤。

    之前云清子自爆寒冰帕，其威力足以掀翻数万斤的荆州鼎。现在王文虎手中的雷光锤虽然比不上武当的法宝，但威力也绝对不小，特别是其中所蕴含的雷电之力，对于鬼魂来说有着极大的克制作用。

    刹那间，在电光中，方圆百米内的鬼魂都直接被雷电所湮灭湮灭。而王文虎也同样受到重创，但他咬着牙飞了起来，向着天空飞去，想要得到王天霸的救援。

    我看到这一幕，眼角一跳，王文虎这家伙是我所见过除了诸葛瑾瑜外最阴险的人，这次要是让他逃掉了，还指不定后面又给我弄来什么麻烦。

    我转头看向那只火凤的魂魄，它此刻正悬浮在半空中。凤目中是一对金色瞳孔，正安静的看着我，也不知道它心中是什么想法。在它的身后，是数以万计的楚国冤魂，也全都一脸恭敬的跪在地上，向膜拜帝王一般朝见着我。

    我一咬牙，虽然心里的感觉很诡异，但还是开口说道：“我以楚国王族的名义，命令你们，将那些人全都杀掉！”

    我感觉自己驱使这些鬼魂攻击王家父子的行为，显得有些不地道。但这时候涉及到自己的性命安危，可就不顾不得这些了。

    突兀的，出乎我意料的事情发生了。

    我本来也只是抱着尝试一下的想法说出这种话，但没想到随着我的话音落下，那些跪伏在地上的鬼魂们就像是打了鸡血一样，全都从地上爬起来，呼啸着向着王文虎逃走的方向追去。

    与此同时，那只火凤残魂则是仰天发出一道凤鸣，双翼一展，也同样向着王文虎的方向飞去。

    “不会吧！这只火凤居然会听我的话？”

    我感觉喜出望外，这一瞬间就像是捡到了一个大礼包一样。前一刻还是差点被王家父子杀死的可怜人，后一秒就变成了能号令数十万鬼魂和一只火凤的君王，这前后对比起来，简直有种不真实的感觉。

    霎时间，天空被乌云所笼罩，天地间昏沉一片，阴风怒号。

    数十万鬼魂呼啸而起，张牙舞爪的向着王文虎追去，场面极度的恐怖。

    “我的妈呀！”

    “爹，快救我啊！”

    王文虎吓得亡魂四散，六神无主，眼见身后这恐怖的一幕，哪怕他平日里再狡猾再阴险也没了任何用处，难不成还能去和鬼耍心机吗？

    他只能拼了老命的，想要逃出去。

    另一边的王天霸也是脸色大变，这鬼魂的数量让他感到心惊，而且特别是后方展翅飞来的火凤残魂更充满了一种恐怖的威势。

    但终究王文虎是他的儿子，他狠不下心抛弃。在犹豫之后，王天霸向着王文虎的方向冲去，口中还大叫着：“文虎别怕，我马上来了！”

    王天霸向着王文虎狂冲而去，但他身后的两个修炼者却是脸上青一阵白一阵的。

    最终两人对视一眼，不仅没有跟上去，反而转身就想逃离。毕竟对面鬼魂的数量太多了，他俩可不想为了王文虎搭上自己的性命。

    我当然很希望这些鬼魂可以将王文虎杀死在这里，不过我现在身体虚弱，甚至失去了飞上天空的能力。只能站在地上干着急。

    这时候，在身体强大的自愈能力下，我大腿上的伤口也自己愈合的差不多了。只有地上还残留着一滩金色的血迹在诉说着刚才所发生的的事情。

    我突然看到地面上有一套衣服孤零零的落在地上。

    “是之前那个修炼者的！”

    我心中一喜，那个修炼者想要来抓我，结果被无数鬼魂抓住将肉体和灵魂吃了个干干净净。但他的衣服是死物，引不起鬼魂的注意力，所以他人虽然死了，但衣服却完整的保留了下来。而我现在刚好是赤身裸体，虽然穿死人的衣服不太吉利，但这种时候我哪里能顾得上这些，连忙上去将衣服套在身上。

    穿好之后，我这才松了一口气，一边紧密注视着天空中的局势变化，一边向着不远处的五彩獂兽跑去。

    这时候，飞的最快的鬼魂也已经来到了王文虎身后，他们身处苍白的手爪向着前方抓去。

    “可恶的秦人，还我命来！”

    “伤害吾王者，去死吧！”

    尖利的叫声不断响起，不少鬼魂将王文虎当成了害死他们的秦人，恨不得将他剥皮吃肉。

    “给我滚啊！”

    王文虎一身惨叫，屁股后面的一块肉被一只厉鬼伸爪子掏了出去，痛得他惨呼不已。

    “啊啊啊！不准伤我的儿子！”

    王天霸飞冲而来，身上道气涌动，将周围靠近的鬼魂尽数湮灭。

    同时他手中挥动一条长棍，棍身上刻着古老的金文，挥动间带动阵阵风云，这是王天霸偶然得到的神兵混元棍，这棍子也不知道是用什么材料做成的，拥有不可思议的威力，之前王家人能把巨猿化身成的异兽压制下去也是依仗了这杆神兵的威力。

    数百头冤魂飞扑而上，被王天霸挥棍一击，全部绞杀成粉碎，威势十分吓人。

    “好厉害！恐怕我就是使用贯日剑也没有这么大的威力吧。”

    我瞥了一眼天上的战斗，看到王天霸大发神威，掩护着王文虎往外飞去，一路上阻挡他们的冤魂全都被王天霸用混元棍搅碎。

    不过我并不担心，因为那头火凤的残魂此刻已经降临。

    凤鸣惊世，整个天空都化成了一片火焰的海洋。

    它伸出双爪向着王文虎扑去，目中神光闪烁。

    “元神期的力量！”

    王家父子感受到火凤残魂所释放的出的气势，顿时吓得大惊失色。

    元神期啊，王家最顶尖的强者就是族长王天霸了，但他也只是结丹顶峰，如果没有什么特殊的杀招，面对火凤绝对是十死无生的下场。整个凤凰山唯一能与这头火凤残魂相抗衡的也就只有来自武当的云清子。

    不过这一次，云清子因为之前的伤势还留在王家养伤，并没有跟着过来，所以王家父子一时间遇到了生命中最大的危险。

    “最好是全都死了！免得将来再祸害其他人！”

    我骂了一句，就没有再管天上的战斗了。

    我跑到五彩獂兽身边，一脸焦急的问道：“伤势怎么样了？”

    然而面对我的询问，五彩獂兽只能发出一声虚弱的低吟声。我看到它原本强壮的身躯已经被打的千疮百孔，多处骨骼都已经碎裂下去，殷红的血液流了一地，看上去惨不忍睹。

    “王文虎，你一定要死！”

    我咬牙切齿的说道，看到五彩獂兽这副凄惨的模样让我心中又心痛又愤怒，恨不得将那家伙碎尸万段，方能解我心头之恨。

    “你一定要坚持住啊，我会想办法救你的！”

    我大声说道，但我这时候身体中的能量已经消耗的差不多了，甚至连为五彩獂兽输入龙气维持心脉的力量都没有，只能眼睁睁的看着五彩獂兽越发虚弱，一双牛目中神采渐渐暗淡下去。

    “你千万不能死啊！”我凄凉大叫，想到它是我从云梦泽中带出来的，如今却为了救我而死在了王文虎手下，我的心顿时痛如刀绞。

    突兀的，远处传来一道戏谑的声音。

    “看来本大爷来的还真是凑巧。哈哈，刚刚打了一架，肚子也是饿了，你们两个既然都在这里，那本大爷就笑纳了！”

    我心头一惊，连忙顺着声音传来的方向望去，竟看到不远处的草丛中钻出一只如同豹子一般的异兽。

    这异兽形态如豹，背后生了五条长尾，头上长了一只尖角，全身银光闪烁，看上去充满了一种神异的气息。

    “银角铮！”

    我咽了口唾沫，认出眼前的家伙正是之前那只巨猿所变化出来的一个形态。是一种名叫做银角铮的上古异兽。

    我偷眼看到天上的火凤已经将王家父子彻底压制，要不了多久就能杀死他们。

    必须要拖到火凤下来！

    我心中暗想，不敢随意大叫，生怕激怒了这只异兽，以它所表现出来的速度绝对能在火凤赶来前将我杀死。

    我看着银角铮迈动步伐，一步步向着我和五彩獂兽逼近。

    “你不能吃我！我是楚国王族的后代，天上的那只火凤和数十万鬼魂都会保护我，你之前抢走我的东西，没有伤害我也是因为忌惮他们吧！”

    “我给你说，你要是真的对我动手了，那你绝对会被火凤和冤魂追杀到死，是不死不休的仇恨！”

    我大声训斥道，此刻为了保命，我是怎么严重就怎么说，只求能吓住这家伙。

    “楚国王族？”

    银角铮双眼一眯，它或许是真的忌惮天上的火凤，眼中的杀气也减弱了不少。反而将目光落到我身前垂垂将死的五彩獂兽身上。

    “好了，既然这么说，本大爷今天就放过你了！不过这只獂兽我就带走了。吸收了它，本大爷又可以再多一种变化了。哈哈！”

    我听的身子一颤，果然，这家伙的本领十分的古怪，也不知道它的本体到底是什么东西。居然能在吸收其他异兽之后变化成相应的形态，还能获得对应的能力，只能说实在是太过神奇了。

    我看到银角铮向着五彩獂兽扑来，我顿时就急了，五彩獂兽是为了我才会落到这种境地，我绝不能让它落到这种凄惨的下场。

    我想也没想，就向着银角铮挡去。

    与此同时，天空中的火凤发出震天嘶鸣，恐怖的火焰将王家父子逼到绝境。

    “该死的，没想到我王天霸居然会落到这种地步。”

    “文虎，你快走吧，将来记得为你爹报仇！”

    王天霸发出一声大叫声，伸手一把抓住王文虎的身子，然后手臂青筋暴起，产生一股大力，将他向着远方扔了出去。

    而他则是满脸疯狂之色，身体里的气势竟然诡异的攀升起来，在这一瞬竟破入了元神期的境界。

    “我王天霸就算是死，也绝不会让你们好过！”

    轰！

    下一秒，王天霸的整个身子猛地自爆……

