    “江林哥哥，我们为什么要回去南诏国呀？”赵灵儿为惊讶地问道。

    “一切不过是注定之事，南诏国拜月教正在逼迫你回去南诏国，而你的父王，也正在期待你的回去，也许只有你，才能拯救南诏国的子民了。”

    ？？？

    赵灵儿一脸问号，一时间不知道江林的意思。

    姥姥倒是清楚一些。

    “李大侠的意思是，拜月教对南诏国有阴谋吗？”

    “是拜月，石杰人，我之前去了南诏国，在拜月教待了几个月的时间，在那里，我发现了拜月企图灭世的阴谋，他想要的，就是灵儿体内的女娲之力。

    而灵儿，也唯有回到南诏国，在巫后的指点下，她才能真正地学会控制自己的力量，从而破灭拜月的阴谋。”

    他的徒弟刘晋元，在拜月的藏书中都能发现拜月的企图，江林又岂会不知，不过他让灵儿等人回去南诏国，不过是在重新让仙剑的剧情回归正途罢了，毕竟仙剑的精彩就在这一路之上。

    李逍遥和灵儿的成长，和这一路回去的旅程脱不了关系。

    当然了，这次有江林在，他就不会再允许一系列的悲剧发生，哪怕是拜月。

    “入道入道，我道何为？”

    江林虽然修为日渐精深，可是入道之路还是有些难以看清。

    “也只有入道，我才能把拜月给挡住，这家伙虽然疯狂，不过却难掩他那求知的欲望，也不知道能不能纠正他的道。”

    不过随后江林就自嘲地摇摇头，入道之路，怎么可能纠正？一个人的道，就是因为他自己坚信，才能成道，道之坚，不可破也。

    姥姥这时也说道：“不错，灵儿，你身为南诏国的公主，你的子民还在等待着你，巫后也还在等待着你。”

    作为林青儿最忠诚的仆人，姥姥想起林青儿后无疑是伤心的，因为巫后已经为了南诏国的数百万子民，化身石像，永镇水魔兽了。

    “姥姥～”赵灵儿反倒要安慰起了姥姥。

    姥姥微微一笑：“老了，总是在思念故乡。”

    “放心吧，姥姥，灵儿一定会让南诏的子民们幸福生活得。”

    姥姥点点头，不过他还是担忧着拜月教，毕竟整个南诏国大部分都被拜月教所掌控，一个不慎，恐怕灵儿也要落得林青儿的下场。

    江林却对她点点头：“巫后早就看到了这一切，她会帮助灵儿的，也是时候让她去看看自己的父王和母后了。”

    这些都是元神传音，赵灵儿修为虽然不弱，但是也不能听到。

    姥姥这才安心地对江林点头，对于江林，他们无疑是非常信任的。

    至于李逍遥和李芙蓉二人，早就因为赵灵儿的身份而惊呆了。

    南诏国公主，居然就是这个小姑娘，怪不得她一身贵气。

    倒是李逍遥，他则是差点惊呆了下巴，这个口口声声说是他妻子的人，居然是一国公主，话本都不敢这么写的好吗。

    江林一巴掌拍在他的头上：“臭小子，别丢人了，把口水擦一下。”

    李逍遥下意识的擦了擦嘴角，可是哪儿来的口水，他才知道是被江林给捉弄了，不过这种感觉真好。

    自从赵灵儿的身份被李逍遥二人得知后，二人一下变得谨慎了些，把自己变得低微了些，也没有太多随意的话语，这让赵灵儿感觉不适应起来，她的逍遥哥哥怎么会这样了。

    “逍遥哥哥，我是你的妻子，你不用这样的。”

    “逍遥，南诏国公主的身份虽然不低，可是你乃是我江林的弟弟，南盗侠的儿子，抬头挺胸！”

    江林训斥了一番后，李逍遥和李芙蓉都轻松了起来。

    “早这样说就对了嘛，灵儿还是我的好媳妇儿。”李芙蓉一把拉住赵灵儿的手话起家常来，恢复了的众人让赵灵儿开心不已。

    而李逍遥则是拉着江林的手：“大哥，你给我说说咱爹娘的事情呗。”

    江林一顿，看了看李芙蓉，发现她微微点头后，于是开口道：“咱们的爹娘啊，乃是一对神仙眷侣，在江湖中行侠仗义，被人称为南盗侠，乃是四大名侠之首，只要别人提起李三思，葛巧菱之名，那谁不得竖起大拇指啊。”

    接下来，江林捡着知道的李三思夫妇的事迹都说了一遍，从天亮说到天黑，李逍遥是越听越精神，根本不带打盹儿的，直到李芙蓉来叫二人吃饭，李逍遥才意犹未尽地说道：“大哥，咱们明天继续说。”

    “好好好，我一定给你全部说一遍。”

    于是，接下来的几天，江林就是在说故事的过程中度过的，林月如还有赵灵儿也凑到一起，和李逍遥听着共同听着江林的故事。

    三天后，江林在江湖中打听到的，还有李芙蓉嘴中了解到的，以及现代所知晓的关于李三思夫妇的所有事情终于讲完了。

    “南盗侠真威武！”林月如听完后感慨道，她多么期望也和南盗侠夫妇一样，和心爱的人一起纵马江湖啊。

    说完，眼神还不自觉地往江林身上瞟过来，可惜被江林自动略过了。

    “公公婆婆真是厉害，灵儿好羡慕他们啊。”赵灵儿一脸憧憬的样子，显然也是羡慕李三思夫妇的江湖生涯。

    唯有李逍遥，听完后先是激动，然后便是沉默。

    江林了解他的心思，拍拍他的肩膀道：“逍遥，大哥这一年来虽然没有找到爹娘，但是他们的传说依旧在江湖中流传，说不定正在哪里行侠仗义呢，我们应该赞同爹娘的这种行为，作为一代大侠，他们的坚守，才能让这么多百姓的日子好过许多。”

    赵灵儿默默地握住了李逍遥的手，这两天以来，李逍遥也默认了赵灵儿的存在，他们的关系再一次拉近了，主要是赵灵儿实在容易让人一见钟情，哪怕李逍遥失去了三天的记忆，可是也同样再一次爱上了这个宛如精灵一般的女孩儿。

    “大哥，我明白的。”李逍遥沉闷了一会儿，终于是又恢复过来。

    “我李逍遥，也一定要成为爹娘那样的大侠，让整个余杭镇都知道我李逍遥之名。”

    说完，还中二地仰着头大喝三声：“啊！啊！啊！！！”

    可是吼完后看到江林那憋笑的样子，他终于还是默默地掩面羞涩起来了。

    “逍遥，你有这种志气就很好，过两天我们就要出发了，保持住这股气势。”

    。。。

    今夜注定是一个不眠之夜，李逍遥晚上去外面练剑，这是他在江林教他剑术后形成的习惯，虽然一套三清剑法耍得炉火纯青了，但是习惯却没有改变，主要是他真的喜欢练剑，

    江林就在不远处满意地看着他练着那三招剑法，不时地点点头。

