    凤凰号盘旋着，观察着情况。

    “龙，梦比优斯和蓝色的奥特战士已经将城市中的怪兽解决了。”哲平向龙发送了图像。

    “那就好。”

    “地球上空出现了六个奥特曼，正在赶往地球。”

    “可恶，这些家伙，”相原龙捶了下操作台，“难道地球又要有更多危机了吗？我们的力量，根本跟不上啊。”

    地球上一旦出现怪兽，奥特曼也会随之出现。

    奥特曼是来保护地球的，这个几乎所有人类都知道，所以说，更多的奥特曼意味着更多怪兽或者怪兽更加强大。

    此时梦比优斯和希卡利快速赶向神户港。

    “果然……托雷基亚这几天跑了，就是在这吧。”

    “泰罗哥哥！”

    看到泰罗的一瞬间，梦比优斯立刻明白了。

    泰罗恐怕是自己一来就在地球上了，第一次到地球的时候，被龙责骂，那时候，因为能量没了自己就走了，重新回到地球的时候，建筑居然修好了。

    ‘泰罗哥哥会修建筑吗……好像没见过……’

    梦比优斯的印象里，泰罗是很温柔的，但是要是论杀伤力，恐怕泰罗只会拆建筑。

    “梦比优斯，不要过来！”泰罗看到梦比优斯人就懵了。

    这种战斗，梦比优斯现在的实力根本不能参与。

    “又来了两个。”塔尔塔罗斯似乎是有点兴趣，走向了二人。

    “不要接近他们！”泰罗狠狠砸在了破灭泰罗胸口，然后快速飞向了梦比优斯二人。

    “泰罗哥哥。”

    “泰罗。”

    “泰罗奥特曼，我对他们不感兴趣，我真正感兴趣的，是你啊。”塔尔塔罗斯停下了脚步，手指指着泰罗。

    “你怕不是想杀了我吧。”

    塔尔塔罗斯这狗东西，大大滴坏。

    “时间差不多了。”塔尔塔罗斯身后出现了暗金色的通道，“回来吧，各位。”

    破灭泰罗跟到塔尔塔罗斯身后，白贝和白托被托雷基亚打飞，空中旋转方向直接走进了塔尔塔罗斯的通道内。

    “游戏，暂时就到这里，”塔尔塔罗斯打了个响指，“下次，就差不多是你的死期了，泰……罗。”

    说着便带着破灭泰罗转身离开了。

    破灭泰罗最后顿了顿，扭头看了一眼梦比优斯，微微抬起了头，好像说了什么，但是泰罗什么都没听到。

    也不是泰罗不想去追，而是几个哥哥都快被吸干了。

    “没事吧，哥哥们？”

    “我们没事，但是……”

    海面激起千层浪，红色的、带着邪恶气息的光柱冲天而起。

    “萨乌鲁斯，出来了。”

    “泰罗，不要管我们了，去把萨乌鲁斯重新封印起来。”

    “不要在我们身上浪费能量了。”

    “打不下来。”泰罗使劲掰着十字架。

    这玩意也不知道这东西是什么做的，这么坚固。

    “亚波人的怨念，复活了。”艾斯看了一眼那个出现的怪兽。

    “复苏后的萨乌鲁斯更强了，比起二十年前，现在的能量，简直多了一倍不止。”

    亚波人的怨念在异空间扭曲着，充满着邪恶的气息。

    “呵哈哈哈！我终于又出来了，又见面了，奥特兄弟。”亚波人看着被困在十字架上的众奥。

    “砰”地一声，艾斯的十字架终于被泰罗弄坏了。

    “亚波人，你是真正的恶魔。”艾斯感受着几乎被吸干的能量。

    “没错，我诞生于黑暗，就要将一切都染成黑暗，奥特兄弟，这次，我一定要消灭你们。”

    亚波人控制着萨乌鲁斯的身体，将它埋在地面的身躯全部拔出来。

    被封印了二十年所积蓄的怨念使得萨乌鲁斯发生了进化，原本两足步行的下半身增强为类似超巨大锹形虫的六足形态，触手也从四根增加到六根。

    “托雷基亚，拜托你，去挡一下。”

    “知道了。”托雷基亚瞬间消失，下一秒，已经出现在萨乌鲁斯面前了。

    “梦比优斯，希卡利，快来帮忙，用光剑砍。”

    这个十字架似乎不是能量体，而是某种特殊材料，所以光线对其没有作用，得物理破开，用刀砍了半天才砍断了艾斯的那个。

    好在梦比优斯和希卡利都有剑。

    凤凰号也在不断发射攻击骚扰着，可惜对巨大的萨乌鲁斯毫无作用。

    “混蛋！”发泄地骂了两声，龙重新镇定下来。

    现在已经确定了，下面的奥特战士都是和梦比优斯一伙的，包括城市中出现的几个奥特战士，在释放治疗类的能量，所以刚刚那些家伙，是敌对方。

    “我们的地球，我们也要去守护啊！芹泽队长，GUYS的各位！”龙控制着凤凰号，“全力，帮助奥特战士！”

    ……

    赛罗看着外面的场景，十分担忧。

    “可恶，为什么我这么弱，什么忙都帮不上，”赛罗把金属阳台捏得变形，“泰迦！”

    “怎么了赛罗哥哥？”

    “听着，泰迦，好好待在这里，我出去一趟。”

    “不行！”泰迦拉住了赛罗的手，“不许出去。”

    “泰迦，冰淇淋，十份。”

    “一百份都不行，赛罗哥哥不要去，在家里陪陪我嘛。”

    泰迦可是被泰罗叮嘱过的，要看住赛罗。

    “泰迦，乖乖待在房间里。”赛罗把泰迦往床上一丢，反锁了门，任由泰迦怎么敲门都不开，然后握紧了赛罗眼镜，跑了出去。

    “要想困住本少爷，你还早两万年呢，泰迦。”

    赛罗擦了擦嘴角，奔向神户港的方向。

    ……

    “没能量了。”哥哥们都被打了下来。

    “我给。”泰罗给他们补充能量，然后继续冲了上去。

    对付这种大型敌人，泰罗也很吃力。

    体型就是巨大的差距，萨乌鲁斯足足三百多米。

    “斯特利姆光线！”泰罗对准触手根部发射了光线。

    希卡利被拍到一边，起不来了。

    “希卡利！你怎么样？”梦比优斯扶着希卡利稍稍远离了些战场。

    “呃咳咳，”希卡利捂住胸口痛苦地咳嗽着。

    “梦比优斯，我不行了，下面的战斗，就交给你了。”希卡利握住了梦比优斯的手，“替我战斗下去，梦比优斯。”

    “希卡利？希卡利！”梦比优斯紧紧握住了希卡利的手，但是希卡利的手却无力地垂下。

    随后，骑士气息脱离，和梦比优斯气息合二为一。

    希卡利的计时器终于熄灭了，他用最后的能量给了梦比优斯一点光。

    梦比优斯颤抖着身体，放下了希卡利，握紧了拳头。

    “我会继续战斗下去的。”

    “合体，合体封印啊。”泰罗飞快调整着姿势，“托雷基亚你哪里去了？”

    一转眼，托雷基亚没了。

    “另一个合体，差一个佐菲哥。”大不了再来一次超级泰罗的宇宙奇迹光线。

    “我的真之力怎么还不觉醒。”泰罗也暗自恼怒。

    和父亲交流了一下，真之力是可以觉醒的，在父亲的身上体现就在于奥特天线的放大，不过这只是其中一种体现，根据父亲描述，真之力最完整的体现是整个身躯的放大。

    “如果我也能觉醒真之力……”

    此时托雷基亚跑到了亚波人那里。

    明明是异空间，也不知道他怎么进去的。

    “黑暗奥特曼，为什么要和我作对？黑暗才是我们的归宿。”

    “只是觉得有趣罢了，制造出超兽，你对怪兽的研究很有一手吧？”

    “那是自然。”

    “交出来。”

    “什么？”

    “研究资料。”

    “不可能！”

    “那就去死。”

    反正亚波人也不是什么好东西，托雷基亚一点负担都没有，说出了仿佛反派的话语。

    此时的佐菲，还在赶来的路上。

    “再快点。”

    没有时空城，赶路花了不少时间。

    塔尔塔罗斯饶有兴致地看着一切，破灭泰罗盯着泰罗，也不知道在想什么。

    “这次，就彻底杀死你吧，泰罗奥特曼，虽然我很欣赏你，”塔尔塔罗斯耸了耸肩，“但是为了我的王国和大计，你还是消失比较好。”

