    第一眼看到方醒时，苏八维以为自己看错人了。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那么年轻，而且穿着和一个街头的普通读书人差不多，根本就不像是一位大明的伯爷。

    方醒正和黄钟谈着朝中的事，看到苏八维之后，他微微一笑：“苏八维？”

    苏八维跪地颤声道：“伯爷，小的正是苏八维。”

    “你这身衣服不错。”

    方醒赞了一句，然后问道：“谁上了弹章？”

    苏八维脸色大变，双手撑在地上说道：“伯爷，小的可是本分的生意人，不知道什么弹章啊！”

    “哦！”

    方醒呵呵道：“果真不知？”

    “不知，小的真的不知。”

    “嘭！”

    方醒拍了一下桌子，冷道：“果然是大盐商，麾下死士如云，居然敢设局让本伯去钻，你好大的胆子！”

    苏八维的身体一震，旋即垂道：“小的不知。”

    “不知？”

    方醒笑了笑：“是谁能让你这般的铤而走险，莫不是你知道本伯是来查私盐的？”

    苏八维的身体如筛糠般的颤抖着，可却咬死牙关不说话。

    “带下去！”

    苏八维在被带下去时，几次回，目露哀求之色。

    “不一定是扬州府的弹章。”

    黄钟分析道：“伯爷，朝中肯定有人在呼应。”

    “那是当然。”

    方醒点头道：“先弄个死士栽赃，然后以我部当街杀人为由群起而攻之，想必陛下这几日也得头痛了吧。”

    黄钟笑道：“幸亏今日伯爷果断拿下了苏八维，不然这事还真不好扯清了。”

    方醒说道：“苏八维应该是被人怂恿了，做了别人的刀，他背后那人倒是有些意思，不过手段上不得台面。”

    很快，苏八维的家就被抄了一遍，光是铜钱就封存了好几个库房，还有那些金银珠宝、绫罗绸缎、古董字画……

    “伯爷，苏八维在城外养了一班打手，都是亡命之徒。”

    “可拿下了？”

    方醒问道。

    林群安点头道：“有一百余人，反抗激烈，最后只生擒了三十二人。”

    “果然是死士啊！”

    方醒没想到会有那么多人会为苏八维效死，最终只能归结为人心难测。

    “其它两家是什么反应？”

    “很安静。”

    是很安静，在方醒悍然抄了苏家之后，整个扬州城都很安静。

    雷斌正枯坐在大堂上，目光一点焦距都没有。

    良久，他端起桌子上那杯早就放冷了的茶水，喃喃的道：“开始了啊！”

    “大人，苏家在城外的仓库被封了！”

    门外进来一个幕僚，有些惊慌的禀告道。

    雷斌打起精神问道：“赵燕青和马东林在哪？”

    幕僚摇头道：“不知，两家都很安静，今日也照常进出货物。”

    “那就好，那就好啊！”

    雷斌的精神一振，起身道：“走，本官去拜访一下辟显公。”

    等雷斌到了刘辟显家时，却被刘山仁拒绝了。

    “雷大人，实在是对不住了，家父今日身体有所不适，此时正在静养。”

    雷斌一听也就放弃了那个打算，只是笑道：“今日客兵在城中生事，不知辟显公如何看？”

    刘山仁云淡风轻的道：“家父早已不问政事，只想颐养天年，不过在下觉得此事也不是什么坏事，毕竟运河开通在即，扬州府不能乱呐！”

    “多谢世兄相告。”

    雷斌心领神会的起身告辞，连脚步都轻快了几分。

    刘山仁看着雷斌的背影微微一笑，还没回转后院，就有人来访。

    “大少爷，是赵家和马家来人了。”

    刘山仁的微笑马上就不见了，他冷冰冰的道：“告诉来人稍安勿躁，且等着京城的信号。”

    转过身，刘山仁不屑的道：“满身铜臭味的商贾，果然是毫无定力。”

    ……

    大明的早朝总是能让人昏昏欲睡，哪怕是朱棣在位，可依然有人在偷偷走神。

    “……陛下，聚宝山卫在扬州府当街杀人……”

    “……陛下，扬州府此时已是人心惶惶，百姓关门闭户……运河开通在即，扬州府乱不得啊！”

    “……臣敢请召回聚宝山卫，并彻查之。”

    “……”

    可平静没多久，仿佛是有默契般的，接二连三的上奏让所有人都为之愕然，什么瞌睡都没有了。

    这是怎么了？

    有心人现那几位辅政大臣都在沉默着，只有杨荣面带微怒。

    “……陛下，臣……”

    御座上的朱棣冷眼看着下边的臣子，等人说的差不多了，他才缓缓的道：“很齐整，这些年来，除去迁都一事之外，朕已经很久没有看到过这般齐整的奏报了。”

    啪！

    这话宛如巴掌扇在脸上，刚才出班上奏的官员都垂不语。

    朱棣的目光缓缓转到了几位辅政学士的身上，淡淡的道：“此事兴和伯也上了奏折，来人，念给他们听听。”

    “……牛车当街直冲，军士避开后，车上二人，其一为死士，杀掉同伴后自尽，死前高呼客兵杀人……”

    “……有人蛊惑民众，意欲激起民变，扰乱视听。扬州卫先于臣到，威逼臣部军士，若非臣疾驰而至，双方已然火拼。”

    那么惊险？

    不知情的人觉得方醒的奏报真是像话本，而且还有什么死士。

    “扬州卫离事地颇远，而臣懒惰，竟然晚到，罪不可赦……”

    啪！

    方才一脸慷慨激昂上奏的官员再次被抽了一耳光。

    后先至，这个扬州卫果然是飞将军啊！

    至于懒惰，手下都当街杀人了，方醒除非是脑抽抽了才敢懒惰。

    “……臣先期派人拦住了死者同伴，得知乃盐商苏某家丁后，已查封其家，围捕死士一百余，激战，生擒三十余人……”

    太监那有些尖利的声音还回荡在殿内，朱棣面无表情的说道：“所谓当街杀人，可那些军士的刀并未遗失，杀人的那边刀是哪来的？蛊惑百姓，这是想毁尸灭迹吗！”

    所有人都闭嘴不言，只有杨荣笑了笑后，出班道：“陛下，兴和伯率部刚进扬州府就出了此事，可见早有预谋，只是在背后谋划此事的人，他们想要干什么呢？”

    朱棣冷哼道：“欲盖弥彰，不过是为了掩饰私盐之事罢了。”

    私盐？

    在场的只有那几位重臣才知道方醒下去的事，所以闻言都大为震惊。

    敢贩卖私盐，这就是在大明的国库中抢劫！

    胆大包天啊！

    杨荣看了一眼胡广，然后说道：“陛下，开中支盐，这是国朝的规矩，只是那些盐商的私盐从何而来呢？”

    连续两个问题，按理朱棣该飙了，可他只是淡淡的道：“扬州府的事朕已经交给了兴和伯，至于盐场那边，御史也应该要到了。”

    嘶！

    所有人都被朱棣的城府给惊呆了。

    合着刚才这些弹劾在您的眼中就是跳梁小丑啊！

    而胡广只觉得心中苦涩，因为这事朱棣根本就没有跟他沟通，这算是什么？

    不信任吗？