    「终极魔化」，是「深渊魔化」体系中最强的一张底牌，在「终极魔化」的状态下，黑魔李延年的肉体素质跟恢复能力都提升到了堪称怪物的境地。

    终极魔化带来的恐怖防御与生命恢复速度，足以让黑魔李延年在终极魔化的持续时间内，硬抗三四名超阶觉醒者同时围攻！

    一时之间，在黑魔李延年不要命的疯狂扑杀下，异常事务调查局的征伐使叶云海，逐渐落入了下风。

    这也是没办法的事情，叶云海尽管也是超阶觉醒者，然他的能力偏向于隐遁在暗中，出手则一击致命的刺客，刚好被「终极魔化」状态下的黑魔李延年完美克制！

    刺客遇到一个连脑袋被斩下来都能重新长出一个脑袋的怪物，这找谁说理去？

    顾尘只是操纵金甲龙卫与征伐使叶云海一同缠住了「终极魔化」状态后的黑魔李延年与五名血色通缉犯，却没急着对这群血色通缉犯痛下杀手。

    不知为何，顾尘总觉得事情有些不太对劲儿。

    「屠城级」诡异生物死灵稻草人已经被自己宰掉，异常事务调查局的征伐使也正在赶来支援的路上，黑白会的通缉犯们，现在已经落入了绝对的劣势。

    其余几名血色通缉犯都开始寻摸起逃命的路线，偏偏黑白会的首脑——「黑魔」李延年丝毫没有展露出跑路的打算，反倒是开启了自己的底牌大招「终极魔化」，难道他就不怕力量消耗殆尽后，被异常事务调查局围杀在此？

    又或者，他见到连「屠城级」诡异生物死灵稻草人都被自己给宰了，自觉逃生无路，干脆破釜沉舟拼上一次？

    正因为心头隐隐的不安预感，顾尘并未消耗太多精神力施展太平道杀符，只是操纵金甲龙卫缠住柳木林内的血色通缉犯，偶尔动手补上一刀，免得被他们给逃了出去。

    征伐使叶云海跟金毛大狗旺财，也注意到顾尘并未抱有太大的杀心，他们只当顾尘在之前跟死灵稻草人的战斗中消耗过甚，没把顾尘的态度放在心上——现在，正是痛打落水狗的好机会！

    有顾先生在这儿压场子，自己至少能留下半数血色通缉犯，如果能拖到异常事务调查局的征伐使前来支援，说不准今日就是「黑魔」李延年的殒命之日！

    「黑魔」李延年在血色通缉榜上的赏金高达二十亿蓝星币，外加两件「屠城级」诡异生物死后留下的超凡材料。

    哪怕将悬赏分润给顾先生一半儿，自己也能拿到一件「屠城级」超凡材料......

    就在叶云海胡思乱想之际，三秦镇守使蒙虎，跟陇西镇守使霍思明，也赶到了柳木林内。

    两位镇守使的到来，就好似压倒骆驼的最后一根稻草，本来还能勉强支撑的黑白会通缉犯们，这一刻彻底慌了神儿，见自家老大的「终极魔化」持续时间快要结束，也不顾黑魔李延年的死活，各施手段朝着柳木林外逃窜了出去。

    见到大势已去，化身深渊魔王的黑魔李延年，脸上并未露出绝望的神色，他只是轻轻的叹息了一声，染满魔气的拳头砸在叶云海的月牙短刀上，架住了叶云海的斩击。

    紧接着，李延年从怀中取出一枚散发着毁灭气息的黑白双色令牌，将拇指轻轻按在黑白令牌的黑色部分，激活了这枚古怪的黑白令牌。

    “黑白大人，属下办事不利，误中异常事务调查局的埋伏，致使黑白大人派出的帮手稻草人先生陨落，还请黑白大人责罚！”

    黑白双色令牌微微颤动了一下，银白色的空间之力自黑白令牌内部狂涌而出，勾勒出了一道紫色的空间传送门。

    远远凌驾于镇守使与征伐使之上的恐怖气息，从紫色的空间传送门内扩散而出，一头黑白相间的古怪狮兽，用爪子抓开空间壁障，从紫色传送门内缓缓钻了出来，神色淡漠的打量着柳木林内的众人。

    哪怕异常事务调查局的镇守使跟黑白会的血色通缉犯，接触到古怪狮兽的目光后，身子都忍不住僵硬了起来，遏制不住的冷气自心头疯狂的外溢，连带着呼吸都变的艰涩了起来。

    这是，生命层次上的碾压！

    这头黑白相间的古怪狮兽，它的生命层次已经迈入了另外一个境界，超阶觉醒者跟「屠城级」诡异生物的生命层次，亦是远远不及这头黑白狮兽！

    顾尘握着桃木制成的九节杖，脸上的表情超乎寻常的凝重，实质化的精神力笼罩在身周数十米的天地之间，手指的指尖处，更是不易察觉的拈上了一抹混混沌沌的扭曲之力。

    通过精神力的感知，顾尘清晰的感受到，眼前这头古怪的狮兽，它的灵魂强度跟生命气息完全碾压了千年妖王跟「屠城级」诡异生物，顾尘见过的所有家伙里，只有两个人的生命层次与这头黑白狮兽相近。

    其一，是叶明月跟黄师兄的老师，异常事务调查局的副局长，「永眠者」姜古道！

    姜古道已经成为了超阶之上的觉醒者，堪称当今人类世界的武力巅峰，在国外的超凡世界，被尊称为「永夜帝君」。

    其二，就是九节杖的主人，太平道初代道主，大贤良师，张角！

    透过残存在九节杖内的灵魂烙印，顾尘能够清晰的感受到，大贤良师张角的实力何等恐怖......

    神州大地数千年历史，只有大贤良师张角，做到过将一个鼎盛王朝的龙脉斩断之事！

    千余年后，世人盛传，明朝初期的刘伯温也做过斩龙脉之举。

    然，当时大明朝已经取代元朝，成为神州大地的中原之主，定鼎中原之后，天下最大的一条龙脉已经归入大明皇庭，刘伯温斩去的不过只是天底下零散的龙脉罢了。

    昔日，大贤良师张角，挥剑斩去的，乃是四百年炎汉帝国积累下来的炎汉龙脉，这等道法修为，绝对已经步入了堪比全盛时期妖仙修霖的陆地神仙之境！

