
安全屋客厅中，数个穿着迷彩裤，紧身短袖，脸上蒙着阿拉伯方巾，身上战术背心中插满了备用弹匣的男人正在客厅中小心的挪动着步子。

他们耳朵上挂着空气耳麦，手中的武器上也是安装了消音器。

这些深夜闯入安全屋的，全部都是瓦尔德斯手下“毒蛇”佣兵团的人。

白天，龙婧芸出去购买东西的时候，虽然已经非常小心，但还是被人发现了踪迹。

的确，在“器官工厂”的时候，龙婧芸戴着摩托头盔遮住了她的容貌，可是紧身的皮衣以及她露在头盔外的头发，还是暴露了她的性别。

乌明的“猎刀军”在紧罗密布的搜寻着“器官工厂”袭击者的下落，而龙婧芸这种级别的美女突兀的出现很容易就被人盯上，稍加排查，便是找到了安全屋的下落。

为了确保这次能将叶萧、陈翰这些人一网打尽，托尔布恩没有让乌明的“猎刀军”动手，而是让“毒蛇”佣兵团采取行动，毕竟，比起“猎刀军”，“毒蛇”佣兵团更为精锐，不论是装备还是单兵作战能力。

手中握着消音M4A1的行动队长尼尔森抬手指了指客厅周围的几个房间，以及通往复层的楼梯，跟在他身边的“毒蛇”佣兵端着武器朝着客厅周围房间以及楼梯走去。

看到门锁被缓缓转动，叶萧立刻握着消音手枪向后退开，贴着墙壁隐藏起来。

房门被人从外面推开，一名“毒蛇”佣兵手中握着一支安装了消音器的AUG自动步枪走进了房间。

走进房间后，那名“毒蛇”佣兵向前跨出一步，AUG自动步枪指向床铺扣下扳机，对着床铺一阵扫射。

子弹轻易的打碎了床上的毯子，打穿了床垫，房间中纷飞着被打碎的毯子碎片。

把弹匣中的子弹打掉了接近一半后，那名“毒蛇”佣兵才意识到床上根本就没有人，毯子下只是一只枕头！

“Shit！”

那名“毒蛇”佣兵立刻意识到了不妙，而就在他回头的刹那，他看到了叶萧，还有叶萧手中的消音手枪。

“毒蛇”佣兵伸手就想要去拔自己快拔枪套中的手枪，可是叶萧根本不会给他这样一个机会。

噗！

叶萧扣下扳机，手枪上的消音器在黑暗中闪过一道火光；叶萧面前的“毒蛇”佣兵眉心位置，多了一个暗红色的弹孔。

子弹穿过了“毒蛇”佣兵的脑袋，从“毒蛇”佣兵脑袋中带出一蓬血雾后，子弹在墙壁上留下一个弹孔。

叶萧把消音手枪插在后腰，走向倒在地上的“毒蛇”佣兵，解开枪带，把他身上的AUG自动步枪拿在了手中，并且从他的战术背心中拔出了一个备用弹匣塞进口袋中。

叶萧刚把AUG自动步枪拿到手中，一颗手雷便是从房间外滚了进来。

看到在地板上滚动的卵形手雷，叶萧双眼猛地瞪大，跳上床铺，单手扣住床的边缘，在身体翻滚的同时，把床拉倒下来，挡在自己面前。

轰！

手雷轰然炸开，手雷的钢制外壳被炸碎成无数破片，向四周溅射，手雷破片钉入叶萧面前的床铺中发出沉闷的声响。

叶萧从床铺背后滑出，手中AUG自动步枪指向客厅，扣动扳机，朝着站在房间门口的“毒蛇”佣兵打出一个长点射。

噗噗噗噗噗……

房间门口的“毒蛇”佣兵的双腿被灌入数颗子弹，双腿腿骨被打断跪倒在地，而在他跪倒的刹那，一颗子弹击中了他的脑袋，让他的脑袋瞬间炸裂开来。

“Shit！”

尼尔森惊恐的想要往逃出安全屋。

楼梯上，龙婧芸一跃而下，修长的双腿夹住尼尔森的脖子，把他带倒在地。

龙婧芸双腿一拧，伴随着一声清脆的颈骨断裂声，尼尔森的脖子被龙婧芸绞断。

“你没事吧？”叶萧对从楼梯上跳下来的龙婧芸问道。

龙婧芸弯腰从尼尔森尸体上捡起那把消音M4A1自动步枪，轻轻拉开枪栓，确认子弹已经上膛后，抽出一个备用弹匣塞进她的皮裤口袋中，摇头说道：“没事。”

叶萧旁边的房间中，陈翰架着何菲儿从房间里走了出来，那个摸入他们房间的“毒蛇”雇佣兵被陈翰用一把手术剪刺穿了脖子。

陈翰左手抓着何菲儿环在自己脖子上的手，右手握着一把消音手枪，看向客厅中的叶萧说道：“这些人是……”

“‘毒蛇’佣兵团。”

叶萧看了眼倒在安全屋中的几具尸体，举起自己手中安装了消音器的AUG自动步枪，说道：“乌明的‘猎刀军’可不会有这么好的装备。”

“应该是我出去的时候，被人发现了。”龙婧芸抿了抿嘴唇，说道。

“这些人应该只是先头部队，楼下肯定还有他们的人。”叶萧说道：“我们现在必须要想办法离开这里。毒牙，把东西带上，带着不死鸟、飞雀和猎魔上楼，我跟幽凰断后，行动！”

听到叶萧冷静并且果断的下达撤退命令，龙婧芸有些意外地看了眼他。

一年的时间，叶萧成长、成熟了很多，比起在红旗学校时的那个他，几乎是一种蜕变。龙婧芸现在越发期待，五年后，叶萧回到红旗学校时的样子。

面对叶萧下达的撤退命令，所有人全都有条不紊的执行起来。

龙婧芸选择的这个安全屋是顶层复式结构，从复层的阳台直接可以爬上楼顶。

等到何子铭、陈翰、何菲儿、武唯列四个人上楼后，叶萧就在客厅中布置起来。

叶萧把这些“毒蛇”佣兵身上的手雷全都收集了起来，在尼尔森身上，叶萧甚至还找到了一颗白磷手雷。

叶萧有些庆幸刚才扔进自己房间的，不是这颗白磷手雷，不然的话，后果简直无法想象。

“你想布置诡雷？”龙婧芸对叶萧问道。

“总要给他们留点‘礼物’才行。”

叶萧把尼尔森的尸体翻过来，面朝下趴在地上，拉出白磷手雷的保险销，握住保险握片，塞到尼尔森的尸体下，用尼尔森的尸体把白磷手雷的保险握片压住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10568066"  chaptername="第191章  撤出安全屋">加入书签</a>
</div>
