    “刺杀算是失败了。没想到大将军王夫妻二人的实力如此强悍！”叶青莲欲言又止。

    她倒是想要拦住君成庆和柳如是，奈何技不如人。而且撤字黄金令符一出，也没了死磕的必要。就算她违背命令成功阻击，完成刺杀任务，不但无功，反是有过，将会受到严重的惩罚。

    “唉！”到头来，好好地一场刺杀任务变成了一声重重的叹息。

    “果然人中龙凤！不愧是那位爷！”血剑西门宫眼中满是钦佩和敬畏。一扫颓废，原本一心求死的西门宫眼神变得神采奕奕，哪里有半点将死之人的绝望与失落？

    君成庆说得对，他还能再练剑战过。大将军王的承诺，有什么值得怀疑的？已经见识过剑道高峰，即便感受到了难以逾越的瓶颈和障碍，似乎这辈子都没机会跨过顶峰，但是不试过又怎能确定？

    他西门宫原来还不是也觉自己的剑道达到了顶峰，需要的剑道修行只是磨砺自己的剑心便够了。但事实如何？还不是井底之蛙，所见的天空只是虚幻的一尺之地。在受到君成庆剑道刺激刺激和随意的点拨便让他的剑道修为更上一层楼，成为名副其实的大高手。

    这就叫机缘。虽然修行之路上的机缘可遇不可求，但凭什么他西门宫就运气不好，遇不到让自己更进一步的机缘呢？

    他西门宫算是领悟了什么叫人外有人，天外有天。他也非常感激君成庆的指点之恩、救命之恩和不杀之恩。要不是君成庆最后那句让他修行有成的去找他比过的话中辅以类似佛门狮子吼的振聋发聩之声，让西门宫突然警醒，他恐怕就要在绝望之中死去了。

    至于君成庆为何会放过自己，甚至指点自己这个罪人提升剑道，他还是想不通透的。他可不会认为君成庆是个傻子，有临场资敌的嗜好。他也会不怀疑君成庆早已经知道了他的身份。

    西门宫很想问问君成庆，但他还是没能问出口。或许等到自己修行有成，下次再见到他的时候会有勇气问出口来。

    “怎么的？被敌人征服了，想要投敌是吧？”刘秀珍说道。她又呕了一口血来。

    天残刘秀珍这老太太算是将她的毒舌进行得很是彻底。就算自己重伤垂死也没能让她少说几句。看来要她不多说话那是宁勿死也不可能实现的事情了。

    看来天残这个称呼有可能不仅仅是指刘秀珍的手有不便，恐怕她的脑袋也有点残疾。要不然，她如何分不清轻重缓急？

    “你要是想要气死我，你就说！”刘秀珍知道丁万里又要啰里啰嗦了，她眼睛一瞪，化作怒目老太婆，就直挺挺的看着丁万里。

    丁万里哪里还敢啰里吧嗦，只得可怜兮兮的看着刘秀珍，希望对方能够怜悯自己，好好收敛自己的脾气。他丁万里真的很怕刘秀珍就这么一边说话、牢骚，一边呕血不止，最后把自己给说死了。

    显然，丁万里的策略对极了。刘秀珍看着这个十分关心自己的男人，她没由得心头一暖，便冷哼了一声，转过头去算是不再理会大家，也不会再叽叽歪歪了。

    看她想笑又极力忍住的样子，西门宫想要讽刺两句，但看到丁万里给他的眼神，他也就生生忍住了。

    他西门宫有点理解想要说话又不得不忍气吞声，把话咽进肚子里里的痛苦了。这便是修行之中的阻滞，会让人念头不通达，甚至还会影响道心？

    彼其娘也！这恐怕就是有些人只想要自己畅快，随便编出来的借口吧。念头不通达个毛线！如果都不能控制自己的情绪，任由自己爽快，沦为情绪的奴隶，这才会影响道心才对吧。

    “我们这就走？”良久之后，西门宫问道。

    “赶紧走吧！恐怕不久之后，官府甚至天龙卫的爪牙就要来了。”叶青莲说道。她不着痕迹的看了眼四周，手里突然多了些银针，细如发丝。若是在阳光下细看，甚至能够看到银针上点点翠绿。这便是叶青莲压箱底的暗器碧影针。

    其实刚刚对阵君成庆和柳如是的时候她便已经拿了出来攥在手中，随时准备以天女散花的暗器手法留下君成庆等人。当然，她也没把握，否则的话她早已出手了。

    原本她就没有暴露自己的压箱暗器的，只是当她的对手变成君成庆的时候，她怎么小心谨慎都不为过。命都没了，还有所保留，这就是蠢了。有些秘密犯不着用命来守护。

    原本以为自己神不知鬼不觉的拿出碧影针，趁君成庆和柳如是分心的刹那便不着痕迹的出手要了二人的性命，但是叶青莲失策了，显得有些措手不及；她拿出碧影针的刹那便被君成庆盯上了。

    之后，君成庆虽然没有再看她，但叶青莲心中有一种非常强的感觉直觉，那就是她的身上有种若隐若现的探查之力。有种被洪荒猛兽盯上的致命感。她的直觉告诉她，如果她胆敢有任何异动，下一刻便是身死魂飞的下场。

    叶青莲没有动！所以，她还活着。

    碧影针虽然比不得血影楼的血影针，但也算是江湖上排的上号的暗器。此时，君成庆和柳如是已走，难道还有什么潜伏此地的敌人不成？要不然，她叶青莲怎么还不把自己的暗器收起来？

    血剑西门宫的血剑开始颤动！不是害怕，倒是显得有些兴奋的激动颤栗。只是身为一把剑，怎会有类似人的感情？

    血剑西门宫也非常开心。他极力压制住自己的喜悦的心情，但是他极力压制自己笑意的样子只要不是傻子都能看得出来的。

    “你羊癫疯发作了？”丁万里说道。他不是蠢人，他看到了西门宫的动作，也看到来了叶青莲的所作所为。

    剑颤抖！西门宫同样在颤抖！也不知道是剑的颤抖影响了西门宫还是西门宫的愉快让一把利剑也感受到了春风拂面的感觉。

    血剑自然没有离手，还在他西门宫的手里。拥有血剑的西门宫当然会名副其实。

    血剑西门宫，他非常开心。

    一座极高的山峰，虽然可能比不过大岳险峻，那也是一座大山，比起一座看似很高的小山坡还是要高上很多的。西门宫就是一座极高的山峰，虽然比不得君成庆这座大岳，但是他的剑道修为比起叶青莲这座小山还是要高出很多的。

    “对呀。我羊癫疯发作了，你还不出手在等啥呢？”西门宫说道。他自然不是在跟丁万里说话。

    西门宫似笑非笑的看着叶青莲。叶青莲装疯卖傻，脸上一副无辜的表情，仿佛在说，你看我干什么？

    “说你呢，小姑娘！”丁万里说道。

    “我出手干啥？这里也没有敌人啊。几位都是高手，莫不是察觉到附近还有敌人？”叶青莲笑着说道。

    “当然还有敌人啊。可致命了。”丁万里说道。

    “在哪里？”叶青莲东张西望，似乎有点担忧。

    “不就站那里么？远在天边近在眼前啊。”丁万里戏谑道。他倒是想要看看，眼前这个女子还会装到什么时候。

    “丁老前辈在说什么呢？我怎么听不懂啊。”叶青还是没有说的打算。

    “有些人不见棺材不掉泪！你还跟她废话个什么劲！言多必失！很多人都是死在废话过多。”西门宫说道。

    “你是在骂我？”刘秀珍横眉怒对！但是身子骨十分虚弱，倒是显得有些西子蹙眉的娇弱。只是这种娇弱出现在一张脸皮像老树皮的老太婆身上就显得有些格格不入了。就算柳如是年轻个几十岁，也达不到西子的要求。恐怕也就是丁万里能够见怪不怪，其他什么人看到了肯定不会产生怜香惜玉的想法，不起鸡皮疙瘩已经算是礼仪周到了。

    好在丁万里一直在运转功力帮刘秀珍梳理脉络，减缓伤势。刘秀珍这句话倒是没让她吐血。丁万里在跟一个小姑娘说话，她居然难得没有打翻醋坛子。显然，她也看出了叶青莲的举动，甚至也已经确定了她的身份。

    “听不懂？”丁万里说道。下一句话说出来让叶青莲脸色一变，只是她反应很快，如果不是盯着他脸上看倒是半点迹象都看不出来的。

    “黄蜂尾后针，最毒碧影针！想不到碧影老人还有传人。你这碧影针拿在手里迟迟不动，不想硌得慌吗？用出来吧。我有可能接不住，西门宫哪里倒是可以先试试。他伤势很重，说不定一发就可以死。”

    叶青莲根本就没有动，甚至连多余的动作都不敢，这些老江湖总是虚虚实实。谁能知道他们说的是不是反话？

    “两位前辈果然不愧是高人，战力高绝，见多识广。我这手里的暗器确实是碧影针！”叶青莲终于大大方方的承认了。

    “果然是碧影老人的传人！原本以为碧影针已成绝响，没想到居然还能再见到。”丁万里说道，虽然早已有心理准备，但还是感到无比意外。

