    长公主吓得抬头一看，看到一袭红衣的苏七少，正凉凉的走过来。

    他嘴角讥讽的勾起，意味深长的看向长公主，“传闻长公主嚣张跋扈，刁蛮任性，果然如此。怎么，本世子今晚没有来挑你的盖头，你就把怒气发在本世子的下人身上？”

    “我，我没有……”长公主一愣，嘴唇有些哆嗦。

    不知道为什么，她明明个性很强悍，可在苏七少面前，总是没底气，会紧张得说不出话来。

    大概是因为她给他下药在先，所以再占理，都自觉理亏。

    “你把苏府当璃王府了？你以为这是你家？你竟敢在本世子的地盘上撒野！”苏七少又是一阵冷斥。

    那勤勤见状，便赶紧朝他爬过去，一把鼻涕一把泪的告起状来，“世子，你来得正好，公主她好狠心啊，奴婢不过是随口说了几句话，她就要掌奴婢的嘴，她实在太狠了！”

    苏七少听到这话，眼里更是聚起滔天的怒意，“楚洁羽，你也是女人，你怎么下得了手？”

    “我没有，是她先在外面说我的坏话，我才给她一个教训的。”长公主赶紧为自己辩解。

    “她说你什么？”

    长公主愣了一下，有些说不出口。

    梅姑姑怕苏七少怪她打他的人，便赶紧回答，“回世子，她说公主是破落货，说公主用下三滥的手段爬上你的床。还说公主靠不光彩的手段嫁给你，她骂公主不要脸。公主一时没忍住，所以才命老奴教训她，公主对她小惩大戒，也是怕她日后再犯错误。”

    苏七少冷冷勾唇，“就这？我还以为说了你什么。楚洁羽，难道她说的不是事实？”

    “我……”长公主咬着唇，顿时觉得脸上无光。

    “既然她说的是事实，你凭什么惩罚她？勤勤，你们先退下。以后有什么事先来找本世子，莫再让人欺负。”

    “谢世子恩典。”勤勤一脸感动的站起身，同时得意的瞟了长公主一眼。

    再是公主又如何？

    世子维护的还不是她。

    看来这个公主，还不如她一个丫鬟，嚣张什么！

    看到勤勤一脸得意的退下去，长公主是满脸的悲哀。

    她没想到，苏七少竟然会这么维护这个丫鬟。

    他竟为了一个丫鬟，当众这样说她。

    可这件事明明是这丫鬟有错，他竟然不分青红皂白的指责她，看来他仍旧很讨厌她。

    她还以为他白天对她的维护，是有点喜欢她呢。

    原来一切都是她自作多情。

    “世子，你既然来了，那请里面坐吧？”旁边的瓶儿见气氛紧张，赶紧站出来打圆场。

    “不用了，本世子住在书房，刚才听到有人在哭闹，才走过来看看发生了什么事，你们别想多了。”

    意思是，他不是来和长公主入洞房的。

    他只是听声而来。

    “可是世子，今晚是你和世子妃大喜的日子。你，你应该进喜房，和世子妃一起休息。”瓶儿红着脸，小声的劝道。

    她看到世子与世子妃闹得这么僵，才站出来做这个和事佬。

    

