    “我哥哥一定有办法逃离的，我要听他的话。”根本樱子一边跑着一边心中想道。

    却突然听到后方一阵熟悉的惨叫声传来，顿时脚下一软，一头栽倒在地上。

    她急忙回头看去，却只见一件被染红的武士服被撕碎抛了出来，七八只爆猿正在争抢一具破烂不堪的尸体，顿时整个人如遭雷击。

    “不！哥哥！”宫本樱子想大声喊叫，却死死的捂住了自己的嘴巴，两行热泪如线一般滑落。

    几只爆猿已经将宫本龙一的身体享用干净，但却仍然带着觅食般的目光四下寻找。

    宫本樱子死死的捂住自己的嘴巴，拼命的朝森林深处跑去，晶莹的泪光撒了一地。

    另一边大金国的五人也受到了丛林雨蜥的追杀，就连江枫几人也中途停下了几次，消灭掉三波爆猿群，那些高高挂在树上的爆猿才终于不再对江枫的队伍出手。

    这种情况在其余的散修中显得更为惨烈，在进入瘴气丛林的一个多小时内，最少有十几名武者被野兽围杀，一时间森林变得极为热闹。

    不过江枫几人的速度依然飞快，有蒋梅的感知力，众人往往能率先躲开怪物群，就算不幸遇到了，一会被首当其冲的江枫雷霆击杀，一时间在所有队伍中速度已经隐隐站了第一。

    另一边的森林里，十七名散修抱团前进，原本他们都是六个队伍中的人，不过在死了几个武者之后都迫于压力抱团，速度也不慢。

    半小时之后，江枫眉头再次皱了起来，此时体内的抗毒药剂发挥的作用已经有限，连他都能明显感觉到身体沉重了一些。

    再一看身后，杜淳和那卜庄都变得没精打采，张开大嘴拼命的呼吸着，唐玉脸色有些发白，蒋梅倒是还好，不过眉宇间也带着一丝愁容。

    “加快速度，马上就要离开了。”江枫低沉的说了声，随后分别往杜淳、那卜庄以及唐玉的体内输送了一道真气，帮助抵抗瘴气的侵蚀。

    “我就不用了，还是快走吧。”蒋梅见江枫走来，却是摆手拒绝。

    江枫觉得有些奇怪，按道理蒋梅不过是实力比其他三人稍微强了一点，但完全不至于能够免疫瘴气，江枫也不好说什么，只能心中暗道，“希望蒋梅不要逞强才好。”

    又过了二十分钟，头顶已经有稀疏的光束洒下，森林变得开阔了起来，周围的瘴气也稀薄了不少。

    但江枫自身都感觉非常不好，随着每一次吸入瘴气，都感觉体内的真气变得泥泞，难以运转。

    “还有十分钟，不要气馁。”江枫说话已经有些中气不足。

    这个时候再看其他三人，一个个已经迈着沉重的步伐，哪里还有先前灵动的样子。

    “兄弟，撑住，我们再不行也不能比两个女人差劲。”杜淳走路一步一晃，却打气的说道。

    “别说话，留着力气走路吧，我相信你可以的。”那卜庄感觉到一股熟悉的状态，顿时明白，这已经是血氧在降低，他在高原上生活了几十年，早已经适应了过来，不过在瘴气林中却依然寸步难行。

    “吼！”

    就在此时，一道野兽的嘶吼声传来，站在最前面的江枫看到，远处一只浑身斑纹的野兽冲了出来，目光死死盯着几人。

    “怎么回事，没有听到蒋梅说啊？”江枫只感觉心中一紧，回头看向蒋梅。

    后者脸色苍白，在唐玉的搀扶下一点点向前挪动，已经快要昏迷了过去。

    “你们快走，我来解决这个畜生。”

    江枫吼了一句，随后便直接朝斑斓猛兽冲了过去。

    江枫只看到，那是一只类似豹子的动物，不过体型却是极为巨大和匀称，比东北虎还高一些，江枫猛吸了一口气，一刀便朝大猫的脑袋上砍了过去。

    其余队员见江枫已经动手，都纷纷互相搀扶着朝森林的边界走去。

    斑斓大猫瞳孔一缩，如针尖一般，感应到对方作为猎物竟然敢反抗，立刻暴怒的嘶吼了一声。

    江枫的长刀以至，大猫却猛地蹦了起来，江枫也不急，朝它柔软的腹部反撩，不过对方的速度太快，等江枫变招的时候已经慢了一步，对方的利爪已经袭来。

    “流星斩！”

    江枫因为吸入太多瘴气，不管是速度还是力量都慢了一筹，只是刚一交手，就不得不放出刀技，他的身子如同陀螺一样，猛地一扭，紧接着一刀便剁掉大猫的三根脚趾。

    大猫吃痛，眸子立刻变得癫狂了起来，直接趁着江枫收力的空档将他扑倒在地上，直接对着后者的喉咙便咬了下去。

    嗖！

    一道快箭猛地穿过丛林，一箭穿透了大猫的腹部，箭头的锋利刀刃直接在伤口处开了一道巨大的口子，随后穿透而过定在了一旁的树上，而大猫则被巨大的冲力带飞了出去，血液喷洒了一地，它只是不甘的挣扎了记下，便彻底死去了。

    江枫侧头一开，在百米外，那卜庄正脸色苍白的举着紫杉弓，随后近乎脱力的要倒下，被旁边的唐玉搀扶着，江枫有些后怕的站起身来，发现这大猫没有爆出兽核后便直接转身离开。

    “终于要到了！”

    再不出来，我就挂里面了。

    杜淳看着前面十几米处的平原，虚弱的说道。

    “终于自由了！”宋邦一把扑了出去，最后躺在森林边的草地上大口的呼吸着，却被江枫揪了起来。

    “这属于森林的边界，还是有瘴气吹出来的，再往前走一点。”江枫语气坚定的命令道，宋邦才拼命的爬了起来，佝偻着身形像前面磨蹭着。

    因为缓缓的走出来，蒋梅和那卜庄的症状减轻了许多，直到来到一处四面过风的土丘，江枫才停下来好好休整了起来。

    “我感觉自己真的快嗝屁了。”杜淳很没有形象的四仰八叉躺在地上，其余人身上的衣服都被汗水浸湿，显得极为狼狈v。

    “暂时休整十分钟。”江枫说着便盘腿坐在地山，开始休养生息。

