    剑府。

    宁离捂着自己的胳膊，一脸痛苦的自房间走了出来，而一旁洛幽低着头一脸歉意的跟在他的身后：“呆离，不要生气嘛，我…我就是梦到在吃烤肉嘛。”

    “老婆…”

    “你这还只是咬的手，下次你要是梦到吃烤肠，那你不是要守活寡了？”宁离叹了一口气，面对洛幽的咬招，他真的顶不住啊，他才圣尊境界而洛幽可都是武帝境了！

    “对不起嘛~”

    洛幽吐了吐舌头。

    “你们好了？”

    这时。

    剑心从门外走来，此刻的她依旧穿着宁离给的那一套女仆服，不过身上却是多了几分干练的气息，看来想了一晚上的她似乎是想通了。

    对此宁离也没什么好说的，能不能想通还得看剑心自己。

    “嗯，剑小妞带路吧。”宁离点了点头，接着看向一旁的洛幽，认真说道：“老婆，五年前的事，或许在今日将一一揭开。”

    “……”

    闻言。

    洛幽沉默了一下，重重点头。

    “跟我来吧。”

    剑心说了一声，接着玉手一挥，虚空力量在其手上散出，一道虚空门户便是浮现而出，接着三人便是一步迈入其中，消失不见。

    …

    一个时辰后。

    不死神国，一处深林上空，虚空一阵破碎接着三道人影便是出现在天穹。

    “宁公子，小幽这里便是五年前那一处秘境所在。”

    剑心脚踏虚空，指着前面那一片深林，淡淡说道。

    “嗯？这里…好像有点熟悉。”

    当宁离看到这一处山脉时，顿时眉头一挑，感觉有些熟悉。

    “呆离，这里不就是那日我们从圣心秘境暂时躲避的那一处山脉嘛。”一旁，洛幽也是觉得有些熟悉，不过她似乎并不记得那五年前秘境具体所在之处。

    甚至…

    秘境中具体发生了什么，她都有所遗忘。

    五年前觉醒的地魂血脉对她造成的损伤不仅仅是身躯，魂灵甚至还有记忆。

    “没想到宁公子你们竟然无意间来过，这算是一种缘分吗？”

    剑心愣了一下，接着轻笑一声：“那我们下去吧，不过我事先得说明一下，因为五年小幽的异变，导致整个秘境被破坏，如今留下来的不过曾经的十分之一。”

    “十分之一？”

    宁离眉头一挑，现在只能希望那最关键的那一部分还有所保留。

    很快。

    剑心带着两人来到一座大山之上，接着随意带着灵气的一掌朝其轰去，那一座大山瞬间被夷为平地，而隐藏在大山之下的一个阵法就此浮现而出。

    “宁公子，这就是那个封印。”

    三人落在那封印上。

    宁离也是在这时取出了封印之匙，只要打开这一层封印，那么五年前的异变，三天黑夜，一尊魔塔等等迷雾，都将揭开。

    “老婆，剑小妞，都退后一些。”

    宁离冲两女说了一声，接着在两女退后数步后，蹲下身形，将那封印之匙插入封印之中，当灵气用涌动，整个封印阵法瞬间爆发出了一道璀璨的光芒！

    咔嚓。

    封印碎了。

    而站在阵法上的三人，被一道光芒笼罩，消失不见。

    一处黑暗秘境中。

    三道身影浮现。

    “这里就是五年前的那处秘境吗？”

    宁离稳住身形朝着四周看去，皆是一片漆黑，接着那恶臭至极的尸体味道扑面而来，恶臭味夹杂着腐臭的鲜血味，瞬间让三人脸色一变。

    两女更是俏脸微变，直接动用灵气护体。

    “我倒要看看，里面到底有什么。”

    宁离冷哼一声，接着数千颗从圣学院借来的夜明石甩了出去，轰在四周的墙壁之上，下一刻微弱的光逐渐变得璀璨。

    而整个四周。

    一切都变得清晰起来。

    “这是…”

    当看到秘境中的一切，三人脸色顿时一变，只见整个秘境简直不能说是秘境，而应该是要被称之为人间炼狱！

    地面上，坑坑洼洼，一团团腐蚀般的黑色血液散发着各种恶臭，尸体掩埋在土里，白骨森森，一些还未腐烂的尸体散发着一股股致命的恶臭。

    而四周墙壁。

    刀光剑痕，拳印掌印不计其数，整个墙壁已是布满鲜血！

    而最令人胆战心惊的是…

    那墙壁上，数条千米的染血抓痕着实是显目，而不出意外…恐怕这数条千米的染血抓痕怕就是洛幽五年前留下来的。

    并且…

    整个秘境的一切，都是洛幽留下来的。

    可想而知，五年前那一场战斗究竟是多么的残酷，而地魂帝女化后失控的洛幽究竟是有多么的残暴恐怖了！

    “没事老婆。”

    “我们继续走吧。”

    宁离平静下来，用力的抓着洛幽的手，冲其一笑，接着便是朝着秘境深处走去，而剑心倒是没有觉得什么，毕竟这一幕，她在五年前就看到过了。

    只不过。

    时隔五年，再看一次，依旧有些震撼。

    很快。

    一行人朝着秘境深处走去，这一路上尽是尸骨，断肢残骸，黑色的鲜血将整个秘境都是染成了黑色，恶臭袭天！

    而这一路，洛幽自始至终都是保持沉默。

    “不出意外的话，前面应该有个石殿。”

    这时。

    剑心提醒道。

    “看到了。”

    宁离淡淡说道。

    当三人步入那石殿中时，一股更加浓郁恶臭的血腥味传来，这里更是恐怖，白骨如山，鲜血染遍了整个石殿。

    “这里…”

    宁离眉头一皱，可就在这时，石殿中一道回声却是响起。

    【这里就是那秘境吗？貌似没有国主说的那么恐怖，那一座塔…在那？】

    “嗯？”

    “石殿…情景再现？”听到这话，宁离一行人愣了一下，接着不在言语，默默听着那石殿中不断回荡的五年前的声音。

    “出来了！那东西出来了，都别抢！”

    “不对！”

    “那东西朝着帝女教那天才飞过去了，到她手里去了！”

    “区区一个二流势力，凭什么拿！给本皇子抢了！”

    “……”

    “哼！”

    “就算是帝女教天骄又如何？还不是要落在我们手里！还想反抗，给本皇子打断她的腿！二流势力就是二流势力，废物！”

    “废了她的手！”

    “啧啧。”

    “这么漂亮的美人胚子，划伤了脸蛋应该很惨吧，哈哈哈！”

    “啊！！”

    少女那撕心裂肺的惨叫响起。

    “……”

    “不好！是什么东西冲入她体内了！”

    “快跑！”

    “这是什么…怪物……怪物啊…啊！”

    声音到这。

    彻底停止。

    “……”

    听到这话，宁离眼中瞬间闪过了一抹极为浓郁的杀意，虽然话有些不完整，断断续续，但是…他却是已是明白了一个大概！

    那些宗门…

    该死！

    明明是无数天骄群攻一个柔弱少女，对其百般折磨，直到洛幽地魂血脉激活，将所有人斩杀，然而到最后，众居然却还能怪罪在帝女教的头上！

    他们挑起的事端，凭什么怪罪与她！

    这些宗门真是找死！

    轰！

    在这一刻，宁离身上一股恐怖的杀意爆发而出，在这一股杀意之下，整个秘境都是为之一颤，就连死寂境巅峰的剑心都是娇躯被压制。

    “什么？”

    剑心眼中闪过一抹不可置信之色，这股杀意，怎么可能是一个圣尊境的小子能拥有的？

    眼前的宁离。

    似乎在这一刻，无限扩大！

    不是他怒了，而是整个世界，怒了。

    “老婆…”

    宁离那心疼的目光看去。

    “没事啊。”

    “都过去了，没关系的，呆离。”

    洛幽轻笑一声，那不以为意的模样，却更加让人心疼。

    轰！

    就在这时。

    石殿中，一抹红芒闪耀而出，顿时引起三人注意。

    “这是？”

    宁离看去，眉头却是一皱。

    只见。

    那石殿最高处，一抹红芒闪耀，而红芒中似有一物。

    那是，

    一座巴掌大小的黑塔…

