    “帝释天这种级别的强者，我不可能不考虑到。”朱高炽语气平静，道：“……如果赵兄没有后手的话，此战怕是会全军覆没！”

    赵煦身体微微一怔，眯着的双眼睁开。看向朱高炽的时候，不知道为什么，心底竟升起一股莫名的寒意。

    ……

    凌云窟外十里地，一片竹林上空。

    “你是何人，竟敢阻拦本座？”一名呆着冰雕面具的人影突然出现，而后倒退数步，落在不远处，一棵竹子上。

    帝释天面具下，一张脸上满是不可思议。

    “这几天到底是怎么了，先是一个神秘女人将本座一张打成重伤，强迫本座出手，覆灭凌云窟内的雄霸等人。

    ……现在又出现这神秘青年，竟然仅仅是一掌就将本座逼退……”

    帝释天心中暗自戒备。

    “帝释天，交出天门所有武学功法，还有部分凤血，我可以放你自行离去！”河灵大袖一挥，神色平静的对帝释天说道。

    “轰隆！”

    与此同时，在苍穹之上。

    两道人影各自倒退出去，河灵依旧温文尔雅，淡然自若，而灵株却是面色凝重的看着河灵，道：“……当日在中华阁，你留手了！”

    “……你错了，在中华阁的不是我。”河灵摇头。

    “什么意思？”

    灵株心中升起一股不好的预感。

    在灵株不解的注视下，河灵指了指自己，然后又向下指了指，道：“……我，还有下方的他，我们都只是分身而已。”

    “你说什么？”

    此刻，灵株瞳孔不由一缩。

    “……你们已经很强了，但与我大明相比，大宋还不够看，既然你今日出现在此，就别想回去了。”河灵分身笑道。

    “区区一具分身，你莫不是以为吃定我了？”

    被河灵分身如此瞧不起，灵株也怒了，话音落下，挥手一道纯粹的灵力打出，苍穹之上的云海也跟着翻涌起来。

    “……我们在江湖布局已经完成，现在到了收网的时候了，而你们，败局已定！”河灵摇头，一直点出，灵力涌动，身后一条崩腾大河出现。

    虽然云海滔天，但大河却是有将其吞并的气势。

    下方竹林内。

    “……不准动呦，我不会要你命的，只是去一部分凤血真元而已。”河灵蹲在奄奄一息，面具已经被打碎的帝释天面前，脸上挂着和善的笑容。

    却不知他这个笑容，在鼻青脸肿的帝释天心里，有多大的阴影。

    “……嗯，一升应该差不多了。

    差点忘了，你修炼的功法也是要带回去的……”河灵一边给帝释天放血，一边眯着双眼，读取着帝释天的记忆。

    凌云窟外。

    无崖子、李秋水、巫行云三人身影瞬间出现在凌云窟洞口。

    “什么人？！”天下会的弟子大喝道。

    轰——

    一掌打出，这名弟子直接被拍飞出去。

    “……来人！”

    凌云窟洞口发声的变故，很快就让周围负责警戒的天下会弟子发现，雄霸这次攻打凌云窟可是做足了准备来的。

    足足带了一半以上的天下会弟子。

    “杨业的大军为何现在还没有动静？”巫行云一张打飞十几名天下会弟子，皱眉问道。

    “……看来是遭遇变故了，二位师妹我们先进凌云窟，抢夺宝物。”

    无崖子身形掠过，化作一道白色虚影，闯入凌云窟内。紧随其后，巫行云与李秋水也跟着进入。

    凌云窟外的树林内。

    喊杀声震天。

    “……杀！”

    杨业发出一声怒吼，率先冲了出去。

    “……困兽犹斗，命令下去，让五岳剑派的人进行逐个攻击，等敌人军心溃散之后，在发起总攻！”

    徐达坐在一批高头大马之上，神色冷峻道。

    “是！”

    一名小将离去，来到不远处的五岳剑派众人面前，对一名仙风道骨，一些白衣长衫的老者，道：

    “风前辈，徐达将军有令，要你们出手，逐个击杀地方领兵将领。”

    “……我等知晓，劳烦了！”

    风清扬点点头，看向一旁的少林的方证、武当的冲虚道长，道：“……诸位，我们是在为大明而战，切记不可心慈手软！”

    “……阿弥陀佛，老僧知晓。”方证念了一声佛号，说道。

    冲虚道长也点头，道：“老道自然明白。”

    “……诸位，既然如此，那便随老夫出发吧！”说完，风清扬整个人化作一道清风，闯入杨业所带领的大军之中。

    嗖——

    风清扬本就是笑傲世界的绝巅高手，再加上大明灵力的灌输提升，实力早已经是今非昔比。

    一剑之下，数名大宋精锐被斩落！

    “放肆！”

    正在浴血奋战的杨六郎见此，目呲欲裂，一枪挑飞书名大明精锐，扯动马缰绳，回身飞跃，携万钧之势，对着风清扬就是一枪！

    虽然杨家众人没有学习精妙的武道功法，但在大宋灵力灌体铸身改造之下，战力丝毫不在同等级的武道强者之下。

    所谓一力破万法！

    一击之下，空气被压迫发出爆鸣之声。

    “……来得好！”风清扬须发皆飞，他双眸中剑意涌动，他并指如剑，逆势而上，手臂之上一柄剑形虚影浮现。

    嗡——

    四周剑意涌动，汇聚一点！

    “……叮！”

    剑气与长枪相撞，发出一声金铁交戈的脆响之声。

    轰隆——

    二者对轰爆发的力量波动激荡开，将周围的树木震的粉碎。

    “……好少年，好力道！”

    一击之后，风清扬看着杨家六郎，抚须赞叹，不过下一刻，身上一道比之前越发纯粹，强大的剑意爆发，“好将军，来战吧！”

    “杀！”

    杨六郎手握长枪，纵马冲来。

    啾——

    一道炫丽夺目的剑光横切而出，一杆通体漆黑的长枪在在剑光中割裂成数段，而后瞬间崩碎。

    一缕清风拂过，风清扬出现在一颗古树树冠之上。

    “六弟！”

    一声撕心裂肺的吼声响起。

    杨家三郎解决了数名包围自己的大明精锐，看着那脖颈处飞溅出一缕血花的杨家六郎，目呲欲裂。

    噗通——

    杨家六郎栽倒在地。

    死——

    树冠之上。

    风清扬看着心口碎裂的衣衫，眉头微微一皱，转身看向下方那身披黑甲，眉宇间英气十足的少年将军，叹息一声。

    “……不愧是忠魂不灭的杨将军，大世之争，对不住了！”

