    璀璨的金光剑势，瞬息之间击破了千云山大长老的万重云山之势，后者全力以赴，想要一举将张清元斩杀的绝杀之招，丝毫没有起到多大的作用，就被贯彻天地的剑丸重重破灭了！

    法力湮灭，连带着爆炸产生的能量都是被毁灭消失！

    这完全就是不在同一个层次的对抗！

    千年山太上老祖的心情，从高峰跌落到深渊，只是用了那么一瞬间！

    五行剑势融汇唯一所产生的毁灭性能量，如同穿破了一张废纸，轻易间电视斩杀到千云山太上老祖面前，在他惊恐的目光之下，狠狠轰在了他的身上！

    轰轰轰！！！

    惊天动地的巨响席卷了整个天地，千云山太上老祖没能起到丝毫的反抗之力，便是被那贯穿千丈虚空的剑势流光彻底淹没！

    残存的力量爆发，将那一片大地都是破灭了！

    方圆数百丈的区域瞬间湮灭，粉碎消失成虚无，

    同时，那恐怖的冲击掀开的骇人力量，霎时间如同一重重波浪朝着大地四面八方席卷，大地上的土壤，岩石在顷刻间崩裂开来，一道道巨大的裂缝轰然蔓延席卷，冲天的气流将大片大片的烟尘席卷到天空，夹杂着碎石，土壤，遮天蔽日，令得整个世界都像是陷入了天灾地劫般的瑰丽景象！

    在这恐怖的冲击席卷之下，不远处那些与会的修士绝大部分竟是连身形都未能稳固，尽皆被卷入这天灾风暴中。

    即便是修为高深一些的，也只能勉强将身形稳固在地面上，在冲击之下，无暇顾及自身，被风暴卷得灰头土脸，狼狈不堪！

    “看来你的自信并没有与之相匹配的实力。”

    高空之上，张清元清淡的声音回响，盖过了天地之间的轰鸣，如同清泉流入每一个人的耳中，清晰无比。

    就见得天穹之上，

    一轮金色的剑丸萦绕，映照诸天，在张清元周身弥漫开来，丝丝缕缕的剑势恍若是分割阴阳，使得周遭混乱的能量冲击在波及到那一片空间的时候，都仿佛像被切开粉碎，丝毫没能对张清元造成半点的影响！

    他居高临下，视线透过层层虚空，看到了大地深渊深处，被一剑重创的千年山太上老祖。

    此时此刻，整个千年山上也在没有能够抵挡他的力量！

    三剑，

    仅仅是使用了三剑！

    第一剑将千云山的诸多弟子瞬间击溃，

    第二剑将实力不高的千云山掌门吴尊子瞬杀，

    第三剑直接撕裂了千云山太上老祖的绝招，将他重创！

    三剑之下，千云山太上老祖满以为是绝杀之势的围攻，顷刻间便是摧枯拉朽般，一一轻易击破！

    由此至终，

    不过是过去了一个呼吸的功夫！

    千云山太上老祖引以为傲的力量，在他面前，尽数是不堪一击。

    这个北山域的第一宗门势力，就在张清元的手中，轻易被击溃！

    高空之上，

    张清元淡漠的目光横扫四方，周遭残存下来的修士，纷纷低下头去。

    无论是什么古王朝的亲王使者，还是什么一方宗派的掌门掌教，又或者是什么千年世家的族长，统统都没有人胆敢对天空上的那道身影多看一眼。

    纷纷低头，恭顺臣服。

    尽管他们每一个人眼中，依旧是存在着抹消不去的骇然之色，手脚还在这几乎是刷新了他们认知的战斗当中，接连颤抖！

    所有人都知道，

    从今日开始，北山域修行界，将彻底变天了！

    眼前这个横压整个千云山，以一己之力轻易将整个千云山宗门力量碾压的年轻人，将会是北山域修真界当之无愧的最巅峰！

    要知道，

    千云山太上老祖晋升了法域境后期，就拥有着能够在北山域称尊，令得千云山拥有着一同整个北山域修行界的实力！

    如今这样一位站在巅峰的大能，却是被一两剑的功夫斩杀，

    这场战斗之干脆利落，结果之不可思议，让所有人心中都是掀起了惊涛骇浪！

    要变天了！

    无视下方诸人的臣服目光，张清元身处手指，指尖亮起一点锋锐的光芒，既然一束光束洞穿虚空，如同激光般朝着下方千云山太上老祖的脑地贯穿而去！

    千云山太上老祖在刚才的剑丸挥出的第三剑攻击当中，已然是深受重创，哪里还有反击的力量？

    电光火石之间，光束贯穿了千云山太上老祖的脑袋，其内蕴含的力量将其闹僵粉碎的同时，连带着他的神魂都是破灭了。

    千云山太上老祖的尸体噗通一声到底，彻底失去了声息。

    面庞上，

    还带着满脸的不敢置信，

    死不瞑目！

    下方诸人，在这一刻身体皆是一颤，

    这样的一个大人物，可以说曾经可以站在北山域修真界巅峰的存在，就这样死了！

    那个曾经称霸北山域千年之久，曾经在所有人眼中高高在上，难以触及的千云山，也是被这样轻易被另一个人踩在了脚下！

    不少人都是心神晃动，乃至于还没能反应过来。

    而张清元，则像是随手做了一件微不足道的消失，目光扫视下方支离破碎的千云山宗门大地。

    “今日，千云山世间除名！”

    声音淡漠，像是神灵向世间宣告着不容置疑的法旨。

    “谨遵尊者令！”

    下方众修士，

    齐声拜服地道。

    ......

    时间飞逝，眨眼间便过去了几日。

    这几日之内，千云山之内发生过的事情，如同爆炸一般，以无与伦比的速度迅速在北山域修真界传播了开来，几乎是令得原本因为天妖城一事而喧闹不休的北山域修真界顿时为之一滞！

    千云山天上老祖突破境界，提升到法域境后期，

    千云山准备联合修真界大大小小势力的力量，共同应对魔道的威胁。

    有一叫张清元的神秘年轻人降临千云山，以无上的力量接连斩杀掌教吴尊子，击杀太上老祖，踏破了整个千云山，并且随后宣告千云山毁灭！

    一则则的消息，让所有听到这消息的人惊骇失声的同时，也在震惊过后，爆发出了更大的哗然！

    没有人想到，

    千云山太上老祖竟然悄无声息之间突破了境界，也没有人想到千云山不满足自己北山域修真界第一的位置，还有着更大的野心，

    更没有想到，原本前途一片光明的千云山，在信心满满，一统北山域修真界的黎明之前，

    却被一人踏破山门，连带着整个千云山都是被踩在了脚下！

