    世上没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益，谢渊很明白这个道理，如果他只是个普通人，那无所谓了，甚至在蔡京被下狱的时候，就可以直接去修补和杨浩之间的关系，可惜的是，他不是普通人，他代表的是江左谢氏。

    　　十月十八，一遭翻盘，他很清楚，谢崇文押宝押错了，而老祖宗谢崇文为何会如此做，也正是因为杨浩建康府一行的遗留问题，对建康府望族的态度，让谢崇文感受到了危机而已。

    　　其实在这件事上，很多人都会押宝在太子和蔡京的身上，太子名正言顺，蔡京势力庞大，在很多人看来，这二人联手怎么也不会失败吧，可怎么就……

    　　只能感慨世事难料啊，不过最让谢渊感到恐惧的还不是杨浩的翻盘，而是荥阳郑氏的下场，直接让常胜军推平了啊，据说郑氏多少年来积累的财富现在正在运送往西夏的途中。

    　　一个豪门望族，说给推平了就给推平了，这完全超出了谢渊的认知，原本在这些人的心里，就算是当朝官家也没这个魄力吧，要知道，豪门望族的影响力是巨大的，而且一家被推平，其他家呢？唇亡齿寒的道理大家都懂，杨浩会成为众矢之的的。

    　　世家门阀，豪门望族掌控了封建时代的经济，文化，政治，甚至说军事，只不过两宋时期的世家似乎更倾心于文化和经济，在他们看来，他们是社会最顶层的，是皇族掌控国家所必不可缺的，所以他们可以享受最好的待遇，站在最特权的阶级上。

    　　战乱之时就不说了，在这样的和平时期，从来没想过会有哪个二杆子突然给他们来个抄家灭族的，但现在有了，杨浩就这么做了。

    　　谢渊是后悔的，后悔没有听谢子瑜的话，可就算是当时他听了又能如何？谢家的话事人不是他啊……

    　　他在等，等老祖宗谢崇文的最新决定，就在这个时候，杨浩来了。

    　　杨浩的到来让谢渊很是无奈，见面之时也是多了几分拘谨。

    　　“谢渊恭迎侯爷，侯爷繁忙，谢渊不敢打扰侯爷，故而没有登门道贺。”

    　　“呵呵，道贺？道的什么贺？”杨浩笑眯眯的看着谢渊，没有一点兴师问罪的样子。

    　　没必要兴师问罪，要问罪，问的也是谢崇文，和谢渊有什么关系，看得起你称你一声谢先生，看不起你的时候，你也不过就是谢家的一条狗。

    　　和这些人打交道，杨浩的心态放的很端正，绝不交心，只论利益。

    　　“侯爷力挽狂澜，解救官家与危难之中，将那谋朝篡位的蔡京锁拿，这岂不是要道贺的？”

    　　“不不不。”杨浩笑着摆手坐了下来：“这和本侯没有关系，是官家洪福齐天，是康王殿下运筹帷幄，所以要道贺，也该是为官家贺，为殿下贺，至于那蔡京啊，走错了路，总是应该付出代价的，谢先生，你说呢？”

    　　这话一说出来，谢渊心里咯噔一下，很清楚这是杨浩在拿话点他了，选择错了，就该付出代价的，上一次谢家付出了船坞，这一次呢？这一次的代价恐怕会很巨大吧。

    　　“侯爷说的是，在下也觉得应该是如此的。”

    　　在谢渊看来，江左谢氏怎么也不可能像荥阳郑氏一样，落个抄家灭族的下场的，谢氏可是整个江南望族的领袖级的，绝不是郑氏能比的，杨浩若是敢对谢氏动手，那就是冒天下大不韪了。

    　　正说着话呢，突然之间，谢子瑜风风火火的闯了进来，直接就跪在了杨浩的面前：“侯爷，谢子瑜恳求侯爷，请给谢氏一条生路吧。”

    　　谢子瑜的出现让谢渊一惊，虽然已经放松了对谢子瑜的看管，但是没想到这个小丫头会来这么一出，你这么一跪，让我还怎么说啊？

    　　杨浩也是没想到，原本和谢渊打机锋的正有趣呢，这一下成了要撕破脸了啊。

    　　定睛看过去，这谢子瑜却是已经没了往日的意气风发，换上来的是憔悴，眼神也不再是那么的犀利，到是显得楚楚可怜的。

    　　杨浩叹了口气：“唉，谢小姐这是为何呢？快快起来说话。”

    　　谢子瑜固执的摇头：“侯爷不答应，子瑜不起来。”

    　　“哦。”杨浩点了点头，脸色也冷了下来：“看来谢家也不是没有明白人的，谢小姐应该能想到很多事情了，也罢，本侯今日就当没来过便是，至于说你们要怎么做，想要做什么，想好了再做便是。”

    　　说完这话，杨浩起身走了，谢渊连劝说的机会都没有，或者说他压根没有想要说点什么的意思吧。

    　　杨浩来，就是清算的开始，但没想要这么激烈的去清算，也想到了谢氏一定会顽固一下的，就是没想到会被谢子瑜打乱了自己的节奏，从这里出来，才讪笑了起来：“呵呵，看来还是小瞧了这个谢子瑜了啊，春喜儿，走吧，回府。”

    　　杨浩离开了，谢子瑜才起来，谢渊气急败坏的说道：“子瑜，你这又是何苦呢？这么求他是我了什么啊？”

    　　谢子瑜凄苦的一笑，看了谢渊一眼说道：“堂兄，看来你是真的不了解杨浩，现在摆在你面前的只有两条路了。”

    　　“两条路？”

    　　“不错。”谢子瑜点着头缓缓的说道：“第一，谢氏举族投诚，但一样要有人来背下这个罪名，谢氏要付出很大的代价来恳求杨浩的原谅，这样堂兄也可以继续存活，第二，堂兄并非谢氏嫡出，趁这个机会脱离了谢氏吧。”

    　　“这……”谢渊愣住了：“子瑜啊，有这么严重吗？是不是有些过于危言耸听了？”

    　　“过于严重？郑氏就是一个很好的例子，堂兄你仔细想想，很明显的，杨浩在回京之前就已经对郑氏动手了，这一切的一切就好像都在杨浩的盘算之内似的，你真的以为京城里发生的事情，还有老祖宗背地里干的事他什么都不知道？”

    　　“不要以为谢氏盘踞江左是一份依仗，看这杨浩行事，各名门望族所依仗的在他眼里一文不值，难道堂兄还看不出来吗？”

    　　其实谢渊也不是没意识到这一点，但就是不想承认，毕竟一个名门望族上百年的传承，一直以来都是族群存在的依仗，可这现在……

    　　“那老祖那边……”

    　　“等不得了，堂兄，要快，杨浩行事，雷厉风行，若是慢了，恐怕谢氏就真的没了。”

    　　回到府中的杨浩沉静了下来，原本留下沈鸿就是等着有机会收拾谢氏的时候用上的，但是谢子瑜的举动完全让他乱了节奏，如果这个时候再拿沈鸿的事出来说事，到是有些于心不忍了。

    　　也最是让他没想到的，看来整个谢家里，把自己研究的更加透彻一点的就是这个谢子瑜了啊，到是要另眼相看了。

    　　当然，他也知道，谢子瑜之前也曾经去过郑氏，就是为了平息郑威的事情，但估计她也没想到，这么快郑氏就开始自己作死了。

    　　“春喜儿，去传吴用过来。”

    　　看着面前的一份清算名单，其中最是让杨浩关注的就是谢氏，其次就是那个倭国人，藤原小次郎，他是怎么也没想到，这里面竟然会有这个倭国人的影子。

    　　藤原小次郎自打让藤原花子和西门庆搭上线之后，基本就很少出现在杨浩面前，到是逢年过节的会送些东西过来，但却不出现碍眼，在很多人眼里，那就是个倭国的傻鸟纨绔，完全不放在心上的那种。

    　　尤其是藤原家和西门庆的贸易往来越发的多了，这个货好像也有花不完的银子，都喜欢和他打交道。

    　　当然，禁军中有一部分是倭国人的事情杨浩也知道，人数说起来真不多，连同倭国人和高丽人，这一支外族人也不过两千多人，还不到三千之数，但这一次的事件中，就是有了他们的出现，给与了蔡京不少的助力啊。

    　　为什么藤原小次郎会和蔡京搭上线的？杨浩知道，这个问蔡京的话，估摸着老东西不会说，问藤原小次郎吗？这货隐藏的很深，如果不是有蜉蝣提供的情报，还真的查不到他。

    　　看着吴用过来，杨浩才吩咐道：“速速与倭国那边联系，让西门庆给我滚回来。”

    　　吴用笑着点头：“卑职领命。”

    　　“行了，现在说说这谢家的事情吧，谢子瑜到是聪明的，只不过这谢崇文嘛……”

    　　杨浩将谢家的事情时候了一遍，很显然，对待谢家，不能像是对待郑氏那么的简单暴力，都这样是不行的，你要的不是把人杀光，也不是掠夺他们的财富，而是需要更大的利益，榨取他们的利益。

    　　郑氏不行，那明摆着就是敌人，不可能和杨浩合作的，而江南则不同了。

    　　吴用听后，略微沉思了片刻，诡异的一笑：“嘿嘿，侯爷，卑职以为那谢崇文也活的够久的了，谢氏该换换掌权人了不是吗？”

    　　杨浩一听也笑了：“嗯，你想的和我想的不谋而合，我也这么觉得，就是不知道谢氏那些人肯不肯就范。”

    　　“无妨。”吴用很是自信的说道：“那谢子瑜既然已经意识到了这一点，肯定是将侯爷行事的作风琢磨的很是透彻，估摸着很快就会有动作的，此事侯爷无需担心，卑职定当让侯爷满意便是。”

    　　这就是博弈，大家为了利益而互相的猜测对方会如何想，如何做，正如某个电影中说的，构成这个世界的不是原子，是故事，而正是这各种各样的博弈，让故事越发的精彩了起来，世界也就变得丰富多彩了。

    　　有些事就应该要这些人去做，杨浩不会事必躬亲，但也有些事是需要他亲自去做的，比方说蔡京这里。

    　　戴宗和吴择仁已经将其他人审讯了个差不多了，大都是要招供的，反正不招供，这二位也会想办法让你招供，承认罪行的。

    　　皇城司的大牢之中，蔡京也是没了往日的雍容华贵，当然，除了头发散乱和略显憔悴之外到也没什么，这大牢的卫生环境还是不错的，没有脏到和下水道一样。

    　　蔡京见到杨浩亲自前来，到是洒脱的笑了：“可是老夫大限将至了？”

    　　杨浩摇头，也笑了：“呵呵，没有，官家没有任何的指示，权当做是本侯来看看老友吧。”

    　　“哦？”蔡京微微愣了一下，随后说道：“这倒是让老夫意外了，只可惜这是大牢，老夫可没有好酒好菜啊。”

    　　“太师没有，本侯有。”杨浩招了招手，很快的春喜儿就张罗着将一桌子好菜好酒的摆上了，随后悄然离开。

    　　蔡京砸吧砸吧嘴，摇头苦笑：“到是有点断头饭的意思了，只不过能有你杨浩陪着吃，到也值得了。”

    　　“呵呵，太师说笑了，何来断头一说啊，要知道，官家是念旧情的。”

    　　蔡京摇头：“官家仁善，老夫却也知道，此次事发，命不久矣，杨浩啊，看着你，老夫不禁想起你那本三国演义所说，既生瑜，何生亮啊。”

    　　杨浩倒上了酒，这才说道：“难不成太师真的以为，没有我杨浩，太师就可保蔡氏百年基业了吗？”

    　　蔡京听到，略一沉吟，随后自信的说道：“千秋万代自是不敢说的，但百年基业，老夫还是有这个自信的。”

    　　杨浩不想争辩这个事情，他总不能说，按照原来的历史轨迹，你们君臣这些人都挺惨的，估摸着自己要这么说，人家会当他是疯子吧。

    　　端起酒杯，一饮而尽，咧了咧嘴：“太师所谋没错，若是我站在太师的位置，或许也会如此的。”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    　　看着蔡京那期待的眼神，杨浩没有直接回答，而是淡淡的说道：“要看太师能否要官家满意了。”

