
　　游客们看的惊呆了，过了一会反应过来，顿时爆发出来激烈的欢呼声！

　　“咔咔”拍照，兴奋无比地议论着！

　　“卧槽，这狮子太TM帅了！”

　　“野性、狂野、霸道的美感，不愧是草原上的王者！”

　　“今天看的太尽兴了，满足了我小时候的愿望。”

　　“这个荣耀石设计的真是绝了，看狮子在上面俯瞰草原，有种君临天下的感觉！”

　　“狮子表示，所有阳光的普照的荣耀之地，都是我的领土！”

　　“狮子在荣耀石的顶端俯瞰着草原一定很爽吧，可惜我只能在下面欣赏，不能上去陪狮子一起吹风。”

　　“突然就想起来黄金圣斗士了！这一身金黄色皮毛的大狮子，沐浴在阳光下，真的像黄金圣斗士一样啊，帅气又耀眼！”

　　“别说还真有点像哈？”

　　“太美了，把这个拍成照片，回头我要用来做电脑的屏保！”

　　说起来拍照，游客们有人反应过来，不能光是给狮子拍照，这么漂亮的景色不得把自己也拍进去，发个朋友圈炫耀一下？

　　赶紧摆出各种poss，或是倚靠在栏杆上，以后面的狮子、荣耀石、广袤的草原、远处亭亭如盖的金合欢树为背景，高举着手机进行自拍，或是让同来的小伙伴给帮忙拍一下。

　　颜港辉和女友也露出灿烂的笑容，合拍了一张：“耶！”

　　旁边的一名父亲，还模仿着狮子王里的场景，抱着自家小女儿高高举了起来，让妈妈去拍照。

　　小女孩一开始吓了一跳，不过随后就咯咯开心地笑了起来！小胖手比了个(＾－＾)V的手势。

　　“mua！”拍完照，父亲亲了女儿的脸蛋一口，一家人看着照片，其乐融融。

　　奇奇在荣耀石上咆哮大吼了几声，巡视了一下领地，炫耀了一下自己的威严，接着就回去了。

　　荣耀石上的风景虽好，但是在上面呆着，说实在的还是有点无聊的，而且有点晒，肯定没有树荫里或者水池边上歇着舒服。

　　清晨或者黄昏可以在上面趴着惬意地吹上一会风，太阳升起来就算了。

　　奇奇从荣耀石上下来，在草地上缓步漫步行走。

　　微风吹过，有着银白色穗子的芒草像是海浪一般起伏摇曳，狮子的身影没入其中，渐渐消失不见。

　　根本分不清是风吹的草动，还是狮子经过导致的草动。

　　“哇，狮子隐藏的能力真不是盖的！”

　　“我以前看纪录片，几只羚羊在玩耍着呢，突然就从草丛里窜出来一只狮子，把我都吓了一跳。”

　　颜港辉两人继续前进，来到了下一个参观点。

　　这里的草比较浅，有两只母狮在灌木丛旁边。

　　秋秋卧在灌木下面的阴影里，眯着眼睛休憩的样子。

　　月月则在灌木的外面，自得其乐地玩耍着！天籁小说网

　　躺在草地上，露出白色的肚皮，抓着一根树枝，张开嘴一口咬住，像是啃甘蔗一样啃来啃去。

　　比起威武霸气、身体健硕的雄狮，母狮看上去就娇小了很多，因此也更给人一种亲切的感觉。

　　游客们也被月月的活泼所感染，不禁笑了起来：“啃树枝的样子好可爱！”

　　“哈哈哈，像是在玩逗猫棒一样！”

　　“想起来我家的小猫咪，也是在地上这么打着滚，咬着逗猫棒不放口。”

　　“虽然都是狮子，但是性格不一样啊，一只像是大姐姐，另一只像是个顽皮的小孩子。”

　　稍远一些的水潭处，卡卡卧在金合欢树的树荫下，两只爪子并排放在前面，张望着四周，眼睛偶尔瞥向两只母狮的方向。

　　狮子们刚刚认识，彼此的关系还是比较生疏的。

　　卡卡虽然也想过去和美女们交个朋友，不过它决定先观察一阵。

　　月月正开心地啃着小树枝，啃着啃着，身体强壮、有着厚实浓密鬃毛的雄狮奇奇慢悠悠走了过来。

　　每走一步，脖颈的鬃毛都会随着肌肉一同起伏，因为离得距离比较近，游客们可以看到一对晃荡的铃铛藏在低垂的尾巴下面。

　　奇奇看了两只母狮一眼，缓缓从侧翼接近月月的身畔，接着停了下来驻足不动。

　　哦？

　　远处的卡卡顿时抬起了身子，聚精会神地看向这里。

　　大哥这是要和美女搭讪了！看看大哥会怎么做，学习一下！

　　奇奇的大脑袋低下来，抬起爪子身体往前倾，鼻子靠近月月的肛门，似乎是想嗅一嗅闻闻味道。

　　两只母狮都注意到了它的举动，秋秋瞥了奇奇一眼，没什么动作，月月顿时不啃树枝了，似乎有些警惕不安，坐起身子从仰躺变成了侧卧。

　　扭过头，对着奇奇张开嘴半吼了一声。

　　喂，你想对我的屁股做什么！不要离的这么近！

　　奇奇被她的反应有些吓到，赶紧转过头，装作无事发生看风景的样子。

　　游客们饶有兴致地议论道：“咦，两只狮子的关系似乎不那么好的样子？”

　　“我看雄狮是想找母狮子耍朋友。”

　　“母狮子竟然还敢凶雄狮子，这体格差这么多，打得过吗？”

　　“狮子也讲究一个自由恋爱嘛，谈恋爱这种事肯定也得两情相悦才行。”

　　月月看样子对雄狮强壮的体格也有些犯怵！

　　看奇奇没有进一步的动作，凶了一下后就收敛了气势。

　　随后望向秋秋，看到同伴目光平静地卧在身边，又放松了下来，重新躺回地上，露出柔软的肚皮。

　　但是当月月想要继续玩小树枝的时候，看到奇奇死性不改地低下头来，对着她的肛门凑了过去，顿时勃然大怒，眼睛睁大！

　　你个痴汉，你想干什么！

　　嘴巴松开小树枝，眼中露出愤怒的光芒，发出了一声短促但是凶悍的狮吼。

　　同时身体蹭着草坪，腰腹扭动借力弹了起来，前爪对着奇奇的面颊就抓了过去！

　　而奇奇的反应也很快，脚下像是被烙铁烫了一下，前爪一蹬地，接着反作用力脑袋向后一闪，无比迅捷地躲过了这次攻击。

　　两只狮子随后脑袋都转向一边，像是无事发生一样。

　　游客们吓了一跳，惊呼出声！

　　看到狮子之间的冲突闪电般发生，又如闪电般结束，愣了几秒钟才回过神来。

　　“卧槽！吓我一跳。”

　　苏慧惊讶道：“本来还觉得母狮子挺可爱的，结果吼起来也这么凶。”

　　颜港辉笑道：“不然为啥叫河东狮吼。母狮可能是在说，你个变态，给我滚远点！”

　　“哈哈，雄狮子刚才那个动作看上去是有点猥琐。”苏慧掩着嘴笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第229章 你个痴汉，你想干什么！免费阅读。https://xs.23sk.com 