    “他？”熊放先是一愣后，就沉吟起来，过了好一会儿，才点头说道：“他倒是比较合适，毕竟他的耀庆集团刚好和印天的公司是相同类型的公司，他可以用收购印天公司的方式来接管印天负责的事务，这样的话，别人也不会怀疑什么。”

    秦天阶想了想，说道：“我只是对万耀庆并不太了解，所以还需要你来帮我甄别一些这个万耀庆，如果他总体上没什么大问题的话，就让他接手印天的公司吧！”

    “事实上，对万耀庆的话，我倒是多少了解些，这个人怎么说呢？”熊放沉吟着说道：“嗯……小毛病太多，但大毛病却没有，人还是比较忠诚，可以信任，不过……”

    看到熊放欲言又止，秦天阶眯着眼睛问道：“不过什么？”

    “这家伙和叶青有过节，甚至还派人刺杀过叶青，只是并没有成功。”熊放耸着肩说道。

    “刺杀叶青？”秦天阶愣了愣，疑惑的问道：“什么时候？”

    熊放苦笑着说道：“就是叶青第一次来京都的时候，嗯……他好像是帮那个叫周雅茹的女明星解除合约，而周雅茹原来签约的公司其实就是万耀庆的，他指使一个手下想要毒杀叶青，只是没成功，他那个手下挂了。”

    “万耀庆一直在东南，按道理说不应该和叶青有交集啊！”秦天阶有些疑惑的说道。

    “说到底，还不是因为万耀庆的小毛病。”熊放耸着肩应道。

    “什么样的小毛病？”秦天阶皱着眉头问道。

    “好色呗！”熊放撇了撇嘴，说道：“他有一个明星情人，嗯……叫舒虹，事实上，就是这个舒虹得罪了叶青。”

    “怎么得罪的？”秦天阶追问道。

    “你知道一个综艺节目叫与女神同行吗？”熊放不答反问。

    “知道！”秦天阶点了点头。

    他能不知道吗？

    当初香影集团在秦家的打压下几乎没有了生路，不得不跑到国外去录综艺节目，嗯……就是这档叫做《与女神同行》的综艺。

    熊放耸着肩说道：“据我所知，当时这个节目组是从筑城飞往瑞国的，原本舒虹是这个节目中的常驻嘉宾，正因为她上飞机的时候，得罪了周雅茹，所以叶青为周雅茹出头，不仅教训了一顿舒虹，而且还当场就将舒虹踢出了《与女神同行》的录制，而是请来了更大牌的蒋小碗顶替舒虹。”

    “所以这个舒虹就怀恨在心了，让万耀庆给她出头？”秦天阶眯着眼睛问道。

    熊放耸了耸肩，虽然没有回答，但算是默认了。

    “为了一个女人去得罪一个根本不是他得罪得起的人，看来这个万耀庆也是烂泥扶不上墙啊！”秦天阶沉声说道。

    “是啊！”熊放应了一声后，又说道：“不过这也不能怪他，毕竟那时候，谁又能知道叶青那么强势呢？对当时万耀庆来说，叶青只是一个没身份，没地位的傻子赘婿，自己女朋友让这样的一个人欺负了，如果他都不敢出手，那我们怕是又会对他的胆量表示怀疑了。”

    “也是！”秦天阶点了点头，说道：“当时不要说万耀庆了，就算是我们家老爷子也低估了这个傻子赘婿。”

    顿了顿，他又说道：“就算我们不怪罪他得罪了叶青，但因为他和叶青有这样的私仇，那我们还真不能用他了。”

    “我倒是觉得可以用一用。”熊放沉吟着说道。

    “为什么？”秦天阶疑惑的问道。

    熊放想了想，说道：“我认为叶青并不知道毒杀他的人是万耀庆。”

    “你真当叶青是一个傻子赘婿吗？”秦天阶瞥了一眼熊放，说道：“嗯……他不仅不是傻子，智商反而是相当高的，不然的话，我家飞扬那小子也不会一次次的在他面前吃亏，所以就凭借舒虹和万耀庆的关系，他就不可能猜测不出来毒杀事件的背后有万耀庆的影子。”

    “我倒是觉得只要万耀庆将舒虹给抛弃了，叶青应该就不会怀疑了。”熊放耸着肩说道。

    “为什么？”秦天阶眯着眼睛问道。

    “我的理由其实很简单。”熊放应了一声，说道：“如果万耀庆抛弃了舒虹，就会给人一种他欺骗女人感情的印象，而这种骗感情的骗子又怎么可能为了一个自己的玩物而杀人呢？”

    顿了顿，他又说道：“更何况，据我所知，当初万耀庆派的那个人在被叶青逮住后，并没有透露背后是他，而是将责任推到了舒虹的头上，事实上，也是舒虹指示一个叫吴石磊的家伙干的，嗯……目标也不是叶青，而是周雅茹，冤有头，债有主，叶青就算要报复，也是报复舒虹，一旦他和舒虹一刀两断后，叶青也不可能报复他了，退一万步讲，就算叶青找上门去，他也可以推得一干二净，我想叶青再强悍，也得讲道理吧？”

    “嗯！”秦天阶点了点后，又沉吟着问道：“那就让万耀庆去试一试？”

    “我是同意让他去的。”熊放点头说道。

    秦天阶沉吟片刻后，猛然的点头拍板道：“那就让他去吧，毕竟我们也找不到比他更合适的人了，而印天负责的事情挺重要的，可不能因为印天挂了，就停下来。”

    “要不要向你们家老爷子汇报一下？”熊放看着秦天阶问道。

    “事实上，让万耀庆接手其实就是我家老爷子率先提出来，老爷子让我过来见你，也是想从你这里多了解一下万耀庆，毕竟万耀庆长期在东南活动，你更了解他一些，如果问题不大的话，那就让他顶上去。”秦天阶笑着说道。

    “既然秦老同意的，那就行。”熊放点了点。

    “那我们说别的吧！”秦天阶瞥了一眼熊放后，沉声问道：“我们需要的东西进展如何了？”

    “一切都挺顺利的。”熊放应了一声后，笑着说道：“你也很清楚，我们熊家对东南地区的掌控还是挺到位的，所以那些东西放在东南组装，完全没有问题，你就放一万个心吧！”

