    与别的互联网公司、游戏运营商，拿到《奇迹MU》数据的“羡慕嫉妒恨”的不同。

    韩国的网禅此时却显得又“懊恼后悔”又“兴奋不已”！

    “兴奋不已”就不必多说了，网禅公司毕竟有《奇迹MU》15%的分成，《奇迹MU》的成绩越好，网禅公司也就赚的越好；

    “懊恼后悔”也是分成的事，谁能想到《奇迹MU》如此之火爆，当时把利润分成定的这么低，网禅后悔不已，

    而且还把核心源代码都给了锋锐科技，想弄点技术服务费都没法找借口要。

    唯一幸运是，只跟锋锐科技公司签订了三年的代理权。

    既然《奇迹MU》在大陆的独家代理权已经不容更改，但相信随着《奇迹MU》取得如此逆天的成绩，网禅公司也会声名鹊起。

    倒时候网禅公司再开发新款的网络游戏，市场价值也会跟着水涨船高，追求他们的游戏运营商也会趋之若鹜。

    不过，类似锋锐科技如此低价的代理分成的事例，是绝不可能再次发生！

    中国市场的潜力，在《奇迹MU》这款网游身上，已经得到充分体现！

    网禅公司还正在琢磨，是不是现在就该着手开发《奇迹2》或者再弄个类似《奇迹MU》的新网游呢了？倒时候要多少分成好呢？

    别的互联网公司、游戏运营商怎么想的，李锋到不在乎，只是一心把自己的《奇迹MU》尽最大努力推广出去，“尽人事，听天命！”剩下的让市场说话。

    受昨日的热潮影响，《奇迹MU》在正式上线的第二日，表现的倒是有点不温不火，到中午十二点，才只有五十多万的进账。

    李锋一开始还有点担忧，不过看了同时在线人数后，就把这点担忧抛到脑后，也归结了下原因。

    昨日的消费，一下子有点发力过猛，玩家手中可能囤积了不少点卡，自然使得《奇迹MU》流水下降！

    李锋在心里预计，等一两个星期后，《奇迹MU》的日营业额，才会趋之平稳状态。

    到时候，平均每天的营业额差不多稳定在600至700万之间，一个月的营业额差不多也有2亿多，除去宽带、人工等运营成本，也差不多有近1亿的利润。

    于是，看到《奇迹MU》有如此潜力，李锋也让徐嘉伟抓紧时间，进一步加大的推广力度，

    也正好随着《奇迹MU》的火爆，把自家的“支付宝”网管充值系统也推广出去，正好一举两得！

    随着《奇迹MU》的持续加大推广，终于在十一小长假的第一天，2002年10月1日这天，《奇迹MU》同时在线人数正式突破了一百万！

    《奇迹MU》作为第一款同时在线人数超百万的网游，也成了中国网游发展史上里程碑式的游戏。

    锋锐科技公司也完成从互联网初创企业，到网游巨头的华丽转变。

    这就是互联网的神奇，也许只需要几个月的时间，就能造就一家估值上亿的企业，

    更不能说，在移动互联网时代，估值不上百亿，都不好意思出来见人。

    以至于第二天，相关媒体报道，包括一些传统纸质媒体，几乎都围绕着一个名字。

    “《奇迹MU》！！！”

    近千万级的日流水！！百万级的最高同时在线人数！！！

    《奇迹MU》的影响力，也从互联网虚拟的网游市场，扩散到整个中国的实体市场。

    普通群众，尤其是那些都不怎么上网的民众，此时还处在固本思维，大多数都认为，只有实体行业，才能赚到钱。

    而互联网？在普通群众看来，属于小打小闹的范畴！

    但如今，《奇迹MU》的出现，改变了人民这种观点，互联网公司原来也能赚到钱，而且能赚到很多很多的钱！

    看到《传奇》和《奇迹MU》的相继成功的同时，整个网络游戏产业也吸引了大量的关注，

    众多互联网公司，甚至一些实体经济也纷纷摩拳擦掌，准备进入这个行业，试图分一杯羹。

    当然，《奇迹MU》所带来的影响远不止此！

    《奇迹MU》这么卓越的成绩，也自然引起了资本市场的注意，不少人深究这个奇怪现象的原因后。

    一家公司也随着付出水面！

    锋锐科技！！！

    李锋心里也清楚，随着《奇迹MU》的火爆，找上门准备来“分杯羹”的资本，肯定不会少！

    而《奇迹MU》的成功，锋锐也跟着受到媒体的追捧。

    就单单同时在线人数正式突破百万的那天，锋锐就接到了十多家媒体的采访预约。

    李锋倒没打算藏着掖着，《奇迹MU》如今正是需要新闻热度的时候，有媒体的造势，也能省去很多不必要的宣传！

    不过李锋自己可没什么心情应付这些媒体，而且也没做好面对公众的准备，自然派徐嘉伟出面接受媒体的采访，回答外界疑问。

    甚至，一些小报媒体为了吸引眼球，已经爆出了，李锋就是锋锐科技的创始人，

    “年仅18岁身价上亿”、“某高校大学生白手起家身家上亿”、“18岁的亿万富翁是怎样炼成的”……

    也幸亏这些还没成为主流媒体的焦点，只是成了一些人茶余饭后的话题。

    媒体的热炒，更是使得《奇迹MU》的游戏开发商网禅让更多人熟知，受到众多互联网公司和游戏运营商的追捧。

    而网禅公司看到《奇迹MU》如此火爆，再也按耐不住了，

    于是，网禅理事长金南州赶紧派了两个精英干将赶赴中国，与锋锐科技进一步商议《奇迹MU》的事。

    而媒体的热议，自然也引起了相关政府部门的注意。

    刚过而立之年的李东民，作为海定区的区长，从税收部门刚拿到的地方企业税收统计表上，

    看到锋锐科技的光一个月的税收贡献就上千万，甚至，比一些大型工业企业税收贡献都多，

    对于区里突然冒出一家如此有发展潜力的企业，身为地方父母官的他也感到好奇，

    于是，在近期去中关村调研的企业名单上，李东民在“锋锐科技”的名字上画了一个圈。