    周萧瞥了一眼，瞧见了她那个看起来有些窝囊的丈夫和她的儿子。

    可是。

    这房子的名字，应该是陈荔吧？

    周萧暗暗皱眉。

    不会这么狗血吧，这家人难道是陈荔的亲戚？

    如果是这样，就真的有意思了。

    “小兄弟，让让。”

    里面。

    已经有人搬着笼子出来了。

    周萧这个位置，正好挡路。

    搬笼子的人正是那女人的丈夫，声音有些沧桑，有些沙哑，但语气里更多的是麻木。

    周萧让开。

    看他搬着笼子出来，放在了卡车上。

    他儿子跟着后面，一脸不情愿地提着两个笼子出来，站到卡车旁，也不管笼子里的两只小猫腿上还受着伤。

    随手一扔，扔到了卡车上！

    瞧着他的动作，周萧暗自皱眉，心中其实是有些憋气的，只是这如果真是陈荔的亲戚，这档子事情也轮不上他来管。

    他默默离开。

    坐到了车里，看着笼子一个接一个的从收容中心搬出来。

    脑子里突然想到了陈荔刚开始打算办这个收容中心的时候，每天工作完还要四处跑，可她那个时候，是十足开心的。

    创办收容中心，甚至都不想要借用集团的力量。

    她这个人啊，就是那么别扭。

    周萧抬头看了一眼被摔在地上的笼子，笼子里的猫哼哼唧唧叫着，显然已经只剩最后一口气了。

    可那个女人完全没想那么多，一脚踹了上去！

    可怜的小猫撞到了电线杆子上。

    哼唧的声音越来越弱。

    可不管是司机，是帮忙干活的，还是女人的亲人，都是熟视无睹。

    可能在他们看来。

    收容中心什么的，本来就没有什么意义，陈荔完全就是在浪费钱。

    周萧眼神冷了一下，摸出手机，找到了一个并不常用的号码，直接拨了过去。

    黄忠赫正在开会。

    一个很重要的会议，来得都是江阳省鼎鼎有名的大人物。

    手机都是震动或者静音。

    黄忠赫的手机也是助理拿着的。

    察觉到手机振动。

    助理躲到了一旁，拿出手机，动作然后就僵住了。

    “黄董。”他小声喊着。

    黄忠赫眼神一冷。

    这小子。

    不想干了是不是！

    不知道眼下这都是一群什么人吗？

    “电话。”

    助理也为难，拿给黄忠赫看了一眼。

    “咳。”

    黄忠赫咳嗽了一声，连声道：“各位，各位，实在是抱歉，绿意集团，周董电话，这我得接一下，你们先聊。”

    一听是周萧的电话。

    准备爆发的几人登时没了脾气。

    就冲着这个电话，他们本来还打算在这张谈判桌上压价来着，可一听是周萧的电话，只能作罢！

    甚至，几人都不由自主地停止了呼吸。

    “喂，周董？诶，是我，是我。”

    “老黄，问你个事儿。”周萧直言道。

    “您说。”

    “关于陈荔的那个收容中心的事情，这边应该不是你的产业吧，我对房地产这边的人不大熟，你给我打听打听，我想看看陈荔是不是把这边的房子转让出去了。”

    “您说的华辰的产业吧？”黄忠赫故意抬高声音。

    一听这个，坐在黄忠赫右手边的一位有些秃头的中年男人坐不住了。

    他就是华辰的现任CEO。

    “应该是吧。”

    “巧了，周董，我们今天有个会，咱江阳省大有名头的几位都在，白总也在，您看，您要不直接问他？”

    “行，把电话给他。”

    黄忠赫闻声，电话递给了白总。

    白总双手接过，小心翼翼放在了耳边，“您好，周董，我……我是白……”

    话还没说完。

    周萧冷声打断道：“白总，陈荔你知道吧？”

    “知道，知道，当然知道。”

    白总懵了一下。

    难道是给陈荔的房子出了什么问题了？

    陈荔现在在江城，那也可是个大人物了，先不说是周萧的私人秘书，她还是杨洪山的干女儿。

    就这两层身份，李修诚都得卖她一个面子，更别提别人了。

    正因为这样，当初白总这边是给了陈荔一个极大的优惠的，要不是陈荔不要，都打算把房子送给她的。

    如果真是房子出了问题，就是拍马屁拍到驴蹄子上了。

    一想到这个。

    白总额上挂上了细密的汗水。

    “是这样的，白总，我想问问，陈荔在你们这边买的那两间门面，是不是转让给别人了。”

    “呼。”

    白总松了口气，和周萧说了一声，连忙让助理和秘书一起给那边打电话。

    就两分钟。

    电话回过来了。

    “周董，陈小姐这边，是有这个意图，但她那天去的时候恰好时间不对付，所以现在还是在她的名下的，不过她把资料都留在这边了。”

    “哦？要转让给谁？”周萧忙问。

    “写两个名字的，一个是黄娟，另外一个是……”

    “陈胜，对吗？”周萧道。

    “是，是叫陈胜。”

    “行，我知道了，那我先挂了，白总，改天一起吃饭。”

    “好好，改天一起吃饭。”

    听到那边“嘟嘟”声响起，白总这才松了口气，拿着纸巾擦了擦额上的汗，才把手机还了回去。

    绿意集团是在房地产产业上不那么注重。

    可谁都知道，黄忠赫之所以能有现在的地位，那可都是周萧一手扶起来的。

    和这个人啊，还是别结怨的好。

    不仅不能结怨，还要交好。

    挂断电话，周萧抬头看了眼电线杆下，奄奄一息的小猫，刚准备下车，就看到路边停下了一辆出租车。

    陈荔从车上下来，自然先看到了那只可怜兮兮的小猫，轻轻柔柔地抱起了它，立刻冲上去质问起了黄娟。

    不用下车，周萧都能听到二人争吵的声音。

    她们吵得很激烈，相当的激烈。

    就差……没打起来了。

    “陈荔！”

    这时，一直默不作声的陈胜终于发飙了。

    “我就问你一句，你倒是说说，是你这些猫猫狗狗的重要，还是你奶重要，我们也不是白住你的。这些年，你用了我家的多少，吃了我家的多少，你奶又给了你多少，怎么现在发达了，就不要我们这些穷亲戚了？”

    “叔，我不是这个意思，我说过，你们要房子，我给，要钱，我给。但我也说了，这些流浪猫和流浪狗，我会另外找地方安置，但你们这是什么意思？”陈荔动作不敢太大。

    她也不想争吵。

    怀里的小猫已然快没生息了。

    她想先找个地方安顿这只小猫。

