    两个陌生的人影从安其罗背后的通道中走了出来，

    正是怀特霍尔博士和海德先生。

    此时，随着怀特霍尔和海德先生的喊声，安其罗等人也朝着他们看了过去。

    时间仿佛在此刻凝固了。

    双方对视，心情确实截然不同的。

    怀特霍尔博士此时震惊的看着安其罗以及默默站在一旁的沃德，心中各种情绪掺杂。

    震惊，不可思议、迷茫……

    让怀特霍尔博士震惊的是安其罗和斯塔克还有那个用锤子的恐怖女人怎么会出现在这里。

    地狱神父安其罗、钢铁侠斯塔克，还有锤子女海拉，这都是在九头蛇的情报中重点关注的人，怀特霍尔自然不陌生。

    虽然怀特霍尔与他们未曾谋面，但是却早已对他们的情报烂熟于心了。

    可是根据昨天情报系统提交上来的报告，安其罗和斯塔克不是还都在纽约么？

    当初，沃德看到安其罗的第一眼，也有同样的困惑。

    其实这倒不能说是九头蛇的情报系统不尽职尽责，主要是因为原本安其罗和斯塔克就是一副宅男的性格。

    安其罗自然不用多说，踏出教堂的次数都很少，至于走出地狱厨房，更是次数连一只手都能数的过来。

    更不用提安其罗每一次走出地狱厨房几乎都是大事了，根本从来不掩盖行踪。

    暴打绿巨人浩克，神盾局和九头蛇分支的覆灭，还有吸血鬼……

    哪一次不是大事。

    而身处纽约的九头蛇情报人员，根本没机会混进教堂或者斯塔克庄园中，这两个地方一个出没于教堂的全都是熟人，而斯塔克庄园中平日里更是几乎只有贾维斯、斯塔克和佩珀，其余的活人更是看不到一个。

    加上最近又没有任何大事发生。

    所以，这些九头蛇纽约分部的情报人员自然而然的就在教堂和在斯塔克庄园附近转了转，然后将情报递交上来。

    毕竟，就算是九头蛇也是人，是人，就会有极限。

    尤其是潜藏在神盾局中的九头蛇被覆灭后，九头蛇的情报系统对于一些不便于入侵和监控的地方，更是失去了情报上的绝对掌控力。

    一个疏忽，直接造成了怀特霍尔博士如今直面安其罗的下场。

    不光如此，让怀特霍尔一时间脑子有些撞不过弯来的，还有沃德现在的状态。

    沃德对于九头蛇的忠诚自然不用说，不然也不会在九头蛇分支覆灭后来投奔九头蛇主脉。

    但是沃德此时却老老实实的站在安其罗等人的身边，如同根本就没有看到安其罗一样。

    难不成，沃德背叛了九头蛇？

    是沃德将安其罗他们引过来的？

    这种可能性迅速的在怀特霍尔博士的心中生根发芽，并且迅速壮大。

    同时，安其罗看到来人也是心中一惊，但是马上他的心中就转变成了喜悦。

    这个带着眼镜斯斯文文的家伙就是怀特霍尔博士？

    这是安其罗从沃德的心中知道的。

    自从怀特霍尔博士出现之后，沃德的身体虽然不能动，但是他却不停的在在心中重复这个怀特霍尔的名字。

    安其罗对于召唤生物的心灵感应能力并未受到任何的影响，自然就被他知道了。

    本来安其罗还打算等地下宫殿的事情处理完毕之后，去找这个怀特霍尔，这家伙掌握的人体超能力转移技术，非常有价值。

    没想到，现在居然自己送货上门来了。

    那哪里还能让对方跑了，拿来吧你！

    至于那个叫海德先生的家伙，安其罗只是从沃德的意识中得知，海德先生是九头蛇的合伙人，至于其他的，沃德也不知道了。

    ……

    海德先生此时并没有其他人杂乱的心思。

    此时他正紧紧的盯着斯凯。

    刚才他正是管斯凯叫黛西。

    黛西这个名字，是他和嘉颖当初生活在一起，嘉颖刚刚怀有身孕的时候，两个人商量好的未来孩子的名字。

    实在是斯凯真的太像了！

    脸上的大部分特征太像嘉颖了，而其他部分的特征又太像自己了。

    一瞬间，海德先生甚至陷入了恍惚，自己的孩子到底是不是真的死了？

    甚至海德先生原本已经被绝望和仇恨充满的内心中，再一次出现了一丝光亮，当年他只是知道嘉颖肚子内的孩子失踪了，而不是亲眼看到孩子死了。

    也许他们的孩子还活着，也许眼前这个小姑娘就是自己的孩子……

    不管了，不管眼前这个小姑娘究竟是不是自己的孩子，都不能让任何人伤害她！

    ……

    兽灵法杖出现在了安其罗的手上，安其罗刚想挥动法杖，将怀特霍尔博士留在这里。

    毕竟，他已经从沃德处得知了，怀特霍尔有长生不死的超能力，谁知道这种不死的能力究竟是不死还是不会老死？

    还是先死掉比较好！

    只有死掉的敌人才是最好的敌人。

    至于人体超能力转移技术，大不了弄死他之后再重新复活他就好了，也免得自己拷问了。

    但是却有人比安其罗更快。

    海德先生轻轻启动了自己护腕上的机关，早就被他藏进了护腕中的强化药剂从护腕中的枕头注射进了自己的的静脉中。

    随着药剂的如同，海德先生再也无法完美控制自己心中压抑的兽性。

    “吼！”

    随着一声如同野兽一样的怒吼，海德先生的体型迅速膨胀，身上文质彬彬的西装被撑爆。

    露出了一声虬结的肌肉。

    海德先生没有迟疑，直接对着怀特霍尔博士伸出了自己同样苍劲有力的手掌。

    像拎小鸡仔一样，扯着怀特霍尔博士的脖子将他拎了起来。

    怀特霍尔博士此时也刚刚从震惊和疑惑中回过神来，就感觉到自己的脖子一阵发紧。

    他看着了如同野兽变身一样的海德先生正在捏着他的喉咙。

    别说怀特霍尔博士刚刚回过神来，就算是他全神防备，他也无法抵挡注射了强化药剂的海德先生。

    他所谓的搏杀技巧，在绝对的力量面前根本起不到丝毫的作用。

    海德先生的力量凭借着强化药剂，此时已经短暂的超越了人类的极限。

    怀特霍尔博士心中苦笑一声，合着沃德早已经叛变，而海德先生也早就想杀自己，合着自己身边的人都是想杀自己的？

    沃德：！！！我没有啊！领导！我为九头蛇流过血！我没有叛变啊！

    可惜，沃德的心理波动除了他自己之外，也就只有安其罗能听到了。

    不过，安其罗可不会这么多事的替沃德开口，自证清白。

    来不及让怀特霍尔博士多想。

    随着“咔”的一声脆响，怀特霍尔博士的喉咙被海德先生一把捏碎了。

    安其罗：……

    [?_??]

    这什么情况？

    安其罗这时候才将兽灵法杖拿在手上，沟通好骨矛技能。

    你们不是一起来的吗？

    真就痛击我的队友？这么果断的么？

    安其罗看着略显狂躁的海德先生一把将喉咙被捏断的怀特霍尔一把扔了出去，一时之间有些迟疑，不知道该将骨矛的技能目标定位谁。

    这到底是敌是友啊？

    不光安其罗看呆了，其他也看呆了，海德先生的动作太快，加上又太果断，等众人反应过来的时候，怀特霍尔的喉咙已经被他捏碎了。

    唯独只有斯凯，她有些疑惑的看着陌生的海德先生，她总觉得这个大叔看起来有些莫名的熟悉感，好像在哪里见过一样。

    但是斯凯很确定，自己自从记事开始就从来没见过对方。

    那刚才这位大叔口中的黛西是在喊谁？

    海德掐断了怀特霍尔博士的喉咙之后，看到了对他戒备的众人之后，连忙将心底的兽性压抑下去，对着众人摆手道。

    “别紧张，别紧张，神父先生，这家伙叫怀特霍尔，是九头蛇的人，不是什么好人，啊……我也不是什么坏人。”

    说话间，海德还一直紧张的用余光偷瞄着斯凯。

    海德先生对于安其罗这位地狱神父，自然也是知道的，甚至因为对方覆灭了九头蛇的战绩，也算是间接的帮自己报了仇。

    就是不知道这个疑似黛西的小姑娘是怎么跟地狱神父这种神人混到一起的。

    甚至海德先生已经开始担心起来，如果这个小姑娘真的是黛西，现在跟地狱神父这种超级强者混在一起，而自己这个什么都没有的老爹，对方还会不会认自己……

    安其罗看了看这个虽然外表狂躁，但是说起话却透露着紧张和憨厚的大叔，最终还是将骨矛的目标定在了地上的怀特霍尔博士的身上了。

    对着怀特霍尔博士的尸体挥动了一下法杖，一根白色的骨矛凭空出现。

    这一行为顿时就引起了海德先生本能的戒备。

    下一刻，白色的骨矛刺破空气，精准的插进怀特霍尔博士的心脏处。

    怀特霍尔博士的尸体又抽搐了一下，这才算死透了。

    “别紧张，要记得补刀。”

    安其罗对着海德先生露齿一笑。

    安其罗是死灵法师，在一个死灵法师，尤其是会重生技能的死灵法师的面前装死或者假死，绝对是一种愚蠢到了姥姥家的行为。

    其实从刚刚怀特霍尔博士被捏碎喉咙扔出去之后，安其罗就能感觉到，这家伙并没有死，他的身体中正有一股奇怪的能量在不断修复他的身体。

    长生不死，是真的长生加上不死！

    极为恐怖的超能力！

    安其罗也搞不清海德先生痛击他的队友究竟是打算让怀特霍尔假死，还是真是想杀他而没杀死。

    但是不重要，反正如果是假死，就让他变成真的就好了。

    如果是真死而没死掉，那就让他真死掉就好了。

    安其罗的骨矛上附着了部分不完整的死亡规则，在这种降维规则打击下，怀特霍尔博士就算是真的不死也死透了！

    “现在到你了，先生。”安其罗对海德先生开口问道，“您方便做一下自我介绍么？”

    确认了怀特霍尔死掉之后，安其罗等人也并没有解除戒备，而是看向了海德先生。

    不是海德先生的武力值高的过分，愤怒的绿巨人浩克相比，海德先生实在是还差的很多。

    但是刚刚海德先生一言不合就痛击自己的队友这件事，实在是太吓人了。

    海德先生神色激动向前走了两步。

    “我叫卡尔文·扎博……”

    “等等、等等。这位先生，在没有确认你没有敌意之前，我劝你最好不要靠的太近。”安其罗挥舞着法杖，对海德先生警告道。

    “……嗯，好吧。”海德先生看了一眼安其罗，又看了看同样紧皱眉头的斯凯。

    他对于自己和安其罗之前的实力差距还是比较明确的。

    “我叫卡尔文·扎博，你们也可以叫我海德先生，我是九头蛇的合作者，就是我为他们提供的线索找到这一处异人族的神庙……”

    海德先生将自己的来路，以及自己为什么会出现在这里，没有一丝隐瞒，对着安其罗等人全盘托出。

    安其罗听完他的讲述之后，皱了皱眉。

    他对于海德先生口中的异人族，有了大概的猜测，可能就是这座神庙以及地下宫殿当初的建立者。

    但是仍有一点，安其罗想不明白。

    “海德先生，按照你所说的，九头蛇是你的合作方，你刚刚要杀掉他？为什么？”

    海德先生抬头看了一眼站在安其罗身后的斯凯，并带着忐忑神情指了指他。

    “神父先生，在回答这个问题之前，我能先问那位姑娘一些问题么？”

    “我？”斯凯皱眉疑惑道。“可是你和九头蛇的合作，跟我有什么关系。”

    斯凯向安其罗看了一眼，她可是知道，安其罗跟九头蛇可不太对付，可不能让安其罗怀疑自己和九头蛇有关系！

    安其罗摇了摇头，对着斯凯笑了笑，示意她不用紧张。

    他可没那么蠢，要是斯凯能跟九头蛇有关系的话，这世界上课真就没老实人了，斯凯平时可比自己还宅！

    “行，你问吧，但是我们就保持这个距离。现在我还没办法确认你没有敌意，海德先生。”安其罗对海德说道。“不过你最好说说，这件事跟斯凯有什么关系。”

    “斯凯，斯凯……叫斯凯么？”海德先生喃喃自语了两句，很快就回过神来了。

    他的脸上带着笑意，但是从他的口中说出来的话，却让安其罗等人大吃一惊。

    “斯凯，因为我有可能是你爸爸……”

    安其罗：？？？

    斯塔克：？？？

    斯凯：？？？

    海拉：？？？

