    “哦？”

    江小白眉头挑起道：“不俗？怎么说？”

    “此人佩戴的天珠是九眼天珠，地位在这边很高！”贺炀的声音响起。

    “九眼天珠？”

    江小白有些疑惑，这个他还真的没注意。

    “对，天珠在这边的古族中，代表了身份！”

    贺炀开口道：“从一到九！天眼的数量越高，也就代表了身份越高！”

    “这边也有古族？”

    江小白有些诧异。

    “有！”

    贺炀开口道：“比如有名的黑宗，黄宗乃至密阁，实力都很强，他们有秘传的九手印，其威力并不比十二手印差！”

    江小白听着有些惊奇道：“他们用的都是九手印？”

    “没错！”

    贺炀开口道：“九手印传自密阁，而密阁还是曾经是灵门之一，神秘悠远，现在和姬家关系很不错！”

    “那黑宗和黄宗呢？”

    江小白好奇道：“他们怎么会懂的运用九手印？”

    这一点就让人疑惑了，如果九手印传自密阁，那么黄宗和黑宗为何懂的运用？

    “怎么说呢，黑宗和黄宗是从密阁分化出来的！”

    贺炀解释道：“也正因如此，导致密阁衰落，最终退出了灵门之列！”

    “是么？”

    江小白目露异色。

    “刚刚那个老者佩戴的九眼天珠是金黄色，如果是真的话，不出意外的话，应该就是出身密阁！”

    贺炀的声音再次响起道：“身份最低也是长老级别！”

    “如此高手竟然中了蛇毒？”

    江小白眉头挑起，满脸不解。

    “密阁的人都很低调善良，且不会轻易杀生！”贺炀开口道。

    “原来！”

    江小白恍然大悟，内心中不由自主地浮现出满满的敬意。

    那小男孩的一些表现，其实他也看了出来。

    对于毒蛇咬了自己的爷爷。

    小男孩尽管有些怒气，但依然没有伤害，而是选择放生。

    那份善良足够可见。

    但就在他想到这里的时候，贺炀的声音再次响起道：“当然，还是我刚刚说的，这些都建立在那九眼天珠是真的情况下！”

    “你的意思是……”

    江小白神色稍显古怪。

    “对，也有可能是高仿的赝品！”贺炀点头道。

    “这玩意还有赝品？”

    江小白眉头挑起。

    “呵，太多了！”

    贺炀摇了摇头道：“到了墨脱市区，你随便找个商铺，你都能看到大量的天珠，而且都是九眼的！”

    “……”

    江小白听着顿时一脸的无语道：“那这个东西能分辨么？”

    “不太好分辨！”

    贺炀摇了摇头道：“任谁到了这边，都有打眼的时候！”

    “好吧！”

    江小白无奈了下，最终没有再说话。

    一路而行。

    他靠在椅子上闭上了双眼。

    不知不觉地睡着了过去。

    当他再次醒来的时候，是被中年男子叫醒的。

    睁开双眼，发现车子停靠在一个很气派的酒店前。

    在看四周，这里已经是城市。

    尽管此刻已经是深夜，但可以看到外边街道上的行人。

    “旅游城市，不分白天黑夜！”

    中年男子注意到了江小白的目光，当下笑了笑道：“宫主，咱们上去休息吧！”

    “等等，那个小男孩和那个老者呢？”

    江小白想到了什么，神色带着好奇。

    “哦，他们离开了！”

    谭璟的声音响起，从一边走了过来开口道：“我们本来想问点什么，但那老者不知道是不是伪装的，不能说话！”

    说着谭璟抬起手，将一条项链拿了出来，递给江小白道：“那小男孩的意思是不值几个钱，送给救命恩人当礼物！”

    江小白接到手中，打量了一眼，发现还有点分量，随后带着笑意抬起头道：“你们觉得这个是真是假？”

    “应该是赝品！”

    文鄂此刻走了上来：“我试探了，那老者体内无力量波动！！”

    “我觉得也是，这东西是真的话，分量可不低，哪怕拿到外边，都能卖一个你难以想象的高价！”

    贺炀也补充了一句：“而且这个对长老也很重要，不会轻易送人！”

    “是么？”

    江小白笑了笑，他并不这么看。

    因为那个小男孩的表现。

    对那蛇的愤怒，但依然守心克己。

    所以他很入乡随俗地戴在了脖子上。

    这一幕，让几人愣了下，但最终没说什么。

    “走，先进酒店吧！”

    江小白说话间，抬起头看了一眼酒店的名字。

    原本只是随意的一眼，但是在瞬间，他的眉头皱了起来。

    “渡美酒店！”

    这个名字……

    是的，他在抽取的那个组织老外记忆中见到了。

    上边的人吩咐便是，如果拿到了季家祖地的东西，就是将东西放在这里。

    没想到这么巧合地撞上了？

    这说明什么，说明‘肆’组织的人有在这里入住的。

    不过此刻他没有多说什么，直接走了进去。

    在办理入住后，江小白拿到了自己的房卡。

    中年男子定下的房间在十二层。

    而他自己单住一个套间。

    在他进来的时候，谭璟等人也跟了进来。

    江小白此刻没有说话，还是来到了窗户前，站在高处，可以很清楚直观地看到这边的城市。

    深夜灯光弥漫。

    有高楼大厦，也有平房。

    当然还有这边很特色的建筑，大山中的繁华之地。

    这就是华夏。

    感叹一番后，江小白来到了客厅，看到包括那中年男子在内的五人还站在那里，当下示意五人坐下。

    这时江小白开口道：“什么时候去姬家？”

    “明天傍晚六点，姬家正式对外开放！”

    谭璟的声音响起道：“咱们明天中午出发，刚好半天的路程抵达！”

    “不过到了后，宫主您作为奇门圣典的参赛者，会和我们暂时分开！”

    “嗯！”

    江小白轻轻点头。

    这一点他都是没有过多在意。

    简单的闲聊了一番后，江小白让五人离开休息了，而他抬起手，伴随着空间涟漪般的波动，一个皮箱出现在手中。

    这个是苏锦瑜在他临走前，给他收拾的。

    打开后，可以看到里边整整齐齐的衣服，一时间内心不免觉得温馨。

    拿出一身睡衣后，他朝着浴室走了进来。

    洗漱一番出来，看了一眼时间，发现已经一点了。

    躺在床上后，江小白拿出手机给苏锦瑜等人抱了一个平安，随后躺在那里闭上了双眼。

    而在他入睡的时候，并没有注意到，他带着的九眼天珠在此刻泛起了淡淡温和的光芒，轻柔且纯净……

    与此同时，一个景色宜人之地。

    一栋木质阁楼上，一道曼妙动人的身影趴在窗户前。

    那清澈纯净的美眸，看着天空的满天星辰，若有所思。

    “小姐，你还不休息么？”

    珊珊此刻来到了姬凤夕的身边后，抿着嘴巴笑了笑道：“您该不会是在想姑爷吧……”

