    殿室里，弥漫一股黑暗浑浊的魔气，死灭负面仿佛化成了一只只残暴嗜血的恶鬼，嘶吼咆哮，凶煞冷寂的气息，席卷四面八方，弥漫一股一股凶戾杀意，灭绝性情的冰冷。

    水白兰身上凝结了冰霜结晶，死灭魔性一下子就把依莉雅和爱莉丝菲儿包裹起来，污染她们纯净的心灵源泉。

    突然，她们母女浑身冲出一股银华圣光，蕴含了无数人的心灵信仰，破去了黑暗浑浊的负面魔气，但下一刻水白兰蕴含的极端性，好像被严重挑拨一样，居然疯狂吞噬她们女母的心灵源泉，转化成一股冰烈凶焰，狠狠燃烧着她们母女的心灵，把她们女母的灵魂拉入深渊黑暗之中，永世无法得到救赎。

    “破！”

    木萧眼神锋锐无匹，意念如同一道断绝世间的无敌剑光，凌厉斩去依莉雅和爱莉丝菲儿散出来的心灵源泉，直接断开她们母女跟水白兰的心灵连接。

    嘣！

    周围激起一股劲风，仿佛有什么绷断了似的，回荡着一缕缕波纹。

    依莉雅和爱莉丝菲儿突然被木萧断开心灵源泉，血脉基因一下子凌乱起来，又被水白兰负面紧逼之中，导致释放出去的源泉，没有及时收不回来身体，如同一次过把身体力量打出去，导致身子一瞬间脱力，软绵虚浮，差点不稳狼狈坐在地面上。

    但有一双结实有力的手臂已然上前，搂抱着她们母女温软而幽香的身子。

    她们丰腴而纤柔的身子软软落入了一个健硕宽大的胸膛之中，直接被木萧搂抱了一个满怀，她们母女大小美体都有着不一样的美妙触感，惹人舍不得松手。

    这时候，水白兰的负面魔性消失得无形无踪，好像刚刚那一幕只是幻觉，但木萧等人很清楚那不是幻觉，而是水白兰负面魔性的护体，而赵依凌和童静珍有木萧挡住前面，没有受到什么影响，玄冰一个机械人不至于有什么感觉。

    然而，赵依凌和童静珍也看得出她们母女有些不对劲，所以并没有出言打扰，但心里免不了有异样想法。

    “你……你，放开我。”依莉雅微白脸颊快羞红起来，越想挣脱木萧的怀抱，越透出一股酥麻软劲，芳心跳的好像打鼓一样，特别清晰感觉到自己母亲传来的急促气息，心灵繁乱，连自己心灵也难以平静得了下来。

    “萧，我自己可以了。”

    爱莉丝菲儿强作镇定，但她秀雅润白的脸庞渗出一股胭脂红艳，吐气如兰的气息中带着浓浓的湿热，水媚眸光慌乱地闪烁不定，丰美柔腴的身子僵硬着，不敢有半点异动，生怕触摸到木萧怀中另一个人。

    “你们真让我失望……”

    木萧话语一出，依莉雅和爱莉丝菲儿身子不由一颤，深深低下了头，心灵如同丢了低谷，不敢出半句说话，但木萧下一句说话，她们又羞臊不堪，不知道该说什么，“想不到你们心灵的缺陷居然来自我身上，我真的让你们困扰了？”

    此刻，木萧直接把这一道关系道破，她们母女心灵有这样一个隐患，可大可小。

    一般情况下没有人可以攻破她们的心灵防御线，但如果像水白兰这样的恐怖存在，又或者木萧魔化之后，以及真正的异化魔，那她们一旦被负面入侵，这一个隐患就被无限放大，仿佛有无数人指责谩骂、歧视谴责她们这样的禁忌关系，让她们背负着一股庞大负面罪孽，深深被负面折磨心灵。

    正因为她们心灵纯净真诚，负面对于她们来说有着更大的伤害，如同背弃了自己的信仰，找不了一个依靠，沉沦在痛苦之中无法自救，被世人孤立。

    “如果我放弃你们，那你们心灵是否得到了救赎？”木萧声音变得极其冷寂而陌生，搂抱着她们温软身子的怀抱，好像随时离她们而去，无法挽回。

    “不！”

    一听木萧这样的话语，爱莉丝菲儿秀润脸庞惨白如纸，全身血脉冰冷，激动地搂抱住木萧和依莉雅身体，埋入了他胸膛，紧紧闭着眼睛，身子频频抖，简直像害怕被丢掉的女人一样。

    她早已把木萧当成了自己丈夫一样，就算木萧当日用了很恶魔的手段占有了她，但她却真正被木萧攻陷了身心，她的人生不能失去木萧，若没有木萧她心灵就像死了一样，她不知道失去木萧自己活不活得下去。

    依莉雅同样是爱莉丝菲儿的心灵支柱，她这一刻把那些念头里面乱七八糟的东西抛弃，不想失去自己人生最重要的两个人，无论缺少了谁，她也后悔莫及。

    “坏人，我知道你在吓唬我们，你这坏人怎么可能放过我们。”依莉雅心灵有一刻惊慌，但很快就清楚了木萧的用意，而且这样被母亲紧紧搂抱着，又在他安全结实的胸膛上，心灵出奇变得平静而温暖，现自己和母亲都无法舍去这一份情感。

    “你们为什么挣不开这一重束缚？无论什么时代，只要有力量，那就能制定自己的规律。我们已经身处一个人类巅峰，你们认为这些东西还能束缚我们么？”

    木萧安抚爱莉丝菲儿的情绪，把她们母女搂抱到一张沙上坐下，她们一大一小身子坐在木萧大腿上，一个硕大丰软的肥臀，一个绵弹圆浑的翘臀，有着阵阵**的感觉。

    这时候，赵依凌和童静珍好像不想打扰，闷生气地走出了殿室，玄冰如一个忠诚侍卫，守在水白兰身边，直接无视掉木萧三人。

    “我们不是不知道，但……”爱莉丝菲儿身子渐渐回暖，但依然依偎在木萧胸膛抱着依莉雅，不想这一个安宁流失，一时之间又说不出这一种关系。

    “菲儿，你一直生活在这样的贵族圈子，暗地里有多少男盗女娼的事情，你真的不知道，没有听说过么？”木萧低头看着她秀雅绝伦的脸庞，怜惜的道：“以前世界还有一块遮羞布，但这一个世界你觉得还有么？若我想随时找这样几对母女，她们一定愿意跟我……”

    “流氓……呜呜！”

    依莉雅听不了下去木萧这样下三滥说话，娇嗔了一下，却引来了木萧一个亲吻。

    这样在自己母亲面前被木萧这样深吻着，顿时她娇颜红颜一片，芳心大羞，想挣扎也挣扎不开，小舌一下就被木萧直捣黄龙，缠卷吮吸，唇舌交战了起来。

    爱莉丝菲儿润白绝美的脸蛋飘出烫热绯红，呼吸都变得局促起来，情绪感觉得出女儿心灵的羞臊，仿佛着一股羞臊也传染在她身上，那感觉仿佛要在心间融化了一般，腿间极致娇嫩之处，竟渗出了一股热液。

    “别……”

    忽然，爱莉丝菲儿眸光荡漾，肤色也透出羞臊的绯红，她胸前那绵柔肥大的巨峰，落入了木萧一只大手之中，重重被粗暴揉弄着肥腴玉脂，她喘息声和压抑的呼吸变得灼热如火，木萧那大手让她像着了火一般，浑身如蝼蚁爬行，丰腴柔嫩的腰肢忍不住如水蛇般扭动，顿时接触到一根让她身心酥麻的硬物……

    木萧很想一次过把她们母女解决掉，但水白兰还在旁边沉睡，如果在她旁边做出这样的事情，怎样觉得也是一种藐视和不敬，而且殿室外面的走廊，两妮子没有走远，很显然她们心情已经很不好。

    一轮亲热爱抚之下，依莉雅和爱莉丝菲儿无力躺依偎木萧怀中，眸子含了似哭似嗔的水光，身心还处于那酥麻地羞颤感觉，暧昧又奇怪的感觉流转着。

    “你们一起情动了？”木萧嘴角勾起一条邪异而促狭的笑线，现两女肌肤浮现的春情红潮，稍微一探她们私密玉地，现她们母女刚刚心灵相同，感同身受着，如果在床上必然有妙不可言的乐趣。

    “别说……你想羞死我们吗？”

    爱莉丝菲儿羞红了雪白脖子，骤然站起来，顿时有一道冰凉黏液流去了大腿间，身子莫名一软，顿时她那硕大如瓜的肥臀意外地坐在了木萧那顶起的硬物上，直接命中了她柔嫩痒麻的玉地，她本能地出了一声熟媚入骨的娇吟，尤其心灵上传来了依莉雅少女强烈的敏感，两女不约而同打筛子似的控制不住颤抖，居然就这样泄了身子。

    这一刻，两女羞得快要晕掉过去，完全失去了方寸，无论木萧怎样哄两女都说话，死死埋在了他的胸膛上，仿佛回味刚才那一瞬间惊魂蚀骨的快感，又或者是真的羞得没脸面对彼此。

    “你们担子太重才有这样的不堪，若你们愿意放弃丢这里的人……”

    木萧还没有说完，依莉雅就抬起红苹果一样的可爱脸蛋，认真地打断，“我不会放弃，而且是你叫我认清自己的心灵，我心灵无法舍弃生命。”

    “嗯，我也不能舍弃自己国家的人们。”爱莉丝菲儿低柔的话语很坚决。

    “我比不上他们？”木萧冷哼的道。

    “你怎么可以这样比，我……我们都给你了你还想怎样！”依莉雅羞红着脸，又勇敢大胆地看着木萧。

    “……”爱丽丝菲儿不想依莉雅那样大胆，但默认了这一种荒唐关系。

    “好吧，我们不谈这一个。你们心灵如果不拟补好这一个缺口，那水白兰的负面你们就清除不了，也会对你们日后有一个很大的隐患。”

    “还不是你害的。”依莉雅不忿的道。

    “萧，我想和莉雅安静谈谈。”爱莉丝菲儿秀眸水莹莹地看了木萧。

    -----

    -----

    不好意思刚出去一趟，所以这一章有点晚。