
　　“皮特罗？”

　　一幢稀疏无奇的湖边小屋旁，旺达静静的坐在地上，看着拿到在湖面上不断闪烁的身影：“你抓到鱼了吗？”

　　“不，还没有。”

　　幻影闪过，皮特罗的身影出现在岸边，语气有些无奈：“或许我应该做个鱼叉，光靠手去抓鱼实在是太蠢了，我身上一定会沾满水的。”

　　“你可以试着去钓鱼，只需要一根线和一个鱼钩就好了，我可以帮你挖蚯蚓。”

　　“钓鱼？”皮特罗眼睛一瞪，露出一丝不可思议的表情：“旺达你是认真的吗，你居然让你那习惯高速移动的哥哥坐在岸边几个小时钓鱼？”

　　“可是电视上他们只用几分钟便能钓到很多的鱼，难道你不可以吗？”

　　“我...”对上旺达的目光，皮特罗一时有些无语，片刻后才叹了口气：“好吧，或许可以试试，我只能祈祷钓鱼也会有新手保护...”

　　皮特罗话音尚未落下，便看着那放弃一阵阵涟漪的湖水变了脸色。

　　长时间躲藏的本能之下，他几乎是下意识的便回到了旺达身边，伸手便要抓住旺达离开这个已经被人发现的隐秘之地。

　　然而那从空中显形出来的飞机却令他不由得停下了手中的动作。

　　无声无息中，飞机舱门打开，一个坐在轮椅上的身影最先出现在他眼中，后面跟着的则是一个白毛女、一个蓝色怪人和一个带着超大号眼睛的男人。

　　皮特罗眼神戒备、身体紧绷的看着这群突然出现在自己眼前的怪人，语气严厉：“站住，你们是什么人！？”

　　X教授未曾想到皮特罗居然对外人具有如此戒备的形态，但很快他有了然，就此停下前进的动作，他微笑的看着皮特罗。

　　“放松孩子，我是X学院的院长和教授。我对你们没有恶意，只是想要过来和你们谈谈，谈谈那股潜藏在你们体内的力量。”

　　说完，X教授对自己身后的人稍稍示意了一下。

　　魔形女上前一步，心念一动之下变种能力发动。

　　在皮特罗兄妹惊异的眼神中，那里蓝色的皮肤好像全息投影仪班飞速变化起来，只是短短几息，便从先前那个蓝皮肤怪物变成了一个往日他们只能在电视中看到的明星。

　　“真是太神奇了，你是变种人？”

　　身为视觉动物，变成了美艳明星之后，瑞雯的吸引力顿时超过了瘸腿老男人，立刻便令皮特罗两人心中的戒备稍稍放松了下来。

　　“当然，我的孩子。”X教授微微一笑，却是上前一些回到了皮特罗的问题。

　　“不仅仅是我们，你们难道就没有感受到你们体内的力量吗？”

　　“我们？”皮特罗立刻就明白了X教授的意思，急忙摇头否认：“你恐怕找错人了，我不是变种人，我妹妹也不是。”

　　“为什么你们会认为你们自己并非变种人呢？”X教授微笑的看着他：“你应该已经感受到你体内的了力量了，那并不是常人所具备的能力。”

　　“那是混沌带给我的力量。”皮特罗脚下一点，立刻便在地面踩出了到不断向外扩散出去的红色涟漪。

　　“看，这是混沌的力量，和变种人没有关系。”

　　看着那最终彻底消失的涟漪，X教授沉默了片刻，似乎是在思考，接着才重新抬头道：“看来你是被外来的力量给迷失了。”

　　皮特罗：？？？

　　“你说什么？”皮特罗眉头一皱，完全接受不了X教授的‘疯言疯语’:“这是我的天赋，什么外来力量迷失，完全没有的事情。”

　　“好的，既然你如此坚定这是你的天赋，不如我们来做个小小的测试。”X教授微微一笑。

　　“放弃使用你所说的那种混沌的力量，然后将注意力集中，集中到自己的身体里，感受力量的涌动，尝试着唤醒它，看看会发生些什么。”

　　皮特罗皱眉看着X教授，完全搞不懂他到底想要做什么：“嗨，你以为我会听你的吗？现在，你们可以走了，这里不欢迎你！”

　　biubiu——

　　皮特罗话音方才落下，空中忽然便传来了两道破空声，时间飞速减缓，几枚从远处山林中射出的麻醉子弹立刻便出现在他眼中。

　　心中一惊，皮特罗抱着旺达便离开了先前的位置，站定后才眼神冷凛的看着X教授：“我就知道，你们果然不是什么好人！”

　　“什么？”

　　X教授先是有些奇怪，但随后麻醉弹破空而来传到他耳内的呼啸声令他明白了一切。

　　扭头向山林深处看去，强大的脑电波瞬间呼啸而出，刹那间便已经笼罩在了那片山林上空：“什么人，出来！”

　　“X教授，我建议你最好不要轻举妄动。”

　　山林中，一阵树叶的摩挲声后，鬼魂一行人走了出来，拎着麻醉枪出现在众人眼前：“如果你对我们出手，可就违反了协定。”

　　想到他收拢在学院里的那些学生和自己的准则，X教授放弃了使用变种能力的想法：“但是现在你对我的学员出手同样违反了协定。”

　　“不，我们听得很清楚。”黑客上前一步，指了指自己的耳机：“他拒绝了你们的邀请，所以他们现在只是普通的变种人。”

　　“我们不会对X学院的学员下手，但是你难道要阻止我们带走这两个和X学院没有任何关系的变种人？”

　　“教授，这可不是协定中划定的范围。”

　　听到这话，X教授立刻就明白了面前这群人的谋划。

　　如果说之前X教授好有可能完成对旺达和皮特罗的牢笼，但是现在X小队的人袭击之后，这种希望就没有了。

　　长时间的隐匿生活让皮特罗和旺达对外界的环境尤为敏感，对于突然冒出来的所谓的‘变种人’同胞更是抱有警惕。

　　而直接对他们发动袭击的X小队还直接将他们和X教授之间的协定在两人面前说了出来。

　　可以想象的是，X小队在两人心中的形象已经固定成了政府的爪牙，而X学院的形象也不会好到哪里，估计也是一个狼狈为奸的角色。

　　X教授的本意是引领两个可能和万磁王一样强大的存在减轻对人类的地势，但现在史崔克1小队将一切都毁了。

　　看着虽然还没有离去却已经向惊鸟一般的皮特罗兄妹，X教授不由得深吸了一口气，然后看向X小队：“你们不能带走他们。”

　　“所以X教授你是要破坏协定。”

　　“我自然不会破坏协定，但就像幼儿需要在父母多次的催促和诱导下才会入学，这些孩子也是如此。”

　　“我对他们的劝学过程还没有完全结束，所以你们不能动手，否则先破坏协定的就是你们了。”

　　一边说着，X教授的眼神渐渐的变化了起来：“难道你们想要怎么做？”

　　说起来，还是要得益于李维整合两个时间线的举措。

　　合并掉了另一个时间线上本应被哨兵杀死的自己，X教授虽然还是没有和他的那位老朋友一样激进，但对于能力的使用却也不再那么排斥。

　　他虽然还是不会使用自己的能力随意的进入他人大脑控制、杀人，但是必要的时候，他足以轻松让任何人类失去意识。

　　也就是因为如此，史崔克才一直没有对X学院动手。

　　只要没办法解决身边总有其他变种人的X教授，无论史崔克做出什么计划，只要实施的主体是人，就总不会成功。

　　至于直接杀死X教授...在万磁王还活着的情况下，即便是愚蠢的美国政客都知道这绝对是傻子才能做出来的事情。

　　现在是09年了，金门大桥已经经不起更多的摧残了。

　　随着X教授的情绪出现些许变化，逸散出去的脑电波令周围的气氛也变化了起来。

　　暴风女眼中的黑色瞳孔渐渐浮现出一缕白色，原本万里晴空之中，一缕缕云气已经汇集了过来。

　　异常的气流流动使得气象卫星第一时间便发现了这里的情况，而随着风暴渐起，X小队退缩了。

　　如果有可能，他们一定会选择将皮特罗和旺达带走，但看现在这种情况，恐怕不等他们抓住那个老鼠一样的皮特罗兄妹，自己恐怕要先遭殃。

　　毕竟可以操控雷电和暴风的暴风女可没有X教授那种坚定的原则，她是真的会杀人的，另一边的镭射眼和魔形女更是如此。

　　一个偏向和平的中立主义者加上三个具备强大攻击能力的变种人，这个组合足以令X小队退去。

　　而随着局势的变化，察觉不妙的皮特罗第一时间便发动了高速移动能力，刹那间Ian便已经带着一道红线消失在山林之中。

　　有着满山树木为他们遮掩，除非是X教授这种变种人，否则一般人根本不可能能找到他们的踪迹，即便是有着位移能力的鬼魂也不能做到。

　　或许X学院的蓝魔鬼可以做到，前提是他看过皮特罗兄妹的照片。

　　皮特罗兄妹先行撤离，然后是X小队，看着面前那已经彻底空下来的木屋，X教授稍微沉默了一下，然后驱动的轮椅向里面走去。

　　“好了瑞雯，我们就现在这里歇息一下吧，我想看看他们究竟生活在怎样的环境中。”

　　走进房间，X眼神平静，意志力却已经好像波动一般想着外面扩散出去。

　　山林之中，尚未跑远的皮特罗身上忽然便泛起了一层混沌能量，而旺达身上的混沌能量更是活跃三分。

　　“皮特罗，有人似乎在呼唤我？”感受着那凌乱的混沌能量难以掩盖的脑电波，旺达眼中露出一丝疑惑；“你感受到了吗？”

　　“是的，当然。”没有旺达那么优秀的天赋，皮特罗对那精神力的抗性更低，他甚至看到了X教授的虚像：“你怎么会出现在这儿？”

　　“不用担心，这是我的呢咖喱，它可以让我在很远之外和你谈话。”

　　X教授笑了笑：“我对你们没有恶意，相反，如果有可能，我建议你们最好不要去接触刚才那些人。”

　　“好了，话就说到这里了，我只是过来警告你一下，如果你想知道更多的事情，可以来这里找我。”

　　一边说着，查尔斯一边利用自己的能力给皮特罗留下了一串地址：“希望我呢个在不久之后看到你，祝你幸运，我的孩子。”

　　“泽维尔天才少年学院？这是什么怪名字？”

　　看着查尔斯留下来的地址，皮特罗衣一副疑惑的模样，但随后便将其丢到了一边，在他没有完全摸清楚底细之前，他是不可能带着旺达前往X学院的。

　　至于那个X小队，他可不相信那些人给自己打麻醉针是为了给自己来个全身检查，治完病后再放归自然，因为他不是野生动物。

　　重新抱起旺达，一道幻影之后，两人的身影彻底被山林掩盖消失。

　　而在两人身后，空气中一道黑色的身影不断的闪烁着，但最终他还是放弃了追踪，重新回到队伍中，鬼魂无奈的摇了摇头。

　　“山林中的环境错综复杂，他留下的痕迹反而会变成误导我的东西，不可能在这种环境追上他们。”

　　“难道就不能从高空直接锁定他们？”

　　鬼魂呵呵一笑，指了指上面：“抬头看看这些近十米高的大树，在空中，你的视线能穿透这些东西吗？”

　　抬头看了看那几乎将天空都给遮蔽的树叶，众人不由得沉默了一下，然后才吐了口气：“好了，既然追踪任务失败，接下来要做的就是继续盯住查尔斯他们。”

　　胡佛大坝，得到X小队从前面传递回来的情报，史崔克脸上没有露出什么失望的表情。

　　他确实有直接将X教授给抓回来的想法，但从现在的情况看，X小队是不可能能在暴风女三人手中带走查尔斯的。

　　相比之下，他现在反而对皮特罗和完蛋两人诞生出了一些兴趣。

　　一对变种人兄妹，其中一个是告诉一动能力者，同时还掌握着另外的能力，而妹妹则根本没有表现出其他特质。

　　即便如此，他们身上都有着可以让查尔斯亲自前来的潜力，无论从哪个方面看，这都是绝佳的实验材料。

　　史崔克心中生出一团活人，但随后又将目光重新看向了电脑屏幕。

　　那上面，有着一个他已经精心准备了几个月的计划。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百五十九章：劝学免费阅读。https://xs.23sk.com 