    　　休息厅，甫一入内，砚时柒心头微沉。

    　　她猜到宋祁御一定做了某些准备，却没想到宽敞的厅内，驻足了将近二十名保镖。

    　　每个人严防死守，气势如虹，分别站在休息厅的多个角落，单单这气势，倒是足够震慑人心。

    　　可惜，这样的场面，于秦家人来说，稀松平常。

    　　大哥秦柏彦看到宋老夫人坐在四方沙发里，他信步上前“今天这个叙旧，当真让人难忘。”

    　　彼时，宋老夫人端坐在侧，敛着笑意，语气平淡，“秦家主，请坐吧。

    　　既然是叙旧，自然不能怠慢，秦家主身份尊贵，这样的排场，也是以防万一！”

    　　说得很好听，但宋家的用意，怕是没那么单纯。

    　　想震慑秦家？

    　　怕是用错了方法！

    　　大哥泰然地坐在了老夫人的对面，世故练达的眉眼间，一派清冷从容。

    　　休息厅里，所有的沙发布局都是两两相邻，中间则摆着四方茶几。

    　　这样的摆设，让气氛变得无比严肃郑重。

    　　大家纷纷入座后，宋老夫人端起茶杯，以盖沿拨开茶叶，轻抿一口，抬眸扫视着众人，“不必拘谨，先喝杯茶。”

    　　这时候，管家从门外推门而入。

    　　他站在原地忖了几秒，随即还是走到老夫人面前，以手遮挡嘴角，对她低声转达了乔牧的原话。

    　　宋老夫人面色不变，但眼神却掀起了惊涛骇浪。

    　　她垂眸将茶杯重新放回到桌上，浅笑喃喃：“到底是年轻人，说话太没分寸！”

    　　管家抿唇不语，在老夫人摆手示意后，就一脸恭敬地站在了沙发后面静立。

    　　厅内，蔓延着令人心悸的沉默。

    　　砚时柒就坐在四哥的身边，却敏锐的观察着老夫人所有的举动和神色。

    　　“小丫头，干什么这般看着我？”

    　　宋老夫人抬眼就对上了砚时柒打量的视线，幽幽发问，听不出喜怒。

    　　砚时柒没有遮掩，不卑不亢的回应：“老夫人既然说叙旧，又为何半天不说话？”

    　　“呵，你这丫头，着急了？”

    　　砚时柒摇头，“算不上着急，但总要有人起个头。”

    　　宋老夫人眉眼乍现锐光，她拍下了沙发扶手，兀自点头，“也对，你这孩子，如果不是早已结婚，我还真希望你能和我们阿御发展下去！”

    　　“奶奶！”宋祁御唤了她一声，“直说吧！”

    　　宋老夫人失笑，眼神也渐渐变得遥远绵长，“直说啊，那我这个老太婆可要好好想想，该从何说起了。”

    　　她顿了顿，“秦家主，我先问你一句，你应该是认识我家平远的，对吧？就是阿御的父亲，我唯一的儿子。”

    　　闻声，大哥秦柏彦以指尖敲了下茶几，“名字听过，但并未见过。”

    　　“没见过？！当年我们平远和秦家可是合作关系，他和你父亲还是至交好友，你没见过？”

    　　老夫人的语气透着不易察觉的讥讽和质疑。

    　　秦柏彦颔首重复，“即便和家父是好友，我也没见过，有何问题？”

    　　“秦家主，你在说谎！”宋祁御阴沉着脸色出声，“我爸当年一直和秦家有着非常密切的联系，你是长子，不可能没见过！”

