    直播间内，半两金神色微变，挑起唇角。

    “有意思，找茬的来了！”

    “小姐姐，这怎么看出来是找茬的？”

    “对啊，这不就是赌约么？”

    宝友们还弄不清楚发生了什么事，半两金檀口轻开。

    “赌约是赌约，不过一般人不会这么找事情。”

    “香忌两短一长，人忌三长两短。”

    “这是祖辈留下来的规矩，说的是两短一长敬鬼，三长两短要命。”

    “在香谱中，两短一长代表所诉求的事情求佛的对象不答应。后面就变成两短一长，神佛不佑的说法。”

    “那三长两短呢？”

    宝友们记下这个规矩纷纷询问起第二个规矩来。

    “三长两短，宝友你们见过棺材么？”

    半两金笑容突然阴冷，看得直播间宝友浑身一颤有些害怕。

    说棺材就说棺材，突然冷笑干什么？

    而且棺材不是六块板么？和三长两短有什么关系？

    宝友们的疑惑发在屏幕上。

    半两金悠悠解释道。

    “宝友，棺材是六块不假，不过人躺进去的时候，除了头尾两端的短板，还有四根长木板。”

    “两块短板叫做彩头和彩尾，四块长板是上天下地，左日右月。”

    “而三长两短就是根据这个规矩来的。”

    “古代人客死他乡后，为了回家见亲人最后一面，是不能盖上天板的。”

    “否则就象征天人隔绝，永不相见。”

    “所以装着客死他乡的人的棺材就叫做三长两短。”

    “刚刚宝友的敲门声三长两短，这可不是什么来请教的态度，满脸只有两个字，找茬！”

    “更干脆一些就是送葬，这是笃定了宁大师看不出来她的东西。”

    “至于说的这么冠冕堂皇，其实就是又当又立。”

    “哎，老绿茶了！”

    半两金这话让众人噗笑出声。

    好一个满脸写着两个字，找茬，还有这个老绿茶，一语双关，堪称无敌。

    直播间众人疯笑着，上门的宝友还一脸平静，似乎不知道发生了什么。

    宁帆看着她点点头。

    “说说你的要求。”

    “要是宁大师看不出来，就关了直播，以后不再直播鉴宝怎么样？”

    “毕竟线下的东西都看不出来，线上鉴宝恐怕更不行吧？”

    富态女人说完话，笑盈盈地看着宁帆，摆出一副无辜表情，当真是好一副绵里藏刀的脸。

    这话说出来，宝友们都炸了。

    “宁大师，别管她！”

    “就是，真以为自己是谁啊？”

    “看不出东西管她什么事，还这么嚣张，以为她是个东西了？”

    直播间宝友都在帮宁帆说话。

    宁帆示意宝友们稍安勿躁。

    看向富态女人，眼中看不出一点表情。

    “宝友这个赌注不小啊？”

    “别人不行，但您是宁大师，如果看错的话，对您的名声打击太大，我这也是为您考虑。”

    “不然要是您每次直播都有人说您看错了东西，那也不好吧？”

    富态女人微笑着，手指在桌上一点。

    “宁大师，您说是吧？”

    “你这是在教我做事么？”

    宁帆看着富态宝友微微一笑，语气轻松。

    富态女人神色一滞，好半晌笑着开口。

    “宁大师，瞧您说的！”

    “我哪有那个胆子，我就是随便一说，到时候退不退出，还是您的事情。”

    直播间宝友听到这话更是炸裂。

    他们还以为这个女人有什么别的提议，没想到空口白牙就敢这么套路。

    赢了宁大师退出直播，输了就是一个鉴定费，这单细胞生物都不敢这么想吧？

    宁帆也微微一笑，露出关爱的眼神，不说一句话。

    富态女人也意识到这个条件宁帆是不会答应的。

    重新尬笑两声。

    “宁大师，是我没说完全，让您误会了。”

    “这赌注当然不会这么简单，如果您输了是退出直播平台，如果我输了，今天鉴定的东西就送给您了。”

    “只能说年代绝对到位，就看您能不能认出来了。”

    “好。”

    宁帆听着话直接答应下来。

    宝友们全都急了。

    “宁大师，这您都不问问清楚是什么年代的么？万一不值钱，那不就是亏了。”

    “是啊，都能说出这么不要脸的话来，万一拿着什么破烂字画或者仿品来算计你，岂不是吃亏到家了？”

    “就是啊，宁大师，你可别答应，被骗了就不好了。”

    宝友们关切之意满满，宁帆却是淡定摆手。

    “宝友放心，不可能输的。”

    “所以，不管是什么东西，都是白送。”

    “最好是这样，不然丢的可是您的面子。”

    富态女人腰肢款款，从随身的画筒中带出一幅卷轴。

    “请宁大师鉴定吧！”

    “东西不错。”

    宁帆没有碰画，淡淡开口。

    宝友们听着当场傻眼。

    宁大师这看的是什么意思？

    画都没看就直接不错！这比之前看东西还夸张啊？

    众人看着屏幕大眼瞪小眼，目瞪口呆。

    富态女人也有些吃惊。

    “宁大师，您这个还没看画呢，就这么说，合适吗？”

    “合适，有什么不合适的。”

    宁帆看着弹幕淡定开口。

    “我看的是画筒，整根小叶紫檀雕刻出来的画筒，上面雕刻着山水轻舟蓑翁图，年代到明代，包浆通透，无剐蹭，全品。”

    “只这一个画筒就价值小百万了。”

    众人听到宁帆的话，眼神落在画筒上全都震惊起来。

    他们怎么都没有想到一个画筒都能价值小百万。

    再看画面，都啧啧称奇。

    画筒都是明代小叶紫檀的，那里面的东西得多好？

    怕不是要元代的传世画作了吧？

    富态女人也露出一抹惊奇。

    “没想到宁大师连这个都能看出来？”

    “这幅画在我手里传了就有二十多年，是我们家族一直传下来的东西。”

    “从拿到这幅画的时候就定了死规定。”

    “人在画在，画无人无。”

    “这么多年过来，哪怕是到了最穷困的时候也没有想过画的事情。”

    “外面的确是小叶紫檀，原来的是象牙画筒，是我们家先辈实在穷困，当了象牙，换了紫檀上去的。”

    “没想到这么多年下来，紫檀价格也涨起来了。”

    “一饮一啄还真是没有定数。”

    “这次，要不是为了让宁大师鉴定，我们也不可能拿出这幅画出来的。”

    说到这，话音一收。

    “宁大师，说了这么多，还忘了正事。”

    “画已经拿出来了，开始鉴定吧！”

    说着朝前一递，逼向宁帆胸口。

