    第269章混战

    　　索隆抵挡住了琵卡，让其他的革命军得以快速的前进。

    　　而在之后，威廉也挡住了和他果实极为相克制的baby5来进行战斗。

    　　革命军的人其实并不是很害怕自己的队友输掉，事实上能够参加这次任务的人无一不是精挑细选的好手。

    　　之前或许打七武海的干部还需要一定的单霸气或者双霸气精通者才能够和他们的恶魔果实能力者战斗。

    　　但是到了现在这个地步之后，有了大熊的能力加上他们的霸气之后，吃了恶魔果实的革命军干部对七武海的干部将会呈现出碾压的姿态来。

    　　琵卡已经算是非常厉害的干部了，他是堂吉诃德家族里最高干部的四人之一，可以说是仅次于多佛朗明哥的，赏金2亿2000万，就算是在革命军利也没有几个干部能够比他还要高了。

    　　可惜他遇到的是想要通过磨练自己而提升自己战斗力，心有信念装备精良无物不斩的索隆。

    　　现在的索隆比原著碰到琵卡的时候年轻4年，按照道理来说他应该没有任何的资格和琵卡战斗。

    　　但是很遗憾的是，高水准的战斗和训练是能够促进人的快速进步。

    　　像是路飞出海之前水准不过中上，打打海军提督克里克都有些麻烦，但是等到了司法岛的时期之后，经历了接连的高水准的战斗和训练之后的路飞一路上披荆斩棘，打到司法岛的时候已经可以和海军六式的佼佼者罗布路奇不上相上下了。

    　　再到后来顶上战争时期，他虽然没有表现出耀眼的战斗力，但是可以说他已经进入了海贼世界顶级主流战斗力水平，已经远远的超过其他超新星十一人一大截了。

    　　现在的索隆，就算不如琵卡，也有自信能够突破自己的极限来和琵卡战斗。

    　　威廉也是如此，他的果实已经非常克制对方了，如果这都打不赢对方的话，那么他就真的没有必要再在革命军之中待下去了。

    　　“给我滚开啊！”着急的baby5愤怒地咆哮着，她本来就不是什么善良之辈，在大海上也是纵横多年了。

    　　现在琵卡已经是被索隆缠住了，她作为整个堂吉诃德家族移动速度最快的人来说一定要现在去快速的支援对方才行。

    　　“baby5，我来帮你了！”身后一个粗俗的声音快速的接近，只看到一个身材肥大的男人手脚快速的旋转着，脖子上更是有桨一般的东西快速的旋转朝着这边接近。

    　　Baby5大喜，巴法罗虽然并不能在堂吉诃德家族里排上号，但是好歹也是一个超人系恶魔果实能力者，转转果实配合着她的武器果实，加速度带来得力量几乎让她无坚不摧，他们两人配合起来的话应该能够战胜眼前这个比较克制他们的男人。

    　　只看到她的大长腿在半空中变成了刀柄，而她的身体变成了一把长刀被巴法罗握在了手里，他就这么直接旋转着朝着威廉冲了过来。

    　　大弯刀威廉怀念的看着baby5变成自己之前使用的大弯刀的样子，无奈的叹了一口气：“你怎么就不信呢……”

    　　“到此为止了！”一个老太婆突然冲了上来，将不少革命军的干部们突然变成了一各个抽象的五彩油画，诡异的让人无法理解。

    　　显然，在童趣果实之外的另一个诡异的超人系恶魔果实：艺术果实的能力者就这么出现在了他们的面前。

    　　吃了泡泡果实的诺琪高心中微微一动，无数的泡沫朝着刚才被艺术果实变成油画版人物的革命军干部们飞去。

    　　只看到泡沫过后，这些人全部都变回了普通人的样子，顿时让诺琪高心神大定：“这个人交给我好了！”

    　　“拉奥！！”旁边一个怪叫着冲上前来的老头子正要直奔诺琪高的面门，一个高大魁梧的身影却一下子挡在了诺琪高的面前。

    　　“咣当……”他宽大的手掌被对方武装色的霸气踢的生疼，如果不是已经学会了武装色霸气的入门让自己的身体变得比较硬，恐怕刚才那一下双手就已经骨折了。

    　　听到这一次的任务主动申请参加，失去了自己快斩果实，反而以一个武者的身份加入进来的Mr.1达滋-波尼斯眼睛一亮，眼前这个老头，值得一战。

    　　土地之中突然一阵涟漪，一个嘴巴里含着奶嘴，头上戴着婴儿帽的中年男人突然一跃而起，朝着达滋波尼斯的面门打来，只不过他在半空中的时候就已经到遭到了重创：鱼人哈库一手鱼人空手道的击水炉火纯青，在半空中的游泳果实能力者直接被打飞了出去，受了不轻的重创。

    　　在鱼人哈库的身前，暴风雪正在凝聚，吃了自然系雪雪果实能力者的莫奈变成了如同雪女一般的怪物张开大嘴想要将哈库吃下。

    　　但是身后克尔拉高高的跃起，带着武装色霸气的拳头一拳打在了莫奈的脸上，将莫奈打的脱离了元素化，一下子远远的飞了出去。

    　　在这里，革命军的众人遭到了极其顽强的阻截，毕竟前面就是德雷斯罗萨的王宫，就是堂吉诃德家族最后的精华所在，到现在，他们也不藏着掖着了，干部们倾盆而出，但是革命军们也不是吃干饭的，将遇良才棋逢对手，干部们内心有数的抓住恶魔果实能力者作对厮杀，力求在最短的时间内将对手俘虏。

    　　这是一场考试。

    　　革命军们心知肚明，他们在这里就是为了通过这场考试，让自己合格。

    　　他们不但要攻进德雷斯罗萨王国的王宫之中找到多佛朗明哥的各种秘密账本，而且还要活捉这群非常有价值的堂吉诃德家族的干部们，只有这样，他们的这场考试才是合格的，才是玩美的。

    　　在此之前，吃掉了门门果实在一旁观察的多拉格是绝不会出手帮他们一点的。

    　　他们带着这种心思去战斗的时候，在内心的游刃有余方面就要比堂吉诃德家族要轻松很多，在霸气上的发挥也要比堂吉诃德家族更加的游刃有余了……

    　　————

    　　PS：我试图写一场尾田式的对决，然后发现那太拖沓了，太影响剧情和节奏了，然后就直接混战了……

    　　PS1：今天还是2更，有点其他事情耽搁了，没办法。

