    惊叹归惊叹，罗克没有深入询问什么，按照青森之主的经历，只要他离开时间长廊，这里发生过的一切将被他遗忘掉。

    “你选择进入时间长廊无疑是正确的，以格雷戈里的性格，大概不会跟你说他其实距离自己的始祖劫难不远了，在他渡过劫难时，巫师界需要一位新的守护者。”

    来到巫塔一座植物花园内，西帕克突然说了一个关于青森之主的隐秘讯息。

    “确实没有。”罗克愣了半秒，微微点了点头。

    他是知晓始祖劫难的，每一名至尊强者接近寿命界限时，就会有始祖劫难出现，只有渡过劫难才能继续存活下去。

    始祖劫难涉及了很多因素，不是三言两语能说清楚。

    他还知道，一旦青森之主陷入始祖劫难中，将会有一段不短的时间无法顾及到巫师界，以诸界如今的复杂局势，这是一件很危险的事情。

    巫师界一旦出现问题，没哪一名巫师能不受影响，他自己也不例外，想到这里他心里生出不少紧迫感来。

    “哎，我们当初带来的恶劣后果，在漫长的岁月中只能依靠格雷戈里苦苦支撑，真是辛苦他了。”西帕克惆怅的叹息道。

    罗克默然，连他都不得不承认，为了庇护巫师界这个大位面，青森之主过得远比其他至尊强者狼狈。

    其次，眼前这位西帕克大人和他想象中也不尽相同。

    按照巫师界的记载，西帕克应该是一位很霸道很强势的巫师，眼前的人却意外的温和，说话语气让人如沐春风，使得他不免有一种双方地位等同的错觉。

    罗克不是孟浪之人，自不会让错觉影响自己。

    “许久没有和其他巫师交流了，不免唠叨一些，让你看笑话了，罗克巫师。”西帕克自嘲道。

    这话罗克实在不知道该怎么回答，只好淡然一笑，然后继续保持沉默。

    “说回正题，我们且商量一下助你晋升七阶的事情。”西帕克神色一正，接着说道，“你对此知晓多少？”

    “晋升七阶就是要开辟一条前所未有的力量之途，以此打破自身生命界限，跃迁到等同于大位面的层次。”罗克笼统地回答道。

    “事实上并非如此，晋升七阶有两种不同的情况，一种是遵循前人之路，这种情况需要渡过超出前人晋升难度的劫难，且晋升成功后只能止步于七阶。

    另一种是你所说的开辟一条新道路，以此晋升前路悠长无穷尽，但我们巫师界的情况较为特殊，唯有以这种方案方能晋升，两者相较，后者难度高于前者。”

    西帕克却否决了他的说法，道出更多晋升辛密。

    “竟是这样。”

    “不然哪有那么多新力量之途可开辟，只是很多人不知晓前一方案的弊端，就选择了一条自以为更轻松的晋升道路，在不知情的情况下断绝了自己的后路。”

    对此罗克不可置否，其实对于大多数王尊而言，能晋升七阶就很不错了，可巫师们却连这样的机会也没有。

    就像他本人，接受的晋升知识中已经屏蔽了更容易的方案，让他误以为唯有开辟新力量之途方能晋升七阶，当然这么说对受限制的巫师本质上是一样的。

    “说说你开辟的力量道路吧，既然你能来时间长廊，想来本巫师还是值得你信任的，我了解更多情况。”斯帕克道。

    “没问题，近年诸界中诞生了一个新的大位面，名为圣权界，主法则为圣权之力，那是一种融合众多基础力量的特殊力量，能以一力驱使其他力量为己用，我所摸索出的力量与之类似----”

    到了如今这个地步，罗克也不打算隐瞒什么，稍作修饰后，他将关于采集力量的讯息说出。

    不过他虽然没有言明，却不难听出采集力量应该是基于圣权之力开辟出来的，只是青出于蓝。

    听到称述完，再亲身接触到采集力量后，西帕克凝思了一会。

    “对你而言晋升七阶是一件再容易不过的事情。”最后他如此说道，似乎在予以罗克的力量评价，很高的评价。

    这话是从西帕克口中说出的，让罗克不由地信服。

    闻言，一旁的青空更是面露喜意，他们此时的目的不就是为了此，这位大人肯定不会虚言。

    “你的情况比格雷戈里好很多，巫途更进一步也并非没有可能，你将有很大概率成为我辈中人，甚至超出本巫师达到史无前例的地步。”西帕克目含神韵地说道。

    这话让罗克两人愣住了。

    “好吧，扯远了，说回眼下的问题。你的问题在于如何返回诸界中，毕竟时间长廊从来都是有进无出，这个问题处理不当将会后患无穷。”

    西帕克的目光回归平淡，他笑了笑，转而提到另一个问题。

    “您请详说。”罗克心里一凛。

    “时间长廊和诸界非独立存在，两者之间也是相互依存的。你若想安然离开时间长廊，前提是晋升七阶，其次必须展现自己的价值，让时间长廊判定你的存在于诸界发展有大益处----”西帕克继续说道。

    只有于诸界运转有大益处、不可或缺的人，才会被时间长廊判定为‘不该消亡’，才能背负着对时间长廊的誓愿返回诸界。

    西帕克直接拿青森之主举例，青森之主之所以能离开时间长廊和巫师界有很大关系，他将自己和巫师界绑定到了一起，往后余生必须紧守巫师界，巫师界出现问题他也会随之消亡。

    罗克才知道其中有这等内情，难怪青森之主几乎不离开巫师界。

    “你也可以立下守护巫师界之约，不过仅这一点只怕不够，需要想其他办法才行。你有较之格雷戈里更具优势的情况，你无需和他一样将实力提升至七阶后期，只需跨过七阶的门槛即可，所需誓愿会轻松一些。”

    说到最后西帕克看了青空一眼，刚才听罗克述说，他才知道罗克有一个很独特的分身天赋，分身有很大可能具备七阶实力。

    如果三名分身的实力能一直等同于罗克，也就意味着将有四名至尊出现，巫师界的困境将得到很大缓解，甚至能重现昔日辉煌。

