    李梦阳表情呆滞着，再也没有了平日的潇洒。虽然官阶不高，但是他李梦阳是公认的才子，在许多场合，他得到的礼遇跟官职无关。备受欢迎和掌声。

    但是现在，他的脸色煞白，眉头皱成一团，胡须乱糟糟的，整个人都在颤抖，完全没有了风度翩翩的才子形象。因为，他做梦也没想到火烧到了自己身上。他料到了今日朝会上自己会大出风头的，但是却不是这种出风头的情形。

    “李梦阳何在，朕在问你的话。”朱厚照大声说道。

    李梦阳身子一抖，躬身出列上前，跪在地上颤声道：“微臣……微臣在。”

    朱厚照喝道：“回答朕，你是怎么知道皇宫内的消息的，是谁向你通风报信的？”

    李梦阳不知所措的抬头四顾，看到了站在一侧的刘健，刘健却转过头去不看他。他又看到了李东阳。李东阳倒是没有躲避他的目光，只是沉声道：“李主事，皇上问你的话，你……如实回答便是，不用慌张。”

    李梦阳怎能如实回答？这封奏折正是刘健和李东阳谢迁三人请他撰写的。那天三位内阁大学士将他叫到公房之中，李梦阳受宠若惊。三人告诉他，需要他代笔写这下这份针砭弊政的奏折，因为他李梦阳才学高旷，能将奏折写的文采飞扬。而这份奏折将会是大明朝改革弊政的号角，要名垂青史的，所以必须在文采上考究。

    三位大学士还说，折子上他们也会联名。这样便算是李梦阳和他们内阁三人的联名折子。这样李梦阳也不用担心皇上会因为恼怒而降罪，自有他们三人在前面顶着。所以，他尽可以随意发挥。这样的事，李梦阳怎会拒绝。能和三位内阁大学士联名上奏折，这是他的荣幸。

    当然，刘健交给了他一些提纲和秘密的资料，其中便有关于刘瑾和张家兄弟的。李梦阳当然不傻，自然明白三位内阁大人的用意所在。所以经过精心的炮制，那篇洋洋洒洒的奏折便写成了。交到内阁的时候，刘健等人大加赞赏，李梦阳也高兴不已。

    可是，现在居然成了这种情形。而且根据今日的情形来看，三位内阁大学士似乎根本没有在折子上署名。他们是忘了么？还是故意这么做？还是要让自己独享这份殊荣？亦或是独自担当这份罪责？李梦阳的脑子里一片浆糊。

    但是有一点他是明白的。李东阳说的如实招供，自然不是真的要自己如实招供。要是自己说出真相来，说是内阁三位大学士要自己代笔，给了自己内廷里的那些记录的事情，那必要掀起轩然**。自己那么做不但救不了自己，还会加速自己的完蛋。自己现在只能抵赖，这样外庭还有可能救自己。

    “皇上……微臣……微臣是从别人口中听到的消息。并非从内廷之人口中得知。”李梦阳结结巴巴的道。

    “告诉你的人是谁？”朱厚照沉声道。

    李梦阳已经撒了第一个谎，便只能继续胡扯下去。“是……是一个无干之人，微臣跟他并不熟，只是在一家酒馆喝酒时听他说的。微臣不知其姓名，也不知其住在何处。”

    朱厚照微微点头，便是傻子，也知道李梦阳在撒谎了。

    “看来你是不打算说实话了。好啊，好啊，一个小小的户部主事都敢在朕面前当面撒谎，朕开了眼界了。朕算是明白了朕在你们心目中的位置。看来，建昌候说的没错，这里边大有文章。”

    “皇上息怒，把这厮交给臣，臣必能问出真相来。”张延龄大声道。

    朱厚照尚未说话，刘健沉声道：“要审问，也得交给三法司审讯，或者……是锦衣卫北镇抚司衙门才是。你张延龄凭何资格审讯朝廷命官？”

    “就是，怎么也轮不到你张延龄来审问。”户部尚书韩文大声道。“皇上，臣是户部尚书，李梦阳是臣户部的人，既然皇上认为李梦阳言语不实，臣建议交于锦衣卫北镇抚司审讯。”

    朱厚照皱眉沉吟。李东阳沉声道：“交于北镇抚司最为妥当，交于三法司的话……恐人闲话。皇上，臣也觉得该当如此。”

    朱厚照想了想点头道：“也好，牟斌，人便交给你。朕必须知道真相。”

    牟斌拱手沉声道：“皇上，臣保证，锦衣卫北镇抚司衙门必能问出真相。臣这便亲自押送李梦阳前往北镇抚司衙门。”

    朱厚照缓缓点头。

    牟斌走上前来，拱手对李梦阳道：“李主事，请吧。”

    李梦阳神色惊恐之极，他岂不知北镇抚司是什么地方，去了还有命活着出来么？

    “我，我不去。我不去。刘首辅、李大人，谢大人。这……这是怎么回事？不是说好了……”李梦阳颤声说道。

    “李主事。”刘健沉声打断李梦阳的话。“你放心，北镇抚司会秉公执法的。不用担心。”

    李东阳也沉声道：“李梦阳，跟着牟大人去吧。倘若你确实无过，查你只会还你清白。朝廷不会冤枉一个好人的。你一片拳拳忠君报国之心，上上下下都看得清清楚楚，你有什么好担心的？”

    李梦阳看着三人的神色，听着他们若有深意的话，忽然脑子里亮堂了起来。

    “三位大人这是在给我解围啊。在这大殿上，皇上一再追问之下，自己无可抵赖。张延龄和刘瑾他们再从中作梗，自己怕是难以收场。所以才要让牟斌把自己带离此处。回头三位大人一通融，自己便可安然无恙。这是迂回之策啊。”

    想到这里，李梦阳心里松了口气。原来这一切都是设计，自己还担心什么？

    李梦阳向朱厚照磕头起身来，转身缓缓往殿外退去。牟斌缓步跟上。

    “牟大人！”刘健在牟斌走过身旁时沉声道。

    “首辅大人有何吩咐？”牟斌沉声道。

    刘健看了一眼朱厚照，转头沉声道：“请牟大人……秉公询问……不得刑讯逼供。”

    牟斌点头道：“那是自然，北镇抚司向来不会刑讯逼供，都是秉公执法的。”

    刘健点头道：“那就好。李梦阳乃是我大明才学之士，在士人之中名望颇高，希望不要闹得沸沸扬扬，横生枝节。皇上……还等着知道结果呢。也希望锦衣卫衙门尽快查明真相，给皇上给所有人一个……交代。”

    牟斌微微沉默片刻，点头道：“首辅大人放心便是。”

    刘健点头，不再多言。

    牟斌快步追上李梦阳，跟着步履缓慢的李梦阳来出了奉天殿大门。

