    就在董卓被杀的时候，戏志才才刚刚见到曹操。

    两人相见后，

    曹操却并没有立即放戏志才去夏侯兄弟的军中任命，

    而是拉着他，先来了一番秉烛夜谈加抵足而眠.....

    一夜长谈之后，

    曹操对戏志才的才能再无怀疑甚至惊为天人，

    由此心中更对陆彦愈发的怨念，甚至于心中埋怨道：

    “陆先生啊陆先生，戏志才这样的奇才，你竟然舍得捂在手下给自己打杂？你这简直就是暴殄天物啊！”

    先不说曹操与戏志才的如胶似漆，如鱼得水，

    只说陆彦这边失了最大的帮手戏志才后，

    又回到了以前那种昏天暗地九九六，乃至零零七的工作状态......

    噗通！

    陆彦的脑袋重重磕在了桌子上。

    一阵疼痛从额头传来，陆彦这才迷迷糊糊额醒了过来，

    “已经要到亥时了吗？连毛玠那家伙都走了，就只剩下我一只加班狗了！”

    陆彦望着大门外漆黑的夜，心中悲愤交加：“曹老板，你还我戏志才！”

    也不是陆彦良心发现自愿加班，

    而是因为董卓身死，长安大乱的消息传出来了，也就是说吕布这头猛虎，要出笼了！

    陈宫离开曹操后，便入了洛阳在王允手下闲着，

    在王允被杀之后，陈宫没了去处干脆便投了吕布，与他一起逃出了长安，投奔袁术去了。

    一想到曹老板被吕布、陈宫、张邈联手差点偷家成功，陆彦心里就是一阵不安。

    “陈留郡百废待兴，一切才刚刚走上正轨，怎样才能避免它受到战争的荼毒？”

    醒了之后的陆彦，

    仔细看着自己画的一塌糊涂的地图和标注，摇摇头道：

    “还是太缺人手了，无论怎么看都没办法做到御敌之外啊...”

    陆彦现在这里，武将只有曹仁曹洪和乐进，李典现在是被当场了半个文臣在使用，而且是专门跑外勤下基层的那种...

    谋士更是一个没有，毕竟曹老板那边自己都不够用...

    “不管是谋士还是能够带兵打仗的将军，曹老板现在都太缺了啊！”陆彦长叹道。

    虽然不久后曹操入主兖州，人才缺失严重的情况可能会有所改观，

    可兖州好几个郡，

    说不定自己身边的曹仁曹洪都会被调去镇守一方，

    到时候陈留的人才缺口，说不定只会更大！

    “我TM真是太难了！”陆彦捂着脑袋，深感无力。

    要知道，从长安逃窜出来的吕布可不是孤身一人，

    作为并州集团的老大，

    吕布手下不仅有着张辽、高顺这样既善于统兵，自身还猛地一批的武将，

    还有诸如曹性、郝萌、成廉、魏续这样的二流将领。

    陆彦这里有什么，曹仁，曹洪，于禁，李典？

    “emmmm......”都不用作对比，陆彦心道：

    “春耕才刚刚开始，百姓们才刚开始有了点盼头，不能让那些混蛋跟搅和了。我得赶紧把子龙要回来，早做准备才是。”

    陆彦担心陈留郡没有能够与吕布一战之人，

    如果到时候真的被那几人成功引狼入室的话，

    过往和如今的一切的努力，怕是都得毁于一旦了......

    虽然工作很多，

    但也不能忘了每日最重要的事情，

    陆彦今日的心情有些烦乱，日记也只是草草写了一百来字后就收工了。

    敷衍的结果自然得不到系统的好东西，一本《情绪管理大师》，系统便将陆彦给打发了。

    回到家里，

    随手将书本塞进储物柜，

    陆彦坐在床上再次开始修炼起来，“危机感，越来越强烈了啊！”

    ......

    第二日，

    天朗气清，阳光明媚，

    但陆彦已经没有心情去睡回笼觉了。

    今儿一大早，陆彦便接到了来自濮阳曹操的传信。

    信中所言：

    原本被公孙瓒镇压的青州黄巾复起，肆意攻击裹挟百姓，直至号称百万，泛滥成灾！

    祸祸完了青州以后，

    他们又转而攻击相邻的兖州，并且攻势势如破竹，连续攻破了兖州数个郡县。

    兖州刺史刘岱不听济北国相鲍信劝阻，出兵抗击黄巾，却被青州黄巾的首领之一徐和在乱军之中斩杀！

    不得不提一句，这群青州黄巾的首领中还有曹军的一个熟面孔，那就是之前被曹操击败的黑山军首领之一，于毒。

    如今兖州的官吏士人极为恐慌，加上刺史刘岱被杀，州中无人主事，兖州上下已经乱成了一团。

    曹操当初在听到这个消息的时候，却着实兴奋了一把，

    之前从陆彦日记中得知他将来会入主兖州，

    但陆彦那兄逮每次都是一笔带过，从来不在日记中记录细节，于是曹操在得了东郡之后只能苦苦等待。

    好在，曹操他终于还是等到了机会，

    青州黄巾攻入兖州，兖州刺史刘岱战死，这不就是他苦苦等待的“天时”嘛！

    为此，曹操足足高兴了一个时辰，

    还亲笔写信把这个好消息告诉了陆彦，企图诱导陆彦在日记中多“分享”一些关于兖州的事情。

    不过让曹操失望的是，

    陆彦现在一看到兖州俩字就一个头两个大，

    “妈蛋，你拿下兖州即意味着吕布要偷家了，我高兴个蛋啊！”

    信里还说，

    戏志才献计：“兖州刺史已死，兖州已成无主之地。

    如今天子被李傕郭汜二人把持，各地与朝廷的联系也就此断绝。

    今后几年可能朝廷都无法再委任新的刺史，曹公此时不入兖州，更待何时？”

    信中透露出了曹操对戏志才的夸奖和信任，这让陆彦心里头酸酸的，

    “明明是我先认识他的，就这么被你给抢了去...

    你现在又来我面前炫耀他的才能，曹老板，咱做个人好吗？”

    但吐槽归吐槽，

    看完了信件后，陆彦自然还是要给老板回信顺便打打气的，

    “恭喜曹公！

    如今兖州群龙无首，正是入主兖州的绝好时机！

    有志才、文若和仲德之谋，有子龙、文谦、夏侯之勇，曹公此时正该入主兖州！

    有了兖州，便有了真正的根基，

    将来你便可以此地为基础，逐步壮大，完成你匡扶汉室的梦想。”

    最后这句你信吗？反正陆彦是不信的，

    不过匡不匡扶汉室陆彦不在乎，只要曹老板能够善待百姓，给大家一个安稳就行。

    给曹操回了信，

    陆彦算算应该有一段时间没有去视察过田间情况了，于是他今天打算去屯田区走一趟。

    春耕是百姓最重视的时节，

    陆彦还清楚的记得他前世小时候跟着外公、外婆到田间插秧时的情景，

    “要是系统能奖励一些杂交水稻就好了......”

    想想现代那种已经能在沙漠里种植的水稻，

    陆彦不由得感慨道：“真是怀念那位老人啊...”

