    江晚晚死了。

    霍铮从没想过，他有一天会收到这样的消息，整个人如坠冰窟。

    他调查了江晚晚离开前的所有轨迹，她先是和季夫人见了一面，再是为狗安排好了领养人，最后房子退掉，孤身一人拉着行李箱走进机场。

    这一走，就是永别。

    霍铮回到了霍家，刚进家门，好像又看到了江晚晚趴在沙发上等他，却又不小心睡着了的模样。

    他下意识走过去，想为他盖上毯子，可眼前的景象又很快消失了，原来只是他的幻觉。

    经过厨房的时候，他再一次看到了江晚晚的身影。

    她穿着一件粉色碎花围裙，正在为他洗手做羹汤，像极了一位等待丈夫晚归的贤妻良母。

    霍铮走过去，她的影子便如镜花水月般消失不见了。

    原来，这个家里到处都是她的影子，她的气息。

    他早已经习惯了她的存在。

    霍铮麻木地往楼上走去，忍不住推开了那一间江晚晚住过的房间，里面的摆设都没有动，还是保持着原来的样子。

    只是窗台的那几盆绿植，已经出现了枯萎，仿佛预知到了他们的主人不在人世了。

    所有的点点滴滴融在一起，仿佛是一把破碎的玻璃，狠狠地揉进霍铮的心脏深处，鲜血淋漓。

    那些压抑的、克制的感情在这一刻像是火山爆发一样喷涌而出，几乎要把他烧成灰烬。

    江晚晚，江晚晚！

    这几个字无时无刻地折磨着霍铮，原来他早就在不知不觉中喜欢上了她，可却因为责任选择了逃避。

    他从来没有像现在一样后悔过，也没有想到认清自己心意的代价会如此惨痛和绝望……

    江晚晚，我输了！输得彻彻底底！

    求求你，回来好不好？

    江晚晚的房间里，霍铮缓缓地地蹲下，用双手捂住了脸，喉咙里发出低低的嘶吼声，像是一只被逼到绝境的可怜困兽。

    ……

    要说知道这则新闻最开心的人，那就是江雪怡了！

    她万万没想到老天竟然这么帮她，好巧不巧江晚晚所坐的那一辆飞机就发生了意外！

    这一次，江晚晚终于死了，她也可以高枕无忧了！

    要怪就怪江晚晚自己倒霉吧，她可是什么都没有做，只不过是给季夫人出了个主意而已。

    这件事怎么牵扯，也牵扯不到她的头上来！

    江雪怡简直做梦都要笑醒了，如果不是怕霍铮看出端倪，她恨不得放上三天三夜的鞭炮庆祝！

    只是她不知道的是，同一时刻，江晚晚正安然无恙地坐在某国机场，小脸上满是茫然。

    很快，她就看到了国际新闻报纸上面的报道，她乘坐的那一列航班发生意外，所有人员全部遇难。

    她心里不禁一阵后怕，若不是她在中转站迷迷糊糊地下了飞机，恐怕她也和这些遇难者一样尸骨无存了！

    还好还好，老天待她不薄，她的小命保住了。

    江晚晚了解到，她现在所在的国家叫D国，是一个很小的国度，社会治安似乎不怎么好。

    她得赶紧想办法离开这里才行，不过现在的第一件事，是先找个落脚的地方。

    江晚晚用手机搜索着附近的酒店，按照导航的方向寻找，没想到路线竟然越走越偏。

    一个身影从她面前闪过。

    江晚晚只感觉手里一空，回过神来的时候才发现她的行李箱和随身包包竟然都被人抢了！

    里面除了钱和银行卡以外，还有她的随身证件！

    江晚晚下意识跑上去追，“站住！不要跑！”

    可她怀着身孕，哪里追得上人高马大的抢劫犯，对方跑得飞快，拐个角就不见了踪影！

    江晚晚站在原地气喘吁吁，心中懊恼极了，她应该再警惕一点的！

    丢了钱和证件，江晚晚全身仅剩下的一部手机也坏了，连酒店都没办法住，只能露宿街头。

    好在D国的天气并不算冷，要不然她真的要冻死街头了。

    江晚晚熬了一个晚上，第二天试图去找一份可以让她在这个陌生国度活下去的工作。

    因为她没有身份证明，最后只找到了一份餐馆的工作，还是老板看在她怀孕的份上，可怜她才让她留下来的。

    江晚晚暂时找到了一个落脚地，每天在小餐馆里洗盘子，一双手泡得发白脱皮，关节红肿，还要受到顾客的各种刁难。

    没有任何人可以帮她。

    她也只能咬牙熬下去。

    这天，餐馆里来了几个流里流气的黑人，一看到江晚晚就移不开目光了，充满了兴趣。

    “嘿，这是一个东方萝莉。”他们用英文肆无忌惮地交流，“她长得真漂亮，真让人感到喜爱。”

    江晚晚对这种目光感到很不适，低着头上去送菜，正要转身离开，就感觉臀部被人摸了一下。

    她几乎是瞬间就拍开了那只咸猪手，对那人怒目而视，“你做什么！”

    那名黑人笑嘻嘻道：“噢，抱歉，我只是想和你开个玩笑。”

    江晚晚生气地瞪了他一眼，见他们几人都是人高马大，也只能吃下这个闷亏，飞快地返回后厨。

    她并没有看到，那几个黑人盯着她娇小的身影，眼中满是贪婪的光芒。

    晚上，江晚晚将餐馆里剩下的饭菜打包回去，没想到刚出门就被人用毛巾紧紧地捂住了口鼻。

    难闻的气味钻入鼻腔，她的身体一下子就软了下去，没有一点力气，意识也在慢慢地模糊。

    她听见有人用英文说话，声音很像是今天那几个占她便宜的男人。

    “这个东方女人是不是怀孕了？看她的肚子。”

    “没关系，漂亮的孕妇也有人喜欢，能卖到钱就行。”

    “快把她装进袋子里，别让人发现。”

    江晚晚想要大声地呼救，却根本没有力气，发不出一点声音，很快就彻底昏迷过去。

    等到她醒过来的时候，全身仍是软绵绵的，连一根手指都抬不起来，整个人都是昏昏沉沉的。

    好一会儿，她才发现自己被关在一个巨大的金丝笼子里，外面罩着红色的绸布，看不到外面的任何情形。

    有一种令人不安的诡异。

