    可以说，之前两人实打实的明面交锋，现在变成了暗中较量。

    一方想要镇压阿鼻剑，一方想要在这个时候，将阿鼻剑取回。

    不过，不管是哪一种结果出现，最终处于劣势的都是会是十八王子。

    因为，因为这血分身的突然成型，以及引发的变故，让十八王子此刻，已经没有了之前的实力。

    之后，纵然是镇压了阿鼻剑，可再次面对妖帝之时，就压遭罪了。

    若是之前，妖帝还想着玩一玩，那么之后，必然不会了。

    暴怒的妖帝，会选择第一时间，以最快的速度，将他斩杀在这里。

    这一点，十八王子心中很是清楚。

    可纵然如此，可也必须要阻止。

    因为，若是不能够阻拦妖帝的话，之后的处境，只会更加艰难。

    虽然说，有了五大血分身，会因此有不少的帮助。

    可是，元屠阿鼻双剑在手的妖帝，更加难以应付。

    血分身再怎么厉害，也不过是分身，不可能比本尊强。

    本尊借助血海之力的加持，两大上古神器在手，面对妖帝仅仅执掌元屠剑之时，都处于劣势。

    真要是面对两大上古神器，又哪里会是妖帝的对手。

    正是因为如此，所以现在，纵然十八王子心中清楚，结果会是什么样子。

    可是现在，依然要尽自己最大的努力，做到不让妖帝，取回阿鼻剑。

    就在妖帝和十八王子，暗中较量，谁也不肯想让的时候。

    此刻，其余八界，正在以飞快的速度，朝着天玄界这边靠近。

    强大的气流压迫之下，目前处于九界之中的无尽星空之中，掀起了恐怖的虚空风暴。

    其中，那也没有来得及，找到安全之地的，无尽虚空之中的个态生灵，在虚空风暴之下，顿时被碾灭的渣也不剩下。

    如此程度的虚空风暴席卷，导致了不仅仅是天玄界之中，其余八界之中的强者，在这一刻，也是一样的感受到这种惊人的变化。

    他们能感受到，强烈的压迫感。

    可以说，修为也是强横的存在，就越是如此。

    相反，那也修为低下的，甚至于是没有修为的人。

    在这一刻，因为感知能力有限，或者是没有达到某种程度，感受不到所在界域的变化。

    因此，也没有感受到什么太大的压迫感。

    不过，也就在这个时候，笼罩在各界之外的结界，在这一刻，却在慢慢的淡化。

    随着结界的逐渐淡化，虚空风暴，却在逐渐的减弱。

    这是各界之中的世界本源法则之力，在产生未知的作用。

    天玄界，天玄大陆西部，二十七洲之一的浩渺洲，秦皇朝境内的青霞城之中。

    此刻，林清尘他们一行人，汇聚在一起，抬头遥望九霄之外。

    他们这个等级的强者，明显能够感受到，天玄界此刻，所产生的变化。

    “看来，这个世界的变化之快，超出了我们所有人的想象。”

    “未来，恐怕谁也不知道，究竟会发生什么事情。”

    此刻的林清尘，已经完完全全的，成为了神圣境的存在。

    虽然，这只是一尊分身，可是谁也不会小看了，这一尊分身。

    因为，这一尊分身所修行的，乃是生命法则，并且战力，也有极大的可能，达到了极境领域之中。

    极境领域，不管是修行什么法则，达到的这一步，都是不可忽视的存在。

    更何况，还是极难修行的生命法则。

    此刻，以林清尘的见识和阅历，还有诸多的助力可以依靠。

    可纵然如此，也依然感觉到，未来被一片迷雾所笼罩。

    现在这个时候，不，应该是最近这些年所发生的事情，让所有人都感到始料未及。

    现在这个时候，心中自然很是清楚的知道，未来如何，只能看事态的发展，一步一步的往前探索。

    也就是在此时，姬靖荷却看着幽冥大陆的方向，神情之中尽是担忧。

    因为，越是知道的事情多了，而且还是那种只有极少数人，才有资格知道的事情。

    那么自然，也就越是担心一些事情的发生。

    所以此刻，姬靖荷心中，有些感觉到不知道该如何是好。

    而林清尘，自然也是注意到了女儿的神情有所变化。

    看着女儿望着的方向，林清尘沉默了下来。

    因为，现在还不知道，该怎么跟女儿开口。

    此刻的姬靖荷还不知道，她的母亲，天瑜殿下，已经不在幽冥大陆了，也不在天玄界。

    若是现在告诉她这一切，怕是对于现在的她来说，不是什么好事。

    因为现在，姬靖荷还未曾渡过所有的轮回劫。

    林清尘本来是打算，等到女儿达到渡神境的时候，在找机会告诉她的。

    可是现在看来，好像有些不太可能了。

    因为，若是姬靖荷，一心想着，去幽冥大陆那边，看一看母亲的话。

    那么林清尘，纵然可以阻拦一时，可终究时间不会太久的。

    笼罩在个各方大陆之中的结界，不知道什么时候，可能就会突然之间消失。

    到时候，姬靖荷若是一心想去，难道还能阻拦她，不让她去吗。

    若是到时候，非要阻拦她的话，怕是会让她发现，这其中出现了什么问题。

    到那时，就更加难办了。

    不过，纵然如此，林清尘也想着，能瞒一时就是一时。

    “乖女儿，该去闭关了，宁静的时光，可能随时都会被打破。”

    “若是你能够早一点达到更高的境界，我和你母亲，也会放心不少。”

    林清尘此刻，只能让姬靖荷去闭关。

    林清尘自然是知道，女儿从来都是乖巧懂事的。

    哪怕是，跟着姜漱玉这个古灵精怪的小丫头，性子因此改变了不少，有些活泼了。

    但只要，提及到她在意的事情，在意的人，那就会回归本来的性格。

    果然，林清尘这一招，还是很有用的。

    姬靖荷听到此话之后，转过身来挽着林清尘的手臂，然后开口说道。

    “父亲，女儿达到化圣境之前，可以去幽冥大陆那边，见一见母亲吗。”

    看着女儿满含期待的神情，双眸之中蕴含的思念之情，林清尘怎么可能会拒绝呢。

