    好在，甘学林在下半夜就退了烧。

    陆向红一直守着，眼睛都不敢眨一下。

    期间，甘学林还醒了过来，说的第一句话竟然是，“抱歉，没能回去吃晚饭。”

    陆向红一听这话，眼泪瞬间就落了下来，“都什么时候了，你还记得这个。”

    甘学林笑了笑，“我没事，你别哭。”他用手轻轻拍了拍陆向红放在病床上的双手安抚道。

    可惜这话没什么说服力，因为没一会，甘学林又沉睡了过去。

    陆向红默默抹了抹泪，这还是她第一次见到甘学林这么虚弱的样子，虚弱得让她难以接受。

    次日天亮，陆向红细细地询问了一下甘学林现在可以吃的东西，就打算回家准备去。

    医院里没人照看，陆向红也不放心，好在小刘主动接了下来，表示他一定会看好甘学林，陆向红才放心回家给甘学林准备吃食。

    走的时候，甘学林还在沉睡。

    这事情，陆向红没有告诉爷爷奶奶。

    爷爷奶奶的年龄大了，省得让他们操心，而且，甘学林也不会愿意让她告诉爷爷奶奶。

    饮食不宜过于油腻，所以陆向红准备的是一些比较清淡的粥，让甘学林好下口。

    陆向红还给甘学林带了换洗的衣物等等。

    她一路匆匆，连自己都没想起来要收拾一下，陆向红还穿着昨天的衣服。

    不过，她现在也管不着自己。

    刚到病房门口。

    陆向红就听到了贺秋晴细细柔柔的说话声，“你喝一点吧，你从昨天到现在还一点东西都没吃。”

    甘学林沙哑的声音响起，“我媳妇呢？”

    贺秋晴的脸色微微僵硬了一下，“不知道，我过来就没看见她，可能太累了去休息了吧。”

    说完，她又重新勺了一口汤，轻轻吹了吹，放到甘学林的嘴边，“这是我早上回家特意为你熬的骨头汤，你喝点。”

    甘学林微微皱起眉头，“我不喝，你自己喝吧。”

    贺秋晴的眼睛直接就红了，“对不起，都怪我害你成这样的，你喝点吧，我看着你这样我难受。”

    甘学林抿了抿唇，微微皱着眉头愣是将身子往另外一边挪了一下。

    “哎，你别动，你身上都是伤口。”贺秋晴惊呼了一声，身子还探了过去，想要帮着甘学林移动。

    甘学林立马沉下脸，“走开，不用你。”

    贺秋晴的手顿时就僵住了，她难过地咬了咬唇，“好，我不动，你自己小心点。”

    甘学林直接挪开了大半个身子才停下来。

    这会，他才淡淡地说道，“我受伤的事情你误会了。”

    贺秋晴抿了抿唇，忍不住抽泣了两下，“你不用安慰我了，我知道你肯定是怕我难过才这么说的，这其实都怪我。”

    甘学林撅起眉头，“没有，你真误会了，当时是想把小刘同志给拉开，因为他太傻，跑到你面前给你挡住，只是当时他侧了一下身子，你又往前倾了一下，我才拉到你了。”

    他声音很淡，没有多少起伏，只是在诉说当时的情形。

    “所以，我的本意只是为了拉开小刘，并不是为了救你，你完全不用将责任往自己身上揽。”甘学林继续说道。

    他们这一行人，都是国家不可缺少的栋梁，甘学林不至于眼睁睁看着什么也不做。

    而且，他在情急下也是衡量过自身安全才做出来的举动。

    虽然距离甘学林自己的估算有些偏差，但结果总算是好的。

    贺秋晴的脸色微微变了变，她从昨天到现在，一直认为甘学林是为了救她。

    她甚至在心里想，是不是甘同志多多少少也有些在意她。若不然怎么会在这样危险的情况下，还以身救她呢。

    她甚至已经在心里做好了准备，不管别人怎么看她，只要甘学林有那么一点点在意，她就愿意以一个朋友的身份来照顾他。

    然而，甘学林刚才的话无疑是在告诉她，让她别多心。

    她咬了咬唇不说话，心里头还是不愿意相信甘学林的描述，甚至还在想着，或许甘学林只是不愿意她内疚才编出来的谎言。

    想到这里，贺秋晴重新抬起头，“先不说原因，你救了我总归是事实。这汤你喝了吧，再不吃点东西，你的身体会受不了的。”

    没等甘学林拒绝，陆向红就一觉踏进了病房，冷声说道，“就不劳烦贺同志了，这里已经准备好了吃食，他刚受了重伤，还不能喝这么油腻的汤水。”

    陆向红往贺秋晴的饭盒里撇了一眼，上面是一层厚厚的油脂。

    贺秋晴的脸色一下子就刷变了，她忍不住反驳道，“这都是营养，有营养才能好得快。”

    其实也不怪贺秋晴这么想。

    这年头大家一年到头都见不了多少荤腥，大家都觉得油是好东西。

    特别是受伤的时候，就该多吃肉多喝汤水补补。

    所以，她特意给甘学林熬了骨头汤，上面的油脂当然也留着。

    这可是她一早就飞奔回家，足足熬了两个小时才熬了出来的。

    刚过来的时候，她还担心病房里陆向红不让她给甘学林拿吃的，却没想到，她带着汤水到医院后，只看到小刘一个人。

    小刘说陆向红回去给甘学林准备吃食了。

    那一瞬间，贺秋晴甚至隐隐有些庆幸她要更快一步。

    所以，她也赶紧让小刘也去吃早餐，由她来暂时看守着。

    小刘虽然有些不放心，但是他也累了一整天，现在身体是又饿又累，打算赶紧去买点包子就赶紧回来。

    等小刘离开后。

    贺秋晴就默默地守在床边。

    在甘学林醒来的第一瞬间，就给他盛了汤。

    却没想到醒过来的甘学林第一句话就是问他媳妇，第二句话就是拒绝她。

    到了现在，甘学林的媳妇竟然还说她辛苦准备的汤水不适合甘学林喝，她这就有点忍受不了了。

    她觉得她比任何人都要在意甘学林的伤势。

    陆向红扯了扯嘴角，淡淡地说道，“这是医生说的，难不成你比医生还懂？”

    说完，陆向红不再看贺秋晴。

    她一屁股坐在了甘学林的床边，打开了她给甘学林熬好的粥，“给你准备了粥，现在还是吃清淡点，等过几天好些了，我再给你准备别的好吃的。”

    甘学林微微勾起嘴角，“好，你准备的我都觉得好吃。”

