
    “阿婆？”

    叶天龙有些意外遇见郑红娘，庄明艳她们更是惊愣双方认识。

    她们自问对叶天龙底细调查详尽，还砸出大价钱收集他来港的痕迹，可资料始终没有出现郑红娘。

    郑红娘低调朴实，在港城圈子几乎不见影子，平常也都是买菜做饭形象，可不代表她就是卑微的人。

    相反，她是郑家人，占有丈夫留下的七成郑氏股份，而且她还有一个女儿，是港城现任第一长官。

    貌不惊人还会在菜市场讨价还价的小老太太，可谓是又富又贵，比起林霍郭家还要上一个档次。

    所以见到叶天龙跟郑红娘好像认识，还是关系不浅那种，庄明艳她们脸色都止不住一变。

    庄明艳可以看不起叶天龙，但不能看不起郑红娘，而且郑红娘现在的身边，还有一群身份显赫的人。

    三个昔日的第一首脑，今天全在郑红娘的身边。

    只是没等叶天龙或庄明艳作出反应，郑红娘已经笑着走了过来，一把拉住叶天龙的胳膊喊道：

    “小伙子，又遇见你了，真是太好了，这次，你可不能再跑了。”

    “你先后帮了我两次，还救了我一命，怎么也要吃顿饭，让阿婆好好谢谢你。”

    茫茫人海再次遇见叶天龙，郑红娘像是中大奖一样，拉着叶天龙向身边人笑呵呵介绍：

    “小董，小梁，小曾，来，我给你们介绍，这就是救我一命的小伙子，善良、老实，还不求回报。”

    她还抬起头向叶天龙问道：“小伙子，这一次，你可要把名字告诉我了。”

    “你知不知道，我找了你很久？我都快要让人把港城翻一遍了。”

    郑红娘带着一抹怨言：“你不把名字告诉我，我可要生气了。”

    叶天龙无奈一笑：“阿婆，我叫叶天龙。”

    郑红娘念着叶天龙的名字：“叶天龙……好名字……一听就是一个好人。”

    这时，郑红娘身边的三个气势不凡的老者纷纷上前，向叶天龙伸出了右手，彬彬有礼：

    “叶天龙，你好，我叫董小华，很高兴认识你。”

    “叶天龙，你好，我叫梁小利，很高兴认识你。”

    “叶天龙，你好，我是曾小权……”

    叶天龙忙伸手跟三人重重一握，态度如春风一样热情和高兴：“大家好，认识你们是我的荣幸。”

    他已经认出三人是谁了，就是港城历史怎么都绕不开的三人，他们主持了港城事务足足二十年。

    平时能够认识一个，叶天龙都觉得很高兴了，现在哗啦一声认识三个，那等于中五百万大奖。

    他从来就不是一个清高的人，能够借势的时候根本不会客气，他扭头望向庄明艳一伙人，笑容灿烂：

    “林夫人，看到没有？这么多人高兴认识我，你还说港城不欢迎我。”

    叶天龙绵里藏针捅上一刀：“幸亏我没有听你们的，不然真被你们几个忽悠，那可给港城抹黑了。”

    庄明艳她们暗骂一声叶天龙心机深之余，扬起一抹恬淡笑容向郑红娘问候：“老太太好。”

    “董先生、梁先生、曾先生，好！”

    其余人也都纷纷出声问候，脸上全都带着一股恭敬。

    这时，漂亮女子他们已经悄无声息藏起枪械，万一走火打到郑红娘就完蛋大吉了。

    “明艳，是你们啊。”

    郑红娘笑着点点头，随后又望着叶天龙问道：“天龙，你们认识啊？”

    庄明艳轻笑一声：“是啊，我们一起喝咖啡呢……”

    叶天龙打断话题：“没错，林夫人请我喝咖啡，还给我三个亿。”

    “她们说我是危害港城的危险分子，港城圈子不欢迎我，让我马上离境。”

    叶天龙很不客气捅刀子：“不然就逮捕起来……诺，她们手里还拿着枪呢，就藏在餐巾下面。”

    庄明年恼怒无比：“叶天龙，你——”

    气氛瞬间尴尬。

    对于驱赶自己不成，拿枪对着自己的人，叶天龙自然不做圣母，自己如没两下子，岂不被踩成了渣？

    听到叶天龙这一番话，郑红娘他们齐齐一愣，还以为两方是融洽相处，没想到这么剑拔弩张。

    郑红娘微微皱眉：“明艳，怎么回事？天龙怎会是危险分子……”

    董小华他们也皱起眉头：“是啊，天龙看着像是学生，跟坏人好像沾不上边啊？”

    庄明艳忙接过话题：“老夫人，董先生，别听他一面之词，这事情水有点深，你不要被他骗了。”

    “他帮过我，救过我，还不留姓名，怎么可能骗我？”

    郑红娘逻辑依然清晰：“我眼睛有点老花，但心跟明镜一样，这究竟是怎么回事？”

    “老夫人，事情简单。”

    叶天龙淡淡一笑：“有坏蛋欺负了他们，他们和气生财，敢怒不敢言，还被逼到赔款送女地步。”

    “我看不过去，就教训了坏人，但出手重了一点，把坏人打得满地找牙。”

    “林夫人他们就觉得我过分了，搞大了事情，恶化了矛盾，就要把我从港城驱赶出去。”

    叶天龙一声轻叹：“我不想离开，他们就动用官权威胁我。”

    董小华他们听到动用官权，就齐齐望向漂亮女子，眼里有着利剑一样质问。

    漂亮女子此刻已经收起枪械，神情很是难堪和阴沉，心里暗骂叶天龙，这几句话要砸掉她饭碗了。

    郑红娘直接皱起眉头，看着庄明艳她们出声：“明艳啊，天龙说的是不是真的啊？”

    庄明艳解释道：“老夫人，我们已经协调好了，只要叶天龙离开，坏蛋就离开，港城就一片太平。”

    “我们让叶天龙离开，是为他好，也是为港城好，不然这里会出现很多重大事件。”

    她话中有话：“夫人总不希望港城天天见血吧？”

    郑红娘目光平和重复一句：“我问你，是不是他替你们出的头？你们是不是要驱赶他？”

    庄明艳神情犹豫一会，最终咬着红唇点头：“是啊，他帮了忙，我感激，但他极端了……”

    没等她说完，郑红娘痛心疾首：“你们这是清政府做法啊，担心列强侵略，就打击义和团和革党。”

    庄明艳挤出一句：“老太太，事情不是那么简单，里面的水太深了，你还是不要插手为好。”

    “行，水太深，不是我能趟的。”

    郑红娘一把拉住叶天龙，声音变得威严无比：“我读书少，见识也少，也没资格训斥你们。”

    “但我要告诉你们，你们可以不把叶天龙当恩人，甚至恩将仇报驱赶他，但我郑家要把他当贵客。”

    “他救过我一命，是我的救命恩人，所以他的不公，我会为他主持公道。”

    “你们要驱赶他，要么拿出官方文件，要么证据坐实他犯罪，不然我绝对不会允许你们赶走他。”

    庄明艳脸色微变：“老夫人，他很危险——”

    “在我眼里，你们才是最危险的，因为，你们只认利。”

    郑红娘拉着叶天龙向不远处的大厅走去：“天龙，走，这里没你的位置，去那边，我请你吃饭。”

    叶天龙忙笑着回应：“阿婆，你已经为我做的够多了，中午我就不打扰你们了……”

    郑红娘干脆利落：“吃个饭而已，有什么打扰？走……”

    她直接拉着叶天龙进入最尽头的豪华饭厅，董小华他们几个相视一笑，也挪移脚步跟了上去……

    庄明艳见到这一幕，很是愤怒，很是憋屈，千算万算，唯独没想到叶天龙跟郑红娘这么熟络。

    良久，她一拍桌子，向漂亮女子喝道：“打电话给银行，撤掉那三张支票。”

    漂亮女子手忙脚乱打电话，没多久，她就一脸哭相对庄明艳汇报：

    “支票被叶天龙兑换了……”
