    李坤兴下了班开车到别墅，只生母一人在家，问爸呢，生母说没回来。李坤兴知道生父还是老习惯，与公司的人吃晚饭，吃酒，再去唱歌。也是，每天下班回来干吗？与老婆相对几十年了，不冷清吗？晚饭后干什么呢，看电视？打牌？那就泯然众人矣。有的老板是晚上赌博，会情人，到高级会所逍遥，那生父比他们好多了。

    李坤兴是早已经不参加这种活动了，在五洲公司的时间也少了，原来是以在公司上班为主，现在以在律所为主了，只管公司的法律事，其它事不问了。

    晚餐丰盛，母已知子，都是李坤兴爱吃的，两个主打菜清蒸老虎斑、青蟹炒年糕，李坤兴直说好吃。老规矩，生母给儿倒了一杯红酒。李坤兴不由说道，在妈这真幸福。

    生母说：“那你多来呀，你天天来妈最高兴。”

    儿子说：“有点忙，来少了。”

    生母说：“工作重要的，空了就随时来。你娘的事你也别操心，交给我吧，现在我空了，能为小辈分担点事情就是开心，是价值。”

    儿子说：“谢谢妈，我妈的事真的幸亏你。你年轻时候也是事业非常成功的，能力扛扛的，我妈的事情，放别的你这样年纪的人，搞不来，光网上预约，住院出院手续，与医生沟通，我姨妈说你样样懂，佩服你的。”

    生母说：“我脑子还是可以的，不然怎么生出你这么聪明的儿子。新东西我会学习，好多不是你教的嘛。”

    儿子说：“我错过看到爸妈年轻时的奋斗，但能够想象，不容易，是成功的人生，小辈的榜样。”

    生母说：“人一辈子就几次机会，要抓住。也有运气。我们这一代小时候穷怕了，我小时候基本上吃不到荤菜，从没新衣服，都是姐穿剩下的，破了就打补丁。冬天的棉鞋也是姐太小给我的，大脚趾都顶着露出来了，到学校也不怕丢脸，反正大家都那样。过生日才给个煮鸡蛋，热乎乎的藏在袋里不舍得吃，冷了才一点点咬，那香味能想上三天。家里不是有好几只鸡生蛋不是，舍不得吃呀，父母不让，要卖钱交学费。你爸家也穷，他坏，偷鸡蛋吃，家里的喔，有时生吃，有时偷煮几个，藏着慢慢吃。一次在上学路上吃，他胆子大，躲进坟墩堆里吃，蹲在坟墩间，有人上田经过，他吃得专心，一想上课要迟到了，一下子站起来，那人吓坏了，赶紧跑，你爸还在后面追，其实是跑着上学，还超过了那人。那人看清是个小学生，就跑着跟到学校告状，学校就通报批评你爸。都以为他是恶作剧，他又不能讲真情，他说无所谓，不缺学校这一次批评。上了中学还跟老师打架呢，说看不起老师，喜欢女生欺负男生。”

    李坤兴大笑，说还有这种事，爸从小不走寻常路，是个人才。

    儿子又问：“好像你们高考其实不错，都只有差几分，放现在绝对本一。”

    生母说：“可能是吧。你爸是78年，我是81年，那时都录取率很低，你爸差十几分，我只差4分。没考上的心情等于是人生到头、世界末日，因为当时农民和城里人差别太大了，做梦都想上大学毕业了国家分配工作做城里人，哪像现在这样什么人都可以到任何地方应聘工作。那时太不公平了。我班上一个女生同学，是阳溪城里人，第一年没考上，来我们宫林中学借读，差5分，比我还少一分，可她进了阳溪税务局，当时工商税务银行从高考落榜生中招人，但农村户口不行。我想复读再考，不行了，家里四个孩子，负担太重，要自己养活自己了。我跟一个亲戚学裁缝，学得蛮快的，两年后在宫林镇上开了小店，当时很开心很满意了，心想这辈子就这样过也不错。你爸当时在社办厂跑供销，85年认识了我，到我店做衣服认识的，就追求我。”

    李坤兴说：“我爸追求你的风格是不是也直接，干脆。”

    解菊青说：“就是，他来取衣服时说，你这么漂亮能干，结婚没有，我说你问这干吗，他说喜欢你娶你呀，这种风格我还不适应。一看他就像厂里跑供销的，脑子活络能说会道，我怕这种人不可靠，不答应他，说有人了，他说那也要加入竞争，我说像你争取客户一样吗，他说我就喜欢你，会聊天，聪明，还漂亮。说我是他这辈子唯一的客户，不是生意客户，是做老婆的客户。后来他还得意，因为几十年后，时兴企业管理讲课，那时我还在五洲，有个专家说五洲的产品用户是客户，企业内部，员工是老板的客户，老板也是员工的客户，甚至家里老婆也是你的客户，都要服务好，他就回来说，怎么样，记得不，我几十年前就这样讲了。”

    李坤兴说：“爸是一直有先进理念的。”但心里想，生父似乎没把员工这个客户服务好吧，知易行难。

    李坤兴吃菜喝酒，听生母讲往事，感觉很好。“后来你们做企业挺不容易的吧？”

    解菊青说：“85年我跟你爸结婚，当时你爸跑供销已经有点有名了，好多电缆厂挖他，业务费越来越高，当时已经是万元户了，城里工人才二三千元一个月。我做裁缝一年也有三四千，想想这辈子过上好日子了，要生孩子了。86年生你，孩子大到两岁，其实是尤凯了，你爸叫我别做裁缝了，跟他一起跑供销，说有个女的好办事，有的客户对男人太凶，我想也好，还可以看着他呢！”

    说到这解菊青笑，说供销员乱七八糟的不要太多，有钱离婚的多了。

    李坤兴说，后来呢？

    “我们配合是很好，还多一个人商量事情，我出去长了不少见识，所以这辈子这件事我最感激你爸。当然他也说我们是珠联璧合，一加一在于二。这样有三四年，92年邓小平南巡讲话，全国办企业疯了一样，你爸不甘心做供销员，要自己办厂，说没什么神奇，不就是买点机器，上海请来几个技术员，有的是退休的，有的星期天赶过来，叫‘星期天工程师’，销路他不愁。就暗地准备，到93年，厂子办起来了，当时还不能搞私人企业，是跟好多村谈过定下一个，乡镇企业，每年上缴村里一点钱。你爸定的名字，五洲，说这辈子要把电缆通到全世界五洲四海。”

    李坤兴很有感触，说爸伟大，有抱负。他注意另外一个点，说：“93年，到今年27年，江小涓出生那年。”

    生母说对，但有些奇怪儿子怎么联系到江小涓的出生。

    李坤兴让生母继续说。

    “厂是办起来了，一办才知道比想象的难。公家手续繁，章敲了几十个，村里人又闹，造厂房时村民来阻止，狮子大开口要补偿，好像我们是带了大钱来投资的，我们是白手起家。你爸说补偿款还有每年上缴款都跟村里协议好了，影响开工要赔偿的。村民不听，说土地便宜了，天天来闹，厂房造不起来，村委说没办法，报公安，也不能天天看在工地上，又不敢抓人。你爸火了，他有一帮兄弟的，年轻时都说你爸是小纰漏的头头，其实你爸不做坏事，讲义气的。收买几个村民做内线，闹的时候几个内线故意冲在前面，拿砖头朝我们的人背上砸，衣服里预先垫了海绵的，一砸，装死躺地上，我们的人赶快送阳溪医院，放风残废了，回家里躺床上，说瘫痪，没钱看病了，一群人上那个砸的人家里闹，演戏的，要赔几十万，矛盾就转移了，那人直躺到厂房造好，说到上海看好了，与砸的人协商赔了钱。这事现在还没人知道真相。”

    李坤兴笑道：“爸有勇有谋，战争年代是将军！”

    解菊青说：“他自己也这样说的。”

    解决菊青继续回忆：“好不容易生产了，产品质量，达标不达标，烦死人。价格恶性竞争，不可能做到国标，不偷工减料没钱赚，查到就罚款。见到工商税务环保就发抖。还有银行，电缆要大量生产没资金不行，银行看不上小厂，求爹爹告奶奶，都是我的事。我当时发恨，想还不如原来在人家厂里做做供销。”

    李坤兴说：“真是这样，企业家是伟大的，不是一般人能承受这种压力和辛苦的，所以非常值得尊敬。有人老说什么原罪，我想你们也想大家按照游戏规则靠真本事公平竞争，不要作无谓的工夫和牺牲，就像我们律师，我愿意一切照法律，法律外因素越少越好。”

    解菊青说：“就是。后来我听到有人到澳洲和美国办厂，说那里一切透明，只有请个律师照法律办就OK，没什么内部交易潜规则，不心烦。”

    李坤兴说：“人家那里多少年法制环境了，我们还在发展中。后来还比较顺的吧，现在五洲不算小了。”

    解菊青说：“后来产品销路还好，毕竟我们手里有好多用户的。那时又不是现在????。像你说的，怎么会没有原罪。好多跟我们一样的，出事了，收礼的人抓了，供出送礼的??要办行贿罪，???。现在12月了，以前每年从阳历年底到春节过年，我和你爸就跑出去收账，从93年到03年，十年里有六年在外面过年，收钱要到大年夜，赶不回家过年。印象最深的是北方几个城市，还有南京，都有单位说没钱，把他们厂里造的房子抵给我们，有的还是临街店面，我们拿到就急着出售，厂里要钱买铜材的，结果几年之后，那些房子涨了好几倍，要是现在还在手里，好几个亿了。”

    李坤兴笑道：“世事难预料，幸亏后来你们也买了好多房子，也在房子上赚到了。”

    解菊青说：“就是，后知后觉，后来还是我坚持要买的，你爸只想扩大企业规模，只嫌钱少。”

    李坤兴说：“这倒是只得尊敬的企业家精神，不是投机商。”

    李坤兴又说：“爸妈的一生真是精彩，我们这代就比较平淡了。”

    解菊青说：“我们这一代人经历的时代变化大，大起大落，你们开始平稳了，国家平稳好，大起大落吃不消。儿子你虽然平稳，但打官司我看也蛮精彩的。”

    李坤兴说：“嗯，也是不见硝烟的战场。”

    解菊青说：“儿子，希望你过平稳舒服的日子，有这点事业够了。最好五洲能接班。”

    李坤兴说：“我不适应企业，让你和爸失望了。”

    解菊青说：“不要瞎说，我们对你满意的。你爸也不是样样对，特别是时代在变化，我老说他的，要多听年轻人，他太固执，其实你也看到五洲这几年不成功，下坡路了，我又不能多讲。最近弄出个专利，算是有点扬眉吐气。我知道你与你爸理念不合，我也急，想不出办法，有时想想把企业卖掉算了，但他不肯。他这人吃软不吃硬，儿子你是不是还是多与他沟通，最好给你一个分厂，照你的意思做，怎么样？”

    李坤兴摇头，说：“现在我还不能独立办企业，没能力，还是做律师吧，我想去上海。”

    解菊青说：“这样啊，你不想接班了？”

    李坤兴说：“我不是做企业的料，我还是建议请好的职业经理人，不是杨进那样的，现在爸太累，不过，这是他要的生活方式。我也说不清。”

    解菊青说：“对不起儿子，让你失望了。”

    李坤兴说：“怎么对不起我，是我对不起你们才对。五洲的律师，30万一年太多了。”

    解菊青说：“儿子你说这个我生气，一家人说什么呢。除非给你个人，也不上税。”

    解菊青暂时不想说这个沉重的话题，她要等尤茂昆回家说，给李坤兴分厂，她相信儿子。她换了个另外很关心的话题。

    “儿子你个人的事也要抓紧了，有了不？”

    “喔对了，我说要去上海，也有这个原因。”

    “对象在上海？”

    李坤兴喝了酒，今晚又谈得透彻，就说：“在阳溪，嗬，在五洲呢，但不能成对象，只能离开。”

    解菊青琢磨儿子的话。“不能成对象？为什么？”

    说到这份上，李坤兴干脆不吐不快。“是亲戚，三代以内血亲，不能结婚。”

    解菊青就想，在五洲，三代以内血亲，尤家还是解家？厂里就几个年纪合适的亲戚，一想就想到了。

    “是江小涓？”

    李坤兴不吱声。

    这就是默认。

    解菊青叹气，说：“怎么会这样，小涓是个好姑娘，但是……儿子你只能放下了……那你要去上海我不拦你了。”

    ”“可怜的儿子，”解菊青摸着儿子的头，“慢慢走出来吧，会有更好的人的。

