    王细作沉默着，不发一言，这显然是一个艰难的选择。

    于是他浅浅的眯起了眼睛，很是认真的看着刘文善。

    刘文善则是平静的看着他。

    王细作的心里，不禁在想，果然一个人若是成日都和优秀的人在一起，难免也会变得优秀起来啊。

    从前的王细作，只是想要发财，想要出人头地，哪怕只是能挣一百个金币他也觉得自己的人生已经知足了。

    可现在，跟着齐国公，跟着刘文善，他接触了一个广阔的世界，此后，他回头去看，那曾经一百个金币的梦想，却是说不出的可笑。

    这令他深深的明白，自己的未来有无限的可能。

     于是乎他深吸一口气！霍然抬头凝视着刘文善，很是认真的问道：“我带多少金银回去？”

    刘文善很满意笑了，看着王细作的目光里透着欣赏，旋即便郑重的开口说道。

    “一船就完全足够了，值此危机时刻，所有的东西，都会暴跌，有一船的金银，足够你挥霍，成为整个佛朗机的大恩人。”

    王细作道：“我需要一个完整的计划，最好……我得有一些扈从，需要四洋商行训练出来的人，他们还得配一些左轮火铳，得有一百人。”

    刘文善便看向刘瑾。

    刘瑾高兴的要跳起来，眼角眉梢都带着笑意。

    且不说，若是王细作成功了，那么……四洋商行在佛朗机，就有了一个跳板，不只可以为四洋商行的生意带来巨大的便利，而且四洋商行在北方省，也可招募大量的暗探，为刺探佛朗机的底细，清扫障碍。

    可若是王细作死了，那也不错了。

    此次，首功当然是自己的干爹，可次要的功劳呢，王细作一死，那就很遗憾了，我刘瑾只好当仁不让。

    这是横竖不吃亏的事啊。

    “莫说一百人……”刘瑾心里还是有些疼，咬牙道：“便是一百零一人，也不成问题。”

    几日之后，王细作带着他的舰船，开始返航了。

    这一次，他站在甲板上，看着船下的波涛，却是知道，接下来，他将面对的，是一个艰巨的挑战。

    当王细作回到北方省的时候。

    事实上，这里已经面目全非了，bao乱的痕迹清晰可见，到处都是残桓断壁，就在新的国王登基不久，很快，新的bao乱又开始了。

    诚如刘文善所预料的这样。

    民变的基础来自于人们对于一无所有的恐惧，可无论是谁登台，他们依然还是一无所有。

    曾经大量的投资者，现如今，陷入了最尴尬的境地。

    街道上，弥漫着一股大蒜的气息。

    人人都欠下了巨额的债务，高利贷者们却无法收回自己放出去的贷款。

    所有的地产，都无人问津。

    除此之外，各种的流言蜚语漫天的飞。

    有的说，法兰西已经发生了***，国王已经被逮捕。也有的说，法王与西班牙国王无法容忍这股风潮，他们已经纠集了强大的军队，将进入北方省，扑灭这里的火焰。

    王细作下船，随后，他轻车熟路的寻到了所有的商贾。

    商会已经萧条了，因为任何货物，现在都已经卖不出去了。

    商人们好奇的看着王细作。

    王细作坐下，气定神闲：“我奉大明齐国公的命令而来。齐国公知悉了这里的情况，对于这里所发生的事，表示遗憾。发生这些，完全归咎于西班牙人的贪婪……”

    众人面面相觑。

    这里的人，确实都将一切归咎于西班牙的统治者们。

    尤其是当人们砸开库房，发现这些统治者们囤积了数不清的球茎的时候。

    至于大明……人们似乎有所耳闻。

    那是一个遥远的国度，有人认为其强大，有人又认为它脆弱。

    不过，西班牙人在大明远征的失败，令这大明王朝，又多了几分神秘的色彩。

    “齐国公是个好人，他在东方，被称之为举世瞩目的慈善家，他富有，却又不吝钱财，他帮助弱小，并且为大明皇帝所赏识，他有着崇高的品德，不只如此，他还多才多艺，他是一个伟大的建筑师，同时还是建筑业最有利的赞助者，他还津津乐道于办学，热衷于投资绘画、艺术，他还是一个美食家。”

    人们对于这个齐国公，是个什么样的人不太感兴趣。

    “我奉了他的命令而来，是因为他不忍看着这里继续混乱下去，在东方，众所周知，他拥有高贵的血统，他既是公爵，也是王冠的继承人，好吧，现在我来说一说我的计划，齐国公爱你们，正因为他对于佛朗机和北方省的热爱，他善良的内心，无法作视这里的情况继续恶化。”

    人们对于这一段话，是保持怀疑的。

    一个人在远在天边来热爱自己，这实在有侮辱智商的成分。

    王细作也不在乎他们此刻在想什么，而是继续神情淡定的说道：“因此，他决定对市面上的房产、地产，进行收购，同时，他让我带来了十万金币，用以作为新政府的资金储备，用以保障军队的运行，同时，稳定新政府的日常所需，不只如此，在未来，齐国公会持续的对新政府给予道义上的支持，先生们，我们必须要稳定住市场，不能让资产的价格继续持续暴跌了！”

    商人们不可置信的看着王细作。

    现在整个北方省，金银奇缺，再加上大量的债务，以及混乱，市场已经萧条，曾经任何值钱的东西，到现在已经无人问津。

    可这时候，有人带来了金银，不只对新政府进行资助，而且还许诺拿出金银来，收购人们手上不值钱的房产以及一切商品。

    要知道，多少人陷入可怕的债务，可他们手头一切曾经值钱的东西，现在都一钱不值，几乎所有人，都陷入了绝望啊。

    现在北方省，最缺乏的恰恰是信心，而一个突如其来的人，却带来了信心。

    甚至，人家还许诺，在未来，齐国公还会源源不断的派人来到这里，对北方省进行资助。

    倘若如此，这无疑是雪中送炭。

    商人们顿时雀跃起来。

    “齐国公的善举，令人感动。请容许我们，向他致意。”这些行将破产的商人们，热泪盈眶。

    没有人真正去关心，齐国公和王细作是什么人，有什么图谋，对于一群落水之人而言，齐国公和王细作一下子，成了他们的救命稻草，他们只想狠狠的抱住稻草，别无他想。

    王细作很快就成为了北方省最光鲜的人。

    他建立起了一个钱庄，此后，将随船而来的货币作为储备。

    资助新政府和军队的款项，很快就落实，当然，只是预付了一笔，可这已经足够了。

    随后，通过钱庄，大量的地产被收购。

    那些破产的小领主们，不得不卖了他们的城堡，哪怕是钱庄收购他们的土地只有危机之前十分之一的价格，他们竟还是对王细作表达了自己的感激。

    沉重的债务，已经压得他们喘不过气来。

    现在全欧洲都在兜售自己的土地，可是，买家却是一个都没有。能够卖到这个价格，他们已经十分满足了。

    一位刚刚将土地转让给了钱庄的骑士忍不住亲吻王细作的手，流下了滚烫的热泪，他激动的赞美道：“阁下，您真是一个好人。”

    这番话完全发自肺腑。

    因为就在昨天，他用更低的价格想要抛售，却没有人愿意理会他，而他的债务若是再不清偿，会令他陷入更加窘困的境地。

    王细作甩了甩手背上的口水，朝他微笑：“这都是齐国公仁慈的缘故，继藩*方殿下，最见不得的，就是正直的人，在遭遇了困境，却得不到帮助，他是一个善人，以能够救助他人为己任，所以，请不要感谢我，应该感谢那位尊贵的王子以及国公殿下。”

    “那么，请您转达我对他的感激之情，他的善举，将会得到来自天国的回报。”

    王细作点头，不过他显得有些不耐烦。

    因为他很忙。

    他不但要大肆的收购资产，也要借机，联合商人们稳定住市场，除此之外，他还以方继藩的名义，去接济一些失去了一切，沦落街头的人。

    这些事情已经够他忙得晕头转向了，所以他没时间去搭理每一个人。

    这里的贵族们原本忧心忡忡，他们担心西班牙的平叛大军来到这里，这些荷兰贵族，对于西班牙的统治早已不满，而这一次叛乱之后，他们却又很快清醒的认识到，或许……他们要大难临头了。

    王细作的出现，让他们暂时安心起来。

     王细作一再向他们保证，继藩*方阁下对于他们的处境极为同情，继藩*方还是一位优秀的海军元帅，是一位了不起的军事将领，他在去年，带领军队打败了西班牙的侵略者，并且身先士卒，受了重伤。

    因此，如果西班牙人胆干来犯，那么继藩*方阁下将会带着他的军队而来，保护荷兰的独立，继藩*方不介意在荷兰，再一次击败西班牙人。

    ………………

    来杭州，开个会，长途跋涉，好累，更新会稳定，放心。

