    为了不让奥特飞鹰三号上的驾驶员手上，奈欧斯直接出现，用身体挡下了奥特飞鹰一号的攻击。

    虽然过去了很多年，奥特警备队的科学技术已经有了长足的进步，但要凭借奥特飞鹰一号的火力伤到奈欧斯还是差了点。

    趁着所有人愣神之际，奈欧斯迅速转身，抬手一记奥特念力涌现，将奥特飞鹰三号牢牢的束缚在半空中，同时，他也控制了飞机内的驾驶员，让他无法做出任何动作。

    “你究竟是什么人，为什么要入侵地球？”

    奈欧斯的精神在驾驶员的精神世界响起，附身在驾驶员身上的不明生命体自然也听到了这个声音。

    然而，似乎是对奈欧斯那庞大的光之力量感到畏惧，他并没有回话。

    发觉了这一点，奈欧斯却并没有停手，保持着念力模式的同时，左手一拂额头，红色的恢复光线骤然射出，瞬间笼罩了整架奥特飞鹰三号，驾驶员也同样被恢复射线所包裹。

    一时间，恢复射线的还原能力发挥了作用，寄生在驾驶员身上的不明生命体直接被迫离开了他的身体——一道漆黑的影子浮现在驾驶舱的内壁上。

    “你是什么人？这股光辉，和奥特赛文一样来自于M78星云吗？”

    “从某种意义上没错，为什么侵略地球？甚至不惜调动起人类的内斗。”

    “很遗憾，我没有人类那样的肉体，所以只能以这种姿态和你进行对话，至于侵略？这可不是侵略，我们只是为了不被侵略而主动反击而已。”

    “你在说什么？”

    “想要知道真相就自己查找吧，看起来，你和奥特赛文不太一样，顺便告诉你一件事，这个星球的人类，已经走上了侵略者的道路了。”

    “侵略者？这不可能！”

    奈欧斯听了这话顿时一惊，他没想到会有宇宙人以这种理由侵略地球。

    就在他想要继续追问的时候，那道黑影骤然消失在了驾驶舱内，甚至脱离了奥特意念的束缚，奈欧斯没有来得及阻止，他看了看周围，又查看了一下驾驶舱内飞行员的身体状况，随即将其放在了地上。

    回头看了一眼半空中的奥特飞鹰一号，奈欧斯的身躯化为光芒消失在了原地。

    而在奥特飞鹰一号上的众人这才反应过来，连忙将飞机降落，准备联络总部和查看飞行员的情况。

    另一旁，变回李林的奈欧斯出现在了无人的小巷中。

    此刻，他的心中充满了疑惑和不安。

    “·····这个星球的人类，已经走上了侵略者的道路了。”

    不明生命体的话，在李林的耳边回响着。

    按照常理，李林会对这种话嗤之以鼻，因为他看到过太多道貌未然的宇宙人站在道德的制高点上发动入侵的事情，地球上也遇到过很多的宇宙人，他们以人类污染地球为由入侵地球，说到底只是为了侵略而寻找的借口罢了。

    但这一次，李林的心中却莫名的有些恐慌。

    是因为这并非自己的宇宙？亦或是奥特警备队这名字勾起了他的某些不好的回忆？

    李林的记忆很好，他依旧记得，当时的超兵器R1事件，拥有这项武器的队伍就是奥特警备队，虽然事后奥特警备队的高层停止了超兵器R1的研究，但之后所发生的一切都在印证着，超兵器的研发依旧没有停止。

    从R1到托龙弹，威力提升了不止一倍。

    而肆意摧毁拥有生命的星球，这已经无限逼近侵略这一行为，区别只是他们并不清楚做为实验品的星球存在生命，如果更进一步，在明知道星球存在生命甚至是文明的情况下主动发起攻击，这就是不折不扣的侵略行为。

    人类会做出这样的行为吗？

    李林如此询问着自己。

    然而他发现，很有可能。

    不管他再怎么不愿意相信，一个长期受到外敌入侵的文明，掌握了连自己都无法控制的力量很有可能就此失控，或者为了保证自己的安全而杯弓蛇影，主动攻击其他的星球。

    而地球人····完全有可能。

    想到这里，李林摇了摇头，说到底，这也只是自己的担忧罢了，现在最重要的是找到那个不明生命体，听听事情的真相才行。

    不过，就在他打算离开的时候，一个人影突然来到了小巷出口，挡住了他的去路。

    “你是·····”

    看到他的一瞬间，李林不由得瞪大了眼睛。

    而那个人也开口询问道：

    “你是什么人？那光芒，是M78星云的光辉吗？”

    没错，虽然容貌略显老态，但李林依旧认出来了——诸星团，或者说，奥特赛文。

    ·······

    地球防卫军的伦理规定调查委员会会议室，白勇队长深吸了一口气，走进了这里。

    他是奥特警备队的第三任队长，从某种意义上，也是最艰难的一任队长，在这之前，奥特警备队在前奥特警备队队长，现任参谋的古桥参谋领导下，有着相当高度的自主权。

    然而地球防卫军中鹰派的实力日益增长，让他们对有着高度自由的奥特警备队感到厌恶，他们讨厌这个与他们完全不同的组织。

    现在，月球基地被毁，有流言说真正的原因是反对友谊计划的古桥发动了政变。

    所谓的友谊计划，就是以鹰派为主，防卫军现在正在推行的计划。

    而最麻烦的是，现在奥特警备队出现了人员叛逃并攻击市区的情况，这让白勇清楚，今天的会议不会那么容易通过。

    果不其然，一进门和以往不同，白勇能感受到事情非同一般，参谋们的表情就如同在可爱的兔子面前舔着舌头的猎狗一样，白勇不用看就明白了，他们做好了发动攻击的准备。

    事实上，光是奥特飞鹰三号攻击城市这件事，不论奥特警备队平时再怎么自由散漫，也不是几句玩笑话就能解决的。

    所以，白勇队员站直了身体，等待着这些长官们的责问。

    很显然，鹰派的长官们也是这么打算的，然而，他没想到的是，做为最高长官的议长却第一时间开口了：

    “白勇队长，关于今天发生的一切，你已经清楚了吧。”

    “是。”

    “这次请你来就是为了这件事，奥特警备队所发生的一切不管从哪方面来说都是重大的失职，但我们的首要问题不是这个——突然出现的银色巨人，你对他有什么看法？”

    闻言，白勇队长下意识抬起了头，而会议桌上的其他人，也有些惊讶的看向了议长。

    ps：银河格斗三的序章出了，果不其然，我之前就吐槽过，感觉特意强化了王族的身份，这次倒好，佐菲和泰罗对奥王单膝下跪，虽然细究起来，这是为了表示尊敬的礼节，用在奥王身上好像也没什么问题，但总感觉奥特曼做这种事有点别扭呢·····难道坂本打算给光之国填一下王族的坑？

