    在外科医生老七嘴里所说的拉钩，当然不是旭风嘴里那一种小朋友做游戏的时候，所谓的‘拉钩’了。

    而是指作为助手的医生，用一种钩子状的医疗器械，拉开主刀医生割开的刀口。

    从而让被手术者需要被动手术的位置，暴露在了主刀医生的视线中，方便他进行手术。

    有关于以上的这些门道，被外科医生解释清楚了之后，旭风那是慌的一批了起来；这玩意，他真心没有试过。

    但是为了救人、同时也是救自己，好像只能是硬着头皮上了。

    于是，在不断响起‘轰隆隆～’的炮火声音，以及地面传来强烈感觉的颤动之中，菜鸟老七带着一群草台班子，开始忙活了起来。

    而仿佛是打算用饱和式的炮击，将松骨峰上所有的守军全部抹平一般。

    被堵在了松骨峰之前的大兵第二师，此刻动用了上百门的火炮对一高一矮两处山头，开始了疯狂的轰炸。

    幸运的是，不管大兵们的榴弹炮和坦克炮如何厉害，因为这里良好的一些地形环境；那些最少也是105毫米炮弹，也没有办法越过了山头，落在了反斜面的阵地上。

    所以这样说起来，在大兵飞机们到来之前，胡彪他们还是比较安全的。

    另外，用一些兑换出来的破橡胶轮胎，还有汽油布置那一种发烟火堆的过程，那叫一个非常的简单。

    所以胡彪他们很快之后，就忙活完了这一项准备。

    就等着最多半个小时后，那些大兵飞行员们再次到来后，点火、给他们一个巨大的惊喜。

    忙活完了这一切之后，大兵第二师的猛烈炮火，依然在对着阵地疯狂的肆虐中，远远没有到停下的时候。

    于是，算起来还是昨晚吃了一段的胡彪，也是招呼着战队除了医疗小组的人员之外，其他人都赶紧对付上几口。

    只是在这样的一个过程中，发生了一些说起来不值一提的小场面。

    又让胡彪，还有一众其他的战队成员们，他们的灵魂又遭受了一次洗礼；以至于在随后的战斗中，他们前所未有的凶猛了起来……

    那是在当时，胡彪刚刚吃完了一根甜到齁嗓子巧克力棒子后，正从脚边还算干净一小丛雪堆里，捧起了一把往嘴里塞。

    结果，冰冷的积雪才是吃了一口，那一位一营三连的如今的代理连长元柒久，就是用一支步枪支撑着身体，一瘸一拐向着自己走了过来。

    走到了胡彪的身边之后，都还没有开口说点什么了，就是很露出了相当为难的表情。

    见状之下，胡彪联盟扔掉了手里的雪，顺带着用张兮兮的衣袖抹了一把嘴巴，开口主动地问起来：

    “元连长，是不是那些罐头不够战士们吃？没关系，我们这里多得很，今天管饱了。”

    确实！胡彪如今的户头上，还剩下了100多点的系统点数了。

    换成了平时，这么一个抠唆的货色，一個点数都恨不得掰成两半来用；现在的话，只要这些人能吃得下，他就是全部用来兑换成食物，那也是不会有半点的迟疑。

    因为他知道，这些人很多都会是最后一顿了。

    不管吃点什么，他们都配得起，更何况是一点的罐头和饼干而已。

    不曾想到，对方在开口之后，却是说出了胡彪一个难以置信的要求：“胡营长，你识字吗？又或者你们营的同志们，有识字的吗？”

    在胡彪惊讶的眼神中，元柒久嘴里有些不要意思地解释了起来：

    “原本在开始战斗的时候，看着大兵有那么多坦克和大炮，还有好些飞机在天上下蛋和扫射，大家都知道今天看样子就要光荣在这里了。

    其实很多战士的心中，都在开始寻思着一点，若是能在死前给家里人留上个遗书，交代上两句也好啊。

    可是之前的战斗太激烈了一点，根本就没有时间。

    现在倒是有时间了，但是我们连长和指*导员都死了；还有全连都宝贝文化人的周文书，在战斗中被弹片削掉了半拉脑袋，同样是牺牲了。

    就连什么都会一点的小张副连长，现在也在做手术了。

    不怕你笑话，剩下的战士们都是一些大老粗；像是我倒是在识字班学过几天，可是脑子笨，到现在写自己的名字都费力，真做不了这种事情。

    这不！就来问问你们，有识字的同志们没有。”

    “没事，我们这里刚好有着两个老同志，当年可是都念过好几年私塾的，写写算算什么的没问题，想要写什么你们直接说好了。”

    终于搞清楚了情况后，胡彪嘴里郑重地回答起来。

    他并没有说明，现场的这些人的真实文化水明，其中咸肉这些可是在耶鲁这种名校的高材生。

    自己虽然是个三本，但也算是个大学生。

    就连昔日的小黄*毛追风，都是磕磕巴巴地读到了高二；放在当前的年头，都属于知识分子的范畴了。

    之所以这样，那是他担心这一位元柒久，说什么也不会让咸肉等人去战斗。

    又或者说，会拼尽全力的在战斗中掩护他们，从而导致自己率先战死。

    理由很简单，在这些人朴素的认知之中，知道这样的大文化人活下来，能为這樣一个新生的郭嘉起到更大的作用。

    所以他们宁可自己去死，也要盡可能地将这些人保护下来。

    仅僅打算让楚大叔，还有破锣这两位战队的老同志出马。

    理由也很简单，其他人不怎么记得繁体字如何写，其中要是夹杂着一些简体字出来，不是会闹出麻烦么……

    *******

    从对方的手里，接过了据说是他们一营三连的戴连长，生前无比宝贝的一支钢笔，还有一个小笔记本后。

    破锣挺直了自己的腰板后，信口地问了一句：“说罢，想写点啥？”

    面对着这么一个简单的问题，元柒久这一个面对着强大敌人，还有本方巨大伤亡，以及自身多处伤势的汉子。

    一时间却是手足无措，变得无比的局促了起来。

    他在嘴里小声不知道嘀咕着什么，足足花费了三十秒之后的时间，才是在嘴里说了起来：“爹、娘、娃狗蛋俺不孝，今天看样子就要死在这里，今后怕是没有办法给你们二老尽孝了。

    但是俺不后悔，部队的领导们说了。

    不打跑这些西洋鬼子们，光头一定会找机会杀回来；抢走我们刚分的地和牛，让我们永远过不上好日子。

    自古忠孝不能两全，狗蛋我在这里给你们磕头赔不是了。

    好在家里的二弟现在也大了，是个大小伙子了，所以家里的活就让他多干一些；我的抚恤金下来，就给他好好一门媳妇，今后他就是我们老元家的顶梁柱了。

    三弟步告诉他，不要老是嚷嚷着要参军。

    再嚷嚷就好好的抽他一顿，告诉他仗我们替他打完了，让他好好地上学，学习科学文化知识才有出息。

    至于隔壁村的荷花，你们告诉他一句，不要等俺了……”

