    法典？这确实是一件重要的事情！

    按照计划，大赛结束后，千仞雪就会正式继位，成为天斗帝国的最高领导人，届时可以从天斗帝国开始施行新的政策与法条，进行试错。

    若不是千仞雪这次叫自己回来，佐助还真会浪费不少时间，看来这千仞雪对于新时代的建立，也是挺上心的。

    但是，佐助此刻却感受到千仞雪的情绪有些古怪，这种感觉难以言喻，不知她在打什么主意。

    千仞雪心虚地将书桌上的公文一一分类，又从书柜中搬出大量的档案，那些都是火影学院建立以来所收集的民意调查报告和各种匿名信。

    “还有那些王公大臣的上书，我找找！”千仞雪在书柜中翻寻道。

    佐助看着书桌上渐渐堆成小山的文件和档案。纵然心里早已经做好了准备，但还是有些许汗颜。

    这就是火影么？佐助心道。

    千仞雪搬来一把椅子，与佐助并排坐下，看着偌大的书桌上那些由文件档案堆成的大山小山，千仞雪递给佐助一支笔道：“那么，我们开始吧。”

    千仞雪毕竟当了那么多年的太子，在佐助计划里，原本应该由他主导的事情，此刻却是千仞雪在牵着佐助走。

    是啊，这么多年，佐助不是在报仇，就是在报仇的路上。临了稍微有些觉悟了，还不得不跟鸣人相爱相杀。

    武力可以打开新世界的大门，但不可能靠武力去建设新世界。

    千仞雪和佐助都很默契地选择从“民法”部分开始修订整理。二人各自心里清楚，双方之间还有一个极大的矛盾点，自下而上处理，会比较和谐。

    对于这种事情，千仞雪早已驾轻就熟。

    随着问题不断增多，看着不断陷入沉思的佐助，千仞雪不禁心中有些得意，平日里咄咄逼人的你，也有今天？

    我倒要看看，能不能把你给整崩溃！千仞雪心中这样想着，不断地把问题抛给佐助。

    这家伙，成心找茬么？佐助感受到千仞雪那莫名奇妙的情绪，抬起头看了她一眼。

    只见千仞雪正一脸得意地看着自己，佐助喉咙里像是堵了什么东西，继续埋头思考问题。

    千仞雪单手撑着面庞，看着佐助眉头紧锁，一脸认真，心无旁骛，自己稍作反思，也开始专心解决起问题来。

    修订法典的工作量何其庞大？一夜过去，佐助和千仞雪二人连民法大纲部分的十分之一都没有完成，这中间二人自然也少不了各种争执，两个钉子硬碰硬，谁也不服谁。

    “一个人做不到的事情也是有的！”

    鸣人的声音又在佐助脑海中响起，佐助毫无预兆的一声冷哼吓了千仞雪一跳。

    就这样，不眠不休，三天三夜，整个书房的地面堆满了各种废案和纸团，千仞雪一摸笔篓，已经找不出一支好写的笔了。

    千仞雪有些强迫症，想去柜中取笔，一起身，这才发现房内已经没了可以落脚的地方。

    “呼哧！”

    一阵黑色的火焰在房中一闪而过，整个地面的废纸瞬间消失，连灰烬也没有留下。

    千仞雪看着埋头苦干的佐助，心道，这家伙，什么精力怪物。

    千仞雪从柜中拿出一些新笔，放进了笔篓，正巧弘彦准备了一些膳食，放在了门口的桌子上。按照千仞雪的吩咐，除了弘彦，刺血，佘龙三人以外，任何人等不得靠近书房半步。

    千仞雪起身去舀了一碗羹汤，递给佐助，又转身去舀第二碗。

    佐助也不抬头，伸手接过，碗已到了嘴边，正要食用，只听见一声清脆的声响，装满羹汤的瓷碗落在地上，碎了一地。

    千仞雪手中端着碗，呆呆地看着眼前的一切，原本佐助坐着的椅子上，此刻空空如也。

    ……

    武魂城，教皇殿上，

    一个巨大的人形幻影正抡着大锤砸向教皇殿，释放了武魂真身的比比东，菊花关，鬼魅，三名封号斗罗迎击，整个教皇殿魂力狂涌，两股力量的冲击之下，无数士兵都七窍流血，倒在了地上。大大小小的爆炸在四处响起。

    当日参赛的诸多队员都已被围困在了赛场，纷纷被这场大战殃及。

    火影学院这边仅有叶知秋一名魂王苦苦支撑，叶灵儿等人虽然较同龄人而言颇为出色，但也经不起这封号斗罗的余波冲击！

    “白茶！还没好么？”叶知秋喊道，他的龟壳已经快顶不住了。

    只见白茶跪在地上，在她的面前有一卷摊开的卷轴，白茶整只手鲜血直流，按在卷轴上，不停地重复佐助交代她的事情。

    就在叶知秋口吐鲜血，龟壳破裂的一瞬，一团紫色的查克拉将众人包裹在内。

    “佐助老师！”白茶激动得都快哭出来了，她还以为是自己记错了什么，如今见到佐助真的出现了，都忘了自己的掌心还在流血。

    佐助正思考到关键处，却被白茶的逆通灵术转移了过来，一下子思路全无。

    佐助叹了口气，看着空中大战，问道：“怎么回事？”

