    “你们是谁？敢拦老子的去路，活的不耐烦了吗！？”上校气急败坏地下了车，对着迎面而来的这伙人破口大骂。

    “老子还想问问你呢！无缘无故抢我们川军团的物资还有理了！”

    孟烦了手里抓着步枪，面色阴沉的朝他走去，身后的战士们纷纷跳下车紧跟其后。

    上校脸色微变，原来是川军团的人追过了，不过他向来嚣张，这都到自家门口了还容你们在此放肆？

    “我当是谁呢，这批物资有问题，我等只是奉命彻查此事！”

    “呵，那说来听听，你们是奉谁的命又是听谁的指示？”孟烦了冷笑连连，这帮孙子居然还能这么嘴硬。

    “孟老弟！哎呀你们可算来了啊！”

    这时被脸上青一块紫一块的赵公明被几个士兵架着走出来，看到孟烦了他们就像看到了救星。

    “财神爷？谁把你揍得这么惨？”孟烦了惊讶道。

    “就是他们，这帮混蛋简直就是生窃！明抢！”

    赵公明哭诉着，自己容易吗？好好的一个运输团团长送一次被人揍一次，不要面子的？

    “少他妈废话！有问题问你们长官去，赶紧给老子滚蛋，再胡搅蛮缠妨碍工事莫怪老子不客气！”

    上校的态度十分嚣张，丝毫不讲道理。看着孟烦了身后才200多人，他可一点都不怵，再怎么说自己手底下也有两个营，量对方也不敢胡来。

    “这个犊子玩意真欠儿，烦啦别跟他废话了，把咱装备抢回来！”

    车上的迷龙看不下去了，把机枪往前面一架，恶狠狠地吼道。

    孟烦了也怒了，手一挥冲着川军团战士们大喝一声：“兄弟们抄家伙！”

    “寻找掩护，机枪手准备，迫击炮给老子拉出来！”

    随着一道道命令下去，川军团战士们立马行动起来，前排的士兵用卡车和周围树木做掩护将枪口对准了第八军。

    几个机枪组迅速跑到道路两侧找好了机枪阵地，特别是在每辆968卡车上加装的M2重机枪已经拉开枪栓，黑洞洞的枪口直指上校等人。

    令上校意想不到的是这伙人居然说动手就动手，身边的第八军士兵被动举起了枪但每个人无不胆战心惊。

    对方虽然只有200多人但是毫不畏惧，还没等自己这边反应过来他们居然已经呈包围态势。看着那些装备精良、杀气腾腾的士兵，上校有些后悔刚刚放出的狠话了。

    全是美械装备，轻重机枪多得吓人，最恐怖的是他们居然还有迫击炮，4门60mm小钢炮已经在车队后面架设完毕，这要打起来自己这两个营还真不够看。

    跟孟烦了一起过来的可都是一营的老兵，每个战士无不是从枪林弹雨中活下来的精锐，哪是这群窝里横的渣渣所能比的？

    “我再说一遍，把物资交出来！”

    孟烦了凌厉的眼神死死盯着上校，手里举着M1卡宾枪对准他的脑袋。

    “你…如果你不怕死的话就开枪试试。”

    上校紧握在手里的枪有些颤抖，虽然还在嘴硬但心里已经没有了最开始的底气。

    “哗啦”一声，孟烦了拉开枪栓将子弹顶上膛，用行动表示了自己并不是说说而已。

    就在双方剑拔弩张之时，一辆吉普车从道路前方慢慢驶来，仔细看它后面居然还跟着一个团的士兵

    咯吱一声，吉普车停在了众人前面，车上坐着的正是第八军军长何绍周！

    “都要干嘛？火拼吗？全部把枪放下！”

    何绍周一发话，第八军人都放下了手里的枪，唯独川军团一众却还是虎视眈眈地盯着对方。

    “军座，他们……”

    “你给我闭嘴！”

    何绍周不耐烦地吼了一句，心里那叫一个火大。这点小事都做不好还要我亲自出马，简直蠢到家了。

    “怎么？你想向我开枪？”

    何绍周缓缓打开车门走到了前面，昂着脑袋向孟烦了冷声质问道，川军团的行为让他非常没有面子。

    “都放下枪…”

    孟烦了无可奈何吩咐众人放下了手里的步枪，就是胆子再大也不敢把枪口对准一个中将。

    “哼！”

    何绍周轻蔑的看了他一眼，露出一副极其不屑的神情，就好像是在吩咐下人一般对孟烦了说道：“领着你的人从哪来回哪去吧。”

    “呼……不好意思长官，我们现在还不能走，这批物资我得带回去。”孟烦了深吸一口气，斩钉截铁地说道。

    “这帮运输团的人你带走吧，物资的事情就不用管了，我会亲自带回去审查，如果没有问题自会归还你们川军团。”

    说完何绍周转身就走，一点商量的余地都没有。

    “长官，请恕我直言，这批物资您应该没权利带走吧？文件上写的是我川军团的部队番号，我们也有上头的批文，就算是要调查总得有证据和调查令吧。”

    孟烦了心里虽然有些打鼓，但还是据理力争寸步不让。

    “你在质疑我的权威吗？川军团还真是有出息，抗命不尊倒成你们的本事了！”

    何绍周阴鸷的眼神中仿佛透出丝丝寒光，怒不可遏地说道：“让你们那个狗屁团长出来和我说吧，你一个小小中校还不够资格！”

    哗！

    “你说什么！”

    此话一出川军团众人瞬间来火了，所有人都将手里的步枪微微上扬，对着何绍周怒目而视。

    骂他们可以，但骂他们的团长就是不行，要不是看到他中将的身份早他妈一梭子招呼上去了。

    “怎么，还想以下犯上！？”

    何绍周手一挥，跟在他身后的士兵立刻举着枪涌了上来。

    本来不想搞出太大的阵仗，但是这个不知死活的家伙太招人恨了，看来今天不立威都不行。

    “小子，我再给你个机会，带着人马上滚回去，不然就别怪我以大欺小了。”

    “川军团在前线拼死拼活和小鬼子打仗，那些受伤的士兵都还在等着这批药品，你们居然还想要强占我们的物资补给，吃像太难看了吧，长官！”

    只是孟烦了并没有退缩，挺起胸膛毫不畏惧地反驳道。

    跟在团长身边那么久早已被他那天不怕地不怕的性格所感染，今天这种情况更是不能堕了川军团的威风。

    “你信不信我现在就把你这个以下犯上的混蛋给毙了！”

    何绍周恼羞成怒地大声呵斥道，掏出手枪对准了孟烦了，他彻底被后者给激怒了。

    “要我说啊您才威风呢，真想看看面对日本人的时候您还有没有这样的气势。”

    “我听你在那放屁！”

    “嘭！”

    巨大的枪声响起，孟烦了胸口上炸起来一朵血花，子弹贯穿了他的胸膛，他的身体直直地向后倒去。

    “烦啦！”

    阿译赶紧扑到了孟烦了身边，一边着急忙慌地用手捂住他的伤口一边大喊道：“医疗兵！快过来啊！”

    “顶撞长官，百死莫赎！”何绍周冷冷地说道，他的眼里没有一丝波动，仿佛刚刚只是做了一件微不足道的事情。

    “我他妈整死你我！”

    眼看着自己的兄弟倒在地上，迷龙气得冲冠眦裂，只见他抄起机枪就想搂火，但却有更多的第八军士兵将枪口对准了他们。

    “住手…！！”

    就在这时，从车队后面又驶来了好几辆吉普车，那道喊话正是他们团长的声音。

    从司令部收到电报后廖铭禹就亲自开车马不停蹄地赶了过来，没想到还是晚了一步。

    眼前的一幕让人怒火中烧，孟烦了脸色惨白的靠在阿译怀里，他的右胸和后背上各有一个枪眼，一个医疗兵正在为他止血包扎。

    “团长！”

    “团长！”

    ……

    廖铭禹压根没管其他人，他的牙齿咬的“咯咯”作响，目光死死盯着面前的何绍周，眼神中闪烁着一股无法遏制的怒火，好似一头被激怒的狮子。

    “你的命，我收了！”

