    陈玄的眼中闪过一抹锋芒之色，目前在这皇岭山脉他已经知晓有两位神灵的存在了。

    　　虽然眼下出现在婆罗般若身后那名面相普通的老人并没有暴露出任何神灵的影子，而且极其低调，就如同婆罗般若的一个小跟班。

    　　但是，以陈玄目前的实力，他岂会感觉不到这些神灵身上那种熟悉的气息，这些人再怎么隐藏在他面前也藏不住。

    　　想到这里，陈玄的嘴角露出一抹玩味儿的笑意，这些神灵的确藏的够深，难怪连天王殿暂时也查不出来，如果不是他亲自遇上，也难以知晓皇岭山脉到底有多少神灵存在。

    　　不过这些家伙为什么都这么卑微的苟着？

    　　难道真的是因为怕遇上自己？

    　　“神女，眼下这片区域出现的厉害人物已经越来越多了，为了最终的利益，不如我们两家合作如何？一旦我们两家合作，绝对可以压制住大多数人。”在婆罗般若的身旁，一个一头金发的英俊青年风度翩翩的笑道。

    　　不过其那一双暗黑色的眸子，却始终没有离开婆罗般若那完美的身躯，那种带有侵略性的目光让得婆罗般若很不适应。

    　　“多谢威廉神子的好意，我想不必了，我们太阴神宫独来独往惯了，不喜欢与人同行。”婆罗般若淡淡的说道，距离感十足，事实上这威廉神子在打什么主意她心里知道，在这片区域对方已经连续缠了她两天了，如果不是看在对方是黑暗神殿新晋神子的份上，她实在不想去理会。

    　　闻言，威廉神子眼中闪过一抹恼怒之色，这两天他几乎用尽了各种心思，但是依旧无法拉近和婆罗般若的关系，这让他感觉自己这位黑暗神殿的新晋神子遭到了轻视。

    　　不过威廉神子依旧保持着应有的风度，笑道；“那真让人挺遗憾的，不过合作不成没关系，这次前往东方能认识神女，实在是三生有幸，眼下皇岭山脉深处的仙灵之气还未减弱，不如我请神女共进晚餐如何？”

    　　婆罗般若的黛眉一皱，这家伙真的挺烦人的，自己一直都在礼貌的拒绝，他能要点脸吗？

    　　死缠烂打对她这种人有用？

    　　“不必了！”婆罗般若淡漠的说出三个字。

    　　威廉神子脸色一僵，他心中仿佛有股压制不住的怒火要爆发出来，这女人实在是太不给他这位黑暗神殿新晋神子的面子了。

    　　这时，威廉神子也看到了出现在前方的陈玄，这让他感觉看到了可以发/泄的目标一般，其一挥手，一股绝强的力量立即横扫向了陈玄；“蝼蚁，滚开，别挡本神子的路！”

    　　见到这里，婆罗般若黛眉一皱，心中对这威廉神子更加不喜欢了，不过她没有去阻止威廉神子，既然来到了这片区域准备参与夺宝，不管是谁都得做好死亡的准备！

    　　没有谁会去做那心地善良的大善人。

    　　此刻正准备绕过这些人的陈玄看着忽然攻击自己的威廉神子，他的脸色一冷，其单手一挥，瞬间将那股力量泯灭掉来。

    　　他冷冷的看着威廉神子说道；“你他妈哪根筋搭错了？我招惹你了？”

    　　见到此人能轻易的挡下威廉神子的攻击，婆罗般若等人眼睛一亮，威廉神子也是有些惊异的看着陈玄，不过听到陈玄这话，威廉神子的脸色立即就阴沉了下来；“区区一介无名散修，竟敢在本神子面前放肆，你知道本神子是谁吗？给本神子跪下道歉我饶你不死！”

    　　闻言，婆罗般若暗自摇头，心想黑暗神殿怎么选了这么一个脑残的家伙做新晋神子？真找不出人才了？

    　　陈玄冷笑一声，说道；“第一，我还真不知道你这傻/逼是谁，第二，给你这傻/逼跪下道歉更加不可能，因为你不配。”

    　　听见这话，婆罗般若抿嘴一笑，她忽然发现眼前这个年轻人有点意思，这行事作风很像一个人，不过可惜，这次那个人貌似没有来。

    　　“该死的家伙，吾乃黑暗神殿新晋神子，你竟敢对我无礼……”威廉神子的额头上青筋冒起，被婆罗般若无视他还能忍，因为他想睡了这个女人，但是被一个无名散修无视，他忍不了了。

    　　“黑暗神殿新晋神子……”陈玄面露嘲讽之色，说道；“黑暗神殿以前那位神子老子倒是见过，还算是一个人物，至于你吗？垃圾！”

    　　闻言，这下连威廉神子身后那几名跟随着他的黑暗神殿强者都忍不了了；“年轻人，我劝你说话注意点，你现在面对的是黑暗神殿。”

    　　“和傻/逼说话，我这人向来无所顾忌，和那些癞蛤蟆想吃天鹅肉的傻/逼，就更加没必要顾忌什么了，更何况，你黑暗神殿算老几？”陈玄冷笑一声。

    　　婆罗般若美目一震，这家伙难道不怕黑暗神殿？竟敢如此得罪他们！

    　　此刻，即便是一直沉默寡言跟随在婆罗般若身后那名面相普通的老人也忍不住多看了陈玄一眼，敢如此无视黑暗神殿的年轻人，放眼全球可没几个！

    　　“该死的蝼蚁，给杀了他！”威廉神子面目狰狞，他要在陈玄的身上把所有的怨气都发/泄出来。

    　　下一刻，黑暗神殿那几名强者已经全部都朝陈玄攻击了过去，胆敢如此无视黑暗神殿，而且还是当着太阴神宫的面儿，他们绝对不能放过陈玄。

    　　“哼，自找死路！”陈玄看都没看这几名黑暗神殿的强者一眼，其单手一挥，一抹刺眼的刀光席卷而去，瞬间把黑暗神殿这几名强者腰斩！　

    　　这一幕，吓得面目狰狞的威廉神子差点跳起来。

    　　即便是婆罗般若也是一脸心惊的看着陈玄，她感觉此人的实力已经不比她弱小了！

    　　“就这点能耐还想杀我？”陈玄面无表情的看向威廉神子。

    　　被陈玄这么盯着，威廉神子吓得连续倒退了好几步，他感觉这双眼睛很可怕，犹如要把他撕了一样。

    　　“你想干什么？我可是黑暗神殿神子，有本事你别乱来，让我搬救兵！”威廉神子吓得头皮发麻。

    　　陈玄白眼一翻，杀这垃圾简直脏了他自己的手。

    　　“好，老子给你搬救兵的机会！”

