    第1322章1323决定

    苏媛媛明白了谭绍庭的想法，她是没有意见的，只要是不耽误孩子们就没有问题的。

    碧柔仙子对于苏媛媛能够过去也是非常高兴的。她虽然想要知道生子的秘方，可是接触下来，苏媛媛这个人也是非常的投缘。

    她因为长相，被很多人嫉妒，接近她的人都会被她想成了目的不纯的。

    不过和苏媛媛在一起，就没有那种感觉，感觉轻松自在。

    因为有了他们两个，灵食阁的八卦就少了很多，不过他们成了八卦的话题了。

    时间不早了，南宫行云还有事情，所以四个人分开。

    夫妻二人从灵食阁出来，走在街上。他们也没有什么要买的。所以还是回去了。

    难得就他们两个，谭绍庭抱着媳妇可是不撒手了。

    因为在修真界，孩子们也都大了。以前谭绍庭有想法，苏媛媛也会拒绝的，这次他可是尽兴了。

    “我觉得那个海底秘境和咱们有缘分，就是不想过去。也会安排好的。”

    谭绍庭轻抚媳妇的后背，“我刚才也是这么想的，既然这样，咱们就过去看看吧。”

    苏媛媛没有意见的，秘境里危险肯定是有的，可是来到修真界以后，可以说是处处，分分钟都有危险。

    “这算不算咱们一家人去旅行呢？”

    谭绍庭听了媳妇的话笑了，“是。”

    “对了，明天咱们送两个孩子离开这里，过两天再回来？”

    毕竟他们离开。也不可能带着两个小的，那么就做做样子吧。

    齐彦他们兄妹五个最后还是去了自由市场。这里的人多，而且全凭着自己的运气。两个小的也喜欢这里。

    齐彦和齐泓带着两个弟弟从第一个摊位开始逛。

    两个小的也是有一套的，就是蹲在摊子旁边看，有喜欢的就要，没有喜欢的就牵着哥哥的手去下一个。

    齐雯就在后面付钱。还单独的把他们两个自己选的分开放着。

    其实在这里也挺有意思的。齐昊拿着一个小的收纳瓶递给了齐雯“姐。给你。”

    齐雯笑着接过来“谢谢弟弟啦？”

    齐雯多少知道一些齐昊齐轩的前世，他们上次从这里选出去的东西真的都是精品。那么送给自己的也一定是好东西了。

    反正收获还是可以的，一直到了天黑了，兄妹五个才回去。

    两个小的手里都拿着一颗珠子，剩下的在齐彦手里，正好一家人一颗。

    齐雯看着两个弟弟不撒手，就知道这一定好东西，而且应该是非常珍贵的东西。

    回到小院，就看到父母在院里等着他们。

    齐昊齐轩两个都跑到了妈妈的身边，举起了手里的珠子“妈，种子。”

    苏媛媛接过来两个小儿子手里的珠子，也没有看出来什么。

    “这是种子？”

    齐昊齐轩点头。

    齐泓愣了一下，他还真的没有注意。灵植的种子自己还能错过了？所以他接过来大哥手里剩下的五颗，直接的用木灵力去试探。

    手里的珠子没有什么反应。不过他身体里的木灵珠可是转动的非常的快。

    “还真是好东西。”齐泓不死心的继续试探。

    一家人都看着他的动作。

    好一会儿，齐泓才停下来动作。惊喜的看着家人。

    “这是菩提子，还真是种子。”

    “就是那种可以凝神，阻挡一切心魔的菩提树？”

    齐泓激动的点头“妈，这些都要种在你那里，等到发芽了，我们才能移栽过去。”

    毕竟空间等级和灵气在这里摆着，差了很多。

    苏媛媛当然不会有意见的。“咱们都进去。”

    进来空间后。兄妹四个一起跟着齐泓的身后，看着他先用灵泉水泡着这七颗珠子。

    “这两个小的的运气这么好吗？”

    谭绍庭也是觉得两个小儿子挺厉害的，他们两个上次就收获不少好东西。

    这个任务当然是齐泓的，他还不断的给输入木灵力，这样可以加快菩提子的发芽。

    齐雯搂着两个小的，“你们两个太棒了，将来有好事情一定带着你们。”

    两个小的笑呵呵的。他们喜欢被父母兄姐夸奖。

    一家人吃饭的时候，谭绍庭说起了他们要去海底秘境看看。

    “爸。你决定了？”齐彦问。

    谭绍庭点头“是啊，不过我明天还是要去找剑宗的修士问问。”

    “爸。你说兜兜转转的，是不是就想要咱们一家人过去看看？”

    苏媛媛点头“我也有这种感觉。”

    “齐昊齐轩两个可不可以带在外面？”

    谭绍庭丫头“给了咱们一家五个名额，他们两个还是在空间里。明天你们留下，我和你妈去外面。”

    都知道这是做做样子，所以也没有说什么。

    第二天，两口子带着两个小的找到了剑宗的邱泽云，确实是梦雪儿说的这种情况，这下也就放心了。

    “谭道友，你要加入剑宗吗？”

    谭绍庭给邱泽云的感觉就好像一把古朴的剑，不会锋芒毕露，可是就是知道他的价值。

    谭绍庭摇头“邱道友。是我大儿子要加入，我们夫妻要带着女儿去玄天宗。”

    齐昊齐轩两个已经围住了邱泽云，两人都欢喜的摸着他的剑。

    “那真是可惜了，你家老大就是那个板着脸的小家伙吧？加入剑宗也是合适的，不过我看这两个小的也是适合剑宗。”

    谭绍庭看着两个小的“他们还小，不知道灵根，等到了年纪引气入体后，让他们自己选择。”

    邱泽云蹲下，把自己的剑拿出来给两个小的看“喜欢吗？”

    两个小的点头。

    邱泽云笑了，从储物袋里拿出了两把桃木剑。这是他们剑宗入门弟子的配置。上面有简单的阵法，不过桃木可是精品。

    “送给你们两个。还有这是我那时候学的剑法。你们两个可以学。”

    苏媛媛对于邱泽云的动作挺无语的，他就能那么肯定两个小的灵根适合剑宗？这未雨绸缪的也早了点吧？

    谭绍庭是没有意见的，将来以后真的是让孩子们自己选择。他们喜欢去剑宗，也不会阻止的，邱泽云的小心思也没有让他感到厌烦。

    (本章完)

