    

    叶辰的话虽然像是在解释，但却是句句真情流露，表达了对焱妃的爱意。

    焱妃看着叶辰炙热的眼神，不由地低下了头，有些不知所措地低着头，不敢去注视叶辰。

    叶辰一手握着焱妃有些冰凉的芊芊玉手，另一只手则是轻轻地为焱妃整理了一番衣襟，而后拉着焱妃的芊芊玉手向前走去。

    焱妃也没有拒绝，跟着叶辰并肩前行，就这样这四周寂静的路上，大雪纷飞，却是有着两道身影，依肩而行，向着前方走去。

    叶辰和焱妃静静地走在一起，谁也没有开口说话，就这样享受着这样平静的状态，非常的温馨。

    叶辰握着焱妃的芊芊玉手，不时地转头悄悄地看上一眼焱妃绝美的侧脸，每一次都是能够感到一种的满足感。

    焱妃也似乎感应到叶辰的目光了一般，转头看向叶辰，当看到叶辰那眼神之中的爱意之时，美眸风情万种地白了叶辰一眼，而后嘴角带着一丝的笑意转过头，不再去看叶辰了。

    叶辰看到焱妃那嘴角微微弯起的弧度，微微一笑转过头，紧紧地靠着焱妃向前走去。

    漫长的雪夜之路，却是在这彼此安静的温馨之中快速地流逝。

    叶辰和焱妃很快就回到了小院之中，彼此心有灵犀一般地，相互对视了一眼。

    一切尽在不言中，叶辰拉着焱妃进入了屋内，此刻夜已经入深，焰灵姬早已经睡下。

    焱妃也不好打扰，就是被叶辰拉入了屋内。

    叶辰看着眼前惊艳绝伦的美人，平静无波澜的内心也是不由地掀起阵阵的波浪。

    叶辰看着焱妃满含柔情，对焱妃夸赞道：“烟儿，你真美！”

    焱妃美眸含笑，看着叶辰风情万种地白了一眼。

    叶辰渐渐地靠近焱妃那绝美的容颜，轻嗅着佳人身上的芳香气息，心里的那绵延不绝的爱意在无限放大。

    焱妃有些情动，就这样叶辰和焱妃两人不约而同地相拥而吻到了一起。

    叶辰轻轻地抚摸着怀中的温润如玉，仿佛想要将眼前的爱人融入自己的心中一般。

    一切都是那般的深情，那般的水到渠成，在这一刻，叶辰和焱妃这两位有情人终成眷属。

    情到深处自然而然，一切都是水到渠成。

    …

    一夜深情，天色早已经大亮。

    叶辰看着怀里的佳人，洁白无瑕的肌肤让叶辰爱恋，怀中佳人的绝美容颜更加的动人，诱人的红润之色让叶辰不由地心动。

    叶辰看着还在熟睡中的焱妃，嘴角带着一丝完美的弧度，似乎梦到了很高兴的事情一般。

    而这个时候，叶辰怀中的焱妃似乎感应到了叶辰的悸动，不由地从睡梦中醒了过来。

    焱妃美眸微睁，有些睡眼朦胧地看着周围，当看到自己正躺在叶辰的怀里，感觉到自己身上传来的一丝异样，焱妃这才回想起了昨晚发生的事情，这让焱妃不由地秀眉微皱。

    叶辰看着焱妃轻声地说道：“烟儿你醒了！”

    焱妃抬头看向叶辰，听到叶辰的声音，心里似乎找到了一丝的依靠。

    焱妃看着叶辰微微点头，轻轻地靠在焱妃怀里，也只有这样才能够让焱妃感到内心安定。

    叶辰能够感受到焱妃内心的担忧，轻轻地将焱妃拥入怀中，抚摸着焱妃的秀发，轻声地在焱妃耳边说道：“烟儿，我爱你。此心不变，天地可鉴！”

    焱妃嘴角微微动了动，对叶辰说道：“不要说话，让我静静地靠一会。”

    叶辰微微点头，也不再说话，就这样静静地陪着焱妃。

    可是，没过多长时间，叶辰就是感到腰间传来一阵的疼痛，而后焱妃就是从叶辰的怀中移开。

    叶辰有些疑惑地看着焱妃。

    而焱妃有些羞赧地看着叶辰骂道：“大色狼！”

    叶辰顿时明白了，一脸苦笑地看着焱妃说道：“烟儿，你这么的美丽动人，我怎么可能…这是正常反应嘛！”

    焱妃美眸微皱地移开，一双大眼睛瞪着叶辰。

    叶辰微微一笑，起身为焱妃盖好被子，笑着轻吻过焱妃的红唇，对焱妃柔情地说道：“烟儿，你好好地休息一会，我去为你做碗清雪羹。”

    叶辰笑着离开了房间，焱妃睁着眼睛看着叶辰的身影，突然笑了出来。

    焱妃终于是在昨晚将自己交给了叶辰，焱妃并不后悔，她相信自己，更相信叶辰。

    焱妃心里怀着对未来的美好期望，又是缓缓地睡着了。

    叶辰走出房间，直接向厨房走去，准备为焱妃做一碗清雪羹，好好地为焱妃补一补身子。

    叶辰在厨房门口看到了焰灵姬，焰灵姬正在厨房旁，眼神幽怨地看着叶辰，而且两眼有些深陷发黑。

    叶辰看着焰灵姬幽怨的表情，顿时就明白了焰灵姬的情况。

    焰灵姬看着叶辰一脸苦涩地说道：“辰哥哥，我饿了。”

    叶辰笑着走过来，拉着焰灵姬的玉手走近厨房，笑着对焰灵姬说道：“灵姬我这就给你也做一碗清雪羹，帮你补一补身子，看你这眼圈黑的。”

    焰灵姬幽怨地说道：“还不是因为你，害的人家一晚上都没有睡好。”焰灵姬说到后面，声音越来越低，到最后更是低不可闻，要不是叶辰听力超强，也听不到焰灵姬说的话。

    叶辰看着焰灵姬那幽怨的眼神，又何尝不明白焰灵姬的内心呢？

    叶辰现在渐渐地想明白了，眼前人需要去好好的珍惜，那些爱自己的人，自己要更加的珍惜。

    叶辰笑着将焰灵姬揽入怀里，手掌之中带着一丝柔和的内力，轻轻地为焰灵姬按摩了一阵，就是将焰灵姬的疲乏之意一扫而空。

    叶辰看着焰灵姬妖娆动人的容颜笑着说道：“灵姬，这下感觉怎么样了？”

    焰灵姬看着近在眼前的叶辰，有些羞涩，脸色微红地看着叶辰点点头说道：“嗯，辰哥哥，我现在好多了，谢谢你。”

    焰灵姬突然好像鼓足了勇气，直接踮起脚尖，吻住了叶辰。

    焰灵姬深情地表达了自己对于叶辰的爱意，叶辰清晰地感觉到佳人的心中爱意，又怎么能够拒绝。

    叶辰温柔地回应着焰灵姬，良久唇分，焰灵姬此刻俏脸早已经羞红，红的都快要能滴下水来。

    叶辰笑着看向焰灵姬，温柔地说道：“灵姬，你的心意我明白，我不会辜负你的，你们我都不会辜负。”

    焰灵姬听到叶辰的回答，展颜一笑，笑着跑出了房间。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

