    第221章 碧游宫

    太上老君和元始天尊也全都能够感受到通天道人的情真意切，两人的脸上也同样是显现出感动的神色。

    当即也是连连点头：

    “老三，你也一样！有什么事情，都可以来找我们兄弟，永远记住，我们三清是一家……”

    ……

    通天道人目送太上老君和元始天尊离去，这才回到了自己的碧游宫中, 继续指点弟子修炼，外加准备着之后的改换道场的庆典。

    ……

    太上老君和元始天尊也回转妖族天庭的方向，路上太上老君主动说道：

    “二弟，你说我们选择这条道路到底是不是对的？！道祖那边真的是能够让我们进入到天道境界么？！”

    “大哥！现在说这些有什么用呢？！不论如何？！你真的甘心自废圣位，去博那并不知道能不能再次踏入圣位的机会么？！”

    元始天尊的一句话，换来太上老君的沉默！

    若三尸之道无法成圣，说不定他们还有可能转修那法则之道, 如今他们已然是进入到了圣人之境，想要让他们再放弃，那实在是太难了。

    “哎！”

    太上老君轻叹一声，不再多说这个问题。

    ……

    半个月之后，东海一片欢腾！

    混沌帮十几万生灵，先后来到了东海碧游宫向通天道人祝贺。

    通天道人也亲自站在碧游宫前，欢迎着诸多同门。

    ……

    东海之外，不少洪荒生灵也聚集在了这里，看着天空之中，不时闪过的一道道灵光！

    他们的眼神之中，也全都显现出了敬畏的神色。

    “刚刚那是准圣前辈？！”

    “又过去了一名准圣？！”

    “那是大罗金仙？！”

    就算如今是准圣满地走，大罗不如狗的洪荒时期，大罗金仙境界的存在，也绝对可以算是一名高手！

    大罗之上的准圣，就更是高手之中的高手了。

    对他们这些普通洪荒生灵来说，这都是高不可攀的存在。

    “东海之中为何出现了这么多高阶存在？！难不成这东海深处是有什么秘宝不成？！”

    “快走……跟着去看看，说不定我们也有机缘, 能够得到什么东西？！”

    不少洪荒生灵跟着向着碧游宫的方向而去。

    ……

    碧游宫中, 通天道人端坐在主位之上, 混沌帮的诸位全部前来道贺, 他也是相当的感激。

    宴席正式开始之前，他也发表着讲话。

    “诸位，从现在开始，我通天道人正式将自己剑宗的道场放在碧游宫！”

    此话说完！

    轰隆一声！

    大道共鸣，将通天道人的话语传递了出去。

    洪荒世界，知道的和不知道的，也全都在这里听得清清楚楚！

    通天道人更改道场，将道场放到了东海碧游宫，与此同时，天道功德降临到了通天道人的周身。

    见到此景，通天道人也多少是有几分诧异。

    自己只是将道场挪到碧游宫，也能够获得天道功德？！

    有点意思……

    看来是自己顺应本来天道大势，在东海碧游宫建立道场，才会被天道赐下功德！

    这么说来，天道是在有意引导我按照之前既定的天道大势行事？！

    换言之，这点天道功德，就是鸿钧天道给的诱饵……

    笑话！

    一点点功德之力，就想要让我上当？！

    真是做梦！

    按照主人的话来说，该拿的东西，我们要拿，不该做的事情，是一点都不能做！

    鸿钧，你既然给我送来功德之力，那我可就不客气了！

    刷！

    通天道人灵力一展，将面前所有天道功德全部收拢到了一起，用禁制封好，递给了一旁的女娲，叮嘱着：

    “女娲师妹，这些功德对我们来说，没有多少作用，就留给人族，帮助他们发展一二吧！”

    女娲收了起来。

    “通天师兄，我代表人族谢过师兄。”

    “客气！”

    说完之后，通天道人重新举杯，看向了众人，邀请道：

    “感谢众位师兄弟前来参加我改换道场的庆典！”

    “我先干为敬！”

    通天道人将杯中酒一口喝掉。

    混沌帮的各位，也并不客气，同样是在这里举杯喝了一杯。

    “诸位，我通天道人改换道场，只是一件小事，趁着今日大家都在这里，还有另外一件事情，想要和大家分享一下！”

    “通天师兄，有什么事情，您请说！”

    “是，只要是我们能够做到的，就绝对不会推辞。”

    “对……”

    ……

    一名名混沌帮的弟子连忙是在这里应承着。

    通天道人也并没有客气的意思，主动说道：

    “嘿嘿！”

    “诸位，我们前段时间得到了主人的书信，在书信之上，主人说了几点事情，借此机会，和大家分享一下……”

    一听这个，混沌帮的众位顿时沸腾了起来。

    一个个焦急的询问着：

    “有主人的消息？！”

    “通天师兄，快说说，主人都说了什么？！”

    “对，主人都说什么了？！我们还能不能再度回到主人的身边，服侍主人了？！”

    ……

    “我好想回到主人身边，永远服侍着主人！”

    通天道人等他们的话语结束之后，这才继续说道：

    “主人说了几个事情！”

    “第一，让我们不要再在其他不知道主人身份的生灵面前透漏他的存在；”

    “第二，有能力的话，让我们大家照顾一下人类；”

    “第三，洪荒大劫尚未结束，让我等闭关为主，轻易不得入劫；”

    “最后，我听到有的师弟询问能不能再回到主人的身边，这个之前主人也回答过，只要我们达到天道境界，就可以再次回到主人的身边，侍奉主人！”

    通天道人将林铭交代的几点，全部转述了一遍。

    “师兄放心，主人既然有命令传下，我等自然遵守，不就是安心闭关，照顾人类么？！”

    “等庆典结束，除了人类之事外，我就轻易不会再出关半步！”

    “我也是……”

    “我也是……”

    “师兄，我们是没有希望踏足到天道境界了，等你们什么时候踏入到天道境界，回归到主人身边之时，可不要忘了我们这些师弟师妹们，一定要帮我们在主人面前求求情，看看是不是能够让我们也一起回归到主人身边！”

    (本章完)

