
　　卫所储存的箭矢全部被搬运到了城墙上，一批士兵正负责在箭上浸染石油。

　　稻花看到城墙上有几台投石车，想了想，又让东篱找来了一批瓷罐瓦罐，往里头装满了石油。

　　古坚和郭若梅、楚浪都呈保护的架势站在稻花左右。

　　看着稻花神色镇定、有条不紊的和东篱商讨守城的事，三人脸上都是欣慰。

　　“你儿子真是走了狗屎运了，娶了这么个好媳妇。”楚浪压低着嗓子和郭若梅嘀咕着。

　　就算颜怡一什么都不做，她就是只站在城墙上，也是对士气的一种鼓舞。

　　要是换成其他闺秀，恐怕根本没有勇气敢上城楼吧？更别说献策退敌了。

　　郭若梅斜了他一眼：“那是因为阳儿优秀。”

　　楚浪连连点头，一副郭若梅说什么都对的模样：“当初大部分人都不看好颜丫头，可你我瞧得真切，这丫头分明是个旺夫的贤内助。”

　　“她除了家世差了一点，其他各方面，哪比那些贵女差了？所以呀，这结亲吧，也不一定非要看门第的。”

　　“幸好当初你是支持他们的。”

　　郭若梅含笑看了一眼稻花，心里也暗自为当初的慧眼识珠感到得意。

　　时间一点一点流失，天色逐渐亮了起来。

　　城门外，萧烨池暂停了攻击，看着烧死的士兵和烧毁的云梯，脸上阴云密布。

　　天色大亮后，他也看到了站在城墙上的颜怡一。

　　刚好，稻花的视线也投了下去。

　　看着萧烨池满脸阴鸷的看着自己，稻花眉头蹙了蹙。

　　就在这时，肚子里的孩子动了一下，稻花连忙伸手扶了扶肚子：“宝宝可是吓到了？别怕，娘帮你出气。”

　　稻花沉默了一下，想了想用食指指了指萧烨池，然后又用大拇指划过自己的脖子，最后又顺势将大拇指指向地下，满脸轻蔑的看着城外的萧烨池。

　　这突如其来的一幕，让萧烨池错愕了片刻，紧接着就是勃然大怒，他看出来了，颜怡一这是在挑衅自己。

　　可恶！

　　谁给她的底气，谁给她的自信？

　　就是城墙上的其他人也都诧异的看着稻花，不过他们心里更多的惊讶，莫名觉得刚刚的稻花好霸气。

　　楚浪对刚刚那手势很有兴趣，凑到稻花身边：“你刚刚那动作是什么意思？”

　　稻花：“枭首。”

　　楚浪不明觉厉：“这手势我得好好学一下。”

　　稻花没多说，目光再次投向城外。

　　此刻，西辽大军再次动了起来，可能是知道用云梯爬不上城墙了，萧烨池让人将投石机搬了出来。

　　在他们还在安置投石机的时候，东篱指挥者城墙上的守卫军率先发起了攻击。

　　“砰、砰、砰！”

　　一个个装满了石油的罐子被抛下了城墙，砸在了西辽大军中，紧接着，‘嗖’的一声，数十支燃烧着火焰的箭矢射了下来。

　　“撤，快往后撤退！”

　　萧烨池一边骑马后退，一边大吼。

　　没一会儿，萧烨池带来的投石机全部被烧毁。

　　进攻再次失败，萧烨池气急败坏的大吼了好几声，看着甘州城高耸的城墙，心里又急又怒。

　　该死的魏鸿才，要是他稍微给力点，他根本无需如此费力的攻打甘州城，一切都毁在这家伙手中了。

　　不能近攻，远攻的投石机也没了，如今就还剩下弓箭手了。

　　“一个弓箭手、一个盾牌兵，全力攻击城墙上的人。”

　　他没时间在这里耗，一旦大夏援兵到了，他不能抓不走颜怡一，或许还会被困在西凉。

　　大夏军队这边，本就占据有利地势，手中还握有石油，看到西辽大军压来，不断的往下投油罐，然后就是漫天燃着火焰的箭矢。

　　西辽大军又一次被狙击了回去。

　　“驸马，老是这样下去不行呀，我们带来的人已经折损近一万了。”

　　萧烨池咬牙：“石漆珍贵，我就不信甘州城里会储备大量石漆，给我继续进攻，直到耗完为止。”

　　此刻，他已顾不得心疼死去的兵了，要是无功而返，他的损失会更重，西辽皇室那边怕是也会趁机压榨他的利益。

　　本可以对半瓜分西凉地盘，会因为他实力被削弱，而重新讨论西凉分割的问题。天籁小说网

　　周围的西辽将领有些无奈，这摆明是让士兵去送死呀。

　　西辽再次发动了进攻，结果和前几次一样，很快就被逼退了回来。

　　临近中午，萧府的下人抬着吃食过来了。

　　“萧烨池怎么这么蠢？明知敌不过我们，还一次次让士兵送死。”楚浪边吃着馒头，边摇头说道。

　　稻花：“他应该是想耗光我们手中的石油。”

　　说起石油，郭若梅立马问道：“城里的呃石油不会不够吧？”

　　稻花笑道：“母亲，放心，石油管够。”

　　萧烨阳在甘州城里储备了大量的石油，或许就是在预防甘州城有一天被围攻吧。

　　有石油在手里，哪怕城里的守卫军少了一些，也能坚持不短的时间。

　　城门外，看手里的兵，一次次进攻一次次被阻拦回来，萧烨池已经有些麻木了。

　　可是他就不信邪！

　　甘州城里能有多少石漆？

　　他是知道的，整个大夏也没几处出产石漆的地方，皇帝就是再偏疼萧烨阳，能给他多少石漆呢？

　　西辽大军的进攻一直持续到了傍晚，看着只剩下不到三万的兵，萧烨池心中一阵凄凉。

　　父王是这样，他也是这样，局势明明有利于他们，可他们就是胜不了。

　　难道这真的是天意？

　　天意不让八王一脉得天下？

　　可是，父王是皇爷爷最喜爱的皇子呀，大夏的皇位本该传给父王的，是如今的大夏皇帝，是他夺走了本该属于父王和他的荣耀和权力。

　　他现在拿回来有什么错？

　　接连的失败，让萧烨池有些怀疑人生了。

　　就在这时，一个哨兵急急忙忙的跑了过来：“驸马，不好了，大夏援军到了。”

　　萧烨池神色一变：“援兵怎么来得这么快？！”

　　一旁副将连忙道：“城里毕竟有萧烨阳的家眷，萧烨阳肯定会事先安排好的。”

　　哨兵继续道：“驸马，萧烨阳训练出来的铁骑兵距离这边只有十几里了。”

　　副将看向萧烨池：“驸马，我们撤退吧，甘州城攻不进去了，铁骑兵人数虽不多，可战斗力强大，我们和他们遭遇，怕是会损伤惨重。”

　　萧烨池知道副将说的是实话，可他就是满心的不甘。

　　看着颜怡一站在城墙上，一边啃着白馒头，一边挑衅看着他，萧烨池心里一阵翻涌，有些想吐血。

　　过了好一会儿，萧烨池才咬牙道：“撤！”

　　城墙上，稻花看着西辽大军撤退，面上一喜：“师父、母亲、楚叔，萧烨池撤了，肯定是我们的援军到了。”

　　也不知不是太激动的原因，稻花突然感觉小腹一阵搅痛，顿时痛呼出声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，931章，怀疑人生免费阅读。https://xs.23sk.com 