    “试试就试试，你们要是不怕死的话，尽管走一个？我现在正式通知你们，没有我的同意，谁要是敢离开宗家，我就直接把你们杀了。”

    宗丛人阴沉着脸说道，说完之后便也就直接离开了这里。他周围的那些保安们也连同点头答应，全都举起了枪来对准了面前的这些人。

    “行，你够行！算老子今天当了一回东郭先生，你们宗家今天干的事，我白鹤然绝对不会忘记！”

    白鹤然脸上的肥肉都有些颤抖着怒骂道。

    “我说白老兄，你又何必如此激动，丛人兄弟不过也想把这件事情调查清楚而已，如果说这件事情和你没有关系的话，你又何必如此担忧。该不会是这件事情的幕后主使是你吧。”

    邹鸿昀冷笑了一下对白鹤然说道。

    “你他妈血口喷人，邹鸿昀，我看你就是和叶圣凌做了一路，或者说这件事情的幕后主使其实就是你，我白鹤然向来都是堂堂正正，谁他妈要是敢嫁祸我，就给我走着瞧！”

    白鹤然怒道，随后他也带着自己的人跟上宗丛人继续往里面而去。

    邹鸿昀笑了笑，随后又对叶圣凌说道。

    “嫁祸他？我看这家伙可能还真有点关系才对，叶老弟，咱们一起进去吧，我倒想看看这宗家到底想要干什么。”

    他们几个人一同走进了最中间的那个大厅，叶圣凌倒是没有理会其他人，眼神一直都关注在司梦梵的身上，只是这个小妞从进来开始看都没有看叶圣凌一眼，到时让叶圣凌感到相当的疑惑。

    她明明说自己派人去找最后那个张勇了，可最终的结局如何，却一直没有告诉自己，叶圣凌还真想问问她有没有找到那个人，好歹给自己一点信息啊。他故意快步的跟在了司梦梵的身后，进门的时候轻轻的撞了她一下，结果司梦梵却回过头来瞪了他一眼说道。

    “你他妈没眼睛是不是，这么大的路看不到人。”

    叶圣凌满脸的郁闷，不过他还没有说话，扈姐这时候却拿着刀冲了上去，一把小刀划在司梦梵的脖子上，表情冰冷的说道。

    “挺好看的一个女孩子，怎么脾气就这么差呢，你要是不想脖子被抹的话，就给我闭嘴！”

    司梦梵脸色瞬间大变，这把刀已经抵在了她的大动脉上，虽然说她也清楚没有叶圣凌的话，这女人是不会杀了自己，但这种感觉可不好受，她赶紧颤抖着点了两下头，这才被扈姐放了开来。

    “扈姐，你今天好像很生气，是不是因为心里有事，跟你的家人有关吗，需不需要我帮你解决。”

    叶圣凌对扈姐说道。

    “唉，是他们自己的错，接触毒和赌，这些东西沾染上了就是一辈子的事。”

    扈姐想到自己的家人，也摇了摇头说道。

    听到她这么说，叶圣凌也大概能够明白是怎么一回事，想来应该也正是这些把柄被白鹤然抓住，才会让扈姐为他做事吧。

    “你也不用太担心，白鹤然应该现在还不敢对他们做什么，等这件事情过去了，我来帮你解决。”

    叶圣凌对扈姐说道。

    宗家在滇南的别墅还是古香古色的，但内部却用了十分多的现代化设施，进入到了里面的大厅之后，却发现里面光亮如白昼，灯光也好像是自然光一样。

    叶圣凌跟着他们进去到了这里面的一个会议室之后，却发现那会议室里已经坐着一个外国人正在等待着他们，他的身旁站着一个年轻人，这人正是楚江。

    那个外国人也就是就是中心的老大！可他怎么会出现在这个地方。叶圣凌脑海之中忽然思绪万千，上一次在覃非绑架了自己的时候，这个外国佬当时就想让楚江过来杀掉自己，虽然最终是没有把自己杀成，但没过多久宗正人就死了，这两件事情联合在一起，让人很难不把这个外国佬当成最大的嫌疑犯。

    难不成说这整件事情都是中心的老大特地安排的，他先利用覃非杀掉宗正人的家人，把这些事情扣在叶圣凌的身上，虽然覃非说自己还想要杀掉其他家族的人，不过想了想，这家伙显然没有这个本事，恐怕更有可能的还是早就已经被中心的老大笼络。

    但是因为像是覃非这样的墙头草根本就没有人会对他放心，对于这样一个人，中心老大自然在利用完他之后就将他无情抹杀，所以当时楚江过来的目的之一，也确实是要杀掉覃非。

    这些事情环环相扣，中心这时候再派人把宗正人解决，这样一来自然会引起宗家和孟家之间的战乱，这两个家族都可以说是中心的心头大患，如果能够挑起他们之间的战争，那也相当于是解决了自己最大的一个问题。

    当然还有一个东西是中心最为在意的，那就是中心遗留下来的那笔资金，恐怕这件事情也已经在老大的计划之内，比如阻止自己继任宗家，就是这其中最重要的一个环节。其实只要宗正人一死，宗家陷入无主状态的话，是很容易趁虚而入的，只不过他没有想到的是，宗正人居然把继承人的位置给了自己。

    如果说按照这样的推理方式的话，中心老大应该此时早就已经有所安排，毕竟宗家的这笔钱确实不是小数目，如果说没有落到叶圣凌的头上来的话，那么也总该有一个符合资格的人来接手，这个人一定要在他的掌控之内，不然那笔钱他就无法拿到。

    那么他安排的这个人到底会是谁呢，宗丛人很有可能，甚至是宗正人的其他兄弟也都有资格，但无论如何，他都要先将公证处的人解决掉，只要没有了那条遗嘱，他就可以肆无忌惮的插手进来。

    事实上也正是因为忌惮这个外国佬，叶圣凌才会希望能够联合司梦梵将他解决掉，这样才能够解决自己的心头之患，叶圣凌知道自己必须要处理掉这家伙才行。

