    “也就是说你看了他们的记忆后，亲自查看了一遍那位大使从最后一次露面到消失的所有过程了？”

    赵白听完明镜所言后说道。

    “嗯，是的，如果没有看过他们的记忆我是绝对不会相信他们的话的。

    但是我亲自看过了之后，我方才确认了，他们并没有说谎！

    那位大使就是这么神秘的从座驾之中消失不见的！”明镜说这话时明显有些无力的神情，不过在这份。

    “嗯……”赵白沉默不语，低头沉思了起来。

    眼下看来是真的没有办法得到什么线索了，唯一能够称之为提示的就是这些执行官各有所长，现在还是先将他们的特长都打听出来再说吧！

    就在赵白沉思之际，居然客栈服务员跑了过来！

    当然也可以按照习惯称呼为小二和跑堂的。

    “这位客人，是住宿还是用餐？”

    这里是道南国官方建筑，内政司的执行官在执行任务期间，是有免费享受服务的权利的。

    赵白出示了一下内政司执行官的牌子后，那个服务员当即客气的说道：“原来是内政司的大人，我这就去为大人准备一间上房，大人刚刚到来想来也需要餐食补充一下吧，您想吃什么告诉我便可以了！”

    说到吃东西，赵白眼下倒是没有什么胃口。

    毕竟眼前这么大一个疑难案件摆在自己的面前，他哪有心情吃东西。

    不过自己不想吃，不代表童童不想吃，所以赵白摸了摸童童的脑袋而后对服务员说道：“就来几样你们这里的拿手好菜就行了！”

    “好嘞，大人您且稍后片刻，我这就让厨房安排！那边的八号桌有空，您看位置如何？”

    服务员所说的八号桌靠近窗边，还算不错，而且周围还有不少桌客人在，其中就有两桌内政司的执行官，过去那边坐倒是也正好借机跟他们搭讪一下。

    赵白当即点了点头，而后带着童童朝着八号桌走了过去。

    他刚刚一落座，他左手边的七号桌客人忽然提着一壶酒走到了八号桌，坐了下来。

    “这位兄台，我刚才听到了你和明镜的对话，看来你就是内政司新派来的同僚！”

    听到此人所言，赵白脸上闪过一抹异色，听到？

    刚才自己在明镜所处的位置，是一号桌比较靠近大门口的位置了，这距离床边的位置隔着大老远距离呢，再加上周围还有其他桌的客人在说话，声音嘈杂，他怎么听到的？

    似乎是看出了赵白的疑问，此人大笑一声，咕噜一口饮了一大口酒后继续说道：“我叫长天，是第四个被派来这里的执行官，我别的特长没有，就是这对耳朵极其的灵，百米之内哪怕声音再杂乱，我也能够全都收入耳中分辨个清清楚楚！”

    “读取记忆，耳朵灵光，两个了！”赵白听完长天所言，心中暗暗记下了两人的特长。

    “原来是长天兄，真是幸会了，我来之前就听闻之前被派遣过来的执行官个个都是能人异士，能够有幸和你们合作，实在是在下的幸事！”

    “能人异士有什么用啊，这不还是破不了案子不是。

    我用这双耳朵偷偷听了好多天了，正如之前明镜说的一样，这些使者们每日谈论的内容都是担心大使安危，如何搜寻大使一事，其中并没有任何异常之处。

    我本来和明镜一样的想法的，在多日听完他们谈论的内容后，我已经选择相信他们了，后来明镜过来通过记忆确认了一遍，我们这才算是彻底的肯定了，那个亲善使团全员作案的想法可以被彻底推翻了。

    只是这反而让这个案子变得更加的扑所迷离了起来！

    我来的比明镜还久许多，我在方圆数里的地方都曾亲自探查过，但是完全没有听到一点有关大使的线索，这案子难呢！”

    说到最后长天幽幽叹了口气，再次饮了一口酒。

    “你光叹气有什么用，这个案子不能说没法查，只是我们没有找到正确的起点，自然是无从下手了！”

    此时在赵白附近另外一桌吃饭的那个执行官听到了长天的叹气声后，转过了头来说道。

    “这位是流苏，也是内政司的执行官，是比我先来的！”

    听到长天介绍自己，流苏转头对赵白拱了拱手，示意了一下。

    “在下赵白，能够与各位共事深感荣幸！我听闻大家各有本领，不知流苏兄所长为何呢？说不定能够集思广益，博采众长已破案。”赵白微笑回道。

    由于确实查了好多天没有结果了，流苏也没有了本来应有的傲气，自己一个人是没办法破解了，眼下合作倒不失为一个可行的办法。

    既然内政司又派人来了，那么这位新人说不定是一个可堪一用的角色。

    所以流苏当即点头说道：“我的特长倒是没有长天兄那么厉害，我就是擅长破解幻术、障眼法、阵法、结界之类的东西而已，只是这个特长对于这个案子似乎并没有什么特殊的帮助！”

    “破解幻术、障眼法……？”听完流苏的能力，赵白隐隐感觉自己似乎摸到了一些零星半点的思路闪光点了。

    “在我看来流苏兄的能力很出众啊！我相信对于案件会有帮助的！”虽然流苏对自己的能力不是很看好，但是赵白却很是看好。

    比起明镜、长天这种纯粹先天突出的人，他却是少了点天赋。

    但是他能够破除幻境、障眼法之类的能力，其实也是有他先天拥有敏锐的感知力，能够轻松勘破虚幻的成分在里面的。

    所以他的能力也并不弱，不是其他人能够轻易模仿会的。

    “说起来，赵白兄弟能够在我们这些人都破不了案的情况下被派过来，应该也不一般吧！”

    说完了自己的能力，流苏当即笑着看向赵白说道。

    赵白笑了笑道：“其实我比起各位来说真的没有什么特别的能力，只是对于探查物质本源拥有一定的手段！”

    赵白说的自然是混沌阴阳石的能力。

    只要混沌阴阳石在手，除了同为混沌级别的东西，他就没有探查不了的信息。

    “赵白兄果然也不平凡，探查物质本源的能力，或许真的能够派上用场。

    那位大使失踪后，他的座驾里面一切都没有任何异常，但是唯独留下了一枚玉佩！

    根据那些使者们所说这是大使贴身佩戴的玉佩，只是大使失踪后，为什么玉佩被单独留了下来，大家都搞不清楚！

    我们没有能力通过那枚玉佩查探到什么。

    可你拥有这样特殊的能力，或许你可以从这个玉佩下手查探到一些什么！”

    听到流苏所说，赵白当即眼前一亮，看来这案子看起来无解，系统多多少少还是留下了零星半点的线索的。

    “那个玉佩现在在何处？”赵白当即兴奋的问道。

    “这枚玉佩一直被山河保管着，他此时应该正在房间静修吧，每天这个时间他都会在房中静修！”

    “山河？”

    “哦，他是第一位被派到这里来的执行官，山河已经专办各种疑难案件，这是他第一次被卡在这里这么多日，他可是个死心眼，不破这个案子，他就是老死在这里也不会离开的！”

    “不疯魔不成活，可能正因为这样的态度，他才可以破解各种疑难案件吧！”赵白感叹了一句。

    “如果要看玉佩的话，最好等他自己出门的时候再找他，他最讨厌静修的时候被人打扰了！不过看时间，他应该很快就会出来了，不用等太久，估计你饭还没吃完他就出门了。”

    “那就先等等吧！”赵白点了点头，他倒是也不是非常的着急。

    眼下能够知道一点突破口了，他自然心下更加有了底气了一些，所以也不是这么着急了。

    眼下知道了三位执行官的能力了，他当即询问了一下最后一位的下落。

    因为内政司在赵白之前总共派遣了五位执行官来处理这个案子，此时整个用餐区就只有三位执行官而已，少的两位一位山河在自己房间里，还有一位不知道哪里去了。

    赵白当即好奇的问了一下长天和流苏。

    “你说多言啊，他估计又跑去附近的赌坊去了！”

    这个驿站可以说是设施丰富了，赌坊之类的场所也是一应俱全。

    只是这里的赌坊是官方所开，一般是供大家消遣娱乐用的，赌注不会太大。

    “这家伙就是嗜赌如命，按他的话来说，他就是一天不赌浑身难受，连思考能力都会下降，只有赌博连胜归来，他的头脑才会变成最好用的状态！”

    听了长天和流苏的介绍，赵白不禁对这个叫做多言的家伙有点兴趣了。

    这还真是个特殊的人，居然有只有赌博连胜才会大幅度激发脑活力的家伙。

    “这家伙赌博的时间倒是和山河的静修时间差不多，估计等会山河出来的时候，这家伙也差不多要回来了！”

    听到时间这么赶巧，赵白当即笑了笑，那感情可太好了，不用找来找去的，在这里吃几口饭菜的功夫，可能他们就都回出现了。

    将这边的执行官等人搞清楚后，赵白看了看附近那几桌使者，虽然说几个执行官都说从这些使者身上探不出任何有用的信息，但是赵白觉得自己还是要亲自去探查一下才能够确认。

    毕竟这些人可是第一现场的人，可能他们身上有连他们自己都不知道的细节或者线索留下也不一定。

    不过眼下倒不用着急去找他们谈话。

    毕竟刚刚几个人都告诉他，这些使者探不出什么消息了，他当着他们的面跑过去问，多少会给人家留下一种你不信任他的话的感觉。

    赵白可不想让刚刚建立起来的友好关系这么快出现裂痕。

    所以他没有急着行动。

    眼下还是先等着饭菜上桌，等待山河和多言回来将他们两人的底细摸清楚先。

    长天和流苏将事情大致情况告诉赵白后，便没有再跟赵白就这个案子的事情深入聊下去了，而是开始胡侃海谈的说着一些闲话。

    三人一桌说着话，很快饭菜就上来了，赵白自然是邀请他们一同用餐。

    不过两人刚刚吃了不少了，自然是连连摆手拒绝。

    他们拒绝了童童倒是心下开心不已。

    本来她就想独吞，最多跟哥哥分享食物，结果还要跟别人分享食物，她自然是不乐意了。

    现在两人拒绝了，童童心下不禁暗道算你们识趣。

    说完，她便美滋滋的身手抓起了一只烧鸡大口的吃了起来。

    她这可怕的吃相和她呆萌可人的长相可是形成了鲜明的反比。

    这让正跟赵白说话的长天和流苏不禁惊掉了下巴。

    “这……这是令妹吗？”

    赵白笑了笑说道：“是的，这是我妹妹童童，这丫头被我惯坏了，所以平时行事比较大开大合，让两位见笑了！”

    此时长天饮了一口酒后哈哈笑道：“这么大开大合的小妹妹我还是第一次见呢，有趣，有趣啊！没什么可见笑的，这样子的性格我看就很好嘛！小女孩从小就不做作是好事。”

    从长天的性格就可以看出来，他是一个粗犷自由不受拘束的人，所以他对于童童这样随性自然的行为，自是颇为的赞赏。

    流苏也不是什么死规矩的人，对于童童的表现，他只是被这反差震惊了一下而已，倒是也没有其他特别的表示。

    他也跟着长天笑着夸赞了几句童童的随性。

    此时众人议论的中心——童童自己，她倒是并没有觉得什么，她还一副无所谓的模样继续大口大口的啃着烧鸡。

    在她看来她现在的吃法都算客气了。

    如果不是有人看着，她都准备直接拿盘子往自己嘴里倒了。

    这只烧鸡，本来也就一口的事情。

    要不是之前赵白稍微指正了一下她的吃香，她此时恐怕早就已经风卷残云的将桌上的所有饭菜吞进肚中了。

    只是这样吃是吃到了，可是却无法品尝出最好的味道。

    只有按照哥哥教导的慢慢吃，才能够细细的品味食物的美味。

    实验了赵白说的方法，确实吃的更有感觉了后，童童便一直都这么执行了，只比起正常人，她还是有些大开大合了一些就是了。

    可谁让她本来就是一只龙呢，能够克制成这样已经很不错了。

    