    唐三内心狂吼：“系统，你很有必要出来解释一下，这究竟是什么玩意！”

    “叮，检测宿主获得土豆地|雷树一颗，可生产大量土豆地|雷，当敌人在土豆地|雷附近一米内待上3秒钟，将会自动爆炸。”

    “注，此地|雷可炸可吃，是居家旅行必备的良心食品！”

    唐三的脸黑了下来，这让他想起了以前看过的一部神剧，可以把包子当手|雷使，简称包子雷。

    这玩意跟包子雷没两样了好吧？

    不对，包子雷都比这好使！

    至少人家丢出去就能炸，这玩意摆那里，还得有敌人在方圆一米待上3秒钟才行。

    你真当人家西游世界的人都是憨憨吗，看见这种东西会好奇心泛滥？

    这玩意简直连伏虎那种二愣子都炸不到，顶多用来充饥！

    他恨不得把整棵树砸系统脸上，自己费尽千辛万苦得来的就是这么个玩意。

    果然低级模式的奖励，就是让人汗颜！

    “师父，你没事吧？”

    悟空将唐三扶起，思绪还停留在之前的场面之中。

    “师父，你那八百作文拳究竟是谁教的，俺老孙都佩服得五体投地，俺老孙要是有这种手段，也不会被如来小儿压五百年！”

    “这玩意你学不来的。”

    唐三摆了摆手：“快把战场打扫一下，拿两套完整的黑莲教衣服，先躲在附近！”

    悟空眼睛一亮，立即明白了唐三的意思。

    这么大的动静，那些黑莲教的增援力量肯定发现了这边，用不了多久就会赶过来。

    到时候他和唐三伪装成黑莲教徒，再混入人群，绝对不会有人发现他们！

    他马上开始清理战场，唐三则是在一些尸体下面，塞了土豆地|雷。

    拿上衣服后，将被拔下衣服的尸体也丢入空间，这样即便增援的人来了也无法发现他们的目的，随即就迅速躲入一条巷子。

    唐三换好衣服，悟空在他眉心一点，一朵黑色莲花印记出现。

    再拿上一柄黑莲教独有的仙剑，唐三摇身一变，无论是气质还是装扮，都妥妥的成了一个黑莲教徒。

    悟空就轻松很多，七十二般变化略微施展，就变成了一个身形颇为消瘦的黑莲教徒。

    这还是唐三第一次看悟空施展七十二变，不得不说他有些酸了。

    这简直就是打入敌人内部的最强BUG，没有之一！

    “悟空，以后有这种逆天手段，就不要藏着掖着了，你看为师被追得多惨？”

    “哦……”

    悟空点点头，似乎对七十二变有什么抵触。

    唐三有点好奇：“悟空你这变化神通是不是有什么限制，和为师一路西行这么久，这还是第一次见你使用。”

    “那倒没有，只是俺老孙的七十二变没学到家，怕影响师门声誉罢了。”

    唐三诧异，这都没学到家？

    整个西游世界，会七十二变的也就悟空和杨戬两人。

    这要是没学到家，那西游世界其他变化手段连垃圾都算不上！

    唐三问道：“究竟是怎么回事？”

    悟空无奈的叹了一口气：“当年俺老孙跟一个老头学艺，最后一场考核就是变化神通。”

    “其他的师兄弟都变出了大量的天才地宝给那老头送去，虽然变出来的东西都是假的，可那老头还是很开心，说什么日后定大有作为。”

    “可俺老孙觉得这太不实际了，于是我把自己变成长寿松，祝那老头寿与天齐。”

    悟空仰天长叹：“谁曾想那老头当场翻脸，说我日后定会闯下弥天大祸，也会引来杀身之祸，这辈子都不能说出他的名字，否则在我的杀身之祸到来之前，他必杀我。”

    “其实这五百多年过去，俺老孙一直在想这个问题，明明俺老孙的天赋最强，实力也是那批师兄弟中最强的，为什么只有俺老孙没通过考核。”

    “俺老孙唯一明白的，就是那老头说的都是对的，他说我会闯下弥天大祸，果真我就闹得天翻地覆。”

    悟空看着唐三：“他说我会引来杀身之祸，果然我现在就身陷重围，师父，想必你就是我的杀身之祸吧？”

    “去你的，这锅为师不接！”

    唐三白了悟空一眼，不过对悟空背后这位老头倒是好奇起来。

    这老头肯定就是菩提祖师，想不到这老头一眼就能看穿悟空的一生，这实力恐怕在圣人境都是极其强悍的存在了。

    也许菩提说得对，悟空的性格的确很容易被人利用，也很容易闯下弥天大祸。

    至于菩提所说的杀身之祸，他多少也清楚点。

    他其实完全可以告诉悟空，之所以考核不及格，完全是因为悟空不会巴结罢了。

    “悟空，如果再给你一次机会，你还会选择变成长寿松吗？”唐三凝重问道。

    悟空抓了抓耳朵：“会！”

    唐三点点头，如果悟空说不会，他就会教悟空怎么在三界活得如鱼得水。

    可悟空的答案，和五百年前如出一辙，从未后悔！

    齐天大圣，永远都是齐天大圣！

    只要有他唐三在，绝不会成为斗战胜佛！

    就在这时，密集的脚步声从主干道传来，听声音应该是一支千人队伍，此刻停在刚才战斗的城门前方。

    唐三和悟空连忙收回思绪，两人相视一眼，悄悄从巷子里绕出来。

    果然，一出来就看见大片的人群正在朝前方赶去，两人连忙混入人群的最后方。

    看着前方黑压压的一片人头，唐三已经有了主意。

    先跟着这群人，任由他们和其他的黑莲教徒汇合。

    等自己的摧城技能时间冷却后，再放出所有的八百作文拳，来一次大范围的剿灭，直接将自己的人头数拉满。

    只要超额完成任务，他就找个地方苟命，任你外面打得如何昏天暗地，都不关我事。

    可就在他有这种想法的时候，最前面的领头人突然停住脚步。

    只见那人一摆手，所有人立即停住。

    那人看着眼前血腥至极的场面，眉头略皱，随即目光锁定在几具尸体的旁边。

    唐三和悟空也看了过去，只是看了一眼，两个人就都是瞳孔一缩。

    只见那些尸体旁边，不知道什么时候被人写了一行字。

    “小心，尸体下面有危险——大雷音寺，风！”

    看到这些字唐三人都傻了，那些尸体下面他都埋了土豆地|雷，可他没写字啊。

    显然是他和悟空躲起来的那段时间，有人来过这里，虽然没有动尸体，但还是发现了下面有问题。

    可你这署名是几个意思，大雷音寺风？

    你爱心都泛滥到这种程度了，咋不直接叫雷风？！

