
星斗大森林，一个身影正在快速前进，在他的手中，还有着一个孩子。

“菊叔叔，以咱们的关系，意思一下就行了，没必要这么较真吧！”小孩约莫三岁，唇红齿白，一头乌黑的头发，双眼极为有神，只是现在被菊斗罗提在了手里，小脸上满是无奈之色。

“小鬼，别怪叔叔，要怪，就怪你出现的时间不对，还看到了不该看的东西！你不该接触到小姐的。”菊斗罗说到。

“额！菊叔叔，我真的什么都没看到啊！再说了，谁知道她在洗澡啊？”小孩再次说到。

哪怕是菊斗罗都有些无语，他很想告诉这小子，其实不止这样，还因为你动摇了小姐前往天斗帝国的决心，才会被教皇冕下放弃的。”

而且这其中还有大供奉阁下的授意。

“小鬼，你的想法不错，却是做错了，最重要的是，你的想法还影响了小姐。”菊斗罗说到。

“菊叔叔，别啊！当初可是你把我带到那里的，现在就忍心这么对我？”小孩继续说到。

“那是你的命，你就认命吧！”菊斗罗说到。

小孩有些无奈的垂着头，自己的路是要断了么？

菊斗罗也不拖泥带水，一掌直接印在小孩的胸口。

小孩口吐鲜血，顿时没了生息。

菊斗罗也不拖泥带水，再次一掌向下，劈开一个土坑，将小孩放了进去，然后盖上了泥土。

随后转身迅速离开，没有丝毫的犹豫。

大约过了一刻钟，两个黑衣人出现，其中一个直接刨开了覆盖在小孩身上的泥土，然后开始检查起来。

片刻后朝另一个黑衣人点头，然后直接消失在了夜色中。

大约又过了一刻钟。

本被确认死亡的小孩却是眼皮动了动，然后胸口开始浮动起来，慢慢的幅度越来越大，直到某一刻。

“咳咳咳！”小孩再次吐出一口鲜血。

吐出鲜血之后小孩的表情好了很多。

“我竟然没死？看来菊叔叔还是留了一手，只是怎么不告诉我呢？”小孩有些疑惑。

然后他就看向四周，然后艰难的站起身，找了个隐蔽的大树直接坐下，才开始思考自己的情况。

小孩名叫肖遥，是一个穿越者，半个月前来到斗罗大陆，被菊斗罗捡到，住进了武魂城，一个偶然的机会认识了千仞雪，见小姑娘心中充满了仇恨就决定开导一下小姑娘。

今天也是去找她，结果撞上了她正在洗澡，惹怒了大人物然后就被下令带到这里。

“还好菊叔叔留了一手，要不然还真死定了。”肖遥想到。

“只是现在好像也没好到哪去啊？”肖遥看了看周围的环境和自己充满血污的小手感叹到。

虽然穿越了，但自己好像没有什么金手指，半个月了，也没出现，估计以后也不会出现了。

这是斗罗大陆，自己当时知道的时候还被吓了一跳。

因为他想起一件事。

他穿越之前发过一个誓，他的穿越应该就是对他的惩罚吧！

因为他是一个海米，也只喜欢看海贼王，也只看过海贼王，刚好那天刷到一个游戏广告，然后他就说了一句，这什么破广告？好烦。

恰好有个平时都不交流的室友是个斗罗迷，于是他不服了，然后表示斗罗游戏很好玩，斗罗大陆很好看，是国漫之光，还说海贼才不好看，于是肖遥说出了那句话。

“要是斗罗大陆比海贼王好看，他就请全村吃饭。”结果他就到了这里。

好吧！肖遥都不知道他是哪个村的，因为他是孤儿，所以他们村现在吃不吃饭，他不知道，但他却明白，自己要被当成饭了。

看着眼前的生物，肖遥咽了一口口水，脊背有些发凉。

不知何时，他的周围已经聚集了十几头狼，肖遥知道，这是被他身上的血腥味吸引过来的。

他连忙抱住树干，直接向上爬去，狼群已经冲了上来，最后一刻，肖遥终于爬上了树干。

他得意的看着树下的狼群，但很快就意识到自己的麻烦大了。

因为那些狼并没有走，而是在树下等着。

“我去，你们能不能有点出息，我就那么几斤肉，还不够你们塞牙缝的，干嘛非守着我不放？”肖遥的抱怨换来的只是群狼冰冷的目光。

肖遥顿时一阵苦笑，这是要完蛋了么？

在这一刻，肖遥竟然没了恐惧，只是有点遗憾自己没有在有生之年看到海贼王完结，没有看到他最喜爱的人物登顶。

这是他穿越之后一直惦记的事。

是的，肖遥童年时期最喜欢的就是海贼王，喜欢那种欢乐的氛围，那种同伴之间的羁绊，但现在都又要成为过去了。

现在除了这个，还有那个小女孩，自己就这么走了，她会伤心么？应该不会的吧？

“系统初始化完成，神级卡牌扮演系统绑定中......”突如其来的声音却是让肖遥愣住了。

神级卡牌扮演系统？他穿越都那么久了都没出现，现在终于出现了？初始化那么长时间？不过他马上兴奋起来，有就不错了。

而且他已经看到，狼群似乎等不及了，开始在尝试爬树了。

“系统绑定完成，宿主获得新手大礼包一个，是否开启？”

“开启，不开启等什么?”肖遥说到。

“恭喜宿主获得随机扮演人物卡片一张，无上大快刀一把，武魂种子一枚。”

“什么？”肖遥有些懵。

“恭喜宿主获得初级人物扮演卡片：罗罗诺亚-索隆，是否立刻使用。”

“使用啊！”肖遥对这个系统妹子很无奈，察觉不到他现在很危险么？

“提醒宿主，第一张卡片一经使用，必须扮演完成所有副卡才会获得下一张卡片，是否使用？”

“使用。”肖遥快哭了。

“好的，第一张扮演卡已经生效。”说完这句之后就没了动静。

肖遥已经顾不上系统的声音了，他在想怎么扮演索隆？但现在什么干不了啊？

很快肖遥像是想到了什么，于是直接对着天空喊道：“我怎么会在这种地方倒下，我要成为世界第一的剑豪，总有一天，我要让我的名字，响彻天堂！”

随后肖遥就感觉到一股力量在身体中产生，整个人都有着一股气势。

肖遥察觉到这一点，心中一喜，还真有用。

然后他又想到了什么，直接心念一动，一把巨型黑刀直接出现在肖遥的手中，肖遥直接跳下了树干，对着狼群喊道“来吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70153493"  chaptername="第一章  我只是开导那个女孩？（新书跪求一切！）">加入书签</a>
</div>
