    昨晚那章初时因为多按了“CTLR+V”发重了又无法更改，之后把两章整成一章改过了。没看的书友可以回去重看一下

    ——————————————

    首长那都发话了，旅长当然无法拒绝，只能交出了20辆挎子，于是王学新要求的挎子就凑齐了。

    杨志勇的机械组就此多了一件事：修挎子。

    好消息是鬼子机械师大多都会修挎子……挎子这玩意比坦克可简单多了，修坦克的机械师整整挎子当然不在话下，何况这些挎子原本就是鬼子的。

    坏消息是挎子没有多少零件，想要同时保障五十辆挎子都能正常运转并不容易。

    不过王学新却觉得这不算什么……这段时间王学新时不时就会把目光转向运城。

    他从李云龙那知道，鬼子已经把运城当作一个补给和维修基地。

    这很正常，因为运城背靠中条山中部，鬼子又将铁路修到了运城，于是粮食、物资、零件等等全都由火车运往运城接着才送往各前线。

    也就是说，如果拿下运城，不只是炼钢厂、炼铜厂有了，坦克、挎子的零件也有。

    T34部份的跟随步兵就是陈福军的警卫连。

    对此，陈福军还有些担心，他对王学新说：“我说营长，有坦克打鬼子我当然高兴，但是……我们已经很久没上战场了，现在一来就编到坦克连，还是最好、最重要的坦克连，你看这……合适吗？”

    陈福军不是不愿意呆在坦克连，事实上他知道坦克六连装备的是“大坦克”，专门打鬼子坦克的那种，所以高兴还来不及了，他是担心自己以及自己的部队无法胜任这工作会坏事。

    他对副连长是这么说的：“这应该要让咱们打几场仗练练手啊！”

    “连长！”副连长回答：“咱们在鲁家庄保护首长，不是打过仗吗？”

    “那是保护首长，不一样！”陈福军回答：“我担心这么上战场会出问题！”

    于是犹豫再三，他还是来找王学新了。

    这方面陈福军的确没想错，战场上的战斗的确与保护首长的警卫任务不同。

    警卫任务是一切以首长或是指挥部为中心，为了这些可以牺牲自身的性命。

    战场的战斗就不需要有这负担，它需要考虑的就是消灭敌人完成战斗任务。

    陈福军是担心自己和部下长时间执行警卫任务，在作战习惯上没有转变过来。

    王学新就打消了他的顾虑。

    “陈连长！”王学新说：“其实跟坦克协同作战与保护首长差不太多，只不过就是由保护首长变成保护坦克，如果说有什么区别……就是你们现在这个‘首长’皮糙肉厚敌人打不穿，另外还有火力猛的特点，你们在保护它的同时可不能像以前一样还用身体去帮它挡子弹，而是要用它来挡子弹，确切的说要充分利用它的装甲和火力优势来消灭敌人！”

    陈福军“哦”了一声点了点头，迟疑了一会儿就说：“要不，咱们试试？”

    “必须得试啊！”王学新回答：“就因为你们是警卫连我才拉你们来坦克六连的，否则还有两支步兵连呢，我为啥不让他们上而让你上？”

    王学新这说的是实话。

    八路军战士大多都有一个缺点，他们作战不太注重协同，也不注重别人安全，甚至连自身安全都不在乎，他们中大多数人一打起仗来眼睛就盯着敌人，脑袋里一个劲想的都是消灭敌人……

    他们都是被鬼子害苦的人，说是“深仇大恨”都不为过，见到鬼子就是“仇人相见分外眼红”，除了报仇雪恨就没其它的了。

    警卫连不一样。

    警卫连的任务要求他们必须考虑环境的安全以及纵观全局，要求他们思考的不是消灭敌人而更多的是保护他人……这一点就很符合坦克伴随步兵的要求。

    所以，敌我双方一旦杀红了眼，普通步兵训练出来的伴随步兵很可能会忘了自己的任务抛下坦克与鬼子打成一团，到时坦克就会因为投鼠忌器完全失去作用。

    而警卫连的习惯……却是始终跟随在坦克附近，就像他们保护首长一样。

    战术动作训练起来容易，但要将人的心态和习惯转变过来却不是短时间能做到的。

    因此王学新才选择了陈福军的警卫连做坦克六连的伴随步兵。

    事实也证明王学新是对的。

    陈福军的警卫连不仅作战素质过硬而且训练有素……他们一个个都是从各部队有战斗经验的老兵中挑出来的，又当了一、两年的警卫员，最年轻的一个也有一年的战斗经验加三个月的警卫员工作，素质上当然没问题。

    这样的兵训练起来很轻松，王学新只需要开个会跟他们说明下战时要干啥干啥，他们绝大多都能理解，然后再演练个几回就八九不离十了。

    T34的坦克部队就是由刚子带领的，他们的训练是坦克加板车的结合。

    T34有十辆，也就是有十个坦克组。

    这十个坦克组平时用板车训练，然后每天两小时轮流使用两辆97式坦克……97式坦克是四人车组，T34也是四人车组，虽然它们的内部操控有区别，但先学会了97式再学T34肯定更容易。

    就在王学新抓紧时间训练的时候，楚云飞突然带着几个人赶到了三家店。

    楚云飞此来不为别的，就为了孙铭和他带领的一千多号人。

    楚云飞的358团虽说是打掉多少补充多少，但孙铭及这一千多号人可都是他一手带出来的老兵，就像他的左膀右臂一般，就这么给八路军收编了肯定肉痛。

    原本楚云飞还想派人去给孙铭下个命令让他们归建。

    但一想，李云龙是谁啊？

    他怎么可能这么轻松的就放孙铭一行人归建……楚云飞一直以为孙铭等人没回来是因为李云龙不放，否则谁愿意跟这些连枪都没有几支薪水也发不起的八路军干？

    想到这，楚云飞就决定自己亲自到独立团的驻地也就是三家店去看看。

    跟着楚云飞一起来的358团的参谋长方立功。

    事先不说一声突然赶到三家店就是方立功的主意。

    因为方立功担心李云龙要是事先知道，定会有所准备将孙铭等部调走，到时楚云飞等人就扑了个空。

