
　　“割了吧，都焦了。”

　　“脆了点……总比没有好……”

　　杜道长意识模糊之际，在半梦半醒间听到了这样一段对话。

　　他顿时怒从心头起、恶向胆边生，一个鲤鱼打挺……重重地翻倒在地。

　　但没关系，即使他死了、被钉在棺材里、也要在墓里用腐朽的声带喊出：

　　“不许割我的小杜杜！”

　　“蛤？”

　　院子里，狐女和王龙七正围着一簇炉火，烤着什么，听见大殿里的喊声，回头看了过来。

　　“杜道长你醒啦。”

　　“你刚刚在喊什么？”

　　王龙七走了过来，将杜兰客扶起。

　　杜道长挣扎着站起来，觉得自己的下半身兀自有些酥麻，担忧地问道：“你们要割什么？”

　　“哦，鸡翅膀啊。”

　　王龙七回手指了指，狐女正在那火堆前拿着两串鸡肉，一边翻面一边涂抹酱料。

　　“烤的有些焦了，我们在说要不要丢掉，你吃吗？”王龙七又问。

　　“不了。”

　　杜道长露出一个失而复得的笑容，心中不由得升起了一丝悲悯的共情感。

　　想必没有鸡会希望自己被烤吧？

　　这一回过神来，他觉得自己的丹田以下三寸部位还是有些火辣辣的，便出声问道：“到底怎么回事？刚刚发生了什么？”

　　“这个啊……”王龙七笑了笑，突然朝狐女喊了一声：“出来！”

　　“嗯？”

　　就在杜兰客不解的时候，就见狐女的大尾巴动了动，从她的尾巴另一面探出一颗幽蓝色的小脑袋瓜来。

　　这是一只体型滑稽的奇兽。

　　高度约有四尺上下，大概到常人的腰际。头上生着一双金色犄角，瞪着一双瞳孔竖起、内含金焰的大眼睛，可看上去却是水汪汪的，眼神很无助的样子。

　　周身覆盖着时而泛黑时而泛蓝的大块鳞片，四肢都是利爪状，但此时是人立而起。就显得上身细长，背上带着几根突兀地脊刺。

　　肚子很大，圆滚滚的肚皮被撑得泛出白色，鳞片都快要不够盖了。尤其它的下面双爪本就很短，这肥硕的肚子眼看就要触地。

　　假如忽略掉它诡异的小肚子，那这小家伙的整体形象，还是杜道长蛮熟悉的。

　　“龙？”他讶然出口。

　　“大概是吧，一条小肥龙。”王龙七笑道：“它的犄角能放电，可能你刚打开箱子的时候，它受到了惊吓，就给你来了一下。不过……这小家伙整体性情还是蛮温驯的。”

　　“是喔，它很乖的。”

　　狐女撇过头，宠溺地抚了抚小肥龙的额头。

　　它的全身都覆盖着鳞片，只有双角之间、额头附近是有一片柔软的区域，还有浅浅的茸毛。

　　被摸的时候，小肥龙似乎很受用，扬起头、眯着眼，胸腔发出“呼噜噜”的声音。

　　一条狐狸，在撸一条龙？

　　杜兰客惊奇地看着这一幕，隐约觉得有些不对劲，但是又不知该从哪里开始吐槽。

　　然后狐女又指了指他，“去跟杜伯伯道歉。”

　　小肥龙睁大眼睛，看着杜兰客，似乎是有点害怕，抱着狐女的尾巴不肯放开。

　　狐女扬了扬手里的烤鸡，“想不想吃？想吃就乖乖的。”

　　小肥龙燃烧着火焰的大眼睛在烤鸡和杜道长之间游移了一下，最终还是选择了向现实低头。

　　它晃悠着球一样的身躯，缓缓走到杜道长的身前，然后……毅然低下了头，将自己的双角对准了杜兰客。

　　杜道长一激灵，还以为它又要给自己来一下，反手就是一个捂裆。

　　过了两秒，没事发生。

　　他低头看着一动不动的小肥龙，这才意识到，原来它真是给自己道歉来了。

　　它把额头没有鳞那一块对着自己，表达的意思应该是……

　　请撸？

　　于是杜兰客伸出他的长臂，轻轻地，摸了摸小肥龙的额头。

　　小肥龙紧皱着眉头，一副“生活所迫”、“出卖肉体”的样子。

　　“嘿嘿。”杜道长欣然一笑：“别说，手感还真不错。”

　　王龙七在旁边道：“杜伯伯原谅你啦。”

　　“嗐——”

　　小肥龙发出一声解脱的低吟，似是龙吟，但又带着几分奶气。

　　“叫什么伯伯，叫老了。”杜兰客忙摆摆手，“叫哥哥就好。”

　　“好，你哥哥原谅你啦。”王龙七一把抱起小肥龙，笑道：“爸爸带你去吃鸡腿儿。”

　　“嗐嗐！”

　　爷俩儿其乐融融地走了。

　　“嗯……”

　　只有杜道长紧皱双眉，反思着自己在伦理哏方面的道行不足。

　　……

　　小肥龙虽然胆子小，但是认人很快，不一会儿就又接受了杜兰客。

　　三人一龙围着炉火，在院子里一起烤肉，正一片岁月静好的时候，李楚和杨夫人回来了。

　　小肥龙一见生人，立刻又躲到了狐女的大尾巴后面，假装自己隐身。

　　“诶，李楚，快来看看。咱们道观来新朋友了，这小家伙特别好玩！”王龙七忙招呼道。

　　李楚问道：“这是哪里来的？”

　　“就是从装着杨夫人的儿子……的那个箱子里开出来的啊。”王龙七说着说着，忽然想起了什么，声音渐渐微弱。

　　听说箱子里开出来的是这条小肥龙，杨夫人沉默了……

　　杜兰客也意识到不对，弱弱地问道：“这不是令郎？”

　　杨夫人淡淡地看了他一眼，“你能生出这玩意儿来？”

　　“当然生不出来……”杜道长讪讪笑道：“我可是男的……”

　　“这特么跟男女有关系吗？！”杨夫人当场爆发，转身就要杀回去。

　　千辛万苦去救自己儿子，结果发现救回来了这么一个物种，任谁都要火大。

　　“杨夫人莫急，我陪你一起去。”

　　害怕她出什么问题，李楚又一起跟了过去。

　　方才在洛神馆，他与那洛神少女长聊一番之后，一出来就看见了满脸姨母笑的杨夫人，随即一同回来。

　　这时才发现郭小宝不在方才那箱子里，自然还要回去再找一次。

　　只是……

　　若那自称叶冷儿的少女是坏人一伙儿，恐怕不会再待在那里，说不定已然人去楼空。

　　怀着有些焦急的心情，两人又重新冲进了洛神馆。

　　前厅空荡荡的，他们又找到后面。

　　然后就看见……

　　馆阁的后堂，一座热气腾腾的乳白色水池里。

　　少女泡在水中，只将一个脑袋露出水面，眨动着水灵灵的眼睛看着两人。

　　“……”

　　“你们西域的人，洗澡都不关门的吗？”李楚平静地问道。

　　“周围所有的花儿都是我的眼线，有外人来我早就躲起来了。”少女微笑道：“只是我想……被这位姐姐看到又没关系，至于你……我觉得也不亏啦。”

　　杨夫人没有心情与她闲聊，直接问道：“你知道我儿子在哪里吗？那个箱子里根本不是他。”

　　“你儿子？”叶冷儿眨了眨眼。

　　“郭小宝。”杨夫人道：“极阳童子。”

　　“噢，那个小朋友啊。”少女轻轻点头，“他被送来过这里，但是很快就被人接走啦。”

　　“谁？”杨夫人追问。

　　“嗯……”少女犹豫道：“我确实知道，但是这种事如果告诉你们……我会担责任的。”

　　杨夫人面色一寒，“小妹妹，你如果不告诉我……”

　　“你威胁我也没用的，只要我出事，那花都大会就开不成。如果你们敢对我不利，那神洛城的朝天阙会找你们的麻烦了。”

　　少女像条鱼一样在水里游动了起来，露出圆润的肩头与精致的锁骨。

　　“当然，也不是不可以告诉你们。只是……我希望相应的，你们也能帮我一个小忙。”

　　说这话时，她的眼睛始终盯着李楚。

　　李楚道：“若是因为这件事耽搁了救人，那绝对不行。”

　　“放心好了。”少女道：“他们抓那个小朋友，应该是为了一件需要筹备很久的事情。短时间内，绝不会伤害他的。”

　　“那你的要求是什么？”

　　“昨天，我的一位哥哥也来到了神洛城。他此行得名义是到白龙寺拜学佛法，但是我知道，他之所以去那座寺庙，是另有一个不可告人的目的。我需要一些帮助，来对付他……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第二十八章 小肥龙免费阅读。https://xs.23sk.com 