    话说前一段的日子，陈修四人在阴阳山城干掉何太魁、何大魁、白骨大圣走了后。

    忽然间，从天空中落下来一位戴着黑面纱、穿着黑色长袍、身材高挑曼柳的女子，她神色黯然的走进地下秘室。

    然后揭开面纱，该女子长相极靓丽雪白，一双大杏眼，装饰着长长的柳眉、长长的睫毛。

    秀挺的鼻子的下面，长着潋滟的嘴唇。

    望着满目苍凉、被洗劫一空的地下室，她两颗晶莹的眼泪滑落下来。

    忽然间，秘室里的空气中，闪烁一股蓝色之光，这是一股很散的蓝光，它在努力的挣扎着，似乎想围成一个球。

    这女子见状，她惊愕了一声，便神识问道：“师哥，你的魂魄没被散尽？”

    蓝光用一股极弱的神识道：“雪…枫子，我何太魁暂时死不了…但我这下见不了阳光，倘若我一见阳光彻底就没了。陈修，他们走了没？”

    雪枫子听后全身一颤，她激动的说道：“师哥，看来你还活着，活着就有希望报仇雪恨了。”

    说着，雪枫子伸出青葱般的玉手，把那些散光揽到手心上，又吹了口气，这些散光迅速聚扰了一团、蓝色透明的光球。

    蓝色光球又用神识说道：“雪枫子，在左边的内室的床底下面有五块青砖，你带我过去打开。”

    雪枫子点头答应，她来到左内室的床下面，打开青砖，发现里面有一个内洞。

    “雪枫子，带我下地洞吧，走到一口金棺边就行，然后打开棺材盖。”

    随后雪枫子下了地洞，在有些亮光的地方见到一口棺材。

    雪枫子打开棺材，瞳孔微微一缩，见里面躺在一个长相标志的女尸体。

    她怀中左右抱着一对龙凤双胞胎，双胞胎似刚产下，也像刚死了不久，脸色还有少许的红色。

    婴儿出奇的漂亮，可爱。

    雪枫子疑惑的问道：“师哥，这嫂子吗？怎么会这样？”

    何太魁叹息了一声，悲伤地说道：“是啊，我在外面闭关修炼时，她产下都死了。”

    雪枫子拧眉问道：“好可惜了！这么漂亮的一对龙凤胎，现在怎么办呢？你不会是想借尸还魂吧？”

    何太魁说道：“我正是这个意思，双穿，我有修炼过九头猫的本领，可以双穿成功。等我穿成功后，你帮我把男婴带走，送到你家养大来；女婴你帮我送到新月去，看看有没有办法送进陈修家。

    穿成功后，我会经过一段时间会自行恢复以前的魔法功力，时间不好说，少则半年，多则十年以上，这个就看造化了。”

    “师哥明白，男婴我会好好帮你抚养成人，女婴就看她自身的造化了。”

    说着，雪樱子闭眼，嘴里轻轻念着魔法诀语，只见她手中的蓝色紫球，飞快的旋转着。

    在蓝色的表面形成一波一波的红色符文。

    符文形成了两道光，分两道，缕缕地从一男一女龙凤胎的百会穴中钻进去。

    等符文全部钻进婴儿的大脑时，这对龙凤胎“哇”的一声大哭。

    “师哥，成功了。”雪枫子惊喜的说道。

    但何太魁却没有再和她说话。

    不过雪枫子知道，何太魁己经还魂成功了，他的意识和神识处于沉睡中，连萌芽的状态都没有。

    这是之前何太魁的魂魄伤的太重造成的。

    雪枫子左右手抱起两个婴儿，便立即离开秘室，走了。

    第二天，陈修十点钟就去上班，但朱雀比他还早到办公室半个小时。

    两个人同坐一个办公室，陈修刚进办公室，千里一笑、千里一萱、玄武、孙芯语都来上班了，他们各人一个办公室。

    随后李南长老也来了，他要带陈修他们去参观新月族的国库，并把国库的钥匙交给他们手中。

    随后大家跟随着李南、在保卫队一百多人的保护下，浩浩汤汤地来到后院的国库的秘洞里。

    秘洞上是大铁门，这铁门是一把大挂锁，钥匙是用特殊的符文小龙骨做成的。

    这钥匙小偷可不好随便撬，如不用符文钥匙打开，这铁门的锁立即会发生强大的雷电，当场劈死撬锁的人。

    这种铁门整整十一重，钥匙也整整十一把，才能打开重重的地下秘室。

    不过每把铁锁的符文并不一样，钥匙的符文也不一样，外来的修仙和修魔的人很难破解开。

    里面有足球场那么大，金条的存量足有上千万吨，金光灿烂一片。

    陈修他们一脸错愕。

    李南说道：“大王，这些金条，都是每个神仙自动送给我们神仙派的，好日常用于新月各种建设的费用，逐步地、把新月建成一个强大的物质文明的体系。”

    陈修心里惊叹，这些神仙真有钱，他们居然能送这么多的金条来。

    随后李南又说道：“现在这些钥匙都交给你了。”说着，他便把十一把钥匙交给了陈修。

    陈修便把所有的钥匙交给了朱雀管理。

    参观新月的国库后，朱雀把门层层锁上。

    长老李南哈哈大笑道：“大王，以后我可以退居二线了，从此没有负担和压力了。”

    “可以和神仙门到各个地方游山玩水、喝酒下棋钓鱼了，哈哈…”

    说完，李南幻成一道烟，就消失的无影无踪。

    不过这里的新月的神仙虽然在这里安置了家，但是他们的人影在白天几乎看不到。

    只有晚上夕阳西下时，这些神仙便个个回到家，像鸟儿飞回到鸟巢里。

    虽然他们回到家，但自己不会做饭吃，都是来到饭店吃饭。

    因此新月的古城，最少开了几百家特色的饭店，尤其他们喜欢喝酒，常常喝到半夜深更。

    由此新月的饭店的生意特别火爆，来自各个星球的厨师，他们会优先选择在新月上开店。

    陈修几个人参观国库后，便又回到办公室上班，马上到中午了，大家准备下班时，

    这时，几个保安带着一位穿着厨师衣服的老板，走进陈修的办公室。

    保安和陈修说：“大王，这厨师老板找你有事情要说。”

    陈修说道：“有什么事情？说。”

    厨师老板愁眉苦难地说道：“大王，有个女的抱着两个婴儿在我店里整整吃了一个星期的饭了，而且每天要顿顿弄鸡汤和鸭汤给她吃，当我问她要饭钱时，她说没有，不肯给。”

