
　　她瞪着自己。

　　淫靡的声音在耳边，她微眯着一只眼，瞪他呼吸渐重。

　　沈佑白扶住她的腰，直起自己的背往后坐了些，她顺理成章坐在他的胯上。

　　这之前，只是被与她相似的面孔和声音，撩起了一丝欲望抬头，现在似乎知道是谁的下体，压在它身上，而狂热的胀大。

　　感受到顶上来的物体，她表情怔了怔，眼神也在无措间软下去。

　　她的目光有些慌张，不知道该往哪看。但是她暂时没说话，也保持没动。

　　等了几秒。

　　突然，她纤细似无骨的手，按在他肩上，凑近他面前说，“我和她不一样。”

　　看着沈佑白的眼睛，她微微皱眉头说，“她没有我好看，声音也不如我好听。”

　　她的气息一阵一阵扑来，轻缓的，像小提琴的弦，一圈圈缠着他的颈。

　　每个字，收紧一些，慢慢勒着他。

　　沈佑白回答，“你说的对。”

　　她听到后开心的笑了，眼里是狡黠的光，“那把她删了吧。”

　　他嗓音暗哑，“好。”

　　她要从身上离开，去把那扰人的呻吟彻底销毁。

　　但是沈佑白抓住她的胳膊，往前一拽，顺势按下她的头。

　　她嘴唇是温热的，像脉里滚动的血液。

　　他稍重的喘息，舌尖碰到她的牙齿，她张开让他进入口腔。

　　卷住她的舌头交缠着，手臂将她的腰压向自己，更紧的贴合。

　　她的牙齿间分泌清新的唾液，和他交换融和，恣肆时溢出嘴角。

　　与她嘴唇分开，清冷的空气，吸入他炙热的口中。

　　她微张着口呼吸。

　　空气太冷，冷得他无法忍耐，想再次进入那温暖的口腔。

　　她主动靠近，搂着他的脖子，声音太轻，“你身上好香，有沐浴乳的味道。”

　　颈上的弦瞬间勒破他颈上的皮肤。

　　沈佑白直腰吻上她，喝下她的唾液，夺取她嘴里所有的味道。

　　他的手向下，解开自己的裤子，狂躁的像个囚徒，抵死挣扎。

　　她是善良的审判者。

　　在她有些凉的指尖，掏出他肿胀的欲望时，他不可抑制的颤了下。

　　舌头还在喘息间搅动，她握住它，开始上下套弄。

　　沈佑白觉得自己的手不该阻碍她，于是撩起她毛衣的下摆，抚摸她的腰，她的小腹，她的胸。

　　打开她的胸罩，掌心贴着乳尖揉捏。

　　她呜咽着缩了下脖子，离开他的唇，无力的将额头抵在他肩上。

　　好像在跟他较近似得，她更加着急的去慰抚他的欲望。

　　电脑中传出的呻吟，让他几乎要产生错觉。

　　欢愉是侩子手，举着刀随时落下。

　　她突然侧过脸，吻上他的颈，舔着他的喉结。

　　玫瑰色的唇，咬断了将要勒死他的弦。

　　一霎，得到解脱。

　　他仰过头闭上眼呼吸，等再睁开。

　　白浊在她的掌心。

　　不是刀片。

　　沈佑白以为这是最好的画面。

　　没有想到，她好奇的盯着自己手上的浊液。

　　然后他看着，她暗粉色的舌尖伸了出来，拿走一点白稠。

　　沈佑白抑制住想杀人的冲动，“你疯了吗！”ŴŴŴ.23sk.com

　　她愣了愣，居然回答，“可能有点。”

　　因为，“我和妈妈说，今晚在同学家过夜。”

　　沉默了片晌，他问，“月经一天能流完吗？”

　　她又瞪着他，“不可能。”

　　晚上她洗澡时，又帮他泄了两次，用腿。

　　热水淋下来，她湿透的头发贴着白皙的皮肤，朦胧的热气升腾，雾中她脸颊和身体都泛着淡淡的红晕。

　　抱着他的肩，她紧紧夹着腿，任由他在双腿的方寸之地抽进拉出。

　　她下体流出的血液，都成了润滑剂。

　　欲望的滚烫，摩擦着她的两瓣软肉，她双乳上的尖豆抵着他胡乱的描画。

　　她纤细雪白的肩膀，细细的打颤。

　　躺下时，她说，“我睡相很好，你放心。”

　　关了灯的房间，充斥着她的味道。

　　多可怕，他无路可逃。

　　沈佑白重复那个吊诡的梦。

　　她站在走廊，欣赏那幅画。

　　他上去。

　　她转身，朝他伸出拳头。

　　他在考虑，刀划哪里，看起来更可怜，她会笑的更开心。

　　但是她手腕翻转，摊开掌心后。

　　什么也没有。

　　她看着他说，给我。

　　他问，你要什么？

　　她笑了，要你。

　　笑的像浸在露水中的玫瑰，每寸娇美都在放大。

　　伸手抓住了她，将她推倒在床上。

　　分开她的腿，进入她的身体。

　　肆意抽动，刺激着神经。

　　撞得她忽上忽下，睫毛颤动。

　　他任何一次梦中，听到再媚的呻吟，都比不上此刻她的呼吸声，足够让他疯狂。

　　他看到在房间的角落里，有个和她长得一模一样的人，被捆绑着，嘴也绑着，愤恨的瞪着他。

　　那是在过去的梦境中，迫害他，饮他鲜血取乐的人。

　　他只看了一眼，便回过头，专心盯着身下的她。

　　喜欢赠我予白请大家收藏：(88yq.net)赠我予白言情888小说更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赠我予白更新，第二十章 噩梦（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 