    “你确定？”

    “非常确定，罗夏，拜托你不要瞧不起我好不，好歹我现在也是觉醒者了！”

    “现在这黑雾尽散，已经没什么东西能干扰我的感知了，我很确信的告诉你，这个人的气息，根本不存在了！”

    小芳傲娇的挺了挺胸，颇有些骄傲道。

    这样么？赤龙死了？那么他什么时候死的呢？

    是因为发现了张志道的某种意图，被害死了吗？

    还是死于虚境那帮虚手中？

    那么他的尸体，又在不在这座商场内呢？

    “小芳，你能感应到赤龙的尸体么？”

    “唔，我再试试看！”

    小芳听罢继续闭目感应，她的能力觉醒之后大大提升，只要有媒介，哪怕你死了，她也能找到你的尸体。

    片刻，小芳睁开眼睛有些疑惑道：

    “奇怪，刚才感应他的气息，不存在，现在感应他的尸体，同样也不存在，就好像这个人已经彻底不再这个世界上了一般！”

    原来如此！听到小芳的答案。

    罗夏心中有了一个猜想。

    看来，那个赤龙多半是死于张志道之手了。

    如果是死于虚境之中，现在整个虚境都崩塌了，怎么可能会找不到尸体呢。

    这么说来，只有一种可能。

    那就是张志道也有类似储物空间的能力，或者物品。

    所以为了避免露出蛛丝马迹，才选择将赤龙的尸体，一并藏了起来。

    该死，谁能想到防御局的副局长，居然是这种人。

    这些事儿，到底要不要知会王俊一声呢？

    如果说了，在这个关键时刻，王俊会否去对付他呢？

    又会不会睁一只眼，闭一只眼索性当做没发生呢？

    想着想着，罗夏不由得陷入了一阵思索当中。

    忽然，一道熟悉的声音，打断了他的思绪。

    “罗夏，你怎么在这里？我这是怎么了？谁把我绑起来了？”

    说话的居然是青虹，方才自虚境崩溃之后，青虹就仿佛陷入了呆傻状态，老老实实一动不动。

    现在却忽然眼神灵动，挣扎起来，并且喊出了罗夏的名字。

    “嗯？青虹姐，你恢复正常了？？”罗夏试探着问询道。

    “臭小子，你才不正常，胆肥了啊你，居然敢把你青虹姐给捆起来，赶紧松开我，信不信我揍你一顿！”

    青虹一脸愤怒，破口大骂，看起来，好像是恢复到了以前的性情。

    不过事关重大，罗夏也不敢确定，现在的她记忆到底还是不是错乱的。

    为了避免意外发生，罗夏又问道：

    “青虹姐，上次荒岛，我跟你们一起乘船返回时，你记不记得你答应了我一件事儿。”

    “答应你妹，上次你不是跟那个骚狐狸一起走的么，咋，你个臭小子失忆了不成？”

    青虹一脸奇怪的上下打量罗夏，突然似乎察觉到了什么反常，开始不断打量四周道：

    “嗯？？我怎么在这里，张局呢？赤龙呢？他们哪里去了？”

    “张局去顶楼等飞机了，赤龙失踪了！青虹姐，你还记不记得之前发生什么了？”

    “嗯？之前？我们三个不是被总部派来处理商场的特殊事件么？”

    “在之后呢？”

    “之后？”青虹喃喃自语，陷入了沉思之中。

    半晌，她才有些惊恐道：“该死，我怎么失忆了，之后干什么了，我居然一无所觉？？”

    “臭小子，你把我捆起来了，你不会对我图谋不轨了吧！！”

    青虹忽然涨的脸色通红，声音尖利的咆哮起来，猛烈挣扎之下，陨铁锁链都开始嘎吱嘎吱作响。

    “额，你想哪去了青虹姐，我怎么可能是那种人！”

    “是你遇到了危险，丧失了记忆，我们才刚刚把你救出来！”

    “不信，你问问老三，问问小芳！他们都可以为我作证！”

    “对对，青虹小姐，事实就是这样！”张三赶忙帮腔道。

    “切，你个老秃子，还不是跟罗夏穿一条裤子，你说的话，我可不信。”

    “小芳，好妹妹，告诉姐姐到底是怎么回事儿？”

    青虹一脸嗤之以鼻，张三说的话，她是一个字都不信。

    于是转过头，求助性的看向了小芳。

    张三一脸讪讪，不再说话，说白了若是别人叫他老秃子，他还真受不了这个。

    不过青虹吗，她教导罗夏的同时，也连带没少指导他，这口气，也只能自己吞了。

    “青虹姐姐，你恢复正常真是太好了！”

    小芳一脸喜色，猛的扑了上去，开始动手解起锁链来。

    一边解一边替罗夏做了证：“青虹姐，你别多心哈，罗夏说的是真的！我这就帮你解开！”

    罗夏见状也没阻拦，看样子，目前青虹真是恢复正常了。

    这也算是个意外之喜，毕竟记忆错乱之后，局里到底有没有办法帮其恢复，他也不知道。

    锁链很快解开，青虹活动了下手脚，忽然觉得头上有异，一把将那红盖头扯了下来后，喃喃自语道：

    “这什么玩意？我怎么会戴着这个？”

    好在，小芳的话她是相信的，随手扔在地上，也就没在纠结这事儿了。

    青虹起身之后，走上前狠狠拍了拍罗夏的肩膀，大加赞赏道：

    “不错！臭小子，大有进步，不愧是我青虹带出来的苗子！”

    “是，是，都是青虹姐教的好！”

    罗夏一边随意附和着，一边偷偷放出虚影，将那绣花的红盖头收进了储物空间。

    这玩意…很奇怪，直到青虹扯下来扔在地上，他才反应过来。

    按理说那个虚境崩塌了，根本没有任何东西遗留下来。

    但是，这个透明仿若轻纱的红盖头偏偏不符合常理，居然一直戴在青虹头上而没有消失。

    看起来，这是个特殊物品，先收起来，以后慢慢再研究。

    防御局也不知道是接人的速度真的这么快。

    还是一直在附近暗中关注商场事件。

    总之，众人聊天这么几分钟的功夫，外面便已经传来直升机的轰鸣声。

    同时，罗夏的电话也响了起来，里面传出了刘禾刚的声音。

    “罗哥，派去接你们的直升机已经到了，还请你们尽快登机返回局里。”

    “行，我知道了！”罗夏挂掉电话，却并没有朝楼上走去。

