    割了约翰牛一撮羊毛，当然需要挥霍一下了。

    哈兰德.沃尔夫船厂接到了一张特殊的订单，如果不是这个买家名头太大，船厂一定认为这是一个愚人节的恶作剧。

    纵然如此，船厂也是非常的不爽。尼玛，你拍一个电影，搞一艘模型不就好了，没必要重新造一艘泰坦尼克号吧。难道说，沉了一艘还不够，这是打算再沉一艘。

    号称永远不会沉没的船，开出去没两天就沉了。这脸打的，简直也是没办法说了。

    “该死的，这个米国佬疯了，我现在去什么地方找蒸汽机？”

    “厂长，他们带来了内部设计图。事实上，只有一个舱室是那种传统的蒸汽机。船是柴油动力的，那个东西就是样子货。”

    “这个混蛋，难道拍电影不该用木头造一个？”

    “不知道，这家伙是疯的，拍侏罗纪公园，他不就造了一个。结果，一场飓风过后，简直就是一场灾难。”

    船厂的吐槽，威廉怀特才不会在意。你要是真的造不出来，我换一家就好了。脚盆的造船厂都快关门了，你要什么人家都帮你造。

    这船厂居然没有倒闭，威廉怀特就已经非常诧异了。再说了，他又没打算黑这家船厂，说到底只是一个意外。没有那座冰山，船也沉不了。

    “老板，我要这部电影，无论如何都要。”

    威廉怀特郁闷了，见过欺负老板的，没见过你们这么欺负的。你们这根本就是在逼宫。

    “詹姆斯，你可以拍，导演片酬不会多。这部电影我会亏本，都没打算要什么投资。至于你娜塔莎，露丝这个角色你不适合。”

    “哼，我只是想作制片人。这么大的制作，我可不想放弃。”

    娜塔莎有些失望，却也只能如此。角色的设定就是这样，英伦气息的落魄贵族。你弄一个太漂亮的就不合适，如果还有一些风尘气息，约翰牛估计会吐血。

    那个时代的约翰牛，尤其是贵族家的小姐，还是非常保守的。对于那张膜的看中，基本和兔国相当。

    啥，照样乱来。

    咳咳，你用其它方式，当然不存在问题。至于那种传统的，这个真不行。所以说，威廉怀特的这个版本，可没有车上的那一幕。

    啥？没人看。

    这个真未必，当然了，暧昧是不能缺少的。反正就是没有最后的一下，憋死你们这群混蛋。

    老实说，小鲜肉状态的小李子，碰上大了好几个尺寸的露丝，爬一圈都要好长时间呢。这尼玛，等你们折腾完了，船早他喵的就沉了。

    “詹姆斯，这部电影可没那么快，这艘船至少造一年。里面的那些装饰想要完美复刻，至少还要一年。你暂时还不需要忙这件事。”

    “没事，这个剧本我正好有时间推敲。老板，这是打算冲击奥斯卡的电影吧。”

    “当然，那群老货有胆子不给，我就把他们拆碎。”

    卡神并不怀疑威廉怀特的说法，从电影的角色设定来说，这部电影实在太符合主流价值观了。

    是，妇女和儿童是获得了优先的资格，约翰牛确实很绅士。那么，底舱的那些穷人呢，她们是不是也获得同样的权利。

    很显然，他们并没有。

    借机逃命的有钱人，威廉怀特并不鄙视他们。如果是他本人，相信也会这么干。对于那些放弃机会的人，威廉怀特充满敬意。不论这些人是怎么想的，在那一刻，他们都是伟大的。

    威廉怀特这部电影，最想表现的就是这个。至于为啥穿插一段感情戏，说实在的，如果没有这些，你就差不多在拍纪录片了。

    老美的很多电影，其实都是这么拍的。拍大兵的时候，诺曼底就变成了插曲。一座无足轻重的桥梁，却成为了最主要的一个环节。

    钱很重要，却还不是最重要的。场面如果太大，观众是没有代入感的，你也没办法表达你想表达的东西。

    这种类型的电影，通常就是毛子拍。前线杀声震天，会议室里老家伙拿出烟斗一比划，敌人立刻土崩瓦解。

    节约费用也只是其中一个缘故。你在米国拍电影，确实可以直接请大兵或者警察。

    但是，你需要支付费用的，而且还不低。故事题材如果是反战，也就不会有什么补助。绝对是要多贵就有多贵。

    当然，从小角度入手，你也不能脱离主线，要是扯得太远，你一定会扑街。珍珠港拍到最后，你实在不知道炸弹贝想拍啥。

    直接绿男主，哈哈，这货一定不看起点小说。这么干的作家，再是大神也会扑街的。

    代入感很重要，代入到最后，发现自己绿了，尼玛，寄刀片都是轻的。

    “天哪，乔治，威廉怀特疯了。”斯皮尔伯格听说这个消息后，也不淡定了。

    “老伙计，不要那么激动，这对你的心脏并不好。侏罗纪公园的投资少了吗？就是他当拍完的刀锋战士，同样不少的。”卢卡斯有些不以为然，怀特影业的票房成绩摆在那里，两亿美刀预算又怎么样，该死的，这次居然不让投资了。

    “不一样的乔治，游乐场不是也能赚钱吗？”

    看着卢卡斯戏谑的表情，斯皮尔伯格有些讪讪。

    “好吧，好吧，飓风加龙卷风的袭击，也算这个家伙倒霉。这一下，至少不见了一个亿。”

    “唉，要是全部都是损失，这也未必。第一部开始的时候，不就是说什么飓风吗？现在这个破败的模样，他都可以直接拍第二部了。”

    “他确实有这个计划，不过，我拒绝了。对于我来说，再拍续集也不会有什么突破了。听说那个卡车司机会接手。”

    “不止，泰坦尼克号，也会由他拍摄，你不知道，好莱坞这两天都疯了。两亿美刀大制作的主角，天哪，这是一夜成名的节奏吗？”

    两个老家伙一定在腹诽，威廉怀特这个混蛋，还真是舍得花钱。难道说，这又是看上了那个非常不得了的美女。

    两个老家伙非常清楚，卢卡斯拍电影为了赚钱享受生活。斯皮尔伯格是真的喜欢，他更希望可以突破自己的桎梏。

    至于威廉怀特，好莱坞其实都知道，这货纯粹属于玩。

    高速摄像机的效果，这两位都见到了。效果确实非常牛13，可惜的是，自己根本用不起。

    为了一部刀锋战士，威廉怀特用报废两台。他当然可以不在意，贝尔实验室拖回去就好了。你换一家电影公司试试，绝对会让你吐血。

    如此昂贵的代价，在电影里出现的时间，不超过一分钟。这是多么让人无语的一件事，那也是不用说了。

