    不过这还不够。

    答应尽自己所能出手，这个承诺是早先前给出的。

    而且张家给张清元的感觉也不错。

    至少家族长老之类的在处事方面，也算得上是公平，没有让张清元产生恶感。

    为了了结此身的因果，

    家族若是遇到什么麻烦，而自己又是力所能及的话，就算不用张常阳长老后面勤勤勉勉的付出，张清元都会自己决定出手。

    当然如果是这样的话，

    那么了结了此身因果，此身与家族的因果情分也就此一刀两断。

    这本就是自己原本要做的事。

    张清元也不是那些修真修道性情凉薄的人，十三叔接近十年兢兢业业，帮自己打理月连群岛上的各种事务。

    自己不做些什么，于自己内心说不过去。

    有恩必报，

    这是他做人的原则。

    “十三叔，这是我之前炼制的一瓶凝真丹，你拿去用吧，如果不够的话日后我再给你炼制一炉。”

    张清元取出一个玉瓶。

    里面装着的是最近这些天，在修习研究灵海剑派之中得来的炼丹术，思考炼制通真丹之余，随手炼制的灵元境修士突破所需要的一共七枚凝真丹。

    当年，

    张清元为了一枚凝真丹耗费了不少的力气，价值极为的珍贵。

    但如今的他，达到了今日的这种地步，凝真丹却也算不得什么。

    这是考虑到自己回归内门，

    可能有一年半载被杂事缠身，无法赶回来，月连群岛也需要一个真元境修士坐镇，于是就在灵药园里面采摘了一些被癸水之精催熟的足够年份的灵药，炼制了一炉凝真丹，用以让已经达到半步真元的张常阳进行突破。

    “这.....”

    触不及防而来的惊喜，让张常阳手脚都是有些颤抖。

    张常阳年纪虽然已经不轻，但这并不意味着他对于修行一途就绝望放弃了，不然的话他也不会在执掌处理月连群岛多年的同时，修为也一步步从灵元九重提升到了半步真元境。

    但随着修为提升到半步真元境界。

    或许他自己也清楚。

    以他的年纪其实突破真元根本没有多大的指望，依靠自我突破的可能性不足万分之一。

    而一枚凝真丹他也根本没有途径，也没有足够的资金钱财去购买。

    凝真丹本身就是有价无市的珍贵无比的丹药。

    但现在，

    就在张常阳满足于自身能够突破到半步真元，又遗憾自己终究无法触及到那个境界，准备放弃的时候。

    一整瓶的凝真丹砸在他面前。

    如何让他不激动？

    “清元，这、这个太珍贵了......”

    张常阳双鬓已经斑白，声音依旧是忍不住颤抖，手足无措地拢了拢衣袖，却依旧无法将那颤动给压制下去。

    显然，

    他的心境破了。

    “我，我一个半个身子骨即将埋进土里的老头子，这凝真丹给我也是浪费，还不如给家族其它出色的后辈子弟.....”

    这一刻，

    张常阳长老却也是未曾忘记家族后辈。

    老一辈的修士，不少对家族都是充满着感情，有时候若是有需要对抗大敌的时候，是真会连自爆和敌人同归于尽都不惜的。

    不过他话还没说完，就被张清元给打断了。

    “十三叔，您是我的长辈，这多年来帮我不少，这是给你的东西，与那些不认识的人有何干？”

    “家族子弟已经受家族照料不少，想要凝真丹的话，那就自己去拼搏奋斗，而不是坐等家族提供培养，这样一个家族才能够生生不息，不断传承发展。”

    “况且说来我自己还是有私心，那就是我离开之后如果月连群岛没有真元境坐镇，就算有护岛大阵也未必足够安全保护灵药田等其它珍贵的东西，所以我需要一个真元境帮我守护一段时间，与其选其它的人，还不如选十三叔您。”

    张清元看了张常阳一眼。

    而后叹息地道。

    “只要你能够突破到真元境，那么如果有剩下的凝真丹，你自然可以随意处置，我也不会有丝毫的过问。”

    闻言，张常阳长老平静了下来。

    许久，

    结果玉瓶。

    而后郑重地朝张清元行了一个大礼。

    张清元身形一闪，辞别不受。

    同时手一挥，

    一股无形的力量将他扶起来。

    “十三叔不用客气，这是您应得的东西，我过些日子就要回归宗门，可能一两年时间之内没时间回归，到时候月连群岛的方方面面就麻烦你了......”

    声音尤在半空中。

    前面张清元的身影就已然消失不见。

    只剩下一个淬炼癸水之精的黑不溜秋的炉鼎法器静静矗立在前方。

    张常阳长老沉默地站在原地。

    心中喜悦，欣慰，感动皆有，各种思绪让他五味杂陈。

    内心深处更是涌出了一股暖流。

    让张常阳满是皱纹的眼角都是略微的湿润。

    算算时间，

    都已经七八年了。

    当年张常阳之所以前来月连群岛，其实也有早期家族缺失了张清元成长时期，希望能够在日后进行弥补，至少让对方和家族的一线联系不至于就此稀疏断绝的意思。

    这是必要的拉拢人心的弥补措施。

    所以来到这月连群岛这么多年。

    张常阳长老一直不忘初心，兢兢业业地按照张清元的要求，没有要求过什么，努力地管理好月连群岛的各种事务。

    而在这七八年的时间内，看着张清元一步步提升，修为进境丝毫没有被“流放”南海而又丝毫的停滞，一路破关，最终晋升真元。

    眼见张家后辈子弟之中出现一个如此出色的后辈。

    尽管因为家族一开始的忽视，使得对方游离在家族之外，但终究是张氏家族的一脉。

    张常阳心中也是充满着自豪。

    更是发自内心地一定要管理好月连群岛的事务，让张清元有时间好好提升修为，

