    “终于闯过来了！”

    第九道考验之地外，洛无尘长松了一口气。

    身后，设有考验关卡的山道中，所有的异象也在这一刻皆都消散了。

    那块巨大的山崖石壁上，好似勾勒出一座凶杀大阵的一百零八道神纹符号也停止了运转。

    所选圣路的这最后一道考验，洛无尘虽成功闯了过来，却也反费了九牛二虎之力。

    而闯过了此关，也就意味着圣战的闯圣路环节结束。

    继续向前，就将步入神窟，展开神窟中的角逐！

    洛无尘没有急着向前，而是在原地停驻了下来。

    从空间戒指中取出几粒丹药吞下，在此进行恢复调整。

    接下来的神窟之行，争斗将会更加激烈，他不敢有半点的掉以轻心。

    毕竟，能够闯过圣路九关，抵达神窟的生灵，绝不会是等闲之辈，不是怀有极其强大的血脉，就是怀有强大修炼天资。

    其中，说不定还存有着半神境的存在。

    洛无尘身上怀有着大量圣令，又孤身一人。

    踏入神窟后，随时都有可能被一方主群势力队伍给盯上，面临恶战。

    这时候的他，必须得比之前闯圣路时，更加小心谨慎，让自身保时刻持着最佳战力状态。

    否则，稍有不慎，就会前功尽弃，说不定都还会陨落在神窟中。

    “也不知道羽涟那边的主力队伍，现在怎么样了。”

    调整恢复间，洛无尘心中止不住的想着。

    云州这次参与圣战，共分为了两支队伍。

    一支，由他领队，从虚神界东南州域中踏入生灵数量最少的墟海圣路参与圣战。

    另一支，便是羽涟所在的队伍，带队的是谁，从哪一条圣路参与的圣战，洛无尘都不知晓。

    但，从墟海这条生灵数量最少，各方族群队伍整体实力水准偏弱的圣路参与圣战，洛无尘这边伤亡都如此惨重。

    整个队伍，除了他之外，其余所有云州参战生灵，都陨落在了圣路上。

    可想而知，羽涟所在的队伍，所选的圣路，也绝不会比他这边轻松多少。

    那支队伍，虽说是云州的主力队伍。

    集聚着云州年轻一辈中，所有虚神八重、九重境的生灵。

    但，那条圣路上的竞争压力，也要比墟海圣路大一些。

    “希望他们那边比我这边要顺利些……”

    洛无尘微微轻叹着。

    只希望，羽涟那边的队伍，没有在所选圣路上全军覆没。

    原地休息调整了片刻，将自身恢复到最佳状态后，洛无尘就站起了身，开始继续前行。

    此时，前方视线变得开阔了起来

    道路两侧存有的弑神雾，好似皆都散尽了般。

    没有了弑神雾对视线的阻挡，放眼望去，所能看到的一切全都一览无余。

    这时候，通过四周的山地环境，洛无尘能够分辨出。

    现在的他，应该是处在一座巨型山脉的腹地中。

    视线远处，皆是一片丛山峻岭山岩起伏景象。

    他此时所行之路，便是在夹在四周群山间的一条山路。

    顺着这条山路，一路向前。

    不过多久，他就来到了山路的尽头处。

    这时，站在这条山路的尽头，目光朝着四周眺望。

    能够看到远处，存有着三座无比巍峨的山峰。

    这三座山峰上，存有许多山道，却都有一条，延伸至他当前所在之地。

    以至于，在洛无尘的前方，好似形成了一个三岔路口。

    “左、中、右，这三条路，可通往三座不同的神窟！”

    洛无尘停了下来，目光眺望向这三条岔路所衍生的尽头。

    能够清晰看到，三座巨峰矗立。

    这三座巨峰，每一座都极其庞大、巍峨，仅只是山体位置，都破入了穹顶的云层中。

    在那云雾环绕的山体上，更能看到一个漆黑深邃的洞窟。

    洞窟位于山体间，漂泊着云雾，就像山神张开的巨嘴般。

    开阔的视线下，洛无尘更能明显看到一些身影，从远处纵横交错的山道间行走着，朝着其中某个神窟中汇聚。

    “那是……”

    洛无尘微微一怔。

    在远处左边的巨峰上，其中一条山路间，看到了一群身影。

    这群身影，正在保持着低空飞行，沿着所行山道，向前方神窟中快速疾掠。

    由于距离相对较远，洛无尘无法看清这群身影的具体模样。

    但，能够看到，这群身影中，有许多，身后都展开了一对羽翼，绽放着不同颜色的神性光芒。

    对于天羽族特有的翎羽翅膀，洛无尘是再熟悉不过了。

    由此可判定，这群正在低空赶路的生灵，正是羽涟所在的那支云州主力队伍！

    “刚才还在想着他们那边，没想到这么快就遇到了！”

    看到这群熟悉的身影，洛无尘沉闷的心情，好转了不少。

    神窟中，他不会再孤军奋战，独自承受所有一切了。

    眼下，看到了云州的这支主力队伍。

    对于前方的左、中、右三条路，洛无尘也无须再做选择了。

    当即，就朝着左边这条路行去。

    这三条路，分别连通着三座不同的神窟。

    云州的那支主力队伍，既然在前往了他左侧之路所通往神窟，他自是想要前去与之汇合。

    只是洛无尘才刚刚迈开步伐，就发现了一些不对劲之处。

    “有些不对劲。”

    行走间，洛无尘微微皱起了眉。

    能够看到，云州那群生灵，在低空疾掠飞行间，整个队伍显得有些凌乱与分散。

    若是正常的前行赶路，根本不会显得如此匆忙！

    只是，这群云州生灵后方之地的视线，被一片古林所遮挡，让洛无尘无法看到它们身后的情况。

    不过，他在前行间，目光始终都在关注着远处，这支云州队伍的动向。

    片刻后，就看到了大片的身影，从那遮挡了他视线的古林掠出，在云州的那群生灵后方，疯狂追赶。

    这时云州一群身影，已经飞入了那座巨峰间的神窟中，让洛无尘无法再看到他们的身影了。

    “他们遭遇了危险，在被追杀！”

    洛无尘眸光一凝，立刻冷了下来。

    相隔着如此之远的距离，他无法判定后方追杀的身影，是何方族群势力。

    “无论是何方族群势力，追杀我云州族人，就是我的敌！”

    洛无尘眸中泛着冷意，身形疾掠而出，顺着所在山道，火速奔向山道尽头的神窟之地。

