    “今晚，忘忧塔被人闯入，劫走重犯，伤了护国巫王，还毁了忘忧塔！这具尸体是在废墟中发现的，你说，此人和你有什么关系，他为何会出现在忘忧塔中！”

    宁烟雨大惊，低头一看，那具尸体赫然竟是她招揽的高手之一，七品武圣秦臻！

    她简直不敢相信自己的眼睛，为什么会是秦臻？

    “皇上，他怎么……”

    “朕问你怎么回事，你还反问朕了？”夜倾寒脸色沉沉。

    可宁烟雨实在不明白怎么回事，这次她入住罗烟行宫，除了贴身宫女之外，就只带了招揽的四位高手保护，皆是跟随她多年的人……不，除了一个，但萧清是女子，还救了她的命，应该和这事没关系。

    面对夜倾寒的怀疑，宁烟雨有些慌神，不得不解释道：“皇上，臣妾真的不知道啊！自从臣妾入住行宫后，一直恪守规矩，不曾外出，身边也只带了四人，都是跟随臣妾多年的。今晚听说宫里出了事，臣妾的确派了人去打探消息，但绝对没有擅闯忘忧塔啊。”

    “这人叫秦臻，是长公主身边的人吧？”夜倾寒冷森森地问。

    “这……”

    宁烟雨只能承认：“皇上，秦臻的确是臣妾的心腹之一，可臣妾已经一整天没见到他了，没想到他却死了，可绝对不是臣妾派他去的啊！”

    夜倾寒喝道：“他可以死在任何地方，为何偏偏死在塔中？你怎么解释？”

    宁烟雨哑口无言。

    她怎么也没想到，一道无妄之灾会莫名其妙降到她头上。

    秦臻已经跟了她四年，办过无数事，一向稳重妥当，她甚为信任才带在身边。可为什么今晚却是秦臻出了事？究竟是他背叛了她，还是另有原因？

    “今晚，闯入忘忧塔的人，朕怀疑有苍南国的太子楚怀殇，烟雨，朕虽然信任你，但你手下之人若是和苍南国有勾结，暗中破坏，你也脱不了干系。”

    夜倾寒挑起宁烟雨的下巴，毫无温情的眸子盯着她。

    宁烟雨一惊：“皇上，你既然怀疑是楚太子，为何不将他抓起来……”

    “哼，你以为他会承认？”

    夜倾寒冷冷道：“他戴了面具，就是不想显露身份，除非朕当场抓住他，不然谁都不会承认的。马上就是大婚了，朕不希望此时发生意外，你懂吗？”

    宁烟雨连忙道：“是，臣妾明白。”

    “不过，烟雨，朕虽然和你有婚约，但你也要记清楚，不管是谁，敢和朕作对，敢背叛朕的人，朕绝对不会放过的！”轻抚着她纤瘦的肩头，夜倾寒放柔了声音，却仿佛有一股寒风吹过，让人不寒而栗。

    “这件事，朕给你三天时间，希望你给朕一个满意的解释，不然……”夜倾寒瞳色冰冷，松开了手，冷漠地看了宁烟雨一眼，转身走了。

    浑身的力气仿佛被抽空，宁烟雨摇摇晃晃，差点跌坐在地。

    良辰连忙来扶着她，小心地坐在了榻上，宁烟雨手腕轻颤，面色泛白，良久才咬牙喃喃道：“到底是谁……谁在算计本宫？”

    “良辰，展宏回来了吗？”她问道。

    “长公主，林大人还没有消息，他若是回来了，肯定第一时间来见长公主的。”

    眼神困惑，透着强烈的猜忌和愤怒，宁烟雨苦苦思索。

    这件事若是处理不好，只怕会影响她的后位。

    一定要查清楚才行！

    ……

    忘忧塔被毁，护国巫王被人偷袭，身受重伤的事传扬开来。

    一连两天，宫中一片凝重的气氛，为即将到来的立后大典蒙上了一层阴影。

    宫里出事，鸿胪寺的各国使臣、豪门世家都纷纷猜测，但无人不幸灾乐祸，暗自叫好。赤炎国一向势大，没想到竟然有人敢老虎嘴上拔须，如此找死，竟然还成功了……

    也不知道是谁干的，若是真能让赤炎帝伤筋动骨，甚至因此让赤炎国遭受重创，这是人人乐见其成的好事。

    萧清羽和苏墨尘待在罗烟行宫里，虽然也被宁烟雨‘盘问’了一次，但并没有察觉什么。

    外面气氛紧张，萧清羽却游刃有余，每天无所事事般，晨起就吃饭，闲了就和苏墨尘在行宫里到处走走。有时候又和宁烟雨的另外两个心腹高手闲聊，还故意问怎么没见到秦臻。

    私下，萧清羽和苏墨尘却抓紧时间，炼制了无数各种用途的丹药。

    回灵丹、疗伤丹、醒神丹、辟谷丹、涅槃丹，包括各种迷神丹、尸毒丹、七步散、逍遥丸等等，几乎她想得出来的丹药，只要不缺药材的，通通炼制了一大堆。

    这些丹药都是给盛云萱准备的。

    既然云萱坚持留在宫中，萧清羽只能尽可能给她一些帮助，关键时候有了这些丹药，不但能救命，还能应急。

    她可不想云萱再出事了。

    这天午后，萧清羽暗中给盛云萱送了丹药回来，就打着修炼的借口，进了苍穹戒空间。

    郁郁葱葱的灵药田，各种灵草生长得极好。一股扑面而来的灵气，比以往更浓郁了一些，萧清羽忍不住深吸了一口气。

    一抹雪白的身影坐在木屋的门槛上，听见声音，长长的耳朵警觉地立起来，红宝石般的眼珠滴溜溜地转，正是兔妖十二。

    “呼……吓死我了。”看清是谁，十二才拍拍心口，手里拿着啃了一半的丁香萝卜，这是萧清羽给它准备的食物，味道不错。

    “怎么，以为翊圣仙君找来了，要抓你回去？”萧清羽笑着走了过去，摸摸十二的长耳朵，“放心吧，在我这儿，他绝对找不到的，安心就是。”

    萧清羽看着灵田里新种植的仙草，不愧是在息壤神土里生长的，虽然换了个地方，但有灵泉浇灌，并没有蔫掉，依旧和在月桂园中一样，充满了灵气。

    “十二，这片灵田就交给你了，加油哦。”

    “放心吧，这可是我的强项。”十二拍拍心口，一想到仓库里还有三大桶丁香萝卜，就开心的胡须一翘一翘。

    点点头，萧清羽朝屋里走去，这才是她今天来神器空间的主要目的。

    一只体型巨大的七品凶兽幽冥白虎正趴在地上，瑟瑟发抖，小白也趴在地上，和它大眼对小眼，还不时伸出爪子去碰碰它，吓得幽冥白虎浑身哆嗦。

    这只幽冥白虎，是萧清羽在忘忧塔里抓回来的。

    【作者有话说】

    不小心把流苏写成良辰了，改之。我糊涂了，尴尬。

