    花费几百金龙能够结交这么一个有钱途的顾客，自然是非常值得的。

    霍达一脸笑意。

    这买卖值了啊！

    当然了，其实霍达心里面也不是没隐藏过什么小恶魔……

    譬如黑吃黑？

    但是仔细想想还是赶紧打消了这个念头。

    太猛了。

    确实有些苟不住。

    能够随手拿出一百把三阶骑弩的，那能是普通人么？

    能够拥有空间戒指的，能是一般人？

    还有，站在他身后的那几位，那一看也不是一般人啊。

    越想，这思维就越炸裂。

    所以，悠着点还是必须的。

    不能浪……

    “如此，就多谢了。”

    “你将我需要的商品都准备好，然后我去取走。”

    秦羽沉吟一声，突然又往前走动了两步。

    “我想再购买十万铁锭和铜锭。”

    秦羽想着，反正现在手上也有足够的金龙了，一次性采购多一点，省得之后还要买。

    “啊？”

    “十…十万？”

    “这……”

    “哎……”

    “大人还是饶了我吧……”

    “我们库存的也就那么些铁锭铜锭了，基本上都给大人了……”

    “实在是没有多的了……”

    “至少短时间内根本无法拿到太多的铁锭铜锭。”

    “大人也知道，这是管制物品，所以…所以就更难搞一些。”

    “这还是靠着我们龙藤商会的底蕴才能储存这些铁锭铜锭，换做其他任何一个商会哪来的铁锭铜锭啊……”

    “大人…所以…所以还是稳着点吧。”

    管事霍达苦笑一声，随即连忙解释道。

    生意摆在眼前，他难道就不想做么？

    生意肯定是想做的，关键是他没承受这些的实力啊！

    越想，这心里面就越惶恐。

    逐渐的，整个人都变得飘飘然了。

    “哦，原来是这样，那算了吧。”

    “不过…你的意思是，只要给你时间，还能给我弄来铁锭铜锭？”

    秦羽眯起双眸，扑捉到了其中的关键点。

    “这……”

    “我……”

    管事霍达还是一脸踌躇神色。

    “我拿高阶武器和你换……”

    “这种三阶骑兵铠甲如何？”

    秦羽耸耸肩，随即将手中的三阶骑兵铠甲拿出来晃了晃。

    瞬间，霍达一脸震撼。

    我曹！

    牛逼克拉斯！

    一波下来直接起飞了！

    爽！太爽了！

    这位大人果然还有存货！

    如此一来，倒是他局限太多了……

    思索至此，意念跟着全面炸裂！

    “没问题！”

    “大人给我七天时间！”

    “七天之后，我…我竭尽所能满足大人！”

    管事霍达咬着牙，拍了拍胸口道。

    这就完事了。

    很真实。

    事情都处理地差不多了。

    此番秦羽来到松花城，为的就是采购物资。

    现在已然达成所愿，自然也该回归了。

    将采购的物资都全部放置到领主空间中，秦羽就准备离开。

    “大人的空间戒指也太大了吧！”

    “见所未见！闻所未闻！”

    管事霍达脸上露出艳羡神色。

    “对了大人，要不然您稍作休息，我们会长就快要回来了……”

    “的找几个女侍好好招待招待您……”

    “我们龙藤商会的女侍都还是非常不错的……”

    “嘿嘿…嘿嘿嘿……”

    管事霍达脸上的表情逐渐变得猥琐起来，此番言语，基本上是个男人都懂是什么意思？

    骤然间，霍达突然感觉自己被一道杀机锁定。

    他有预感，只要这道杀机想要诛杀自己，那就是分分钟的事情。

    管事霍达哆嗦着嘴唇，随即锁着脖子，彻底陷入到惊慌失措中。

    心态，血崩当场。

    就特么，啥也不是……

    这心态，差点就跟着血崩了。

    脑瓜子也跟着嗡嗡的。

    此番意念涌聚于心，目光也慢慢变得飘忽起来。

    担惊受怕，莫不如此。

    霍达连忙开始赔笑，随即忍不住看向秦羽身后的艾琳，顿时一阵的惊慌不安。

    好可怕的目光。

    此人，好强！

    “艾琳……”

    “别将人家霍达管事吓出病来……”

    秦羽伸出手，握住了艾琳的手，随即将她的动作往下压了压。

    这小妮子也不知道是怎么回事，好像不是很喜欢他在外面浪荡。

    到底你还是领主大人还是我是领主大人？

    不过女侍什么的，秦羽确实没什么兴趣。

    和霍达打了个招呼，秦羽就准备撤离了。

    ……

    ……

    与此同时。

    天魁佣兵团……

    “什么？”

    “刘芒被杀了？”

    “几个外来人？”

    “到底几个？”

    “三个？”

    “刘芒虽然是个废物，但毕竟也是二阶一品战力……”

    “而且谁都知道，这是我屠三生的狗！”

    “哼！”

    “当街诛杀刘芒，这分明就是不给我面子啊！这是想要打我的脸？”

    “可恶！”

    “该死！”

    “既如此，那就别怪我了……”

    “死！”

    “死吧！”

    “调派人马，给我守在城门口！”

    “遇到人，就给我杀！”

    “另外，送五枚金龙给城卫军副统领……”

    “让他给我安排一下，别让那几个小子跑了……”

    天魁佣兵团团长屠三生冷笑一声，心中暗自想着，眼眸中的精芒愈发地跟着多了起来。

    在这一片，姿态一定要狠！

    ……

    漫步走在松花城的街道上，身后跟着夏侯霸、艾琳、还有龙战龙雨两兄妹，共四人。

    对于龙战龙雨的去留问题秦羽也是颇为头疼……

    人家因为感恩跟在自己身边的，直接驱逐？不太合适。

    再者说，这龙战确实也是一个好苗子。

    不卑不亢，正气凌然，而且自身也是二阶一品的修炼者。

    如果好好打磨的话，将来倒是可以统帅一军！

    “你们到底是怎么想的？”

    “我不需要感恩者……”

    “所谓的恩情其实是最虚的……”

    “我要的是绝对的忠诚……”

    “我们将会前往一个地方，那里将会涉及到我的隐秘……”

    “所以，如果你们现在想要离开的话，大可以直接离开，我不会阻拦。”

    “可你们要是继续跟随的话，就必须献出你们的忠心……”

    “如若你们怀揣着什么心思的话，那很抱歉，我现在只能将你们诛杀。”

    秦羽眯起双眸，一边说着话，眼眸中的精芒愈发地跟着多了起来。

    他必须要保证领地的安全！

    至少眼下，不能浪。

