    土豆很得意，咯咯咯的笑着。

    伴随着这笑声，铃铛气势汹汹的狂奔而来。

    “呜……”

    看到方醒后，铃铛的速度一减，然后四脚着力，马上就在地上来了个刹车。

    可等它看到杨荣后，瞬间，脊背弓起，目光凌厉，前爪一前一后的在摆动，作势欲扑。

    “铃铛！回去！”

    方醒喝道，可铃铛却冲着杨荣在咆哮，那种从喉间发出的声音让人想起了杀戮。

    杨荣被铃铛逼住了，干笑道：“德华，你家这狗可是咬死过贼子的啊！”

    方醒看到铃铛不买账，无奈的道：“对，不过有人能收拾它。”

    说着方醒把土豆放在地上，这小子就摇摇晃晃的跑过去，一把搂住了铃铛的脖子，咯咯咯的笑着。

    铃铛的咆哮停住了，只是站着，任由土豆折腾着自己。

    “杨大人请。”

    方醒伸手指向前厅，杨荣指指土豆道：“孩子呢？”

    方醒笑道：“铃铛自然有它的法子。”

    正说着，铃铛就低下头，咬住了土豆的衣服，脑袋甩一下，就这么用嘴拎着土豆，小跑着往内院去了。

    土豆用手抱住铃铛的脖颈，一路欢笑着。

    杨荣看的目瞪口呆，“德华，你家这狗成精了吧？”

    方醒笑道：“差不多。”

    “方醒……”

    听到这个声音，方醒就苦笑道：“郡主来了。”

    杨荣笑道：“这是通家之好嘛！”

    这话意味深长，方醒微笑道：“不敢称通家之好，不过是无功利心罢了。”

    我方醒不会，也不屑于用这种方式来亲近太子一家！

    大半年未见，婉婉长高了许多，不过依然是笑的眉眼弯弯的站在方醒的身前，而杨荣被她给无视了。

    方醒微微皱眉，看着穿着一身淡粉色长裙的婉婉道：“嬷嬷呢？”

    婉婉的身后空无一人，她同样是皱眉道：“在门口呢，张姐姐说要去城里逛逛，算是春游，”

    方醒笑道：“今日天气不错，正适合出游，你们都去吧。”

    “好呀！”

    婉婉一溜烟就进了内院。

    ……

    杨荣想起了方醒刚才的话，就端起茶杯喝了一口，借机梳理了一下思路。

    方醒这是在讥讽我吗？还是在劝诫我！

    不要利用裙带关系去搞七搞八！

    不过是一瞬，茶杯放下，杨荣笑道：“不瞒德华，老夫近日有些踌躇，都是名利心在作怪。”

    杨荣近日看似冷静，而且低调，不知道的还以为这人淡泊名利。

    可方醒知道，这世上根本就没有能淡泊名利的人。

    若是有，那一定可以称圣！

    所以外表淡然，内心惴惴，这才是杨荣的真实写照。

    方醒用手盖住茶杯，感受着那股滚烫，淡淡的道：“今日的陛下，必然高居于上，冷眼旁观。”

    话不用多，方醒已经仁至义尽了。

    杨荣起身笑道：“老夫已有所知，不过还是得听了从你的嘴里说出来才安心，罢了，果然还是枉读了圣贤书！”

    方醒微笑拱手道：“人无癖不可与交，方某自然是懂的。”

    杨荣拱手道：“德华雅量，老夫知道了。”

    送走了杨荣，正好张淑慧抱着土豆，带着婉婉出来了，而小白比较悲剧，需要在家休息。

    “夫君放心，妾身已经答应了小白，等明年会让她挑地方。”

    方醒苦笑道：“小丫头撒娇，倒是委屈你了。”

    张淑慧笑道：“这有何妨，就当是养了个闺女罢了。”

    两人相对一笑，让婉婉有些郁闷，就嚷道：“走了走了！”

    ……

    快初夏了，金陵的夏天那不是一般人能承受的，所以借着春天的尾巴，出游的人不少。

    张淑慧本想直奔莫愁湖，可方醒却想着这大半年她都憋在家中，就说要进城逛逛。

    金陵城这几年的变化不小，商业渐渐有复苏的迹象，人流如织。

    土豆从车里指着外面叫唤着：“娘，去！去！”

    张淑慧摇摇头，土豆就冲着在外面骑马的方醒喊道：“爹！爹！”

    方醒低头问道：“土豆要干嘛？”

    土豆指着外面，一脸的焦急：“去！去！”

    方醒哈哈一笑，就说道：“淑慧下来吧，趁着天气好逛逛，也买些脂粉什么的。”

    张淑慧犹豫了一下，可婉婉在她的身边鼓捣着：“张姐姐下去吧，坐车坐久了，婉婉都要散架了。”

    下了车，秦嬷嬷抱着土豆，邓嬷嬷跟在身后，而方醒被一大一小两个女人夹在中间，就一纯劳力。

    春日游，杏花飞满头。

    杏花已经没了，有的只是骄阳。

    在逛了五家成衣店，三家脂粉店之后，张淑慧终于心满意足了。

    “夫君，咱们赶紧走吧。”

    张淑慧看到方醒的手中已经提了不少东西，就抿嘴羞涩。

    哎！女人家果然是天生的采购狂啊！

    “下！下！”

    这时土豆不耐烦了，挣扎着要下地，方醒看到就说道：“放他下来，牵着走。”

    秦嬷嬷犹豫了一下，最后把土豆放下来，小屁孩顿时就乐了，一头就往外奔。

    “土豆！”

    婉婉也跟着出去，然后就脸色大变的喊了一声。

    瞬间，张淑慧的身边就不见了邓嬷嬷。

    方醒几步冲出去，正好看到秦嬷嬷背身挡着两个男子，而土豆还不知道危险，依然在她的保护下笑着。

    两男子一人抓住秦嬷嬷的肩膀，一人准备绕过来。

    而邓嬷嬷就是在这个时候出现的，甚至比小刀都快了一点。

    那个绕过来的男子看到了土豆，秦嬷嬷的肩膀被人往后一拉，就抱着他往后倒。

    伸手，男子相信自己能一把把土豆抢过来。

    土豆还以为这是在玩耍，一直在笑着。

    光芒一闪而逝，男子的肩膀上喷出了一朵血花，邓嬷嬷已经收剑入鞘，扶住了秦嬷嬷。

    “打坏银！”

    土豆拍手冲着出来的方醒直乐，却没注意到几乎全靠方醒扶着才没有软倒的张淑慧。

    剩下的一个男子被这电光火石间的变化惊呆了，正想转身就跑，可刚转过身体，迎面就来了一个迅速在视线内变大的拳头。

    “土豆……”

    张淑慧恢复了些力气，跌跌撞撞的冲过去，一把抢过了土豆，紧紧的抱在怀里，用力的喘息着。

    方醒冷冷的看着被制住的两人，吩咐道：“马上询问。”

    张淑慧想回家，可方醒却摇头道：“既然来了，那就当散心。”