    汪琼看他们这难受的样子，就安慰道：“你们也不用觉得可惜，先天之境的培养不是你们想的那么简单的。”

    大长老汪长春急忙道：“还请少主指教。”

    汪琼点了点头，说道：“想要培养先天之境，先要有适合的修炼之法，每个人的体质不同，适合的修炼之法也不同。”

    “其次，要有雄厚的资源，这资源主要指的就是秘药，秘药的价值你们应该有过了解。”

    “最后，培养要从小开始，从幼时调养身体，满12岁才可以修炼，这样的情况下，才有可能培养出先天之境。”

    大家听到先天之境培养这么难，还只有少数人才可以，很受打击。

    大长老汪长春询问道：“少主，您说的这修炼之人都是特殊人才，难得普通人就没有追寻长生的办法吗？”

    汪琼喝了一口茶说道“当然不是，功法修炼是必须需要资质的，古炼体之法不用，就是费资源，你们也知道，古时候资源紧缺，怎么会把稀有的资源浪费给没有资质的人使用，亲儿子都不行。”

    “现在时代不同了，虽然大部分草药不如野生的好，但是有仪器可以提纯啊，只要有钱就行。”

    这下汪家的人高兴了，有钱就行，这就没问题看了，家族就是钱多。

    汪琼看他们高兴的差不多了，就沉声的问道：“你们所谓的血脉移植，不会是抓人做人体试验，弄出来的吧？”

    汪家对外主要是七长老汪长之负责，听见汪琼语气不好的询问，急忙解释道：

    “少主，以前的朝代，或战乱的时代，您说的现象，先辈们确实做过。”

    “不过，现在时代不同了，首先家族的血脉移植的技术已经很完善了。”

    “其次，现在能用钱解决的问题，都不是问题，想要新的血脉，花钱买就行，根本不用像以前似的大费手脚。”

    “毕竟，哪怕是有血脉的人，也不是每个都生活的好，很多缺钱的，现在的科学技术，家族早就能自产培育血脉了，除了新血脉，我们根本就不需要已有的血脉。”

    听见七长老这么说，汪琼也算是放下心来，就怕他们为了长生，失去了人性，这样的情况他也不没见过。

    一提起家族费了几百年弄的，血脉移植技术，居然是错误的，汪家的人就心里难受的很。

    大长老汪长春痛苦的问道：“少主，难得家族耗费几百年的研究成果是错误的，以后要放弃了吗？可是血脉移植效果很不错啊？”

    汪琼奇怪的看了看大长老汪长春，说道：“我只是说你们理解汪臧海的长生之法，是错误的，我什么时候说血脉移植有错误？”

    “首先，我并不了解血脉移植技术，其次，你们不是对血脉移植技术已经很完善了吗？还有什么错误的问题？”

    汪琼的话让汪家的人都愣住了，是啊，大家回想了一下，汪琼是好像是说，他们错误理解了汪臧海的长生之法，汪臧海的长生之法是修炼之法。

    以前，可没有血脉移植技术，血脉移植技术是这几百年，汪家人自己研究出来的。

    汪家的人现在的心情，可谓是冰火两重天，真是柳暗花明又一村啊。

    不过，现在汪家的人都很高兴，这次来拜访，可谓完美，大获成功。

    汪家现在知道了，真正的长生之谜，几百年的谜团终于解开了。

    自家的长生之法也没什么问题，还有什么比这更让人高兴的那。

    只是，大长老他们提出的让汪琼回家族，当汪家的族长的事情，被汪琼拒绝了。

    大长老他们也知道这事，不是那么容易处理的，无论是汪琼这边，还是家族内部，这事只能慢慢来。

    不过，大长老汪长春慎重的从怀里，拿出一个小木盒，小心翼翼的放到桌子上，打开木盒，是一个小瓷瓶。

    大长老汪长春对汪琼解释道：“少主，这是我们这次，给您带来最珍贵的礼物。”

    汪琼也好奇这是什么东西，灵儿也好奇的看了过来。

    大长老汪长春很自豪的说道：“少主，你应该听说过，近些年，国家不知道从什么地方，得到一批神物，延寿健体丸，这瓷瓶之内，就是这神物。”

    听着大长老的话，给汪琼和灵儿都弄不会了。

    大长老汪长春怕他们不了解，就继续的说道：“少主，这一枚延寿健体丸，可是家族费了天大的功夫才弄到的，您可不要小瞧它，这可是神物啊。”

    “延寿健体丸，不但延寿健体，还能治病，癌症都能治，这可不是瞎说的，是有案例的，少主，您收好，小心保管，千万不要让人知道您拥有这神物，不然，很麻烦的。”

    汪琼此时都不知道怎么说，还没等他反应过来，灵儿就在他的怀里直抽抽。

    “哈哈..哈哈哈哈..可笑死灵儿了。”

    灵儿一边笑的直打滚，一边用它的萝莉音说道。

    汪家的人都奇怪的看着小赤狐灵儿，不知道它为什么这样，汪琼知道情况，刚想让灵儿乖点。

    结果，灵儿小爪子指着大长老汪长春，笑的上气不接下气的说道：“大傻...”

    好家伙，这小家伙骂人还骂习惯了不成，以后必须好好教育。

    汪琼没等灵儿骂出口全句，就急忙把它嘴捂上。

    不好意思的对大长老他们说道：“不好意思啊，灵儿有些调皮，你们不要在意。”

    在意？当然不会，那可是神兽，闹哪？神兽做什么都是可以理解的。

    对于，延寿健体丸，汪琼现在是不太看的上的，他现在空间装备里面，可是有万枚延寿健体丹的，延寿健体丸的加强版。

    当然，延寿健体丸对外面来说，说是神物不为过。

    汪琼有延寿健体丸的事，在一定的圈子里面，不是什么秘密。

    只是他现在的身份地位不同了，加上上面还有几千枚的存货，还是有渠道兑换的，所以他那几百枚，并不会引起人的窥视。

    汪琼看还是一脸懵逼样子的汪家众人，只好解释道：“有些事你们知道就好，这延寿健体丸研发我有参与，这东西虽然数量不多，价值珍贵，但是我还是有一些的。”

