    只见这俩侏儒不过一米来高，他们的脸一黑一白，一人身穿青衫，一人衣着红袍，二人手中各持两面黄色旌旗，一根长长的铁链拴在二人腰间，使之连为一体。

    眼下的一幕让我颇为诧异，显然这方书知和我先前遇到的琴棋书画一样，将道法与戏法融会贯通在了一起。

    只不过除了五行道法外，他似乎还修行了来自方外的鬼道之术。

    这两个由方书知所化的侏儒，他们的脸上流淌着一道道黑白条纹，二人双持旌旗，不断地朝着我发动了进攻。

    见此，我一声冷哼，随着五行之力的催动，一张张椅子当即从原地飞起，当即朝着二人砸去。

    然而，这俩侏儒个头虽然矮小，但身法却迅速而且敏捷，二人环绕在我周围不断翻滚，不仅轻易躲过了我的所有攻击，来自他们的铁链此时也牢牢缠住了我的腰腹！

    俩侏儒死死地抓着锁链，与此同时快速朝着我逼近，锋利的旌旗一上一下朝着我飞刺而来！

    对此，我不慌不忙，双手身处径直捏住了两根旌旗顶端的矛刺。

    伴随着一阵碎裂声响起，两根旌旗瞬间折断，而我余势不减，两道掌印分别朝着这俩侏儒的脑门上落了下去！

    刺啦啦！！

    可就在这时，一阵碎布声忽然从剧场的后台中响起，我的双手也像是被什么东西给束缚，却是无法再往前探出分毫。

    我下意识回头看去，却见自己双手的胳膊上竟被一根根细长的红线给死死缠住。

    顺着这些红线，我朝着戏台上看去，却见有一个女人不知何时出现在了戏台上。

    昏暗的灯光下，只见她浓妆艳抹粉脸红腮，让人分辨不出她的年纪，而那一根根缠绕我身的红线，正是从她身上的戏袍中纷飞而出！

    “臭婆娘，你来这里干嘛，赶紧给我滚回家！！”

    看到这个女人出现，两个侏儒同时回过了头，颇为气愤地朝她骂了一句。

    可女人对方书知的话置若罔闻，只见她展开了双手，一根接着一根的红线不断从身上纷飞而出，犹如蚕丝一般缠绕于我周身上下。

    “夫妻本是同巢鸟，大难临头怎能各飞东西？”

    这个女人，不用说便是方书知的妻子苏婉秋了，死到临头之际依旧不离不弃，倒也有一丝巾帼气节，奈何手中血债尚在！

    刺啦！刺啦！！

    一阵不安的碎裂声从我的周身响彻而起，那一根根的红线此时正不断地割裂着我的衣服，划破我的血肉，一种久违的窒息感瞬间充斥全身。

    蓬！！

    一声闷响响起，在那一根根红线的紧勒下，我的身体当即四分五裂开来，化作大量的稻草纷飞当空，而我的本体也随之出现在了十米开外。

    稻草替身，是最基础的五行道法之一，我平时虽然用得极少，但在很多时候也有着奇效。

    见一举击空，方书知并没有再朝我追来，只见其中的一个白脸侏儒纵身一跃，跳到了另一个黑脸侏儒的肩上，伴随着一阵轻响，两个侏儒合为一体，却是再度化作了方书知本身。

    而苏婉秋看了我一眼，却是忽然折腰而下，挽于手间的长袖挥舞而出，一根根细长的红线随之从衣袖间飞刺而出，纵横交错化作一道密网，朝着我这边笼罩了过来！

    红线所过之处，前方的茶几桌椅犹如被无数利刃削过一般，瞬间支离破碎。

    苏婉秋的这一手笔，和我先前所遇见的琴童极为相似，只不过一者主金，一者主木，二人之间的道行差距更是有若天堑。

    见此，我不曾躲避，阵阵狂风当即从我身后呼啸而起，一道道凌厉的气在我周身外发而出，伴随着狂风一道朝着前方呼啸而去。

    那些纷飞而来的红线，只在瞬间便被我根根斩断支离破碎，飘散当空！

    与此同时，我的气余势不减，继续朝着戏台上的他二人铺天盖地而来！

    “快逃！”

    方书知一声惊呼，带着苏婉秋迅速地朝着后台退去，两侧的黄色帷幕也随之落下。

    轰！！

    磅礴的气侵袭于戏台四周，那层层的帷幕支离破碎，由实木搭建起来的戏台也绽裂开一道道深长的裂痕，木屑翻飞。

    待到尘埃落尽时，朝着已成废墟的戏台看了一眼，却早已没有了任何踪迹。

    “想逃，没那么容易！”

    我一声冷哼，当即来到了剧场的后台。

    看到我过来，后台的工作人员一个个面若寒蝉，他们有的躲在了化妆台下，有的藏在了衣架后，惶恐不得安生。

    而我也没有为难他们的意思，在扫了他们一眼后，目光便落在了正吱呀作响的大门外。

    一阵马达的轰鸣声从门外的雨夜中响起，紧接着，我看到有一台桑塔纳从我近前呼啸而过，引得水花飞溅。

    我的脸瞬间沉了下来，当即大步本奔向门外，就朝着那辆桑塔纳追了上去。

    马达的轰鸣急促而且狂躁，显然已是一台多年的老爷车，但速度却是丝毫不减。

    桑塔纳在雨夜中疾行，时不时发出一阵刺耳的车轮打滑声。

    而我也将速度加快到了极致，死死地跟在了车的后面，可饶是我道行精进，终究还是快不过四个轮子，眼看着车车子离我越来越远，眨眼间便甩开了近百米的距离。

    我的脸色一沉，在追击的同时一只手朝着桑塔纳的方向重重落下。

    嘭！

    一阵轰鸣声随之响起，五个清晰的手印立即出现在了车尾上，车辆在受到这一突击后车头当即高高扬起，眼看着就要侧翻。

    可就在这时，一股同样浑厚的五行之力从车内爆发了出来，却是将车尾的车箱盖一举撕裂。

    随着车厢盖翻飞而出，我的道法立即落了个空，没有了阻碍的桑塔纳一往无前，眼看着就要消失在前方的拐角口。

    “嘛买皮，早知道当初就该考个驾照！”

    我骂咧咧地停了下来，在重重的喘气声中，我的双手缓缓展开，当即动用了水行术。

    从空中落下的雨滴出现了短暂的停滞，流淌于地面的雨水开始不安地震荡，随着心念一动纷纷朝着我的脚下汇聚而来。

    一时间，一道高达五米的水浪在马路上平地而起，在阵阵咆哮的浪潮中载着我疾速地朝着那车辆追行了过去。

    眼下不过晚上十点，正值夜市喧嚣的时候。

    方书知夫妇开着车在县城中疾速逃窜着，闯过了一个又一个红绿灯，一辆辆过路的车辆也被惊得紧急刹车。

    可他们还没来得及大骂出口，却在一阵惊叫中匆忙关上了车窗。

    水浪载着我在县城的闹市中迅速地追击着，浑浊的雨水从一台台车辆上呼啸而过。

    在流水的加持下，我和桑塔纳的距离越来越近，只要我轻轻一挥手，瞬间就能让其支离破碎，让车中人重伤抑或人亡。

    但这儿毕竟是在闹事，四周尽是车辆与行人，为了避免不必要的意外抑或狗急跳墙，我还是按捺了心中的冲动不曾出手，只是不远不近地跟在方书知的后头。

    方书知显然也和我一样的想法，在连着撞上好几台车后，桑塔纳突然一个急转弯，当即离开了闹事，就朝着城外了一片郊区快速行去。

    不过片刻工夫，桑塔纳已经驶离了城区，进入了一条两侧尽是茂密山林的村道中。

    而我不曾再有任何的犹豫，一掌重重地朝着车辆所在的方向拍了下去。

    随着我的这一动作，大量的雨水瞬间停止，随后犹如一颗颗子弹般，就朝着车内的方书知夫妇飞溅而去！

    嘭！

    可就在这是，一阵炸响突然响起，桑塔纳的车顶突然裂开，而方书知夫妇却是先后从车顶跳了出来。

    避开我的水滴攻击后，方书知面色苍白，却是没有任何的停留，迅速的朝着山林之中逃了过去。

    “快！快去向鬼婆求救！”

