
　　陈仵作好奇的看了一眼他身后的木芳颜，没有多说什么，带着徒弟继续验尸。

　　木芳颜上前，见仵作检验尸体，忽然叫停，“等一下。”

　　陈仵作微微蹙眉，有些不悦的看着木芳颜。

　　这些官宦子弟，怎么带一个小娘子到这样的地方来？

　　木芳颜不理会他的情绪，抬手在尸体的眉心处按了一下。

　　只见那惨白的女尸，忽然张开嘴，一团黑气从她嘴里跑出来。

　　木芳颜伸手便用袋子套住这黑气，在场的几人都露出诧异的神情。

　　而刚刚张开嘴的女尸，居然自己闭上了嘴。

　　仵作验尸巫无数，胆子大，并没有过度惊吓。

　　可他的小学徒却惊慌地跌坐在地，惊恐不安的看着木芳颜。

　　令狐祈：“木娘子，这是....”

　　她回过头来：“令狐大人猜得对，这案子恐怕不是常人所为。”

　　木芳颜再看一眼仵作，道：“我们出去说。”

　　仵作虽有好奇，但令狐圻没有叫他，他自然不好越界。

　　到了门外，外头的阳光照在身上，木芳颜才觉得没有那么阴冷。

　　“令狐大人，这黑气我要带回去研究一下，才能给你答案，但我可以很肯定的告诉你，这种案子的凶手，不是一般人。若我猜的不错，他很有可能学了邪门歪道。”

　　“娘子需要几日？”

　　木芳颜想了想，“一日足矣，明日我去寻大人，无论结果如何，我都会给大人一个交代。”

　　令狐圻拱手致谢：“那就有劳木娘子了。”

　　木方言对他点头示意，转身离开。

　　紫萝正蹲在门口吃糖饼子，见自家娘子如此快出来，十分惊讶：“娘子，事情办妥了？”

　　木芳颜点头，大步离开。

　　紫萝大包小包，抱着自己的吃食，加快速度跟上。

　　木芳颜与令狐圻去京兆府衙门事，很快传到了宋道隽耳中。

　　阿寻抬头偷瞄一眼自己的主子，发现他一言不发。

　　可越是这样，阿寻越瘆得慌。

　　宋道隽不急不忙拿起桌上的酒杯，饮了一口美味的葡萄酒，轻笑道：“你说，她跟令狐圻去京兆府衙门做什么？”

　　阿寻咽了下口水：“令狐大人一贯是秉公办案，一门心思都在公事上，今日出了人命案，可能这案子有些稀奇，需要木娘子的帮助，否则按照令狐大人的性子，那也不是带着小娘子去衙门玩闹的人不是。”

　　宋道隽闻言脸色稍稍缓和了一些，可随即却愤怒砸了杯子。

　　名贵的水晶杯子碎裂，阿寻吓的往后挪动一下。

　　“本王真是小瞧她了，才来长安几日，前脚刚退了我表兄的婚约，此时又与其他的男子勾搭在一起，她当本王死了吗？！”

　　阿寻听的这话，自家的王爷怎么跟个吃醋的丈夫，酸的很！

　　他忍不住提醒：“小王爷说笑了，木娘子与世子爷退了婚，那就与咱们再无关系了，这不正合您意吗？”

　　宋道隽一个眼刀过去，阿寻哆嗦的一下，直接跪下。

　　宋道隽不阴不阳道：“本王记得，承远伯府这位郎君，也到了成婚年纪。”

　　阿寻一边擦汗一边点头：“令狐公子有过未婚妻，只是前两年忽然得急症死了，这婚事不就没了。后来家里又给订了一门亲事，才订好一个月，女方却落水死了。于是外边就传闻，说他克妻。就因为这名声，承远伯夫人一直没找到合意的儿媳妇儿。”

　　他抬起头来，看着自家的小王爷：“王爷，你怎么忽然提起这个？”

　　“克妻好啊！”宋道隽幸灾乐祸，“凌云观的张真人，不是善于批八字吗？你去，把长安城里没有婚约的贵女八字，都给送过去，好好批一批，找个命最硬的，透消息给承远伯府。”

　　这是要替令狐大人选妻？

　　阿寻忍不住在心里竖个大拇指，王爷你可真是釜底抽薪！

　　不玩那些弯弯绕绕的，直接掐断了人家跟木娘子在一块的可能！

　　绝，真是绝！

　　可阿寻又弄不明白，既然自家小王爷如此在意木娘子，为什么没有去提亲？而且有时候提起她来，还十分的气愤！

　　阿寻越发看不懂他的小王爷，只摇摇头，转身去办事。

　　定国公府内，心腹费鸣也查到了消息，正与定国公禀报。

　　“根据小人这段时间的调查，这位木娘子应是跟她的祖父白乙天师学到了不少东西，一入长安，便名声大噪。”

　　费鸣顿的顿，觉得这个词似乎不够贴切，但也没有其他更好的词来形容了。

　　他将木芳颜进长安这段时间的所作所为，打听的清清楚楚，全部告知了定国公。

　　定国公听在耳中，叹息一声，这么这样好的女子，若是嫁进家中来，必能帮助赵家趋吉避凶，躲过不少麻烦。

　　可惜了！

　　定国公深感遗憾的地方在于，这么好的婚事，就这样让儿子作没了。

　　更感慨于木家铁了心要退婚，他们才与皇后表了决心，木家的人就上门退婚。

　　定国公心中既愧疚，又烦忧。

　　这婚事没了，儿子的劫又该如何渡？

　　“你说，她这两日去了皇庄？”

　　定国公忽然问道。

　　“是，小世子也去了皇庄。”费鸣想了一下，“小的以为，这位木娘子是个心善的。她这次去皇庄，绝不像是游玩的样子。”

　　“那她在庄子里做了些什么？”

　　对于这个，费鸣摇头，这一次皇庄戒备十分森严，里里外外严禁任何风声传出，他实在查不出来什么。

　　但他觉得，这里面的事肯定与世子爷有关。

　　定国公想着，儿子被华山郡王带去皇庄，乐平公主又生病去了皇庄，木芳颜也去了，这其中必有问题，会是什么呢？

　　正想着，赵笙回来了。

　　他在外面求见，定国公看一眼费鸣，费鸣安静退出去。

　　赵笙进来，看到费鸣，只稍稍留意了两眼，边与父亲问安。

　　“你来的正好，我正想问你，你去皇庄做什么去了？”

　　赵笙关上门，确定屋里只有父子二人了，这才把自己种了桃花咒的事，原原本本告诉定国公。

　　定国公气的拍桌子：“简直岂有此理，她堂堂皇家公主，竟用如此手段来对付我儿，士可忍孰不可忍。”

　　定国公没想到，这位公主为了嫁给他儿子，这样恶毒的事情都做得出来，若不是木芳颜及时发现，恐怕他的儿子，甚至定国公府都要不保了。

　　然而冷静下来之后，想到儿子所说的幕后之人，略微不安：“听你这意思，真凶还未曾抓到？”

　　赵笙点了点头：“我与阿隽的意思是，先将这消息瞒住。公主那边，只当她继续在庄上养病。桃花咒的事儿，不能传出去。”

　　定国公深以为，觉得儿子受委屈了，又感慨木家家风，果然是良善之家啊。

　　可惜了！

　　赵笙微微轻叹息：“错已铸成，阿耶就不要再想过去的事情了。阿耶可知，咱们家到底有哪些仇敌，会用这些手段来害我们？”

　　定国公在屋里走来走去，想破了头，也想不出他有哪一个仇家，会用这般下三滥的手段来暗算他们！

　　况且让他不解的是，“他害我们就好，为什么又找到了乐平公主？难道就不怕此事被圣人知晓，最后得不偿失吗？”

　　赵笙也想过这个问题，思来想去，也没明白对方的意图。

　　对方要杀他，为什么不找个普通的婢女下咒，而偏偏是从乐平公主身上下手？

　　唯一可以解释的，或许这个人与乐平公主也有仇怨！

　　“此事为父会命人详查，你就放心在家中静养。”

　　赵笙摇头，提起鬼市的事，“阿耶，我想通过你去京兆府，弄一份手令！”

　　“你是想去鬼市探查情况？”

　　赵笙：“木娘子既然说此事与鬼市息息相关，那少不得我们要亲自走一趟。此贼不除，咱们赵家恐怕永无宁日！”

　　定国公欣慰的看看儿子，这才是他悉心教养的好儿子，前些日子那个糊涂蛋，果然是因为中了蛊毒，才成为那个样子。“好，我去安排。”

　　木芳颜回到家中，立刻关上门，并让紫萝关了院子，不准任何人到她的院子里来。

　　她寻了一个香炉，将那一团黑气释放出来。

　　那黑气本是要跑，可桌上的香炉一熏，竟缓缓成了一个软趴趴的纸人。

　　这黑色的纸人落在桌上，木芳颜忍不住冷笑。

　　傀儡术！

　　如此看来，这背后的人也不是什么高明术法，只怕是个色中恶鬼。

　　但这样一想，木芳颜又觉得不对。

　　这个人能熟练地使用这种傀儡术，奸杀良家妇女，不可能只作案三起。

　　一定还有其他的受害人，那为什么其他人没有报官？

　　是因为名节，还是.....对方没有死？

　　正想着，墙上的柜子忽然剧烈的抖动起来。

　　木芳颜回头看去，那里封着她擒住那只青蛙。

　　青蛙剧烈抖动，想要撞破柜门出来。

　　木芳颜的目光停留在黑色的纸人身上，想了想，拿起纸人站起来，走到柜子旁。

　　纸人越是靠近，柜子抖动的越厉害，几乎要摔倒。

　　木芳颜将纸人塞进去，不一会儿，柜子就消停下。

　　这一反应让木芳颜明白，只怕这凶手跟谋害乐平的，是同一个人！

　　她想起宋道隽中了这人的药粉，差点强暴自己，而这个人又不断奸杀无辜少女，木芳颜忍不住气愤，此人一定是个会邪术的色中恶鬼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的长安女天师更新，第三十九章傀儡术免费阅读。https://xs.23sk.com 