    玄武神情是永远古井不波的冷厉疏淡，这一点铁麒麟中的人大部分都像他。

    他望着皇甫诚，只说了一句话，“谁说寒食丹无解？”

    此言一出，皇甫诚愣住了，刚刚吵闹着要释放常胜的众人愣住了。

    被纥溪提在手中的常胜更是震惊的张大了嘴。

    不过很快，他就回过神来，哈哈大笑道：“玄武，就算你是南宫煜的心腹，也不能仗势欺人，空口说瞎话？你居然说寒食丹能解，你是在做春秋大头梦吗？”

    玄武冷冷的看他一眼，眸光像在看一个死物，充满了不屑。

    皇甫诚忍不住颤声道：“玄先生，你刚刚说寒食丹能解，到底是不是真的？是冥王府有高人能救我儿的性命？”

    玄武摇了摇头道：“能解寒食丹的人不是我，而是圣德堂的奚公子。”

    玄武的话，让所有人的目光都落在纥溪身上。

    常盛先是一愣，随即更加嘲讽的哈哈大笑，“奚玥，你说你能解寒食丹？哈哈哈，别掉人大牙了，你知道寒食丹是什么吗？你以为寒食丹是种毒药，还说什么解寒食丹？我看你真是想出风头想疯了！”

    纥溪将手中提着的绳索一丢，常盛猝不及防被丢在地上打了个滚，狼狈的撞上了一旁的桌角。

    她双手环胸，居高临下看着常盛，嗤笑道：“你说寒食丹无药可解？你确定吗？”

    常盛被撞得头晕眼花，对纥溪的恨意又上冲了好几分，“当然无解！你这个什么都不懂的小毛孩，哪里知道寒食丹是什么东西！”

    当初寒食丹的丹方刚刚到手的时候，医师协会的各大宗师级炼药大师就研究过，最终确认，这个丹方是绝对没有解药的。

    后来寒食丹几经艰辛终于被炼制出来，确定了一些替代的药方，医师协会的长老更是又用各种解毒丹药确认了一遍。

    寒食丹，是绝对无解的。

    想到这里，常盛更加自信，仿佛已经预见到了纥溪一会被众人责骂的情景。

    他朗声道：“各位，你们可不要听这个乳臭未干的小子胡说八道，大吹牛皮。我告诉你们，寒食丹根本就不是毒药，既然不是毒药，又哪有解药可言？”

    “而且，寒食丹服用后，那药力是直接渗透进丹田和经脉，并和你们的经脉融合在一起的，想要彻底去除寒食丹的药性，除非自废灵根，说不定还有一线希望，哈哈哈……”

    常盛的话和张狂的大笑，让济生堂中原本充满希望的众人都露出了痛苦绝望的神情。

    连玄武也忍不住看了纥溪一眼。

    寒食丹这东西他虽然没接触过，但也听说过琉璃宗那些弟子的情况。

    据说进入琉璃宗的人死都无法背叛，一旦背叛就会生不如死，原因就是每个琉璃宗的弟子都被迫服食了寒食丹。

    这是一种会上瘾的丹药，如果时间到时得不到解药，那会比死还痛苦。

    如果真的有办法能解除寒食丹的药性，琉璃宗的人又怎么会如此悍不畏死？

    王妃真的有办法做到吗？