    唐耀祖竟然答应陈阳一个亿的报价！

    唐世峰当时傻眼了。

    这不是冤大头吗？

    水云涧现在的经营状况不好，如果不是因为其是顾家的产业，连一千万都不值！但没想到陈阳狮子大开口，要一个亿，更没想到唐耀祖会答应。

    “爸，水云涧经营情况不好，根本不值钱……。”

    唐世峰话音未落，唐耀祖的目光从唐世峰的身上扫过，“你是在质疑我的决定？”

    唐世峰把后面的话收了回去，“不是！”

    唐耀祖的目光望向陈阳，“那就签约吧，一个亿转让水云涧。”

    啪！

    陈阳拍了拍巴掌。

    “好，我同意签约。”陈阳也很干脆地答应下来。

    唐世峰只是被任命为集团代总裁，但没有公布出去，这份合同是由董事长唐耀祖和陈阳签约。

    就在集团董事会上，陈阳和唐耀祖签完合同。

    一亿也会在三天之内转入陈阳指定账户。

    “好了！”陈阳签订完合同后，眼睛望向唐耀祖，“唐老，咱们一件事情归一件，这水云涧的生意已经谈完了，咱们接下来就谈一谈我和唐雪韵持有中天集团10%股份的事情吧！”

    会议室里面所有人的目光都投向陈阳。

    就连唐雪韵都看着陈阳，不知道陈阳这是要干什么？

    唐世峰首先说道，“陈阳，你想干什么？难道你刚才没听到沈律师宣布，你们的股份转让协议无效吗？”

    “我听到了！”陈阳坐在椅子上，他的右手搭在唐雪韵的肩膀上，眼睛望向唐耀祖，“唐老，我其实并不太在乎这10%的股份，我父母从小就教我要脚踏实地做人，不能指望天上掉馅饼。”

    “你父母把你教育得很好。”唐耀祖说道，“我对你印象不错，确实有过让你和雪韵结婚的想法，但现在我得考虑一下我这个想法。”

    陈阳笑了，“其实，不必考虑了，我和唐雪韵确实是结婚了，而且我们的结婚证也是真的，是某些人暗中做了手脚，至于是谁，我相信你们唐家的人都清楚！”

    啪！

    唐世峰突然用力一拍桌子。

    “陈阳，你真是太放肆了，你以为自己是什么东西，竟然也敢指责我们唐家！”唐世峰的眼睛望向唐睿，“唐睿，马上带人把他给我赶出去，以后都不许再走进集团大厦一步！”

    唐睿立刻起身，气势汹汹地冲向陈阳。

    陈阳只是看了一眼唐睿，唐睿竟然停住了脚步，他是担心陈阳会对他动手！陈阳这人真狠起来，那可是什么事情都干得出来。

    “唐世峰，你现在还没有搞清楚，一直到现在，我还是集团大股东，持有中天集团10%的股份，听我老婆雪韵说，大概上千亿，你要是想把我赶出去也没问题，把我手里面持有的股份全买了，我立马走人，从此以后，绝不踏进中天大厦一步！”陈阳说道。

    “陈阳，你是不是脑子有病？还是耳朵聋了！”唐世敬此刻也高声喝道，“沈律师还在这里呢，他刚才可是说了你和唐雪韵持有的10%中天集团股份无效，你现在什么都不是……你不要以为我不知道，你之所以能当上水云涧的老板，那是你花言巧语骗了宋如雪，怪不得那一天你单独和宋如雪在水云涧房间里面见面，恐怕你早就勾搭上宋如雪了！”

    唐世敬这句话一说出来，全场哗然！

    在场的人都知道顾镇鸿的儿媳宋如雪美艳绝伦，虽然有很多人打宋如雪的主意，但因为忌惮顾镇鸿以及宋如雪娘家，这些人都不敢对宋如雪表现得太明显。

    宋如雪自从丈夫去世后，就有诸多的传言！

    现在唐世敬当众说出陈阳和宋如雪在房间里面单独约会，让大家恍然大悟，原来陈阳之所以能拥有水云涧，并非和顾镇鸿有关系，而是靠吃软饭，傍上了宋如雪这个富婆。

    唐耀祖之前还有所忌惮，但现在就没有刚才那般忌惮了，甚至于有些后悔，不应该答应一个亿买水云涧！

    水云涧值一千万，剩余九千万那可是看顾镇鸿的面子，但现在唐耀祖却有些懊悔，心想着应该找什么理由，将这份新签的合同毁约。

    陈阳听到唐世敬这句话，也不生气，“我知道我在你们心中就是这样一个吃软饭的，算了，我不管怎么解释都没用，你们愿意怎么想就怎么想吧……但是，我还是要说一件事情，通过一些不正当的手段开出这份文件是没有用的……恐怕会自食其果！”

    “陈阳，你少吓唬我！”唐世敬听到陈阳这句话，他嘲笑道，“我可不是吓大了，只有你这种没见过世面的穷屌丝除了说几句狠话，还能把我怎么样。”

    “你们别进去，我们董事长正在开会！”

    突然间，会议室门口传来喧闹的声音。

    紧跟着，会议室的门被人推开！

    数名身着制服的检察官走了进来！

    其中一名男人一进来，就到了唐世敬的面前，把证件亮了出来，“我们是检察厅的检察官，因为你涉嫌贿赂民政厅的局长更改婚姻系统，这是严重的职务犯罪，我们现在正式拘捕你……！”

    “这是不是有什么误会啊？”唐世敬一脸慌张，“我认识你们检察厅的孙副厅长……我给他打个电话，这其中一定出了什么差错。”

    唐世敬拿了手机，就要拨打电话，但一名检察官已经将唐世敬的手机拿了过来，“这案子是要案，不允许你和任何人联系！”

    两名检察官过来，直接把唐世敬给架了起来！

    “爸，救我……。”

    唐世敬彻底慌了，赶忙冲着唐耀祖大喊。

    唐耀祖认识人多，在政府那边人脉广！

    唐耀祖咳嗽一声，“我是唐耀祖，这位检察官是否可以给我一个面子，我……。”

    唐耀祖的话还没说完，那名检察官已经打断了唐耀祖的话，“请问你的私人律师沈鸿在哪里？”

    沈鸿一怔，没想到这事情竟然和他也有关系。

    “我是沈鸿！”沈鸿主动站了出来。

    “请你也跟我们去一下检察厅！”检察官说道，“我们怀疑你也和这案子有关系，请你配合我们工作！”

    就在唐世敬要被检察官带出去时，陈阳忽然起身，拦在了他们的面前。

    “等一下！”陈阳说道。

