    这次尾随沈隆他们前来的还有不少想挖新闻的记者，一看到这三个人下车，记者们连忙举起照相机咔嚓咔嚓拍个不停，“哇，韦嘉成、郭英中、贺新！香江三大富豪一起出马，一定是有大事发生，他们这是要干什么？”

    在香江当记者，谁还不认识香江三大富豪呢，这次原本是想抓拍几张方家在判决后庆祝的照片回去交差，没想到却看到了香江三大富豪，这可是意外之喜啊。

    只见韦嘉成、郭英中、贺新三个人一起来到沈隆和罗慧玲、叶天面前，伸出了自己的右手，口中连连道喜，“恭喜各位，方先生的案子终于做出了公正的判决，我们这次是来想各位道喜的，方先生当年对我们三个有莫大的恩惠，可以说当年没有方先生帮忙，就没有我们三个的今天，方先生去世后，我们也曾想找到各位，可惜一直没找到，如今看到方家后辈已经长大成人，而且大有青出于蓝而胜于蓝的趋势，真是可喜可贺啊！”

    “多谢各位，当年为了躲避仇人的打压，玲姐带着我们东躲西藏，的确不太好找。”沈隆说话的时候眼角的余光看着那辆劳斯莱斯，香江三大富豪出门还要挤一辆车？他们也太节约了吧？要不要这么勤俭啊？

    同时对他们的话，沈隆也没有真的相信，这可是香江三大富豪啊，一个个都是几十亿上百亿的身家，手下人手众多，消息极为灵通，他们要是真想找到方进新的孩子帮忙照顾，绝对不可能找不到，刚才那些话只是客气而已。

    不过小孩子才讲对错，成年人看重的只是利益而已，现在能和香江三大富豪拉上关系对他的事业很有帮助，所以沈隆也没深究这里面的原因，而是再三感谢并邀请他们一起用餐，韦嘉成、郭英中和贺新欣然应约，在众人的簇拥下一起进到餐厅里面。

    这一举动再次谋杀了许多胶卷，众多记者看到这一幕颇为不解，“喂，这是怎么一回事，方展博虽然有钱，也没这么大的面子吧？能让香江三大富豪一起过来吃饭？”

    呵呵，年轻人，这你们就不懂了吧？方进新当年对香江三大富豪可是有大恩情的，韦嘉成的黄河实业当初想在华人会上市，是方进新帮的忙；郭英中和贺新当年想竞标澳门政府发放的第一批赌博牌照，也是方进新从中牵线搭桥，让他们能够成功中标。

    可以说他们的事业都是因为方进新才发展壮大的，如今见了方家的后人，他们能不好好相待么？一名年老的记者心中暗喜，就凭这些消息，晚上的头版绝对归自己了，他可不会把这些宝贵的信息和其它人分享，立刻找了个电话给报社拨回去，让总编把今晚的头条给自己留下，他准备好好写一篇文章，挖一挖方家和香江三大富豪的关系。

    到了餐厅里面，香江三大富豪被请到上首就坐，那些大律师就只能往后坐一坐了，不过他们没有一点儿意见，反倒欣喜不已，毕竟能有认识香江三大富豪的机会可是非常难得的，别说让他们往后坐了，就是站着也没问题啊。

    这三位也很懂得做人，入席之后先回忆了一番当年和方进新的交往，然后又开始自责在方进新死后没有照顾方家的后人，最后举起酒杯称赞了一番沈隆如今的成就，“进新在天上要是看到你们几个这么有出息，一定会很高兴吧？”

    “上次在澳门见到展博的时候，我还不知道他是进新的后人呢，要不然当时肯定不会那么轻易放他走，一定要好好招待才行。”贺新其实就是何赌王来着，只是在这个世界换了名字，而郭英中就是霍大亨了，葡京赌场就是他们俩的产业。

    至于韦嘉成就不用说了，光看名字就知道，而且黄河实业和长江实业的名字那么像，再加上光亮的额头，和标志性的黑框眼镜，自然就是那位香江首富了。

    这番话说得玲姐和方芳、方婷、方敏几个眼泪哗哗的，沈隆也装摸做样的抹了几把眼泪，不就是飙演技么，谁有怕谁来着，咱可是当过演员的。

    “进新，这是我们的名片，日后有什么事情，可以直接给我们打电话，只要是能帮得上忙的，我们绝对会答应！”三人依次从名片夹里拿出名片递给沈隆。

    沈隆双手接过，再掏出自己的名片和他们交换，“如今我也还是创业做生意了，少不了要和诸位前辈请教。”

    “展博你的证券公司经营地很不错，电子公司眼下规模虽小，也是颇有潜力，如今香江到处都是电子厂，但只能从国外进口零件组装而已，赚得只不过是一点辛苦钱，展博你的电子公司就不一样了，竟然能自己研发产品，出口到日本和欧美，真是厉害啊。”韦嘉成赞道。

    沈隆立刻顺着杆子往上爬，“日本和欧美那边要货的数量很大，我最近真打算扩大生产规模，钱这方面不是问题，就是建工厂的地有点不太好拿，就算拿着钱也找不到太合适的。”

    “呵呵，这有什么难的，展博想要那里的土地？我别的东西不多，土地还是有那么一点儿筹备的，你看上那里的尽快开口就行了！”韦嘉成说这话的时候还有些遗憾，其实他是想用土地来置换电子公司的股份来着，谁知道被沈隆一句不差钱给堵住了。

    “九龙塘的工业大厦已经满足不了公司发展的需要了，我想拿几块大点的地盖工厂，位置便宜点倒是无所谓，大不了买几辆巴士接送工人就行了；我看大浦那地方就不错，地方够大，很适合建设工厂！”沈隆说道。

    大埔工业园，原名大埔工业邨，位于香江新界东北的大埔新市镇东边的填海地，离大埔新市镇约1.5公里，占地75公顷，是香江首个工业邨，摩托罗拉、日清食品、李锦记、亚洲卫视等多家知名企业都曾经在这里待过。

