    是值得喝一杯。

    十几个月，成为亿万富翁。

    这样的人在漂亮国都是传奇的存在。

    一个草根的发家史。

    约翰麦克莱恩又给了一个建议：“还有，我建议你出一本自传，我相信一定会卖的非常好，就用你的话说，从负的三百美刀，变成亿万富翁。”

    “不了。”白昊拒绝了这个提议。

    “为什么呢？”

    白昊指了指自己：“因为我才二十岁，等我活到七十岁的时候，或许有兴趣写一本自传。漂亮国梦，确实神奇。我不得不承认，因为漂亮国我才有这样奇迹的财富增长，话说有没有兴趣咱们再搞一个小公司，很小的小公司。”

    “什么样的公司？”约翰麦克莱恩相信，白昊的点子肯定能够挣钱。

    白昊说道：“现在合并之后，所有的一切事务都有专业的经理人去办，我想办一个全球采购公司，尽可能买便宜的，而且差价比较高的日用品。这么说吧，全球电器不是要求我在夏国开分店嘛。”

    约翰点了点头：“对。”

    “我想在电器商店旁边增加一个类似于沃沃玛的商店，而我们夏国物资还是相对匮乏的。原先呢，之产我尝试着办了一个小型的，货物的来源主要是袋鼠国和香江，现在我想尝试全球采购，这样性价比要高。”

    约翰麦克莱恩虽然是搞电器连锁商店的，但沃沃玛那一套他也懂。

    电器与百货的零售商经营方式虽然有差异，可相关并不是非常大。

    白昊又说道：“对了，前段时间我还买了三条船，现在是四条了。前几天我又接手加州一家运输公司的船，他们想换大船，而对于我来说，七千吨的远洋货轮就够用了。”

    “恩，我找人策划一下，这生意似乎不错。你们夏国人口多，城市多，这个如果发展起来，未来是可以期待的。但我建议，尽量放在有GR工厂的城市，至少GR工厂的人，他们的收入还是有消费能力的。”

    “当然，你是专业的。”

    白昊乐呵呵的笑着。

    白昊连倒泡菜都没兴趣，那玩意不是自己的专业，但却要搞超市。

    理由只有一个。

    给贝尔萨斯打掩护，上次好几个集装箱的酒，还有来自袋鼠的奢侈食品、以及潘鹰国的牛肉、红酒等等。

    贝尔萨斯说有好货，但还在谈判中。

    白昊很期待。

    但也要考虑，怎么把好东西运回来。

    这才要搞超市。

    或许这不是最好的办法，但却是白昊眼下能想到的好办法。

    毕竟约翰麦克莱恩是漂亮国人，而且是一个正经的职业经理人，又是漂亮国注册的公司，这事很合适。

    说到贝尔萨斯。

    这丫头现在满脑袋都是钱，没钱就没办法生活，用她自己的简单想法就是，存钱，存够了就想办法给亲妈治病。

    虽然眼下亲妈没再犯过病，但这总是心里一块石头。

    可她却不知道，她亲妈这会不知道人掉在那里去了。

    这事，付强已经急上火了。

    但是他给谁也没通知。

    在接到林大的通知，说萨斯夫人没告诉任何人，自己背着帐篷进山了，等有人发现至少人已经离开位于楼观县城的驻地一天一夜了。

    听到这消息。

    史国忠带着几个人先进山，紧接着有山林经验的挑三十人组成第二队。

    就连从上畛子农场来的杨耀华都主动请求参与。

    更是从上畛子农场的改造人员中，以自愿的形式挑选了五十名打小就在山里生活的人，再有他们五名管理人员，组成一个搜救队。

    此时，对于京兆来说，正是三九第三天。

    京兆有话，三九四九冻破石头。

    而山里更冷！

    从车车沟进山，沿着黑河边的国道往山里车，这个时节汽车根本就走不了满山冰的山路，几十公里之后，没什么好路了，就算有车也不行，只能步行。

    这把人丢在山里，想想就后怕。

    当第二队赶到的时候，前一队正在撤退，他们遇到了滑坡，石头、冰块、雪，连同装备全部掉下去了，史国忠想拉住装备，结果人也跟着滑下去。

    连绳索都没有的队员，只能赶紧往大路上走，或是寻找乡村找人借绳索。

    还好，遇到了赶来的第二队。

    重新整队，出发。

    却谁想，史国忠抓着装备顺着那坡滑下去的时候，头顶上全是雪、冰块，还有土。而且腿还被什么东西给缠住了。

    天空又开始下雪了，史国忠心说，这次要挂了，这种情况下自己如果不能赶紧挣脱出来，很危险。

    可让史国忠万万没想到的是，一把精致的小铁锹挖了几下，头顶上的冰雪和土就不见了，然后一双手把自己的头抬了起来，让自己可以呼吸。

    然后开始拉自己，没拉动。

    史国忠可以感觉有人在继续挖土，然后腿上一松，那缠在腿上的不知道什么，断开了。

    一个翻身撑着起来，用雪在脸上擦了几把之后，一睁眼。

    史国忠愣住了。

    贝尔萨斯她娘！

    萨斯夫人伸出手指作了一个禁声的手势，史国忠点了点头。

    很快，转过一道弯，史国忠顺着萨斯夫人的手势看到了一群金丝猴。

    萨斯夫人用她那不到三百的夏国语词汇量简单的告诉史国忠，现在是中午，这些猴子会在这里晒太阳，等一会就会离开。

    史国忠用自己一百出头的外语词汇量，表示要带萨斯夫人回去。

    两人就这样交流了一会之后，萨斯夫人拿出一张地图，史国忠败退了，他能分清方向，但却不知道自己现在的位置。

    一直往北是可以的，几十公里的山林雪地，谁知道有多少危险。

    只能答应先守着。

    不过，萨斯夫人那小帆布帐篷显然不可靠。

    史国忠还是有才华的，顺着坡找了一个地洞，挖了几下扩大了一些，然后再用树枝搭了一个矮棚，然后作了一道门，挖了一个可以烧火的土洞，还带烟囱的那种。

    烟囱就是掏一个垂直的土洞，这玩意还挺讲技术的。

    虽然只有一只手，但史国忠依旧在天黑前，完成了他这个小杰作，虽然没有防水布，但他却用柏树枝铺了几层。

