    “老公，我扶你。”厉嫣然迅速伸手去扶陆寒霆。

    陆寒霆侧了一下身，没有让她碰到，手面上还挂着点滴，他伸手直接将针管拔掉了，然后起身下床。

    “老公，你去哪里？你不能出去，你身上的高烧刚退下去，还要留院观察。”厉嫣然迅速上前拽住了陆寒霆的衣袖。

    陆寒霆垂眸看了一眼衣袖上的那只手，然后阴寒的看了厉嫣然一眼，“放手。”

    他的嗓音十分沙哑。

    男人身上散发的阴鹜气息就像是地狱阎罗，让人不寒而栗，厉嫣然悻悻的收回了自己的手。

    陆寒霆拔开长腿，包裹在病号服里的两条长腿比平时更加的稳健凌厉，丝毫不见病弱的状态，骨节分明的大掌搭上门把，他拉开了门。

    “老公，你究竟要去哪里？”厉嫣然冲着男人的身影喊了一句。

    陆寒霆倏然停下了脚步，那双寒眸直直的落在厉嫣然的脸上，开口问，“夏夕绾来过么？”

    夏夕绾。

    又是夏夕绾。

    他高烧刚退，昏睡了48小时，他一醒来就是询问夏夕绾有没有来过。

    厉嫣然的脸色很不好，“没有，夏夕绾没有来，我没有看见她。”

    陆寒霆凸起的男性喉结上下滚了一下，然后拔腿就走。

    “老公，你是不是要去夏夕绾，不许去！你现在已经是我老公了，为什么还要跟夏夕绾纠缠不清，你…”

    这时陆寒霆又停下了脚步，他扭头，看了厉嫣然一眼，“你叫我什么？”

    “老…老公啊…”

    “最后一次。”陆寒霆掀了掀薄唇，吐出了这四个字。

    厉嫣然脑袋一懵，“什么？”

    陆寒霆森寒的目光落在了她刚被割过腕的伤口上，“老公这两个字不是你能叫的，我希望这是最后一次，如果你不长记性的话，那我只能给你一点血的教训了。”

    又是血。

    本来厉嫣然以为自己将夏夕绾的命给捏在了自己的手心里，她一直洋洋自得，但是上一次陆寒霆让人割腕放血，那恐怖的一幕已经形成了她心底的阴影，好疼好痛她好怕啊，她再也不想放血了。

    “不，我不要…”厉嫣然吓得往后退。

    陆寒霆懒得再看她一眼，直接离开了。

    厉嫣然气的在原地跺脚，她太不甘了，虽然她如愿成为了陆太太，但是陆寒霆的心还是放在夏夕绾的身上！

    这时厉嫣然突然想到了些什么，她快速的勾唇，然后将自己的手放在了自己尚且平坦的小腹上。

    她早就知道光凭自己是抓不住陆寒霆的心的，所以新婚夜那晚，她喝下了爹地亲手为她调配的怀孕汤药，爹地说，这个汤药百发百中，她一定可以怀孕的。

    想起那晚她和陆寒霆颠鸾倒凤，那样的激情快乐，她就有信心，自己一定是怀上了。

    再等个几天她就可以做个妊娠检查了，如果她怀孕了，这可是陆家的长子嫡孙，是陆寒霆的第一个孩子。

    到时陆寒霆的心自然会全部放在他们母子的身上，夏夕绾还怎么跟她斗？

