
　　吃饭的几个人只有李若琏和贵喜知道今天朱慈烺的行程，按理说太上皇重病朱慈烺不应该在这大吃大喝。

　　但是看看今天来的这几位，都是军变的参与者，陛下可能是为了安定人心吧，如果明天消息传开这些重臣想起今天的烧烤估计就不会乱想。

　　朱慈烺想要的气氛是那种几个好友吃着烤串喝着啤酒，谈天说地的畅快。

　　但是现在很明显朱慈烺感觉所有人都在迎合着他。

　　远处侍卫站立一圈，朱慈烺则在乾清宫广场上吃烧烤，太监宫女站立在远处随时准备。

　　这个气氛怎么看怎么怪异，毕竟紫禁城里吃烧烤，朱慈烺也算千古第一人了。

　　几个人吃喝玩到半夜朱慈烺才让他们回去，大家默契的都没有聊任何政事，各有各的收获。

　　尤其是赛伯温，心里踏实了很多，一直担心从首相位置上退下来被清算，吃过这顿烧烤，担心就消退了。

　　至于烤腰子的卖丑行为，存粹是给自己找退路，意思就是如果陛下想治我的罪，那我已经帮您把罪名都想好了。

　　不过朱慈烺显然没有这个意思，防着肯定是防着，但是如果不做出格的举动朱慈烺也不会怎么着他。

　　反正第二天又不是大朝会，早点晚点都无所谓。朱慈烺也没有后宫，不担心这帮人在皇宫乱闯。

　　……

　　复兴四年七月十五日，大明以叶尔羌无故侵占大明藩属吐鲁番，屠戮其百姓王室成员为由对叶尔羌宣战。

　　叶尔羌在内斗中失去了最后的求和机会。

　　因为担心大明高原师的突袭，叶尔羌不得不把兵力分散到吐鲁番和莎车两个地方。

　　而吐鲁番的这七万人在大明五个骑兵师的围剿之下一个浪花都没有翻起，大明仅仅用了三天就拿下了吐鲁番。

　　之后兵分两路，从天山南北两个方向进攻。

　　叶尔羌看着地图广大，实际上只有天山和昆仑山两侧有冰川融水的地方才有人聚居。

　　叶尔羌为了防止大明突袭莎车派了三万余人在不周山区域跟大明高原师拉锯。然后莎车城里也留守了两万多人。

　　这样分散的兵力对上大明的重兵突进，几乎没有还手之力。

　　这次进攻叶尔羌汗国大明最大的挑战是后勤，这个距离的后勤保障，不依靠江河，大明还是第一次。

　　整个七月初六前三天打仗之外，新军那边主要任务就是行军，叶尔羌内部黑派和白派的争斗依旧没有停止，黑派取得优势之后，白派干脆投靠了大明寻求庇护。

　　八月初朱慈烺接到曹文诏送来的消息，陷入沉思，大明一直没有允许伊教在大明传教，现在大明虽然已经有些地方有伊教教徒，例如莫卧儿，但是对于白派这种要求公然传教的，还真没有。

　　承认了他可以传教，就等于承认了伊教的合法性，朱慈烺不愿意外来宗教入侵大明，所以对于这个问题没有答应。

　　曹文诏的意思是，大明需要带路党，需要叶尔羌这边有人能够给大明安定地方，白派作为叶尔羌人，自然更方便一点。

　　朱慈烺想了半天还是没有同意，只是批示曹文诏可以口头承诺。

　　曹文诏看到回复之后立刻知道了朱慈烺的意思，口头承诺，这不就是给下面的反悔做准备么！

　　曹文诏没有跟周遇吉那样承诺三个月灭亡叶尔羌，现在周遇吉已经沦为笑柄，外号‘周三月’

　　三个月灭亡莫卧儿结果一直到八月也没有见战争结束，治安战虽然不算正规战场，不过不少人还打着莫卧儿后裔不时的出来闹事。

　　曹文诏吸取教训不承诺多久打赢，反正今年胜利日阅兵是看不到了。

　　不过民间把曹文诏是夸的天上有地上无的，因为曹文诏一路高歌猛进，仅用了半个月的时间已经推进占领了叶尔羌一半以上的国土。

　　眼看着胜利在望的时候，北面准噶尔那边终于坐不住了，唇亡齿寒之下，准噶尔汗开始召集各部落首领聚集军队。

　　先遣部队的一万人也南下准备牵制大明兵力。

　　骑兵第一师这边接到消息不得不留下准备阻挡准噶尔人的进攻。

　　按照曹文诏的命令，最好是坚决果断的把对方吃掉，让准噶尔好好掂量一下触怒大明的后果，就算吓不住对方，先消灭一部分兵力也是好的。23sk.Com

　　曹文诏也很着急，按照准噶尔人集结的速度，最多二十天的时间，准噶尔骑兵就开始拿下，算上距离等问题，也就是他必须要在一个月之内扫平叶尔羌。

　　现在叶尔羌人守着王城还好对付，瓮中捉鳖而已，但是一旦对方见事不可为选择放弃王城，跟大明打消耗战，或者直接投奔了准噶尔，那么大明就为自己留下了一个尾巴。

　　将来准噶尔以此为借口跟大明争这片土地，少不了带路党。

　　所以高原师那边明明有实力下高原，曹文诏也制止了。就是为了给对方以希望，防止对方逃脱。

　　八月之后沙俄在北疆防线上突然也发起一波进攻，因为准备不充分所以被极地二师挡住了。

　　北疆这个时候已经开始下雪，沙俄也不可能这个集结在发起大规模的进攻，不过可以预见到，今年冬天沙俄为了牵制大明北疆的战事绝对不会少。

　　总参谋部那边希望朱慈烺能拨一笔钱招募一批赏金猎人团参与北地的防守，或者调极地一师北上。

　　朱慈烺也觉得叶尔羌撑不到冬天，其灭亡的速度只取决于大明大部队到达的时间。

　　今年的阅兵仪式，主要是为莫卧儿之战立功的部队庆功，而骑兵师那边因为战事紧张，所以都没有派出骑兵参与阅兵。

　　不过军改进入第二年之后，大明禁卫师和陆军前十个师都分别组建了自己的骑兵团，所以这次阅兵并不寒碜。

　　看着下面喊着大明万胜的士卒一排排走过，朱慈烺格外的踏实。

　　八月八日，经过二十天的行军，大明骑兵第二到第六师终于到达莎车附近，堵住了叶尔羌北上的道路。

　　整个叶尔羌最关键的一战打响！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第九百一十六章叶尔羌之战免费阅读。https://xs.23sk.com 