    车子一直驶出市中心，开进了远郊的一家废弃工厂。

    这里距离市中心几十公里，附近已经看不到人生活的痕迹，四层楼的废厂房大约有三个足球场的面积，风一吹，到处都是回声。

    慕容谨下了车就直接往里走，完全不管我有没有跟上。

    所谓的路，也不过是人为从杂草中硬踩出来的小道，刚好够一人穿过，我穿着高跟鞋，深一脚浅一脚的走着，很快就被他拉开了距离。

    还好，只在嘶楼，慕容谨就停下了，没再往上走。

    这一栋楼的地板是个回形结构，中间空了一大片，可以直接看到下面几层的情况，慕容谨就站在最靠近边缘的位置，眼神居高临下的盯着下方。

    从楼梯口一步步朝他走去，我眯着眸子，幻想着这时候突然刮来邪风，将他整个人都卷下去，一命呜呼也好，半身残废也罢，总能一了百了。

    “这么点高度是摔不死人的。”慕容谨分明背对着，却看穿了我的心思。

    我脚步一顿，在离他一米远的位置停下，“那可不一定。”

    头朝下的话，不死也是个植物人，没什么两样。

    慕容谨没有继续纠缠这个问题，平静的将话题转移，“有一个消息你听完一定很高兴，傅慎言从昨晚开始，一直在找陈毅。”

    这对我来说的确是个值得高兴的消息。

    不过他怎么会这么好心告诉我这些？

    难道说发现了傅慎言身上还有人性的影子，又想出了更变态的折磨人的手段？

    “不过。”不等我作出反应，慕容谨又自顾自的补充道，“他同时也从我的人手上，拿走了不少冰（冰.毒）。”

    什么意思，傅慎言要亲手把毒.品送给陈毅？

    那岂不是叫他越陷越深？

    还没来得及开口，一阵汽车刹车声从楼底传来，随后便是凌乱的脚步声。

    几秒之后，一个西装革履的男人被人从门口一把扔进一楼的地面，顿时掀起了不小的尘雾。

    高大的人影遮住男人的身体，影子的主人很快进入我们的视线范围。

    知道看清楚傅慎言熟悉的五官，我才后知后觉的反应过来，刚才被扔进来的人或许是陈毅。

    定睛一看，果然如此，只不过此时的陈毅一直在抖，脸色一阵青一阵白，平时一个打五个的硬汉，连站起来的力气都没有，病恹恹的抱着自己蜷缩在地上，深陷的眼眶里仿佛只剩下眼白似的，狼狈得令人觉得多看一眼都是作恶。

    几乎只是眨眼的时间，陈毅毒瘾犯了，只见他猛地瞪大了眼睛，浑身抖得更加厉害，随着吸鼻子的动作不断加快，他彻底失去了理智，不顾身上体面的西装，像条狗一样痛苦的在地上打滚，如同千万瘾君子一般疯狂的哀求。

    “给我——”

    “boss，求你，给我冰，我受不了了！我要死了，我不行了，真的撑不住了......”

    “傅慎言！我为你做了那么多事，你要看着我死吗！啊——！”

    傅慎言面对这揪心的场景无动于衷，眼睁睁看着陈毅浑身都沾满了灰尘，才慢悠悠的抬了下唇，“当然不会。”

    说完，从大衣口袋拿出一袋冰块似的东西，朝着地上的人扔过去，狠狠的在陈毅脸上砸了一下之后，又落在满是灰尘的地面。

    陈毅看见那包东西，瞬间两眼发光，像是饿了多日的狗好不容易发现了食物，又激动又小心翼翼的把东西藏在怀里，生怕被人抢了去。

    傅慎言冷眼看着他的反应，抬脚上前，慢慢蹲了下去，用无比冷静的语气道，“做我的狗，冰，要多少有多少，明白？”

    什么是狗，给口吃的就能言听计从，没有尊严没有骨气，眼里只有顺从主人的命令。

    经历生死的手足兄弟，如今在傅慎言看来，得罪了一次陆欣然，给他惹了麻烦，就该万劫不复？

    我不知道傅慎言究竟在想什么，只是不自觉皱了眉头，那一包量，足以要了陈毅的命。

    陈毅起初还沉浸在得到“食物”的满足中，等反应过来傅慎言要他做什么时，压抑着毒瘾带来的巨大反应，不可置信的用眼睛胡乱盯着地面，全身写满了抗拒。

    他是带着妻儿期待的一家之主，是双商凌驾于普通人之上的佼佼者，怎么可以像狗一样活着。

    虽然刚才，他已经这么做了。

    可傅慎言不该在这时候落井下石，连喘息的机会都不给，这么做真的会把人逼疯的。

    隔着三层楼的距离，他们远远的在脚下那一方水泥地上对峙，周围的温度似乎变得更低了。

    在傅慎言的强势下还能负隅顽抗的人太少了，终于，在长达两分钟的沉默之后，陈毅湿着双眼，咬牙重重的点了一下脑袋。

    没人知道那是一股多大的极限拉扯的力量，尊严不允许陈毅低头，可身体却已经缴械。

    “很好。”傅慎言淡淡的说，“把自己收拾干净之后，去求陆小姐原谅。”

    陈毅已经不是原来的陈毅，他面无表情的拿着手里的冰从地上爬起来，跪在傅慎言面前，头几乎埋进胸前，用几乎只有他们两个能听见的声音说，“我会处理好的先生，谢谢您替我找来这些东西。”

    傅慎言垂下眼眸，冷漠的站了起来，仿佛自己真的是无所不能的神明，有些不耐的说道，“这是第一次，也是最后一次，再发生这样的事，后果你知道？”

    这一瞬间，我好像看见了另一个慕容谨。

    明明是毁了一切美好的罪魁祸首，却表现的像是救死扶弱的上帝。

    “知道，”陈毅好像忽然老了二十岁，如同老者一般虚弱的喘着气，双目无神的随着低垂的头颅看向地面的水泥地，“我会成为先生身边最出色的狗。”

    “够了！”我再也听不下去，咆哮一声过后，迅速跑到楼下，在他们还没反应过来的时候，对着傅慎言的脸扬手就是一个巴掌，“混蛋！”

    傅慎言不知什么时候变得易怒，这一巴掌让他脸上瞬间活跃起来，眸子里像是生了火似的，狠厉的盯着我，脸上暴起的青筋仿佛在暗示他随时都会爆发。

    我想我是害怕真的看见他为此翻脸，彻底变成另一个人的，我还没有准备好现在就接受他真的变了。

    下意识做了个吞咽的动作之后，我转身，去扶陈毅，“跟我走！”

    陈毅拽着我的胳膊，不肯起来，“我没事太太，请你不要让先生为难！”

    “我在救你！”这个好赖不分的家伙，谁是真的替他着想都看不出来，我气的没了好脸色，“醒醒陈毅，傅慎言给你那东西，是在害你，跟着他，你只会越陷越深！”

