    不过吧，这种希望，叶铭宁愿没有看到。

    要不然也太尴尬了。

    自己的小心思，居然被慕容婉点出来了，着实让叶铭有些讪笑不已。

    可是慕容老师的好意，自己还是要接受的。

    毕竟拒绝了，亏的是自己，何必呢。

    反正叶铭也不在乎这点脸面，更何况这样也不丢人啊。

    学生受老师的照顾，那不是天经地义的事情吗，为什么要觉得不合适呢。

    “那就多谢慕容老师的好意了，我们就恭敬不如从命了。”

    所以叶铭的反应也很快，立刻就道了谢。

    而另一边，墨竹和叶小忧同样没有停手。

    既然慕容婉帮忙，压制住了这头树妖，那么剩下来的工作，自然就是她们的了。

    对付一头没有反抗能力的树妖，那还是很简单的事情。

    再者说了，这棵老树也不算太大。

    只是境界要比别的树妖更高，所以才难以对付而已。

    可是现在，只需要把这棵老树拆解掉，那就是轻松加愉快了，不需要多久，就能完成。

    毕竟这头树妖在被慕容婉压制的同时，连护体灵气，都被破掉了。

    仅剩下的躯干，根本就抵挡不住两人手里的武器。

    其实这也是慕容婉比较惊讶的一点。

    因为目前的武学，发展的并不算快速，在武者的武器研究上面，更是相当落后。

    这一点，主要的原因在于，没有合适的材料，所以根本没办法去研究。

    和武学研究院的关系不大。

    要知道，任何一种武器，最基础的需求，就是原材料必须要过关。

    材料学，是工业的基础，也是大部分科技的基础。

    而有关于武者武器的研究，在金之秘境突然破碎之后，进度就停滞下来了。

    说起来，当初探索金之秘境的时候，在得知了灵气矿脉尽数枯竭的这件事之时，武学研究院的人，差点没有晕过去。

    可惜，这件事情发现的太晚了，连一点补救的机会都没有。

    到了现在，也只能是一个遗憾了。

    所以，当慕容婉猜测到，墨竹和叶小忧的武器，很有可能是出自叶铭之手的时候。

    她就意识到了，或许能够研究叶铭手里的武器，来补足武学上，这不足的一环。

    武器的重要性，可是很高的。

    所以这头四阶的树妖，反而不重要了。

    “唰——！”

    当最后一刀落下，被压制在地的树妖，终于被拆解成了一堆木块。

    就算妖物的生命力顽强，现在也死得不能再死了。

    那堆在一起的木块，可都是上好的原材料。

    好歹也是一头四阶树妖的遗骸，做为原材料，各方面的基础性能，就要超越很多合金了。

    更别说四阶妖物的遗骸之中，一般还会残留些许灵气。

    若是制作成武器的话，威力必定惊人。

    而且，就算不是当成武器的原材料，而是拿去炼制丹药，那也是一味主药材。

    方方面面的用处，可都是很大的。

    所以这一次进入木之秘境，只要能把这一堆木块搬出去，贡献值就是大把的。

    更别说能有一头四阶树妖守护在附近，那在这附近，就必定有什么珍贵的灵气药材。

    这又是一份意外收获。

    想到这里，叶铭倒是不发愁了。

    因为自己的基本目的，已经达到了，剩下的，都是额外收入。

    只不过，在危机解除，精神放松下来的时候，叶铭的身体，却是陡然一震。

    忽然想起来了。

    自己头顶上的金色仓鼠，好像，被慕容婉看到了吧。

    这个念头在脑海之中浮现出来的同时，叶铭也偷眼看了慕容婉一下。

    不清楚她对自己头顶上的金色仓鼠，到底是个什么看法。

    按道理来说，武者和妖物之间的关系，应该不算融洽吧。

    那自己应该找个什么理由，什么借口，来给金块开脱一下呢？

    其实这家伙就是一只普通的金色仓鼠？

    但是这可能吗？

    一只普通的金色仓鼠，能跑到这木之秘境里面来，还毫无反应，这么安静吗？

    这一刻，叶铭感到自己有些迷茫了。

    果然，有些事情，就是意外。

    突然之间发生了，就能给自己打一个措手不及。

    不过，在叶铭偷眼打量慕容婉的时候，倒是发现了。

    她似乎并没有在意自己头顶上的金色仓鼠，也没有打算说这件事的样子。

    可是就这样蒙混过关，能做到吗？

    “要不，自己诚实一点？”

    “不行不行，这样做，那不是不打自招吗。”

    “再者说了，生命契约这种事情，既然能在武学专业的课堂上讲出来，那就应该是发生过的事情，应该不是很稀奇。”

    “就算被知道了，问题应该也不是很大。”

    这么一想，叶铭也就冷静下来了。

    车到山前必有路，船到桥头自然直啊，想那么多做什么。

    “老师，敌人已经伏诛。”

    “多谢老师的援手。”

    这个时候，拆解了树妖的墨竹和叶小忧也走了过来。

    身上的气势也收敛了起来。

    但是在慕容婉看来，两人的气息，依旧有些浮虚。

    这说明两人在近期，就有过突破，并且还没有完全把境界稳定下来。

    三阶武者啊……

    要知道，在这个时期，三阶武者，其实已经能够在武学专业担任老师了。

    毕竟武学一途，才刚刚起步没有多久，三阶武者，已经是不低的境界了。

    然而眼前两人，满打满算，才踏入武学一途多长时间呢？

    墨竹，也就一年多的时间。

    而叶小忧就更加离谱了，三个月不到的时间，就已经是三阶武者了。

    而且还是三阶武者中段！

    虽然气息有些浮虚，但却能感觉出来，似乎又有突破的迹象了。

    这就是离谱他妈给离谱开门，简直离谱到家了。

    三个月成就三阶武者，这该是什么样的怪物天赋，才能达到的水准啊？

    还是说，因为木之秘境的开启，所以才有了这般机遇的呢？

    “无需客气。”

    “能够拿下这头树妖，也不全是我的功劳，你们自己的本事，也很重要。”

    慕容婉摆了摆手，一点都没打算居功。

    一头四阶妖物，在她面前，确实算不上是合格的敌人。

    不过就是砍菜切瓜的时候，被随手镇压的小喽啰罢了。

    其实从这里，就能看出来，慕容婉的实力，到底有多强了。

    第一批武者之中，最为天才的几人之一。

    走到今天，实力怎能被小觑？

    然而，纵使再天才的存在，对于传承，也是一如既往的重视。

    因为传承，才代表了未来。

    “不过，你们现在就到这片区域来，或许还是早了一些。”

    “在更远处，还有更强的妖物呢。”

    顿了顿，慕容婉又接着说到。

    “这一片区域，在秘境通道稳固之后，突然出现，那些妖物，也伴随而生。”

    “越是后来出现的区域，越是后来出现的妖物，实力就越强。”

    “所以即使是我们，也还没有完全探索开这个秘境。”

    “那么，你们也是，就在此止步吧。”

    “在你们的实力，没有进一步提升之前，这个地方，这个范围，大概就是你们的极限了。”

    这是一番诚恳的忠告，也算是一种警告。

    四阶妖物，对于现在的叶铭三人而言，就已经算是能够挑战的极限了。

    毕竟没有跨过三阶，步入能够掌控灵气的境界，去对付四阶妖物，实在是太过困难了。

    反倒是四阶武者，对付五阶妖物的时候，还没有这么困难。

    因为四阶武者和五阶武者的差距，只是对于灵气的掌控程度，和体内真元的凝练程度。

    若是真元的凝练程度够高的话，四阶武者战胜五阶妖物，也不是什么难事。

    所以慕容婉才会说，让叶铭他们此刻，在此止步。

    等以后有了新的突破，再往更远处走。

    “我们明白的，老师。”

    “其实我们这一次来到这里，也只是为了见识一番罢了。”

    “想要看看，我们和四阶妖物，到底有多大的差距。”

    墨竹点了点头，认认真真地答到。

    这也是他们本来的想法。

    至于说探索开整个木之秘境，说实话，这并不现实。

    要知道，现在的木之秘境，可不是之前的那个木之秘境了。

    边界区域的妖物，实力强大的可怕！

    可不是他们说探索，就能探索的地方了。

    “你们明白就好。”

    “那头树妖，是你们的收获，待会儿记得带出去。”

    “武学研究院对于这些高阶妖物的尸骸，需求度还是挺高的。”

    慕容婉微微点头，然后提醒了一句。

    “当然，我们肯定不会忘记的。”

    一旁的叶铭，立马接口。

    这头树妖，可是他系统金币的来源，怎么可能忘记呢！

    而慕容婉，却是抬眼，看了叶铭一眼，然后接着说道：“对了，还有另外一件事。”

    “你们的武器，竟然能破开四阶树妖的防御。”

    “确实让我有些惊讶。”

    “武学研究院应该会对这些武器感兴趣的，如果你们有心的话，我可以帮你们联系一下武学研究院，到时候该有的奖励，肯定是不会少的。”

    “……”

    叶铭就知道，自己肯定是被盯上了。

    虽然不是盯上了他这个人，但是被盯上了自己的武器，也不是什么好事。

