    就在司机当机立断地想要将按钮按下的时候，忽然之间，另一个颗粒从他耳边飞啸而过，直接将那颗颗粒打散！

    死亡危机暂时性的解除，司机来不及多想，立刻将自己调整到了最安全的位置。

    关上车窗喘息之际，他猛然之间回过头去，看向了顾瓷。

    眼中带着满满的震惊！

    顾瓷挑了挑眉，“怎么了？”

    司机这才堪堪回过神来，“没……没什么……”

    只是忽然觉得……好像头一次认识这一位顾小姐一样。

    自己的兄弟接二连三的倒下，而前面的车子上面的两个人却依旧毫发无损，领头的男人脸色阴沉至极。

    他直接拿起一旁的对讲机，对着一辆越野车吩咐道，“给我直接撞上去！我倒是要看看他一个人是不是有三头六臂，又能够支撑得了多久！”

    话音刚落，越野车就朝着顾瓷的车撞了过去。

    这一下，瞬间让司机全然从刚才的震惊之中回过了神来，他极速的打着方向盘，堪堪脱离了那辆越野车的撞击范围！

    然而就在这个时候，另一侧的越野车却疯狂的朝着他们车的方向撞了过来！

    两辆车夹击的角度十分刁钻，而身后，还有另一辆车子在朝着他们包抄而来！

    司机心下一沉，再次要摁下紧急防御按钮！

    “顾小姐，记住我的话，在没有等到救援之前千万千万不要打开车！”

    说完，司机双手直接脱离方向盘，拿起了两把射击器，带上了所有的炸弹，准备整辆车分解重组。

    到时候，顾瓷会被防护球保护起来。

    而他，则会直接暴露在枪林弹雨之下……

    然而，预料中的重组却没有发生！

    他也没有直接暴露在身后穷凶恶极的一行人眼中。

    司机却没有感到任何的轻松，他心里一个咯噔，就要检查车子是不是哪里出现了问题。

    “不用找了。”

    顾瓷一只手摁在车顶端的方向，她手链上面的银色小方块，正正好好的嵌入到了车顶端一个凹槽之中。

    她从容开口，声音中透着丝丝暗哑低醇，“现在这辆车的控制权，到我这了。”

    司机看着那个银色方块，一时之间语塞，又急忙的道，“顾小姐，现在不是任性的时候，你赶紧用紧急模式离开，这里有我顶着！”

    就在这时，旁边的越野车已经到达了他们车前。

    只需要一个转弯，就会直接撞上他们的车头！

    司机心下越发着急。

    见顾瓷依旧没有要启动紧急装置的样子，他只能想办法尽量避开那辆车子！

    可是本身就是想要将他们卡住，从而达到包围目的的车子，又岂是这么好躲的？

    刚才那辆车子还没有接近的时候，司机便已经看出四处皆无路，他能够做的，也只是在夹缝之中拖延时间。

    哪怕……是从一条死路走到另一条死路。

    唯一能盼的，就是顾瓷能够想通，摁下紧急装置离开。

    司机发誓，这辈子他说过的话，应用到的语言情感，都没有今天这一天多。

    可他苦口婆心的劝着，没有得到丝毫的回应。

    他透过后视镜，又绝望的发现，顾粗竟然在拆手中的射击器！

    就是这看一眼的瞬间，那结构复杂的射击器已然被顾瓷拆了个七零八落。

    紧接着，司机便又发现，顾瓷以迅雷不及掩耳的速度，将魔爪伸向了他的射击器。

    一眨眼的功夫，他的射击器也变成了一堆零件。

    司机张了张口，还想要劝什么，就在这时，顾瓷抬起头来，朝他伸出了手。

    “借一个炸弹。”

    司机的太阳穴都忍不住突突跳了起来，却又下意识的将手中的一个炸弹递给了顾瓷，“顾小姐小心些，别……”

    就这出声的功夫。

    炸弹也被顾瓷给拆开了。

    界州的炸弹并不同于其他，而是由一个个金属组块包裹着的杀伤力材料组成的。

    顾瓷一个个拆卸了下来。

    司机已经没眼再看下去了，专心致志的开起了车来。

    时不时的，再冒着危险探出身去，解决掉一两个人。

    他现在唯一想的就是尽量拖延时间，寄希望于基地能够发现他们这里的异常，及时找过来。

    然而就在这个时候，有人趁着机会打中了他的胳膊！

    司机一声闷哼，随即，血腥味便在车厢中蔓延了开来。

    他却全然隐忍不发，动作利落的给自己打了一支镇定剂。

    可是他再如何，两边的车子依旧缩小了包围圈，一点点地在将他们往死路逼去！

    司机眼睁睁的看着前面的越野车一个加速，朝他前方冲了过去！

    司机清楚的知道，他们到时候只要一个弯道，就能直接将他们的车头撞上！

    另一个方向，越野车同样朝着他们逼近，直接堵死了他所有的退路。

    司机心中一沉，知道这一次，是再如何也无法躲过了……

    极速奔驰的越野车呼啸着冲着，就在司机想要强制夺回控制权，让顾瓷离开的时候。

    砰的一声，带着些许闷的声音响起。

    前方，越野车的防弹玻璃轰然碎裂，驾驶座上的男人随即倒在了血泊之中。

    死不瞑目！

    而前方的越野车没有了司机的控制，一下子朝着前方冲了过去！

    在副驾驶位上的男人立即想要把控方向盘，然而，又是砰的一声！

    男人直接被爆了头！

    越野车全然失控，一直飞出了公路！

    又是砰的一声，司机这回都没能看到那银色颗粒是飞往何处。

    下一秒，就见那飞驶出去的越野车直接在空中炸裂！

    刚才那一击打在了何处，不言而喻……

    司机愣怔的朝着后方看过去。

    就见顾瓷正将一把形状怪异的武器从窗外收回，脸上……淡定的一批！

