    三代来了？

    青羽的脑袋里面冒出一个大大的问号。

    拷问部这种地方。

    三代没事来这里干嘛？

    顿时。

    青羽停住了脚步，没有继续往外走，他竖着耳朵听着门口的动静。

    他不敢偷看。

    现在的三代尚且处于中年时期。

    若是他向着三代看过去，极有可能被对方感知到。

    “伊顿，我来这里主要是想问问你，最近有没有山中雄太的消息？”三代的声音从那边传过来，声音不算大，但青羽还是能听到的。

    “报告三代火影大人，我已经很久没有听到山中雄太的消息了，自从他退休之后，我就没有再见过他。”森乃伊顿的声音响起。

    “这样啊……”三代的声音迟疑了一下，又继续说道：“没别的事情，若是发现山中雄太的身影，立即将其抓住，他现在是非常危险的人！”

    “是！”森乃伊顿应声道。

    随即。

    便是三代离开的声响。

    ……

    青羽站在走廊的末端，他没有想到三代会在这个时候来到拷问部，跟没有想到的是三代询问的居然是山中雄太的问题。

    看来……

    三代还是在乎团藏的啊！

    青羽待在原地没动，等待着门口的人逐渐散开了一些。

    然而。

    就在他再次准备出去的时候。

    门口又有声音响起了。

    “不好意思，你不能进去！”不亢不卑的声音响起，正是拷问部的守卫。

    青羽听到这句话的时候。

    顿时眉头微微皱起。

    今天是怎么了？

    怎么全都往拷问部跑啊？

    一时之间。

    青羽还是站在原地没动，依旧倾听着外面的动静。

    “麻烦你向森乃伊顿队长通报一下，警备部的宇智波界求见。”一道在熟悉的声音从那边传过来。

    “不好意思，你稍等一下。”那个忍者的声音响起，随后转身向着拷问部里面走过去。

    青羽在知道来人是宇智波界之后，彻底断绝了出去的念头，反身向着小隔间的方向走过去。

    “宇智波界居然又来了，这一族还真是麻烦啊！”

    青羽在心中无奈的吐槽着。

    没过多久。

    他就来到了拷问部的小隔间。

    现在这里非常的安静。

    根本没有向这里送来任何人。

    这也是森乃伊顿的安排，为了避免警备部找到什么借口和理由，以此抓到什么把柄。

    青羽坐在小隔间里面。

    缓缓闭上了眼睛。

    随便翻阅着脑袋里面的记忆。

    像是在看电影似的，不仅能够打发时间，还能够探索一些细节。

    ……

    不知道过了多久。

    小隔间的门口响起敲门的声音。

    随即森乃伊顿走了进来。

    “青羽，警备部的事过去了，他们不会再来找你的麻烦了！”森乃伊顿笑眯眯的说道，他将宇智波界晾了一段时间之后，得知警备部已经不再坚持，选择随便安排两名感知忍者过去就可以了。

    这让森乃伊顿心中大喜，立即安排了两位相对来说比较资深的山中一族族人，让他们跟着宇智波界回去。

    森乃伊顿将这件事情安排完之后，第一时间向着青羽的小隔间走过来。

    这是他做的事情。

    必须要跟青羽说出来。

    加深他在青羽心中的形象和地位。

    毕竟他要讨好青羽这个传说三忍之一的纲手大人的弟子。

    “多谢伊顿大哥！”

    青羽眼睛一亮，立即向着森乃伊顿感谢起来，他不知道这其中发生了什么事情。

    不过。

    就算他知道的话。

    他也依旧会感谢森乃伊顿。

    如果没有森乃伊顿在这其中所做的工作，警备部绝对不会那么轻易就放弃了这件事情。

    “青羽，这段时间你若是累了，就休息休息，有什么事情随时找你伊顿大哥！”森乃伊顿拍着胸脯摆出一副大包大揽的姿态。

    “多谢伊顿大哥！”青羽再次感谢。

    “谢什么啊！我们兄弟之间不需要那么的客气！”森乃伊顿本能的抬起手，又立即克服身体本能将手放了下来，那熟练的样子就连他自己都心疼自己，不过他也不觉得尴尬了，缓缓说道：“青羽，大哥我还有事情要处理，现在偶一步了。”

    “好的。”青羽点点头，目送森乃伊顿离开，自从森乃伊顿在讨好他之后，他在拷问部的日子好过太过了。

    随着森乃伊顿的离开。

    没过多久。

    木叶监狱的守卫就送了一个人过来，将之捆绑在小隔间的木桩上。

    一时之间。

    青羽的生活又重新回归到了正轨上。

    ……

    不知不觉间。

    夜幕降临。

    又到了下班的时间。

    经过一天的医学研究之后，青羽迈着略显疲惫的步伐，走出了小隔间，回到了宿舍当中，一头倒在铁板床上，沉沉的睡了过去。

    又是一夜。

    青羽早上醒过来的时候，整个人的精神状态非常好。

    这次他向着拷问部外面走过去，没有再遇到先前的突发情况，一切都入往常般顺利而安静。

    日子重新恢复到了让他舒服的节奏上。

    青羽走出拷问部之后。

    直接向着监狱后山的小树林里面走进去。

    大概走了半个多小时的时间。

    来到了树林深处没什么人的区域。

    青羽抬起双手，伸出两根手指，将手指交错在一起，摆出结印的姿势。

    “多重影分身之术！”

    青羽的声音骤然响起，随后身上浑厚的查克拉瞬间被分成了一千份，身边出现了一千个影分身。

    “现在你们依旧是分成五组，每组两百人，其中一百九十九人修炼，一个人布置神之纸者之术！”

    “第一组研究飞雷神之术术式的通灵方式！”

    “第二组研究雷遁忍体术！”

    “第三组研究纲手老师的医术！”

    “第四组研究木叶白牙旗木朔茂的任务经验！”

    “第五组研究迈特戴木叶刚拳的技巧！”

    “现在开始吧！”

    青羽对着这些影分身交代一遍之后，身影一闪快速的离开了小树林，向着拷问部的方向返回。

    霎时间。

    五组影分身各自划分好不同的区域，开始进入到修炼的状态中。

    哗啦啦……

    一张张纸将这些影分身纷纷掩饰起来，形成了极其逼真的障眼法。

    青羽将这些影分身都布置好了之后，心情顿时变得愉悦了很多，这就是他的节奏，他喜欢这样宁静而舒适的生活。

    就这样。

    青羽白天将影分身挂在树林里面，本体去拷问部的小隔间里面积累医学临床经验，晚上则是沉下心来好好睡觉。

    生活恢复到了他所希望的样子。

    不知不觉间。

    一个半月的时间过去了。

    这一天。

    青羽跟森乃伊顿请了个假。

    他早早就来到了树林里面，来享受他所拥有的只有一天的短暂假期。

    这段时间里面木叶村发生了什么他根本都没有关注。

    不过他从那些待审的犯人记忆中还是得到了一些情报。

    木叶村内部的势力纷争变得越来越复杂了。

    他在一个前往日向一族的小偷的记忆里面，发现了宇智波一族的身影，只是那个小偷匆匆一撇，并没有获得更多的情报。

    但是。

    青羽依旧可以从中看得出来。

    宇智波一族似乎和日向一族达成了某种合作。

    这是他在《火影忍者》动漫里面从没有看到过的事情。

    在他的认知中。

    宇智波和日向均是认为自家是木叶第一家族。

    为此还有不少的纷争。

    现在若是能够彼此放下成见走到一起的话……

    必定会在某种利益上达成了一致。

    当然。

    这都是青羽乐得见到的场面。

    只要三代和团藏还在，那么内部多一些势力对他们进行掣肘，就可以非常有效得分散他们的注意力。

    这样的局面等到四代火影当政之后，青羽就不会再这样进行来回的挑拨了。

    不过在此之前。

    他还是希望木叶村中的各大势力都会相互削弱一些势力。

    这样就不会乱搞事情了！

    ……

    现在这个时候，青羽站在小树林中，周围一个人都没有。

    他的手腕一翻。

    手掌心上出现一把苦无。

    这是极为常见的苦无，几乎每个忍者的手上都有，而且款式都是一样的。

    青羽攥着苦无的时候，手掌心处突然浮现出一张纸。

    这张纸上面有着一个黑色的圆，看起来有一种说不出的感觉来。

    纯白的正方形纸张。

    中间位置是一个黑色的圆圈。

    方中有圆。

    白里透黑。

    泛着一种极强的神秘之感。

    这个圆圈。

    正是青羽的飞雷神术式。

    青羽手上的纸张在出现的瞬间粘合在苦无的把手上，随后猛地将手中的苦无向外一甩。

    咻！

    这只苦无瞬间惊起一道破空的声响，径直向着前面的树干上飞过去。

    与此同时。

    青羽控制着心神，通过意念沟通纸张上的飞雷神术式。

    嗡！

    他的身体瞬间被一股空间力量捕捉住了，整个人原地消失不见。

    嗖！

    几乎是同一时间。

    青羽的右手抓在苦无的把手上，手掌心与白纸上的黑色圆圈扣在一起，将苦无牢牢抓在手里。

    “成功了！”

    青羽的脸上露出喜悦的笑容，只有他自己知道这段时间为了修炼飞雷神之术，吃了多少的苦头。

    这是一种难度极大的时空间忍术。

    使用原理是在通灵术上进行的一种升级，将通灵术的术式印在其他的物体上，然后通过意念沟通物体上的术式，引动通灵术术式，将自身本体召唤过去。

    不管是静止的物体，还是移动的物体，都需要隔着一段距离去进行快速精准的与激活术式。

    这并不是一件简单的事情。

    青羽觉得他在修炼这个忍术上最大的难点就是他不懂通灵术，那可以说是忍界最基本的时空间忍术了。

    为此。

    他还在许多人的记忆里面研究了很就的通灵术。

    再经过一段时间的反复尝试。

    方才取得了阶段性的进步，成功的将自己通灵到了苦无的旁边。

    “刚才我尝试了捕捉一个术式，现在可以试试多几个了！”

    青羽说完之后，右手猛地挥出。

    咻！咻！咻！

    一张张纸从他的手上飞出去，这些纸在空中相互折叠起来，变成一只只千纸鹤，扇动着翅膀无规则的飞行起来。

    每一只千纸鹤上的脑袋上，都有一个小小的黑色圆圈，看起来就像是千纸鹤的眼睛。

    这些圆圈就是蕴含着时空间能量的飞雷神术式。

    霎时间。

    青羽嘴角微微翘起，身影直接原地消失不见。

