    陆希言仅仅是参与了对瓦廖莎的“鼠疫”治疗，病毒的培养和研究过程，他并没有全程参加。

    但是他对实验的数据还是非常清楚的，毕竟他从小就过目不忘，何况是“鼠疫”病毒这么敏.感的研究。

    只是，具体的实验数据保管就不是他的职责范围了。

    “小陆，我们实验数据都专门保管在档案室，只是，进行中的实验数据和记录都临时存放在实验室的文件柜里，为了方便随时取用，一般不会上锁，但是，‘鼠疫’病毒的特殊性，我这一次专门让人配了一把锁，用于专门存放‘鼠疫’病毒研究的一切数据资料，就是这个抽屉。”

    邝志安领着陆希言来到专门的传染病毒实验室。

    “钥匙有几把，都有谁有？”陆希言蹲下腰来仔细观察了一下抽屉，并没有发现任何撬动的痕迹。

    “钥匙一共三把，我手中有一把，交档管理有一把，还有一把在实验室的小舒手中，他主要负责观察和记录数据，随时都要取用资料。”邝志安道。

    “三把钥匙都在？”

    “都在，一把都没少。”邝志安点了点头。

    “没有撬过的痕迹，看来，对方要不是有钥匙，就是这方面的高手，处心积虑的偷走实验数据记录，什么人对这个如此感兴趣呢？”陆希言查看了一下抽屉的周围，微微一拧眉道。

    “小陆，你我都是学医的，这鼠疫病毒一旦被人改良，那会造成多恐怖的灾难，你知道吗？”邝志安声音颤抖道。

    “我知道，不过这也不是一件容易的事情。”陆希言道，“如果我们接触的这个鼠疫病毒变种是人为弄出来的，他们要把这种病毒研制出来，起码也要很长的时间，一般情况下，病毒和疫苗是同时进行的，光有病毒，没有控制的疫苗，那就是一起毁灭，这种事儿，除非是不要命的疯子才会干。”

    “你说的有道理。”听陆希言这么一分析，邝志安的心稍微定了下来。

    “实验数据丢了的事儿，都有谁知道？”

    “我，你，还有小舒，现在只有三个人知道。”邝志安道。

    “那就好，从现在开始，这件事只限于我们三个人，不要让第四个人知道，反正实验数据都是要销毁的，就当已经销毁了。”陆希言道，“邝教授，你明白我的意思吧？”

    “小陆，你的意思是，这就不追究了？”

    “大张旗鼓的查肯定不行了，就算你报案把巡捕找来，估计他们连立案都不会给你立，而且闹大了，只怕还会产生负面影响。”陆希言道。

    邝志安点了点头，他虽然没有经历过这样的事情，但社会经验还是有的，道理一讲，他马上就明白了。

    “小舒呢，我想问他几个问题？”

    “好，我去把他叫过来。”邝志安道。

    小舒是邝志安教授的学生兼助理，一个很秀气的大男孩儿，瘦瘦的很文静，话不多，戴着一副黑边框的眼镜儿。

    “小舒，别紧张，你只需要回答我几个问题就可以了。”

    “陆博士，你问。”小舒点了点头，丢了实验数据，他是第一责任人，难免有些紧张。

    “小舒，你是什么时候发现丢了实验数据的？”

    “今天早上，我来实验室，正要准备把实验数据取出来，按照老师的吩咐，予以销毁，没想到等我打开抽屉一看，实验数据资料不见了。”小舒道，“我就马上报告老师了。”

    “很好，你在打开抽屉前，有没有发现实验室有什么异常情况，比如门，窗是否打开？”

    “没有，每天离开之前，我都是关好窗户，锁好门才离开。”

    “昨天是你最后一个离开实验室吗？”

    “是的，这是疫病研究区域，一般人员没有许可都不能进来的。”小舒道。

    陆希言点了点头，这边的确有别于其他病理和检验科区域，进出都都需要全身消毒，穿戴一定的防护服才行。

    “刚才我也检查了一下，门窗也没有撬过的痕迹，基本上排除了从外部暴力进入的可能，那么只有一种可能，熟人作案！”陆希言道。

    “陆博士，我没偷实验数据……”小舒吓的不轻。

    “小舒，我没说你，你要是偷资料，随时都可以，而且你完全有机会复制一份直接带走，然后销毁原件，这件事，神不知鬼不觉，谁都不知道。”陆希言分析道。

    “有道理。”邝志安点了点头。

    “同样，矿教授也能做到，他也没有作案的嫌疑。”陆希言继续道，“现在唯一的线索，就是档案保管那边的备用钥匙，这接触的人可就多了，调查起来就麻烦多了。”

    “小陆，这怎么办？”

    “邝教授，小舒，两位都不要紧张，实验数据丢了，也就丢了，没什么大不了的，这件事，你们二位不要对外声张就是了，给我一个可能知道瓦廖莎和‘鼠疫’病毒的人员名单，我来暗中慢慢调查就是了。”陆希言安抚道。

    “好，好，小陆，就拜托你了！”邝志安感激道。

    “两位从现在开始，就当没有这回事儿，该干什么干什么，尤其是小舒你，如果有人问起，你就说数据被销毁了，然后马上告诉我，凡是关心实验数据的人都值得怀疑。”陆希言郑重提醒道。

    “明白了，陆博士。”

    “好了，此事暂时到此为止，你们两位谁不要再提了。”陆希言再一次告诫道。

    “好，听小陆你的，从现在开始，我们三缄其口，对谁都不说。”邝志安认真的点头道。

    ……

    实验数据丢失这件事，直觉告诉陆希言没有那么简单，小舒和邝志安都没有动机，而且他们二人完全有机会复制一份带走，然后销毁原件，神不知，鬼不觉。

    可谁对这份实验数据以及瓦廖莎的治疗情况感兴趣呢？

    如果瓦廖莎身上的“鼠疫”病毒是人为的，那么一切就好解释了，问题是，瓦廖莎已经出院了。

    喏大的一个法租界，数十万人，想要找他们，那真是如同大海捞针一般。

    抛却这些乱七八糟的事情，投入到工作中去，他现在本职工作还是一名医务工作者，给病人看好病是他最大的职责。

    “梦瑶，今天给我安排门诊了吗？”

    “陆大夫，今天没有门诊，不过有一台手术，我舅舅，也就是盛教授，希望您能够担任他的助手。”奚梦瑶道。

    “病人什么情况，手术什么时候开始？”

    “手术时间定在下午一点，病人的情况有些复杂……”奚梦瑶解释道。

    完成手术后，已经是接近六点了，盛教授毕竟上了一点儿年纪，手术进行一半儿，就有些体力不支，后半台手术基本上都陆希言操刀完成的。

    因为手术比较复杂，盛教授也没有此类手术的经验，所以才打算请陆希言担任助手，但是他又知道陆希言最近诸多事情缠身，没有时间，不太好开口，还好有奚梦瑶这个外甥女担任陆希言的实习助理。

    通过奚梦瑶的口，至少没有被直接拒绝的尴尬。

    手术非常成功，但对病人来说，术后四十八小时是最关键的，如果能挺过去，没有发生术后感染，那活下来的几率就大的多了。

    这个医生也帮不了。

    “老了，未来是你们年轻人的天下了！”盛熙元从手术室出来，扶着腰不由的感慨一声。

    “盛教授还不到五十岁吧，还不老。”陆希言一边洗手，一边道。

    “快了，明年就五十了。”盛熙元道，“陆博士这么年轻，成亲了吗？”

    “还没，不过已经有未婚妻了。”

    “有未婚妻了，不知道是哪家的姑娘如此幸运？”盛熙元呵呵一笑，作为舅舅，他能看不出自己外甥女的小心思，做舅舅的以权谋私，把奚梦瑶调到陆希言跟前，也是想给她们创造机会的。

    谁知道，是神女有心，襄王无梦。

    “她叫孟繁星，我们从小一起长大，我原来不是开了一间小诊所嘛，现在改了一家小药店，她平时就在店里帮忙。”

    “哦，孟小姐也是学医的吗？”

    “上过一年的医专的预科，后来因为一些事情没继续读，这不我还想找个机会让她继续读读书，趁年纪还轻，充实一下自己。”陆希言正愁不知道该如何提让孟繁星来医院的护校读书呢。

    “孟小姐有这份求学之心，这很难的，我这里还有两个名额，如果孟小姐还有些基础，我可以推荐她去震旦大学试读一下，能跟的上话，咱们再正式录取？”

    “这合适吗？”陆希言还真有些意动，医院护校肯定不如震旦大学好，出来之后，那也是既然不同的。

    “有什么不合适的，其实，你也可以推荐的，只不过，你刚来，没有兼任震旦大学的职务，没有推荐名额。”盛熙元解释道。

    “那就麻烦盛教授了。”

    “你替我好好管管梦瑶就好，这个丫头性子都被我那妹妹和妹夫惯坏了，我的话她有时候都不听，不过，你就不同了。”盛熙元嘿嘿一笑。

    “梦瑶小姐本质不错的，人也善良，肯帮人，而且嫉恶如仇。”陆希言笑笑道。

    “这个世道，吃亏的就是这种人呀。”盛熙元叹息一声。

    