    “你想上我？好啊，我等着，别让我失望。”“蝼蚁，当我们再次见面的时候，就是你的死期！”
    “我们叶阳家的女人不懂情趣，只懂得从一而终。”“我等你回来……”
    “哥哥，我想妈妈了。”“哥哥，不要离开苏娜，苏娜一定会乖乖的。”
    “小子，看仔细了，男人是怎么打架的！”
    “这群大老粗，一个比一个笨，以后就交给你了！”
    “在外面工作辛苦了，就回家，我和你妈不求你多有出息，健康快乐就好。”“儿子，妈给你做了你最爱吃的蛋饺，还炖了鸡，晚上记得回家吃饭啊。”
    纷繁杂乱的声音涌入脑海，头壳仿佛要炸开一般。
    “我，我是陈兴，还有很多事情要做，还有很多人在等我……”
    渐渐地，他恢复了一丝清明。与此同时，灵海之中巨浪滔天，一个庞大的身影站了起来。全由海水构成，体型巨大，只手擎天。它朝白狼发出震天的咆哮，大手一伸，射出无数铁链。
    “唰唰唰！”
    铁链横空飞行，缠住了白狼。白狼龇牙咧嘴，狼吼不断。铁链条条崩裂，落入海中，砸出朵朵浪花。这边刚挣脱，那边又有新的铁链从海巨人身上射出，将它缠住。
    一时间，两者形成了某种平衡，谁也奈何不了谁。
    陈兴趴在雪地里，气喘吁吁，仿佛刚经历了一场生死搏斗。
    天空下起了雪，洋洋洒洒，逐渐将他覆盖。
    几天后，数千里外的北桥镇彩旗飘飘，彩屑从高空撒下。街道上人声鼎沸，热闹不凡。马戏团队的队伍走上大街，踩着独轮单车的猴子、披着金丝毛毯的大象、穿着军官服的斑点狗、戴着镣铐，被皮鞭驱赶的狮子，还有戴着面具的小丑和制服整齐的鼓号队，五花八门，热闹喧哗。
    当游行的队伍经过主堡前方，都会侧过脸，朝高台上的人挥手致敬。
    高台上站着三个女人，一老二少，老的精神矍铄，少的年轻漂亮。
    “花婆，你的钱包准备好没有，今晚我可要赢光你的。”项彩蝶面朝老妪，笑嘻嘻地说道。
    北桥团丰收节的老传统就是团长做庄，通宵赌色子。
    老妪抽了口烟，在护墙上敲了敲烟杆子，说道，“今年不用准备钱包……”她顿了顿，在对方疑惑的目光中朗声说道，“直接用保险柜！”
    “哈哈哈！”项彩蝶爽朗地笑起来，旁边的叶阳白柳也抿嘴而笑。
    “小丫头，你不打算回家看看吗？”花北斗转过头，朝叶阳白柳问道。
    “我已经是姐妹团的人了，就不回家了。”叶阳白柳收起笑容，认真地说道。
    “不嫁归不嫁，回家归回家，姐妹团归姐妹团，别什么事情都拿这个做借口。”花北斗叹息道，“你呀，始终是姓叶阳的，又拿着族里的赝器，闹得太僵总不好。拿个几万金币出来，那些老家伙都是见钱眼开的。拿了好处，事情自然就过去了。”
    “花婆婆，你说的倒是容易，可我哪来的钱啊？”叶阳白柳说道。
    “你朋友的分红不是在你这里吗，该花就花呗。”花北斗说道。
    “小富婆，快拿你的小金库出来。”项彩蝶调笑道。
    “我是我的，他是他的。”叶阳白柳白了项彩蝶一眼，朝花北斗认真地说道。
    “你这娃子呀……”花北斗摇了摇头，背过双手，没再说什么。
    收获节的晚上，距离北桥镇万里之外的冰蓝城举办了盛大的皇家宴会。
    冰蓝晶莹的城堡前，金砖和白玉雕砌的皇家广场上，衣着华贵的王公贵族们翩翩起舞。天空中的浮空艇群射下温暖柔和的灯光。一颗颗彩色流星飞向天空，炸出五色斑斓的焰火。
    玻璃酒杯相互交叠，橙黄的香槟倒影着天空徇烂的光华。精致的小食用黄金盆装着，四周缠绕着青藤与鲜花，高雅而奢华。
    穿着黑色礼服、戴着白手套的宫廷男仆垂手而立，身后站着蕾丝仆裙，头戴丝边发箍的宫廷女仆。他们站在餐桌的后方，一字排开，目光平静而敏锐。
    城堡中间的阳台上，头戴金冠的老国王面带微笑，不时朝下方的人群招手，点头致意。
    他就是红国的国王——马兰二十二世。
    国王阳台的两侧有数个小阳台，只有亲王和嫡系王子公主能分到这样的位置，尊贵无比。
    能到广场上参加晚宴的至少有子爵头衔，哪怕是伯爵，也只能带一两个没有爵位的亲属来参加。
    其中一个小阳台上水雾缭绕，雾中的身影婀娜如水，传出来的声音却带着几分怒意。
    “那是我的位置。”
    “未来的女王陛下，请耐心等候，不过是再借那个老东西一年半载。等他咽下最后一口气，三王子加冕为王，一切才能顺理成章。”
    站在后方的黑袍老者躬身说道，声音虽然嘶哑，却充满了长者的慈祥。
    “我快要等不及了，这个位置让我很不舒服。凭什么那个没用家伙能站在那里，享受贵族们的敬意，而我却躲在角落里，连个打招呼的人都没有？”雾中的声音带着浓浓的怨气，“难道你就没有别的办法了吗？”
    “名正言顺，才能让贵族们闭嘴。”老者声音平缓地说道，“我们现在唯一需要的，仅仅是耐心。”
    “你说……”雾中的声音停顿了一下，“我要是现在走过去，把他杀了，会怎么样？”
    “我相信，您伟大的智慧不会驱使您做出错误的决定。”老者说道。
    “好吧……”雾中的人影伸了伸懒腰，“或许我应该等到明年……”
    “记住，明年。”声音低沉了几分。
    “如你所愿，我的女王。”黑袍老者以手抚胸，躬身行礼。
    新年过后，忙碌的一年又开始了。官员和贵族们争权夺利，上班族们走进写字楼，开始了繁杂的工作，工人们在机床前日以继夜，学生们在课堂里读书考试，商人和佣兵们满世界的跑……
    正当所有人都在为生计忙碌的时候，黑死丛林的一个灌木丛里，一个“人”正撕咬着地上的野兔，满嘴鲜血淋漓。
    随着温热的血液流入腹中，渐渐缓和了饥饿感，“人”的眼中恢复了一丝清明。
    “我，我在做什么？”
    陈兴茫然地看着眼前被咬得稀烂的野兔，自言自语地说着。
    “我是陈，陈兴，我是人，是人……”
    他神志模糊，一会清醒，一会混乱。他体内的灵能絮乱无比，已经无法再开启空间戒指。左手虽然长了回去，却笨拙无比，连简单的动作都做不好。
    他总是梦见以前的事情，上学、考试、做销售员、做佣兵，又梦见自己蜷缩在狼窝里，和同一胎的兄弟姐妹争抢母狼的奶、捕捉猎物、号令狼群。有时候直立行走，有时候四肢着地，不断在狼与人之间徘徊。
    直到半个月后，他遇到了一只母狼。
    母狼的目光透出了其它狼没有的温柔。它的身后，跟着几团毛茸茸的狼崽，在雪地里打滚玩闹。它们的毛发全是雪白的，没有一根杂毛，眼睛红红的，仿佛晶莹的红宝石。
    “走开，我不是你男人！”
    陈兴朝母狼大吼，跌跌撞撞地跑开。没过多久，母狼又追了上来，静静地坐在他的附近。
    灵海之中的白狼安静了下来，眼中流露出柔情。陈兴却愈发地狂躁起来，逐渐迷失的自我让他陷入了疯狂，内心不断嘶吼着，我是人，不是狼！
    “滚！”
    母狼却无动于衷，深情地望着他。
    “我叫你滚啊！”
    陈兴连滚带爬地向后跑，仿佛那母狼是魔鬼，让他恐惧不已。
    母狼锲而不舍地跟了过来。陈兴终于忍受不住了，拔出开膛刀，“再不走，我就杀了你！”
    母狼发出低声咽呜，却怎么也不肯离开。
    “这是你自找的！”陈兴目露凶光，咆哮着刺向母狼。
    霎时间，灵海中天崩海啸，白狼仰天长嗥，双眼之中爆发出万丈红光，缠绕在身上的锁链寸寸断裂。
    它张开血盆大口，雄浑的吸力出现在口中，海巨人支离破碎，被吸进了狼嘴。
    刀锋停在了母狼的心脏前，只差几厘米就刺进去了，但陈兴仿佛冻僵的雪人，无法挪动分毫。
    眼白中弥漫起一层血色，第二只眼睛也变红了。
    “呜哇！”
    双眼泛红的陈兴朝母狼大声嘶吼，然后四脚着地，奔向丛林的深处。母狼追在后面，却渐渐跟丢了。
    从那天开始，森林里多了一只“狼”。
    它四肢奔跑，饮血茹毛。每到夜晚，它总会坐在山上，对月长嗥。
    时间一天天地过去了，冬去春来，冰雪消融，万物复苏。
    一只变异棕熊爬出了树窝，抖动着壮硕的身体，驱赶冬眠的倦意。正在这时，一道黑影飞掠而至。变异棕熊猝不及防，被扑倒在地，牙齿咬向了它的喉管。
    变异棕熊发出怒吼，一掌拍了过去，将袭击者从身上拍飞。
    “狼”在空中翻转身体，稳稳地落在地上，立即弹射而出，朝变异棕熊扑去。
    两者扭打在一起，互相撕咬。刚从冬眠中苏醒过来的变异棕熊渐渐体力不支，最后被咬断了喉管，鲜血喷出几米高，染红了沾着露珠的树叶。
    时光如梭，春去夏来，几个月过去了。
    “狼”在森林中游荡，寻找猎物。
    “哗哗哗……”
    经过一片树林时，一阵水声吸引了它。它眯起眼睛，小心翼翼地靠近。
    一条小河出现在眼前，河水清澈见底，五色斑斓的彩石沉在河底，反射着晶莹的亮光。
    水声再次传来，像是动物在拍打着水面。它压低身体，靠着河边茂盛的蕨类植物，悄然逼近。
    拨开叶片时，它忽然眼前一亮。一只美丽的猎物坐在河边的水池里，拍打着水花，发出嬉笑，似乎正在玩闹。
    猎物的皮肤嫩稚洁白，仿佛羊脂一般。胸部浑圆，肚子胀鼓鼓的，肥美无比。
    那一定很好吃。
    它心里想着，一点点地逼近。
    “小皮球，架脚踢，马兰开花二十一，二五六，二五七，二八二九三十一……”
    声音似曾相识，却怎么也记不起来。它不懂人类的语言，转瞬的疑惑很快就被食欲所代替。它已经很久没吃过这么肥美的猎物了，口水忍不住地流了出来。
    “三五六，三五七，三八三九四十一……”
    逼近到十余米处，它猛地一蹬，蹿出草丛，朝猎物飞扑过去。
    “啊！”
    猎物没有防备心理，被它一击得手，发出慌乱的惊叫。它张开大口，朝猎物的脖子咬上去。
    “咯啦！”
    预想中的鲜血没有喷出来，像是咬在橡胶轮胎上，坚韧无比。
    “啊，好痛！”
    它还没回过神来，一股巨力撞在它身上，它顿时飞了出去，撞在岸边的树上。
    它马上意识到，这个猎物很强大。但它没有立即逃走，因为那猎物闻起来太美味了，身上带着淡淡的奶香，就像它小时候吃过的狼奶。
    “咦，小宝宝为什么没有发现？”
    “你们说，他的味道很熟悉？”
    “啊，哥哥，是哥哥！”
    猎物发出兴奋的叫声，朝它冲过来。对于“狼”来说，它无法分辨猎物的情绪，只知道它在发现猎物的时候，也是这样的兴奋。于是它绷紧身体，朝猎物扑过去。
    “哥哥，是我呀~”
    “你怎么了，不认识我了吗？”
    猎物被它扑倒在地，却没有挣扎，也没有反抗，只是对它叫嚷。它可不关心这些，朝着对方的脖子咬下去。
    “呜呜呜，哥哥你怎么不认识我了，呜呜呜，人家这么想你，你还咬人家……”
    猎物抽泣着，莹绿的眼睛泛着泪花，脸上却带着开心的笑容，十分矛盾。它咬不动对方的脖子，只好换个地方。
    “哥哥，你喜欢咬就咬吧，怎么对苏娜都行，呜呜呜，哥哥回来了，苏娜好开心……”
    猎物的身体坚韧无比，无论它咬哪里都咬不破，甚至连伤痕都没有。
    动物的本能告诉它，对方是比他强大的存在，但猎物丝毫不反抗，就像食草性动物，力量再强也只能是猎物。
    咬着咬着，一种奇异的感觉升上来，它似乎找到了另一个对付猎物的办法。
    “啊！”猎物发出羔羊般的惊叫。在它的记忆中，只有破开它们肚子的时候，揪扯出温热的肠子，它们才会出这种既绝望又痛苦的啼鸣。
    刹那间，它的身体如同被温暖的海水包裹，舒畅无比。
    “哥哥，哥哥好坏，就会欺负人……”
    灵海之中，巨浪翻天。浪头卷起千丈高，猛烈地拍在白狼身上。
    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”
    巨浪一下接一下，拍得白狼节节败退，体型越来越小，最后化作游离的白气，散落在天空上，如同朵朵白云。
    眼中的血色逐渐褪去，陈兴苏醒过来，重新掌控了灵海。看着眼前的俏美的女孩儿，他嘴角露出邪笑，比狼化的时候更加凶残。
    战斗持续了一天一夜，直到猎物承受不住，晕死了过去。
    欺负猎物的过程中，陈兴花了半分钟查看资料。黑表一直戴在左手上，没有损坏。
    [Dr2615-5-10，pm1：35]
    [生命状态：健康]
    [精神力水平：116]
    [防护等级：1（破损的高纤维作战服）]
    [提示：不在卫星信号覆盖范围内]
    竟然已经过去了半年，之前他昏昏沉沉，根本不知时日。打开属性菜单，数据更新了。
    [姓名：陈二六]
    [称号：荒野守护者，灵海使者]
    [身份编号：HumMr2005378761009]
    [社会信用度：良好]
    [生命状态：健康]
    [力量：53]
    [敏捷：76]
    [体质：36]
    [灵力：58]
    [天赋能力：已觉醒（未注册）]
    [领域天赋：无尽海域]
    [已注册技能（三岔河城市政大厅）：精准射击（高级）、野外求生（高级）、双轮机车驾驶（大师）、法律知识（初级）]
    [已注册法术（三岔河城市政大厅）：蓄能射击（lv3）、灵能压缩（lv2）、电荷冲击（lv2）]
    [已注册职业（三岔河城市政大厅）：佣兵（中级）]
    [未注册（仅系统评估）技能：烹饪（看起来还行）清洁卫生（看起来不错）外科医疗（似乎会包扎）计算能力（会普通复合运算）口才（能和小女孩讨价还价）……]
    [未注册（仅系统评估）法术：未知技能1、未知技能2]
    [建议1：三项基础属性评估及灵力水平已达“镇守级”标准，请前往冰蓝城贵族大厅办理荣誉男爵手续]
    [建议2：加入一个公国，或是加入冰蓝城守备队]
    [所持金：21金4银9铜（现金），65270金（银行）]
