    日子还是要过的，沐天陌看着沐晓晓的时候，揉了揉沐晓晓的脑袋，让沐晓晓别胡思乱想了，沐晓晓看了看沐天陌点了点头。

    礼拜天的时候，沐晓晓等人外出了，在外出的时候，沐晓晓几个人来到了一家大学的门口，却发现里头有着人清理。

    大学荒废多年了，此刻却在修复打扫，现在七六年十二月了，沐晓晓等人有着几分奇怪了。

    “你们不可以进去。”听到了这话沐晓晓等人点了点头，就没有在进去了。

    站在门口看了看的时候，沐晓晓还说有着几分憧憬上大学的了，不过听说十几年都没有大学了，应该她不可能上大学了。

    沐晓晓发现自己对书中记忆有着几分模糊，好像是因为上一次自己泄露了秘密，所以才让自己对书中的事情有着几分模糊了。

    沐晓晓很快就揉了揉自己的额头，“爸爸我们去哪里？”几个人骑着单车的时候，询问这沐天陌道。

    “爬山。”沐天陌开口道，这一年发生的事情太多了，孩子们都没有多少生气，于是打算带着孩子们去亲近大自然。

    听到了这话沐晓晓点了点头，宫长郁有着事情要去做，不可能时时刻刻跟着他们于是就沐晓晓一家子去，小姑这些日子神神秘秘的，也没有跟着他们来了。

    几个人来到山脚下的时候，就发现有着不少情侣都在这里散步，于是沐晓晓等人把单车放在不远处，在每一个人带着草帽，开始往山里头跑去。

    沐晓晓等人在往山里头走的时候，沐晓晓开口道，“爸爸，这里的山居然有着路，我们乡下都没有。”沐晓晓吃惊坏了，“这里有着老虎吗？”

    “没有，这里是景区了，老虎在禁区里头。”那一块地方是不允许去的，听到了这话的时候，沐晓晓点了点头。

    沐晓晓蹦蹦跳跳的开始在不远处，“这东西我可以带回去做书签。”红树叶，沐晓晓拿着看着沐天陌道。

    “当然可以，晓晓喜欢的话，带回去。”闻言的时候，沐天陌点了点头道，沐晓晓听到这话的时候，立刻就特别高兴了起来。

    拿着的时候看着道，“嗯，我知道了。”说着就拿着树叶看了看，然后直接去不远处了。

    去不远处的时候，沐汝禄都跟着，有着野果子可以吃，沐晓晓在采摘野果子的时候，就拿不远处的水哪里去清洗，等洗干净后，沐晓晓直接拿着给沐汝禄。

    “你看看。”沐汝禄看着红果子的时候拿着一颗尝了一下，“怎么样二哥是不是很酸啊？”

    沐汝寿跟沐汝福在不远处，沐汝福爬树上去了，沐天陌站在树下，“你给我下来，臭小子，找抽是不是吧？”看着的时候开口道。

    闻言的时候，此刻这沐汝寿看了看自己的父亲，“嗯，我这就下来。”还是有点怕这沐天陌的，下来的时候沐天陌脸都黑了。

    “就你这样不听话，爬上去干什么？想死啊。”听到了这话的时候，沐汝寿摇了摇头。

    “爸爸，我没有……我不敢了。”立刻就乖乖道，不敢在有着反抗，闻言的时候，沐天陌这才带着人去不远处野餐了。

    周围的人看着沐晓晓等人在不远处野餐，也忍不住咽了咽口水，沐晓晓等拿出吃的来，“二哥，这野菜汤好喝。”还生火煮了野菜汤。

    “喜欢的话，我们摘一些回去吃。”看着沐晓晓的时候道，闻言的时候，沐晓晓眼前一亮立刻就点了点头。

    “嗯，好我们摘一些回去。”沐汝禄看着沐晓晓的时候道，闻言的时候沐晓晓点了点头，吃了后就去挖野菜。

    沐晓晓没想到挖野菜也可以遇到这叶家的人，叶香香跟着几个男孩身边，身边有着男有女，“下乡来的就是乡下来的，没有见识。”

    沐晓晓没有管对方，还是在挖野菜，那男孩却直接踩在沐晓晓的手上，“疼……你干什么？”沐晓晓被踩疼后开始挣扎。

    “是你欺负我妹妹的是不是？”沐晓晓看着眼前的人，开始推对方的脚。

    “我吃啊不知道你妹妹是谁？你放开我……”沐晓晓大叫道，沐汝禄那一边跟沐汝寿听到了动静，立刻就直接上前一脚将踩着沐晓晓手的男孩给踹开了。

    男孩摔了好几脚，沐汝禄看着沐晓晓的手，“二哥，他才晓晓，晓晓没有惹事情。”

    “你们凭什么欺负我妹妹。”听到了这话的时候，沐汝福开口道。

    对面的男孩看着这沐晓晓等人的时候，“她欺负我妹妹。”听到了这话的时候，所有人都看着叶香香，原来这男孩是叶香香的大哥，叶有成。

    叶有成看着沐晓晓等人的时候，“你敢踹我，兄弟没给我打。”说着就找自己的身后兄弟动手。

    问题是沐汝福跟沐汝寿这哥俩，可是一个打几个的。

    直接将那些男孩给按在地上摩擦了，“你们干什么臭小子，欺负我儿子。”不远处有着好几个女人跑来，领头的女人看着叶有成的时候，立刻就大叫了起来，“贱种你们敢欺负我儿子，你们找死啊，不知道我们是谁吗？”

    “我自然是知道。”沐汝福开口道，“你们，是叶家的人，可我们沐家也不好欺负。”看着对方的时候道。

    “你们是沐家的，好啊，就是你们一家人害我们母子被赶出叶家。”看着沐汝福的时候，此刻这叶五夫人大叫了起来道。

    叶香香是叶家第五个孩子的女儿，而此刻听到了这话的时候沐汝福道，“你们自己做了什么事情自己心知肚明，怎么来怪旁人。”

    “就是你们的错。”离开本家后，叶家的人不好过，听说叶老太爷会来这山里头呼吸新鲜空气，于是她带着自己的儿女来拦着人，却没想到遇到了沐晓晓等人，顿时就大怒了。

    “是你们自己的错。”沐汝禄冷冷的开口道，“你们自己贪心不足，如果你们下的日子也不想要了，就在这里大闹一场，我不介意。”看着在场的人道。

    闻言的时候，此刻这叶家的人脸色难看了起来，看着眼前的沐家，“你们给我们等着。”说着就直接离开了。

    沐天陌站在不远处，自始至终都没有靠近，他想看看孩子们没有自己的情况下要怎么解决事情。、

    沐汝福是长大了，这让沐天陌很欣慰，沐天陌看了看离开的叶家的人，这才走出去道，“好了，我们自己挖野菜。”

    “嗯。”沐晓晓听到了这话点了点头，在城里头的情况下野菜很少吃，所以这一次难得出来挖野菜，沐晓晓一家子还是很高兴的。

    沐晓晓对于叶家刚才的话，半点都没有在意，她不觉得挖野菜有着多自卑的地方，也不觉得挖野菜是躲避好的事情，所以挖还是半点都没有犹豫的挖。

    野菜挖好了，就来到了一个凉亭上，几个人坐着看着下面，“帐篷？爸爸我们要在这里过夜吗？”

    “是啊，这里有着最漂亮的夕阳跟朝阳看。”看着沐晓晓的时候，沐天陌开口道，“不喜欢吗？”看着沐晓晓的时候询问道，听到了这话的时候，推按摩立刻就摇了摇头。

    “没有，很喜欢。”沐晓晓开口道，听到了这话的时候，沐天陌笑了笑，自己让沐晓晓几个孩子去准备东西。

    有着空间的情况下，带来的东西很多，几个人直接在不远处搭好帐篷了，在搭好帐篷的时候，沐晓晓还在里头看了看，发现这帐篷里头的东西都是自己喜欢的，顿时就高兴了起来。

    天色渐渐暗淡下来的时候，沐晓晓等人开始坐在不远处生火了，沐天陌看着沐晓晓的时候道，“晓晓，现在高兴没有？”

    听到这话的时候，沐晓晓微微一愣了起来，看着宫长郁的时候，嘴角上有着几分笑容了起来，很快就直接点了点头了起来。

    “嗯，心情很好了。”沐晓晓开口道，“爸爸，你真好，我最喜欢爸爸了。”沐晓晓看着自己的父亲的时候，嘴角上有着几分笑容了起来。

    听到了这话的时候，沐天陌笑了笑的揉了揉沐晓晓的小脑袋，“高兴就好。”这丫头在这一年里头经历了很多事情，很多的时候都闷闷不乐。

    担心沐晓晓会憋坏的情况下，所以才带着沐晓晓出来的，只考核沐晓晓出来的时候，露出高兴的笑容后，沐天陌也最为高兴了。

    “爸爸……等我上了初中后，想留学……”沐晓晓看着沐天陌的时候道，闻言的时候，此刻这沐天陌微微一愣，“国内没有大学，晓晓现在三年里头完成高中的学业，然后去留学。”

    “为什么要这般快？”三年后沐晓晓也就是十一二岁的年纪，还是一个小丫头，让宫长郁多少有着几分担心。

    “因为……晓晓知道很多知识晓晓的会，而且晓晓长大了，可以照顾自己，晓晓想做自己的事情。”沐晓晓开口道。

    这些日子的经历，让沐晓晓明白了很多的事情，如果地震的时候，有着起重器的话，会更加好清理现场一些，如果那时候有着一些更加好用的工具，很多的事情都会改变。

    听到了这话的时候，沐天陌看了沐晓晓，看着沐晓晓的时候道，“好，就听晓晓的，晓晓……不过……晓晓要十五岁的时候才可以去留学。”

    “为什么要十五岁。”沐晓晓看了看沐天陌道，听到这话的时候，沐天陌揉了揉沐晓晓的秀发。

    “晓晓，你还小……这是爸爸的要求。”看着沐晓晓的时候道，沐晓晓点了点头，神情有着几分复杂，却还是点了点头。

    沐晓晓对有着一些记忆模糊了起来，这种模糊是在于沐晓晓泄露了太多的事情，所以沐晓晓自己都不记得书中的一些事情了。

    沐晓晓在这种的时候，看了看不远处了，直接坐着跟自己的家人开始看夕阳了，夕阳特别的漂亮，兄妹几个人看着的时候，嘴角上都有着笑容了起来。

    沐晓晓等人在看着不远处的夕阳后，在这种的时候，神情有着几分笑意，而在隔日的时候，沐晓晓等人起身开始收拾回家了。

    宫长郁那一边从来国外回来了，在看到沐晓晓等人的时候，给沐晓晓拿了巧克力跟一些好用的东西，前些日子开始有着很多东西都开始出现了变动。

    在那这种变动下，一开始很严厉的东西，此刻都可以用了，宫长郁也明白在过不了多久了，很多的事情就可以开始了。

    “对了，啊郁哥这一次国外那一边怎么样了？”沐晓晓看着宫长郁的时候道，闻言的时候，宫长郁笑着。

    “处理的很不错，不需要太过担心了。”听到了这话的时候，宫长郁笑了笑，“等到时候我带你去国外。”

    “啊郁哥……我跟爸爸说，过些日子想去国外读书。”沐晓晓看着宫长郁的时候道，“不过爸爸说，让我十五岁在去。”

    “晓晓……你想去读大学？”看着沐晓晓的时候，宫长郁微微一愣道，沐晓晓点了点头，“别急，慢慢来……晓晓……叔叔说的很对，你还小。”

    不是说外面的诱惑怕让沐晓晓把持不住，而是沐晓晓年幼的情况下，去做一些事情很容易就会出现问题的。

    听到了这话的时候，沐晓晓看了看宫长郁，点了点头道，“嗯，我也知道，晓晓也觉得过几年好一些，对了，爸爸说打算回乡祭祖。”看着沐晓晓的时候道，“所以今年我们要回家过年。”

    在有着就是，爸爸想把爷爷的坟墓给迁回去，听到了这话的时候，宫长郁点了点头道，“可以啊，到时候我也去。”

    “好啊，不过啊郁哥，你不跟自己的爸爸过年吗？”沐晓晓开口道，有着几分疑惑了起来，啊郁哥好像很少提起自己的父亲。

    “不了，他们是一家人，我只不过是一个外人。”宫长郁笑了笑道，自己的父亲跟那女人才是一家人，宫少卿才是他们的儿子，而自己……不是。

    听到了这话的时候，沐晓晓看了看宫长郁道，“啊郁哥……你别伤心，我们才是你的家人，那些人不要你，我们要你，你来跟我们过年，就跟去年一样。”

    “嗯，当然……”闻言的时候宫长郁点了点头道，直接看了看沐晓晓的时候道，“什么时候回沐家村，你跟我说。”

    听到了这话的时候，沐晓晓看了看眼前的宫长郁，要去这沐家村的事情，眼下基本上是一家人去，所以沐天陌在这种的时候，要提前去装修好房子。

    沐天陌跟沐少君说了，“你看，家里头有着这么多人要去，到时候……没有地方住，我就想着提前回去装修好房间，到时候你们回去的时候，都有着住的地方。”

    “倒是不错，你先回去。”听到了这话的时候，沐少君点了点头，“到时候镇上买一套房子，以后爸爸妈妈的坟墓都被迁回去了，我们在清明节都会回去祭祖，所以购买房子是很重要的。”

    如果以前不会，现在没有必要遮遮掩掩了，所以可以直接迁封母回去，他们在清明节的是都会回去，如果仅仅是农村哪里，还真没有住的地方。

    以前父亲的房子，早已经被收了，现在只能够自己购买，闻言的时候，此刻这沐天陌点了点头，“好，大哥你放心。”

    村子自己熟悉，哪里有着上好的房子，自己自然是清楚，所以他回去就可以购买了，听到了这话的时候，沐天陌点了点头。

    沐晓晓在知道沐天陌要回去后，立刻就跑去抓住沐晓晓的手，一脸期待的看着沐天陌，因为自己好就都没有看到自己的小伙伴了，自己想回家了，想去看看自己的小伙伴，在听到这话的时候。

    “爸爸，你要先去沐家村吗？我可以跟着你去吗？”沐晓晓看着沐天陌的时候道，听到了这话的时候，沐天陌摇了摇头。

    “你要上课，可别耽搁了学业。”沐天陌直接看了看沐晓晓道，“虽然你聪明，不过也不可以旷课。”

    “嗯，我知道了，那我考试后就去找你。”沐晓晓看了看眼前的沐天陌道，一双水汪汪的眼睛带着满满的失落，那模样还不落寞，“爸爸可不可以啊？”

    “好，等你考试后就跟着哥哥来找我。”沐天陌点了点头道，说着的时候，直接点了点头。

    沐晓晓那一边在沐天陌离开后，就开始用心工作了起来，在工作的时候，沐晓晓沐晓晓立刻就有着自己的事情做。

    沐晓晓的电脑今年很多的事情耽搁了，所以还差一些没有做好，不过也快了。

    沐晓晓打算争取在明年给做出来，沐晓晓做的电脑是笔记本电脑，虽然不是很小瞧的，不过看着还是挺好用的。

    想着的时候立刻就紧紧握拳了起来，等有着电脑的时候，自己很多东西都可以存电脑里头，就算没办法联网，却还是特别好用。

