    起先脉冲推进器的爆发频率很低，

    那种不断喷发的现象，

    让王猛想起了斯拉夫熊国的核子推进器，

    那是一种用核弹爆炸推进飞船的神奇方式，

    而壳层氦闪推进器也能做到那种程度，

    理论上壳层氦闪推器也能像核子推进器一样，达到光速的14%，

    但可惜的是材料技术的限制，

    让王猛和花神星只能不断的进行实验。

    所幸壳层氦闪不像是核弹那般，存在着临界质量

    无论是钚还是铀元素，

    它们最少也需要10千克或者15千克的质量才能开启链式反应，

    当物质量低于这个数值，则反应发生的效率将大大降低。

    而壳层氦闪却没有下限，

    甚至说很小的物质能量，便能爆发出媲美核弹的威力。

    再通过磁约束技术，对等离子体的控制，

    壳层爆发所产生的推力，

    可以进行大小和方向的控制，

    这无疑是满足了建造推进器的条件，

    当然一次壳层氦闪的爆发，还有些不够，

    在当前人类材料技术的限制下，

    能承受超过上万当量爆炸的材料并不多，可以说几乎没有，

    因此在这三个月的不间断实验中，

    花神星同过模拟计算，

    找出了小威力壳层氦闪多次爆发的方法，以降低推进器的材料损耗。

    通过这种方式，实验中的推进器终于超过人类当前火箭推进器的水平，

    而在威力很难提高的情况下，

    王猛与花神星也只能提高脉冲的频率，

    因此原本还能看到脉冲现象的推进器，

    此时已经与火焰极为相似了，

    肉眼在多少频率下会将一张张图片看成动画，

    王猛已经忘记，

    但现在他也无暇顾忌这些细枝末节的事情，

    因为此时花神星，已经将新推进器的推力、速度等数据整理了出来，

    “如果将这次实验的推进器加装到飞船上，可将本飞船加速到102公里每秒！”

    听着花神星的语音，再看着这个速度，王猛认真的想了一下后说道：

    “这个推进器已经可以装到飞船上了！”

    ……

    在经过安全验证后，飞船终于有了新的推进器，

    原本狰狞的飞船，变的更加挺拔凶猛，

    在新的推进器加速下，

    这艘狰狞的飞船向前而去，

    而看到这样的速度，王猛也终于决定，

    前往土星，

    以当前的速度前往土星也只需半年的时间，

    就这样，王猛再一次踏上了新的航程。

    ……

    当然在前往土星的过程中，推进器的实验依旧没有停止，

    但可惜的是，

    在突破一百公里每秒的速度后，

    无论是材料还是其他方面都遇到了瓶颈。

    对于这种瓶颈也在王猛的意料之中，

    虽然期望的千分之一光速没有达到，

    但超过一百公里每秒的速度已经让他很满足了，

    在这样的速度下，

    完成第二个任务也能控制在十年内，

    至于突破千分之一光速，在他看来短时间内无法做到了，

    但万万没想到，

    地面竟然给了他意料之外的帮助，

    让他距离千分之一光速更进一步。

    自从可控核聚变技术出现后，

    地面对于这项技术，以及这项技术之后的衍生技术，能给予的帮助已经不多了，

    超过一个小时的信号延迟，让技术建议也很大的滞后性，

    甚至，在一个月前地面才刚刚建造出第一代可控核聚变技术。

    看着地面的通信，

    王猛这才发现，从木卫三再到蓝星，

    可控核聚变技术已经出现了半年多的时间，

    在感慨时光流逝之后，他又注意到，那份对于脉冲推进器帮助极大的数据分析表，

    “对抗热中子性质材料分析表！”

    “这种数据，花神星你没有吗？”

    “其中几种材料并不在我的数据库中！”

    听到这样的回答，

    王猛愣了一下，

    而后突然叹息一声，

    纵使花神星的运算能力和智能水平极为恐怖，

    但在很多事情上，无法从0突破到1。

    在这一点上花神星远远比不上人类，

    人类的思维天马行空，甚至做梦都能做出元素周期表，

    一些不符合常理的思维，总能迸发出伟大的科技理论，

    可花神星无论多么智能，看起来多么像人，

    但总要遵循底层的程序逻辑，

    若没有大量数据进行分析，很难得出突破性的结论，

    关于花神星的缺点在王猛的脑海中一闪而过，

    这样的问题，他暂时还没有解决的办法，

    现在他最关心的还是，这份数据对于推进器的提升有多少，

    在王猛将这个问题提出后，

    花神星马上有了回答：

    “根据最新几种材料的实验数据，

    按照其中最大抗冲击材料数据值进行估算，

    壳层氦闪脉冲推进器的速度可提升到210公里/秒到260公里/秒之间！”

    “这么大！”

    听到提速这么多，王猛心中有些惊讶，

    “仅仅是材料加强，推进器的速度便能提升这么多，

    壳层氦闪脉冲推进器的潜力果然巨大！”

    想到新材料能提升这么多速度，

    此时的王猛充满干劲，

    招呼上花神星，便开始了新的实验，

    ……

    随着实验的进行，

    新的推进器更换到了狰狞的飞船上，

    虽然没有花神星计算中的提升100多公里每秒。

    但在初步的是实验下，

    飞船的速度还是提升了26公里每秒，

    在这样的速度下，到达土星的是时间也进一步缩短，

    就这样，

    在不断尝试，不断有新的推进器被实验出来的情况下，

    这段日子里，王猛过的虽然劳累的但也很是满足。

    也正是因为，忙碌的日子使他忘记了一些重要的事情。

    ……

    在王猛忙碌的这几个月中，

    大都地面指挥中心的木卫三探险计划，也终于全面展开，

    随着火星发射窗口期已经到来，

    大量的物资从月球运往火星，

    而在地面上，

    可控核聚变技术也悄无声息的发展了起来，

    就像生活在时代里的人一样，

    当时的人类很难感受到，

    这一项新技术会给人类带来何种改变，

    就像当初的人类，看待第一台计算机一样，

    谁又能想到，这个比两个教室还要大的埃尼阿克计算机会给人类带来怎样的时代，

    虽然普通人无法感受到变化，

    但在大都地面指挥中心，

    当王猛的壳层氦闪推进器技术传回时，

    引起的震动，远超半年前可控核聚变技术所带来的影响。

