    

    虽有埋怨，却并没有半点责备的意思，而且始终笑脸相迎，陈二狗倒觉得，蔡德庆人确实还不错。

    相比客客气气的蔡德庆，杨思荣甚至都懒得搭理一下杨雨菲，一脸高傲的冷哼一声后便迈着优雅小步朝车上走去。就仿佛早已吃定她，谅她也不敢违背自己的样子。

    “我的小祖宗，赶紧走吧！别惹你姑母生气，否则后果我们谁都承担不起。”

    蔡德庆也赶紧笑意盈盈的跟上妻子脚步，确保风扇可以随时吹到她。直到停在杨雨菲身边，这才小声提醒道。

    “姑母姑父，我会跟你们回去，但不是现在。”杨雨菲一咬粉唇，十分坚定的道。

    一直默默观察的陈二狗很快发现，虽然一直都是蔡德庆在说话，但其实他根本没有半点权利，一切都得看自己妻子脸色行事。

    就连杨雨菲，虽然态度非常坚定，但眼神一直都在故意躲闪杨思荣，显然内心对她也充满的畏惧。

    非常明显，杨思荣在杨家的地位极高。今天要想和平解决此事，便还得从她身上下手。

    因为并不清楚杨家到底是一个什么样的家庭？杨雨菲又为什么非得来桃源村？等等诸多原因陈二狗都不清楚，所以他并未搭嘴。

    “理由。”杨思荣眉头忽然紧锁停下脚步，头也不回的面无表情冷声道。

    “我下过军令状，承诺过乡亲们，一定要带领桃源村脱贫致富，我不能言而无信。”

    连背影都不太敢直视，但杨雨菲还是一如既往的坚定道。

    “哦，德庆，你去办。”杨思荣漫不经心的随口冷漠道。

    话音还未落，杨思荣便已经走进了一辆黑色奔驰车G500车内。

    虽然已经至少三十四五年纪，但杨思荣却依旧保养极好，肤白貌美大长腿，就连步履都透着高贵优雅。

    陈二狗可以毫不夸张的说，以她的气质和美貌，足以秒杀至少一半娱乐女星。绝对属于那种看一眼，就能让很多男人迷醉的类型，即便是站在杨雨菲身边，也丝毫不逊色。

    虽然陈二狗并不太懂车，但还是可以非常轻松的通过搜索得知，那是一台顶级越野，价值高达两百万的时光铭刻特别版。

    除此之外，还有一辆S级奔驰也是价值不菲。如此豪车，加上杨思荣高贵的气质，陈二狗可以断定，杨家绝非一般豪门。

    “啊？好，我明白了。请问，现在这里谁做主？”

    微微一愣，起初蔡德庆还真没太明白杨思荣的意思。但他很快便回过了神来，对周边瞧热闹的乡亲们高声问道。

    “我是桃源村村会计王大福，稍微能做一点主，您有什么吩咐？”

    明眼人都看得出，这一家子不简单。正在人群中看戏的王大福环顾左右后，赶紧笑呵呵的走了过来道。

    “王会计好，请问让你们村脱贫致富，大概需要多少资金？”热情握手后，蔡德庆非常客气的问道。

    “啊？这，这。”王大福瞬间傻了眼，他还真没考虑过这个问题，一时间还真不知道该怎么作答。

    “呼，不会吧？这是要直接出钱帮我们致富吗？这家人什么来头啊？太，太夸张了吧？”

    “卧槽，这也太豪了吧？”

    “随便几句话就能立刻帮一个村致富？这杨支书来头也太大了点吧？”

    “完了，前段时间我还嘲讽过杨支书，她不会记恨，不帮我们致富吧？”

    一听蔡德庆的话，乡亲们瞬间都傻了眼，就连也算是见过世面的陈二狗也着实愣了几秒。

    在杨思荣身上，陈二狗算是见识到了什么叫做惜字如金和高端炫富。

    而且就像苗建峰提出捐款一样，陈二狗还真不知道这到底是福还是祸？

    乡亲们现在已经知道杨雨菲来头不小，倘若她不走，地位必定直线攀升。但她若不走，杨思荣便不会给村民们脱贫致富，搞不好她还真会被不少好逸恶劳的村民记恨。

    “姑母，你够了。”

    正当大家满脸惊愕的时候，杨雨菲却是眉头紧锁，大怒道。

    “你跟谁说话呢？

    致富？多大点事？值得你在这里浪费青春？杨雨菲，我已经很给你面子了，你别不识抬举。”

    见杨雨菲竟然敢吼自己，杨思荣瞬间眉尖一挑，愠怒道。

    “是，您是已经很给面子了。否则，您平时都根本不可能看在场所有村民一眼。但，我要的致富，根本就不是你想的那样。

    您财大气粗，是给得起钱，但坐吃山空的道理谁不懂？我要的是，桃源村人人安居乐业，天天有饭吃，天天有钱赚，变成真正的世外桃源。”

    这次杨雨菲没再害怕，而是慷慨激昂的据理力争道。

    “你是读书读傻了吗？就凭你？做梦去吧！

    德庆，别跟她废话，直接把人带走。”

    都懒得跟她争辩，杨思荣冷冷的丢下一句话，随手便要关闭车门。

    说实话，杨雨菲这个村支书的到来，并没让村民们燃起什么希望。但她的一番真心实意，还是打动了在场不少村民的心。

    毕竟大家都看得出，以杨家目前表现出的实力，她大可在家享受荣华富贵，根本没必要来这山旮旯里受罪。

    “嘿嘿，您好，我是桃源村村民，叫陈二狗。”

    趁车门还未关闭，陈二狗一个箭步便压住了车门，满面带笑道。

    他的出现立刻引起了两名保镖警觉，二人纷纷一个闪身便将陈二狗逼退了两步，威严赫赫的像是两座大山一般挡在了他前面。

    其实严格意义上来说，陈二狗并非被他们逼退，而是自愿退了两步。他并不想和任何人起冲突，何况还是杨雨菲亲人。

    “扔出去，把那破茅草屋给我点了。”

    一见陈二狗，杨思荣顿时眼露凶光，冷声道。

    虽然并未亲眼所见，但早已从村民口中得知，村里就属他和杨雨菲走得最近，而且还大清早的从他家里出来。

    再一见陈二狗，相貌并不出众，而且还住着七八十年代的破土砖房，摆明了就是他要对自己侄女图谋不轨。

    因为和杨雨菲争锋相对，所以一开始杨思荣还真把他给忘了。此时他居然还敢站出来，杨思荣心中顿时怒火中烧。?

