    “哦！”白浩脸色一喜，赵成杰和颜学文都死了，那群龙无首的荷兰洪门离垮台也就不远了，已方势力进入荷兰已成定局。他心中欣喜，忙说道：“颜学文狡猾得很，刚才趁乱混进人群中逃出餐厅，不过在外面已被我解决掉了！”

    谢文东哈哈一笑，拍拍白浩的肩膀，赞道：“干得好！”说着，他向众人甩下手，道：“是非之地，不能久留，我们快走！”

    众人应是，出了餐厅，迅速地坐上临时租赁的汽车，风驰而去。

    车上，唐、刘、宋三名老大皆是满面而笑，容光焕发，心中又是兴奋又是激动，嘴唇都直哆嗦，连声叹道：“痛快！这回打得真是痛快啊！赵成杰和颜学文都已经被我们干掉，荷兰的市场，将会是我们四家的了！”

    垂涎已久的荷兰市场终于要到手了，三人感觉自己仿佛在梦中。

    谢文东看着三人，微微笑了笑，拿出手机，给埋伏在半路、伏击对方援军额姜森打去电话，询问他那边的情况如何。

    很快，电话接通。“东哥，行动进行的很顺利，现在只剩下零星的的人还在抵抗！”

    “恩！速战速决，不要拖得太久！”

    “明白！东哥！”

    挂断电话之后，谢文东对唐亿鹏三人说道：“各位老大，现在，我们可以放心大胆的将兄弟们大规模的向荷兰调派了，我们要做的是吞并和接受荷兰洪门的全部势力，而且动作要快，既不能给对方留下任何的喘息之机，也不能让其他黑帮占便宜！”

    此时唐、刘、宋三人已对谢文东已心悦诚服，对他的话也言听计从，闻言，三人连连点头。

    谢文东又道：“我们对荷兰洪门势力，要刚柔并进，对我们有敌意的，坚决消灭，反之，当以收fu为主，这样可以省去我们不少的麻烦！“

    ”恩！“三人齐齐点头，对他的话表示赞同。

    谢文东环视三人，然后笑眯眯地看向窗外。

    势力进入荷兰，只是他敲开欧洲大门的第一步，接下来的目标便是其他的洪门分会。唐，，刘，宋倒是可以利用，也确实能够帮上自己很大的忙，不过，自己的势力在做大的同时，他们的势力也在做大，等到日后，自己想收fu他们可就不容易了。

    谢文东现在必须得依仗他们，可又担心他们的实力会越来越大，这本身就是个十分矛盾的问题。

    唉！他在心里暗叹口气，没有办法解决的问题，就暂时不去想他，不然只会引得自己心烦。他再次拿起手机，给迪拉娜*莱恩打去电话。

    （）好看的txt电子书

    更多精彩期待134章

    文东盟家族新开堂口

    血杀一堂52616354热招人中；只要你经常上QQ；有团队精神欢迎坏蛋；讲义气就可以进。。。

    血杀一堂52616354热招人中；只要你经常上QQ；有团队精神欢迎坏蛋；讲义气就可以进。。。

    血杀一堂52616354热招人中；只要你经常上QQ；有团队精神欢迎坏蛋；讲义气就可以进。。。

    血杀一堂52616354热招人中；只要你经常上QQ；有团队精神欢迎坏蛋；讲义气就可以进。。。。com书包网最好的txt下载网

    第134章

    坏蛋官方论坛：点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。。

    "；谢先生很守信啊！"；接到谢文东的电话，迪拉娜‘莱恩看看手表，刚好还没到三个小时。

    谢文东一笑，直接问道："；莱恩小姐，对于我上次提出的条件，你们有何决定？"；

    迪拉娜‘莱恩傲然说道："；这件事已经和教主谈过来，他愿意接受你开出的条件。另外，他还希望能见到谢先生，当面详谈！"；圣域虽然是邪教，在欧洲各地也倍受da压，处境艰难，不过教徒却不少，遍布欧洲各地，颇具实力，其教主的地位更是显赫，他愿意见谢文东，在迪拉娜‘莱嗯看来，是给足了谢文东面子。

    谢文东淡然而笑，道：“见面可以，不过地点要选在阿姆斯特丹。”在他看来，圣域里的人行径都很怪异，常人思维难以理解，其教主就更不用说，见面后，没准发生意想不到的意外，相对而言，在阿姆斯特丹，情况还能稍微好些，自己也更安全，毕竟这里有大批的兄弟和盟友。

    "；好的，我会将谢先生的意思转达给教主。"；

    "；多谢！不出以外，今明两天我就会去与荷兰警方联系，你们在郊外的那处小旅馆，也将会受到警方的查封，莱恩小姐要及早离开，免受牵连！"；

    "；那是自然，这就不劳谢先生操心了！"；

    "；呵呵！"；谢文东含笑把电话挂断。

    等他收起手机后，唐亿鹏好奇地问道："；谢先生，你要在阿姆斯特丹见什么人？"；

    谢文东叹了口气，苦笑着说道："；圣域的教主！"；

    "；圣域？"；唐，刘，宋三名老大闻言，皆感茫然，不知道圣域是个什么样的黑帮组织。见状，谢文东补充道："；圣域是个宗教组织，不过已被欧洲各国zhengfu认定为邪教，受到各国zhengfu的通缉！”

    经他这么一说，三人恍然大悟，都想起来了。宋卓惊讶道：“我知道了，圣域是黑弥撒组织，以前欧洲各媒体都详细报道过，其教派异常诡异，难道谢先生和他们之间还有瓜葛？”

    谢文东将自己初到阿姆斯特丹那天发生的事情大致讲述一遍，随后，幽声而叹，说的哦啊：“帮他们在安哥拉找个容身之地很简单，对我而言很简单，也没什么损失，我只希望能利用他们在阿姆斯特丹的场所以及人员换回我那些被警方扣押的兄弟！”

    “原来如此！”唐亿鹏点点头，道：“欧洲各国对圣域都是深恶痛绝，希望能将其彻底根除，谢先生若是拿圣域的线索和警方做叫唤，成功的希望很大啊！”

    “希望如此吧！”谢文东笑了笑，对于此事，他并没有百分百的信心。

    刘天刚问道：“谢先生打算什么时候去见警局的局长？”

    谢文东摆摆手，说道：“不急！先看看警方的动静再说！”

    赵成杰和颜学文是荷兰洪门的首脑，他俩同时被杀，事情非同小可，警方调出大批的警员，对此事展开调查，同时，又加派人力，在全市增强巡逻力度，杜绝因赵，颜二人的死亡而爆发黑帮之间的抢夺地盘的械斗。

    很快，事情查清楚了，赵，颜二人的被杀，与洪门之间的利益冲突有关系，并涉及到中，英，法，德四国洪门组织以及老大，只是暂时还找不到确切的证据。

    没等到警方找上谢文东等人进行调查，后者倒是主动联系上了警察局的局长。

    当天晚间，局长正坐车回家，手机响起，接通后，对方直截了当地报着名号："；局长先生，你好，我是谢文东！"；

    （）免费TXT下载

    局长名叫迪鲍尔·霍斯特，是个四十多岁的中见人，突然接到谢文东的电话，他很是意外，不知道对方要做什么。若是以前，他根本不知道谢文东是谁，但是由于赵成杰遇害的事，在调查的结果中他看到了一些关系谢文东的资料。

    "；谢先生有什么事吗？"；谢文东笑说道。

    我门之间有什么好谈的？

    有很多！比如，赵成杰，还有下落不名的姜维涛。"；

    闻言，迪鲍尔·霍斯特倒吸了口气，他凝声问道："；你现在在哪？"；

    谢文东笑咪咪的说道："；就在局长先生的后面！'

    迪鲍尔·霍斯特又吃了一惊，急忙回头观瞧，只见自己的汽车后放方，跟有一辆普通的雪拂莱轿车，至于里面坐着社呢们样的人，他就看不清楚了，他眉头皱了皱。将车速降了下来，随后，在路边缓缓停下。他道想看看，谢文东，究竟要做什么。

    他停下来的同时，身后那辆轿车也随之听下来。接着，车门一开，从里面下来一名东方青年，看年岁也就二十出头，向脸上看，皮肤白净，五官清秀，平平常常，只是一双细长的眼睛异常明亮，转动中，自然而然的流露出精光，

    等青年等到汽车近前，迪鲍尔·霍斯特将车门推开，但却并没

    迪鲍尔·霍斯特先是一愣，随即明白了谢文东的意思，他是说姜维涛别墅内发生的那起bao力事件。他耸肩说道：“帮忙？不知道我能帮谢先生什么忙？”

    谢文东笑了笑，说道：“释放我的那些朋友。”

    迪鲍尔·霍斯特脸色顿时阴沉下来，冷声道：“什么？放人？我想谢先生可能有些误会，这里是荷兰，而不是中国，对于那些不法之徒，我们是绝对不会放过任何一个的！即便是你谢先生做了ei法的事，一旦让我们抓到证据，我们也会照抓不误！”

    谢文东含笑地敲了敲额头，说道：“规矩是人定的，自然可以通融，我那些朋友是无辜的，理应放，另外，我再次重申一遍，我和我的朋友们，都是合法的商人！”

    “哼！”迪鲍尔·霍斯特冷哼一声，没有说话。

    沉默片刻，谢文东问道：“如何能让局长先生放人？”

    “那是不可能的事！”

    “两百万美金可以吗？”仿佛没有听到迪鲍

    尔·霍斯特的话，谢文东柔声问道。

    迪鲍尔·霍斯特脸色顿变，猛的将谢文东声旁的车门打开，怒声喝道：“滚出去！”

    谢文东眯了眯眼睛，原本柔和的目光慢慢变得阴冷下来，直视着迪鲍尔·霍斯特，仿佛两把刀子。

    迪鲍尔·霍斯特做了一辈子的警察，见过的厉害人物也算够多了，但还是没见过谁有谢文东这样犀利的眼神，感觉不象是人在盯着自己，而象是一条致命的眼睛蛇。

    有下车。

    过来的这位青年也不介意，满面微笑，从容地坐到他的车上。

    在资料中，迪鲍尔。霍斯特看过谢文东的照片，觉得他平常得很，现在看到他本人，突然感觉有许多东西是照片里没有呈现出来的，比如他身上的灵性，还有那股阴柔又独特的气质。

    他暗嘘口气，打量了青年半晌，疑问道："；你，就是谢文东？"；

    青年笑道："；没错！如假包换。"；这位青年，正是谢文东。别看此时他只是一个人做在迪鲍尔。霍斯特的汽车里，而周围却暗藏有无数的血杀，暗组人员，只要有稍微不对劲，这些人会随时冲杀出来。

    迪鲍尔。霍斯特点点头，扑哧一声，突然笑了，说道："；谢先生，你好大的胆子，我正想派人带你回警局接受调查，你倒自己主动找上门来了！"；

    "；哈哈！"；谢文东仰面轻笑，说道："；因为我没什么好顾虑的嘛！"；

    迪鲍尔。霍斯特挑起眉毛，疑问道："；谢先生的意思是说，赵成杰的死，和你没有任何关系了？"；

    谢文东大点其头，

    （）好看的txt电子书

    道："；当然！我是一名合法的商人。"；

    "；呵呵！"；迪鲍尔。霍斯特冷笑两声，问道："；那谢先生来找我，所为何事？"；

    谢文动毫不隐讳，直接说道："；几日前，我有些朋友被警方所抓，我想其中肯定有些误会，所以特意前来找局长先生帮忙！"；

    顿了一会，谢文东眯缝起眼睛，又笑了，说道：“难道，局长先生不象找到姜维涛吗？”

    恩？迪鲍儿，霍斯特精神一震，疑声问道：“你知道姜维涛的下落？”

    “我想，我的朋友能够查出来！”谢文东含笑说道：“前提是，局长先生得先释放我的那些朋友！”

    迪鲍儿，霍斯特凝视着谢文东，沉默无语。

    关于姜维涛被劫持的事情，闹得很大，电视，报纸都已经做过大篇幅的报道，可是至今仍没有破案，活不见人，死不见尸，警方的压力很大，如果能把姜维涛活着救出来，警方压力一下子就会变成铺天盖地的表彰，反过来说，日子将变得很难过。

    见迪鲍儿，霍斯特脸色变幻不定，态度不象刚才那么坚决，谢文东趁热打铁，继续说道：“如果局长先生肯释放我的那些朋友，我不仅可以送局长先生二百万的美圆作为礼物，还会把姜维涛送到你手的里，另外还有一条关于圣域的消息可以给你。”

    ……

    希望大家在《坏蛋》这本书的陪同下，一起奋斗，都像流星那般，绽放自己。。。。。。

    （更多精彩期待第135章……）

    文东盟家族新开堂口

    血?

    

