    “她不是太子一系。”微飏低着头，看着自己的指尖，轻颤，“她曾经想要毒死我。”

    班信霍地立起：“这是什么时候的事？！”

    “她应该也只是，一时冲动。”微飏仰起头来笑着看班信，“就她那点儿城府，估摸着又是头一次杀人，又是对着我。

    “她茶碗拿出来，我就知道她要做什么了。如今那一盒子带毒的茶碗都在我那里。自从我去过之后，到现在，长清宫一丁点儿动静都没有。她已经怕了。”

    “已经怕了就可以了吗？万一你信任她一饮而尽呢？万一她毒杀了她身边的其他人呢？邬喻现在就在……”班信忽然住口，眯着眼看微飏，“邬喻就在她身边，你怎么反而敢确定她不是太子一系？”

    “她拿出毒杯来的时候，邬喻强装镇定，演技却都还不如端午节拦阻我去寻找崔莹之时。”微飏轻轻笑出声，“若她是太子一系，至少在杀我之前，应该跟邬喻商议过的。”

    “可如果她不是太子一系，那就必然是端王一系。邬喻怎么肯跟她合作？”班信直指问题关键。

    微飏呵呵轻笑：“姐夫啊，我得笑你看不穿。我从来不是太子一系，也不是端王一系。当两边都发现我无法拉拢，却又能对陛下的决定形成巨大影响时，有一方想要杀我，另一方怎么也会帮帮场子啊！”

    班信一呆。

    要这么说……

    “也能说得过去。毕竟，如果有人想要杀我，不论哪一方，都会有意无意伸把手。”班信笑一笑，突然感慨：“你还记得汤轶么？他挨那一下子的时候，居然有人救了他。”

    “我当时就猜着是有人拦了一拦。不然，照着老韩他们的回报，那就是个汤轶必死的局。”微飏也笑，却不往下接着说。

    梁擎一力压下的事情，她不确定应不应该告诉班信。所以，她只说到这里，且看班信怎么接话。

    果然，当班信决定跟她好生交流的时候，的确把自己所知的都说了出来：“其实，我有种感觉，那次救了汤轶的人，未必就跟设圈套杀汤轶的，不是一起的。

    “尤其是，梁九州曾经跟着桓王一起来见过我一回。遮遮掩掩的，曾经提到过他们知道有一股江湖势力，这股江湖势力，虽然暂时不可控，但日后说不定要派大用场。”

    说着，看她，“跟你说过么？”

    “也说过，我原本想着，但凡当下不可控的都顶好不要姑息养奸。但梁擎不肯。”想到这个他们二人无论如何都无法达成一致的分歧，微飏没忍住，嘟了嘟嘴。

    班信看着她难得一见的娇憨小儿女模样，不由得展颜一笑：“哟，他还有不肯听你的事儿呢？”

    “他哪件事儿听我的了？！”微飏说起这个就一肚子火，眉毛都要竖起来。

    班信哈哈大笑，忙告诉她：“西夏使团已经往回走了。今儿一早接到他们的消息，汤轶他们一行进展顺利，早就回程了。发信的时候已经过了边境，我这么算着，再有个三四天也就到京了。”

    “汤轶？没提梁擎么？”微飏皱眉。

    班信笑：“他跟他们不是一个路线。不过，我刚回来的时候，听说梁九州也在往回走了。只是他的行踪不定，进了西夏就神不知鬼不觉地不见了，大家实在是抓不住他。”

    “他是去巡西夏的，可不是去护送崔莹的。大家都不知道他的行踪，他才最安全。”微飏听见还没有确切消息，反而放了心，“若是边军飞鸽传书能说得清他的路线，那我倒要慌了。”

    班信捋着胡子看着她，满脸上都是欣慰，写满了：吾家有女初长成，要嫁要嫁嫁出去！

    微飏横他，把话题拽回来：“姐夫想查西华，就去查她的身世。”

    “三九说，陛下也是这个意思。”班信眉梢轻动。

    微飏不理他这句，直接把自己的想法亮出来：“咱们就先假定西华是端王一系。她跟端王妃平常关系如何？跟徐家？跟俞妃呢？跟俞家呢？”

    说到这里，微飏忽然一愣，顿住。

    班信看着她：“嗯？”

    “姐夫，当初梁擎，是去俞府投书后，随即被杀人夺财，对吧？”微飏自然知道梁擎和俞府前世是有关系的，但这个关系今世到底还在不在，就实在不清楚了。

    这件事，因为如今有了两个人那样一层关系，她又不好问、又不好查。正好，如今囫囵个儿，都请班信帮忙，岂不美哉？！

    果然，班信眉心紧紧拧起来：“对！这件事，桓王始终没给过我最后的交代，一直拖着我呢。我本来想着，桓王不说话，你不吭声，陛下也装聋作哑，想必这个梁擎的身世，有问题，却不是坏事。所以我就也没查。

    “既然如今你都说不知道。正好我要查俞府，索性连西华带梁擎，我一起查。如何？”

    微飏矜持着含笑颔首。

    两个人再喝两杯茶，说几句其他闲话，这才又一起离开了巽侯府，各自办事去者。

    ——————————

    秦夏边境，岷州驻军。

    这一天，忽然从西夏方向狂奔来一行人，十来匹马，却只有六个人。

    守卫的兵士眯着眼看，跑来的马上，显然其他五个都是练家子，只有一位书生打扮的，在马上一副快要被颠散了的样子。

    两个兵士大枪一摆，遥遥便高声喝道:“来者何人？！军镇要地，擅闯者杀无赦！”

    随着两个人的喝声，高大的营寨上忽地冒出若干弓箭手，张弓搭箭，直指那六位！

    那书生却似已经累极，双手无力，拽不住缰绳勒不住马！

    “吾等乃是西夏送亲使团随军，现有使节公文在此！”他身后一个汉子凛然冲着上头抱拳，高声回话！

    随着他这话，他身后遥遥也响起马蹄声！

    书生忙回头看看，白了那汉子一眼，有气无力地冲着兵士嘶喊：“老子是京城人氏，微家的！快放我们进去！死也死自己人手里！若是让西夏抓了我们去，你们不觉得亏得慌吗？！”

    两个兵士瞪圆了眼睛！

    对视一眼，猛一点头，往后一招手：“开栅！”

