    北都市的航空中心，放眼整个地球之上都是数一数二的。

    此刻里面大大小小正停留着超过上千的航空飞船。

    这其中的大部分都是往来于地球之上的各大城市之间，不仅仅有大中华区的，也有许多其他总区的。

    除了这些之外，还有一些巨型飞船的存在。

    这些巨型飞船则是前往一些地外文明的，是真正意义上的星际飞船。

    比起这些星球内部的航空飞船来，那些星级飞船明大了不只是一个级别。

    当然现在那些星际飞船和楚易还没有什么关系，他暂时还没有打算离开地球，不过楚易明白距离自己离开地球的时间也已经不算太多了。

    其他不说，等待这一次考核结束，就是那银河学院的特招考察了。

    一旦通过之后，那么他就会前往银河学院之中。

    楚易估计，到时候就是自己离开地球的时间了…

    想到这些，楚易也有些惆怅。

    如果可以的话，他是很想留在地球之上和自己的父母亲人在一起多呆一段时间，不过正如之前亚当斯说的，接下来地球文明就要受到其他高级文明的冲击了。

    要是没有足够的实力，那么根本就没有办法保护自己的家人。

    虽然说老爷子楚天风也很强大，甚至自己的奶奶竟然是一尊天空级战神。

    这样的实力放在地球之中是足够可怕强大了，就算是一些顶尖的存在也不敢随便招惹他们。

    毕竟，老爷爷和奶奶背后还有一个老师，还有很多的师兄弟师姐妹呢。

    只是…

    虽然楚易不是很清楚老爷子背后的老师有多强大，但他可以肯定一点，那就是这样的实力如果放在整个银河星系之中，估计就不算什么了。

    所以，指望老爷子在文明冲击之下依然还可以守护住一切，那基本上是不可能的事情。

    如果他楚易没有这一份实力，没有这一份潜力，那么楚易自然不会逞强的，老老实实当一个平凡人就可以了。

    可问题不是啊！

    自己的天赋，楚易自己很清楚。

    未来可以走到何种程度，楚易自己也很明白，这一点就是其他的那些在厉害的天才妖孽估计都做不到的。

    所以，楚易根本无法说服自己安心留在这里享受什么的！

    当然，还有一点也是十分重要的，那就是楚易真的不甘心就这样平凡一辈子。

    因此，到时候自己是肯定会离开的！

    “楚易，想什么呢？”

    “飞船要启动了。”

    一边传来了李子的声音，看着李子那兴奋的眼神，楚易轻轻一笑没有在多说什么。

    是啊，自己也不是孤单的，以后的道路之上，起码还有李子陪伴在自己身边…

    …

    飞船，是真正的飞船，不是前世楚易所坐的飞机。

    因为，飞机始终还是在大气层之内飞行的。

    但是这些飞船…

    搜一下，直接已经飞到了大气层外围，甚至已经可以说是太空之中了。

    虽然没有脱离轨道，但怎么说也算是在地球之外的世界中了。

    楚易好奇的看着外面的星空世界，这也是他前世今生第一次见到这些景象。

    除非是十分靠近的两个城市之间，不然的话这些城市之间的飞船航班，都是在地球的轨道之中飞行的。

    首先是因为燃料问题。

    这个世界比起楚易的前世来要大了太多太多，飞行的速度就算是在提升，可同样消耗的燃料也是需要更多，如果进入到了太空之中，那么各种燃烧的消耗就会减少很多很多。

    节省燃料这是一个方面。

    而除了这些之外，还有一点也是十分重要的！

    那就是——

    安全！

    没错，如今的世界可不是以前的世界了。

    空中的危险程度无法想象，就算是人类已经将那些大妖妖王驱逐进入到了生命禁区之中，但伴随全球灵气的不断复苏，依然还是不断有着一些可怕的妖兽孕育出来。

    这其中就有不少的飞行妖兽。

    一旦在大气层之中飞行，遇到那些飞行妖兽的话，那么唯一的结果就是船毁人亡！

    要知道，即便是钻石级的大战将也无法飞天的，唯有战神级别的存在才可以脱离地球引力的束缚，实现肉身飞行的壮举。

    谁也不能保证在大气层之中飞行就是绝对的安全，如果要是一个不小心遇到那些妖兽的话，那么后果就严重了。

    所以，一般而言这些飞船都是直接进入到天空之中，在地球的轨道之上行使…

    “现在这些飞船的速度，已经达到了数万公里了，这样的速度真的很快很快了。”

    “可就算如此，我们前往海都市依然还需要两个小时的时间…”

    李子有些感叹。

    楚易没有插嘴，不是不想说，而是因为楚易真的不清楚啊。

    脑海之中对于地理方面，完全就是一片空白。

    谁让自己的前身实在不是一个爱学习的孩子，同自己身边这位美女学霸比起来，那根本不是一个级别的存在。

    李子说的这些东西，楚易是真的不知道。

    上一辈子，两座城市之间的距离，坐飞机的话也不过就是两个小时而已。

    虽然在这个世界之上，同样也是两个小时，可期间的距离差距不是一点半点啊…

    看到楚易似乎又想到了什么，陷入了沉思的样子，李子也没有在打扰。

    她只是继续兴奋的看着外面的星空世界，眼神之中带着一丝迷离…

    …

    飞船的速度已经很快了，数万公里的时速几乎已经超出了楚易的想象，就算是楚易开启自己的速度，达到了极限之下——

    估计也就是差不多这个速度吧！

    而且，那还是楚易开启了自己的极限速度不停的情况之下才可以做到的。

    “科技，一旦发达到一定程度，果然是很可怕的啊！”

    就在楚易思考的时候，时间已经悄悄的过去了。

    两个小时的时间，说长也不长，说短也不断。

    很快，飞船已经开始下坠，楚易知道这是要进入到大气层之中了。

    空中出现了数艘强大无比的战舰，就这样在大气层之中不断来回。

    “这些飞船都是海都市政府专门调派出来的，就是为了保证这一次的国考可以顺利进行。”

    大气层之外，那些妖兽是没有办法的，除非同样达到了妖王级别，可以肉身飞行，进入到虚空之中，不然是无法对那些飞船造成任何伤害的。

    因此，在飞船起飞和降落的过程之中，处于大气层的这段时间内，算是成为了最危险的时刻了。

    当然，这所谓的危险也只是相对而言的。

    不过为了保证绝对的安全，那些海都市政府的人可不管这些了。

    在几艘巨大的战舰护送之下，楚易他们顺利的落在了海都市的航空中心了。

    “一会下了飞船以后，会有接待我们的人。”

    “等到达宾馆以后，我会给你们一个小时的整理和准备时间。”

    那位半步战神看了一下时间，继续说道：“那么六点的时候，我们准时在宾馆的大厅集合。”

    “到时候，海都市政府会有一场欢迎众多学子的晚宴，我希望你们没有特别的事情，最好不要缺席…”

    又是晚宴…

    昨天晚上刚刚来了一场，今天晚上又是一场。

    说真的，楚易对于晚安这东西是真的不喜欢，感觉就是浪费时间。

    他又不需要通过晚宴认识什么人，拓展自己什么关系。

    而且在晚宴之上，想要吃好那基本上是不可能的。

    因此，对于这些晚宴的态度，楚易一般就是能不参加就不参加。

    不过这一次那位领队都这样说了，楚易也不好意思驳了人家面子。

    和楚易不同，其他的那些妖孽们听到晚宴两个字，一个个双眼都冒光。

    事实上这个时候，能够来到这里的，都是一些世家的子弟。

    平民？

    基本上就没有平民的存在了。

    这些世家子弟，从小就在修炼之中渡过，很少有机会参加类似的晚宴。

    而在他们心中，最渴望的就是在所有人面前展现自己最好的一面。

    这一面，不仅仅是实力的一面，还有其他的方方面面。

    当然，他们渴望展示的对象也不是那些普通人，而是一些和自己差不多的存在。

    晚宴，自然就是一个最好的社交场所。

    在这里不仅仅可以展现自己，更加可以拓宽自己的人脉。

    所以，在听到晚宴之后，除了楚易和李子之外，其他的那些考生一个个都是兴奋无比。

    走出这飞船航空中心，楚易就看到了前方不远处的广场上，有数不清的记者围在那里。

    海都市和北都市的气氛不太一样，在北都市之中，像是这样的重要场合和活动，那些记者除非是得到了特别许可，不然是不允许随便进入其中采访的。

    毕竟北都市之中政治气氛还是比较浓郁的，在这样的环境之中，一切都是以安定为主。

    反而是北都市和海都市，这方面风气稍微开放一点。

    当然，也只是一点，并非是真的那么开放的。

    虽然这一次进来的记者很多，但除了记者之外那些吃惯群众就很少很少了。

    这也是海都市政府的安排。

    而且楚易相信，这些记者基本上海都市政府都排查过了，毕竟这里一旦要是闹出点什么事情来，那么就是天大的事情了！

    其他的一些大区走出的妖孽，或者还是比较喜欢接受采访的，这可以提升他们的知名度，可以让更多的人知道他们，给他们加油鼓励。

    但对于北都海都和广都这三大中心城市之中走出的妖孽，这却没有一点点的吸引力。

    他们都是世家子弟，本身就不是很喜欢曝光在公众面前。

    喜欢变现，那也是在同样级别的人面前炫耀。

    所以，在那位领队说出不接受采访之后，这些年轻的妖孽们没有一个反对的。

    这如果要是一些普通的平民子弟，那么就未必这样了…

    走出航空飞船中心，就有一艘巨大的飞车安静的停靠在那里。

    这些都是海都市政府准备好的，甚至没有仔细检查一下，他们这些北都市的人就直接上去了。

    楚易倒是有心稍微查看了一下，毕竟之前他被坑的太厉害了，现在楚易不管做啥都十分谨慎了。

    发现确实没有问题之后，飞车启动了…

