    砰砰砰！

    三阶穿甲爆弹在“杀戮”充能下就算是重甲亚种的甲壳也无法抵挡！一枪下去面前一个三阶重甲亚种的半个身体就直接炸开，爆炸将撕裂的右手连带甲壳直接炸飞出去，蓝绿色的粘液如雨般挥洒！

    第二个三阶重甲亚种被俞天一枪爆头，第二枪直接在胸口上炸出一个前后通透的巨大窟窿，里面的虫子在抽搐中死去，巨大的身体直挺挺倒在地上！

    但其他的家伙却对同伴的死亡熟视无睹，他们咧开嘴杀向俞天，人语中还夹杂着各种令人头皮发麻的高频尖啸。

    “嗬嗬，就是你吗……”

    “主人说要把你抓回去……”

    “寄生，寄生！”

    数十个三阶重甲亚种纷纷冲向俞天，人类的武器已经全部被他们摒弃，他们的身体和进化者的能力远比子弹更加致命！

    “抓住你了！”

    其中一个忽然身体充气般的膨大，胀大的身体甚至撑开了身体的甲壳，露出内部蓝绿色的肌肉状组织。张开双臂熊抱般扑向俞天！

    狂暴的力量掀起铺面的罡风，这就是一个力量型进化者！

    身后的王刘博文等人看得顿时面色一僵，这样狂暴的力量，换成他们任何一个人都得被一巴掌拍碎！

    但俞天眼中寒芒一闪，手中焱苍忽然射出扎向腋下，从两片撑开的甲壳缝隙中扎了进去从腋下直接洞穿肩膀！随后俞天手腕下压猛然一阵旋绞！

    这家伙巨大的手臂就被俞天一刀旋断，没等这家伙发出惊恐的怒吼，俞天再错身而过的刹那又是一刀斩向胸口！

    巨大而坚硬的身体直接被一刀两断！

    但这点接触时间他们已经完成对俞天的包围，三个家伙忽然从三个方向笼罩于湉，十八根锋利的脚爪同时向俞天身上招呼，密集如雨的爆刺让几乎瞬间就能将俞天扎成筛子！

    但俞天的身影却在最后刹那化作一片模糊，所有的攻击全部落空，随后火红的刀影就在三个怪物身下绽放！

    轰隆！

    焱苍狂暴的斩击让他们的甲壳发出不堪重负的脆裂声，每个三阶重甲亚种都被一刀斩中胸口，缠绕火焰的刀劲又从背部透出，直接将三个巨大身体斩为两截！

    掉落的半边身体在地上疯狂抽搐，但炙热的火焰已经将其内部的脏腑内部焚烧一空！

    俞天就像是一个杀神，哪怕是数十个三阶重甲亚种围攻他依旧游刃有余。五米长的焱苍化作火红的利刃，每一刀下去就有一个三阶重甲亚种殒命！

    身后狩魔小队众人看得热血沸腾，俞天磅礴的战意也影响到了他们。

    但下一秒俞天忽然感觉脑子一阵剧痛，一股力量忽然渗进俞天大脑，让他的身体与意识瞬间失去了联系！

    俞天脑子顿时嗡的一声！

    “意识禁锢……”

    “这里怎么会有食脑者！”

    俞天始终在防备隋争光用他的土元素能力突袭，所以时刻小心的都是墙壁和地面的动静，忽然袭来的精神攻击顿时让他措手不及！

    “喝！”

    俞天的精神粒子轰然爆发，震碎了入侵大脑的精神粒子构筑的意识禁锢，但还是让俞天身体因为这点停顿慢了半拍！

    等俞天反应过来的时候发现自己已经被黑影笼罩，一个巨大的身体猛然砸落，俞天施展的掠影步都没能躲开！

    轰隆一声炸响，巨大气浪将俞天整个人掀飞，没等他反应过来就感觉眼前一黑，随后一股恐怖的力量狠狠撞在俞天身上！俞天当场五内翻滚，如出膛的炮弹般飞出去，轰隆一声砸在旁边的楼房外墙上！

    狩魔小队每个人都一脸惊恐，他们看得清楚，就在刚才旁边的二层小楼忽然炸开，一个浑身铠甲的巨大身影从里面飞跃上半空后狠狠砸向俞天。

    俞天虽然及时避开，但依旧被震飞到空中，更是被这东西一巴掌像拍苍蝇似的将俞天抽飞了出去！

    狠狠撞在墙壁上反弹下来，一股腥甜忽然涌入口腔。俞天充血的双眸让俞天短暂的视野模糊，但他没有半点犹豫，落地的刹那就向侧面闪电般扑出。

    轰隆！

    身后的二层小楼就发出一声剧烈轰鸣，准四阶食脑者飞驰而来一巴掌抓下，别墅的外墙当场被抓碎。整栋别墅摇摇晃晃之后轰然倒塌！

    俞天落地一个战术翻滚完成，这下视野才将将恢复，但眼前的一切却让他瞳孔骤缩。

    怎么看都是一个准四阶食脑者，但这个家伙背后却有六脚黑寡妇的六根粗壮的脚抓，后面还有一根恐怖的尾刺，而高达六米的巨大身体都覆盖有厚重的虫壳，简直就是一个拥有准四阶食脑者外形的重装甲壳虫！

    超准四阶变异体的气息扑面而来！

    “这是什么东西……”俞天眉头紧锁。

    身后的萌萌却忽然吸了吸鼻子，露出若有所思的表情：“这个味道萌萌有点熟悉……”

    “想起来了，这是那天在丛林里被偷走的大家伙。”

    “什么！”

    萌萌的话让邓燕玲心中掀起惊涛骇浪，俞天的目光中涌出从未有过的冰冷，那个消失的尸体居然是被六脚黑寡妇偷走了！而且六脚黑寡妇还完成了对准四阶食脑者的寄生！

    虽然准四阶食脑者的本体也是人类，但……这也几乎等于跨越了半个物种界限，六脚黑寡妇的寄生能力真的已经恐怖到了这种地步？！

    但随后更让俞天惊诧的事情发生了！

    “嗬嗬嗬，俞天，我们终于又见面了！”

    食脑者口中发出的声音让所有人遍体生寒，这个家伙居然会说人话！

    但最惊骇的还是俞天本人！因为这个声音喊醒了他脑海中某段尘封已久的记忆。

    “蒋华强！”俞天又惊又怒，眼眸深处投射出冰冷的杀意：“你居然没死在大楼里！”

    随即无数画面在俞天眼前闪过，从被六脚黑寡妇重甲亚种寄生的范毅，到医院后面啃食尸体的未知六脚黑寡妇虫王，再到丛林里窥伺的那些眼睛，所有一切都在俞天脑海中串联起来！

    “你也是六脚黑寡妇，从哪那里一直跟着我们，从北江到了这里！？”

    “哈哈哈，我当然没死，你也太小看我们种族了！”

    “我们六脚黑寡妇是最强悍的种族，比任何变异体种族都要强悍！”蒋华强哈哈怒笑，咧开的血盆大口中露出锋利的尖牙：“你还有你身后的那些人，都会成为我的收藏品。”

    【作者有话说】

    本来想四更的，但是感觉最后留的这个悬念到第二天恐怕大家看的不爽，就咬咬牙5更吧。

    今天去银行办业务才回来，所以更新晚了点，不好意思啊

    顺便统一回复一下，老人家很好，感谢大家的祝福！

