    此刻聚集在天道殿内的四位圣人、诸多准圣，是目前整个洪荒天地实力、权力、地位最高的一群强者。

    一场绝世大战之后，他们首先关注的是自爆陨落的鲲九和麟九，要为他们在洪荒万族开立神庙，凝聚功德信仰，

    但前提是，要先弄清楚鲲九、麟九，还有龙九、凤九的根脚来历，

    否则就算立了神庙，后面产生的功德信仰，也如无根浮萍，真正凝聚起来的难度很大，更别说借此召回两人的残灵了。

    其实，无论是四位圣人，还是在东皇太一等人，他们本来是想邀请龙九、凤九暂时留在天庭，从而探寻对方的来历。

    但是龙九、凤九凭空消失了，没有任何踪迹可寻。

    所以现在，只能通过其他途径，找到这四个神秘存在的来历。

    太上老君提到了未来三界时代的胡一刀，众人经过一番探讨，

    当玉帝昊天详细说了胡一刀的情况，却发现好像从胡一刀身上也无法寻到答案。

    但太上老君最后却说，昊天不是是最了解胡一刀的人。

    那么此刻天道殿内，谁是最了解胡一刀的人？

    ……

    太上老君的话，让玉帝昊天充满了惊讶和疑惑，他站在大殿下方，扫眼看了一圈。

    首先排除掉上面的三位圣人，元始天尊、通天教主、女娲娘娘，

    因为他们也是刚刚从太上老君那里了解到未来之事，

    而且只是了解了一个大概，知道发生了哪些大事件，

    至于具体是什么细节，有什么值得注意的强者，那就一概不知了。

    其次，便是东皇太一、妖皇帝俊，祖巫帝江、玄冥、后土，人族伏羲，还有玄都大法师，

    他们和三位圣人差不多，也没知道多少，更不可能了解胡一刀。

    然后，应龙、风后刚才自己也说了，了解的不多。

    那么在场的，最后就只剩下两个人了……

    玉帝昊天将目光落在大巫空石和虚九道人身上。

    不仅是他，其他所有人的目光，也都汇聚在他们两人身上。

    只见虚九道人依旧是沉默严肃的姿态，眼睛中带着一些茫然，

    而大巫空石，则是眼珠子滴溜转，明显是在急速思考什么。

    这两人最了解胡一刀？还是其中哪一个？

    “大巫空石……”太上老君指出目标，“或者说，应该叫你孙悟空。”

    此话一出，其他三位圣人，还有玉帝他们，倒是没有太多惊讶，只是微微颔首，显然对空石的身份早有预料。

    因为孙悟空之前在祭天台突破时，身上曾逸散出混沌仙石的气息，这刚好与孙悟空同源。

    只有祖巫后土的神色有些复杂，空石向她说了未来之事以后，她就知道自己部落的这个大巫，并非以前的空石了，

    现在真相大白，空石确实已经被来自未来三界时代的魂魄附身了。

    “孙悟空拜见诸位圣人。”孙悟空面色坦然的行礼，然后又对后土道：“后土娘娘，你可以继续把我当成空石，

    因为空石并非亡于我手，我魂魄附身之时，他就已经被仇人杀害。”

    “我知道，我巫族以血脉肉身为重，所以你依旧是我巫族的大巫。”后土虽然暗自唏嘘，但脸上还是带着和善的笑容。

    旁边，帝江、玄冥也点点头，表示承认了孙悟空的身份。

    这边孙悟空的身份解释开了，可玉帝昊天还是疑惑，孙悟空怎么会是了解胡一刀的人？

    以他的了解，之前在三界时代，好像也没听说这两人有什么接触，

    唯一联手的一战，还是佛门打牛魔王的时候，胡一刀和孙悟空都曾参与那场战斗。

    但这说明不了什么，两人根本不搭边。

    “难道是东……”玉帝昊天脑海中很快联想到许多三界时代的事情，心中隐约有了答案。

    这时，就听太上老君继续道：“孙悟空，你且说说你们东游教和你们的掌教大梦真人。”

    “回圣人的话，”孙悟空下意识的抬手挠挠脸，“我才是掌教，老神仙是我东游教的老祖。”

    “老神仙？如此说来，东游教是大梦真人所创？”太上老君追问。

    “是我提议的，但教派名字是老神仙定的。”孙悟空回答。

    “那就是了。”太上老君点点头，然后又像是自言自语道：“大梦真人同样来历神秘，甚至只在三界时代出现过两次，

    一次是在女儿国击退三界佛门的如来佛祖，一次是随我们几人一起，魂魄回到这个时代，

    但现在回来的八个人，有七人身份已经确定，唯有他大梦真人下落不明，”

    “太清师兄，你的意思是，鲲九他们和大梦真人有关系？”元始天尊眼中神光一闪。

    “这要看胡一刀是否来自东游教。”太上老君又看向孙悟空，“孙悟空，你说呢？”

    “不是。”孙悟空摇头。

    “倔强、忠诚、聪慧，很好。”太上老君轻轻摇头，“其实不用你回答，老道我也知道，胡一刀就是你们东游教的人。”

    孙悟空沉默，因为确实如此，

    既然太上老君都推测到这一步了，那么他回答与否，都改变不了什么。

    “东游教堪称是未来三界时代最神秘的教派势力。”太上老君又道，“教中具体有哪些强者、有多少弟子，就连我这个常驻三界的圣人，都不清楚，

    唯一能确定的，就是你们东游教的目的，是为了灭佛！”

    孙悟空依旧沉默，殿内众人，却被太上老君的所说的内容完全吸引住了。

    为了灭佛的东游教？

    元始天尊、通天教主、女娲娘娘，还有东皇太一他们，现在都知道未来西方教会演变为佛门，成为和玄门（道门）分庭抗礼的强大教派。

    那这个暗中主导了灭佛之事的东游教，又该有多强大，或者有多神秘？

    “最后你们几乎完成了灭佛目的。”只听太上老君又对孙悟空继续说：“所以据此，我才推测出你们东游教有这么几号人物，

    除了你和大梦真人，你们东游教的第三号人物，便是胡一刀，

    因为他做的每一件事，都是在针对佛门，甚至最后被三界天庭封为西天大帝，成为一步步蚕食佛门根基的主要推手！”

    “师兄，你说的这些，并不能确定鲲九他们和东游教有关系。”元始天尊皱眉道。

    其他人也赞同的点点头，

    即便胡一刀是东游教的人，又擅长自爆手段，也说明不了什么，

    最多说明，鲲九他们四个神秘的存在，可能和胡一刀有关系，只是可能！

    “且听我说完。”太上老君淡然道，“以我的推测，三界时代的东游教，还有一个关键的第四号人物，姬九虚！

    三界佛门几乎完全覆灭，与此人也有很大关系！”

    此话一出，顿时所有人的目光都落在一个人身上。

    只见原本保持沉默的虚九道人，脸色变了变，表情很丰富，像是在为这个名字感到吃惊。

    当然，他内心实际上是毫无波澜。

    姬九虚很佩服太上老君，不愧是圣人，居然将东游教的情况差不多都猜出来了。

    不过，他并不担心自己会暴露。

    有签到系统遮掩天机，就算是圣人，也不可能推演出，他和大梦真人、胡一刀之间的真正关系。

    就好比，他被人揭开了一层马甲，但里面还套着不知道几层马甲。

    ……

    在大家的注视下，

    “诸位圣人、诸位准圣大人，我方才听明白了一些。”姬九虚行礼道，“我斗胆问一句，你们召我一个大罗金仙前来，就是为了这个什么未来的姬九虚？

    他与我名字相似，应该算不得什么吧？”

    “何止是名字相似。”玉帝昊天摇摇头，“你与他的长相，也有七八分相似！”

    “什么！”姬九虚故作大惊，“这怎么可能？世上会有如此巧合之事？”

    “虚九，确实如此。”风后也开口道，“我在三界时代也见过姬九虚，你们长得真的很像！”

    “虚九是吧？”孙悟空则是围着姬九虚打量了一圈，“我与姬九虚也算至交好友，在场的没有人比我更熟悉他，

    我可以肯定的跟你说，你八成就是姬九虚那家伙的祖宗，

    当然，也有可能是你陨落了，在未来轮回转世成了姬九虚。”

    “这……”姬九虚故作茫然的看向伏羲，因为伏羲是在场与虚九道人关系最亲近的人。

    然后伏羲也是轻轻点头，表示其他人说的对。

    “虚九道人和姬九虚之间有如此渊源……”这时，元始天尊一阵沉吟，“按照师兄所说，姬九虚是东游教的关键第四号，

    鲲九、麟九、龙九、凤九，又与虚九的名字如出一撤，似乎也有渊源，

    师兄，这么说来，鲲九他们果然是东游教之人？”他最后又看向太上老君。

    洪荒天地广袤无边，生灵无数，重名者何其多，名字相似的，更是数不胜数。

    所以，在知道姬九虚之前，像元始天尊、通天教主、女娲娘娘，还有东皇太一他们，

    这些原本不知未来之事的人，都没有去在意一个名叫虚九道人的大罗金仙，

    也没有把虚九道人和鲲九他们联系到一起。

    若无意外，他们更相信的，还是自己的推演。

