    见唐楚楚出面制止，余公子稍微放心了些。

    毕竟唐楚楚的实力在千山区域是能排进新秀榜第99位的，和他根本不是一个级别，这也是他不敢对唐楚楚用强的原因之一。

    只可惜，田江月在没有听到陈锋的指令之前，是不会停手的，她依旧走向那个瘫坐在地上的余公子。

    这让所有人都有些意外。

    唐楚楚眼眸中透出一丝异样的色彩，身为女性的田江月对她的话置之不理也就算了，可是身为男性的陈锋竟然在她出场之后，连看都没看他一眼。

    这样的男人她倒是见过一些，但是那些人都是为了引起她的注意，故意冷落她的，想来陈锋也是如此。

    “唐姑娘救我！”

    田江月已经到了，看是纤细的手伸出，却让余公子肝胆欲裂，吓得惊呼求救。

    “哼！”

    唐楚楚见陈锋二人都没有理会自己的劝解，竟然执意要杀人，心中有些不满，她身影一闪飘向田江月，说是飘过去的，实则速度奇快，应该是一种身法类的武技。

    然而田江月连看都不看她一眼，原本攻击余公子的那只手调转方向，迎击唐楚楚，另外一只手迅猛抽出。

    啪！

    噗！

    两个碰撞声同时响起，唐楚楚吃惊地倒退几步，而那余公子这满脸不甘且怨毒地看着田江月，眼里的神采迅速暗淡消失，他的心脏位置被田江月单手贯穿。

    看到余公子在自己眼皮底下被人强行击杀，唐楚楚心中燃起怒火，而且在刚才的碰撞中，自己竟然落了下风，这让她心中大为不快，想要再次出手。

    “我劝你别再出手，我妻子脾气真的不好，特别是见血之后。”

    陈锋冷笑着说道，如果不是因为这个女子出场时所说的话中含有善意的成分，陈锋早就给她雷霆一击了。

    “你！”

    唐楚楚闻言憋闷得有些难受，但是在陈锋出言提醒之后，她确实感觉到了田江月的躁动，身上弥漫着一股疯狂的杀意，这股杀意好像是在被田江月努力压制着。

    感应到田江月气势的她终归还是没有出手，因为她有一种自己不是田江月对手的感觉，最重要的是，她能感觉到如果自己再出手，这个头戴纱帘斗笠的女人会不顾一切地杀了她。

    “明智的选择。”

    陈锋的话听在唐楚楚耳朵里，就像是在嘲讽她，让她内心抓狂，在这五岳城，还从来没人敢嘲笑她，更没人敢对她露出杀意。

    陈锋和田江月是头一号。

    “你们会后悔的，既然非杀他不可，你们就不该放走刚才那两个女人，我估计余晖那个杀人狂已经在来的路上了，他可是炼气六重强者，就算你们现在想逃，也晚了。”

    唐楚楚对陈锋二人感到非常的不爽，想到他们即将面对余家的追杀，她忍不住幸灾乐祸，同时也想吓唬吓唬陈锋他们。

    从她刚才与田江月对碰的那一掌来看，田江月的实力应该是在炼气二重后期，否则不可能轻松挡下她的攻击，还能兼顾杀人。

    而陈锋一直躲在田江月后面，一口一个妻子脾气不好，明显就是个软骨头，软饭男，修为定然还不如田江月。

    实际上陈锋也没说错什么，田江月自从被炼成鬼煞的命魂归体之后，脾气确实厮杀狂躁，要不是有那张黄符镇压着，估计这个酒楼里的人现在都死完了。

    同时她也猜错了田江月的修为，田江月在命魂入体之后，联合精魄，主身体强健，让她本就强大的血尸之身更上一层楼，加上这几天陈锋以自己的精血喂养，田江月的修为已经突破到了炼气三重巅峰！

    越级可战普通炼气五重初期！

    刚才和唐楚楚对撞的那一掌，是陈锋通过神识传音的手段，让她不要杀了唐楚楚，所以她并未出全力。

    唐楚楚本以为自己的话能让陈锋二人惊慌，可惜她并没有如愿。

    陈锋丝毫没有在意什么余家的报复，田江月回到他的身边，两人继续往楼上走去。

    “小二，这酒楼以后就是你的了，现在给我们上菜吧。”

    陈锋的声音传来，让愣在一旁不知所措的年轻店小二更加迷茫了。

    本来得到酒楼是一件大喜事，但是他看到陈锋二人上楼之后，楼上的客人都跑下来了，整栋酒楼除了站在那里生闷气的唐楚楚之外，其他人都鱼贯而出，生怕一会儿余家人来了之后受到牵连。

    这店小二现在是骑虎难下，进退两难，他担心自己不给陈锋上菜，陈锋会直接要了他的小命，可是给陈锋上菜，余家人也会要他的小命……

    在内心挣扎了十几秒之后，店小二选择了接手酒店，给陈锋上菜！

    毕竟是个年轻人，反正前后都是死，不如富贵险中求，如果最后陈锋二人安然无恙，他就咸鱼翻身了，这样一家酒楼，是他这种贫苦人家出身的孩子以往可望而不可求的。

    很快，他就陆续给陈锋二人上了满满一桌子的菜，还提上来两坛最好的酒。

    “二位贵客，这些菜都是之前厨房刚做好的，我挑了最好的给您拿过来了，但是后面还要加好菜的话有点难，厨师已经跑了……”

    店小二战战兢兢地说道。

    “无妨，这些够了，你退下吧。”

    听到陈锋的话之后，店小二如蒙大赦，赶紧溜之大吉，跑出了店门外，和其他看热闹的人站在一起，等待事情接下来的发展。

    唐楚楚黑着脸走上楼，看到陈锋正在喝酒吃菜，而田江月坐在一旁丝毫不动。

    “这混蛋，果然就会吃软饭！”

    动手的时候躲在后面，吃饭的时候却冲在第一，真是不知道这位女子为什么会喜欢这样一个没有骨头的男人。

    陈锋大口喝下一碗酒，饶有兴趣地看了唐楚楚一眼，问道：“别人都跑了，你怎么还不跑？该不会是被我的帅气折服了吧？”

    “呸！不要脸，我留下来是要亲眼看着你这不知天高地厚的混蛋怎么死！”

    她说着就气呼呼地在角落坐下，正好这桌还有一壶刚温好的酒，她就这样干喝了起来。

    在她看来陈锋二人实在可恶，不但不听她好言相劝，还丝毫不给面子，她想保的人，田江月竟然强行杀掉，她还在众目睽睽之下输给了田江月。

    这让她很不服气，她倒是要看看，陈锋二人凭什么不把余家放在眼里。

    她在千山域似乎没有听说过那个年轻女天骄身边带着一个软饭男的。

    呼！

    突然狂风大作，有一人御空而来，所有人看到那个身影之后都本能地感到畏惧。

    “余晖来了！”

    唐楚楚神色有些严肃起来，虽然她断定余晖不敢动她，但是余晖的凶名在外，人的影树的皮，她心里还是有些忌惮的。

    万一这老家伙觉得是自己不救他儿子，不计后果对自己出手，那就危险了。

    毕竟这余晖不是一个讲道理的人。

    她看了陈锋和田江月一眼，只见田江月依旧稳如泰山地安静坐着，陈锋则是没事人一样地在喝酒。

    让她不禁对自己之前的判断产生了一些怀疑。

    “难道这个女子真正的实力能够对抗炼气六重？否则这软饭男凭什么这么悠闲的吃菜喝酒，凭他的无知吗？”

    同辈人中能跟余晖这种老一辈叫板的人她也见过，千山域新秀榜前三都能做到，但是那三人她都见过，都是男性。

    “如果这女子的真实面目是一个老太婆……原来如此，这就说得通了！”

    唐楚楚想通了，怪不得这女人这么强大，还愿意带着一个长相帅气，但是实力低微的软饭男，原来这男的是个面首，小嫩肉啊！

    她曾听人说过，有一些邪教中的老妖婆，就喜欢圈养年轻男人取乐，再想到田江月身上那股狂躁的杀意，肯定是邪教老妖婆无疑了！

    外面的狂风越加猛烈，整栋酒楼都被刮得微微摇晃起来。

    这就是炼气六重的恐怖，光气势就能令天地变色，影响周围的事物。

    “是谁杀我儿，我要将他碎尸万段！”

    余晖的声音在空气中回荡，普通人根本承受不住，被音波震得耳膜破裂。

    但是余晖根本不在乎自己伤及无辜，他在众人的注视下撞破酒楼的墙壁，冲入酒楼之内。

    “滚！”

    原本在淡定喝酒的陈锋突然怒喝一声，消失在座位上，等唐楚楚再看清楚他的身影时，他已经一脚干在余晖的脑袋上，紧接着所有人都看到，刚冲进酒楼里的余晖像风车一样旋转着倒飞出来，重重地砸落在大街上，惊得街上的人四散开。

    他静静地躺在街上，脸书有一个大鞋印子凹陷进去，七窍流血，脑子已经被震成浆糊。

    威霸五岳城的恶人余晖，卒！

    傻了。

    所有人都傻了！

    酒楼内，唐楚楚不顾形象地张大了她的樱桃小嘴，美目瞪得滚圆。

    “四爷！快回去叫人！”

    余家人的队伍姗姗来迟，他们本来是跟着余晖一同出发的，但是余晖修为高强，且声名在外，艺高人胆大的他并没有等余家其他人，自己先飞奔过来了。

    没想到却是这样的结果。

