    这一晚着实惊心动魄。

    清城子引来角魔，之后获得碎魂，提前尝试融合地魂化身和白虎幼崽尸体。

    秦天盘坐在地上舒口气。

    “索性实力还能压制这些变故！”

    “白虎尸体后面的血脉禁制应该非比寻常，自己连破三道已经出现金丹巅峰的禁制反噬，到后面恐怕元婴境界的禁制都会出现，还是要提高修为。”

    “灵气罩凝结何时是个头，我有感觉凝结第六层灵气罩修为堪比元婴中期，金丹到底在蕴育什么东西？”

    无法看到金丹状态。

    秦天闭上眼睛开始修炼。

    第四层灵气罩已经凝结，向着第五层灵气罩冲击。

    第二天清晨，秦天睁开眼传声。

    “白雀月儿莫要慌张，继续修炼。”

    “是，师父。”

    “师父，昨晚您炼丹炉炸了吗？后山成这鬼样子。”

    啪。

    秦天屈指一道真元弹在月儿脑袋上。

    “好好修炼。”

    “嘻嘻，知道了，师父，原来您也会炸炉。”

    “……”

    修炼无岁月，时光如白驹。

    又半年后。

    后山破坏殆尽的花草树木已经恢复，完全看不出这里发生过元婴大战。

    白雀实力无限接近金丹中期。

    月儿在炼丹术上有了较大进展，可惜修为还需要很长时间踏入虚丹境界，至今还是黄阶中品炼丹师。

    秦天没有过于揠苗助长，修行是件长久的功，贪功冒进自毁前程，基础不牢修为突破再快有何意义？冷无涯就是典型的例子。

    秦天基本满意两女的进步。

    督促月儿修炼上多用点心，秦天正要离开，白雀叫住了他。

    白雀盘坐在地上。

    秦天立在半空中，云雾缭绕。

    “师父，弟子有个不情之请。”

    “说吧。”

    “弟子想要参加这次中位宗门大比，请师父同意。”

    白雀语气坚定。

    秦天笑了。

    “为何？”

    “弟子想去磨砺自己的剑道，寻找自己的路，弟子感觉这里、这里有些禁锢了。”

    “师父您不会生气吧？”

    “哈哈哈哈，师父怎么会生气？！白雀你能这样想很好，本来这次中位宗门大比为师想让你参加，半年后代表西极宗去参加吧。”

    “是，师父。”

    “去吧。”

    秦天点点头。

    秦天正要回到中级尸骨圈，天边一道流光滑过。

    嗖！

    冷无涯快步走到禁地边缘，无奈苦笑。

    “师兄，你到底做什么了，前两天怎么还有天劫降临？”

    “外边那些修士如何了？”

    “我哄骗说剑修前辈突破，他们散去了。”

    “如此甚好。”

    “……”

    “师兄我知你神通广大，但是天劫这种可怕的东西能不能不要引来，西极宗只是个中位宗门啊。”

    “我尽量，话说元婴入化神不是会有天劫降临，大惊小怪！”

    “师兄你突破化神了？”

    “这倒没有。”

    秦天摇摇头。

    冷无涯嘴角直抽抽。

    “半年后西极宗参加中位宗门大比，白雀参赛。”

    “我才是掌门…好好，师兄你别拔剑，我同意。”

    “滚去修炼。”

    秦天笑骂。

    冷无涯走了。

    秦天回到中级尸骨圈，盘坐摸着下巴。

    “白雀主动参加中位宗门大比着实让我惊喜，剑修本就要有强大的内心和自我磨砺，我这种苟道一剑流不怎么适合其他人。”

    “先不考虑这些，出来吧，地魂白虎！”

    嗷吼！！

    一声虎啸，周围的煞气沸腾，索性这次有着牵引，金煞之气宛如朝圣涌向煞气海，不，应该说踏出煞气海的巨型白虎。

    通体银白，身负九条暗金斑纹，等身长尾巴摇晃着，轻轻一点虚空褶皱。

    这是妖元不稳的缘故。

    秦天抬头仰望山岳般的白虎，白虎低下头，血色兽瞳盯着还没有爪子大小的秦天。

    “奇妙的感觉，自己看自己。”

    “唯一可惜的是地魂白虎没有承受天劫，当时天劫落下跳进深渊躲避，实力应当是绝世大妖巅峰，堪比人族半步化神。”

    “足够了，地魂白虎具备成长性，这半年的苦功算是没有白费。”

    白虎卧了下来，随着呼吸吞吐金煞之气，增强实力。

    秦天同样坐在地上，眼中闪过疑惑。

    “白虎血脉禁制一次比一次强，最后一次甚至出现元婴巅峰的白虎虚影，我根本不敌，青童，当时我昏迷后发生了什么？”

    嗡嗡嗡。

    青童颤抖。

    秦天忍不住皱眉。

    “绿光？！难道是收服白虎剑体的柳条？可是柳条到底在什么地方？”

    “不想了。”

    “现在还是同地魂白虎下深渊，半年来一直签到垃圾物品，这次应当有所收获！”

    轰隆。

    白虎起身，地面轻微一震。

    秦天跃到白虎头顶，一人一虎朝着深渊走去。

    周围的煞气犹如臣子纷纷退散，煞气海直接分成两半，任由白虎踏过。

    秦天目光闪烁。

    “白虎，先天四灵之一，能御风，主西方，天生金象煞气，常被绘入金戈法器，具有凡人难以想象之神威。”

    “即使我达到半步化神修为随手挥散金煞之气，却不能像白虎让金煞之气臣服，这是先天的优势！”

    “下深渊吧。”

    嗷吼。

    白虎一吼，直接跃入深渊。

    这次轻松很多，即使金煞之气的压迫存在，不至于寸步难行。

    轰！轰！

    白虎落在地上。

    深渊震动。

    秦天看着不远处的白骨。

    嗖。

    秦天跳到地上，对着林问尸骨深深地鞠了一躬。

    “秦天师承青云道人，不能再拜先祖为师，先祖遗泽秦天，晚辈没齿难忘，等会晚辈会将先祖尸骸移出深渊埋葬，日日送香。”

    “主人，这具尸骨是谁的？”

    “以后你会知道。”

    秦天看着青童，无极斩妖剑果然发生了自己不知道的变故。

    秦天再次拜过林问尸骨。

    “往前走走吧。”

    “地魂白虎已经感觉到压力，看来靠着半步化神的白虎彻底清楚深渊的秘密不现实。”

    一人一虎一剑再次上路。

    浓稠到化不开的黑暗，目不能视，俨然潜藏着大恐怖。

    地魂白虎的压力越来越大。

    秦天皱眉。

    “金煞之气不会杀死白虎，自己和青童肯定撑不住，到时候守护传送子盘不一定奏效。”

    “再走走要是没什么特殊物品，按照原路返回。”

    “前面怎会有白影飘动？”

    “深渊有人？！！”

