    “只要问问那些模特，就知道我说的是不是真的。而且，走廊上也有监控，可以证明我的模特离开的时间。”

    洛晨曦此言一出，那些质疑的声音顿时都停了下来。

    盛煜有些意外，多看了她一眼。

    他还以为，傅佳彤这么强词夺理，洛晨曦肯定要被坑了，怎么也没办法证明自己的清白了。

    还想站出来替洛晨曦说话呢。

    结果，根本轮不到他出声，洛晨曦就拿出了最关键的证据。

    盛煜清了清喉咙，“嗯，既然星辰这么说了，那就派个人去监控室，把走廊上的录像拿过来……”

    “不不不……不用了，不用了！”

    范英华回过神来，立即出声阻止。

    他干笑着说道：“这还用得着查监控吗？穆太太还会用这种事骗我们？穆大少和穆太太新婚燕尔，都分开了一整天了，打个电话真是很正常，太正常了……大家都要理解嘛！”

    他一边说着，一边抹着额头上不断滴落的冷汗。

    要是真像查犯人一样去查监控，他可真的要彻底得罪穆家了！

    到时候，要是白家和贺家撤资，他们剧组可真要凉凉了。

    洛晨曦扫了他一眼，“这样不太好吧？万一又有人质疑我违反规则怎么办？还是把监控录像拿来，弄清楚比较好！”

    “不用，真不用了！大家自然都是相信穆太太的。”范英华赔着笑脸，转头看向其他人，“你们还有谁有疑问吗？”

    设计师们都不出声了。

    就连傅佳彤，也在心有不甘地瞪了洛晨曦一眼之后，选择了沉默。

    她又不傻。

    洛晨曦既然这么说了，那肯定是真有这段监控了。

    她要是再坚持下去，等一下就真的打脸了。

    只是，傅佳彤到现在都想不通，穆大少怎么可能会在这种时候跟洛晨曦打电话，难道真的跟那个下等人说的那样，是思念新婚太太，连工作时间都忍不住要打电话？！

    盛煜见状，轻轻咳嗽了一声，转头，看向身边的严恒。

    严恒这才反应过来，急忙站出来说道：“好了，既然大家都没有疑问了，那我们就抓紧时间，看看大家的作品都完成得怎么样，赶紧把设计总监的人选确定下来。今天的面试都已经拖延了好几个小时了，不能继续耽误大家的时间。”

    他说着，给旁边等待的工作人员打了个手势。

    “接下来，就请模特们展示一下各位设计的成衣，我们会从中挑出最满意的作品。第一名将会成为《华丽转身》剧组的设计总监第二到第四名也会成为我们的特聘设计师，一起在剧组工作。”

    严恒的话刚说完，工作人员就领着模特们到场了。

    众人的目光立即都转向了大门口，连眼睛都不敢眨一下。

    模特们排成一队，陆陆续续地走了进来。

    几位评委也都是第一次看到这些新出炉的成衣，心中都充满了期待。

    然而，一看到刚刚进门的两个模特，他们的眉头马上就皱了起来。