    萧业看着岑长倩，正色道：“岑大人，下官已经将此事通知了梅花卫内，想必日出时分，就会有高手赶来处理。

    另请恕下官交浅言深，军卒非战而亡，总是会有些麻烦的，道门拍拍屁股就走，岑大人却始终在朝为官呐，此事还须慎重。”

    尹昌操哼道：“萧大人休要挑拨，贫道也是一番好意，万一出了差池，可别赖贫道头上。”

    岑长倩也回过味来了，朝中有诸武，还有酷吏，擅杀兵卒是个很容易被人抓住的把柄，尤其会惹来军方的敌视。

    这妖道尽出馊主意啊！

    于是狠狠瞪了眼尹昌操，便道：“既然萧大人准备周全，那就按萧大人说的去做。”

    “岑大人，先拿着，以才气即可操控，下官过去看看，能治尽量治一些。”

    萧业把捆仙索交给岑长倩，便身形一晃，迈入营垒。

    讲真，岑长倩心里有些发毛，绳索的另一端，捆着三只呲牙咧嘴的僵尸，但他是一军的统帅，无论如何都不能露怯，只得强打精神接过绳索，以才气贯注。

    别说，还真有用，绳索仿佛成了他身体的一部分，得心应手。

    萧业则是抓紧时间甄别军卒，确认未受感染，立刻送出营垒，他并不急于救人，毕竟靠他自己浑身是铁也打不了几根钉，眼下的当务之急，是把未受感染的军卒甄别出来。

    “大家都别慌，虽有妖人施了邪法，但是有个渐进的过程，也并非无药可医，天亮之间，朝廷就会派人过来给大家救治！”

    一名名士兵被送出来，再有萧业的耐心解释，营中躁动的情绪渐渐平复。

    “岑大人，下官再去别的营垒，请把令牌暂时借与下官！”

    萧业又回头道。

    “萧大人，接好！”

    岑长倩倒也爽快的很，取出令牌抛了过去。

    萧业一把接住，身形一晃，消失不见。

    仅仅是甄别，他的速度极快，才气一扫，就能断定有没有。

    合计有五千多人被隔离，经甄别后，实际感染者只有两千左右左右，在把所有的未感染者送了出去之后，萧业又晃回原地，开始着手救治。

    汝州！

    裴守德立在城头，身周除了他的老丈人越王李贞，已经全部是僵尸了，一言不发，一动不动，唯有浑身散发出的阴腐死气，随着夜风飘散。

    他的目光穿透夜幕，落在唐军大营处，却是轻咦一声。

    在他的感应中，唐军确是受了感染，但是人数没有他想象的那样多，及至数千，就止住了，当即微闭双目，掐指计算。

    ‘原来如此！’

    裴守德面孔沉了下来。

    被蛊毒传染的军卒受到了限制，虽然没能在现场，但也能猜出，是被隔离了。

    “雕虫小技耳，莫非以为能挡得住本太子的秘法？虽是提前一些，威能不足，倒也无妨。”

    裴守德冷冷一笑，手指掐出个印诀！

    顿时，城头的僵尸活了过来，那泛白的眼眶齐刷刷看向裴守德。

    “贤婿？”

    李贞吓了一跳，忙后退几步。

    “大王不必惊慌，请看！”

    裴守德阴阴一笑。

    一列列僵尸军卒蜂拥下城，把城门打开之后，跨跨跨跨，迈动僵硬的步伐，向唐军大营冲了过去！

    “嗷！”

    “啊！”

    萧业正在给受感染的军卒清除病毒时，整个营垒中，近百名人突然发了疯，瞬间变成僵尸，向萧业猛扑过来。

    “萧大人，小心啊！”

    岑长倩吓了一跳，大声呼唤。

    “岑大人不必担心，请与尹道长合力控制住你手上的三人！”

    萧业有才气，自然不惧，反手抓住一只靠的最近的僵尸，细细感应。

    僵尸虽极力挣扎，可毕竟是普通人的底子，就如蚍蜉撼树，动不了分毫。

    反是吴珍珍三人，本是先天修为，实力也保存了大部分，这一下发起来，岑长倩的捆仙索差点脱手，好在尹昌操尚知晓轻重，立刻打出真气辅助，才镇压住了这三人。

    萧业则是意识到了不对劲。

    这名军卒只是普通感染者，本不该变成僵尸，体内的病毒也未发育完成，只有模模糊糊的面孔，却似是透支了生命潜能，具备了不属于这个阶段的毒性，将一个活生生的人，化作僵尸。

    显然，是有人在后操纵。

    或许那人感应到了病毒并未在军中顺利传播，遂操纵病毒透支潜能，提前将人变成僵尸，而且透支的不仅仅是病毒的潜能，也是人的潜能。

    换句话说，这名军卒没救了。

    萧业暗暗叹了口气，一指点在那人心头，真气与才气混杂而出。

    真气摧毁生机，才气专杀邪祟。

    先前萧业施术时，尚要顾及被救治者的承受能力，才气不敢释放太多，才使得救治的速度奇慢，如今无所顾忌，瞬间便是一蓬灰白色气雾残渣散逸开来，病毒被悉数杀死。

    那人灰暗的眼眸亮了下，现出一抹解脱之色，便气息无全。

    萧业替他把眼皮抹上，随即就深吸了口气，展动身形，拳脚齐出，把一只只僵尸毙于掌下！

    佛有慈悲相，也有金刚怒，突然萧业真正理解了佛门金刚存在的意义

    是的，有一丝可能，他都不会放弃救人，但此时，受感染的军卒已经不可逆转的化作了僵尸，慈悲只会使更多的人遭劫。

    “萧大人，你这是在做什么？”

    岑长倩放声问道。

    萧业道：“或许是有妖人在背后操纵，这些受感染的军卒再也无法救回，只能击杀，请岑大人放心，下官愿承担一切责任。”

    尹昌操冷笑道：“这三人呢，是否也该杀了？”

    萧业哼道：“他们是梅花内卫的人，要杀也轮不到楼观道来杀，况且生机未绝，道长身为高人，想必能看的出来。”

    尹昌操幽幽道：“萧大人倒是挺护短呐！”

    这话就恶毒了，带有明显的挑拨意味，意思是萧业只顾自己人的生死，却对士卒大开杀戒。

    萧业还未反击，一名被他救他出来的旅帅大怒道：“兀那妖道，休得胡言，若非萧大人及时把我等带出，我等也会化作僵尸，萧大人尽力了！”

    “巫盅事历来不是道人的职责么，你这道人倒好，在一边抄着手不干正事，还尽说风凉话！”

    “朝廷怎么会养着一群废物？”

    附近的军卒纷纷附和。

    尹昌操鼻子都快气歪了。

    岑长倩忙打圆场道：“大家都少说两句，尹道长也是提醒萧大人！”

    “呜呜呜~~”

    就在这时，前军有凄厉的号角吹响。

    “不好，有敌袭！”

    岑长倩色变道。

    萧业也神色一凛道：“请岑大人先去前军，待下官灭杀营内僵尸，再与大人会合。”

    “可要调集弓弩手协助？”

    岑长倩问道。

    萧业摆手道：“光杀死没用，还得以才气灭去蛊毒方是万全之策。”

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    萧业话音刚落，就有宏大慈悲的佛号传来，天空中，出现了一具硕大的七彩莲台，上面一众老僧，个个白须白发，身披袈裟，手捻念珠，面目慈悲。

    另在莲台边上，还有银凤、青虎两大阁领，近十名卫领，数十名修炼出了才气的下属，以及太平公主！

