    “陆惑，我以为西威国的事情解决了之后，我可以随心所欲地做自己想做的事情，随时随地，想干什么就干什么！”沈眠知轻声叹了口气：“在你这里，我其实只想做个被保护的小孩子，我不喜欢阴谋权势，也不喜欢用一个坏心思去揣测别人，我宁愿相信人都是善良的。

    尤其是我怀了身孕之后，我想给我未来的宝贝积攒福气。但是，我发现我错了，这个世间总有那么多人想害你。”

    “眠眠，你在我这里，永远都是被保护的孩子。”陆惑温柔的眉眼装着沈眠知的小脸，他按着她的肩膀，让她转过身面对着自己，沈眠知在他深邃的眼眸里看到了那个弱小的自己。

    “陆惑，今晚的事情绝对不简单，我从来不相信巧合，也许，我们要在这多待一些时日了。”

    “这些事，你不用管，我去查，你安安心心在客栈待着养胎。”

    “不，换做之前我不会管，我会丢给你，但是现在不行，他们威胁到我的宝贝了。”沈眠知低头，掌心轻柔地抚摸着自己的肚子。

    这个孩子是她现在的一切，任何人都不能对他下手。

    “我早就说过，这个茜木绝对不简单。”

    “是我把她看得太简单了，如果没有今天这件事，我宁愿相信她是个苦命的人。”

    “不早了，你先歇息，我守着你。”

    陆惑拉着她走到床边，让她躺下，然后给她盖好被子，守在床榻边。

    “睡吧。”陆惑摸了摸她的脑袋，嗓音温柔细腻。

    沈眠知握紧他的手，安心了很多，很快就睡了过去。

    陆惑眉心拧了拧。

    按照之前传信的速度来看，杜延应该快到了。

    本来以为这个茜木是西威国的余孽，现在想想，陆惑倒是觉得，整个花城都是敌人。

    ——

    翌日

    沈眠知难得起了个大早，精神也很好，陆惑已经准备好了早膳，还有一碗药。

    “什么味道，这么难闻。”沈眠知皱眉，捂住了口鼻。

    “这是安胎药，你这几日受到了惊吓，不喝点药怎么行！”

    “我不要喝，我的宝宝也不想喝。”

    陆惑：……

    “他跟你说了？”

    “你不知道母子连心吗？”

    “你今天必须喝了。”

    “你在哪里买的药，不怕被害啊？”

    “放心，我已经试过药了，快过来先吃饭。”

    沈眠知极其不情愿地下了床，桌子上丰盛的早膳，此时在她眼里已经没了吸引力。

    她拿起一个包子啃了一口，脑子里忽然灵光一现。

    只要她吃得慢一点，药凉了，陆惑肯定不会逼着她喝下去了。

    好办法。

    陆惑完全看穿了她的小心思：“别想拖延时间，把药放凉，厨房那边我专门让人看着火候，还有很多呢。”

    沈眠知：……

    为什么这个世上会有这种人。

    早膳后，沈眠知被迫喝了药，这药苦得让她连喝了三碗水。

    这东西，再也不想碰了。

    “我去看看茜木。”

    沈眠知端着一份早饭去了隔壁，腾出手来敲了敲门。

    “进来。”

    “饿了吧，我准备了些吃的。”

    茜木已经穿好了衣服，坐在桌边，脸色还有些苍白伤口处还有点流血。

    “你先吃东西，吃好了，我再帮你处理伤口。”

    茜木点点头，脸上爬上一抹红光：“公子，你已经……看了人家的身子，真的……就不管我了吗？”

    沈眠知眯了眯眸子，突然问道：“你觉得昨晚上的刺客是谁派来的？”

    “我怎么会知道！可能是公子的仇家？”茜木愣了一下。

    “你昨天晚上为什么会出现在那里？”

    “因为我想见公子，所以出来碰碰运气。”

    “昨天晚上，所有的铺子全都关闭了，街上一个人都没有，你不觉得奇怪吗？”

    茜木脸色一僵，接着解释道：“公子有所不知，我们这里有时候铺子关闭得早，这都是正常现象，公子待久了自然就知道了。”

    沈眠知忽然靠近茜木，双眸犹如寒潭，让人望而生畏：“你觉得……我会信吗？”

    茜木的心头猛地一颤，竟然有些恐惧沈眠知的目光。

    “公子这是什么意思？是在怀疑我吗？”

    “是个正常人都会怀疑！”

    茜木：……

    “我想，没有哪一个女子敢那么晚在街上游走，况且，街上一个人都没有，你不觉得很恐怖吗？而且，那些刺客分明是有预谋的，达到了某种目的自然就撤退了，而这个目的肯定不是杀了我们。”

    字字诛心！

    茜木完全呆了。

    事态有些控制不住了。

    她没想到，沈眠知竟然因为昨晚上的事情，一下子看得如此明白，明明之前她还很心疼自己。

    这和花姨预想的结果完全不同。

