    轰！！

    周家老祖轰落，巨蛇惊世！

    萧叶站在原地，依旧是一动未动，萧叶一拳轰出！

    面对周家老祖这狂暴一拳，萧叶选择了硬碰硬，直接碰撞！！

    轰隆！！

    巨蛇嘶鸣！

    在无数人的目光之中，周家老祖，萧叶，两个人在这一刻，真正恐怖碰撞在了一起。

    整个周家门前，都猛地震动了一下。

    烟尘骤起！

    以两人为中心，恐怖的冲击波，朝着四面八方，疯狂冲击。

    “退！！快退！！”

    周家门前，有顶级势力的人，猛地大吼！！

    咔嚓嚓……

    冲击波横扫，所过之处，巨大的青石板都直接被撞裂，公园门前的一些巨树，都出现了一些恐怖裂纹，花坛直接倒塌！

    但是，在这惊世的碰撞之中，萧叶的左后方，也就是在周岳芳，萧战一行人的方向，依旧没有什么波澜！

    “这个年轻人，还真是逆天，他竟然扛住了周家老祖这一拳，他仅仅只是后退了五步？！”

    门前狂澜爆发，但是在周家门前不远处，那几棵巨大的千年梧桐树，树冠之巅，那五六个人，在此时身影却没有动弹一下。

    其中，那个穿着牛仔裤，一副邋遢模样的中年人，眼睛狠狠眯了一下。

    随后他又道：“可惜，他终究还不是周家老祖的对手，如果他能再进一步，说不定还有些希望，不过，即便如此，他足以逆天！”

    “果真是半步神境！！二十来岁，半步神境，他可以与我们天龙寺的这一代佛子，完全相提并论！他真的很强！！”

    那个穿着破袈裟的和尚，也在这一刻，幽然开口！

    他的目光，从一开始就很凝重，此时更加凝重！

    在他的记忆之中，似乎上一次，在海外武者交流会上，萧叶的战力，还没有这么强大，这才过了几天，萧叶的战力，就从化劲巅峰，完成了到半步神境的逆天跨越？！

    “可惜了。”

    “半步神境之间，差一步，就是一个鸿沟，周家老祖就能将其灭杀，看不到周家那一尊，在大兴安岭里，悟道了两百年的存在。

    我很好奇，他是否真的还活着！”

    另一棵树冠上，一个都市少女模样的人，在此时则随手拿起了手机，她忽然之间，似乎感觉这场战斗，已经结束了。

    哪怕，萧叶是逆天的半步神境！

    “孽障！！难怪你有这个胆量，敢来我周家！！原来你境界已经到了半步神境了么！！”

    “但是，你真的以为，半步神境，就能砸了我们周家的大门！！”

    “一切，到此为之了！！”

    “周氏秘术：厚土玄蛇！！”

    周家老祖一拳轰出，他眼神之中，也爆发出了一片震撼！！

    半步神境！！

    当初被他们周家赶出的一个身败名裂的女人，生下的的孩子，现在竟然已经到了半步神境！

    一个二十多岁的半步神境，太过让人震惊！

    如果眼前这个杂种，再修炼十年，会修炼成怎样的程度？！他在这二十来年之中，又是怎么逆天修炼到半步神境的？！

    他在震撼的同时，也无尽惊惑！

    死！

    同时，他心中也彻底爆发出了一片无尽恐怖的杀机。

    这个杂种现在如果不杀，以后必成他们周家的心腹大患，在他看来，萧叶现在来，完全就是年少轻狂，根本就是送死的！

    他也不想再浪费什么时间！

    他更不想出什么意外！！

    他刚刚一拳轰出，就是想要看看，萧叶的实力，究竟到了怎样的一个程度。

    事实上，那一拳，他感觉，他已经测试出了萧叶真正的战力！

    咔嚓嚓！

    他第二个印记，复杂玄奥诡异，同时也快到了一个极致！

    他已经测到了萧叶的实力，接下来，他要动用一个足够碾压的禁术，彻底将萧叶灭杀！

    印记出！！

    他脚下，大地忽然龟裂，他的身体，在所有人的目光之中，幽然朝着上空升起！！

    而他脚下，赫然是一条，从大地龟裂的裂缝之中钻出的，通体都是泥土石块混合而成的真正巨蛇！！

    这条巨蛇，比他刚刚一拳轰出的，大了无数倍！！

    咔嚓嚓！

    蛇身抬起，足足有上百米，犹如二十几层大楼这么高！！

    他踩在蛇头之上，看着萧叶，居高临下！

    犹如是在俯视一个蝼蚁！

    “这场闹剧，可以结束了！！”

    “你真的以为，自己是一个万年难得一遇的绝世天才么，你真的以为，你现在就可以挑战我整个周家？！”

    “愚蠢！！今天，我会告诉你，什么叫做真正的恐惧，就算是再妖孽的天才，在没有成长起来之前，都会陨落！！而陨落的天才，什么都不是！！”

    蛇头之上，周家老祖俯视萧叶，一字一句冰冷开口！！

    哗啦啦！

    他话声落，那冲天而起的巨蛇身上，竟然又多出了一层细密诡异的鳞片，那鳞片之上，竟然隐约间，可以看到诡异符文在流转！！

    “厚土玄蛇！！”

    “周家老祖，竟然真的修炼成了，属于自己的禁术？！闭关二十年，独创禁术么！！”

    “他进入半步神境，领悟了一丝真正的天地法则，土系法则，然后用土系法则，融合自己身上所有的修为，创造出的这个禁术么！！”

    公园之中，那个穿着土黄色衣服的老道，看到这一幕，猛地震惊开口！！

    “好，好强大！！”

    “周家老祖，强大到了这个程度吗？！巨蛇，为什么我感觉，这巨蛇惊世一击，可以灭杀一个普通的顶级家族？！”

    “那个年轻人，站在那个巨蛇面前，好像真的如同一个蝼蚁！！他，他是不是来早了，好可惜，他要是再修炼十年，或许他真的有希望！！”

    周家门前，各大顶级势力的很多巨头，以及一些隐藏在人群之中的大人物，在这一刻，赫然也都是一片恐怖轰动！！

    “阿弥陀佛！”

    “萧施主，我见过你在海外出手，如果你愿意拜在我天龙寺门下，归隐佛门，我可以保你活下，为你拦下周家老祖！”

    公园之中，梧桐树巅，在一片震撼之中，一个身穿破旧袈裟的和尚，豁然一步迈出！！

    他整个人，直接悬在了半空之上！！

    他手握佛珠，赫然看向了地面上的萧叶！！

