    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　卫晨见她好奇，便道：“这是我的小厮童家。”

    　　满宝好奇的问道：“你是住在府学里，还是在外面？”

    　　卫晨叹气，“我们来得晚，附近的好房子都叫人租光了，如今我只能暂住府学里，想着等什么时候有空出来的房子再租。”

    　　“那你的小厮住哪儿？”

    　　“他？他跟人在康学街外合租了一间房。”

    　　满宝听周四郎说起过那种房子，里面是大通铺，有可能住着七八个人，都是来益州城找活干的人租住的。

    　　满宝点了点头，特别热情的道：“我送你去府学吧，这么多书，你们拿着也费劲呀。”

    　　“不用，不用，我们有马车的。”

    　　“要的，要的，书这么重，搬上搬下的也麻烦。”

    　　卫晨总算是回过神来，这小娘子这么殷勤是别有目的吧？

    　　他看了看她的身量，嗯，只到他的胸前，看着年纪很小，只有十一二岁的样子。

    　　年纪这么小，应该不会多想吧？

    　　想是这样想，但见满宝这么热情的要送他，刚才还那么费劲儿的给他找这么多书，卫晨还是忍不住想偏了。

    　　他脸色有些发红，迟疑了好一会儿，还是小声的道：“周小娘子，我，我有未婚妻了的。”

    　　“咦，你才有未婚妻吗，我还以为你已经娶妻生子了呢，你看着跟我五哥差不多一样大呢。不过我五哥也没娶妻，”满宝一时没反应过来，话唠的问，“你未婚妻长得漂亮吗？”

    　　她先看了一下卫晨的脸，道：“你长得还行，你未婚妻应该不会太差吧？”

    　　卫晨反应过来，是他想多了。

    　　而满宝也后知后觉的回过味儿来，她眨了眨眼看向卫晨，直把他看得面红耳赤。

    　　满宝便嘿嘿一笑，解释道：“卫大哥，其实我就是想跟你交个朋友，我二师弟也是在府学读书，巧得很，他也在丙一班。”

    　　卫晨微微瞪大眼睛，问道：“他叫什么名字？”

    　　“白善。”

    　　“哦，是他呀，我认得他，”卫晨立即恢复了热情，笑道：“他是我们班年纪最小的一个，还是靠自己的本事考上去的，虽是最后一名，但在我们丙一班也是个名人。”

    　　“是吧，是吧，你看，我们已经是朋友了，你跟我二师弟又这么巧是同窗，那你们是不是也是朋友？”

    　　卫晨去了心结，也开怀起来，笑着点头，“是朋友。”

    　　“那我们一起走吧，我正好去接我二师弟回家。”

    　　卫晨欣然应允，请了满宝上车后才疑惑的看着她，“你看着比白善还小啊，竟然比他还大吗？”

    　　“不呀，我比他小。”

    　　卫晨：“……那怎么叫他师弟？”

    　　“他入门比我晚，”满宝自得的笑道：“我们下面还有一个年纪都比我们大的三师弟呢。”

    　　卫晨：“……尊师真是好雅兴，收的弟子年龄这么巧都是从小到大。”

    　　满宝想了想，还真是。

    　　也幸亏白二郎不够聪明，其实认真说起来，白二郎是他们三个中最早跟着先生读书的，只是不拜入门墙而已。

    　　而她算第二个，白善宝才是最后来的那个。

    　　这么一想，满宝便忍不住抿嘴而乐，一直到府学门口，她脸上依旧收不住笑容，整个人都显得很欢快。

    　　府学刚开学，和卫晨这样书没买齐，或是各种借口不去上学的大有人在，所以府学门口今日依旧热闹得很。

    　　卫晨特别大方的请满宝进府学去，“你要进去找你师弟吗？”

    　　满宝连连点头，外来的人轻易不能入内的，得有牌子才能进去。

    　　不然就得有牌子的人带着了。

    　　卫晨就用牌子把满宝和童家带进去了，三个人一起抬着两大篮子书去舍监那里。

    　　没怎么干过活儿的卫晨连满宝都不如，累得气喘吁吁的，还忍不住揉了揉手臂。

    　　卫晨很干脆的做甩手掌柜，从里面找出两本书来夹在胳膊底下就道：“童家，你将这些书都规整放好来，我带周小娘子去找课堂。”

    　　童家应了一声“是”。

    　　满宝上次没到舍监这边来过，好奇的看着沿路的风景，这边的草木显然比前头教书的地方多，一路上，科科报了好几次发现未收录植物。

    　　满宝跟着看了好几眼，忍着没伸手去拔。

    　　他们走到课堂外时，刚好钟声响起，卫晨抬头看了一眼太阳的位置，道：“下学了。”

    　　话音才落，一位先生一脸严肃的拿着一本书从课堂里走出，卫晨连忙站到一边，垂首行礼等他走过。

    　　先生看了他一眼，看到满宝，眉头微皱，但什么都没说，只是微微颔首便快步离开。

    　　先生一走，课室里立即热闹起来，有人夹了书出来，但更多的人是留在课室里说话。

    　　满宝走到丙一班后门时，看到的便是白善宝正一个人孤零零的收拾桌子。

    　　满宝蹑手蹑脚的走上前去，结果还没开始叫呢，白善宝就突然恶狠狠的回过头来，吓得满宝大声的“啊”了一下。

    　　白善宝没想到是满宝，也被吓了一跳，他一屁股坐在凳子上，愣了一下才怒道：“你喊什么这么大声？”

    　　满宝不服气，“你还吓我一跳呢。”

    　　站在一旁的卫晨：……话说你们不是师姐弟吗？一见面就吵架真的好吗？

    　　白善宝皱眉问，“你怎么进来的？”

    　　“我朋友带我进来的，”满宝这才想起卫晨来，连忙给他们介绍，“卫大哥，这就是我说的，我的师弟，你的同窗，白善。”

    　　又对白善宝道：“这是卫晨，刚我们在书铺认识的。”

    　　卫晨笑着与白善宝行礼，“白兄弟，久仰大名了。”

    　　白善宝看了一下他的笑容，面色和煦了些，也回了一礼，“卫兄有礼了，我师姐叨扰之处，还请见谅。”

    　　满宝：“我可没有叨扰，我们是互帮互助。”

    　　“没有，没有，是周小娘子助我，我可没有帮到周小娘子什么。”

    　　满宝：“你比我们都大，以后你在府学里多照顾一些我师弟就是帮助了。”

    　　卫晨：“我们是同窗，本就该互帮互助的，不值当周小娘子特意提一提的。”

    　　白善宝见他们你来我往说的热闹，而课室里面的人已经都看过来了，便忍不住打断他们的话道：“我东西都收拾好了，我们边走边说吧。”

