    疗伤神果，有着奇效。

    毕竟是神药，比起叶辰以前服用过的任何灵丹宝药都要有用。

    源源不断的神药能量，在他体内冲刷，修复那无所不在的细微伤痕，甚至于，那遭受了破碎神核引爆冲击的窍穴，也得到了一定的修复。

    一天时间过去。

    疗伤神果的能量被彻底耗尽。

    叶辰的伤势，恢复的七七八八了。

    唯独体内那多达上百种的法则，依旧显得很是混乱。

    这个问题，就算再来一堆神果都没用，只能靠叶辰自己慢慢去将混乱的法则逐一理顺。

    接连几天，叶辰都在闭关，尝试去将体内那混乱的法则梳理，不过，收效甚微。

    这一日。

    张啸再一次来到叶辰的住处。

    “叶兄，算算时间，那枚神果的能量应该已经被你炼化了吧？看你气色恢复的不错，恭喜了。”张啸说道。

    此人，是这一小片人族驻地的天才，但没有架子，脾气很好。

    叶辰：“……”

    那一枚神果，一天就炼化完了。

    不过，他也没说，没必要引起太多关注，每到一个地方，最重要的，就是低调！

    “还得多谢张兄给我送来的神果，不然的话，我这一身伤势，也不知要到何年何月才可以恢复过来。”

    张啸：“是老祖宗送的，我就算想送，我也没那个底气拿神果来送人，对了，叶兄，我来是跟你说一声，以后有什么事，去找一个叫做张三的人，我已经交代过他，他会帮忙的。”

    叶辰：“张兄是要出去了？”

    张啸：“嗯，我要去虚神界的混乱战场历练，在虚神界，每一个达到了圣境的人族，都会去混乱战场，只有经历过混乱战场的洗礼，才能真正的成长起来！”

    叶辰目光一闪，道：“混乱战场是什么地方？”

    张啸：“神族跟我们人族，在虚神界僵持了很久很久，双方杀来杀去都杀不出一个结果，于是便划定了一片区域用来专门战斗。

    那里，便是混乱战场。

    圣境对圣境。

    帝境对帝境。

    每一次都按照约定的时间，双方各自派出一批人进入混乱战场，到约定的时间才能出来，哪一方死的比较多，就算输了，输的一方，便得付出一定的代价！”

    叶辰：“混乱战场能见到镇神使吗？”

    张啸：“镇神使应该会去坐镇，但能不能见到……这我就没法说了。”

    叶辰：“张兄，麻烦跟你家老祖宗说一声，也送我去混乱战场！”

    张啸：“叶兄，你初来虚神界，还是别心急……”

    叶辰：“没事，张兄帮我去说一声。”

    张啸点头，道：“那我这就去跟老祖宗说。”

    片刻后，张啸再一次找上叶辰，道：“叶兄，老祖宗说了，可以带你去，但能不能安排你进入混乱战场，这很难说，毕竟，每一次进入混乱战场的人，都是肩负着人族的使命，需要严格挑选，确保参战的人必须得是最强的一批。”

    叶辰：“无妨，我过去看看，可以就参战，不可以的话，就当长见识了。”

    不管怎样，反正得走出去。

    一直待在这里，那是绝对没有找到镇神使的可能。

    出去了，说不定就遇到了呢？

    次日。

    张川风，刘星源二人，带着叶辰，张啸，还有一个叫做刘敏的圣境女子，准备出发前往混乱战场。

    忽然。

    张川风的脸色变得古怪起来，看向叶辰，道：“我师娘让你去见她一面。”

    叶辰：“……”

    很快，叶辰便来到了一处精致的院子内。

    那美妇人站在院子中，打量着叶辰。

    叶辰行了一礼，道：“见过杨前辈。”

    美妇名为杨岚，还是叶辰从张啸口中打听出来的。

    杨岚嗯了一声，道：“叶辰，有件事，我希望你能帮我一个忙。”

    叶辰：“杨前辈尽管交代便是，晚辈定当尽力。”

    “等你离开虚神界，去南域帮我找个人。”

    叶辰：“杨前辈，我现在能不能离开虚神界都还是一回事……”

    “你能。”杨岚的语气，充满了肯定。

    叶辰心中生出一抹激动，道：“莫非杨前辈有办法？”

    杨岚摇头，道：“我没有办法，可我发现，你身上有很浓厚的纪元之争痕迹，所以，我可以肯定即便你找不到镇神使，在你身上放下筹码的那些家伙，也一定会想办法将你送出虚神界！

    毕竟，你如果一直待在虚神界的话，那些家伙在你身上放下的筹码，可就全部白费心思了。”

    叶辰：“杨前辈，关于纪元之争，你知道的多吗？”

    杨岚沉默了片刻，道：“纪元之争，不论胜负，最后的成果，必须要掌握在人族手中，虚神界中的所有人族修士，也是为了这件事而一直在与神族交战，阻止神族进入天元大陆。

    至于多的，我便不清楚了。

    在你身上放下筹码的家伙，才是最清楚纪元之争到底在争什么，你想知道真相，只能等他们愿意见你的时候。”

    叶辰不再继续这个话题，道：“杨前辈，你想让我找什么人？”

    杨岚：“我的女儿。”

    叶辰：“……”

    别看杨岚还是个美妇的模样，但这可是活了数万年的女人！

    她的女儿……

    这得多大年纪了？

    这都还没进入虚神界，意味着没有成神，还活着吗？

    杨岚：“我的女儿被封印了，算算时间，封印她的力量也差不多该消散了，叶辰，帮我找到她，将这枚吊坠交给她，如果她不认得这枚吊坠，那就……杀了她！”

    说这话的杨岚，神色痛苦，如若心被刀割！

    叶辰：“为何？”

    杨岚：“如果你找到了她，你就会知道原因的。”

    叶辰：“那我该怎么去找她？”

    杨岚道：“你离开了虚神界，去了南域，吊坠便会有所感应，为你提供指引！”

    说着，杨岚将吊坠递给叶辰。

    叶辰接过吊坠，这是一个很普通的心形图案，吊坠的材质也很普通，吊坠内，有一滴殷红的鲜血。

    “叶辰，拜托了！”

    叶辰：“杨前辈，我如果离开了虚神界，又去了南域的话，一定会帮你找！”

    自己这次，误打误撞进了虚神界，然后被刘星源以及张川风带到这边来，他们还拿神果给自己疗伤，自己就欠了人家的情分。

    因果循环。

    所以，自己帮杨岚去找女儿，便是应该的！

    “杨前辈，那没其他事，我就先去混乱战场了。”叶辰说道。

    杨岚：“去吧，小心一点。”

    接着，叶辰与杨岚告辞，然后在刘星源以及张川风的带领下离去。

    虽然心中急着离开虚神界。

    但对于接下来跟神族的交锋，叶辰心里也充满期待。

    神族……

    也不知道砍起来，有什么不一样的地方！

