    轰！

    叶寒的身躯狠狠一震。

    他的心脏中央，血肉嗤鸣，瞬间被星河大帝的这一剑刺穿。

    天帝的一剑，何其可怖？

    就算是叶寒拥有三大万古之体，在如此相距不足两米的情形下，也无法抗住星河大帝这一击。

    两人在顷刻间，就陷入了一种共同赴死，同归于尽的状态中。

    一缕鲜血从叶寒心脏中央流淌出来。

    一道剑伤在瞬间蔓延至身躯内部。

    看到这一幕，几大天帝眼中皆崩塌出了希冀的光芒。

    心脏被刺破，不至于影响到叶寒的性命。

    甚至，对于今日达到天帝领域的叶寒而言只能算是不轻不重的伤，不足为道。

    但今日这片战场，众人皆是高手，皆是站在诸天之巅的存在。

    这起源之地的十大最强者。

    叶寒的心脏只要破裂，状态有略微的损伤，就会影响到自身状态，就会出现无数的破绽，在出手之时，让九大天帝找到他的弱点，给予致命一击。

    “斗转星移，神图护体！”

    叶寒冷哼，意志爆发，念力瞬间沟通万界龙帝图。

    哧啦！

    他的胸膛似乎被彻底撕裂，被刺穿。

    然而，诡异的一幕发生了。

    叶寒的身躯如同一个无底洞。

    那星空圣剑从正面刺杀进去，居然并没有贯穿叶寒的身躯。

    下一刻，一股无比磅礴的力量反震出来。

    星河大帝怒吼一声，身躯直接被震飞万里之外，飞出去的同时，他的头颅血洞彻底扩散，整颗脑袋被帝龙戟轰得彻底爆炸。

    星空圣剑也被反震出叶寒体外。

    在这陡然一刹那，叶寒趁机追杀而去，一步跨越万里虚空，悍然无匹的一招轰杀在星河大帝身躯之上。

    帝龙戟狠狠一击力劈而下，一击，一分为二。

    星河大帝的身躯彻底被斩为两半。

    沸腾的戟光穿梭四面八方，化作无数道空间利刃，犹如风暴般卷动，让那斩为两半的身躯直接变成了劫灰。

    星河大帝被斩！

    一道武魂逃窜，愤怒的声音在不远处响起。

    不等叶寒进一步出手，只看到那武魂之外，血肉重生，瞬息刹那间，一个崭新的星河大帝出现了。

    这一幕简直让人冷汗直冒，寒毛耸立。

    这尊站在诸天之巅的星河大帝，九大天帝之一的存在，犹如拥有瞬间重生的体质，拥有真正的不死之躯，能在死掉之后再度血肉重生。

    “又是替死傀儡！”

    叶寒的眼瞳无比冷厉。

    他感受到了类似之前昊天大帝逃窜的气息，正是替死傀儡。

    显然，不止是昊天大帝，这星河大帝也有同样的手段。

    那么，其他的七大天帝呢？

    拥有替死傀儡是什么概念？

    等同于九大天帝，全部都拥有两条命。

    斩掉一条，还能够瞬间重生，再度保持在最巅峰的状态。

    这种状态让人几乎绝望。

    分明将对手即将杀死，但眼睁睁看着对方在临死的那一刻，再度血肉重生，如同开启了第二条命，那是什么感觉？

    “替死傀儡又能如何？有多少，斩多少！”

    叶寒眸光无情，无比冷酷。

    他的体内，血液冲击着经脉与血肉，发出山崩海啸的震动声。

    轰隆隆！

    身躯震荡，震动九天。

    一道道血轮虚影显化而出，顷刻刹那，叶寒的武道天图亦是繁衍出来，笼罩一片苍穹。

    “斩你一次，就能斩你第二次！”

    叶寒的杀意无比坚定。

    从水天玥的口中，叶寒也能推测出，替死傀儡虽然玄妙无双，但终究是珍贵之物，对于大多数的武者而言，都相当于多了一条命。

    就算九大天帝得到了亘古十九州某些人的赏赐，拥有这种底蕴，他们手中的替死傀儡数量并不多，大概率也只是人手一道替死傀儡，不可能第二次被杀死，还能够瞬间恢复。

    踏步九天中，叶寒的眸中流淌着雷电之光。

    惊世一击直指星河大帝的本体。

    杀，就杀到底，他要看看这星河大帝能否重生第二次。

    闪电一击穿透了天地，让整片乾坤剧震，虚空中蔓延出千百道漆黑色的大裂缝，一切都要被穿透、毁灭。

    “万道吞噬图，吞！”

    一道神图漫卷而来，瞬息刹那阻挡在前方虚空内。

    在生死一瞬间，吞噬古帝的万道吞噬图挡住叶寒的一击。

    可怕的力量轰杀在万道吞噬图的表面，那神图之上浮现无数道纹路波动，似乎有神秘的阵法在其中孕育，居然在眨眼间化解了叶寒所有的劲道，而后瞬息吞掉这一击的全部力量。

    “吞！”

    一道古老的字符，从万道吞噬图之中飞出。

    巨大的字符在天地中旋转，就仿佛是天地大道的法则凝聚。

    字符接近之时，叶寒再一次感受到自己的力量和精气神都被不断削弱，不断吞噬。

    吞噬古帝，向来都是九大天帝中最令人忌惮的一个，主要是此人掌控的吞噬手段玄妙非凡，太过诡异，防不胜防。

    在当年吞噬古帝踏天而起的岁月中，据说此人的战力并非那一世最强，但是靠着一手吞噬之手段，强行以弱胜强，最终横扫所有的对手，踏入了真正的天帝领域。

    叶寒冷哼，张口之间吐出九十九个黄金古字。

    九十九个字体在天穹中央瞬间组合在一起，凝聚成了唯一的一个字体：斩！

    吞、斩！

    两个巨大的天地字体碰撞在一起，代表了两种不同的战斗之道。

    两大字体彼此僵持不过三个呼吸，只看到那个斩字如瞬间变成一柄锋锐无比的天刀，狠狠斩杀而出，将那个吞字一分为二。

    就这样，破掉吞噬古帝的一招之后，叶寒猛然转身，冲着后方时空中轰杀出浩浩荡荡的一击。

    帝龙戟再度贯穿而去，杀向吞噬古帝的脑袋。

    戟光穿梭，绽放亿万道神光，每一道神光都能压碎天穹大地，崩开诸天时空。

    强如叶寒，随意的一招杀出去，这种杀伐之力都是其他九帝所难以理解，无法比拟的一招。

    蹬蹬蹬！

    吞噬古帝色变，面容苍白，连续退避虚空三大步。

    嘴角有醒目的鲜血流淌出来。

    这种结果，让他难以接受，脸色铁青。

