    道一山后山。

    坟茔如林，一个个的土包墓碑下面，都是道一山历代先祖的沉睡躯体。

    宋钰与一众道一山长老，兼几位同门师弟，带着这一行九人的非凡九怪，来到了陈参玄的墓前。

    “诸位，这里就是先师沉眠之穴。”

    宋钰说着，安排道士们上前摆好一应事物，如蜡烛元宝等，道：

    “正好今日也是我师尊百日，便与诸位一同祭扫也好。”

    说着，带着道一山众人先行上香叩拜。

    不多时，宋钰双手揣在腹部，站立侧方，看向了非凡九怪：

    “诸位，请吧。”

    童帝微微一笑，与其他八怪对视了一眼：

    “兄弟们，那就一起上前祭拜陈老掌门吧。”

    说罢。

    一行九人，分别取了纸钱黄酒，在陈参玄的坟前三拜。

    宋钰等长老紧紧注视着他们。

    心中谨慎小心。

    眼看着这些人祭扫凭吊的有模有样，没有露出其他的意思，道一山上的人们更加是满心不解。

    等到童帝九人凭吊完毕之后。

    宋钰毕竟还需要还礼，道：“多谢诸位不远万里前来凭吊家师，感激不尽”。

    遂带着一众道士还礼。

    “宋大侠客气。”

    童帝眯眼笑道：“陈老掌门受天下敬重，于我等有恩，正是应该的。”

    宋钰看他们参拜完毕之后，忍不住开口道：

    “既然诸位已经凭吊完毕了，便请一起用过便饭吧，然后我等再送诸位下山。”

    他一直保持着礼貌客气，但现在终于还是说出了这句话。

    你们既然是来祭拜的，那祭拜了之后，留一顿饭，想必诸位就可以离开了。

    岂料，

    童帝笑眯眯的道：“怎么，听宋大侠的意思，这就要下逐客令了？”

    身宽体胖，油光满面的猪匠嘿嘿道：“这可有点不符天下第一大宗的待客之道啊，我们毕竟是来凭吊祭奠陈老掌门的，是你们的客人才对。”

    梅仙姑娇笑道：“驱赶客人，这可不是待客之道，传出去，不怕天下人笑话吗？”

    这一刻，

    宋钰和诸位长老的脸色终于都变了。

    “那诸位想干什么？”

    九人中，童帝一步踏出，笑道：“早就听说道一宗乃是天下道门之中的名山圣境，风景秀丽，世间绝伦，我等想在贵山再停留几日，好好赏一赏山上的风光景色，不知可否？”

    再停留几天？

    宋钰脸色断然，道：“请恕我道一山不能答应，念在诸位是远道而来的份上，还请一起用过餐饭，便就下山吧。”

    “哈哈哈！”

    “呦呵呵……”

    岂料，这九个怪人相互对视一眼，竟在陈参玄的坟前放声大笑起来。

    童帝微微一笑，小眼眯缝道：

    “倘若我们非要在道一山多看一看呢！”

    他们终于不再忍耐了，这一行走过来，早就看清楚了宋钰要求陪同的这些长老们的功力，只有六七位宗师而已。

    这便是道一山的实力，当真让他们白白小心了。

    既是如此，那当然不必再隐藏了。

    “你，果真是来者不善！”

    宋钰脸色铁青，当即怒道：

    “你等究竟意欲何为？”

    说话间，早就有所准备的道一山一众长老，远处的数百名练武道士，便竖立起了刀枪，严阵以待起来。

    “哈哈哈！”

    童帝在宋钰的质问下，仰天长笑：

    “宋大侠何故如此小气，我等只不过是想在道一山转一转看一看，你们竟就这样大动干戈，未免好让我失望啊！”

    一声尖啸。

    童帝的口中发出了刺耳的音波，如同小孩深夜啼哭，却携带着滚滚的真气功力，立即扫荡向了方圆几十丈范围！

    呜！

    呜！

    呜！

    在陈参玄的坟前，立即风草飘摇，远处的百十武道当即捂耳大叫，面色痛苦。

    “不好！”

    宋钰双耳耳膜发痛，当即大呼一声：

    “这是真气魔音，大家捂住耳朵。”

    震声道：

    “狐狸尾巴终于藏不住了，护山！全体护山！”

    然而，出手更快的却是非凡九怪。

    “哈哈，老大出手了！”

    童帝这一出手，其他非凡八怪也都大笑出声：

    “忍了这么久，我早就不耐烦了。”

    猪匠哼哧着狂笑，道：

    “本还以为这道一山毕竟是大宗，就算死了陈参玄，也是百足之虫死而不僵，没想到果真就只剩下你宋钰在内的五六个宗师，若干个一流高手罢了。”

    他看向童帝大声道：

    “我早就说了，上山就大闹一场，擒拿了他们的重要人物，就能问出我们想要的情报信息。”

    梅仙姑叱骂道：“少废话了，试探清楚了道一山上果真没有高手，现在动手不是更有把握吗？”

    “拿下他们的重要人物，问出古化龙的死活，消息说他就被困在道一山上的某处位置，只有道一山的一些首脑知道位置。”

    眼见着九怪杀向了自己。

    宋钰大声发令：

    “速放道火，令全山高手来此，共歼大敌！”

    …………

    嗖~~

    一道冲霄而起的青烟，袅袅直上，让山上山下的所有道一道士都能看见。

    “掌门，哨箭报警！”

    山中，刚找到了陈沙的小道士面色苍白，大声道：

    “是后山诸位先祖的坟林方向！山门遇敌，难道就是那群上山的武林人士？”

    “你速速去敲响金钟。”

    陈沙当即抬头，看见了那哨箭的信息，这是山门遇到大敌的信号。

    “我立即赶过去！”

    霎时，陈沙脚下一点，人便如飞鸟般纵身而起十几丈。

    两个呼吸间，已经出现在了百米之外。

    “道一山居然会遭受到大敌入侵？”

    陈沙看到哨箭警报，心中既是震惊又是担心：

    “来犯之敌到底是些什么人？”

    虽然他对于老爹陈参玄死了之后，必定会有一些他生前的江湖恩怨，会被算在道一山的头上。

    老爹生前，他们没人敢来。

    下葬的时候，也没人敢来，毕竟那时候道一宗也来了不少的武林朋友。

    但以后肯定会来的。

    却是没想到这么的快，只是三个多月而已，居然就有大敌上门了。

    唰！

    唰！

    陈沙的身影在林间穿梭，如同鬼魅一般，他的全身真气都爆提，来提高轻功的速度。

    却就在这个时候。

    “陈掌门哪里去呀？”

    一声女子的微笑询问，似从耳边传来。

    继而，

    陈沙立即感受到了一股强烈的掌风，从左侧袭来。

    砰！

    他战斗经验何等强大，只是眉头一皱，便回身一掌劈出，正中那道掌风，打散了神秘女子的掌力。

    旋即回头一看。

    哪里是神秘女子，分明十分眼熟。

    居然是那一个多月前在山上道观里见过的江南道女子瑶清茹，身穿一袭白裙，倩笑着望向陈沙：

    “陈掌门已经把我忘了吗？”

    陈沙心头微惊。

    再去看向道一山坟林方向的焰火。

    这一月多前上山的女子，居然跟那帮人是一伙儿的。

    今天的大敌入侵，竟是在一个多月前就有了伏笔。

    “瑶清茹！”

    他眼中顿时闪过冷漠：

    “你跟现在山上那帮来犯之敌什么关系，有什么目的？”

    瑶清茹浅浅一笑道：“我有什么目的？”

    她莲步轻点，一步一步走向了陈沙，竟是在半空中能停留，仔细看，她的每一次落脚，都踩在一片树叶上：

    “当然是接你回天命宫了。”

    说话间，在她的背后不远处，她的几个随行老仆也出现了，一起包围向了陈沙。

