
各所高校的校长、投资方、权威评委等人依次落座之后，身着黑色正装的主持人登场，宣读开幕式宣言。

然后是代表高校推出的主持人上场宣告报幕学校的表演名单。

学院祭的大海报是在一周前对外公布的，除了表演名单保密之外，开场的地点和支持人名单早就在云州传得浩浩荡荡。

滕清高中原定主持人是阮芜，即使现在阮芜因为腿伤无法担任主持人，校长也没有撤换掉她的名字，而是让阮嫣然顶着阮芜的名字，代替她上场。

阮芜是滕清高中的一张王牌，之前阮嫣然总觉得这是过度捧杀，但今天蓦然发觉，小丑竟是她自己。

阮嫣然穿着阮母精心给她定制的高档礼服站在舞台上，头发被高高隆起，细碎的刘海散落白皙的额间给她增添了几分凌乱美感，如同坠落凡间的小公主。

“我是来自滕清高中的主持人阮芜...”她说着顿了顿，在舞台上深吸一口气，握住话筒的手直冒冷汗。

但视线在扫到下方那个写着阮芜名字的大标牌时，一个声音愈发坚定。

你是阮嫣然。

快说出自己的名字。

凭什么要牺牲自己给阮芜脸上增光呢。

她不配！

这些荣誉都是属于你的。

“阮芜的妹妹阮嫣然，我的姐姐因为腿伤没有办法担任主持人，所以接下来的主持任务都是我负责的，我将代表滕清高中向大家介绍我们学校。”

说出这番话，阮嫣然发觉并没有想象中那么艰难。

反而有一种难以言喻的爽感涌上心头。

此刻，她才是光芒万丈的那个人。

不是姐姐。

“什么嘛，我专门为了阮芜过来的，谁要看妹妹啊，我要看姐姐！”观众席一人忍不住抱怨。

在场的观众大都是慕名而来，所慕的名便是阮芜。

慕名她的成绩，慕名她的智商，慕名她超神的经历...

“对啊，我们要看阮芜，腿伤又不是不能到现场。”

“太失望了，滕清高中竟然舍帅保卒，将学校的排面打得稀巴烂，不知道怎么想的。”

“妹妹虽然长得和姐姐一样，但我们又不瞎，阮芜的气质根本模仿不来好吧，那是天生强者的傲气，根本不像！滕清高中快给出一个解释。”

“……”

现场一度乱成一团，好好的学院祭搞成了粉圈乱象，众人都觉得学校在瞎瘠薄乱安排。

阮嫣然在混乱中，仓皇下场，狼狈之极。

滕清高中的校长却没有任何慌张，反而一副胸中有数、意料之中的模样，周围同事嘴边安慰的话瞬间噎住了。

这副胸有成竹的模样还要什么安慰，就差在脑门上贴上“我有底牌”四个大字了。

现场的混乱持续了半个小时，最终被治安人员平息下来。

阮芜搬了一个小板凳坐在操场的一个角落里，脑袋上顶着比脸还大的遮阳帽，整张脸被遮挡的严严实实，只露出一双红唇。

红唇扬起一个弧度。

“宿主，你这样也太坏了，我应该给宿主安排一个宫斗剧本让你发挥，古人的脑子绝对斗不过宿主，现在都让宿主屈才了。”系统忍不住吐槽。

是的，校园祭这个突发-情况在阮芜的意料之中，阮芜在校园祭正式开启前还与校长猜想过这个情况。

结果一语成谶。

但她却玩得枯木成花，死而复生。

阮芜托着腮帮子，轻拍两下面前的含羞草，含羞草的叶子慢慢合上，她忍不住笑出声。

“谁告诉你古人的脑子迂腐，跟古人宫斗，绝对会斗得你裤衩子都不剩，还是现代位面单纯，全部都在我的手掌心。”

“就是不知道我们另外一位主人公什么时候上场，算了算，该上场了。”

阮嫣然身后鬼鬼祟祟探出几个脑袋，全部都是她的爱慕者，排着队等着女神黯然神伤时站出来充当贴心小棉袄角色。

瞧瞧人家，再瞧瞧许衍。

啧啧啧！

人比人，能比死。

倏然，身后传来一阵沉稳的脚步声，踩着地面三步一轻一步重。

“许衍啊，我该说你什么好呢？是蠢呢，还是傻呢？”阮芜扬起下巴，透过遮阳帽帽檐的下缝隙窥过去。

“你要是现在过去，还能赶在别人面前安慰我妹妹，说不定我妹妹一激动就跟你在一起了呢。”

许衍的表情平静无波，“怎么，不装了？”

“我装什么？做亏心事的人又不是我。”

“你不是不愿意承认我喜欢阮嫣然吗？怎么愿意承认了？”

许衍靠在墙边，边说话边用脚尖踹了踹那盆含羞草，恶劣地将含羞草踢到靠近台阶边缘，只剩下半个盆就要摔下去。

阮芜却抬脚踹中含羞草，连盆带草踢出台阶边缘，陶瓷花盆瞬间四分五裂，残破的含羞草丧失生机。

她慢悠悠道：“因为我太喜欢你了，所以心甘情愿放手，让你追求自己喜欢的东西。”

这话听得漫不经心，着实让人相信不起来。

许衍心底升腾起几分不满，一霎那眼神便凶狠起来，他掐着阮芜的脖子，像条得到骨头的野狗疯狂吸嗅骨头上残余的肉味一般。

“阮芜，你真的喜欢我吗？”

“当然，每个人的喜欢不一样，表达的方式也不一样，你不能怀疑我对你的喜欢。”她说话很是艰难，像是喉咙被刀撕磨着。

许衍的眼神愈发狠戾，他戾气横生盯着手下的人，欣赏那张脸上表现的扭曲。

像一个穷途末路的变态，像一个渴求杀戮的亡命之徒，像一个即将渴死的沙漠穿行者。

“阮芜，你喜欢我？”

她知道，这是许衍最后一次的求证。

他不相信别人的喜欢，因为许衍从来不觉得自己配得上任何人喜欢。

她却偏要他陷入被人喜欢的甜蜜中，然后喝下这甜蜜的毒药，死得撕心裂肺。

“喜欢。”她答。

良久，遮盖住整片阳光的少年蓦然躁动。

许衍从口袋里掏出一把手指粗细的刀，眼尾像出血的红，他拿起刀，像是索命的恶鬼，嘴角带着嗜血杀戮的微笑。

削薄的唇瓣幽幽吐出一句话：“喜欢我的话，就会接受喜欢我的方式吧。”

隐形下，那张傲气得不得了的脸，带着明显的喜欢。

让他心动。

所以那一刻，白刀子进去，红刀子出来。

鲜血沿着刀柄蔓到他的手上，许衍竟然低下头舔舐鲜血，粉色唇瓣沾染血迹显得诡异。

他亲手次下属于自己的烙印——

“许衍”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883890"  chaptername="第七十九章  穿成校园文小白花妹妹的替身26">加入书签</a>
</div>
