    “SSS级天赋，居然是SSS天赋。”

    觉醒个人面板，看到个人面板之中，天赋一栏的天赋信息，唐末心中欣喜不已。

    这可是SSS级天赋，就人类世界，已知的最高级天赋，也只是S级天赋，而唐末觉醒的是比S级天赋更加高两级的SSS级天赋，唐末如何不高兴。

    在这个世界上，人类将天赋划分为七个等级，从低到高分别为F，E，D，C，B，A，S七个等级。

    其中S级是人类公开的天赋之中，最高等级的天赋，更高等级天赋有没有，目前人类还没有证实，或许没有，或许有被隐藏起来。

    人类甚至猜测，S级天赋之上还有更高的天赋，人类将S级天赋之上的天赋，分别以多个S来表示，天赋等级每提升一个等级，就加一个S。

    但目前人类还没有发现比S级更高的天赋。

    然而如今唐末觉醒了SSS级天赋，这证明，S级天赋之上，是有着更高级的天赋的。

    只是，很快，唐末就感觉到不对劲。

    因为他面板上的天赋，并不是一个，而是两个，这让注意到这种情况的唐末很是惊讶，这种不同寻常情况，唐末虽然惊讶，但两世为人的他，使得他外表并未表现出来。

    而另一个异常的情况，那就是唐末觉醒了两个SSS级天赋，但在觉醒石上却好像觉醒的不是SSS级天赋，而是B级天赋。

    觉醒石是这个世界上，人类开发出来的一种宝物，这种宝物，能够在人类进入领主世界之前，觉醒天赋，每一个人只有一次机会，而且只能够觉醒一种天赋。

    而每一个觉醒的存在，其天赋等级不同，觉醒石闪耀的光芒是不同的。

    一般而言，根据天赋等级，从低到高，其闪耀的光芒依次为赤，橙，黄，绿，青，蓝，紫七种颜色。

    这就是觉醒天赋后，觉醒石闪耀的颜色变化。

    按理来说，唐末觉醒的SSS级天赋，其外表表现的光芒颜色，不会是这七种之中的任何一个，但此时，觉醒石上面闪耀的颜色，却是青色的光芒。

    “莫非因为我觉醒了两个天赋的影响。”

    唐末心中有了猜测，因为虽然觉醒石闪耀的颜色是青色的，但此时在只有他自己能够看到的个人面板上面，两个天赋闪耀的颜色是不同的。

    唐末的两个天赋闪耀的颜色是黑金色的，这说明，他的天赋闪耀的颜色和觉醒石上表现的颜色是不一样的。

    但这种情况，唐末并未说出来。

    每一个人的天赋，都是非常私密的事情，在这个世界上，天赋的虚实，是每一个人最大的秘密，没有人会将自己的天赋具体说出来，哪怕是最亲密的人，也不例外。

    唐末自然不会将这种情况说出来。

    一旦唐末将这种情况说出来，到时候麻烦可就大了，那个时候，唐末很可能面临很大的危险。

    仅仅是SSS级天赋，这种从未出现过的等级天赋，就已经能够让很多强者产生杀心，更不用说，唐末这样的天赋不仅仅只有一个。

    面对这样能够碾压一个时代的天赋，必然有人不想这样的人成长起来，所以，一旦唐末将这种情况说出，结果自然不会好的。

    “唐末，天赋，B级！级别：中级！”

    觉醒石旁边，一位中年男子，看了一眼觉醒石闪耀的光芒颜色，语气高兴的将之公布了出来……

    这中年男子就是唐末穿越后，这具肉身原本主人的老师，也是他的班主任，叫做唐天雄，是一个化神期修为的强者，而且是一个能够自由进出领主世界的存在。

    在这里，就不得不说说领主世界。

    领主世界，是一个意外降临蓝星的一个大世界。

    在领主世界降临前，蓝星是一个科技世界。

    这个世界，和唐末前世所在的星球发展几乎一模一样。

    至少二十一世纪之前，星球的历史，各个国度都是一样的，只是国度的名字不同而已。

    至于二十一世纪以后的发展，因为唐末前世没有活到二十一世纪以后，不知道前世星球未来的发展历史，但这个世界二十一世纪以后的发展历史，唐末是知道的。

    在人类发展到二十一世纪以后，经过五百多年的发展，到达二十七世纪，人类文明的科技发展到巅峰。

    五百年的发展，整个蓝星各个国度，在五百年中间，经历各种争斗，各种衰亡之后，无数的国度兼并，最后形成四大帝国，八大王国的格局。

    这正是应了那句老话，天下分久必合合久必分。

    若是没有意外的话，这四大帝国，八大王国最后会爆发战争，甚至爆发第三次世界大战，最后人类文明国度，要么在战争之中毁灭，要么在战争之中浴火重生，建立统一的蓝星国度。

    五百年的发展，蓝星资源已经面临枯竭的危机，人口更是膨胀到了极点，整个蓝星人口达到了史无前例的一百五十亿的程度。

    面临资源和人口的压力，发展到极致的四大帝国，已经有了发动世界大战的想法，而且这种想法，哪怕是核弹这种很有威慑力的武器，依然不能够阻止其发动。

    战争一触即发。

    就在这个时候，领主世界降临了。

    领主世界的存在，使得人类即将爆发的战争停止了，而因为领主世界的存在，人类文明开始拐弯，拐向了另外一条发展道路上。

    领主世界的出现，人类能够通过登录领主世界，从领主世界获取资源，甚至变强，而且领主世界发展好，还能够促使主世界发展的更好。

    在这种情况下，人类进入了一个新时代，一个以领主世界为核心的时代，被称为领主时代。

    而公元2700年，也被称为领主时代元年。

    领主世界出现之后，领主也成为最高贵的职业。

    无数的领主崛起，这些领主崛起，使得其所在的国度，家族，实力，因此水涨船高，一个个也因此崛起。

    当然了，每一个领主，进入领主世界只有一次机会。

    进入领主世界之后，每一个领主，除非是拥有和主世界自由来往的资格，否则只有死亡，失去成为领主的资格，才能够回归主世界，正是如此，主世界并未因此生乱，人类稳步进入领主时代。

