
    第334章女鬼心，海底针

    “啊，你去死啦，鬼才会爱上你呢。”楚林儿气的一阵抓狂。

    “咦，你就是鬼啊，这么说你承认了？”林海将两只手塞进嘴巴里，做了个夸张的表情。

    “承认你个头！”楚林儿气的直接一脚将林海踢飞了。

    当然，知道了林海桃木剑已毁，楚林儿自然没有用大力，只是将林海踢出老远而已。

    林海身在半空，怪叫着朝着远处飞起。

    “主人！”忽然间，楚林儿身后一声娇叱，随后一道倩影飞出，伸手双手，将林海接到怀里。

    “主人，你没事吧？”仙儿一脸担忧的问道。

    “唔，好香啊。”林海闻着仙儿身上淡淡的体香，忍不住一阵陶醉。

    “主人！”仙儿一阵娇羞，现在哪还看不出来，林海根本一点事没有。

    “哼！”楚林儿见此情景，莫名一阵气恼，冷哼一声，转身就回了木屋。

    “额这妞不会真的是吃醋了吧？”林海看着楚林儿含怒而去，忍不住摸了摸鼻子。

    “主人，你，你还不起来。”林海现在还在仙儿的怀里，仙儿顿时有些不自在了。

    “啊？哦，不好意思，不好意思。”林海赶忙起身，仙儿则是红着脸低下头去。

    “对了，仙儿，你的伤全好了？”林海这时才顾上问问仙儿的情况。

    “托主人的福，仙儿已经痊愈了。”

    “那就好。”林海点了点头，“对了，我这主人等级升到2级了，会有什么新功能啊？”

    “2级主人，可以往圣境里收取灵兽了。”仙儿乖巧的说道。

    “灵兽？”林海一愣，随后一阵失望。

    “这凡间哪有灵兽让自己收取啊，收取野兽还差不多。”林海摇了摇头，看来这2级主人，除了让仙儿痊愈外，似乎也没什么大用。

    似乎是看出了林海的失望，仙儿捋了捋鬓角的秀发，朝着林海微微一笑。

    “主人不要失望，圣境的所有功能，都有其存在的道理，总有一天，您会用上的。”

    “好吧，知道了，你不用安慰我了。”林海有些失落的说道。

    就在这时，楚林儿忽然又从木屋里窜了出来，朝着林海怒目而视。

    “额怎么了，林儿公主？”林海一阵懵逼。

    “哼！”楚林儿冷哼一声，气呼呼的又返回木屋了。

    “草，女鬼心，海底针啊。”林海暗叹一声，迈步也进了木屋。

    “哼！”楚林儿坐在床上，见林海进来，又是一声冷哼，将头扭了过去。

    “呦，这时谁惹我们林儿公主生气了？告诉我，我去找他算账！”林海夸张的一声大喊。

    “哼！”楚林儿又是一声冷哼，连看都不看林海。

    “喂，好歹说句话啊。”林海真是一阵无奈。

    “哼！”

    “哦，我知道了！”林海忽然一阵恍然大悟。

    “我们的林儿公主，肯定是属猪的，哈哈哈哈”林海捂着肚子，一阵大笑。

    楚林儿一愣，随后猛的反应过来。

    “你才是猪，你这头蠢猪，笨猪！”楚林儿忽然朝着林海扑了过来。

    林海跳起来，转身就跑，一边跑一边大喊。

    “林儿公主，考你个脑筋急转弯呗，一头猪以极快的速度追杀我，结果砰的一声，猪撞树上了，这是为什么？”林海一边喊着，一边忍不住笑出声来。

    这是某个小品节目里的一个脑机急转弯，在华夏几乎都家喻户晓了。

    可是楚林儿不知道啊，居然真的转动着美目思考起来。

    “快点猜啊，快点猜啊。”林海哈哈笑着，边跑边说。

    “这头猪跑的太快了，没刹住。”楚林儿脚下不停，开口答道。

    “错，因为这猪不会脑筋急转弯，哇哈哈”林海真没想到，楚林儿居然不知道这个梗，一下子笑的手舞足蹈。

    “啊，我要杀了你！”楚林儿一下子就反应过来了，猛然加速，一下子就到了林海身后，抬起腿就是一脚。

    “哎呦我去！”林海直接摔了个狗啃屎。

    楚林儿纵身一跃，直接骑在了林海的身上。

    “你才是猪，你才是猪”楚林儿挥舞着小拳头，照着林海一顿暴揍。

    “林儿公主，饶命啊！”林海捂着脑袋，一阵求饶。

    可惜，楚林儿心中似乎有无穷的怒火，根本不理林海的求饶，打的反而越来越用力了。

    林海开始还装模作样的，在那说着好话求饶，可发现楚林儿打起来没玩没了，这下林海也有些急了。

    “喂，小妞，你在不停手，我可不客气啦！”林海装出一副很凶的样子。

    “你才是猪，你才是猪”楚林儿似乎根本没听到林海的话，继续挥舞着拳头。

    “呦呵，还反了你了！”林海这下不干了，猛的一翻身，准备将楚林儿掀下去。

    以林海看来，楚林儿的实力，比自己强的多，自己这一下，也就是做个样子。

    哪成想，楚林儿忽然啊的一声，竟然真的从林海身上翻了下去。

    林海根本没来得及细想，一翻身，反而骑在了楚林儿的身上。

    “哈哈，翻身农奴做主人了，这回看你，额”

    林海的笑容戛然而止，脸上的表情猛然僵住。

    只见此刻，楚林儿被自己骑在身下，妖艳的脸蛋上竟然布满了泪水。

    “不是，林儿公主，我和你闹着玩的，你怎么还哭了？”林海一下子慌了，赶忙伸出手，朝着楚林儿的脸蛋擦去。

    “滚开！”楚林儿一声冷喝，直接将林海从身上掀了下去。

    林海一下子摔在地上，还没反应过来，楚林儿已经起身，飞快的飘走了。

    “林儿公主，林儿公主”林海叫了两声，可惜楚林儿连头都没回，进了木屋，砰的将门关住了。

    “额什么嘛，闹着玩还给闹哭了，怎么突然变得这么小气了？”林海一阵摇头。

    “主人。”这时，仙儿款款走到了林海的身边。

    “对了，仙儿，林儿公主的伤势都恢复了吧？”没法问楚林儿，林海只能问仙儿了。

    “恢复了一部分，但想要痊愈，还需要一段时间，这还是靠着您的主人等级升级，里面的人都跟着沾了光，否则以林儿公主的伤势，少数还要几个月。”

    “哦。”林海点了点头，若有所思。

    “对了，其他人呢？”林海这才想起来，自己进来以后，似乎除了楚林儿和仙儿，还没见到其他人呢。

    “都被林儿公主吩咐去准备食物了，她说你不知道哪天就进来了，这里的食物含有灵气，你吃了对你有好处。”

    “林儿公主，很关心主人你呢。”

    林海听完，一阵感动，心思一动，又要去敲木屋的门。

    可走了两步，林海还是停下了脚步。

    “唉，行了，我先出去了。”林海说完，身形顿时消失。

    林海刚离开圣境，木屋的门忽然砰的打开。

    楚林儿站在门口，一脸的恼怒。
