    “我觉得最大的可能就是你爸爸在外面有了其他的女人，所以他才会突然发疯要和我离婚！你等我去给他见一面，等见完后我当面问他是不是真的打算和我离婚。”

    司柔可不希望自己母亲和她父亲离婚，因为现在在整个司家，只有她这个母亲向着自己了，要是她和自己的父亲离婚了，那她在司家可就真的变成孤立无援的状态了。

    所以司柔打算陪陈翠花去，万一她父亲执意要和母亲离婚，那她还能稍微的劝劝。

    就这样，司柔和陈翠兰前往司华所在的咖啡馆。

    司华刚来到咖啡厅，一个中年妇女就坐在了司华的眼前，司华在看见中年妇女的时候，整个人都愣住了。

    “陆、陆姨？”

    被称之为陆姨的中年妇女正是当年带走陆浅的女人，之前陆浅见过，是陆浅生母生前最信任的人。

    自从陆浅生母去世后，陆姨就人间蒸发了。

    司华再也没有见过她。

    现在在这里遇见，司华怎么可能会不激动？

    他就这样看着自己眼前的陆姨：“陆姨，这些年你去哪里了？当年在小柔去世后，你就人间蒸发了，我不管怎样都没找到你。”

    陆姨冷哼道：“你找我做什么？你这个负心汉，当年要不是你，小柔怎么会提前生产，难产而死？”

    司华被陆姨说的话给弄得不知所措，他做什么了就成负心汉了？

    “陆姨，我知道我在小柔去世后娶了陈翠兰是我不对，但当时孩子还小，她需要母亲我才不得已的娶了陈翠兰的。”

    陆姨才不相信司华的话：“司华，你别以为我不知道你娶陈翠兰真正的理由，当年小柔怀孕快要临盆的时候，她收到了你和陈翠兰躺在一起的床照！后来小柔不信，给你打电话你却迟迟没有接。

    之后她一气之下动了胎气，导致孩子提前出世，然后又因为孩子胎位不正，她最终流血过多难产而死！她死的时候一直在叫喊你的名字，可是我给你打了无数个电话你却迟迟没接。

    在小柔去世后你才出现，而我为了报复你对小柔所做的一切，带走了浅浅！我本来想让她脱离司家这个地方，平安过一辈子的，但是结果你倒好，居然把她找到了，司华，凭你对小柔所做的一切，你有什么资格认浅浅做你的女儿？你配吗？”

    陆姨的话让司华一脸的不敢相信：“陆姨，你说什么？浅浅是你抱走的？那司柔这个孩子也是你抱的其他人孩子来顶替的浅浅？”

    “我抱走浅浅的时候，小柔身边没有孩子，至于你口中所说的司柔，应该是有人看见我抱走了浅浅，然后为了让她的女儿顶替浅浅司家千金的位置享受荣华富贵，才在我带走浅浅后，把她的女儿抱了过来。

    总而言之司华，我今天过来找你，就是来让你离浅浅远一点的，因为你根本就不配做她的爸爸。”

    司华觉得这其中肯定有误会，他可以解释的。

    “陆姨……”

