    第550章 人皇宫的弊端

    第552章 人皇宫的弊端

    这让秦铭的心中，也是有了一丝恼怒了。

    真的是有些出乎他的预料了。

    这人皇宫，真的是烂了。

    难怪说在这之前，还有着一些传言, 说是人皇宫对于整个荒古大陆，根本没有了丝毫的掌控力度。

    这其中，当时秦铭还以为全部都是人皇宫不够强大的原因。

    但是现在来看，这就是因为这个人皇宫之中，有着这些太多的原因了。

    这个人皇宫的存在，对于整个荒古大陆之上的人族来说, 有的影响也就这么一点罢了。

    仅仅只是这种程度的影响, 但是这些底层的人，竟然还如此的嚣张。

    什么要确定是魔族之后, 才能够将其斩杀。

    而且，想要斩杀魔族，还必须要人皇宫的人来斩杀。

    如果真的是如此的话，那整个荒古大陆，恐怕早就已经是被镇压了。

    只是感知着这些，这让秦铭的眼中，就是有着冷笑。

    这些人真的是够无知的。

    高空之上，林元朗的脸色却是有着冰冷，寒声道：“你敢藐视人皇宫？”

    在他的身旁，还有着其他的一些人皇宫的人。

    此刻，这些人的脸色也是有些变化。

    有人的眼中有着愤怒，冷哼道：“大秦皇朝，现在自己投降，跪地求饶，还能够给你们一条活路。”

    “否则的话，就等着进入人皇宫的执法大殿之中，去接受审判吧。”

    在林元朗的身旁，赵冷眼神之中也是有着一丝嘲讽, 冷笑道：“大秦皇朝，真的以为整个荒古大陆之上，所有的一切都是以你们的心思为主吗？”

    在赵冷的眸子之中有着嘲讽的神色。

    秦铭看了过去，道：“哦？你这个赵家的人，勾结魔族，也是敢如此跟随在人皇宫之人旁？”

    秦铭的双眼微眯。

    真的是没有想到啊！

    这竟然是赵家的人！

    只是在秦铭看过去的时候，就已经是能够有所感知到了。

    在这个赵冷的身上，有着那之前的赵家人的一些气运之力在。

    所以，在秦铭这里看过去的时候，根本就没有什么大的关注，直接就是能够知道，这个人就是赵家的人。

    赵冷的脸色有些微变。

    在一旁的林元朗脸色却是不变，冷哼道：“哼，赵家是否勾结魔族，现如今还没有定性，但是你大秦皇朝，是已经覆灭了人族势力, 这是大罪。”

    “等着将你大秦皇朝定罪之后，接着自然会处理赵家的事情。”

    林元朗的脸色有些恼怒。

    真的是没有想到，现如今已经过去了这么长的时间了，竟然还没有将这个大秦皇朝给镇压下来。

    在这之前的时候，他就有着一些想法。

    这一次，是他重建人皇宫威严的好时候。

    必须要将这大秦皇朝给镇压下去。

    他还以为，这个大秦皇朝，就是一个从荒芜星域之中走出来的势力，只要他亮出人皇宫的招牌，恐怕就要不了多久的时间，这个大秦皇朝，在见到了人皇宫的招牌的时候，就会选择投降了。

    但是没有想到，现在已经过去了这么长的时间，这大秦皇朝的人，竟然还没有投降。

    尤其是在这个时候，他有看向四方，赫然是感知到了，在这周边的战场之上，还有着一些其他的势力的探子之类，在查看这个地方的动静。

    这让林元朗的脸色更是恼怒，寒声道：“出手！”

    “先镇压这大秦皇朝的气运之力，我倒是想要看看，你们还有什么手段。”

    在林元朗的脸色森冷。

    随着他的动手。

    吼！

    这个瞬间，赫然是直接有着一股磅礴的气息波动，从他所在的地方爆发出来。

    紧接着，他的手心之上，赫然是有着一枚金色的石头一样的东西，悬浮了起来。

    然后，不过短短的时间，直接是金光爆闪。

    犹如是化为了一个金色的光源一般。

    在这短短的时间之内，瞬间朝着下方的大秦皇朝笼罩了过去。

    在林元朗的眸子之中还有着一丝冷笑，“不管是什么势力，既然是敢挑衅我等，那就去死吧！”

    说着话语，林元朗的眼神之中，更是有着嘲讽的神色。

    后方，赵冷的眼中也是放松了下来。

    这可是人皇宫的绝技。

    在一旦动用之后，能够剥夺镇压其他势力的气运之力。

    这是因为在了荒古大陆之上，这人皇宫曾经也是属于整个荒古大陆的统治者势力。

    这种情况之下，对于整个世界的法则海洋，自然是有着一定的使用。

    在这周边的虚空之中，还有一些其他的势力在关注此地变化。

    看见这一幕，脸色也是有了惊骇的神色。

    丹鼎宗所在之地。

    宗主罗燕看向那战场之上的情况，眼中有着一丝凝重，沉声道：“没有想到，这一次这林元朗，竟然是动用了这种东西了。”

    他的脸色有些凝重。

    镇压气运之力。

    自然是需要动用一处驻地的人皇碑分碑才行，这是需要消耗极其庞大的灵力储备的。

    在这以往的时候，虽然林元朗也有对一些势力出手过，但是却从来没有动用过这人皇碑分身。

    但是却没有想到，现在这竟然是动用了。

    这其中代表的信息，让他的心中也是有些沉重。

    这就是人皇宫的底蕴啊。

    哪怕只是一个分驻地，也有着这么强大的力量。

    看样子，这一次的战争，恐怕没有什么悬念了。

    只等着这个林元朗动用分碑之后，将这个大秦皇朝的气运之力，完全剥夺。

    这样的话，那这个大秦皇朝之中的修为，肯定是会削弱太多。

    如果是真的这样的话，那大秦皇朝接下来肯定就没有什么还手之力了。

    还有白虎宗，白虎宗主的脸色也是有着凝重，沉声道：“大秦完了。”

    赤阳宗之中。

    也有人关注战场。

    虽然没有说话，但是在这个时候，显然是气息都有些波动了。

    “大秦皇朝，能否扛过去？”

    在这个时候，有着太多的人，在看向战场。

    南州之上！

    毕竟这么多年的时间之中，方才是出了一个有可能统一整个南州的势力。

    一旦是能够将整个南州统一，那对于所有的势力来说，都是有着极大的影响。

    林元朗也是在看向高空之上的战场，眼神之中有着兴奋的神色。

    在这之前的时候，他已经动用过多次这种手段。

    在这种手段之下，其他的一些势力，在他的气运剥夺之下，根本就没有任何的作用。

    直接就是短短的时间之内，就被强行的剥夺了气运之力。

    然后，这些气运之力，基本上也是一个势力的最强大的手段之一。

    只要将其气运之力剥夺。

    那接下来的时间，这些势力就不会有任何的反抗之力了。

    然而，下一刻，林元朗的脸色却是有些沉了下来。

    眼中有了惊骇。

    “怎么可能？”

    他的视线之中，那战场之上，他的气运剥夺动用之后，这个大秦皇朝的人，应该是会在他的气运波动之下，一身气运之力遭受极大的重创，然后根本就没有任何的反抗之力，直接被镇压下去的。

    但是却怎么也没有想到，现如今这种情况之下，竟然会出现这种变故。

    他的气运剥夺，在动用之后。

    竟然根本没有任何的影响。

    大秦皇朝的这些人，仍然是悬浮在高空之上。

    竟然是没有任何的影响。

    “怎么会这样？”林元朗有些惊骇道。

    眼中有着一丝不解。

    接着，林元朗寒声道：“该死，你们竟然敢反抗。”

    “这是在和人皇宫为敌，等我禀告……”

    此刻的这林元朗，眸子之中满是冰冷的神色。

    怒喝声中，赫然是想要动用所有的力量，从而能够将这大秦皇朝的人给镇压下去。

    但是却没有想到，在下一刻。

    直接是有着一股磅礴的力量爆发出来。

    嗡！

    紧接着，这些磅礴的力量，瞬间炸裂四方。

    随着这林元朗的怒喝声中。

    在他的身后，这人皇宫分驻地之中，赫然是有着一道磅礴的虚影凝聚出来。

    这是人皇大阵！

    几乎动用了整个人皇宫在南州之上的驻地，这么多年时间之中的积累。

    从而想要将大秦皇朝的人给镇压下去。

    秦铭的脸色也是冰冷，眸子之中有着冷光闪过。

    他已经是想要燃烧所有的力量了。

    从而能够动用这些力量，来将这人皇宫分驻地的人给斩杀殆尽。

    但是，就在他想要动手的时候。

    他的身旁，一道身影已经是冲了出去，寒声道：“混账东西！”

    “项龙给你的东西，就是这样浪费的？”

    啪！

    那以林元朗为核心的阵法，还没有完全的成型，咏春近余雪应诏诗是在这个时候，直接是被一巴掌给扇碎了。

    阵法之中的林元朗，脸色苍白，一口鲜血喷出。

    紧接着，就是极其的愤怒，怒喝道：“是谁？敢和我们人皇宫作对？”

    同时，还有着其他的人皇宫的人，也是有了疯狂，怒喝道：“找死!”

    “这是我们人皇大阵，你竟然敢动手？是想找死吗？”

    “是谁有这个胆子？”

    在这个时候的林元朗等人，他们的眸子之中，都是有着愤怒的神色。

    同时，那林元朗的眸子之中，还有着一丝冷笑和嘲讽。

    人皇大阵！

    这是人皇宫之中，最为核心的阵法之一。

    一旦动用，那几乎就是不死不休的局面了。

    尤其是现如今，他所动用的人皇大阵，竟然是被强行的轰碎了。

    这其中代表的东西，让他的心中，已经是有了兴奋了。

    这个干对他的大阵动手的人，死定了。

    甚至于，还有其他的一些强者，也会出手，来援助他们这些人。

    战场之外。

    那些其他的势力，是在盯着看这个地方的情况的人，脸色也是有些变了。

    丹鼎宗罗燕的脸色有些变化，“竟然会有人敢插手？”

    (本章完)

