    卢卡斯将海贼全部砍翻，这才转身看向身后。

    摆在紫发海贼身边的一圈水果有一颗发生变化，变成一颗表面雪白，有着一圈圈如雪花般花纹的果实。

    将恶魔果实收起来。

    卢卡斯之前有过猜测。

    既然恶魔果实在能力者死后，会在世界某处重新出现。

    那么这么想来，水果只是一个载体，而重要的是恶魔果实中的某种存在，在这里可以把它称作“恶魔灵魂”（或者是恶魔因子什么的）。

    恶魔果实听说是有图鉴的，那么证明恶魔果实其实只会挑选某样水果重生。

    如此想来，那他可不可以杀死一个能力者，然后将对方身边摆满各种类水果，等着恶魔果实的出现？

    实验一番，卢卡斯发现真的能这样。

    当然，这种笨方法，其实概率很低，他也就欧了一把。

    百分百得到恶魔果实的方法，其实需要罗的帮助。

    那种方法，是他在重生前看一本海贼同人看到的，男主叫莫得。

    将其他水果丢回筐子里，卢卡斯将恶魔果实放在自己身边，拿起筐子里的一颗水果，啃了一口。

    军舰缓缓驶来靠近，女海兵们来到这艘船上。

    莫奈跑到卢卡斯身边，到处摸来摸去，确认对方没受伤，这才放心。

    “有酒吗？”卢卡斯嘿嘿笑道。

    “有。”莫奈将一瓶酒递给卢卡斯，“少喝点。”

    “哎......”军舰上，鹤中将看了眼莫奈，又看了眼亚莉克希亚。

    青梅不敌天降哟~

    卢卡斯跟莫奈有说有笑，待女海兵们将海贼的物资搜集完，他们这才准备回去。

    卢卡斯一手拿着酒瓶，一手提着雪雪果实的果柄。

    将酒喝完，一手揽着莫奈，踏着月步回到军舰上。

    “这是恶魔果实？”鹤中将看向他。

    “没错。”卢卡斯点点头。

    “你打算怎么处理？”鹤中将问道。

    “当然是给我的部下吃了。”卢卡斯想都没想说道。

    总不可能上交，荣誉有个屁用，提升自己人的实力还是很重要的。

    “嗯，这样很好。”鹤中将点头。

    卢卡斯找来一个木箱，将果实放进去，锁上。

    他决定将雪雪果实交给莫奈，原著之中，莫奈雪雪果实用的不好，那是尾田仔不看好莫奈。

    只要开发的好，都能很强。

    当然，现在他还不准备交给莫奈，先让她锻炼一阵子，让她知道体术的重要性，之后才会给她。

    毕竟在他的想法中，霸气也是很重要的。

    只有身体条件到了，才能开发出武装色。

    坐在椅子上休息，卢卡斯看着莫奈锻炼。

    ......

    伟大航道前半段，海军总部马林梵多。

    一艘军舰停靠在岸边，卢卡斯身后跟着一身海军制服的莫奈，以及两个小家伙。

    跟鹤中将道别，卢卡斯他们往家里走。

    莫奈她们当然不会和卢卡斯住在一起，只是暂时还没地方住。

    萨卡斯基的院子里。

    萨卡斯基一脚踢飞路飞，接着瞪了一眼山治，小鬼们连忙开始锻炼，怕得不得了。

    不知从何时起，萨卡斯基铁血军人逐渐向着保姆转型。

    心累......

    咯吱~

    院门打开，萨卡斯基惊喜的看向门口。

    一个女人？两个孩子？

    这小子什么情况！？

    萨卡斯基彻底懵了，难道这混蛋小子以前趁他不注意，偷偷出去找过女人？

    也不对啊，他们马林梵多英姿飒爽的女海军多得是，为什么要出去找啊......

    捡几个孩子回来他还能理解，但捡一个女人回来太假了吧混蛋！

    嘎嘣嘎嘣~

    萨卡斯基捏着拳头，唰的一下冲到卢卡斯面前，一拳打了下来。

    “臭小子，老实招待，这是怎么回事？”萨卡斯基一个劲的锤着卢卡斯的脑袋，一边审视着莫奈，你还别说，这儿媳妇还真不戳。

    “停！~”莫奈连忙拦在卢卡斯身前，瞪着萨卡斯基。

    “谁允许你打他的！打傻了怎么办？”莫奈说罢，帮卢卡斯吹着脑袋上的大包。

    “这儿媳妇我很满意......”萨卡斯基心里想到。

    “大哥真厉害，我等偶像啊！”山治崇拜的看着卢卡斯，眼冒金星。

    出去一圈，领回来一个老婆，山治太佩服大哥了。

    “嘁，又多几个抢饭的。”路飞噘着嘴说道。

    十几分钟后。

    卢卡斯几人围坐在桌子前，喝着水。

    将他们一行的事情告诉了萨卡斯基他们。

    “莫奈还有那两个孩子，都是我路上捡的，她们暂时没地方住，这两天会在我和山治的屋子里住下，山治你和我今天开始睡沙发，有意见吗？”卢卡斯看向山治。

    “当然没意见啦！”山治说罢，轻轻拉着砂糖，发现这个吃葡萄的小女孩不理他，又去找一身女仆装的Baby-5聊天。

    卢卡斯对着山治来了一个大拇指。

    路飞不屑的瞟了一眼，果然有什么大哥就有什么小弟。

    毕竟他可是听萨卡斯基说了，卢卡斯从小就开始撩隔壁小姑娘了。

    虽然这家伙的目的其实是为了骗零食......

    “我在这里估计不会待太久，到时候我会带着莫奈一起出海，我想让这两个小孩也跟着你从小修行。”卢卡斯一手拍着砂糖脑袋，一手拍着Baby-5脑袋，看向萨卡斯基。

    “没问题。”萨卡斯基说完，叹了口气。

    实锤了，他已经被迫专业成了一个家庭主夫，专门看孩子。

    路飞、山治、砂糖、Baby-5，四个小鬼，他不仅要督促他们锻炼，还要照顾他们的生活。

    萨卡斯基感觉大将离自己越来越遥远。

    果然，当初救下这个叫做“卢卡斯”的小鬼就是一个错误的选择。

    他感觉自己人设已经崩的稀碎了。

    “砂糖才不要这个大叔照顾，砂糖要跟着卢卡斯哥哥，哥哥比这个大叔好看，还温柔！”

    砂糖嘴里嚼着葡萄，一手揽着卢卡斯的胳膊，眼睛水汪汪的盯着他。

    Baby同样不甘示弱，说出了同样的发言，同样表明卢卡斯哥哥需要她。

    “......”萨卡斯基心里苦。

    数天后。

    马林梵多的海港。

    卢卡斯坐在自己的军舰上，身后跟着莫奈，此时的他，已是一名中校了。

