    叶天就是想谢谢这一位老大爷，要是真让这个老大爷赔钱，他们一家就真的要倾家荡产了，说了之后还对开着车子的那个人挤了挤眼，希望对方知道自己的意思。

    让这个大爷不要这么担心。

    但是叶天哪知道这个车主听到了叶天的话，直接就笑了起来，鄙夷的说道：“算到你头上？你可你去你吗的吧，你就一个捡垃圾的，你修尼玛呢？”

    “你以为你是什么东西？我的车哪有这么便宜？活在梦里吧你，真是不知道天高地厚！”

    他身边的那个化着浓妆的也开口说道：“你就一捡垃圾的，你装什么大瓣蒜啊？乖乖的捡你的垃圾去吧，还在这里逞英雄，不知好歹！”

    听到对方的话，叶天脸色一沉，对方说话是真的难听，叶天心头也有了一阵怒气。

    “年轻人，你别冲动，这件事和你没有什么关系！”

    这位老大爷并没有因为叶天帮他抗下来而高兴，反而在一旁劝着叶天。

    但是脸上还带着一抹愁容，看起来是发愁怎么陪对方的钱。

    听到这个大爷的话，叶天按耐住了自己的脾气，然后心平气和的说道。

    “大爷，这个车子的事就交给我吧，我说修就一定可以修的，你就放宽心！”

    然后对着他们两个人说道：“你们把你们车子的信号对我说一下，该多少钱，我就一定会给你们多少钱的，还有你们说话客气一点，我们可没有说不给你们钱。”

    “你也可以叫保险公司的人，让他们看看该给多少钱，有多少，我就出多少，不会少给你的！”

    叶天想的就是赶紧把这件事给了解了，省的这个大爷再胡思乱想。但是没有想到叶天跟这两个人和声细语的说话，但是这两个人依旧看不起叶天。

    “给我滚蛋！”

    “你一个捡垃圾的冒什么头？不知死活！”

    “你也不看看你的样子，你能拿得起这么多的钱？”

    然后这个车主还走过来推了叶天一下，继续对着那个老大爷说道：“老家伙，我对你说，立刻把你儿子喊过来，否则的话，你们一家子人都等着去死吧！”

    “你这个捡垃圾的，不好好捡你的垃圾，你在这里凑什么热闹？赶紧给我滚的远远的，老子看见你这样的就烦。”

    “天生一副穷酸样，你想的挺好，你给我钱？你看看把你卖了，你能不能赔得起？真他妈的恶心，你就活该一辈子捡垃圾！”

    看着这个人气急败坏的模样，叶天自己都笑了，看着对方说道。

    “我就是因为在这里捡个垃圾，你们就说我一辈子都赔不起你们？你们怎么就这么自信？我说给你们，就一定会给你们，既然我都把责任抗过来了，你们还怎么非要揪着老大爷不放？”

    “怎么，你们就这么想把别人逼得家破人亡？我说我给你们，你们是听不到人话吗？”

    叶天对着他们笑了笑，接着说道：“我给你们钱，你们不愿意是不是？那行！”

    说完之后，叶天就直接转身就离开了，看着叶天离开的样子，所有人都在这里指指点点的，仿佛是在说叶天早不走，非要等到这个时候再走。

    那个车主看着叶天的背影吐了一口唾沫，然后说道：“妈的，早点滚不就行了，非要在这里挨老子一顿骂！”

    所有人都感觉叶天是赔不起钱离开了，但是叶天已经在盛怒的边缘了，这件事无论如何他都要管到底。

    叶天没有在推卸责任，他只是想不通，为什么自己都说了这些钱他给那个车主，为什么对方还要这么咄咄逼人？自己捡垃圾赔不起，那这个老大爷就赔得起了？这不是搞笑吗？

    还有自己捡垃圾关他什么事情，凭什么捡垃圾就要比别人底一等？不偷不抢，靠着自己的双手挣钱吃饭，这有什么丢人的？对方为什么这么嚣张。

    一股子怒火在叶天胸口升腾着，越来越大，这件事不处理到底，叶天就觉得自己的念头不通达！

    那个老大爷看到叶天走了之后，反倒是松了口气，这位老大爷心善，不想因为这件事让叶天陷入麻烦之中。

    但是这个老大爷没有想到，叶天并没有走多远，只是回去开自己的车去了，回去的时候，叶天的车子上还站了不少的人。

    等到叶天走过去把车门打开之后，所有人都急忙让开了一个道路。

    有些人还想跟叶天搭个讪，但是看叶天一脸冷冰冰的样子，没有人敢去，生怕叶天拿他们出气。

    下一秒，叶天发动起了汽车，车子如离弦之箭一样冲了出去，直接往刚刚那个地方跑了过去。

    叶天在车里看到，那两个人还在逼迫着那个老大爷，而老大爷在那里哀求的样子，心里的火气就更大了，踩了一下油门，发动机轰鸣声如同一头猛兽一般，直接冲了过去。

    那个车主还有那个化着浓妆的女人听到这一声轰鸣声立刻回头看去，刚回头就看到车子朝着他们从来，直接吓到在了地上。

    看到一台比他们更加酷炫的车从他们身边经过，差一点撞到了他们，但是速度不减的直接撞上了他们停在路边的车子。

    “砰！”

    一声巨大的撞击声响起，那部跑车后尾直接被叶天开着车撞变形了，车子都飞了出去。

    那个车主看到眼前这一幕，大喊了一声：“我的车啊……”

    但是这还远没有结束。

    他看到后面的那部车子，直接往后倒了回去，直接有一次轰鸣着撞了过去，这一次，整个车都被叶天撞变形了。

    但是叶天开着车，觉得还不够，直接开着自己的车又撞了过去，来回好几次，直接把对方的车给完全撞报废了。

    那个车主，还有化着浓妆的女的惨叫声此起彼伏的，好像形成了一个独特的乐章。

    完事了之后，叶天才从车里走了下来，刚刚人们只注意撞车，但是没有看到开着车的人是谁，叶天走下来之后，所有人都惊呼了起来。

    但是叶天却没有管这些，下了车之后，忍不住眉头一挑，自己都这样撞车了都没事，只是刮伤了一点油漆而已，系统送的车还真是厉害！

    叶天感叹了一句，然后又看了看对方的车，虽然已经算是报废了，但是大修一下还能用，这不是叶天一开始想要的结果。

