    正午时分，纲手二人的房间内。

    无月看着昏迷不醒的两人，眼中毫无波澜。

    原本摆上的菜肴也被他让人换下，重新准备了一份。

    时间缓缓流逝，无月一边品尝着面前的美食，一边总结这一战的得失。

    纲手的实力毫无疑问，的确是能与影级媲美，可那是在她完成百豪之术的时刻。

    现在的她，实力倒是够了，但缺乏关键时刻的手段。

    在遇到想她这样的敌人时，就要使用一些卑鄙的手段，就像无月故意把大瀑布之术的范围‘稍稍’扩大了一点一样。

    不久之后，纲手缓缓醒来。

    在发现自己躺在旅店的房间时，她下意识的警惕四周，随后便发现了享用食物的无月。

    “醒了吗？要试试这家店的海鲜吗？味道还可以。”

    纲手坐在无月的面前，为自己斟上一盅酒后一饮而尽。

    “你的忍术很常见，可对于战斗时机的把握却很完美，我应该没有在战场上见过你，你究竟是谁？”

    将面前的蔬菜放入口中，无月的脸色有些无奈。

    “虽然我曾经是忍者，可现在不一样了，忍界大战已经结束快一年了，忍者的事也与我没有任何关系。”

    谈话间，无月将手放在了额头上，表情异常的柔和。

    “现在的我只是一个商人，想无忧无虑的带着自己的家人了此残生罢了，您也会替我完成这个愿望的，对吗？”

    正当纲手想要继续追问时，在她身侧的静音也悠悠转醒。

    “纲手大人，您没事吧！”

    她一醒过来就急忙看向身旁的老师，担心之色没有一丝作假。

    “看来您也有很关心您的后辈呢！这样我就更放心了，哈哈哈。”

    无月低笑了两声，语气中充满了别样的意味。

    “你这混蛋到底想干什么！”

    几枚钢针直接出现在静音的手中，下一秒的就要射向正在她面前享受食物的无月。

    “住手静音，没有用的。”

    纲手的表情变得异常柔和，嘴角处还挂上了一丝迷人的假笑。

    “你是想要我治疗躺在你身边的孩子吗？”

    无月异常的无奈，这个女人还真是难缠，她现在这副样子，很明显是想让他放松警惕，然后会发生什么用脚趾想都知道。

    “我想您是误会了，我虽然从其他地方得知了您的消息，但也是带着诚意来的。”

    打开身旁的箱子，一沓沓整整齐齐的钞票出现在两人的面前。

    “这里有两千万两，如果不够的话还可以再商量。”

    当那一箱钞票出现在纲手的面前时，无月并没有从的肢体动作上看出任何放松之色。

    ‘还是要用到那封信吗？实在是有些信不过大蛇丸那家伙，没办法了啊。’

    就在纲手想要开口时，无月再度说道：

    “其实，我到这里来也是因为一个人的建议，希望您能看在他的面子上出手救治这个孩子。”

    将大蛇丸的手书郑重的递过去后，他静静的望着面前的女人，等待着她的决断。

    “纲手大人，还是我来...”

    “无妨。”

    直接将面前的信封撕开，熟悉的字迹出现在纲手的眼中。

    良久，纲手的表情带着审视，紧紧盯着眼前的长发男子。

    “你与大蛇丸那家伙很熟吗？”

    “大蛇丸大人！”

    一旁的静音有些惊讶，作为木叶的忍者，静音自然知道同为三忍之一的大蛇丸究竟多么不好相处。

    无月的表情有些无奈，他就知道纲手会这么问。

    “是的，大蛇丸先生建议我带她来您这里，因为您是这个世界上最优秀的医疗忍者。”

    ‘拿了禁术就替我背个锅吧，反正以后你身上的黑锅也少不了。’

    在心底满怀恶意的吐糟时，无月的表情异常真挚。

    两根白皙的手指在桌上轻点，房间内的气氛莫名的凝重起来。

    尽管她现在很想把面前的男人打飞，可他的实力也不弱，再加上大蛇丸的书信中也没有暗语，看来这个人还真是他的熟人。

    对于大蛇丸是怎么认识他的，纲手并不在意，只要确定他不是村子的敌人就好。

    犹豫良久之后，纲手开口问道：

    “你跟那家伙在什么地方认识的？”

    “这点就恕我无法告诉您了，人们的相识总是会莫名奇妙的发生，意外也是如此，就像您现在身患血液恐惧症一样。”

    此话一处，两人的瞳孔一缩，不可置信的望着面前的长发男子。

    大蛇丸那家伙连这件事都告诉他了吗？这个人究竟是什么身份？能让他毫无保留的将自己的弱点告诉他。

    见二人沉默不语，无月将怀中的试管拿出，默默的观察着纲手的变化。

    “果然，大蛇丸先生的消息并没有隐瞒啊！”

    当纲手看到试管中的血液时，原本紧绷的身躯开始微微颤抖，眼神也隐隐有些动摇。

    收回手中的试管，无月的神情没有任何变化。

    “无论如何，还是想恳求您医治这个孩子，拜托了。”

    向着面前的纲手郑重一礼，无月站在一旁，等待着她的决断。

    “明明知道我不能进行手术，却仍然找我吗？”

    “以您的知识，就算指点一个普通医疗忍者都能让其成为一流的存在，更何况是精心栽培的弟子呢！”

    暗捧一下静音之后，无月微笑的看着她。

    “我知道了，把东西收好，检查一下那个孩子。”

    纲手有些无奈，可还是答应了无月的请求。

    “是！”

    一旁的静音走向晴，开始检查她的身体状况。静音的举动也让无月松了口气气，默默的坐在房间角落。

    他就知道，大蛇丸这张蛇皮还是很有用处的。毕竟是几十年在战场上出生入死的交情，怎么说也会起到一定的作用。

    随着治疗的开始，静音的脸色便异常凝重，也让无月有些担忧。

    “纲手大人，还是请您亲自来看看吧。”

    “怎么了？”

    此时的纲手坐在那桌宴席面前，注意着静音的举动。

    当静音叫她时，她知道该指点一下她的步骤了。

    检查的时间从下午一直持续到傍晚，两人的表情也愈发严肃，就连他也不由得紧张起来。

