    ps：合在一起不分了，感谢非萨芬同学1888的打赏，还有艾微丽亚，洛兰清兮，妹子在等我，cskfm几位同学的慷慨打赏。

    感谢ki迷778o，非萨芬同学投出的宝贵月票！在此求一下订阅和推荐，月末了，这个月可是一年最关键的一个月，还有最后的三天，让我们一起加油！

    吵闹声很大也很嘈杂，叶苏芒离得远也听不太清楚，而且他身份特殊也不好过去凑热闹，顺着人群外围，叶苏芒和司机两人便悄悄的准备找一处人少的地方走进去。

    可是不知道为什么，今天似乎来围观的人特多，叶苏芒都快走了一圈了都没现什么容易进入的地方，无奈之下只好掏出手机给刘德桦打了个电话。

    “苏芒你可算来了，现在在哪？”电话刚一接通，就听到对面刘德桦的抱怨声。

    “我在一间奶茶店旁边。”叶苏芒看了看表，比约定时间还提前半个小时，怎么听着好像自己迟到了一般？

    “那你等着，我马上叫人去接你。”结果还没等叶苏芒询问，刘德桦那头撂下一句话便就挂上了电话，随即不到两分钟，便又六名工作人员冲出了包围圈朝着叶苏芒所在的位置走过来。

    “叶先生，久等了，快随我们进去吧。”工作人员说话间就把叶苏芒围成了一个圈，在外围那些观众好奇的目光下，一同挤进了片场。

    “呼……你们hk拍片都是这么多人围观么？”好不容易挤进来，叶苏芒和司机也都造的一身汗，叶苏芒揉了揉肩膀，忍不住好奇的问道。

    因为现场的人确实有些多，足足数百名的观众。这样的情况下演员真的能够演好戏？导演真的能够认真的捕捉好镜头么？对此叶苏芒很怀疑，要知道电影看似轻松，但却是一个非常值得全神贯注的工作，精神注意力集中绝对是关键。

    不过出乎叶苏芒意料的是，听了叶苏芒的文化，工作人员互相瞅了瞅。同时露出一个苦笑。

    “叶先生，还是让华哥和您解释吧。”最终一个工作人员开口说道。

    看着六个人推诿的表情，叶苏芒心底的好奇却越的大了，不过他也没有逼问下去，而是从塑料袋中掏出饮料递给几名员工。

    “谢谢，谢谢，叶先生，我来帮您拎着吧。”员工开心的接过饮料，同时也接过了叶苏芒和司机手中的袋子。

    毕竟饮料虽然事小。但是叶苏芒亲手递过来的这份心意却让他们很受用。

    叶苏芒自然没有推辞，说实在的，拿着这一大袋饮料乱逛了半天手确实也酸了，很快，一行人就来到了导演的位置，而此刻的尔东升正拿着对讲机吼着话。

    “你个衰仔办事怎么这么差！都说了，这是封闭拍摄，你们必须都给我拦出去。ok！？什么，场地租借的公司想要宣传。那么他们是希望留下群众？no，我管它狗屁主办方，如果做不成，我宁可换地方拍！”

    此刻的尔东升脸色因为生气而便的一片通红，叶苏芒没有贸然上去打招呼，等待他挂上了电话。这才走了过去。

    “尔东升导演，您好。”叶苏芒主动打了声招呼。

    尔东升一愣，随即认出眼前的人正是叶苏芒，脸上愤怒的表情也消散了不少，难得露出了一个微笑。和叶苏芒握了握手。

    “叶导演，这一次真的很感谢你的参与。”尔东升先是客气了一句，不过随后露出和刚才工作人员一样的苦笑，说道：“苏芒，不过这里有件事情还需要你帮忙处理一下。”

    叶苏芒眨了眨眼睛，觉得尔东升的话有些不知所谓，这是他的剧组，找自己一个客串的帮什忙？

    不过事情很快就明了了，闹了半天，刚才那阵吵闹声竟然还是与自己有关的。

    原来不知为何，拍摄的行程表为了走漏了出去，结果很难能够见得叶苏芒一面的粉丝便聚集了起来，在拍摄场地外围等候叶苏芒的到来，可是这样一来自然而然就会与剧组生冲出。

    要知道，有些拍摄是需要安静的环境才可以的，而外面为了数百名粉丝，即便再有组织性，那环境也会变得嘈杂，所以尔东升便想将原本的公开拍摄变成封闭拍摄，这便是刚此案那阵吵闹的原因。

    毕竟粉丝都是过来看偶像的，结果本来满心期待，却在你一句‘封闭拍摄’这下只能黯然回头，这是谁都会不甘心，再加上人多壮胆，在几个胆大的领头反抗后，几百人也就跟风似的进行了抗议，闹得现在拍摄都很难进行。

    更可恨的是，这件事情上尔东升又被此刻的场地租借方捅了一刀，对方因为想要招揽人气而没有节制的放粉丝进来也是造成这种场面的一大原因，刚才的电话中尔东升之所以气成这样最主要的就是因为这个原因。

    “那我先去见一见粉丝吧。”叶苏芒听完后同样苦笑了一声，说道。

    尔东升点点头，自然对于这一点赞同无比，望着叶苏芒离开的北影，他也跟着松了口气，同时脸上也有着一丝满意。

    对于今天这件事，虽然令人很恼火，但还不至于让尔东升迁怒到叶苏芒的头上，他也很清楚，这些粉丝都是仰慕着叶苏芒，所以才自主过来的。

    而且对于这件事情还给分两面去看待，虽然这些粉丝打扰了今日的拍摄，但这有何尝不是叶苏芒高人气的证明？尔东升此刻越为韩山平的提议赶到兴奋了，想到日后宣传，他也开始考虑是不是要叶苏芒摆在一个比较主要的位置，也好多多借着叶苏芒的人气多攒一些票房。

    而这头叶苏芒则是跟着工作人员朝着粉丝群里哪里走去，叶苏芒此刻也摘掉了伪装，完全以本来的面目示人，毕竟这是去见粉丝，再带那么多的东西就显得很不真诚了。

    粉丝群体的人数很多。足足数百人，不过这里面却不光有叶苏芒一个人的，还有很多都是剧组中其他演员的粉丝，像是刘德桦，吴彦祖这些人的粉丝也不再少数，只不过其中只有叶苏芒的粉丝比较激动而已。

    毕竟刘德桦等人作为本土明星。虽然难得一见，但作为hk人，还是很有机会见到的，但是叶苏芒就不同了，或许是物以稀为贵吧，很少跑活动宣传，也很少上综艺节目的叶苏芒哪怕是内地的粉丝都难得能见到一次，更别提这些hk和t等第的粉丝了，所以此刻好不容易盼到了叶苏芒的到来。却又被一句‘封闭拍摄’而无情的打破了怀想，这些粉丝们不炸毛才怪。

    “凭什么封闭拍摄，为什么我们一来你们就封闭拍摄，你们拍电影不就是给人看的么，我们又没有带录影设备，你们凭什么挡着我们看拍摄过程！”一个小姑娘面红耳赤的喊道，身后还一堆跟风点头的女孩。

    “小丫头，我不是和你说了么。你们这样吵吵闹闹的已经影响了拍摄环境，现在我们就是想拍都拍不了。你们还不快些离开？”拦着的工作人员很不耐烦的解释道，刚刚被尔东升一阵吼骂，想来心情也不会太明朗，所以面对这些‘罪魁祸’，他自然也不会有什么好脸色。

    就在这时，叶苏芒走到了跟前。

    “大家好。”轻轻的一声招呼仿佛给现场按下了一个暂停键。让本来吵闹的环境在嘈杂了一下后瞬间安静了下来，刚才争得面红耳赤的女孩也不吵了，他身后的那些小伙伴们也不跟着喊了，一个个全都瞪大了眼睛望着眼前微笑的这位男子。

    “我是叶苏芒，很高兴你们能来支持我。”叶苏芒摆了摆手。亲切的打了一个招呼。

    这句话又仿佛将暂停键恢复过来，同时又将音量调到了最大声，三秒后，一阵震天般的尖叫对着叶苏芒扑面而来，这声音大的让身在片场内的尔东升都吓得一阵哆嗦，错觉的认为大地都在颤抖。

    而此刻正在不远处休息室内拍戏的刘德桦，吴彦祖等人也是听到了这阵呼喊声，也都跟着吓了一大跳，随即便是一阵好奇。

    刘德桦看了看手表，算了算时间，心中很快就有了答案。

    “应该是苏芒去见他那群粉丝了。”天王笑着解释了一句。

    “是内地来的叶导演么？”张敬初问道，这话算是起了一个开头，立刻引起了休息室内所有人的注意力，甚至就连一旁收拾东西的化妆师，服装师和助理们也都竖起了耳朵。

    刘德桦自然点了点头，这事情没什么好隐瞒了，一会大家就都能看得到了。

    “哇，那位大导演诶，怪不得有这么多粉丝，刚才那声尖叫这里都听得好清楚。”在片中饰演刘德桦老婆的香港老牌美女袁咏伊忍不住感叹道。

    吴言祖也是点了点头，眼神中跟着露出一丝羡慕，他倒不是羡慕叶苏芒此时的人气，毕竟作为香港目前的第一花美型男，他的人气也是十足的，他更羡慕的是叶苏芒在导演界取得的成就。

    吴言祖是一名很有野心的演员，他从来不会把自己只局限在演员这一个职业上，像是导演就是他很期待自己日后能展的一个行业。

    像是今年《一代宗师》的颁奖礼上，就有他拍摄入围的一部作品叫做《四大天王》，他最羡慕的就是像叶苏芒那样，日后能有一家自己的电影公司，拍摄自己喜欢的作品，取得高票房高口碑的同时又能够在各大奖项上都有所斩获。

    “好了，我们也准备一下去片场吧。”刘德桦听了众人的感叹后，拍了拍手终止了这个话题，并且收起了剧本就准备离开休息室。

    “华哥，外面还在闹，我们出去也拍不成吧？”张敬初疑惑道。

    刘德桦对此却笑着摇了摇手指，说道：“苏芒来了肯定就能够解决的，放心吧，听我的现在出去正好。”

    张敬初等人听了刘德桦这话都忍不住惊讶的瞪大了眼，她们一是惊讶刘德桦话中对那位大导演的能力的肯定，二自然就是惊讶于刘德桦对于叶苏芒的自信。看来那位导演一定是给刘德桦留下过深刻印象和很大的能力才能让天王此刻说出如此肯定的话语。

    而此刻被刘德桦推崇的叶苏芒却正在和粉丝们开心的合影留念，签名。

    而在一旁的工作人员则全部都是一副惊呆了的表情。

    就在刚才那一声尖叫声响起后，工作人员的神经都快紧张的绷断了，就怕这上百名粉丝一同扑过来冲破封锁线，那样要是给剧组造成什么损失自己可就难辞其咎了，到时候丢了饭碗都是好的。万一再来个什么天价赔偿，那岂不是要逼自己等人跳江？

    不过接下来的一切却完全出乎了这些工作人员的意外。

    就见叶苏芒站在粉丝面前，竖起一根手指放在唇边，做出一副小声的动作，而整个现场所有叶苏芒的粉丝竟然真的万分配合，顿时收起了自己的尖叫声，这种感觉来得突然去的也突然，让现场的工作人员和其他家的粉丝甚至都觉得一阵恍然。

    叶苏芒也意外极了，刚才那只是他下意识的行为。他也没有想到粉丝们竟然真的这么听话，一股开心的情绪也瞬间涌上了叶苏芒的心头。

    “苏芒哥哥，能不能给我们签名。”一个小女孩朝着叶苏芒努力的举着一个签名本，满脸的渴望，后面的粉丝也都是如此，心情很好的叶苏芒自然不会拒绝。

    “当然可以，我先给前面的签，后面的同学可以把自己的签名本递给前面的同学让他们传过来。但记得不要挤……”

    结果一名粉丝递过来的笔，叶苏芒一边喊道一边在第一个小女孩递过的签名本上写下了自己的名字。

    交换回去的时候。接到签名的女孩明显开心极了，甚至激动的都带上了哭腔，作为一名身在hk的影迷，相见叶苏芒一面真的太难了，更别提拿得到签名，尤其是今天本来都失去了希望。此刻却又有了这种突如而来的惊喜，这才让女孩的情绪如此的激动。

    看到叶苏芒真的耐心下来签名，后面叶苏芒的粉丝也一阵躁动，显然都被这消息振奋的不得了，但是让工作人员欣慰的是。虽然粉丝们在低声的互相倾诉喜悦，但声音都压的极低，这已经完全不影响拍摄了。

    随后让粉丝们更兴奋的福利来了，在一名小女孩提出想要和叶苏芒合影的要求后，叶苏芒竟然没有拒绝，这更是让现场粉丝激动的够呛。

    就连四周其余明星的粉丝此刻都露出了羡慕的目光，这种待遇和亲民的偶像确实很让人羡慕。

    签名合影并不是太难，一百多名粉丝叶苏芒用了大概半个小时就处理完毕了，在满足了粉丝的要求后叶苏芒同样也和他们做了约定。

    “一会拍摄的时候不要吵闹，大家安静的观看，还有记得等电影上映后要去影院看一看，也算是不枉我客串一场。”叶苏芒笑着和一个看似领头的女孩拉了拉勾。

    女孩连连点头保证道，身后的一群粉丝们也同样拍着小胸脯保证。

    至此，粉丝事件也算是处理的差不多了，叶苏芒也终于可以脱身返回片场。

    等叶苏芒回到片场的时候，片场内已经多了很多人，其中就包括刘德桦，见到叶苏芒过来，正喝着叶苏芒提来的运功饮料的他立刻放下了饮料瓶，笑着迎了上去给叶苏芒一个很用力的拥抱。

    “臭小子，人气高啊，都害的我们没戏拍了。”刘德桦虽然在笑骂，但谁都知道这是天王再帮着叶苏芒撑腰，有了刘天王开口，其余人内心即便有抱怨也给憋着，否则那就是不给天王面子。

    可是在hk影视圈子里，又有几个人会如此大胆和白目？

    笑着寒暄了两句，刘德桦又带着叶苏芒介绍了一下剧中其余的几名演员。

    “叶导演，希望日后有机会合作。”

    “一定一定。”

    “叶导演，这是我的私人电话，下一次来hk记得约我，我可以为你当导游。”

    “一定一定。”

    一圈寒暄下来，叶苏芒接了十数张名片，外加又刘德桦在一旁隐含的提醒着，叶苏芒自然也清楚这里面有谁能深交，有谁则是笑笑就可以忘掉的。

    “苏芒，过来，看一看你要演的角色吧。”就在这是，尔东升也走了过来，拿着一个剧本交给叶苏芒。

    因为是客串，叶苏芒之前也不知道自己究竟会扮演什么，毕竟只有两个镜头，肯定不会是多么主要的角色，叶苏芒此刻拿到剧本一看，顿时乐了，这个角色果然没什么难度，竟然是一个采风画家，偶然间看到了心情郁闷来到这里的张敬初，然后被女孩吸引的同时画下了一幅画，然后还送给了张敬初，带给了她一份对抗毒?品的勇气。

    这个角色很简单，只有区区几个镜头而已，台词甚至都没有一句，从头到尾只是几个表情和动作而已，走位也不难，对于叶苏芒来讲完全没难度。

    很快叶苏芒就准备完毕了。

    伴随着朝日和煦的阳光，叶苏芒穿着一件白色衬衫，米色西裤此刻正坐在一个小凳子上，而他的面前已经摆上了一副画板。

    叶苏芒此刻正拿着铅笔在画纸上描绘着街边的风景，就在这时，张敬初扮演的阿芬一脸沮丧的出现在了叶苏芒的面前，当初了他正要描绘的风景。

    叶苏芒起先眉头微微一皱，这是因为创作中被打断后下意识的反应，不过在看到阿芬清秀的脸庞和灰白的眼神后，叶苏芒愣了三秒钟，随后摘掉了画板上的画质，又换上了一张新的，并重新拾起了铅笔。

    女孩就那样站在那里，一动不动，仿佛全世界都抛弃了自己一般，这一切都是因为自己的老公触碰了不该触碰的东西，女孩不知道自己究竟该怎么办……

    就在这时，忽然有人轻轻碰了一下自己的肩膀，这也让女孩从内心的惊恐中暂时挣脱了出来。

    阿芬抬起头，就看到一张人物写正摆在自己的面前，画中的女孩让阿芬禁不住一愣，因为这个画中的女孩无论是穿着还是型，身材都与现在的自己一模一样，只不过画中的女孩脸上透露着一丝坚强和勇敢，而不像自己此刻一脸的担惊害怕……

    望着这幅画，阿芬一时间痴了，当她再一次缓过神来时，却现自己只能看到刚才送画那个男人的背影。

    netbsp;   一声大喊打断了拍摄，随即就听到现场响起一片掌声。

    “很不错，一遍过。”尔东升很开心的宣布道，而在场中本来还一脸愁容的张敬初也瞬间带上了笑颜，拿着画朝不远处赶回来的叶苏芒挥了挥，喊道：“叶导演，这幅画能送给我么？”

    张敬初是真的很喜欢，叶苏芒画的简直太传神了，这让她看到这幅画后就爱不释手，画中的女孩脸上的坚强和勇气何尝不是他这个女人混迹演艺圈所需要具备的品质？这幅画可以说完全打中了张敬初的内心。

    不光是张敬初，就连尔东升都对叶苏芒的画功敢到惊叹。

    刚才指挥的时候也特意让镜头刻意的给了叶苏芒的画作几个特写。

    对于张敬初的要求叶苏芒自然是答应的，不过也不是没有条件，就见叶苏芒从一个小背包中忽然掏出了一个dv走向了一众演员，目的自然不言而喻……(未完待续。。)