    洪荒之中，龙凤麒麟三族因量劫元气大伤，龙族退居四海，凤族则镇压不死火山，麒麟一族也是隐世而居，洪荒百族群龙无，乱象四生，随着时代变迁，洪荒百族又开始了相互之间的征伐。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而此时，洪荒连绵群山之中，一个种族已经悄然壮大，“巫··巫··巫··”群山之中传出一阵欢呼声，原来是两名大汉正在打斗，虽然只是普通的拳脚打斗，但也是地动山摇，动静着实不小。

    而一旁更是聚集着无数人围观，不停地为二人欢呼，这些人正是盘古血脉所化的巫族，巫族好战，因为肉身强悍，所以更喜欢近战，族人之间时常通过战斗来打时间。

    这样的场面在这连绵群山之中随处可见，而在群山中心地带，那座巨大宫殿之中，十名大汉与两名女子正在殿内商议事情，这十二人便是有盘古精血所化的十二祖巫，这座大殿便是巫族圣地盘古殿，若无祖巫宣召，寻常巫族是没有资格进入这里的。

    想当初十二祖巫出世之时，煞气遍布群山，好在盘古殿镇压下了漫天煞气，否则在第一次量劫时，他们就暴露在三族与罗睺眼中，十二祖巫不愧是盘古后裔，当真极为不凡。

    空间祖巫帝江，状如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目；

    时间祖巫烛九阴，人面蛇身，全身赤红；

    木之祖巫句芒，青若翠竹，鸟身人面，足乘两龙；

    金之祖巫蓐收，人面虎身，身披金鳞，胛生双翼，左耳穿蛇，足乘两龙；

    水之祖巫共工，蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒；

    火之祖巫祝融，兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙；

    风之祖巫天吴，八人面，虎身十尾；

    雷之祖巫强良，嘴里衔蛇，手中握蛇，虎头人身，四蹄足，长手肘；

    电之祖巫翕兹，人面鸟身，耳挂青蛇，手拿红蛇；

    天气祖巫奢比尸，人面兽身，双耳似犬，耳挂青蛇；

    雨之祖巫玄冥，一狰狞巨兽，全身生有骨刺。

    土之祖巫后土，人身蛇尾，背后七手，胸前双手，双手握腾蛇。

    这十二祖巫各自掌握一种法则之力，那是他们出世之时便拥有的天赋能力，他们继承了盘古强悍的肉身，修炼盘古传承中的《九转玄功》，一身实力强悍无比，凭借肉身便足以与先天灵宝争锋。

    盘古殿中，帝江身为兄长，看着十一个弟弟妹妹说道：“各位弟弟妹妹，我巫族出生于这连绵群山之中已有数万载，现在族人已有数千万，而父神留下的血池还在不断地有族人出世，虽然度已经慢了很多，但是找这个度下去，这连绵群山根本容不下我们。”

    祝融脾气火爆，立时大叫道：“大哥，这有何难，这连绵群山之外有着父神所化的无尽洪荒大地，害怕我们没地方居住吗？”众祖巫一听，觉得也是有理，而这时，二哥时间祖巫烛九阴开口了。

    烛九阴开口说道：“祝融所言不错，但还需谨慎行事，虽然上一个量劫过去了，龙凤麒麟三族隐退，但洪荒百族仍不可小视，我们族人不过数千万，而百族之人何止千亿，若是被群起而攻，族人恐怕会死伤掺重。”

    最小的后土祖巫点头赞成道：“大哥，二哥所言不错，若是只为求一安身之地，就让族人死伤惨重，却是不好。”后土与其他祖巫不同，虽是祖巫，但却不喜争斗，反倒是继承了土之仁厚。

    帝江点了点头，现在巫族实力不算强大，若是树敌太多，情况却是不妙，但这连绵群山却是已经容不下这么多的族人，也供养不起这么多的族人了，于是便开口向烛九阴询问道：“二弟有何良策？”

    烛九阴笑道：“大哥也不必太担心，只需以这连绵群山为中心，我们十二祖巫各带一部分族人向四周分散展，不需要太过激进，只需要逐步向外展，逐步蚕食，扩大地盘，休养生息，壮大部族即可。”

    帝江点了点头：“好，既如此，我们便按二弟说的办，至于这盘古殿便交由刑天、相柳、风伯、雨师、飞廉、屏翳六位大巫看守。”大计已定，巫族便立刻开始行动起来。

    巫族一出连绵群山，附近的生灵便注意到了，见巫族势大，纷纷避让退去，当然也有不怕死的，最后被巫族直接给灭了，数百年的时间，巫族的底盘便扩张了不知多少倍。

    当底盘足够供养族人时，巫族便停止了扩张，扩张太快很容易被群起而攻，有了底盘，巫族便开始过起了部族群居的生活，分为由十二祖巫统帅的十二个大部落，这些大部落下面又有着无数小部落。

    随着巫族实力的壮大，他们的扩张之路也再度开始，逐步蚕食着洪荒百族的生存空间，数千年过后，当洪荒百族回过神来时，巫族已经无比强大，族人已有百亿之众，已经俨然成了洪荒之中最强大的实力。

    而百族之人多为走兽飞禽，巫族猎杀他们，以之为食，巫族更是统一将百族之人称之为‘妖’，时间一久，百族之人也渐渐地以妖族自居，种族之间也渐渐开始合并，只有这样才能抵挡巫族。

    与此同时，洪荒周天星斗之的太阳星上，一座赤红宫殿坐落于无用太阳真火之中，大殿之中，两名男子坐而论道，其一手拿两本奇书，推演天下无双，其势如帝皇威临，却又不失温文尔雅，其一势霸气外露，嚣张无比，此二人便是那日后妖族帝王的帝俊和东皇太一。

    帝俊手中的两本奇书便是河图洛书，此二宝俱是极品先天灵宝，用于推演天道玄机、占星卜卦之用有奇效，更可布下混元河洛大阵，那是无上防御之阵，若困于其中，便很难脱身。

    而东皇太一身边，立着一口混沌玄黄色的大钟，看似朴质无华，但却是暗藏威能，此钟便是开天三宝之一的混沌钟，位属极品先天至宝，攻防兼备，更可镇压气运，确实是不可多得的宝物。

    东皇太一看着帝俊，问道：“大哥，如今巫族雄起，妖族势弱，你我兄弟二人何不降临洪荒，一统妖族，届时必可与巫族争锋。”东皇太一与帝俊乃三足金乌所化，亦为妖族。见洪荒妖族被巫族欺凌，东皇太一如何能袖手旁观呢？

    帝俊听后，合上手中的河图洛书，笑道：“兄弟莫急，你之所想，为兄知道，但眼下还不是时候，纵然现在你我降临洪荒，以实力收服各妖族，但难免有不服的，这又如何能算真正一统妖族呢？与其如此，步入静观其变，你我兄弟二人只需展现出强大的实力，妖族之人自然会请你我兄弟二人，届时趁势一统妖族，岂不更好？”

    帝俊不亏是天生皇者，他与太一二人行走洪荒，从巫族手中救下不少妖族，威名大涨，妖族中十大妖圣联名请求帝俊和太一二人庇佑妖族，二人趁势坐上了妖帝、妖皇之位，统一了洪荒大6之上绝大部分的妖族，势力之强可与巫族抗衡。

    巫妖之势一成，洪荒又开始动荡不安，巫妖两族时常为了地盘、灵物等大打出手，三天一小站，五天一大战，虽然规模都不算大，但洪荒平静了万年之久，现在又进入了多事之秋，好在巫妖两族现在都在一心提升实力，还无心真正地决战，洪荒依旧还算太平。