    南宫仆射就地盘膝而坐，抱元守一。

    大家的视线都齐刷刷落在他的身上。

    灵根生长，本是一件稀疏平常的事情，可是南宫仆射因其特殊的身份，他的灵根备受关注。

    要知道，身为黄金城的少城主南宫寒，可是拥有优质皇灵根，比圣灵根足足高了一个等级。

    圣灵根不分优劣，皇灵根则分三个级别，依次是普通、优质和顶级。

    普通皇灵根是顶尖天才的标配，优质皇灵根则意味着天才中的天才。

    至于顶级皇灵根，凤毛麟角，在天才如云的北冥洲，屈指可数。

    南宫仆射身为南宫寒的嫡子，他的灵根一直都备受外界瞩目。

    不多时，南宫仆射睁开了眼睛。

    “怎么样，仆射？”南宫寒迫不及待问道。

    “爹，我的灵根是皇灵根！”

    南宫寒也不觉得奇怪，南宫家的嫡系血脉，拥有皇灵根，不足为奇。

    关键是什么级别的皇灵根。

    “快，展示看看！”

    圣灵根以及以下等级的灵根，是无法外显的。

    皇灵根及其以上例外。

    “好。“

    南宫仆射猛地点头，然后将自己的灵根展现出来。

    天青色的灵根，宛若树根一般，盘根错节，流淌着莹莹光辉。

    天青色，皇灵根！

    至于等级...

    “这是...顶级皇灵根！”

    有一位长老低呼道，语气里充满了震惊。

    顶级皇灵根？！

    此言一出，所有人皆是目光一凝。

    饶是南宫寒的目光都凝固了。

    他本以为儿子的灵根会和他一样，是优质皇灵根，没想到比他想象中的还要好，是顶级皇灵根！

    “哈哈哈，上天眷顾我南宫寒！”

    南宫寒得意之极，仰天大笑。

    所有人都看着他，表情复杂。

    南宫寒这么激动，也不奇怪，毕竟自己的儿子拥有顶级皇灵根，这绝对是一件光宗耀祖的事情。

    “仆射，我的孩子，你真是太棒了！”凌雪瑶亦是激动不已，上前一把抱住南宫仆射，狠狠亲了他几下。

    顶级皇灵根啊，他的孩子未来的成就无可限量！

    在场，但凡是有孩子的人，看着这一幕，心底说不出的羡慕。

    拥有如此优秀的孩子，哪个做父母的不自豪呢？

    感受着来自四面八方艳羡的眼神，南宫仆射心底的郁结一扫而光，脸上不由露出得意的表情。

    他，南宫仆射，拥有顶级皇灵根，这消息一旦传出去，他将再一次名动北冥洲！

    这般想着，南宫仆射稚嫩的脸上，浮现出与他年纪不符的野心。

    “叶小狐，叶小尘，你们的灵根是什么等级？给我们瞧瞧啊！”

    南宫仆射忽然将目光落在叶小狐和叶小尘身上，嘴角擎着一抹不怀好意的笑。

    “我们的灵根还没长出来。”

    叶小狐实话实说。

    “也是。不过，我想了想，应该也没什么好看的，毕竟捅破天也只是个圣灵根！”南宫仆射表情不屑。

    “这可不一定，我们的灵根，充满了无限的可能性。说不定，是帝灵根呢。”

    帝灵根？

    众人一听，纷纷觉得好笑。

    果然是童言无忌啊。

    目前整个北冥洲都没有人拥有帝灵根。只有在西极圣域逐鹿之巅的那位帝尊，当年被爆出拥有帝灵根，一时间名动天下。

    “帝灵根？你当你是帝尊之子吗？”南宫仆射嘲笑道。

    小狐小尘相视一眼。

    南宫仆射还真说对了，他们还真的是帝尊之子。

    “哎呀！”

    这时，南宫清鸢忽然也捂起了肚子，露出痛苦的表情。

    “清鸢，难道你的灵根也要长出来了？”凌雪瑶的眼底满是期待。

    南宫寒立马给南宫清鸢做了个检查，“不错，我们家清鸢的灵根也要长出来了！”

    说完，两人相视一笑。

    “清鸢，加油！”

    “爹娘，我会加油的，我一定可以长出和哥哥一样的灵根！”

    南宫清鸢壮志满怀。

    “好，我们相信你！”

    眼看着南宫清鸢也坐下来引导灵根生长，所有人面面相觑，觉得挺梦幻的。

    南宫家的这对兄妹，居然好巧不巧都在今天长出了灵根。

    “南宫清鸢天赋不比南宫仆射差，你说她会不会也长出顶级皇灵根？”

    “基本上没问题！”

    “这要是南宫清鸢也长出了顶级皇灵根，那黄金城的地位也会水涨船高！”

    ......

    大家都在关注着南宫清鸢，小狐小尘这两个胜利者，反倒处于没人关注的状态了。

    小狐耸了耸肩，对小尘说，“小尘，你说我们什么时候能长出灵根呢？”

    小尘摇头，“不知道。”

    见小狐有些沮丧，小尘好笑道：“你急什么呢？灵根这东西，迟早会长出来的，咱们要做的是静候佳音，不是吗？”

    “道理我都懂，可是我也想在今天长出来，挫挫他们的锐气。”

    小尘煞有介事点头，“其实，我也想。”

    小狐诧异地看着他。

    小尘对他挑了挑眉，“让我期待一下吧！”

    “嘿嘿，好呀！”

    很快，南宫清鸢也睁开了眼睛。

    她嘴角一扯，笑得格外自信。

    很显然，结局不错。

    “爹娘，清鸢也是皇级灵根呢！”

    南宫寒和凌雪瑶很是满意。

    “我们家清鸢就是厉害！娘为你们感到骄傲极了！”

    “来，清鸢，让爹看看是什么等级的皇灵根。”

    南宫清鸢说道：“爹，我敢确定，是顶级皇灵根！”

    顶级皇灵根？

    南宫寒目光一颤。

    继他的儿子之后，他的女儿也长出了顶级皇灵根？！

    这岂不是意味着，他南宫寒的两个孩子，都拥有顶级皇灵根？

    这无疑是一个巨大的惊喜。

    “清鸢，快，把你的顶级皇灵根展示出来，让大家瞧瞧！”

    凌雪瑶催促道。

    “好呀。”南宫清鸢点头答应，下一瞬，她就将自己新长出来的灵根展示了出来。

    和南宫仆射的一模一样。

    竟然真的是顶级皇灵根！

    这一幕，不知道看呆了多少人。

