    天地之间，浓烟四起。

    还在悲痛中的人们，听到那慵懒的声，望见那绝色的人儿，微微发怔。

    楚月踏步走出，踩碎遍地惊雷。

    她的身上、眉眼、双手、衣衫都冒着血色的光弧，有一种触目惊心的视觉震撼。

    九十四道天雷汇聚一体的毁灭性伤害，被她清瘦的身躯吞去。

    这一道凌天九万年历史以来无人冲破的奇迹，被她给实现！

    原来血罡雷劫，也并非是有死无生！

    身卷尘烟的女孩轻叹了一口气，来到小宝的面前蹲下了身子，伸出手捏了捏小宝肉嘟嘟的面颊。

    “我不是说了吗，我若不想死，阎罗爷他也不敢收我的命。”

    “我叶楚月的儿子，是个顶天立地，流血不流泪的铮铮铁骨。不许哭。”

    楚月擦去了小宝的泪，小宝“啊呜”一声，扑入楚月的怀里：“宝宝好怕再也见不到娘亲了，好怕好怕。”

    楚月眉眼温柔，淡淡的烟和血雷之中。

    她清丽绝色的脸庞，妖冶美艳的不像话。

    “月师父，你吓死我了。”轩辕雨破涕为笑。

    “还好……还好……”

    轩辕祁心有余悸的惊叹。

    萧染放声大笑，“不愧是我长安第一女侯，这等风华，举世无双，老楚，武比以后咱俩去喝个痛快，不醉不休。”

    萧离微微一笑，暗中松了口气。

    罗刹、叶轻语等人更是彻底的放松下来。

    天知道方才那一刻她们有多害怕，心脏跳动的有多快！

    “老罗……这不是朕在做梦吧，阿月这孩子竟然能扛得住血罡雷劫……”

    神武皇帝可劲儿的掐着罗丞相的胳膊，罗丞相“嘶”了一声，神武皇帝见此，则是兴冲冲的大笑：“疼就对了，朕果真不是在做梦！”

    罗丞相：“……”早知道适才就任由这神武皇帝摔跤不去扶着了。

    此时此刻，整座长安城都萦绕在喜悦兴奋的氛围中。

    无数少年振臂高呼，大喊：“三爷威武！三爷盖世无双！”

    女孩们眼眶微红，笑望着从容不迫的楚月。

    “给本座站住！”

    充斥着威严的喝声响起，雀跃欢愉的声音渐渐转弱。

    众人噤若寒蝉，颇为忌惮地看向了祭司慕笙。

    慕笙一手掀开华丽精美的珠帘，美眸含怒地望向楚月：“叶楚月，你可知罪？”

    楚月挺直身躯，下意识的将小宝护在了身后，警惕的与之对视。

    她现在才冲破武者境，无法跟慕笙这种超强对手硬碰硬的。

    血罡雷劫她之所以能抗住，得归功于夜墨寒的半截仙根，除此之外便是她连日来用玄武黑铁锻造躯体的作用了。

    朝朝夕夕的坚持，才能无限的接近希望与胜利。

    “我何罪之有？”

    楚月扬起了脸，盈盈一笑，风轻云淡的反问。

    “你害得神玄弟子慕容璇声名狼藉，没了清白之身，你心性残忍，当众挖去莫青舞的武根，践碎其丹田，使她卧病在床，命悬一线，那可是我神玄的长老弟子，你不过神武小国的一介女侯，也想在神玄域内横行霸道，只手遮天吗？”

    慕笙正气浩然，愤怒指责：“你之罪罄竹难书，像你这般劣迹斑斑的武者，立于世间，便是武道之耻，凌天之祸，是神玄之过！本座身为神玄祭司，当替天行道，除暴安良，当在今日将你斩首示众，提你首级，告慰凌天武道！”

    慕笙放下小猫儿，立起身子从轿辇之上走下。

    随着她所行走的每一步，曳地的凤袍扬在风中。

    下一刻，慕笙取出两把凛冽的斩火刀。

    刀刃挥动，大开大合间，赤红色的火焰从刀刃掠出，燃烧在长街两侧的房屋。

    似有硝烟闻声而起，杀气直冲九霄云天。

    刀刃之火，破空而出，犹如大雨倾盆而下，覆在了摇摇欲坠的长安城。

    街道的百姓们发出了凄惨的尖叫声。

    慕笙杀意已决！

    “神玄祭司慕笙乃是闻名十大学院的斩火刀圣，她若要对叶三爷出手，我三爷何以为敌？”

    有人大喊：“三爷，快逃，快走啊，这祭司不分青红皂白要杀了你！”

    慕笙冷眼看向说话之人，是个眉清目秀的少年，喊到面红耳赤。

    慕笙轻笑了一声，挥动双臂，两把刀刃凌空一劈，妖火刀锋犹如游龙般冲向了少年。

    倏然！

    楚月脚掌点地，蓦地跃出，在半空堪堪接下了慕笙这两刀。

    两道刀意砸在楚月身上，楚月感到强悍无比，跌落在地，身体疯狂往后滑去。

    楚月眉头紧蹙，左手取出腰间饮血剑，右手拔出碎骨斧。

    一剑一斧猛然插在地上快速的摩擦，火光四溅，化出了深深的沟壑。

    直到楚月脊背撞上了之前的风劲围墙，才停下了身形。

    楚月站直了身躯，看向了慕笙。

    这就是刀圣的实力？

    果然，很强。

    以她的初级武者境，绝对不会是对手！

    甚至在慕笙面前，她就如蝼蚁一般。

    但她从来不是临阵脱逃的人，反而越挫越勇，摩拳擦掌，想要跃跃欲试。

    全力以赴对战刀圣的话，她能有几分胜算？

    “祭司，那武根分明是我师父的东西，被她莫青舞夺了去，师父她拿回武根，是天经地义之事，怎么到你口中就十恶不赦了？”轩辕雨怒声道。

    “那一株高品武根，是我从北洲慕府带出来赠送给五长老的，怎么就成了她叶楚月的东西？不过是她作恶的一个借口理由罢了！”

    慕笙从容应对，目光落在了楚月的身上，“叶楚月，本座将以神玄祭司之身份为民除害，今日，你难逃一死！”

    “受死吧，劣迹斑斑的肮脏之人！”

    慕笙跃至半空，两把斩火刀刃从天而降，铺天盖地四处都是，欲要摧毁掉楚月。

    楚月双目炙热，舌尖舔血，咽下了满口血腥，一剑一斧，打算应战超越自身实力无数倍的神玄祭司！

    刀光剑影，硝烟如雾。

    厮杀，一触即发。

    而在千钧一发之际，密密麻麻犹如天地山海般的剑意碾灭了慕笙的刀圣气势。

    宛如洪钟雷霆般的苍老刚劲声，充满着肃杀的怒气，刺激着无数人的耳膜：

    “何人在欺老夫的徒儿？”

    “老夫尚在，谁敢放肆？！”

