    这时候，牛二群正象一个哈巴狗似的，对着那个人献殷勤。

    冒着被发现的危险，队员从门外经过，走的很慢。给于听到，屋内的说话声是日语。

    自从周云要求大家学日语后，情报科的人的日语水平提升了很多。队员听到那人说：“今晚上鸭子笼集中”的话。

    队员在听到日语时，马上警惕着，加快了步伐。离开了那里。

    一会儿，那牛二群离开了。队员也跟在他的身后离开了。

    当周云听到了消息后，便让那个队员亲自向他汇报。

    听完了全部的过程，周云猜到了开头。

    那些人的背后，有日本人在作怪。眼下的中国，日本人来的气势汹汹，所以，一些中国人便开始另作打算了。他们想抱日本人的大腿，以后日本人来了，不会影响他们的生活。

    周云注意的是鸭子笼这个地方。

    那烟馆中两人说的话，说出了鸭子笼。鸭子笼是南京的一个地名。那地方水泽多，没有多少的人居住。

    那两人说在鸭子笼集中，那就是说，不止一个两个人。

    如果是两个人，说的就是见面，而不是集中。

    周云的眼前一亮，这是一个机会。

    他马上找来了地图，查找鸭子笼。然而，地图上，根本就看不到鸭子笼。

    看来这民国的地图也太差了。

    没办法，周云便寻问，有没有人去过鸭子笼。

    又失望了！那地方很少人去！

    最后，周云便化装，开车去了鸭子笼。

    当周云看到鸭子笼后，他才知道，那些人为什么会选在鸭子笼？

    这地方的地形地貌，很适合隐藏。那水泽地，野草丛生，杂树成林，根本就看不到草丛些杂树中的情况。如果那些地方藏人的话，一个团轻松地藏了。

    而且，水泽中，地表不稳，不小心的话，就会陷入泥泞中，想救都救不起来。

    周云看到了，鸭子笼内，在四角建起了树屋，就是在屋上建的屋。那些树屋，应该是鸭子笼中人安排的。

    不管你从哪一个方向进入，就会被发现。夜晚进？你看那些鹅鸭，一有动静，就会高声大叫，并且追逐入侵者。

    周云庆幸来的早！要是晚上来的话，黑暗之下，视觉不行，自己就会吃亏。

    仔细地将地形地貌看完后，周云边退走了。

    他回去后，解散了待命的队伍。

    王勇过来问：“科长，不去了吗？”

    周云点头：“我去察看了，那地方，就是进一千人进去，也都别想找到目标。而且易被发现，易受攻击。”

    周云将情况说了，众人听后，才明白，周云这是不想让大家去送死。

    吃了晚饭，周云便开车出来了。

    不让队员去，并不是说不去人！周云决定自己去。

    他将车子停到离鸭子笼三里远的地方，然后，向着鸭子笼走去。快到鸭子笼的时候，周云看到有人进去。

    进去的人，一身黑衣，蒙着面。

    那黑衣人来到了东南方的那颗树屋下，拍了拍巴掌。

    这时，树屋上跳下了一个人，下来的人检查了来人的一个牌子，便带着那来人前行。就象那导盲犬一样引路。

    周云心一扯，看来进不去了。

    那四个方位的树屋，就是入口哨。他们守在那，没有人能混进去。强攻？进了沼泽地，你强攻泥泞？

    周云向着来路走去，突然，他看到了一个黑衣人。

    那人身上背着东西，正向入口走来。

    周云心一动，马上在一个草丛中藏了起来。

    过了五分钟，那个人走到了草丛边，一边走一边骂：“该死的老鼠，你怎么不搬重的？我比你还瘦不知道吗？”

    就在他说完话，突然脚下一绊，身子失去了平衡，向地上倒去。

    黑衣人倒下来后，正看到一只拳头向他击来。

    随后，他便什么也不知道了。

    周云想要知道情况，所以便杀了他。并取到了他的记忆。

    原来，这些人是城外的土匪。有一天，大当家的见了一个人，随后便宣布，他们是和平军了。

    什么是和平军？他们也不知道。只知道大当家的穿了一身军装，领章上挂了一个牌牌，上校。

    除了这个演戏的东西，还有些实惠的东西，一万大洋。

    拿了大洋，他们便下了山，来到了鸭子笼。

    到了今天，有任务了，让他们搬东西。

    听说这东西是从上海运来的。

    二百多个土匪，便当起了搬运工，忙了一天。总算是忙完了。

    这个家伙得罪了人，所以，人家让他搬一个重箱子。便落到了后面。

    周云从这人的身上掏出了一个木牌牌，脱了对方的衣服，很快，周云便变成了对方。

    还别说，周云与他身高差不多，个头也相似。换上了衣服，外人也认不出他们来。

    主要是里边的规定，所有的人都要蒙住面，这就给周云一个大胆的想法。

    周云找了一个坑，将那个尸体丢进了坑内，又用土盖上。

    感到没问题了，周云这才去扛那木箱子。

    就在他扛上木箱子的时候，小分通知书来了。

    “发现日式八九式掷弹筒。”

    周云一楞，自己肩上的竟然是那个东西？

    日军的掷弹筒从本质上来说是一门迫击炮，它的主要特点是射角大，弹道弯曲，射程不远。主要用来杀伤躲藏在工事和隐蔽物后的敌人或者在远距离杀伤敌人有生力量，它的杀伤效果好，操作方便，可以伴随由单兵携带随一线步兵移动，对一线步兵进行支援。由于单兵携带且可以隐蔽在障碍物后发射，它的隐蔽性很强。

    八九式掷弹筒是大正十年的改进型，口径是50毫米，全炮长413毫米，炮筒身长260毫米，全炮重2.7公斤，炮筒重1.6公斤，炮筒脚长170毫米，炮筒板重1.1公斤，脚板高60毫米，脚板宽67毫米，最大射程700米，有效射程500米。

    世界同口径的迫击炮一般至少要超过6公斤，八九式掷弹筒只有不到3公斤，居然比一把步枪的重量还要轻的多，非常适合单兵携带。

    九一式手榴弹也不过0.45公斤，一个弹药袋装弹八发也不过3.6斤，加上掷弹筒整个作战系统一共不到7公斤，比一挺捷克式轻机枪还要轻的多。由于重量轻，掷弹筒小组不会像迫击炮组或者重机枪组一样由于负重大--无法及时随一线步兵作战。实战中，掷弹筒小组甚至可以随着步兵冲锋。

