    “哥，不知道盛漾是出什么事了，我们去看看。”

    她完全迫不及待。

    “我不想去。”黄浩然冷冷偏过头去，他还没忘记盛漾给他的难堪。

    那一日她哥回来之后，黄湘玉看出她哥对盛漾彻底死心了，但是她不知道其中过程，不过现在她还是忍不住想要带着她哥去看看，让她哥的心死的更彻底点。

    “走，去看看嘛，就当是陪我的。”

    黄浩然拗不过她，再加上他仍然对盛漾有所期待，万一那天盛漾只是冲动，今天看到他，又想通了呢。

    钱国明已经来到了五层楼跟前，整了整衣服，这才敲门。

    来开门的是——

    钱国明看半天没看到人，但只看到门开了，他有点茫然。

    半响，响起一个控诉的机械声，“你怎么目中无人？”

    钱国明一低头，发现居然是个机器人，颇为喜人。

    不愧是盛同学家，居然还有这样的高科技，也难怪盛同学可以这么聪慧，出类拔萃了。

    他蹲下身去，“你好，我找一下盛漾同学。”

    “哦。”小机器人就是一个面无表情的说话机器，“姓名，年龄，籍贯，出生日期，身份证号，家庭住址，工作单位……”

    它念了一串都没念完，陪着钱国明一起来的老师禁不住吐槽，“这查户口呢？”

    “无妨。”钱国明拦了一拦，而后对着小机器人报了所有资料，“我是华夏大学的校长。”

    “华夏大学？那不是顶级学府吗？”

    “对，我没读多少书，但我也知道。那是所有学生的终极梦想啊。”

    “我在电视上看到过。华夏大学在帝都，修的可漂亮了，食堂里的菜都是受国家补贴的，因为那是全国最宝贵的人才。”

    黄浩然和黄湘玉两兄妹作为大学生，对于华夏大学，那是再了解不过了。

    小学的时候，每个人都不知天高地厚，说出自己要读华夏大学亦或者念帝都大学的梦想。

    只是随着血淋淋的现实一步步摊开在面前，便逐渐认清了自我。

    华夏大学，毫无争议，那是国内众多学府中的天花板。

    此刻，他们两神色皆有些微妙。

    华夏大学的校长来这里做什么？

    黄湘玉僵硬地笑了笑，兀自道，“盛家那么有钱，我猜华夏大学的校长是来找盛家父母商量捐教学楼的事，反正捐几栋教学楼对于他们有钱人而言，那就是洒洒水，算不得什么。”

    “我觉得也是。”黄浩然附和着，“要不然还能来做什么呢？”

    但是他们却固执地忽略了，钱校长开门见山说的是他要找盛漾同学。

    “呀，钱校长？”康唯贞正好下来了，瞧见了钱国明，热情地伸出手。

    她之前去帝都做项目的时候，和钱校长也有一面之缘。

    钱校长看着眼前随和的人，差点没认出来，这就是当初在峰会上跟他侃侃而谈的康总。

    这变化也太大了吧，此刻入乡随俗地穿着简单的衣服，完全不像是当初那个锋芒毕露的女强人，气势温和了不少。

