    “轰——————！”

    一声巨大的闷击之声响起，四周也卷起了巨大的尘土，地走家家主的身体，本来就因为咒术，身体变得异常巨大，而且双手合握之下，更是真·沙包大的拳头了。

    因为咒术的增幅，如今的地走家家主极为的自信，之前即便是在对付手洗鬼他们，自己都没有使用这个秘法，就是为了保留足够的灵力。

    现在的他，在祝福跟自身家族秘法的多重增幅下，但就力量方面而言，绝对冠绝S级别的除灵师。

    而且自己现在是蓄势已久，加上跳跃所增加的重量，地走家主认为即便是S+级别的妖怪，如果实打实的吃下自己这一招，一定也会有所影响。

    现在五大家主的作战核心就相当的明了，以他们现在的力量，要打败S+级别的妖王，难度不可谓不大。

    不过只要他们能够拖延到足够的时间，就能让各务森家的家主，多给对方上几层封印，只要这个赤发鬼族妖力被削减到了一定程度，他们就有获胜的契机。

    之前的空须良介能够拖延到一层封印的时间，他地走家的在斩妖十三家中的排名又没有比对方低到哪里去，没道理不行啊。

    而且在地走家的家主看来，幽斗刚刚才使用刀术逼退了柊家的家主，现在属于“后继无力”的状态。

    还有从之前空须家跟柊家跟对方交手的状态也不难看出，对方是一个擅长使用刀剑的妖怪，也就是所谓的技巧型的，那么对方在力量上的话，一定不是自己的对手！

    带着这样绝对的自信，地走家一脸狂笑的用双手砸向了幽斗所在的位置，而当他看到对方居然也伸出一拳迎击的时候，脸上也是顿时露出了极为不屑的笑容。

    在地走家主看来，幽斗虽然是S+级别的妖怪，可是如今的行为无疑是蜉蝣撼树，螳臂当车，完全是不自量力的行为。

    两拳碰撞，强大的罡风瞬间席卷四周，但是也就在这一刹那，地走家家主本来一脸自信的笑脸，在感受到手臂上传来的力量以后，表情瞬间凝固了……

    不过这样凝固的表情也并没有能维持多久，很快的地走家的家主就上演了一番什么叫做所谓的颜艺。

    本来自信的笑容，先是在跟对方碰撞的瞬间僵在了脸上，随后伴随着自己的手臂逐渐弯曲成奇怪的角度，地走家的家主也是放弃了尊严，直接惨叫了出来。

    他引以为傲的身体素质，在跟对方的这一次碰撞中，并没有占到一丝丝的便宜。

    而且仅仅是在双方碰撞的一瞬间，地走家就清楚了，对方根本不是他想象中那做所为的技巧型选手，而是一个实打实的力量型选手。

    可惜的是，当他意识到这一点的时候已经太晚了，打出的重拳无法收回，而且在两人手臂碰撞的瞬间，地走家的家主双臂瞬间骨折，甚至白色的骨头岔子都因为错位，刺出皮肤露到了外面，显得相当的瘆人。

    明明是擅长使用肉体战斗的除灵一族，但是在碰撞中不仅没有取得优势，甚至双手直接被废，身体也维持以脸着地的姿势，足足倒飞划行了数百米之远。

    地走家家主明明最后冲上来的，同时也是最有自信的人，然而结局却是最为悲惨的。

    而且在看到地走家家主的惨状之后，剩下的是其他人如今也才总算对幽斗的实力，有了一个清晰的认识。

    讲道理，在场的五人，可都不是一般的除灵师，而是声名赫赫的“斩妖十三家”五家的家主。

    而且在大量祝福跟结界的增幅之下，他们每个人的战力可都是堪比S-级别的。

    可是即便如此，刚刚才过去不到片刻的时间，他们这边已经有三人在对方手中受伤，至于对方甚至连一步都没有离开原来所站的地方！

    “这个家伙打底是个什么样的妖怪，先是以极强的剑道水准碾压了空须家的家主。

    随后又是一道劲风，粉碎了同样擅长风系咒术的柊家家主。

    最后甚至更是以强大的肉体力量，瞬间击垮了使用秘法强化了自身，而且向来以体质超强而闻名的地走家主。”

    此时的火群家主站在各务森家主的面前，看着面前犹如魔王一般强大的幽斗，表情露出一脸的匪夷所思。

    本来按照他们的计划，是让火群家主留下来保护各务森家主，预防出现不测。

    至于各务森家主则可以安心的准备各种“封魔”术式，在其他三个家主牵制幽斗的时候，不断的对幽斗进行“封魔”削弱。

    本来计划是相当不错的，同时这也是最为稳妥也是损耗最为微小的一个方案。

    然而可惜的是，让火群家主他们始料不及不及的是，幽斗的实力强度，简直远远的超过了他们想象，根本不是他们所认知的那种S级别妖怪。

    他们一开始的计划，也就空须良介能够稍微在对方面前争取了一点时间，至于柊家家主跟地走家主，几乎都是瞬间就遭到了碾压。

    而且更让他们感觉到绝望以及无法接受的是，面前这个妖怪似乎是为了嘲讽他们似的，每次都用他们最为擅长的地方击败他们。

    空须家最擅长以剑退魔，对方用绝对的妖力，直接施展出更强的斩击将之粉碎。

    柊家擅长使用风系咒术，但是对方所斩出的风暴，却比这个以风系咒术闻名的家族更强。

    而最惨的还是要当属地走家主，以锻体为目的地走一族，身躯本来就已经不弱于大部分妖怪，何况地走家主还使用了秘法强化了自身。

    但是在跟对方碰撞了一番后，却体验了一番什么叫做绝对的碾压！

    如果说柊家跟空须家仅仅是受伤，还有一战之力的话，那么地走家的家主，在没有经过一番治疗跟休整，别说继续战斗了，估计双手以后都废了。

    不过也因为有了这三个家主拖延的时间，很快的各务森家的家主脸上又露出了一个自信的笑容，因为他的第二层封印也完成了。

    本来站在幽斗原地的幽斗，很快就敏锐的感觉到，自己的背后传来异样的灵力波动。

    然而就在幽斗做出躲闪动作，身体也跟着离开原地之时，这股灵力却犹如附骨之疽一般，跟着他一起完成了移动。

    “没有用的，之前第一层『锁链封印』除了具备压制妖力的作用以外，同时也是锁定了你的妖气跟妖力。

    所以面对接下来的封印，即便是速度再快，也根本无法躲闪，双重封印·苍火封印！”

    双手捏着不同的手印，此时站在火群家主身后的各务森家主，表情也是露出了一幅松了一口气的表情。

    他对他们各务森家的“封魔”术式极为的有信心，第一层的『锁链封印』因为附带了锁定的效果，所以压制妖力的效果不会太明显。

    但是第二层的“苍火封印”，不仅能够持续的以“灼烧”的形式燃烧对方身上的妖力，具备的压制作用，也远比『锁链封印』要强上许多。

    各务森家之所以在斩妖十三家能够成为序列排名第三的存在，其实并不是没有道理的。

    而是这个除灵家族真的很强，家族中的各种“封魔”术式，也是各种强大妖怪的克星。

    虽然各务森家的战斗能力或许不如其他家族出色，而且在准备“封魔”术式的时候，也需要一定的准备时间。

    可是如果他们拥有充足的灵力跟时间，是完全能够做到，将一只SS级别的妖怪，一只封魔至C级小妖怪的层次的。

    当然了，前提也要他们能够压制住那只SS级的妖怪，让对方能够乖乖的接受封魔术式。

    而在跟幽斗战斗之前，各务森家主也早就考虑到，如果他们无法压制幽斗的问题。

    所以他才会在给幽斗上一层封印的时候，使用了压制能力不强，但是却具备锁定能力的“锁链封印”。

    第一次的封印，对方可能会因为不熟悉“各务森家”而大意，但是各务森家主可不认为像对方这种程度的妖王，会大意中招第二次。

    所幸的是，这次他真的赌对了，如果不是因为第一层封印选择的是『锁链封印』的话，他刚刚第二层封印就要让对方闪避掉了。

    此时的幽斗明明已经挣脱了脚下的咒文锁链，并且离开了原来所站的地方，可是他却依旧皱起了眉头，因为他发现来自背后的不快之感，并没有因为自己的移动而消失。

    而伴随各务森家主的话落，幽斗的背后也突然出现了两道苍火，并且两道苍火迅速形成了两枚犹如棺材钉的形状，直接钉在了幽斗的后肩骨之上。

    而在这两道苍火棺材钉钉到幽斗后背的瞬间，除了让其感受到一股灼烧的剧痛以外，幽斗也能够明显的感受到，直接的妖力再一次的被压制了！

    之前被封印一次的时候，他的妖力已经快从S+级别跌到S级，这次则是彻底跌到了S级了，而且他能够感受到，随着犹如附骨之疽的苍火不断的燃烧，他的妖力还在不断的削弱之中！

    “所谓的斩妖十三家，果然没有一个是省油的灯，看来想要摆脱封印的话，果然还是要先干掉那个各务森家的家主。”

