 裴行俭是个牛人，苏烈的亲传弟子。这个人牛逼的是，提拔了好几个牛人。程务挺、王方翼、黑齿常等，皆出自他的门下。一个人牛逼就不易了，还能慧眼识人，就更不易了。

    李诚对他露出感兴趣的表情，现在他还是个小伙子，牛逼是以后的事情。

    “我观裴参军年少有为，将来必成大器。”李诚笑着先来一句好话，说的裴行俭脸都红了。毕竟他跟李诚比起来，还是有很大的差距的。李诚风头之盛，当代年轻人里头排第二，没人敢说自己排第一。

    问题是李诚能文能武能捞钱，这个太无解了。即便是苏烈，面对李诚也没啥底气。

    “先生过誉了。”裴行俭赶紧谦虚，在苏烈看来，李诚难得有好脸色的时候，今天太阳大西边出来了？赶紧看看天色，没搞错，太阳从东边出来的。

    “就这样吧，你们先回去，明日午后，去少府监寻我便是。”李诚答应了下来。

    裴行俭又露出不好意思的表情道：“尚有一事相求，还望自成先生成全。”

    李诚一愣道：“还有何事，看在苏将军的面子上，能帮的一定帮忙。”这话说的苏烈都有点不好意思了，心道：不料自成乃面冷心热之辈，提携后辈也不忘记苏某。裴

    行俭怯怯的拿出一把折扇，羞答答的双手奉上：“求先生题字！”李

    诚觉得奇怪，李泰找自己要题字就算了，你跟着凑什么热闹。不免奇怪道：“此事易尔，这是裴参军为何要李某之字？”

    一听说事情好办，裴行俭顿时眉飞色舞道：“先生有所不知，折扇一出，长安文人纷纷效仿。长安县令崔明府，手中有一扇子，上有先生作画一幅，并题诗一首：墙角数枝梅，凌寒独自开。遥知不是雪，为有暗香来。”李

    诚一听这话，明白了，狗日的崔成拿着自己送的扇子去显摆了。也是啊，读书人还就吃这一套，这裴行俭是个可造之材，虽然将来他站在武则天的对立面，但不妨碍李诚结好他。“

    跟我去书房吧。”李诚笑着答应下来，领着两人去了书房。

    令丫鬟准备笔墨，李诚看着空白扇面笑道：“裴参军欲求诗画乎？”裴

    行俭使劲的点点头，有一把李诚亲自题诗的折扇，去平康坊亮出来，姑娘们都能给你打五折。李诚是书法大家，因为很少出来招摇，可谓一字难求。上次李诚弄了十几把扇子出来，兄弟会人手一把，多出来的两把还给了一把崔成。

    崔成都在显摆了，那十二个牲口必然也是要显摆的。由此，长安城掀起了一股风潮，读书人手上没一把折扇，你都不好意思出门。狗日的程处弼，赚大发了，也不知道来酬谢自己。不对，这混蛋喝了满月酒就出远门了，收购茶山，年底才能回来呢。

    李诚是挂逼，画画的技能点满了，提笔在扇面上着墨，三五下就画了两个小孩，正在放风筝。边上题诗一首：草长莺飞二月天，拂堤杨柳醉春烟。儿童散学归来早，忙趁东风放纸鸢。一旁裴行俭看了，真叫抓耳挠腮，欢喜不已。李

    诚最后落款，为裴行俭题旧作，这才收笔放下笑道：“见笑，仓促之间，未有新作。”

    裴行俭拿起折扇，仔细欣赏，见那画中孩童，活灵活现，最妙的还是风筝的线竟隐约，若有若无一般，真的就像一个人在远处，看见两个孩子在放纸鸢一般。“

    人道蓝田李自成，诗画双绝，书法大家，不虚也。”裴行俭赞道，小心翼翼的收起来时，苏定方来了一句：“呵呵，文的你不如他，武的也比不了。尉迟恭那老货，都吃了憋。”

    裴行俭没有在意这话，反倒笑道：“这是自然，先生天纵之才，裴某不过寻常之辈，如何能与先生相提并论。”这家伙说的非常自然，李诚心道这也是个心高气傲之辈啊。怎

    么，这话出自真心？仔细看他的表情，丝毫没有作伪之意。暗道：李某人现在真的名气这么大？粉丝多多不成？李

    诚毫无自觉，殊不知，别的粉丝没有说服力，李泰这个脑残粉就太有说服力了。以才名著称的李泰，每每文人汇聚之时，总会来一句：奈何自成先生不至，余者不足道也。

    这话是很伤人的，但是李泰身边的一帮文人，连个屁都不放。实在是给打击的太惨了！因

    为李泰的缘故，李诚在文人之中的名声大噪不说，加上平康坊那些姐儿自带干粮的吹捧，李诚的名声更大了。上元夜一首诗余，不能易一字，这个事情的杀伤力堪比原子弹啊。

    裴行俭虽然喜欢李诚的诗画，但却没有纳头就拜的意思。此人骨子里还是很骄傲的，只是嘴上客气。得了诗画，倒是很干脆的告辞走人了。李诚很失望！

    李诚送到门口，望着两人离去，隐隐听到一句话：“今夜去平康坊，定叫那如玉……”

    噗嗤，一口老血喷出来，这孙子，你记住了，尼玛，拿哥的诗画去平康坊骗炮。

    李诚赶紧收拾东西出城，至于裴行俭去少府监提军需的事情，早就丢一边去了。必须要报复这混蛋，不能忍啊！平康坊那个地方，哥都很少去啊。

    秋收在即，整个关中开始忙碌。长安城里的官员们也不例外。商人们更是活跃，每年这个时候，大宗粮食交易很正常。

    崔寅这个家伙，打着李诚的旗号，大肆贩卖所谓李氏煤炉。他就是个二道贩子，从李诚那里拿煤炉、蜂窝煤、铁锅，然后在长安城里买不算，还卖给各地的商人。在

    李诚这里拿货，最大的好处就是先不要给钱，月底一次性结清。这让崔寅的买卖做起来就轻松了，这大概就是崔氏与李诚结亲最基本的目的之一了。李

    诚不是不想自己做这个买卖，实在是根基太浅，手头没有合适的人选和渠道。再说生意这个东西，不可能做到一个人包打天下。李诚只要负责生产就好了，钱一个人赚不完的。

    原本不高不低的清河崔氏蓝田房，几乎在短短一个月内，就成为了长安生意场的新贵。这崛起的速度快的惊人，谁都没想到李诚能这么给力。石炭都能玩出新花样来。

    用煤炉的好处是显而易见的，经济实惠不说，重点是方便。不需要买打量的柴火堆积在家里。至于有毒的事情，人家都说了，只要装烟囱，保持通风，自然就没事。冬天的时候，千万不要在封闭的屋子内生炉子，必须有烟囱把烟排出去。

    关中人对李诚这块牌子还是比较信服的，别的不说，单单一个火炕，一个冬天下来，就不知道救活多少人。尤其是那些穷人家里，冬天睡火炕，那真是叫救命一般。晚

    上睡觉的时候，李世民用上了棉絮垫子，躺在上面还真是很舒服，软绵绵的，还暖和。李诚竖子，花样还真不少啊。李世民觉得这个臣子不错，明天的朝会，就用他的招数。第

    二天上朝，李世民丢出所谓的奢侈品税，果然被一堆喷子围殴。好在李世民早有准备，一点都不担心。喷就喷吧，能喷出钱来就是胜利。连

    着好几天，这个事情在朝会上拉锯，因为奢侈品这个东西吧，主要是这些权贵在用。一般人也用不起啊，所以御史们喷李世民，那绝对是zhengzhi正确。就没人会站在李世民这边，就算是房玄龄这种亲信大臣，也表示他不在场，大家只管喷。三

    五天下来，李世民一退再退，不断的删减品种，最后就剩下一个茶叶了，李世民黑着一张脸，对正在喷的魏征道：“玄成，朕只收茶叶的税，总可以吧？”魏

    征一听这话，没法接过去了。是啊，几十种东西，都被他带着一帮御史，高举与民争利的大旗，喷的皇帝放弃了。就剩下一个茶叶了，你还好意思打落水狗？皇帝不要面子么？

    魏征罢战了，其他人也都罢战，不能再逼皇帝了。殊不知，这就是皇帝最原始的目的。拉上其他东西，那都是障眼法。有人看出李世民的真实用心，但是他不敢说话。此

    人散朝之后回到家，对妻子卢氏道：“此定为李诚竖子之谋也，好算计啊。满朝文武，都被他算计进去了。”房玄龄无不哀叹，房遗爱也出去买茶山了。

    卢氏却颇为淡定道：“一旦商路打通，家中每年几万贯的进项。再说了，羊毛出在羊身上，最终还是要在草原上捞回来的。郎君为陛下臣子，当为陛下分忧。”房

    玄龄心中一惊，赶紧对卢氏拱手道：“多谢贤妻教我。”这话不是乱说的，提醒的很及时。本质上，房玄龄还是跟李世民穿一条裤子的，国库有钱了，他这个宰相才坐的稳当。

    卢氏笑道：“秋收将至，去年的粮食还剩不少。今年的新粮食又要入库，想想都头疼。”房

    玄龄心中又是一惊，但却没敢对卢氏说实话。一叶落而知秋，房家如此，别的人家呢？粮食连续丰收，谷贱伤农啊。 