    两天后。

    基地位于最南端的冰原。乘坐船只出了港口，就能见到小镇和村庄。

    这里的天气，一年四季都很寒冷。

    今天就又飘起了雪花。

    城镇里却很热闹，小酒馆吆喝着做生意，酒香悠长。寒冷的地区，人们总是喜欢烈酒，酒也是取暖的好东西。

    街上的人都裹着厚厚的大衣。

    这里的生活节奏很缓慢，街坊邻居基本都熟知，裹着军大衣互相打招呼，女人和小孩们手里抱着小暖炉。

    因为气候寒冷恶劣，城镇的资源也很贫乏，街上还有打铁铺，烧得火红的碳火，靠近就能感到一阵热气。

    几个女人站在街角笑着谈话，但几秒后，她们忽然都停住了声音。

    两个陌生人从街道尽头慢慢过来。

    一个女孩，一个少年。

    女孩头顶扣着帽子，扶着身边的人慢慢行走。她旁边的人垂着眸，棉口罩遮住了半张脸，外面还围着一条围巾，帽子扣上，只能看到亚麻色漂亮的碎发发梢，以及口罩上雪白的一截皮肤。

    他走得很慢，一只手轻轻揽着女孩的肩，姿态慢条斯理的优雅，不时地抬手轻咳一声，让街边的几个女人差点想上前去，把自己的暖炉塞给他。

    但是陌生人身上，有种莫名冰冷的气场，比这比天气还冷几分。女人们只是远远看着他们，并没上前问候。

    喻楚被揽着肩，依旧有点担心，望着他道：“你感觉还好么？”

    下了船后就是城镇，雪天轮椅很不好走，主神淡定表示他可以走路。

    所以和云星分别后，她就扶着他慢慢走。主神大人倒是神情平淡，但实验的后遗症，那种疼可不是开玩笑的。

    “不算疼。”凤倾垂眸淡然地看了她一眼，脸上没有多余表情。

    即便戴着厚手套，少年指尖也是冰凉的，紫瞳周围露出的皮肤苍白，面无表情地靠着她，像是冰雪做的雕塑。

    他走了几步，忽然又靠过来，停住了步子。喻楚配合地一同停下。

    那人从身侧抱住她，垂着眸趴在她肩上，喻楚听到口罩里轻微的喘，薄唇间氤氲的呼吸沿着口罩，染湿了长长的睫毛，冰冷紫瞳也显得潋滟起来。

    少年面无表情，以神灵一贯冰冷淡然的气场，启唇缓慢道：“就是累。”

    “……”

    喻楚想笑。

    这个位面实在是折腾主神大人。

    主动接个吻也累，走路还累，这么纤弱的体质，让人心疼又好笑。

    她咳了声：“马上就找到旅店了，到时候你好好休息。”

    那人不冷不淡地瞥她一眼，漠然望了眼前方的风雪。风吹过街角小巷，声音呜呜的。鹅毛大雪铺满了视线。

    他垂眸，淡淡把手从手套里抽出。

    喻楚赶紧按住他：“你干嘛？”

    这个位面身体本来就不好，大冷天还摘手套，想被冻坏吗？

    神灵却表情平静，把手递过来，不紧不慢：“我冷，手套没用。”

    喻楚抬头看了他一眼。

    那人平平淡淡，把手探进她口袋里牵住，神色自然。

    _

    大家假期我加班知道吧，明天起五更以上。昨天接吻那章被屏蔽了，改很久，不知道是举报还是检测，如果接吻都不能写，那肉怕是…我看看，不慌！到时候开微博或者群吧，会写的

