    听了克雷雅传来的警示，虚默内心百感交集。

    在这个游戏中短短几日，境遇如此跌宕，初遇零时紫荆树下的轻歌慢舞还历历在目，共同进退激战巨蛇的经历也才刚刚过去，此时此刻竟要这般的刀剑相向、生死相对了，实在让他有点消化不能。

    在紫藤编织的通道中滑行，植物的气味弥漫于空间，散着安神疗伤的气味，而手中的月隐石也协同散着淡蓝的柔光，一股股冰冷的气流穿过身体，带来的却是沉心的感受，进入机能恢复期的虚默渐渐体味到了舒缓的意味。

    滑行了不知道多久，虚默一下子被弹出了通道，一枝藤蔓在空中接力托他一把，让他免于又一次被摔疼屁股的下场。

    从浅紫色的草地上爬起来，四周一片树木丛生的景象，虚默抬头看向身旁那棵壮硕且通天而长的巨大藤蔓，明白自己已然滑出了它的体内，来到了外面茂密的林区。

    ［快跑吧！带着月隐石，快逃！］——克雷雅的声音在脑中再次响起，急促的，焦急的声音。

    虚默看了看手中紧握的月隐石，内心混合着自责、担心和责任感引的焦虑，一阵爆炸之声将他从短暂的混乱思维中拉了回来，他终于迈开了步子，朝着林区的深处奔去。

    跑，拼命跑——

    森林之内点灯照路的灯笼花渐少，越往深处奔跑，森林便越黯淡，而虚默的内心便越惶恐。

    在终于停下来的第一次喘息之时，他忍不住掏出了地图查询，现自己确实身处月隐村的地图范围，只不过是早前没有解锁的右上角处，在一个圆形全封闭的地域，中心确是通天藤蔓，可森林的周边看起来却是被群山所包围，没有通路……

    焦虑地抖了抖耳朵，一道熟悉的声音这时从他的头顶传来——

    “靠你自己的本事是走不出这片森林的。”

    虚默即刻警觉地回头一看，只见九尾白狐正坐在斜后方一棵大树的树杈上，肩上扛着昏迷的朵瑞。

    来不及惊慌，强大的白衣少年已然跳到了地面，将朵瑞扔在了松软的草地上。

    “跑得这么快，连同伴都不要了吗？”灵狐笑问。

    “你、你想怎么样？”虚默见识过够多他的能力，自知在劫难逃，可克雷雅的叮嘱却在此时再次缭绕心头——［不，你一定要逃出去，带着月影石——不管用怎样的代价，不管使用何种方法，一定要保护好月影石！］

    “不要做傻事，你知道你根本不是我的对手。”似乎读懂了虚默的心思，九尾零立刻出声提醒，“把月影石给我，我会放你和这只红小猫一条生路，如果不从——我会连着你们的灵魂一起毁灭。”

    “灵魂……毁灭？”这四个字勾起了虚默对于虹月城堡的那些记忆片段。

    “凡是被我从罗生门召回的恶鬼所杀之人，灵魂会跟随**一同灰飞烟灭，你难道真的不怕？”

    虹月城堡、露娜之死的疑惑在虚默脑中绽开，他禁不住问，“难道虹月城堡的暴动也是因你而起的？难道虹月城堡之内的冒险者是被你所杀？”

    灵狐一贯笑里藏刀的表情僵了一秒，却没有正面回答虚默的问题，只是他的眼睛再一次变得血红。

    可虚默还是无畏的继续说了下去：“你不是我认识的那个在紫荆树下唱歌的零，他眼中的哀伤你没有，你的眼中我只看见了杀戮——你杀了我朋友生命中最重要的人！”

    “你不过是个半途闯进这个世界找乐子的异族人而已，这个世界的生存或是毁灭与你何干，月隐石是否归我又与你何干？”

    “你杀了我朋友生命中最重要的人！保护我身边的朋友和他们认为重要的东西——这就是我的正义！”

    九尾灵狐忍不住笑了起来，越笑越大声，好不容易忍住，他蹬着血色的眼睛冷冷地说：“你们这些异族转生的人懂得什么是正义吗？你们真的会在意这个世界是好还是坏吗？这不过是你们的游乐场而已……”

    “当然懂，也在意，所以我会拼死保护月隐石，并且……我一直当你是朋友。”虚默颤抖着身体强迫坚强的看向一脸杀气的零，“你要杀就杀吧。”

    不知为何，白狐的红眼在一瞬间飘过一丝哀伤，趁着他霎那的松懈，虚默一口气将手中的月隐石捂进口中——吞了下去……

    之后，虚默之记得九尾眼神转为惊讶与稍许愤怒，他一个伸手指向自己的脖颈，虚默反射条件地交叉双手来挡，一道蓝光的屏障自然而然的出现，不仅将九尾的攻击全然地格挡在外，而且出了一阵剧烈的冲击波，将他震飞了十几米。

    这时，树林出了呜呜的声响，无数的藤蔓从地而起，在攻向九尾之时，他一跃而起，在空中念出喃喃咒文，随后古琴从他身后飞出，绕着虚默飞转了三圈，拉出了一道道白色咒文的光圈，随着白狐指尖射出的一道光波，咒文光圈迅收紧——

    在伤痕累累的克雷雅跳到空中飞舞藤蔓抽向白狐之前，灵狐的咒文还是透过蓝光的屏障收紧在虚默的身体之内……这是他昏迷前最后看到的景象……

    再一次醒来的时候，第一眼所见是紫色藤蔓编织的天顶，然后朵瑞一脸担心的面容出现——

    “太好了！虚默，你终于醒啦？……你已经躺了一天一夜了。”

    ［看来还没死啊。］虚默努力扯出一个笑容，努力地回忆着，并问：“都结束了？月影石呢？”

    “月影石不正在你的身体里吗？”克雷雅抄着双手，一脸无奈地出现，“九尾虽然受了重伤，但是却在离开之间使用了禁咒讲月隐石的力量封印在了你的身体里，这下可好了，失去了月隐石之力的保护，整个月隐村的结界都消失了。”说着，她挥手一下，头顶的藤蔓挪出几根，立刻露出了刺眼的阳光。

    虚默立刻抬起手来，遮住瞬间感到不适的眼睛——“阳光？”

    “是啊，失去了月隐之力的守护，这个村子势必是要卷入历史的洪流与纷争之中了……”克雷雅叹了口气，向房间的一侧墙壁走去，藤条编织的墙壁立刻为她开了一个口，露出万里晴空的世界。

    “月隐石被封在我的身体里是什么意思？月隐石的力量还能解开吗？”被室外风吹清醒了头脑，虚默终于开始询问起关键的问题。

    “这是从未生过的状况，我只知道随着月隐石的封印，你的法力应该也被全然封印了吧。也就是说，在禁咒解开之前，你将无法使用任何需要使用灵力的招数，这对你来说确是是很不利的。”

    听了此话，虚默看了看双手，虽然他还未学过任何需要使用灵力的招式，但是他也懂得未有使用灵力的招数才能起到强力的作用吧，就好像两位先知激战时候所挥的那些华丽到不可思议的法术一样。

    “那我该怎么办？”虚默不禁问。

    “解开禁咒。”克雷雅从缺口边缘迎风转过身来，“必须解开禁咒，不论是为了你自己，还是为了这个世界的正义。”

    一道刺眼的阳光从克雷雅背光的身影后面穿射过来，这一次，虚默没有躲闪，他直直地看向先知，只是问：“那我该怎么做？”

    “去到基恩王国的大6，去到位于其东北方向的高耸山脉龙藏山，山脉之中的红杉宫内有一位通晓天地万物的守护者先知艾丝蒂尔，她或许能够告诉你解开禁咒的方法，又或是，她可以亲自帮助你解开这禁咒。”克雷雅说着停顿了一下，一步步走进虚默的身边，然后抬起他的下巴，要求，“虚默，答应我，当一切结束，带着月隐石回来这里，将和平的结界带回月隐村里，这是你亏欠的责任，应该由你来还——这是我对你唯一的嘱托。”

    虚默看着克雷雅那一绿一黄的瞳眸中竟然出现了一丝哀伤的眼神，就好像初见白狐时候，他弹奏慢歌时带有的那种哀伤眼神……

    他又想到仿佛就在刚刚生的激战，想到九尾血红双眼中的杀意，想到虹月城堡内飞舞的巨龙和民众痛苦的嘶喊，想到晴空、威特和左慈……想到了自己本源存在的那个真实的世界里诺兰的笑容。

    虚默坚定的点了点头。