    乔恋心里偷乐着，哪怕刚刚有再多的气，这会儿也都消了，她下意识地点了点头，“特别帅！”

    凌霄挑眉，狭长的黑眸慵懒地扫过店里的几套情侣装，唇角微勾，“这些全都包起来！”

    男人的气场强大，几乎从一进门，就成了店里众人瞩目的焦点。

    只是店员想到刚刚店长特地交代过，衣服是要留给那位萧小姐的，一时间有些为难，“这位先生……其他衣服都没问题，只是这套宝蓝色的，萧小姐已经预定了。”

    凌霄没说话，而是抬眸冷漠地扫过萧琪。

    萧琪有那么一瞬还是想狡辩的，可这会儿被男人冷戾的目光扫到，心尖上猛地一颤，哪里还敢垂死挣扎……

    她就算再想买那套衣服，也不敢跟凌霄对着干……更何况她也并没有多喜欢，只是自动代入了穿蓝裙的是她，蓝西装的是他而已。

    可现在。

    连想都别想了。

    她心里不甘的很，可面上却不能流露出一丝不悦，唇边强行挤出一丝尴尬的笑意，“三哥既然想要，那就给三哥了……我和悦姐还有点事，就先走了。”

    凌悦刚刚就想撤了，这会儿见她找了个理由，自然不敢多呆。

    毕竟现在在凌家话语权最大的就是凌霄，真要得罪狠了，她一点都不意外，自己会不会被扫地出门，甚至把银行账户给封了。

    两人离开后，店里一下子清净了许多。

    店员把衣服打包完，凌霄从钱包中取出一张黑色的卡递过去。

    这种卡见过的人并不多，店员一下子没认出来，接过的时候还顿了顿。倒是一旁的临时店长眼尖瞄了一眼，瞬间懵逼了。

    黑卡……

    有生之年她竟然真看到了黑卡！

    她狠狠地咽了口口水，然后抬眸看向凌霄……难怪她看这人很是眼熟，这会儿总算想起来了，这不是凌氏集团的总裁又是谁！

    刷完卡，她亲自走过去道歉，“凌先生，因为刚才的失误给您造成了困扰，实在是万分抱歉，这是小店这一季刚出的樱花系列的丝巾，凌太太皮肤白，围着一定很合适。”

    说完，就把价值两千的丝巾一同递给了乔恋。

    凌霄也没拒绝，当然也不会再迁怒，而是一手拎着大包小包，一手搂着妻子离开了。

    临时店长一屁股坐在沙发上，“我的天，幸好我发现了……”

    她刚刚也认出了乔恋，只是刚刚那人没过来的时候，她实在犯不着为一个网络红人和那位萧大小姐出头，可那人过来后……一切就不一样了。

    凌霄是什么人？

    他不仅能够分分钟让他们这家店关门大吉，同时也能分分钟买下这座商场，让商场的主人改名换姓。

    既然他那么宠爱乔恋，那她就随口把乔恋说成凌太太也并不算什么，哪怕对方并不是。

    “陈姐，刚刚那条限量版丝巾您怎么说送就送……”店员们都吃惊她的大手笔，毕竟她们店里也是小有名气的，别说送东西了，就是打折都不存在的，可不照旧有很多名媛贵妇过来吗？

    王颖揉了揉太阳穴，“那不一样……”

    说完，她立刻就和大老板汇报了这件事。

    然后得到的回复是两个。

    之前的店长被撤销，她成功把临时去掉，正式升职店长。

    而之前接待的店员被解雇。

    这些都足够证明，她赌对了。

    ……

    从店里出来后，乔恋逛街的兴致已经散的差不多了，倒是凌霄这个平日里的大忙人，今天像是预存了大把大把的时间，“我带你去个地方。”

    乔恋有些好奇，又有些期待。

    路过商场长廊的时候，她好像又看到了颜卿。

    “刚刚我好像看到了颜颜，她怎么满商场的跑？”乔恋觉得是自己眼花了，怎么会看到颜卿以百米冲刺的速度地在逃？

    凌霄嘴角一抽。

    他扫过不远处的一个位置，眼角抽了抽，“唔，大概是遇到熟人，太激动了。”

    熟人？

    乔恋有些恍惚。

    不过事实上，凌霄是真相了。

    打死颜卿也不会想到，会在这里碰到穆禹城……

    上次在夜店，只是匆匆一瞥，穆禹城根本就没发现她……当年那事也是她做的不地道，又把人睡了又拿了穆家人的钱，这要是被穆禹城抓到，她想都不敢想会发生什么。

    可是刚刚。

    她可以百分百确定，那个人也看到她了。

    只是眼中的冷漠和疏离，像是根本记不起她这个人了……也对，穆家的大少爷，身边那么多莺莺燕燕，怎么可能记得她这个坑蒙拐骗的平民老百姓。

    只是曾今招惹过这个人，她实在是害怕了。

    她像跳蚤一样跑出了商场。

    “城哥，你刚刚在看什么？”女人长着一张天真无害的娃娃脸，她趁着这空挡，偷偷挽上穆禹城的手臂，亲昵地撒着娇。

    穆禹城淡淡地看了她一眼，眼中并没有丝毫情感。

    “娜娜，我突然想起来，医院那边还有点事，我先过去了。”

    他不动声色地掰开女人的手，唇角含着笑，可却冰冰冷冷的。

    米娜咬着唇，心里一千个不乐意，都过去这么多年了，她还是看不透这个男人的心思。

    她委屈地红了眼，“城哥，你是不是还忘不掉姐姐，我知道我不该有嫁给你的念头……可是姐姐临终之前说过的，她把我托付给你，让你好好照顾我。”

    “姐夫，我不要你做的我姐夫嘛……”

    米娜曾今疯狂地嫉妒姐姐，可是姐姐身体不好，根本活不了多久，她也犯不着和一个死人吃醋。

    可是都将近五年过去了，他心里难道还装着姐姐？

    穆禹城抿着唇，神色冷漠，“米雪让我照顾你，不是让你嫁给我，她希望我以姐夫的身份多护着你。”

    “不是的，姐姐都不在了，你要是娶了别的女人，怎么可能还在意我……”

    米娜眼看着要掉眼泪，一副我见尤怜的模样，可穆禹城见的多了，根本懒得搭理。

    他推了推鼻梁上的金边眼镜，眼角微眯，“我们都是成年人了，既然答应过，我就会做到。米娜，我早就说过，我们不合适。”

    说完，他就下了电梯。

    一路走，从前那些纷乱的记忆一路扑面而来……

    当年他被逼和米雪订婚，原以为这辈子就随随便便地过了，对于他们这种人来说，根本没所谓喜欢不喜欢。

    直到遇到那个女人，打乱了他所有的节奏……

    撩他睡他，还没等他回过神来就消失的彻彻底底，之后米雪病逝，家里人又旧事重提和米家的娃娃亲，米雪不在了，还有米娜。

    想到这里，他深吸了一口气，冷漠的脸色一时变得有些晦暗不明，他掏出手机，拨出一个熟悉的号码，“帮我调查一个女人，我要她这几年的全部资料！”

