    白昊的办公室内。

    付强又说道：“两个事，赵组长申请开会，你如果回来没急事，我就安排一下，开会。”

    “成，我随时可以。”

    “好，第二个事，楚军兰他哥来了，难得休息，他一年也休息不几天。你抽个时间陪他喝一杯，他现在应该在山里，说是要和高龙比一下。”

    “知道。”

    付强转身就往走：“我去安排开会，你休息一下来会议室。”

    “恩。”

    还是老规矩。

    组长级会议，名单都是固定，增减一人都不容易。

    欧阳芊芊虽然也是组长，但不在组长级会议名单中，她这个组长不属于九厂的十八重点组，那怕十八重点组还没有齐备，但也不会让食品组与后勤组参加。

    欧阳芊芊也懂。

    不是看不起她，实在是她级别不够。

    今天的会议记录是新来的十五组组长石新民，六工部来的。

    作为新来的组长，他主动承担了今天会议记录的工作。

    石新民简单了作了自我介绍，除了白昊之外，其余人至少认识，白昊是头一次见。

    “我之前负责的工作就是监督拆解九厂买回来那个几万吨的废铁，现在这事交给别人办了，我来九厂才第二天，工作不到的地方大伙体谅哈。”

    李孝成没客气的就怼了一句：“还是因为上次碳纤维建厂的事情，你们发现知道消息晚半步，赶紧派你过来了。我估摸着新年前还要再来两个，我们表示不欢迎。”

    众人一起笑了。

    这话是玩笑话，谁也没当真。

    石新民也没在意，跟着哈哈一笑。

    没错，他就是奔这个目的来的，不能让消息再晚半步。

    等九厂主动汇报，估计别人已经开始切蛋糕了。

    赵铁锤说道：“行了，回头都来了，咱们欢迎一下。说今天的正事，咱厂长出钱出人出力，夷弯表面上的收益却只有一点点，这不符合厂长的作风。所以，这是一个局。”

    白昊说道：“就一句话，当年我怎么咬托西巴的，时机合适，我就怎么咬夷弯。至于是咬一条腿，还是咬残它，看情况了。”

    邬青道接过话题：“具体的我来讲，这次要配合的工作的，正如石组长来了，也你有一份，九厂准备启动造船计划，和明州之前沟通过，船厂是不是合适，许正阳组长会亲自去考察。”

    “根据厂长的计划，这次要造的，叫千吨级小型冷链运输船。不是箱式，是厢式。九厂尝试自主设计，部分设计来源保密。”

    邬青道说完保密，石新民想问几句。

    因为他级别够资格问。

    他还在考虑怎么问呢，郑建国就笑骂了一句：“保蛋个密，这是组长级会议。你说是不是，许组长。”

    坐在角落的许正阳点了点头：“会议室很安全。”

    “忘记了。”邬青道笑了笑：“来源是毛熊国，我们用汽轮机，一万匹马力预测技术，但要达到需要一个过程，先造小型的作技术积累，所以船只最多就是三千吨。这是厂长在无数研究报告中找出来的，勉强能让研究换点钱的东西。”

    赵铁锤跟了一句：“也对，光研究不挣钱，这样是撑不住的。”

    邬青道开始讲细节。

    夷弯这边，大伙慢慢的明白了。

    这是一个坑。

    天坑。

    白昊这次挖的有点大，大到连组长们都听呼吸急骤，微微出汗了。

    如果，真的象邬青道所说的，夷弯指数从九百升到一万二，然后啪，一夜没了。

    会怎么样？

    邬青道用他的专业知识作了一个形容：“上一次，托西巴事件，倭岛有人跳楼，很礼貌，要排队。换成夷弯，我估计跳楼需要抽号，就象羊城超级市场开业火爆的时候，你连电梯都挤不进去，别说楼顶了。”

    白昊这时点了一根烟，慢吞吞的开口：“当这一幕出现的时候，要么死，要么跪下，请我……”

    邬青道立即插上：“对，请我们夏国成为救世主！”

    白昊感激的看了邬青道一眼。

    有时候，说话也要在意的。

    邬青道接着说道：“这个锅谁来背。”说到这里，邬青道站了起来，在黑板上写了两个大字：倭岛。

    新来的石新民终于明白了。

    为什么九厂的组长级会议成员审核严格，他来之前，他的档案在许正阳的上司那裡過了三遍，七个人選一个，最终他入选。

    邬青道讲完了。

    整个会议室都沉默了。

    大伙都是消化刚才听到的内容，以及自己组分配到的任务。

    突然，唐包葆叫了一声苦：“突然发现，走到那都有我们组，光是小心处理那些合约细节，就要加不知道多少班，这要吃多少才能补回来。”

    切！

    谁同情你。

    许正阳这时站了起来。

    邬青道让到一旁。

    许正阳翻开小本：“现在，我简单说一下天顶星计划去年的进展，以及还没有来的，负责运输的新组长的工作任务。修一条九厂的专用线必须立即开始了，有些东西必须原包装转運，你明白多倒一次就会损失一部分。”

    许正阳翻到下一页：

    “关于Nk-12发动机资料，有些部分我讲几句……”

    材料。

    真是的材料问题。

    毛熊国那边确实有一台Ty-95原型发动机，受限于材料问题，现今的Ty-95用的发动机真的是瘦猴版。因为材料问题连毛熊都解决不了，所以采用了性价比最合适的方案。

    但，九厂不能。

    九厂要极限力量。

    许正阳只管讲述，他不管研究，也不管具体事务。

    但，王争艳却不同。

    她是那种为了保护实验机，能把命拼上的人。

    没死，没残。

    重伤算什么，不过就是受了一点重伤罢了。

    许正阳作完汇报之后说了一句：“我说的最后一句，食品组关于肥宅水糖浆的产量，不够。”

    说完，许正阳又回到自己的座位了。

    “不够，通知增加就是了。”赵铁锤就把这事当事。

    王争艳说道：“耐热材料，厂长有什么建议。”

    所有人都看向白昊。

    白昊可能技术不够，但眼光绝对是一流的。

