    姬延昭走出长春宫，杨嬷嬷低着头跟上。

    到了四下无人的转角僻静处，姬延昭压低声音说：“这几日看顾好她，让她少出长春宫，太医院那边朕会打点好，你寻个机会，让她把滑胎药喝了。”

    杨嬷嬷低头应是。

    姬延昭冷冷地看着她：“念在你跟随朕多年的份上，这次的事朕不追究，下不为例。”

    杨嬷嬷诚惶诚恐道：“谢陛下。”

    长春宫里，黎落收回窃听卡，啧啧了两声：“虎毒还不食子呢，姬延昭这狗东西，真是半点情分都没给虞双双留。”

    相里安问：“这咋办？你又不是真怀孕，喝了打胎药却没反应，姬延昭不得起疑心？”

    “滑胎是不可能滑胎的，既然他们要下药，那就让他们自己喝吧。”

    夜深后，黎落没像往常那样瞬移出宫去摄政王府溜达，而是往长春宫几个侧门分别投了录像卡，然后嘱咐相里安：“帮我盯着，要是看到有人出去，就通知我。”

    “好。”

    黎落让相里安盯梢，自己打算先眯会儿，但最近这些日子日夜颠倒，她都习惯这个作息了，现在一时半会儿睡不着。

    于是她开了虚拟显示屏玩游戏。

    打了几局游戏，相里安突然提醒道：“小南门有动静。”

    黎落立刻打起精神，把虚拟显示屏切换到录像卡内容，果然看见小南门被小心翼翼地推开，一个宫女谨慎地四处张望了一眼，见周围没人，偷偷摸摸溜了出去。

    黎落认出这是在内殿伺候的宫女，好像是叫什么荷月。

    小宫女显然很熟悉后宫巡夜侍卫的巡逻换班规律，一路躲躲闪闪，避开两拨侍卫，抵达寿安殿。

    她在寿安殿关闭的侧门上敲了三下，门很快从里面打开，一个宫女将荷月接了进去。

    不多时，荷月在内殿见到趴在榻上的玉美人，三言两语把长春宫白日发生的事交代了一遍。

    玉美人听完后，眉头皱得紧紧的：“你是说，虞双双怀孕了？”

    “是。”荷月低声道，“但杨嬷嬷勒令我们不许张扬，不许把这件事透露出去，更不许告诉贵妃娘娘。”

    “不许告诉虞双双……”玉美人稍稍一思忖就想明白了其中的关节，她嘴角一弯，嘲讽道，“看来陛下没打算让她留下这个孩子……虞双双，任你再受宠，还不是连自己的孩子都保不住！”

    她这一幸灾乐祸，牵动了背上还没痊愈的鞭伤，顿时疼得她嘶嘶倒吸凉气，旁边伺候的宫女连忙上前扶了她一把：“娘娘，当心伤口。”

    虞双双挣扎着坐起来，简单的几个动作疼得她冷汗都出来了，对于造成自己现在这个狼狈模样的虞双双更是恨得咬牙切齿，她心里迅速生出一个主意。

    “槐夏，去把我妆奁下边那个盒子拿过来。”

    宫女应是，转身取来了一个黑色的盒子，虞双双从里面拿出一个棕色的小瓷瓶递给荷月：“这个你拿着，找机会放到虞双双的吃食里，让她吃下。”

    荷月迟疑了一下：“娘娘……”

    玉美人看出她的顾虑：“放心，不是什么致命的毒药，只是会让虞双双再也不能怀龙子和腹痛上几个月而已，如果我没猜错，陛下既然不打算让虞双双知道龙嗣的存在，就一定会让杨嬷嬷给她下滑胎药，你这几日多留个心眼，若是看到杨嬷嬷亲自为她送上吃食，就把这东西下到那吃食里，出了事有杨嬷嬷和陛下兜着，不会查到你头上的。”

    荷月这才接过瓷瓶：“是。”

    长春宫内殿，黎落收回录像卡，枕着手臂满脸都是若有所思。

    相里安问：“这又来个想浑水摸鱼的，你想好应对策略了吗？”

    “想好了。”黎落从系统仓库摸出周琅玥给的毒药，“杨嬷嬷不能留了。”

    过后的几日，长春宫风平浪静。

    杨嬷嬷以贵妃身体不适需要静养为由，谢绝了大部分访客，除了被叫过来刺绣的周琅玥和姬延昭，其他人一律不见。

    到了第四日，下午黎落补觉醒来，正坐在梳妆镜前由着宫女为她洗漱，杨嬷嬷端上来一碗甜羹：“娘娘，您这几日吃得少，人都清减了，用些甜羹吧。”

    黎落瞟了一眼那碗银耳莲子羹，装作有些疲惫地说：“放那儿吧，本宫晚些再用。”

    “是。”

    杨嬷嬷将甜羹放到桌上，走过来为黎落挽发：“御花园蓬莱池的荷花近日开了，等娘娘身子大好，奴婢陪您出去转转，那池中有株含苞的并蒂莲，娘娘们都等着看它开花呢，等开了，咱们把它采回来，放在宫中供娘娘独赏……”

    黎落注意力并不在杨嬷嬷的话上，而是透过镜子看向身后。

    那个叫荷月的宫女借着收拾她换下的寝衣这个动作掩饰，装作不经意靠近放着甜羹的桌子——

    她背对着梳妆台，黎落看不清她的动作，但从她接近桌子后一触即走，且神色中带着几分慌张的举动来看，那碗本就被杨嬷嬷下了滑胎药的甜羹，又被她下了玉美人给的毒药。

    这后宫里的心眼，加起来都能凑成一个马蜂窝了。

    黎落轻轻叹了口气。

    杨嬷嬷絮絮叨叨说了一堆话，却只换来贵妃一声叹息，她心里一顿，连忙问：“娘娘可是不想去？”

    黎落回过神，她揉了揉眉心，等抬起头，她眼神微冷，从镜子里看向身后的杨嬷嬷：“你想让本宫去采那并蒂莲？”

    杨嬷嬷被她锐利的眼神一看，心头莫名有些发慌，她陪着笑道：“并蒂莲又叫合欢莲，有夫妻恩爱之意，奴婢也是希望娘娘能和陛下恩爱缠绵，长相厮守……”

    “呵。”黎落冷笑，“满池就出了这么一朵并蒂莲，阖宫上下都眼巴巴地盼着它开花好一睹风采，你让本宫去采回来，这是嫌本宫霸道跋扈的恶名还不够响亮吗？”

    被她声色俱厉这么一说，杨嬷嬷连忙跪下：“娘娘恕罪，奴婢不是这个意思！”

    黎落眯起眼睛，盯着她看了许久，盯得杨嬷嬷满头都是冷汗和疑惑，这才缓和语气道：“罢了，你起来吧。”

    杨嬷嬷又惊又疑，小心翼翼地起身：“娘娘……”

    “是本宫脾气急了。”黎落叹了口气，“这几日也不知怎么了，心情烦躁得很。”

    杨嬷嬷闻言，转身端来甜羹：“许是天气热，这甜汤里加了清热散火的雪梨汁，娘娘用一些吧。”

