    火之国距离波之国的路途并不算遥远，以忍者的脚步速度，全速奔跑，只需要大半天时间就可以赶到波之国的港口。

    但是在队伍中多出一个只是普通人的达兹纳，那必然不可能采用忍者的方式前往波之国，只能一步一步慢慢前进。

    这个过程可能需要好几天的时间。

    从太阳出来开始，一直到太阳落山，卡卡西等人都是在赶路过程中。

    只有天黑下来的时候，才会进行休息。

    “好无聊啊，为什么一路上都没有敌人过来袭击啊。这真的是C级任务吗？”

    从木叶村出发，一直到第二天快要接近中午的时候，鸣人走在森林的道路上，终于开始抱怨起来。。

    一路走来，路途上可以说是风平浪静，不仅是敌人，就连可以对普通人造成威胁的野兽都没有见到几只。

    “笨蛋。”

    卡卡西毫不犹豫在鸣人的脑袋上打了一拳。

    鸣人啊的痛叫一声，抱着自己的头，开始在原地跳脚，用不满的眼神瞪向卡卡西。

    卡卡西恍若未觉，只是用淡淡的语气说道：“不是早说过了吗？对C级任务不要抱有太强的期待感。而且即使出现敌人，也是排除了忍者以外的敌人。老老实实赶路就行了。”

    “可是这样一来，不就是简单的在外面露营了吗？”

    鸣人反问道。

    “这是C级任务中常有的事情。即便有人想要对达兹纳先生不利，在发现我们是忍者之后，也会有自知之明的退让开来。”

    卡卡西解释道。

    随后，他抬头看了看天上，太阳的光线被森林里的树荫遮挡住部分，但仍有很强烈的光线照射下来，使得森林中的环境也变得明朗起来，显得不那么阴森可怖。

    “好了，快到中午了，就地解决吃饭的问题吧，达兹纳先生也需要休息一下。”

    卡卡西扫了一眼已经开始喘气的达兹纳，对方的体力快要枯竭。

    “老爷爷你身体原来这么虚弱吗？”

    鸣人用得意的目光看向达兹纳。

    在听到卡卡西说可以休息后，达兹纳一屁股坐在了地上，然后对鸣人说道：“真是失礼啊，小鬼，我又不是你们忍者，耐久力像是怪物一样。我自认为我的体能，在普通人之中，算是比较强大的类型了。是你们忍者在这方面太不讲道理了。”

    达兹纳这句话倒没说错。和忍者相比，他的身体素质确实要差劲许多。但在普通人之中，他的体能属于很优秀的级别。

    即便是年龄大了，他那一身强劲的肌肉也还是显得他身体结实。

    “好了，鸣人，不要和长者斗嘴。你和小樱在这里保护一下达兹纳先生，我和佐助去周围找一些可以生火的木柴过来。”

    卡卡西阻止了鸣人的玩闹，命令他和小樱在这里待命保护达兹纳。

    佐助和小樱都没有意见，按照卡卡西的命令行事。

    ……

    空旷的森林中，偶尔也感觉到野兽出没的气息，不过对于这群森林中的野兽，卡卡西和佐助都没有在意，开始寻找可以生火做饭的木柴。

    “呐，我说卡卡西。”

    佐助一边捡着木柴，一边抬起头看向前方卡卡西的背影，突然开口。

    “啊，有什么事吗，佐助？”

    卡卡西微微转过头看向佐助。

    “那个达兹纳，到底是什么人？”

    佐助这样问道。

    “什么意思？”

    卡卡西脸色不变。

    “我不信作为上忍的你没有察觉出来，这个达兹纳身上有点问题。他说自己是造桥专家，即将为波之国和火之国通航，建造一座属于两国间的跨海大桥。这个工程应该十分巨大且重要吧。这可不是普通的造桥专家，可以胜任的工作。”

    换句话说，这个工程里面，肯定还有两国官方的人加入其中。

    而且，任务等级也不可能是C级任务。

    涉及到国家层面，哪怕只是小国，也应该是发布A级任务才对。

    “我们的任务只是清除可能会过来捣乱的地痞和武士，这是火影大人亲自交代的。至于那个达兹纳，身份的确和一般的造桥工人不同。他是波之国农工团的人，是代表波之国和火之国合作来的。”

    卡卡西稍微透露出一点信息，免得佐助在这里胡思乱想。

    “农工团？”

    “一个近几年在波之国兴盛起来的组织，不过，这和我们的任务关系不大。到了波之国，我们完成自己的任务即可。至于造桥的事情，那是大名该去考虑的事情。”

    换句话说，他们只是护卫造桥这个工程能够顺利进行，将过来捣乱的除忍者之外的敌人解决掉。

    即便是出现了意外状况，也还有他这个上忍在，不会出现什么太大的问题。

    这就是卡卡西潜意思要告诉佐助的。

    佐助微微点头，本以为是达兹纳故意隐藏了一些信息，没有全部交代出来，但现在看来，并不是那么回事。

    木叶这边很清楚达兹纳的打算，所以才让第七班加入这次任务之中。

    寻常的敌人，他和鸣人以及小樱可以轻松解决掉。

    如果是遇到不可力敌的存在，也还有卡卡西这个暗部部长亲自兜底。

    想到此，佐助心中的担忧总算是放下了一些。

    对于卡卡西的实力，他还是非常信任的。

    即使到时有上忍级的敌人过来袭击，他们第七班也足以胜任。

    “好了，木柴收集的差不多了，现在该……”

    卡卡西还未说完，脸部的表情突然有了动静，看向远处。

    鸣人和小樱正是在那个方向。

    从那个方向，传来了武器交击之后发出的特有战斗声音。

    佐助想也不想，立即放下了手中的木柴，快速朝着据点返回。

    等他返回据点的时候，就看到七八个人围着鸣人和小樱开始进攻。

    这些人每一人穿着草鞋和异国的旅行服，手中持刀，身上流露出一股凶煞气息。

    武士！

    虽然是第一次见到真实的武士，但是这些人的形象，和课本上绘画过的武士形象十分贴合。

    和能够使用忍术的忍者不同，武士也是能够利用查克拉的人类，只不过们利用起来的查克拉，都是用来强化体能和刀术。

    而早在战国时代末期，武士就已经彻底没落，辉煌不复存在。

    因此，武士也堪称旧时代的遗留物。

    话是这么说，佐助面对武士也不敢有丝毫大意。

    这些武士身上个个携带凶煞之气，和只会进行刀术表演的武士不同，这些武士是流浪武士，不仅见过血，也经历过真正的实战，不是行为上的花架子武士。

    对于下忍来说，是值得一战的对手。

    “佐助！快点过来帮忙，这些家伙想要对达兹纳老爷爷不利！”

    拿起苦无招架住武士挥过来的刀刃的鸣人，发现了佐助的存在，立马脸上露出惊喜之色。

    因为这些武士袭击的太过突然，鸣人在第一时间没有使用出影分身之术，之后又被武士们用刀术逼入绝境，根本没有时间结印，导致他现在只能用蹩脚的体术应对。

    小樱在一旁也拿起苦无和两名武士战斗，贴身保护着达兹纳。

    尽管不是很擅长体术，但得益于忍者的作战能力远远超过武士，一对二之下，她稍微占据着上风。

    不过这样下去，鸣人那边肯定率先支撑不住。

    判断出局势对己方不利，佐助也没有犹豫，快速进入战局之中，双手飞快结印。

    “火遁·豪火球之术！”

    飞驰而来的火球，让和鸣人战斗的几名武士顿时手忙脚乱起来，向旁边一闪。

    鸣人也因此得到了释放忍术的机会，开始调集体内的查克拉。

    “多重影分身之术！”

    瞬间，十几个鸣人冲出烟雾，拿起作战用的苦无，以人数优势，将五六名武士团团围在中间。

    “现在让你们见识一下漩涡鸣人大爷的厉害！”

    说完，鸣人的影分身一拥而上，气势汹汹。

    苦无和武士刀不停碰撞，不间断发出金属交击的声响，火花四处迸溅。

    看到用出影分身之术的鸣人，已经反过来将流浪武士压制住，佐助微微点头，随即看向小樱那边。

    “雷遁·地走！”

    地面上瞬间覆盖一层雷电之网，和小樱战斗的两名流浪武士，顿时惨叫起来，武士刀也从手中掉落，随后有气无力的倒在地上，身体抽搐不停，失去战斗能力。

    小樱看到这一幕，脸上松了口气，向佐助投以感激和崇拜的眼神。

    “没事吧？”

    和鸣人不同，小樱的作战能力十分之弱。

    尽管体术的基础比鸣人更加扎实，但真正战斗起来，佐助认为在单纯的体术比拼上，最后一定是鸣人取得优胜。

    更不要说鸣人还掌握着可以以多击少的影分身之术了。

    即便是他陷入鸣人的人海战术之中，也很难制服鸣人。

    “没有关系，达兹纳先生也没有事情。”

    小樱摇了摇头，随后看了一眼被自己保护起来的达兹纳，对方也只是稍微受惊，没有受到一点伤害。

    佐助微微点头，转头扫向鸣人那边的战场。

    武士已经彻底战败。

    所有武士被鸣人的影分身打得鼻青脸肿，用绳子捆绑起来，下场十分凄惨。

    “你来的太晚了，卡卡西，战斗已经结束了。”

    佐助看向自己刚才过来的方位，卡卡西姗姗来迟。

    “哎呀，话也不能这么说，一群没什么战斗能力的武士，对你们来说，正好可以当做磨练对象。毕竟是免费的训练人员，浪费了可不好。”

    卡卡西丝毫没有愧疚的走过来，对佐助说道。

    “是吗？但这种程度，可远远称不上训练，就连给我做热身运动都不够格。”

    佐助双手插在裤兜里，漆黑的瞳孔，淡淡扫了一眼还在地上抽搐身体的武士，雷电造成的麻痹感还未从他们身上消失。

    “这不也证明你很优秀吗？一般的下忍，可对付不了这群亡命之徒。”

    卡卡西说道。

    这时，鸣人也跑了过来，向卡卡西嬉皮笑脸起来：

    “怎么样，卡卡西老师，我很厉害吧，这群家伙我一下子就打倒了！”

    卡卡西低头望了他一眼，说道：“从今天开始，加强体术的基础锻炼，如果不是佐助，你根本没有机会使用影分身之术。”

    鸣人是属于优点和缺点都十分明显的忍者。

    任谁和鸣人战斗过，都会迅速察觉到对方基础薄弱这一个弱势。

    相反，在持续力上面，鸣人相当恐怖。

    尤其体内那股巨大无比的查克拉，就像是黑夜中亮起的灯泡一样，想不被注意也难。

    刚才的战斗，若不是佐助使用火遁术，将武士逼退，让鸣人获得喘息之机，胜负在卡卡西看来，难以预料。

    “什么嘛，我已经尽力了啊。”

    对于卡卡西不夸奖，反而贬低他的行为，鸣人略微不满的嘀咕了一声。

    “卡卡西老师，这些袭击我们的武士要怎么处理？”

    小樱这时问道。

    “当然是全部解决掉了，难不成你们想要让他们进行二次袭击吗？我倒是无所谓，但下一次他们有了更好的准备……你们未必挡得住。”

    卡卡西瞥了小樱一眼，轻描淡写说道。

    此话一出，鸣人和小樱顿时身体一颤，眼神中似乎有一丝不忍之色流露。从卡卡西这句话里，他们两人感受到了货真价实的杀气，并非是在开玩笑。

    似乎觉得自己的目的已经达到了，卡卡西拿出苦无，眼神冷酷的走向已经失去战斗能力的武士们。

    佐助默然注视着这一切，仅仅是感到些许的不适，随即轻轻吐了一口气，看向天空，眼神更加坚定下来。

    ……

    路上的氛围不知道为何突然变得沉闷起来。

    或许是因为见识到了忍者世界的残酷一面，所以导致鸣人和小樱没有再像之前那样，可以无忧无虑进行交谈吧。

    尤其是鸣人，他低迷的情绪显而易见。

    “好了，别纠结这种事情了，鸣人，小樱。”

    卡卡西走过来摸着鸣人和小樱的脑袋，对二人进行安慰。

    “卡卡西老师……”

    “袭击我们的武士是流浪武士，和属于国家正规体系内的武士不同，他们以打家劫舍为生，他们每一人身上都背着不少的命案。即便是交给官方机构处理，他们的下场也是一样。”

    卡卡西解释道。

    “是这样吗？”

    鸣人抬头看向卡卡西。

    “啊，你们现在已经是真正的忍者，这种事除了适应，就没有别的办法了。不过，我相信你们两个，是不会在这里轻言放弃的。”

    卡卡西对这二人有着信心。

    “我明白了，卡卡西老师。”

    小樱深吸了一口气，对卡卡西郑重回应。

    “这样就好，今天晚上找个城镇休息吧，顺便晚上请你们吃一顿大餐，转换一下心情。”

    当心情烦闷的时候，吃东西可以有效减压。

    卡卡西打算用食物来削减鸣人和小樱心中的不适感。

    果然，听到卡卡西这句话，鸣人脸上的表情顿时像是活过来了一样，充满了活力。

    “卡卡西老师。”

    “什么？”

    “爱死你了！”

    “……”

    对于鸣人的胡闹，卡卡西微微苦笑。

    这小子看来真的不需要什么安慰。

    也是，联想到鸣人母亲那神经大条的性格，同样也继承了这方面特性的鸣人，估计只需要冷静一段时间，就可以自己转换过来了吧。

    不过，既然决定要请他们吃一顿大餐，卡卡西自然也不会爽约。

    “你对这些小鬼们还真是爱护啊，卡卡西先生。”

    达兹纳一身酒气的向卡卡西这边靠拢，两人此时位于队伍的后方，看着前方的鸣人三人，慢悠悠开始前进，丝毫没有因为之前的袭击而特意加快前往波之国的步伐。

    “毕竟现在不是过去的战争频发的年代，年轻人有点娇气也是情有可原。不过，我敢保证这些孩子都很优秀。”

    卡卡西笑着回答。

    “那我就拭目以待了，毕竟到了波之国之后，道路可能就不那么好走了。想必你也知道，波之国现在的情况，战争指不定说来就来。”

    达兹纳喝着酒，醉醺醺的样子意有所指。

    “达兹纳先生，我们负责的只是C级任务。至于其余的事情，那是雷光团的工作吧。”

    卡卡西以木叶忍者的立场说道。

    达兹纳了然的点了点头。

    想从卡卡西这里套出话来，果然不是那么容易的事情。

    而在前方，佐助和鸣人、小樱两人并排行走，但他的心神一直都放在卡卡西和达兹纳身上。

    雷光团？卡卡西的声音十分微弱的通过空气传递到他的耳朵里，佐助心思活跃起来。

    虽然不知道雷光团是何方神圣，但卡卡西的样子，针对这次的C级任务，似乎还隐瞒了一些东西，没有向他透露。

    有趣！佐助嘴角微微勾起。

    比起被人直接告诉答案，他觉得自己亲自去解开谜题，反而会更加有趣。

    对于接下来的波之国之行，也更加期待起来，即便是C级任务也不会让自己感到无聊。

    ◎

    从波之国延伸向火之国方向的海岸处，便是跨海大桥的大型施工现场。

    可以看到大量的工人在那里忙活，机械的轰隆声也时不时从那里传出。

    在海岸的栏杆上，一名个子小小，长着可爱娃娃脸的女孩坐在那里，呆呆的遥望着无边无际的大海。

    对于施工现场的动静她没有理会，工人们见到女孩在工地周边发呆，也没有劝阻对方离开，反而对于女孩的存在敬而远之。

    在女孩发呆的时候，脚步声从后面传来。

    “是风心吗？”

    女孩回过神，但头部没有转动，却准确叫出身后靠近自己之人的身份。

    “是我，你在这里做什么？”

    叫做风心的青年，有着一头水蓝色的头发，他在女孩身后站定，询问女孩坐在栏杆上的意图。

    “啊，没什么，只是偶然想要安静下来，看看大海。”

    女孩揉了揉有些发困的眼睛，这样回答风心，面孔的表情仍然呆呆的，没有精神一样。

    “那发呆完之后，该做点正事了。猎物已经从国外抓回来了，这次可是周转了不少圈子。”

    风心说道。

    “这样啊，那就去看看吧。工作早点完成，我也可以早点回去休息。”

    女孩从靠海的栏杆上跳了下来，本来就不显高的个子，这下子看上去更加娇小可爱了。

    风心没有回应，只是在前方带头，引女孩前往沿海的一处民宿据点。

    在这间民宿之中，还有五个人存在。

    其中四个人站在一旁，等待女孩和风心的到来。

    至于第五个人，则是全身被绳索绑住，在他的衣服上，绣有紫色的残月。

    他一脸惶恐的扫向刚刚走进屋子的女孩和风心。

    “你……你们是什么人？为什么要抓我过来？我什么地方得罪你们了吗？”

    被俘虏的男人惊慌问道。

    “别担心，我们是雷光团的忍者，这次请你过来，是想要问你一些问题。只要你老实一点，我们不会伤害你的性命。”

    站在一旁的四个人中的一人开口回答。

    “雷光团！？”

    被俘虏的男人脸色顿时变化起来，震惊的看向众人。

    “没错，我们就是大名鼎鼎的雷光团，我是首领千乃！”

    女孩双手叉腰，一脸得意的向男人介绍自己的身份。

    被俘虏的男人在女孩身上定睛看了看，仿佛在确定什么一样。

    “我的确听说过，雷光团的首领是一个身高不足一米五的矮……”

    这句话还未说完，空气中的温度忽然狂降下来，一股慑人的气息从女孩的体内爆发出来，冰冷刺骨，打断了他接下来的话语。

    男人咕哝吞咽着口水，惊恐的看向女孩千乃，自己好像不注意踩到对方的痛点了。

    “刚才你说什么，说我的身高不足一米五是不是？我可是清晰听到了哦。”

    千乃淡紫色瞳孔瞬间染成漆黑，中间呈现‘一’字型，眼白部分化为血红之色。

    音色也变得阴森诡异，用幽暗的目光，死死盯视着男人的脸孔。

    “没、没有……我刚才是胡说的！”

    男人连忙矢口否认，脸上冷汗直流。

    要是点头承认的话，他敢肯定下一刻自己的脑袋会直接搬家。

    雷光团可是地下黑市数一数二的赏金猎人团队，能够率领如此强大的团队，哪怕看上去是个人畜无害的女孩，也绝对不是什么善类。

    否则雷光团不可能在地下黑市打下如此响亮的名号。

    即便对方身高不足一米五。

    “好了，别戏弄他了，千乃。”风心按住了想要发飙的千乃，走到男人面前，开口问道：“我们找你过来，是想要询问你一个问题。你是紫月众的人，我想问清楚，你们紫月众，是否接到了悬赏任务，在波之国这边密谋什么？”

    “悬赏任务？波之国？”

    男人错愕的看向风心。

    风心等人没有回应，只是默默看着对方的反应。

    男人很快摇了摇头说道：“我不知道你们怎么会产生这种误会，雷光团接手波之国的事情，在地下黑市已经人尽皆知，已经落魄到三流雇佣兵的我们，不可能再接关于波之国的任何悬赏任务。”

    千乃接过对方的话说道：“可是，最近我们发现，隶属于紫月众的忍者与武士，开始在波之国这边活动。”

    “估计是有人冒充的吧。你们有所不知，其实我们紫月众最近开始打算金盆洗手，准备找个地方，安安稳稳过完下半辈子，不想再过那种刀口上舔血的生活了。”

    赏金猎人听上去风光无比，但只有做过这一行的人，才明白赏金猎人，是比起普通忍者更要高危的职业。

    什么时候死，什么时候活着，都无法自由做主。

    加上数年前遭到鬼之国军方的军事打压，紫月众更是一蹶不振，核心成员全部阵亡，只剩下大猫小猫三两只的他们，早就熄灭了报仇的想法，只想着好好过完下半生。

    千乃和风心对视了一眼，彼此交流眼神。

    “你们要是不信的话，我也没有办法。我句句属实，波之国这里不仅有你们雷光团，还有鬼之国的人，我们紫月众躲都来不及，不可能在这里做悬赏任务。至于在波之国活跃的紫月众……说起来，在一个月前，有人花大价钱请我们紫月众到波之国做一些事情，好像是希望我们来这里偷取什么工厂的制造图纸。”

    男人像是想起了什么。

    “委托人是什么人？”

    千乃追问道。

    男人无奈一笑，说道：“不知道，因为我们拒绝了委托，委托人就没有跟我们进一步交谈。不过，你们如果想知道委托人的身份，地下黑市的交易平台那里，应该会有一些蛛丝马迹。至于平台那边是什么说法，就不得而知了。以你们雷光团的名望，应该不难从平台那里挖取到一些有用的情报吧。”

    “你的话我们会进行考虑，总之，在事情没有解决之前，暂时先请你在这里居住一段时间。等确定不是你们紫月众的人之后，我们会放你离开。”

    千乃直视着男人的眼睛说道。

    “只能如此了。”

    男人脸上一叹，也知道在事情没有水落石出之前，雷光团的人不会放走自己。

    “留下两个人看着他，其余人继续搜索。记住，大桥那边哪怕是一只老鼠，也别放进去。”

    千乃的娃娃脸上布满寒霜，一字一句的说道。

