    王真人来到卫然面前，径直道：“有人举报你，说你有违规的嫌疑，我特来查看。”

    骆雪峰趁机大声道：“王真人！他明明得了沉狱枪，却骗人说被抢走了，还企图争夺另外两把武器，这不是违规是什么？”

    王真人环顾众人道：“掌门大会的规定里边，并没有不准骗人这一项，卫然既拿了沉狱枪，靠骗人还是其他别的手段来保住这把武器，都无可厚非。但是他贪心不足，还想要插手另外两把武器，这就的确是违规了！我宣布……”

    卫然没想到王真人这么快就隐藏不住公报私仇的真实想法，不耐道：“急着宣布什么呢？我说过了，沉狱枪不在我手上！你宣布什么？”

    王真人呵呵一笑：“到这时候了还嘴硬，你敢不敢把乾坤袋打开看看？”

    卫然道：“我大小是个掌门人，乾坤袋里面有诸多秘密，岂能说看就看？”

    王真人早就料到卫然会这么说，面露得意地拿出一个罗盘：“你看看这是什么？”

    “看风水的？”

    王真人摇头道：“这是拿封狱炉爆炸之后的残片制成的罗盘，我不需要翻看你的乾坤袋，你只需要打开乾坤袋，袋口朝上，我们看不见里面有什么，但是只要沉狱枪存在于你的乾坤袋中，罗盘就会有反应！”

    卫然面露惊讶：“那炉子爆炸到现在还不到一个时辰，你竟然就已经制作好的罗盘？看来王真人是个炼器大师啊！”

    骆雪峰大喜：“这下你可没有借口了！”

    众人纷纷面露得意：“敢不敢把乾坤袋打开？我们不看里边有什么！只要你打开！”

    王真人催促道：“这众目睽睽之下，容不得你狡辩，快点承认吧。”

    卫然奇道：“承认什么？沉狱枪真的不在我手上！”

    “那你倒是打开乾坤袋呀！”

    卫然一脸无奈：“好吧，都是被你们给逼的。”他把乾坤袋打开，袋口朝上，顿时宝光灿然从袋口喷出，看来身家不凡。

    很多人面露艳羡——凭什么鹭山书院一个新开的门派，掌门人的家底这么丰厚？

    而更多的人发现了不对劲：“罗盘怎么没反应？”

    此言一出，所有人的目光聚集在罗盘之上。

    王真人也颇为意外，哐哐砸了两下，罗盘依然没有反应。

    骆雪峰嘟囔道：“该不会是你这罗盘不好使吧？”

    王真人一听就变了脸色：“连玉京剑派的掌门人都夸我炼器是一绝，哪里轮得到你来怀疑？”

    骆雪峰被训斥得不好做声，想当年昆仑派还在齐云宗之上，如今齐云宗抱上了粗大腿，骆雪峰的地位远不如王真人。

    王真人又反复试了两次，确认罗盘没有坏，这也就证明了沉狱枪的的确确没在卫然手里。

    卫然心中暗笑：沉狱枪已经被我吸收得干干净净，在青萍剑纹身的帮助下化作了精纯无比的真元，就算你拿十个百个罗盘来也无济于事的。

    王真人的脸色沉了下来。因为这意味着另一件重大的事情——可能的确有军方的人潜伏在太行山上。

    卫然猜到了王真人的想法，趁机撺掇：“我早就说了，我拿根长枪没什么用，那是军方最爱用的武器！他们早就瞄上沉狱枪了！我本来要去追杀那一群军方的人，被你们这么一耽搁，让军方白捡一个大便宜！”

    众人的面色都不好看。军方和修行者的矛盾不是三言两语可以形容的，而是经过了时间的积累，越发纠缠的厉害。

    他们宁可让卫然得了沉狱枪，也不愿意让军方的人抢了这个好处。

    王真人振臂一呼：“军方的人抢我们的宝贝，大家随我来给他们点颜色瞧瞧！”

    众人纷纷跟随而上，至于欧大师的遗产究竟是不是“我们的宝贝”，没有人会去细想。

    卫然也很赞同这一行为——他反正是已经赚到了。

    接下来就是浩浩荡荡的犁庭扫穴，结果还真清扫出不少潜伏在山里的军方将士，诸位掌门人心里憋着气，一番好杀之后把军方将士打得落花流水，只可惜沉狱枪是找不到了。

    卫然甚至埋怨道：“都是你们不识好歹，强行拦住我，否则我早就把沉狱枪给夺回来了！”

    骆雪峰不悦道：“是你自己废物，让欧大师的遗产被抢了，还好意思在这里絮絮叨叨！”

    卫然向来是个嘴上不饶人的，当即振振有词的反驳：“有心算无心你懂吗？别忘了我仅仅用了一招就在你手上抢走了沉狱枪，照你所说，如果我是废物，那你又算什么玩意儿？”

    骆雪峰额头青筋暴露：“你那是偷袭！若让我追上你再进行正面对决，结果必将重写！”

    卫然抚掌道：“说的真好！若让我追上军方的人，再进行正面对决，我必定能夺回沉狱枪！只可惜被你拦住了！”

    骆雪峰知道自己说不过，只得憋闷无比的闭上了嘴。

    不知道谁暗戳戳的说了一句：“我依然觉得是王真人的罗盘出了故障……”

    正气急败坏的骆雪峰没有多想，马上应口道：“有这种可能！”

    王真人瞪着眼睛道：“我要是证明了罗盘没有故障，你们都得给我道歉！”

    卫然连忙道：“王真人，我可没有怀疑你的炼器水平，你这罗盘证明了我的清白，好使的很！”

    王真人改口道：“我要是证明了罗盘没有故障，除了卫然之外，其他人都得给我道歉！”

    骆雪峰眼珠子一转——证明罗盘没有故障？怎么证明？

    无非是找到锁狱刀或者瞬狱剑，也就是说，王真人帮我们找到另外一把武器，而我们只需要道个歉就行了！

    道歉算啥呀？一个人当众道歉，这固然是丢脸，但所有人一起道歉，就不丢人了。

    这生意稳赚不赔！

    骆雪峰忙不迭的应允了，其他人也醒悟过来，也赶紧答应，甚至出言感谢王真人厚爱。

    王真人微微有些后悔——我干吗给他们找？反正找到了武器又不归我，纯属无报酬替人跑腿！

    但是大话已经说出去了，再收回来可就太丢人了。

    也罢，好歹能捞点好名声，跑腿就跑腿吧……王真人一脸郁闷的上路了。

    “卫然？你怎么也跟来了？”

    卫然嘿嘿一笑：“我这不是没弄到沉狱枪么？所以依然可以争夺下一把武器，不违规的。”

