    虽然合一、昊帝两尊圣王竭尽全力，不过，他们即便是一对一也并非是三老的对手。所以，随着时间的推移，原本比较均衡的占据，也变得有所偏向。

    尤其是那被元、法二人围攻的合一圣王，更是已经无力应对。

    现在的他，浑身伤痕淋漓，早已不复最初的豪情和凌厉，而那昊帝圣王虽然短时间内可以抵挡住玄的进攻。但是，玄的攻击之凌厉，即便是法二人也是无法媲美。因此，现在他只能够勉强维持，根本无力去救援合一。

    “轰、轰……”

    法手中的黑白光团以及元手中的玉如意散发出来的碧色光华，同一时间落在那合一圣王的身上。

    霎时间，合一圣王的异魔圣体顷刻间被撕裂开来，他嘶吼一声，随后，身形直接朝着下方跌落而去。

    元冷冷一笑，他的坐下出现一尊九龙拉着的彩色战车，这战车飞掠而出，直接朝着重伤的合一圣王追去。而那法则是身形调转，朝着那昊帝圣王而来。

    昊帝圣王见此，不由得惨笑一声，现如今，即便是他想要逃离都无法做到了。

    “吾昊帝乃是圣族圣王，为族群征战数亿年岁月，如今，一朝陨落，只愿我族长盛不衰，只愿我族永远绵延。”

    呢喃声落下，他体内的力量极速沸腾起来。很显然，他想要自爆与法二人同归于尽。

    然而，就在这时候，刚刚赶来的法以及那对昊帝圣王发动攻击的玄陡然间神色一变。他们感觉到，一股无比浩瀚的力量正在极速的朝着他们碾压而来。

    而这一股力量之强大，绝对是已经超出了渡真境的极限。

    霎时间，两人来不及理会那昊帝圣王，玄的四柄长剑一闪，密布的剑光将两人罩在其中，而那法的两团黑白光团，也是极速的围绕着两人的身形团团旋转。

    “轰隆！”

    一只黑色的手掌陡然间从天而降，直接拍在了两人的防御之上。

    法二人当即大吃一惊，这一掌，直接拍散了无数剑光，甚至，正中的一柄长剑更是发出一声惊鸣，并且显出一丝淡淡的裂痕。

    要知道，玄这四柄长剑，可并非是简单的神器。这是当年尊上耗费无尽岁月方才炼化而成，更是添加了无数的天材地宝，若是论凌厉，天地间罕有所及。这也是为何，玄擅长杀伐。

    即便是同级别的强者，全力攻击，想要破坏这长剑也是几乎不可能。

    然而，现在这暗中的强者未曾现身，只是不知道隔着多远的一掌，竟是直接创伤了这柄剑。足以可见，这来者的实力如何。

    法的黑白两色光团，也是直接被这一掌拍散。两个人几乎是竭尽全力的防御，不仅没有防御住，反而是直接被对方击溃，这让法二人一时间难以置信。

    “不好！”

    陡然之间，法惊喝一声。

    “这是异魔皇的力量！”

    上一次的两族大战，三老也算是其中的主力，虽然他们不是归真境强者，但是，对于这最大的敌人异魔皇的力量，却是极为熟悉。刚才，他们只是惊骇于这力量的强大。而现在反应过来，这力量不正是当年那异魔皇的气息么？

    这突如其来的异变，使得那昊帝圣王的自爆自然是停止了下来。

    相比法几人，他对于皇昊乾的气机更为熟悉，因此，第一时间便是确定了来者的身份。

    本来已经濒临死亡，而现在，却是突然间迎来了生机，这让昊帝圣王难以置信的同时，而又激动万分。

    “昊帝恭迎巫皇……”

    昊帝圣王长吁一口气，根本不理会法两个人，只要有归真境的皇者在，又如何轮得到法两人逞威？再者说，现在法二人应该考虑的是如何逃离，而不是斩杀他。否则的话，再拖延下去的话，能否斩杀他不一定，但是，只要皇昊乾现身，哪怕三老的实力不弱，也绝对不是对手，甚至，和之前的他一样，即便是想要脱身，都无法做到。

    昊帝圣王能够想到这一点，法几人自然能够想到这一点，当即，他们根本不在理会那昊帝圣王，而是展开身形，直接以最快的速度朝着那元的方向爆射而去。

    不管是离开，还是要与这魔皇对抗，三人都需要先行汇合。

    好在，之前的那一掌，虽然撕裂了他们的防御，但是，首先两人联手之下并不弱，再者说，那一掌的主人，距离他们应该极远，所以，并未给二人带来什么伤势。

    可即便是如此，仅是十数息的时间，一道光华便是陡然间掠过他们二人，随后，停在了他们的身前。

    刷、刷！

    两人神色一变，急忙停下身形。果然，皇昊乾站在他们的面前。

    虽然，皇昊乾现在的身形与面貌，已经与上一次大战之时有了极大的改变，可是，他身上的气息依旧无比骇人。甚至，他们感觉，现在的皇昊乾，比之前还要更为可怕。

    “呼！”

    法深吸一口气，随后淡淡的行礼说道：“见过魔皇……”

    皇昊乾并不急着动手，只是眯着眼睛打量着二人。

    好一会儿，皇昊乾方才开口说道：“本皇与你们几人，也算是老朋友了。你们觉得，以你们现在的实力，能够从本皇的手中逃离么？或者说，就算是你们现在整个三界，有谁能够抵挡的了本皇么？凭着那夜笑么？”

    “本皇必须承认，那夜笑不管是天资还是气运，都无人能敌。唯一的遗憾便是，他生不逢时！若是他与本皇同样的修为，即便是本皇也没有必胜的把握。可是现在，他若是在本皇面前，本皇一成的力量他也无法应对。”

    “这难道就是你们的希望么？”

    “不要说这夜笑，就算是你们的尊上复活又能如何？这一世，本皇重修，即便是现在初入归真境，实力也比上一世更强几分，待到本皇熟悉了力量，归真境层次，将不会有人是本皇的对手。”

    法微微沉默，而后回应道，“也许可以，也许不能！但是，这却是我族强者的本能和责任。”

