    “门口放哨的人怎么没有任何的提醒。天生在干什么。”

    胡老五表情不怎么好看，他并没有其余人那么乐观之前他们胡家村倒也有诸如此类的事情发生，不过那个时候都是小打小闹，要么就是百来只丧尸忽然出现，要么就是望水乡，其余的村子调遣那么十几个敢死队准备夜探他们胡家村。

    这些突发情况往往都会在第一时间内，胡天生就可以将它们全部都给解决，可是现在如此巨大的动静，这很显然已经不是之前小打小闹的规模，最主要的是他居然没有得到任何提前的预警，想到这胡老五的内心之中已经有了一点不好的念头，他拿出了对讲机对着对讲机大喊了一句，但是却没有任何的回复，就仿佛胡天生他们那一伙人石沉大海一般。

    “五哥怎么办。”

    所有的人都是眼巴巴的看着胡老五。

    “跟我去大门口看看，我到时候看看究竟发生了什么事。”

    胡老五的面色无比的阴沉，胡天生这个人绝对不是那种在关键时刻就掉链子的人，在他看来八成已经是凶多吉少了。

    而就在这时村子里忽然传来了一声女人的尖叫，除此之外就是一些小孩的哭闹声。

    人群之中瞬间就躁动了起来，不少的人目光都聚定格在某个方向，仿佛在那个地方看到了什么让他们觉得难以置信的东西。

    胡老五眉头皱起，他随后就顺着所有人看去的目光看去，只是那么一眼，胡老顿时就感觉浑身起了一层的鸡皮疙瘩，一股凉意从他的脚底往上钻，让他忍不住的倒吸了一口凉气。

    砰！砰！

    一阵地动山摇的感觉，从每个人的脚底清晰的传导过来，在所有人的视线之中他们看到了一个巨大的黑影在那月色之中不断的移动，所有人在看到这个庞然大物的刹那间，都以为自己看到了一座在移动的山。

    如山一样的魔鬼种自然就是天蛛。

    呱呱

    还不带让胡老五震惊，眼前这个东西究竟是什么玩意儿的时候，周遭传来了清脆的青蛙的鸣叫声，青蛙这种东西，胡老五他们这些地地道道的农村人自然那是听的非常的习惯了，但是不知道为什么在听到了这个青蛙的叫声，他们会忍不住的感觉到一片成鸡皮疙瘩。

    “好大的一个癞蛤蟆，我的天哪，这是什么玩意儿？难道是变异怪物吗。”

    人群立即又骚动起来，他们在一侧的池塘边看到了一只巨大的癞蛤蟆镇在那里看着他们。

    “五哥，这这到底怎么回事儿？怎么会有变异怪物来到我们胡家村，难道说刚才的声音就是他们引起的吗？还有这些东西未免体积也太大了吧，这和我们以往对付的那些变异怪物截然不同啊。”

    人群顿时慌张起来了，在所有人最为普遍的认知中，越大的东西越是不好对付。

    胡老五和在场之中少数的一些人面色已经无比的铁青，甚至眼神之中都带着一抹显然易见的恐惧，其余的人单单只能够看到这两个不速之客，它们的体积如何如何的巨大，但是一些实力不错的却都可以清晰的感觉到那一股股若隐若无的恐怖气势，从天蛛和大蛤蟆的身上散发出来。

    “这是两个十二阶以上的魔鬼种！”

    胡老五捏紧了自己的拳头，正如之前所说的一样，不管是大大小小的幸存者团队或者是幸存者据点他们都是以曙光基地为文化中心的。

    曙光基地推出的一系列适用于末日之后的新概念，新理论，甚至是一些怪物的新命名方式，基本上就成为了约定成俗的东西，总而言之，曙光具体说什么那就是什么。

    周边的幸存者团队全部都是心中默认也是非常认可的，所以说魔鬼种这种东西胡老五他也是知道的，因为之前他去过不少次曙光基地。不然的话，他们这个村子里的武器弹药以及一些生活的必需品又是从何处而来的？全部都是用他们这里的鱼换来的。

    “该死啊，这两个同学怎么会出现在这里，而且一次性的就是出现两只，若是一只的话，集合，我们整个胡家村的力量倒也足够应付，可是这两只根本就没有任何的办法。”

    胡老五心中无比的焦急，额头上都忍不住的冒出了一身的冷汗。

    也就在胡老五焦头烂额，在那里想应付的方法的时候，那两个魔鬼种居然就好像是雕像一样静止在那里，矗立在这月色之下，这让胡老五他们每个人都愣了一下，完全不知道到底发生了什么。

    “五哥这是怎么回事？这两个魔鬼种他怎么不动啊。”

    周边有一个人咽了口唾沫说道。

    胡老五也是眉头皱起百思不得其解，他又怎么可能知道到底发生了什么？总不可能是没电了吧。

    “你赶快动员整个村子里的人，让他们收拾一下重要的物资，然后想办法撤退。”

    胡老五说道，此时此刻不管这两个魔鬼种为什么忽然戛然不动，但是胡老五却知道一个道理，那就是他们必须要赶快离开这里。

    在他身边的年轻人点了点头，他也知道此时此刻的情况不容乐观，眼下这两个巨大的怪物身上散发的气息足够让在座的每个人感觉到双腿发软

    让他们村子里的人去和这样的存在去对战无异于以卵击石，所以此时此刻他们应该做的唯一一件事情，那就是收拾一些重要的物资，然后就是撤离这里，虽然说让他们离开故土内心之中非常的不舍得，但是没有办法，留得青山在，不怕没柴烧，总比他们所有人死在这里要好。

    “所有的人都在这里了吧，很好，非常的好，看来今天就有一场了解。”

    一个人的声音却是忽然在这夜色之下响起，如此突兀的一幕，是让胡老屋的人全部都是大感意外，他们万万没有想到居然还会有人类出现在这里。

    所有人的目光都是朝那传出声音的地方看去，很快在他们的视线之中就出现了一伙人，领头的是一名非常年轻的人。似乎20岁都没有，看到这个人，这一瞬间不知道为什么胡老五就好像看到了一只野兽。

    “你是谁？你怎么会出现在这里？难道说这两个魔鬼种和你有关系。”

    胡老五反应非常快，他目光落在了这伙人身上，来者不是别人，正是林峰他们。林峰只是笑了笑，没有说话，随后就是拿了一个手电筒照在了胡老五的身上，胡老五目光微微的眯起。

    “你万万没有想到会在这个地方遇到我们吧，上一次的事情你可还记得。”

    林峰身边的李广在这个时候忽然是开口冷笑道，此话一出胡老五的目光，立即就是从林峰的身上转移落在了李广的身上，他先是皱了一下眉头，不知道为什么，他感觉到这个家伙有那么一点熟悉，但是具体在什么地方见过他一时半会儿还真的就想不起来。

    “贵人多忘事啊，怎么这么快就把我给忘了，不过我却忘不了你，你可是当劫匪当得非常的到位啊，要不是我峰哥来得及时，我们那一批人还真的就要栽在你手上，现在我想想都是一身的后怕，这一切可都拜你所赐，给我留下了一个如此难忘的经验。”

    李广这句话说的倒的确是发自肺腑，那一次发生的事情的确是他这几十年来最为凶险的一次，差一点就要嗝屁，就没有办法回去抱着自己的寡妇老婆睡觉了。

    一开始胡老五还不知道对方说的到底是什么话，他也是一听到对方这样说，胡老五顿时就是想起来了，他眼神中露出了一抹恍然之色，随后他的面色微微一变。

    “这么说的话你们是曙光基地的人？”胡老五可是知道李广他们是曙光基地的，顿时他的表情就有些难看了，难道说眼前这群人是难报仇的不成？

    “你们可以这样说。”

    林峰皮笑肉不笑的说道。

    “兄弟，之前的事情都是一场误会，不过既然你们已经来了，而且刚才你们破门而入，想必我们已经有一些人死在你们的手里。俗话说的好，大事化小小事化了，不如就这样算了吧，毕竟我们这胡家村内可以有不少的高手，要是真的撕破脸，你对于谁来说都不好看。”

    胡老五的这番话可谓是软硬兼施。

    他并不想和林峰在这里起任何的冲突，因为他看得出来对方是来势汹汹，他们胡家村的这些人明显是处于弱势，不说眼前这几个家伙，不说这个明显20岁都没有的家伙，单单是这两个巨大的魔鬼种，就足够让他们胡家村好好的吃一壶了。

    “大事化小小事化了，这句话说的非常的对，但也要看究竟是什么样的事，之前你对我手下做的那些事性质可不一般。”

    林峰冷声的说道。

    “还有就是那一头虫后，我没有猜错的话，应该就在你们这里藏着吧。”

    胡老五的面色顿时就是阴沉下来，如今看来这件事情没有这么简单，就此善罢甘休了，对方居然也是为虫后而来，这让胡老五一张脸非常的难看，铁青的犹如猪肝色一般。

    “你们难道真的就不能放我们一马吗？之前的事情我们愿意为你赔罪。”

    胡老五选择了退让，他不得不退让，因为站在他身后的父老乡亲们，所有人的希望全部都落在他胡老五一个人的身上。

    他在这胡家村的地位非常的高，走路带风昂首挺胸，什么时候说过语气这么低下的话语，什么时候求过人，但是现如今人在屋檐下不得不低头，胡老五对于这一点非常的清楚，而且他也并没有觉得这有多么的困难。

    之前他在外面做生意的时候，可没有少求过人，所以说若是仅仅是因为低下头，就可以换取一家老小父老乡亲们的性命，那么这对于胡老五来说，绝对是一件只赚不赔的买卖。

    “赔罪有点意思，你先说说怎么给我赔罪。”

    林峰笑呵呵的说道。

    他倒不是很着急，他倒要想看看这胡老五的狗嘴里能够吐出什么样的象牙。

    “我们胡家村全村人都是专业的养鱼户，你也看到了，在我们村子外面有许多的鱼塘里面到现在我们都养着许多的鱼苗，其中有一些鱼都已经可以吃了，若是你可以放我们一马的话，我可以保证我们胡家村每个月都会给你送过去一批新鲜的鱼。”

    胡老五看到林峰如此说道，顿时就是面色一喜，二话不说，就是拿出了他们胡家村最大的砝码。

    鱼这种东西在末世之前也许算不了什么，但是放在现如今，泡面都能够成为贵族专属的食物的时代，一条活着的鱼，它的价值已经是不言而喻了，能够吃得起这东西的往往都是曙光基地内绝对的上层人物。

    林峰闻言目光闪烁了一下，这倒让他动心了。

    他之前看过一篇报道，就是说在之前战争时代有一些入侵者，他们并不会将这个城市里的人全部都杀光，而是会将这城之内所有的老百姓都留下来，因为一座可以正常运作的城市所带来的价值，远远比一座死城要有意义得多。

    “继续说下去。”

    胡老五闻言沉默了一下，他们胡家村唯独就有一些资源罢了，除此之外其余的什么都没有。

    “另外整个望水乡除了我们户家村之外，还有其余的几个村落，那些村落里面也全部都有养鱼的，到那时我可以给你们引路。”

    胡老五目光闪烁的说道。

    然而他的话语刚刚落下，林峰就是发出了一阵爽朗的大笑，这让胡老五眉头微微皱起，完全不知道林峰为什么要笑，难道他刚才说的话很好笑吗？

    “有点儿意思，怎么难道你在这种时候还想要玩一招借刀杀人，祸水东引不成？”

    林峰目光之中透露出一股阴冷之色，他虽然年纪不大，甚至还是一名并没有见过太多人生阅历的高中生，但是林峰和其余的普通高中生截然不同的一点，就是林峰是一名无父无母的孤儿，穷人家的孩子早当家，他是一个家都没有的，可以说就是个小大人了，所以他比寻常的人要懂得更多的东西。

    这个胡老五刚才说那句话是什么意思？林峰他不可能不明白，无非就是想要让林峰去对付他口中所谓的其余几个村子，然后最好就是两虎俱伤，到那时，他胡老五就有机会。