    

    林昕正在背着英文单词，看到早餐来了，就抬头看向黑妞，笑着说了一声“谢了”，再解开袋子，拿出里面的豆浆和油条吃了起来。

    “不客气。”

    许初晴摇摇头回了一句，转身坐下，开始一边吃着早餐，一边看书。

    这时一缕晨光照进教室，伴着教室内外响起的一片读书声，显得朝气蓬勃。

    班里的同学，也开始从外面陆陆续续地走了进来。

    有的同学在走进教室后，并没有立即坐下来看书，而是和前桌的同学闹成一团，也很快响起一阵阵得意的大笑声。

    也有的同学在互相追逐打闹，或是拿起粉笔丢过去，或是抄起黑板擦扔过去。

    甚至还有的同学拿起扫把，呼啸着砸了过去……堪称是教室每天必播的大片。

    林昕听着那些打闹声，再看着那几个正在追逐的家伙，不禁摇头笑了笑。

    每个班上总有那么几个调皮捣蛋的家伙。

    “上一世”的他，也算是其中的一个，只不过这辈子改良了。

    吃着许初晴同学亲自买的早餐，听着她的读书声，再和她时不时地互动一下，多香啊。

    自然而然地，也就没有了和其他同学打闹的心思。

    再把最后一个包子吃完后，林昕简单地收拾了一下，用纸巾擦了擦手掌和嘴巴，就把餐具丢进垃圾桶里，然后拿起桌上的课本，拍了拍黑妞的肩膀。

    许初晴这会正在对着《哲思》，摘录着一些美词佳句。

    一行行美妙的句子，化作她笔下娟秀的字迹，被她抄在了笔记本上。

    【第一次见到你的时候，我的心里已经炸成了烟花，需要用一生来打扫灰炉。】

    【朝暮与年岁共往，然后与你一同行至天光。】

    【十七岁的时候，我遇到了一个如清风明月般的人，我什么都没想，我只想好好爱他。】

    在写完“爱他”两个字的时候，许初晴芳心一颤，忽然停了下来，脑海里也浮现出了许多幕画面，都是和那个坏蛋有关的画面。

    接着她情不自禁地冒出了一个念头，开始思考起来。

    “喜欢上一个人和爱上一个人，到底有什么区别呢？”

    在她想着这个问题，忽然感到肩膀被人拍了一下。

    她立即甩动马尾，转头看去，就见林昕拿着英语课本，朝她晃了两下，“要不要一起出去外面背单词？”

    许初晴犹豫了两秒后，点点头道，“好，你等我一会，我把剩下的豆浆喝完。”

    在她转过身去的时候，又冒出了另外一个想法。

    ‘也许等会可以问问他，喜欢和爱有什么区别？’

    林昕见黑妞答应下来，也没有多想，从座位上站起身，打算等她喝完了豆浆，再一起出去。

    结果，教室里面突然响起一道清脆的“哗啦”声。

    接着一本课本从教室门口那边飞了过来。

    由于角度不对的原因，那本课本并没有砸中对的人，反而斜了几分，朝许初晴这边飞了过来。

    夏雨雪提前听到了一些动静，慢慢抬起头，想要看看发生了什么。

    结果在她抬起头的刹那，就看到一本课本凌空飞了过来，像是在下一刻，就要砸到自己同桌的脑袋，不禁被惊得大喊一声，还伸出右手，想要去推开同桌，“初晴你快闪开……”

    就在这千钧一发之际，一只手出现在许初晴的面前，一把抓住那本课本。

    直到这个时候，许初晴才反应过来刚才发生了什么事，不禁心有余悸地抬头看去，就看到林昕站在自己的桌子旁边，抓着那本课本，还低头看了自己一眼，发来一句暖心的关切，“没事吧？”

    “我没事。”

    许初晴连忙摇了摇头，心里也在想着，这好像是他第二次救了自己吧。

    第一次是在那晚过马路的时候，被他及时拉住。

    这一次也多亏了他，不然自己就要被那本课本砸中了脑袋。

    林昕见黑妞没事，就举起那本课本，看向教室门口，想要找出扔课本的家伙，“是谁……”

    结果，不等他说完后面的话，就见班上的语文科代表迅速跑了过来，带着一脸的歉意解释道，“啊，初晴对不起，我刚才没想着扔你的，我是想要扔袁航那个家伙的，没想到差点砸到了你，真的对不起，对不起。”

    说着，她看向林昕，又是一番感谢，“还好林昕你抓到了课本，不然后果就难料了，谢谢你啊。”

    见语文科代表及时站出来解释一遍，林昕心里的怒火总算消了一大半，再抬头看了一眼站在教室后面的袁航那家伙，不禁笑骂了一声，“下次你丢准一点，我建议最好是走到他的面前，照着他的那张脸丢过去。”

    对于班上最喜欢和老师抬杠的袁航，林昕当然还有一些印象。

    这家伙也住在自己的隔壁，207宿舍，经常有事没事地跑过来串门。

    另外这家伙在班上，也算是“臭名昭著”，经常会调戏前后桌的女生。

    所以对于袁航招惹到了语文科代表，林昕一点也不感到意外。

    而站在后面的袁航听到后，快步走了上来，想要极力阻止林昕说的那件事情发生，“婉莹，你千万别听林昕说的，他就会教坏人。”

    不料，语文科代表王婉莹，先是从林昕的手里拿过那本课本，再瞪了一眼袁航，反驳道，“可我觉得林昕他说的有道理啊，对付你，就应该走近一点……”

    “婉莹你干什么，我告诉你，别乱来……啊！”

    看着王婉莹重新追着袁航打闹，林昕不禁摇头一笑，然后感觉自己的衣服被扯了一下，低头看去。

    就见许初晴不知何时站了起来，先是扯了扯他的衣服，再对上他的那双眼睛，展颜一笑道，“走吧，我们出去背单词，刚才也谢谢你啦。”

    在说这句话的时候，她用两根手指，轻轻地划了一下林昕的手掌，像是想用这个独特的俏皮方式，感谢林昕的出手。

    而在晨读期间，和黑妞面对面地站着，还被她偷偷地用手指划了一下掌心……

    那种酥酥麻麻的感觉，那种刺激又愉悦的感觉，真的是很舒服啊~        

