    龙族四大君主，一般是分掌权与力的，青铜与火之王也是同样如此。哥哥掌权，弟弟掌力，合在一起才是真正的王。

    但弟弟已经不在了。

    诺顿不像康斯坦丁，同样都是在人类形态下，他本身限制很大，火系言灵输出能力有限，但如果真的不惜代价，拼着身体崩溃的话，他同样是有极高爆发力的。

    当即，诺顿黄金瞳燃起熊熊火光！

    他眼底闪过一丝丝的仇恨，诺顿紧紧凝视着路鸣泽的身影，甚至连不远处的苏修，也都无心顾及了。

    君焰收敛，但领域仍在弥漫，将其取而代之的，却是另外一个更加危险的言灵。

    身为火焰的君王，此一方面，没谁是他的对手！

    焰光渐渐静寂无声，悄然灼烧着，这是被他强行约束为静态的超高温，所有的热量都沉淀了下来，若是爆发，其威势甚至能够拥有太阳一般的赫赫荣光！

    这是他的极限。

    作为代价，诺顿脸庞开始皲裂，血肉身躯下，有熔岩般的光辉涌动，灿烂辉煌，耀眼夺目。

    康斯坦丁用出的能力，他也能用，但人类的身躯太过脆弱，根本就无法驾驭龙类的力量，要想承受这份负担，其崩溃的，就是这具人类之躯。

    当初，康斯坦丁之所以用得出来，那是因为，那个笨蛋根本就无视了其中的后果，只是一心想要找哥哥。

    而且，和诺顿不同，康斯坦丁可是握有龙族世界中，最重要最重视、也是最纯粹的力量！

    但只要诺顿愿意，这一切都不是问题。

    龙眸黄金光芒绽放，愤怒而狰狞，心底里的怯懦被他否定，充斥杀意的暴虐念头，完全支配了他。

    没有爆炸，也没有刺激的光辉，火焰像是被其驯服，便是温顺了起来，失去了原有的狂暴。

    他正面迎上了暴怒！

    暴怒，是七宗罪的其中一柄，而这套至尊一般的炼金屠龙套，却正是由他亲手铸造，不是青铜与火之王，就是他诺顿。

    没谁会比他更了解这套武器。

    火焰的力量被精准地控制着，随心所欲地施展，本来，金属造物是无法侵入到他的周遭才对。

    但是，铭刻其中的炼金矩阵运作了起来，在路鸣泽的催动下，那个独属于暴怒的领域在扩散。

    顷刻之间，暗金色流光覆盖了刀刃，密密麻麻的纹路在蔓延，刀柄处浮雕龙首睁开双眼，宛若活了过来。

    外形在变化，原本就极其宽阔的刀身，在更近一步地延长着，两米、三米、直至六七米的惊人长度。

    熔岩般的光炽烈无比，如怒龙一般昂然，刃口不再平滑，锋利的刃齿一个个地突起，冒着冷厉寒光。

    但诺顿面色古井无波，僵硬得很，他很是平静地摊出手来，以最正面迎上了暴怒。

    火焰如液体一般流淌在了手心上，这是另外一个火系言灵的力量，其领域被诺顿压缩到了极点。

    下一瞬间，光芒四射、蔓延，绽放而出！

    苏修下意识地闭上了眼睛，但有些晚了，白光刺目，令人视线一阵恍惚，可他也不在意，顺应着心眼所给予的指引……

    他踏步前进，将彼此之间的距离拉近在咫尺之间，同时，苏修之前横斩出来的两剑，也是到了。

    “扑哧——”

    是刀刃切割血肉之躯的感觉，耳边，同样也有血液喷涌而出的声音，虽然不知道是谁，但苏修明白，他伤到了其中一人。

    他睁眼，干将莫邪架起剑势，二天一流蓄势待发。

    有些可惜，被他伤到的是诺顿。

    苏修表示这还是很遗憾的，毕竟他一开始是抱着搭把手的想法，打算和诺顿一起砍路鸣泽来着。

    不过也没差。

    他们本就是混战，谁先出局不重要，重要的是，要让自己留存到最后。

    想着，苏修又挥出来了一剑，轻描淡写地斩落下来。

    心里想着雨露均沾，他这次是砍向了路鸣泽，但对方显然意识到了他的进攻，暴怒回防，格挡了下来。

    变得无比膨胀的暴怒去势不减，在完成既定打算后，便化守为攻，直接横跨了数人的身位，遥遥一斩，

    路鸣泽明显没有用心，苏修不过是退了几步，随即，便脱离了暴怒的攻击范围，看起来颇为轻松惬意。

    “他这是什么意思？”苏修皱眉，感觉有些不对。

    路鸣泽很强，说实话，哪怕诺顿不计代价，但不在完全体状态下的他，哪怕加上苏修，也很难干得过对方。

    刚刚那一刀，就算路鸣泽没有用心，也不应该这么容易忽略过去才对。

    他轻轻摇头，把心底杂念驱逐掉，依旧是咏唱着自己的言灵，时刻准备着，为自己创造机会。

    机会只会留给有准备的人。

    言灵，就是苏修的机会。

    他的言灵是一直正体不明的，不在言灵周期表给我当中。但言灵周期表本身，就是人类基于自己的理解而建立的表格。

    苏修的言灵，很特殊，无法观测，难以言喻。

    隐约之间，某个很模糊的领域扩散，朝着周遭弥漫，而最开始，便是笼罩覆盖在了苏修身上。

    他的黄金瞳愈发明媚，亮着说不出来的光。

    有什么，被改变了……

    诺顿明显没有发现，但路鸣泽，却多多少少有着一些觉察，某种极其细微的东西，被他给观测到了。

    但来不及深思，正处于暴走暴怒状态的诺顿，一直处在一个无法压制的反扑状态。

    本身，兄弟的死亡就已经让他近乎疯狂，在见到路鸣泽后，诺顿就更是彻底不顾一切了，他自主进入了暴走、过载、狂化这种不正常的状态。

    相比此刻的路鸣泽，倒是他更适合狂战士这一个职介。

    而这个时候，熔岩泛滥成灾，诺顿用言灵力量影响周围环境，哪怕失去正常理智，但也下意识地，知道要为自己营造一个适合自己发挥力量的场所。

    远超君焰的超高温以静态凝固着，路鸣泽不禁皱眉，暴怒如狂龙肆虐，尽情挥舞着，像是肆意妄为地舒展自己身躯。

    苏修眯起了眼睛，他一步踏出。

    二天一流，二天晒日！

    这只是一个开始。

    苏修明白，干将莫邪早就到了极限，此时，他有且仅有这一个机会了，要想斩杀诺顿，他还要借上一借路鸣泽的虎威。

    他逼近着两人交手的影响范围，入侵进了领域当中，诺顿猛地一震身子，而路鸣泽也分出来了部分注意。

    苏修身形狂震，有种说不出来的感觉。

    此时，路鸣泽和诺顿正进行着新一轮的碰撞，暴怒刀光演化着，像是化成无有形体的狂龙，而诺顿浴火焚身，以绝对的火力压制，勉力支撑着。

    苏修抿嘴，暴怒形成的领域，已经算是范围性伤害了，如果再靠近的话，那受伤的人就会是他自己。同时，诺顿的火焰也是另类的绝对防御，绝非等闲就可突破的。

    干将莫邪刀身裂隙一点一点地扩散着，渐渐溢裂，到了这个时候，他每一次向前迈进步伐，都是拼着它们仅存的寿命。

    “二天一流……无空！”

    剑轰拔刀，双手同调，震剑！曾经千百次挥舞出来的刀光剑影，在此一瞬间，像是尽数再现，然后，更是尽数化作一道惊鸿的光芒。

    剑出，即落！

    手上双刀散成碎片，仅余下光秃秃的剑柄。

    暴怒领域竟是消散掉了，六七米长的刀身渐渐恢复成了原来大小，而诺顿身边的火焰，也是逐渐稀疏起来。

    他微微低头，看着胸膛处致命的伤势。

    的确，苏修的剑断了，但其中一把，却是直直捅进了诺顿的身体里面，刀刃片片，更是在其间解体。

    诺顿眼中神采黯淡，苏修不吭一声，但嘴角同样有鲜血溢出，背后更是彻底染红，明显并非一点伤势没受。

    他缓缓抽身后退，说实话，到了这个时候，苏修也算是拼上了全力，爆血接近失效，近乎再没一战之力。

    但此时，还有一个路鸣泽在等着他呢。

    苏修咳嗽了几声，远离诺顿，也远离路鸣泽，依旧是严阵以待。

    “你这个样子，还有力气和我打吗？”少年好看的眉头挑了起来，路鸣泽这明显是站着说话不腰疼。

    他饶有兴致地开口道：“刚刚那一剑是真的厉害，挺不错的，连现在的我也没能完全看清，但……”

    路鸣泽笑笑，如是开口说道：“虽说不知道为什么，你没有对我用出来，但只是刚刚那一剑，欺负欺负诺顿还行，对付我的话估计还要差点。”

    他这话说的很自然，也没急着出手意思。

    而苏修，他更是很有自知之明，所以从一开始，他为路鸣泽所准备的，就从来不是刚刚的一剑。

    诺顿的出现，算是打破了他的计划，仓促之下，苏修也是没办法以最好的状态迎接路鸣泽了。

    “但是，不管怎么说，还是需要试一试啊。”苏修笑着，他很坦诚地，将这句话说了出来。

    同时，苏修翻掌，手上便是多了某物。

    那是一块碎片。

    那是某柄刀的刀锋碎片，源于校长的折刀，刀锋泛着贤者之石那些红色，颜色鲜艳至极。

    和苏修的干将莫邪不同，校长的折刀……可是有着送葬龙王能力的。

    虽然，这只是一块碎片。

    “但是，也够用了。”苏修在心底里，对着自己说道。

    他笑着看着路鸣泽，用指间夹着刀锋，挥舞着手进行示意，道：“我就剩下这个了，接下来，也是最后一击了……”

    苏修轻轻开口道，微微地，叹息了一声。

    静，静谧安详的氛围无声弥漫着，苏修的明镜止水之境一瞬间便是扩散开来，却是将这一片地区渲染着。

    苏修蓦地抬头，冲步，迅速地将距离拉近着。

    都说一寸短一寸险，这个险，所针对的，除了自己，亦是针对着对手而言。

    指间，那仅存的刀锋碎片纷飞翻转着，而下一个刹那，便是彻底模糊了。

    刀光闪现而出，朝着路鸣泽迫近着，少年顿时瞪大了眼睛。

    因为，仅仅只是一个瞬间，眼前袭来的刀光，竟是同时分成了三道，并非方向各不相同，根本没有回避的可能。

    那是……

    “密剑……燕返！”

    密剑燕返，这是苏修一直没有用出过，这是他本身阿萨辛身份所获得的底牌。

    这是他的宝具！

    ……

    宝具：

    【燕返】对人魔剑

    宝具当中极少数的没有等级的存在，是武者技艺、技艺的重现与再升华。

    ……

    看上去，这宝具似乎普通得过头了，但平淡朴素之间，才更容易知真至臻。

    苏修斩出的燕返，却是达到了“多重次元曲折现象”的地步。从现实世界而来的一闪，但无论是时间概念，亦或是空间方面上，都是完全同时地，再现重叠了两道剑光，从而实现来自三方向的斩击。

    这并不是所谓的假动作、幻象等手段，而是武艺至高的体现。

    也是仰赖这份技艺的反馈，他当初习练二天一流的时候，才能以最快的速度，将其彻底掌握……

    毕竟，除了宫本武藏本尊，又会有谁，会比佐佐木小次郎这个劲敌要更加了解二天一流。

    也正是明白这些，苏修平时才不会常用这般手段。

    事实上，他现在，完全可以说是初次体验此间境界。

    和无空之境不同，苏修的心，现在却是静得有些意外。

    他此时此刻，已是忘怀了一切，心底再无杂念，只是想要挥剑，也只顾着挥剑，尽自己可能、最大的努力去挥剑。

    剑光悠悠闪过，苏修身形停滞，随即，便是定格在了原地，他轻轻地吐出气息，不发一言。

    路鸣泽也没说话，他伸出手来，默默地摸了摸脖颈处，眼神有些说不出来的复杂。

    暴怒宽大的剑身，到底还是起到了一些作用，只可惜……终究还是没有防过最后一剑。

    路鸣泽身影渐渐虚幻起来，这次，他是真的要退场了，被苏修一剑重创的他，彻底地丧失了资格。

    他抬眼看着苏修身后，眼神竟是藏着戏谑，路鸣泽徒劳地张嘴，但苏修将他一刀封喉后，却也是再难开口。

