    这几年的刘翔，绝对是中国男运动员第一人，李小鹏、赵宏博等都干不过。王艾这么牛，干不过，姚明这么牛，也干不过！别说他们俩没拿到奥运金牌，就是拿到了，也干不过！差距就是这么大！

    　　首先，田径尤其是径赛是奥林匹克运动最核心的赛事，传承悠久，本身是奥运精神的载体。其次，跑步人人都能做，所以受众也极为广泛。你可以没踢过球，没游过泳，但你一定跑过。越是简单的运动项目，其实越能体现“更高、更快、更强”的奥运标准。最后，奥运会说到底，终究是一个比拼身体的赛事，技巧只是身体的辅助，而一些表演性质的、格斗性质的，甚至智力属性的，都偏离了奥运宗旨。自古至今，奥运会选拔的就是身体强大的人。

    　　虽说跨栏和这些相比，技术性还是多一些，但无论怎样都是中国在最核心奥运赛事上的重大突破！

    　　衡量刘翔的这枚奥运金牌的重要性与谁相比呢？许海峰的第一枚奥运金牌、李宁的一届世界杯六枚金牌，一届奥运会三金两银一铜，捆一起！王军霞的女子5000米金牌都差了成色。除此之外，没了！什么乒乓球、羽毛球、跳水游泳的，重要性上都比不了，没办法，短跑就这么厉害。

    　　刘翔巅峰期，就这么牛！

    　　王艾从六岁练球，到现在练了十年，在欧洲偌大名气，一年赚两个亿，创下了中国足球一系列的记录，世界杯、欧洲职业足坛的一系列记录，论记录，能把刘翔甩的看不见影子，又怎么样？比不了！同样，姚明也是记录大刷子，可面对老乡，同样也得低头。要不怎么身为足协主席的袁伟民把雅典奥运中国代表团闭幕式的旗手给了刘翔呢？哪怕王艾嘴里不服气，也得忍着。

    　　所以，2004年王艾的亚青赛冠军、奥运会第三、亚洲杯冠军、拉科六冠王、个人蝉联三届欧洲金童奖、两次亚洲足球先生等等新纪录和新成就，在刘翔的一枚奥运金牌面前，不仅输了奥运闭幕式旗手，今年的十佳运动员排名，也输了。虽说压住了“老对手”姚明，却被刘翔毫无争议的挤在第二名。

    　　而这一次的中国体育总局年终大会，刘翔也是毫无疑问的头号明星，从门口走来就是一路笑脸，两边的同样是功勋运动员的行列里，居然不少人都伸手和他握手，硬生生搞出了演唱会的感觉！

    　　王艾当然没站起来，憋气呢！瞅他不顺眼！身边坐着的姚明当然也没站起来，他和刘翔很熟，犯不上，可一旁瞅着王艾憋气的样子，就想笑。

    　　“小王，你还小，别着急。再说，能入选就不错了。”

    　　“我知道！”王艾没好气的道：“可我就不是不舒服!一把同花顺，人家是同花大顺，气不气！”

    　　两人身边的王楠是辽宁大妞，这次排名第三，在姚明之前，王艾之后，她和王艾很小时候就认识了，几年前王艾刚入选高洪波国少的时候总跑去乒乓球中心玩。但那时候王楠不怎么爱搭理王艾，嫌他不着调，一天也不训练到处瞎跑，看不上他。

    　　但总归是熟人，反倒是和姚明不熟，毕竟一个辽宁一个上海，还不是一个项目的。其实除了王艾这样不正经的到处撒欢的，运动员想跨行交朋友其实挺难的。集训时间不一样，整天玩命练，也没工夫跨行。

    　　可眼下，身边这两位是全中国不说知名度最高，但起码是赚钱能力前两位的大牌，居然在这斗嘴，王艾还在那吐槽刘翔，也是够了。王楠也不插话，吃吃的一个劲笑。其他几个如申雪赵宏博、张怡宁等人也算是熟人，平时总联系。而赵蕊蕊、罗雪娟他们都在奥运会比赛期间互相捧场过，也能说得上话，但不太熟，所以就在这围观王艾和姚明吐槽。

    　　俩人也不在意，反正都是成熟的人了，既不会说过头的话，也没啥背人的话。

    　　“我知道短跑重要，但我就是心里不舒服，换任何一个往年，我这个男足奥运第三，拿下头名一点问题没有……不行，我要跟刘翔拼了！”王艾说完腾的一下站起来，把不熟悉他的赵蕊蕊、罗雪娟等人吓的脸色一变，以为他真要找刘翔晦气。

    　　姚明、王楠、张怡宁、申雪赵宏博等人抱着肩膀插着手端坐不动，看热闹。王艾起身迈了一步后回头，抖着手，瞪姚明他们：“拉着我点啊！不知道我犯驴了？”

    　　姚明一晃脑袋：“没事儿，你去吧，我保证你追不上他。”

    　　在众人的大笑声里，王艾梗着脖子瞅了瞅，只能坐下，不敢较劲。这大礼堂里到处都是座，这是啥啊，障碍啊，这刘翔主场啊。

    　　说说笑笑中，领导们依次进来了，会场主持人敲了敲麦克风，各位运动员、教练员什么的也就安静下来了，各自找座位坐好。

    　　袁伟民春风满面的发表了热情洋溢的讲话，今年的奥运会金牌数再次增加，一些重点重大项目纷纷有所突破，刘翔的短跑、王艾的足球都被点了名字。当然其他的“十佳”也都有值得大书特书的东西，比如王楠，从两年前的“兵败釜山，女乒罪人”中硬生生挺了过来，虽说巅峰即将过去，女乒第一人也让位给了张怡宁，但这种精神仍然是一种极为宝贵的品质。所以，她比雅典拿下两金的同样十佳的张怡宁排名还高。

    　　领导讲话后，刘翔、王艾、王楠、姚明等人依次站起，高高低低的走上台，高高低低的领取了奖状证书、高高低低的转身合影。有姚明在，镜头都得拉远点，要不然就丢了一部分领土，那可是不可分割的自古以来。

    　　今年是体育总局颁发的最后一届十佳了，明年就是中国劳伦斯杯。一想到这，王艾就更郁闷了。因为十佳好歹是十个运动员，而劳伦斯奖的包括面广了，最佳教练、组合、新人什么玩意的一大套。从十佳变为劳伦斯，普通运动员要获奖的难度就更大了，所以这个中国劳伦斯奖也颇为不顺，毕竟硬实力的东西少了。

    　　而对于运动员个人而言，尤其是已经开始了运动生涯的运动员而言，唯一能够指望的只有“最佳男女”，一年可就一个名额了。

    　　然后，王艾看向了前面的刘翔，牙咬的更狠了，拼不过啊。

