    她转身。

    朝着大妈站着的方向走去。

    扬手，猛地一巴掌拍在了大妈面前的桌子上。

    眼前的桌子应声而碎。

    裂成无数碎块。

    “嗡嗡嗡到现在，你是苍蝇啊还是蚊子？你看谁理你了，问你意见了吗？闭嘴两个字不会写吗？”

    大妈伸出手指，指着秦暖暖，脸上的肉都在颤抖，“你……你……”

    她很想骂回去。

    可看看地上四分五裂的桌子，嘴边的话像是被哽住了，一个字都说不出来了，只睁大了眼睛，不可置信的望着秦暖暖。

    秦暖暖毫不客气得瞪回去，“瞪什么瞪！自己又蠢又坏，讨人嫌，就知道怪社会，酸别人，你是柠檬精转世吗？”

    大妈憋着的一口气终于爆发。

    她再也不管不顾，叉着腰，露出了泼妇的一面，冲着秦暖暖叫骂，“你这个小狐狸精，成天就知道勾引男人，看见有钱男人就扒着不肯下来。我这是为了正义，像你这种人就应该抓进局子里，判个无期徒刑！”

    秦暖暖嗤笑。

    “还真是柠檬精本精了，这世上还真多废物自己过不好日子，成天脑补自己是朝阳大妈打击犯罪、拯救世界呢！脑残电视剧看多了，被忽悠瘸了吧？自以为正直无私、心地善良就各种代入?也不看看自己是个什么玩样儿！”

    骂人，她就从来没有输过的。

    大妈被骂懵了，只能反反复复得冲着秦暖暖大骂狐狸精。

    “男人都看脸，迟早有一天你人老珠黄，到时候有你哭的！”

    秦暖暖接过邵九霄贴心递上来的矿泉水，猛灌了一口，继续输出。

    “怎么着，你们这种人是不是成天没事做躺在床上做梦，指望着有一天好男人能看见你灵魂的闪光点，踹开我这样的狐狸精，对你们死心塌地了？”

    “呵，梦里什么都有！”

    “你个男人跑了，不孝顺爹妈，跟邻居都处不好关系的，教出来女儿32岁了还嫁不出去，看见人家美貌青春，生活幸福就嫉妒的想去死是不是？就想给别人也添点不痛快，好弥补你臭虫爬满粪坑一样的人生。”

    大妈瞪大了眼睛，不敢相信自己的信息竟然被眼前这个狐狸似的少女摸得清清楚楚。

    “你……你胡说，诽谤！”

    秦暖暖一巴掌拍开大妈指着自己鼻子的手。

    “少拿着你的脏手指我，就你这样能教出鬼个研究生女儿？正经大学的研究生这么不值钱了？国外读了野鸡学校还没毕业学校就倒闭了，也敢管自己叫研究生！刚海归就待业，年纪轻轻不工作，又懒又脏不讲卫生,哪来的逼脸以为比我好?”

    “老娘工作学习的时候，她捧着手机看脑残总裁小说发梦。老娘健身运动的时候，她抱着垃圾食品胡吃海喝，吃饱喝足了往地上一瘫，就抱怨世界不公平，嘴里骂着妖艳贱货，自己却不知道努力。老娘就是有全天下最好的男人爱，活成了你们梦想的样子。怎么着，嫉妒？来打我啊！”

    大妈被秦暖暖气得险些心梗，嘴巴里所有的话就跟堵住了一样，一个字都吐不出来。

    她粗喘了几口气。

    “你这个贱货，你怎么不去死！”

    眼看着骂不过，大妈狗急跳墙，尖叫着就要伸手去拽秦暖暖的长发。

    说时迟那时快，秦暖暖猛地被一只手臂圈进怀里，往后一扯。

    秦暖暖还继续刺激他，“你死了我都不会死，我要和我老公长命百岁，白头偕老。”

    说着，她搂着邵九霄的脖子，在他涔薄的唇瓣上吧唧一下。

    大妈瞬间化身疯狗。

    齐秦原本也在看戏，心底佩服总裁夫人口吐芬芳，全程不带一个脏字，却骂的大快人心。

    结果见那个大妈暴走冲了过来，赶紧上去拦人。

    终于，眼看着这边大了起来，保安赶过来控制住了那个大妈。

    一层的总负责也急匆匆赶来。

    抬眼就瞧见了脸上被抓了几条血痕的齐秦。

    齐秦的眼镜在拦着大妈的时候被挤到了地上，踩碎了。

    他一身西装凌乱，站在那里，因为看不清楚而眯着眼睛，外人瞧着却像是在生气，给那副温和好相貌平添了几分杀气。

    齐秦身为盛世集团的总助，平日代表邵九霄处理过不少事情，包括一些大老板不想参加的酒会和官方项目。

    因此，他的这张脸比邵九霄的脸更多人认识。

    总负责一瞧见他这样，心底就咯噔一声。

    连忙上去关心，“齐总，你的脸这是怎么了？我扶着您去医务室，给您包扎包扎。”

    他说着就真的要去扶齐秦，一副很是亲热的样子。

    齐秦抬手挡开他的手，似笑非笑的看着对方，“没事，已经不流血了。”

    总负责僵笑了一声，“您这是来……领证的？”

    齐秦摇头。

    他侧头，目光落在一旁护着秦暖暖的邵九霄身上，“九爷和秦小姐来领证，我有幸做个证婚人。”

    说到这，他又觉得这么说不妥。

    这不是暴露了自家老板因为太兴奋，而忘记了法定结婚年龄这回事了。

    而总负责却是因为太过震惊而没有意识到这一点。

    他几乎是不敢相信，传说中的这位邵九爷竟然亲自来这里办结婚证，还和工作人员发生了冲突。

    他一时间不知道是应该先道歉，还是应该先恭喜。

    倒是邵九霄先开了口，“我家夫人身体弱，脾气软，可也不是什么人都能随便欺负她的。”

    周围观看了全程的人都沉默着没说话。

    呵呵。

    那位邵九爷说的，和他们看到的是同一个人吗？

    倒是秦暖暖稍有介事的点了点头，一副她被欺负了的委屈模样。

    她气咻咻得对着朝着她看过来的总负责说，“你这里的工作人员素质不行，我要投诉她！”

    总负责抹了把汗，赶紧表态，“具体情况我已经听说了，这个工作人员是临时工，之前也好几次和准备领证的新人发生冲突了，我一定好好处理。”

    秦暖暖知道，这个好好处理多半是开除了。

    她骂也骂了，气也出了，这边按照正常流程处理了。

    就不再纠结这事。

    她看了一眼地上被自己一巴掌拍碎的桌子，有些不好意思的摸了摸耳垂，“那个，我会赔的。”

    总负责看了一眼地上碎得七零八落的桌子，以为是刚才两人发生冲突时大妈弄破的，完全没有想过秦暖暖有可能一巴掌拍碎这张桌子。

    他连忙摆手，“没事，不用赔，这个可以正常报废。”

    秦暖暖虽然不是很理解这个流程，不过对方既然这么说了，她也没有非要追着赔偿。

    大妈被带了下去，直接走流程辞退。

    走的时候还在骂骂咧咧。

    总负责让人看着她点，不要再闹出事情。

    这个人他早就看着不顺眼了，总是惹事生非，整个中心里也没有人喜欢她的。

    如今走了也好。

    至于邵九霄的结婚证，他亲自来办。

    他问窗口要了两张申请表，又对着邵九霄和秦暖暖说，“两位去我办公室坐坐喝杯茶，我们把这事办了。”

    可秦暖暖却是拒绝了。

    她挺不好意思的笑了笑，露出一口小白牙，“我年纪没到，还差一年多。”

    总负责愣了一下。

    随即用佩服的目光看着邵九霄。

    敢情这还是从小玩养成呐。

    却对上邵九霄寒霜似得眸光扫过来，总负责后心一凉，立刻收敛了笑容。

    这位爷可不是那么好得罪的，即便是查了一岁，也要想办法办出来！

    他想了想。

    试探着问邵九霄，“不如这样，将身份证改一改，添到20岁？”

    “可以。”

    “不行！”

    截然不同的两道声音几乎同时响起。

