    吉田正树机敏，留意到岩桥慎一的小动作，往旁边稍微让步，适时介绍：“这就是酒井制作人推荐的那个新人。”

    从刚才就站在他身后默默等待的年轻女孩子，向岩桥慎一用力低下头，把早就准备好的名片给递上去。

    “您好，我是饭岛三智。”

    年轻女孩子保持着九十度鞠躬的谦卑姿态。

    岩桥慎一接过名片，扫了一眼，“您好，我姓岩桥。”一边也拿出名片递过去。

    名叫饭岛三智的年轻女孩子双手接过名片，这才直起身来。

    第一印象，她是个看上去相当普通的女孩子，约莫二十出头，一张跟漂亮、活泼没什么关系的、内向而又平凡的脸，随便什么地方都能找出几个来的那种没什么存在感的女孩子。

    既不会对她产生什么好感，但也不至于乍看就厌烦。

    总之，平凡无奇的办公室职员一位。——这就是岩桥慎一对饭岛三智的第一印象。

    饭岛三智奉上名片以后，就老实站在一边保持沉默。

    岩桥慎一打内线电话，先叫职员带她去熟悉工作环境——当然，支开了她以后，也方便吉田正树这位“介绍人”来说些更具体的事情。

    “饭岛君原来在酒井桑的个人事务所当办事员，酒井桑对她评价不错，觉得她能吃苦，相当会察言观色，学习能力也强。”

    吉田正树道：“不过，虽然她对业界的事不是一无所知，但毕竟先前也多是在纸上谈兵。所以，还得辛苦一下你。”

    岩桥慎一笑了笑，“酒井桑给她的评价不低，我倒是不怎么担心。”

    能吃苦、懂察言观色，作为幕后工作人员来说，这是必备的两样。

    相比之下，什么聪明伶俐之类的反而是排在这两样之后的。

    送个无亲无故的职员出来，用不着特意替她吹牛说大话。岩桥慎一相信，酒井政利给的评价是可信的，不是百分百，也能有个七八十分。

    “不过，酒井桑这么看好的人，却送她来GenZo这小公司。”岩桥慎一含蓄一提。

    吉田正树一听就明白，知道他是在套话，笑着解释：“GenZo虽然刚起步，还不起眼，不过，岩桥君在音乐界也不是什么默默无名的人，森高千里，Wink，还有现在参与制作的DREAMS COME TRUE，说是‘百发百中’也不为过。”

    酒井政利挂靠在索尼当制作人，对DREAMS COME TRUE的底细自然清楚。

    而安排森高千里转型、利用综合杂志这种前所未有的手段替她做宣传，又借南沙织的力送她登场红白歌会，岩桥慎一这一套策略一气呵成，足以被业界当作是宣传推新的参考范本。

    即使仅仅决定了路线、负责了歌曲制作，参与程度不深的Wink，他将两个女孩子的短处变为特色的思路，仍旧展示出了他绝佳的眼光。

    跟制作森高千里时的事事亲力亲为不一样，岩桥慎一不大跟WINK两个女孩子见面，只参与她们的选曲会，录音开始的时候也不是每次都在，基本属于揽个总。

    之所以如此，是因为森高千里是直接外包给了制作公司GENZO，而Wink是只有岩桥慎一作为制作人被Up-Front Agency起用。

    如今，翻唱起步的Wink发展顺利，因为接连替Up-Front Agency制作两组当红偶像，岩桥慎一同这家事务所的关系也空前融洽。

    不过，翻唱开局，打开人气和知名度，“不为了谁而跳舞的八音盒女孩”这样的人设立住、并且已经广为人知以后，接下来的Wink，就到了安排原创歌曲当主打歌来唱的时机了。

    两组当红偶像，一支当红乐队，今日今日的岩桥慎一，作为制作人，在乐界早已不再是无名小人物，在他自己都觉不到的时候，已然入了许多人的眼。

    酒井政利也正是这“许多人”当中的一个。

    “也因为岩桥君你在业界不是什么默默无名的人，所以，GenZo在酒井桑眼中，也是值得将看好的职员托付过来的地方。”

    吉田正树话说到这里已经很清楚。说白了，同意吉田正树把饭岛三智介绍给岩桥慎一，酒井政利那边，也有想和岩桥慎一这边搭上线的打算。

    被人给惦记是好事，岩桥慎一明白，表态道：“之后，我会向酒井桑道谢的，谢谢他的信任。”

    ……当然，道谢是个登门去联系的理由。

    “还有吉田桑，多谢您特意送饭岛到我这边来。”

    岩桥慎一不是傻子，在这件事上，吉田正树估计也出力不少。

    线一旦搭上，对唱片公司有益无害，不管吉田正树是为了谁，既然是把饭岛三智带到他面前而不是交给渡边万由美，岩桥慎一就当作是为了他。

    酒井政利递线，吉田正树愿意给他牵线，没有不抓住的理由。

    岩桥慎一领情，吉田正树满意点头，“总之，一切就托付给你了，岩桥君。”

    吉田正树最开始会注意到岩桥慎一，自然是因为渡边万由美，但是之后对他的欣赏也是真心实意。若不是欣赏他，也不会明知妻子讨厌岩桥慎一也还是坚持替他说话。

    酒井政利作为制作人在业界地位崇高，尽管他现在已经不仅只做音乐制作人的活，但仍旧以音乐人自居。

    他既然有这样的心态，要搭线，比起跟万由美这样纯粹的黑衣人打交道，显然把饭岛三智送给岩桥慎一要更得酒井政利的心。

    吉田正树成日里在电视台工作，也代表渡边制作跟各界打交道，早就混成了人精。

    尽管在觉察到万由美的微妙态度、又被妻子告诫过以后，吉田正树收敛了想撮合岩桥慎一和万由美的心，但是，他心里清楚，只要唱片公司在，岩桥慎一跟万由美就一荣俱荣。

    出于欣赏也好，对唱片公司的发展考量也好，吉田正树不介意、或者说是很乐意栽培岩桥慎一。

    吉田正树送下饭岛三智，没有在这里久留，聊了几句，很快起身告辞。

    岩桥慎一和他说好，之后由公司这边做东招待他。吉田正树欣然应允，表现出十分的愿意和他交好的态度。

    亲自把吉田正树送下楼，岩桥慎一看看时间，离预定的出发去录音室的时间还差不到半小时。

    他心里琢磨，应该怎么安排这个饭岛三智。

