    不只是月光，其他注意到这个细节的观众都愣住了。

    “我没看错吧？一诺跟叶洛互换了位置？”

    “一诺的狄仁杰玩得确实还可以，但叶洛的镜能行吗？”

    “月光在搞什么？我真的是醉了！”

    “巅峰对决还弄轮换位置这一套？不是说位置已经固定好了吗？月光存心的？”

    “这样打下去，掉B组去吧，呵呵！”

    还有些不明白真相的观众直接将锅摁在了月光的身上。

    两位解说也懵了。

    “等等，在巅峰对决，AG超玩会选择让叶洛跟一诺互换位置？”

    瓶子皱了皱眉。

    李九摇了摇头：“我不理解，现在已经是巅峰对决了，还换位置对选手的状态有很大的影响。”

    “况且叶洛是谁？射手出身的中路选手，他不是初晨啊，他经得住AG这样折腾吗？”

    梦泪就像个瘪了的气球一样，他看着直播间里放出来的巅峰对决的阵容以及选手们的位置，嘴巴蠕动了几下，想说点什么，但又不知道该说什么。

    最后梦泪选择了沉默。

    张大仙本来没注意到两人换位的细节，被弹幕提醒了一下之后他才发现。

    “或许，这是AG超玩会藏着的东西吧。”张大仙猜测道。

    说是这么说，但张大仙的脸上还是忍不住露出了笑容来。

    他不想带AG超玩会的节奏，所以说话时想帮AG超玩会掩盖过去，但这个位置的互换太致命了，张大仙也圆不回来。

    而且因为自身立场的问题，张大仙显得有些高兴。

    在他看来，XYG晋升S组已经是水到渠成的事情了！

    坐在台上的五位AG选手在讨论着巅峰对决该怎么打。

    啊泽转头看向叶洛。

    “叶洛，你的镜……值得被相信吗？”

    跟叶洛当队友也有很长一段时间了，啊泽跟叶洛的关系也不错，只是这么久以来，啊泽还真没见过叶洛玩打野。

    叶洛玩中路的风格以“凶”著称，但跟当时的版本以及AG不太适配，所以才坐在替补席上这么久。

    叶洛的实力自然是有的，但突然在这么关键的比赛里转玩打野位，啊泽也很难相信叶洛。

    更重要的是，叶洛没跟他们一起训练过，大家都不知道叶洛打野的节奏是怎么样的！

    叶洛点了点头：“信我信我，要不这把让我指挥吧。”

    “行。”一诺跟猫神将月光的话抛之脑后，他们答应了叶洛。

    猫神自嘲地开口说道。

    “这把要是输了的话，我的鲁班大师估计就要被刻在耻辱墙上了。”

    “没事的，放开来打，这把如果输了，责任我背！”叶洛毫不犹豫地开口说道。

    ……

    不管外界有多少争议，巅峰对决还是照常开始了。

    “21年秋季赛卡位赛，AG超玩会对战XYG的第七局比赛，也就是巅峰对决，正式开始！”

    “这一局比赛将决定了两支队伍第三轮常规赛的分组，到底是XYG能晋升S组还是AG超玩会会留在S组呢？”

    “让我们一起见证吧！”

    随着瓶子跟李九的声音响起，巅峰对决正式开始了！

    现场的观众们都为自己所支持的队伍呐喊了起来。

    “心怀荣耀，勇往直前，AG，加油！”

    “小妖怪，加油！”

    双方选手正式进入比赛中。

    这一局比赛叶洛是打野位，因而在比赛开始之后，他的镜便径直地前往了蓝buff处。

    叶洛打算蓝来。

    另一边，XYG显然对前期进行了部署，公孙离跟西施进行了换线，出现在中路的是公孙离跟大乔。

    公孙离大乔组合的清线速度还是很快的，在迅速地将中路线给清完之后，公孙离立马就前往了发育路。

    本来一诺的狄仁杰在西施面前是大摇大摆、重拳出击的，但一看到公孙离清完中路线的走向之后，他又迅速地回到了自己的塔下。

    兵线什么的都要往后放放，狄仁杰自身的安全才是最重要的。

    中路姜子牙的抢线速度也不慢，不过还是比不上大乔的，鲁班大师在帮姜子牙抢完第一波线就从蓝区经过来到了发育路。

    “XYG这边是选择让公孙离吃两路线，西施只在一旁蹭经验，但在拿到发育路的河蟹之后，西施也顺利升到了二级。”

    瓶子指出了XYG的前期部署来。

    “狄仁杰加鲁班大师的发育路组合的对线能力并不弱，但对面是公孙离跟大乔，这个组合还是很强。”

    李九开口说道。

    虽然大乔被削弱了，但核心没变，公孙离依然能借助大乔的电梯回家加血再迅速来到正面战场。

    只不过需要卡一下技能回伞时间才能回复更多的血量而已。

    狄仁杰的抗压能力也不弱，因而在发育路的对线上，AG稍微劣势但问题不大。

    对抗路的吕布并不好打夏侯惇，毕竟夏侯惇这个英雄太全面了，职业比赛上的吕布又是个吃伤害的工具人，在前中期，吕布基本打不过夏侯惇。

    但夏侯惇给吕布的压力也不大，他想单杀吕布也不可能。

    所以对抗路也勉强能说是五五开。

    叶洛先将自家的蓝区的野怪全部打完，随后顺势往红区赶了过去。

    他没选择跟XYG抢夺中路的河道之灵。

    中路河道之灵经过了一番“削弱”，从它身上可获得的经验跟经济都降低了不少。

    叶洛希望保证自己到达四级的时间，所以没有过去抢夺河道之灵。

    那这个河道之灵也是顺理成章地被XYG的镜拿下了。

    将红野区的野怪都清完之后，叶洛的镜来到了对抗路。

    啊泽已经习惯把经济让给打野了，所以在看到镜之后，他就自动自觉地跟镜一起分享线上的兵线。

    分完这波线之后，叶洛看了眼小地图，便横跨红区，穿过中路进入了自家的蓝区。

    此时两分钟已到，暴君刷新了。

    XYG跟AG众人都在往暴君这里靠。

    “这是一条头部龙啊，头龙对AG超玩会的作用会更大一些，因为AG超玩会是弹弓组合。”

    瓶子说道。

    现在场上到达四级了只有双方的镜，双方的射手以及对抗路的两位。

    辅助跟法师都还没到达四级。

    团战即将爆发，所有人都非常谨慎！

