    餐厅里，陷入一片死寂。

    不管是秦慧芬，还是梅兰，再或者是恰巧走进来的唐震，眼神齐齐看向唐婉。

    坏了！

    唐婉心底暗暗叫糟，对着女儿一瞪眼，怒喝道：“苗苗，别胡说八道，老老实实坐下吃饭。”

    “哇呜……”

    唐苗苗吓了一哆嗦，本来就委屈的她，顿时哇哇大哭。

    “不准哭……”唐婉怒道。

    “你干什么？多大的人了还欺负我孙女？”秦慧芬对着唐婉一瞪眼，伸手把唐苗苗抱到怀里，一边给她擦眼泪，一边问道：“苗苗，你告诉外婆，隔壁住的是不是你爸爸？他做的早餐，真比外婆做的好吃吗？”

    “呜呜，是我爸爸，呜呜……就是好吃，爸爸做得很好很好吃。”唐苗苗哭着说道。

    “苗苗……”唐婉企图阻止。

    “你闭嘴！”秦慧芬的眼神变得凌厉起来，伸手抓起一双筷子，然后指向唐婉质问道：“你老实告诉我，那姓周的兔崽子，是不是来金陵了？是不是就住在隔壁？”

    “妈，你别听苗苗胡说……”

    “你还想骗我？以前我来这里的时候，苗苗从没提过她爸爸，可这次过来，这才两天时间，她提了几次了？唐婉你行啊，现在翅膀硬了，连我们都骗是不是？”秦慧芬怒气冲冲呵斥道。

    一旁。

    唐震看到女儿不再吭声，心底怒意滋生。

    他意识到，那个不负责任的混账东西，真的来金陵市了，而且就住在隔壁。

    不过，这两天隔壁大门紧闭，没半点动静，应该是没人住，这说明对方提前知道他们夫妻到来，所以躲了出去。

    “他在哪？”唐震瞪着女儿询问。

    “我不知道。”唐婉摇头说道。

    她明白，瞒不住了。

    纵使自己再怎么抵赖，他们也会追根究底，彻底弄清楚。

    不然，他们是不会走的。

    他们不走，周毅却势必会回来居住，回来看女儿，到时候他们依旧会见面。

    “爸妈，他的事情，你们就别管了，我……”

    “混账！”

    唐震满脸盛怒，抬手指着唐婉骂道：“那混蛋当年……他不负责任，让你受了多少委屈？遭了多少难事？现在他眼巴巴地跑过来了，算什么男人？你要是再敢跟他有半点来往，我打断你的腿！还有苗苗，这是咱们老唐家养大的孩子，跟他半毛钱关系都没有。”

    “苗苗需要父亲。”唐婉争辩道。

    “她需要父亲，那你就再找一个，找个知冷知热的，找个比他强一万倍的。”唐震怒道。

    “我不要，我有爸爸！外公坏。”唐苗苗哭泣着挣开秦慧芬的手，跑过去抱住唐婉的腿。

    唐震难以置信地看着外孙女，心里一阵抽搐。

    自己坏？

    自己多疼爱这臭孩子，她竟然在这个时候说自己坏？

    小白眼狼啊！

    秦慧芬走过去，伸手拉了把唐震，这才直视唐婉说道：“你如果一意孤行，非要吃回头草，我们也拿你没办法，但都到现在这种时候了，那混小子对我们避而不见，这是对长辈的态度吗？”

    “是我逼着他出去躲几天。”唐婉苦涩说道。

    “行，就算是你逼着他躲出去的，既然现在我们都知道了，你是不是该把他叫回来？有什么事情，咱们当面说才对吧？”秦慧芬沉声说道。

    “我……”

    “你叫不叫？”秦慧芬瞪眼。

    唐婉沉默了片刻，最终还是心不甘情不愿地掏出手机。

    她其实到现在为止，都没想好该怎么对待周毅。

    她对周毅还有感情，甚至想过他不出来，自己哪怕单身一辈子，也要把女儿养大成人。

    可周毅来了。

    带着很好的态度，愿意照顾她和女儿。

    只不过，她再次见到周意思，对周毅的态度不好，主要是因为这些年承受的痛苦和委屈，让她心有芥蒂，一直放不下。

    天堂会所。

    数十把黝黑枪口，对准广场上的六人。

    两名老者，分属不同阵营，他们身后各自站着两位中年男女。

    周毅站在广场边缘，手指间把玩着一根银针，锐利眼神则不断在那两名老人身上徘徊。

    他感受到了威胁。

    就像是少年时遇到的虎豹豺狼，随时都有可能带给他致命伤害。

    “师弟，他们很强。”林薇站在周毅身旁，那颗心有些忐忑。

    “嗯！”

    周毅缓缓点头，脚步却骤然上前。

    “诸位，你们是为了镇魂鼎而来？”周毅沉声问道。

    “没错，交出镇魂鼎，饶你们一命，否则。”左侧为首的驼背老者，系着满头的麻花辫，穿着少数民族的服饰，左手手腕处还缠绕着一条碧绿小蛇。他的气息很强，杀气毫无保留的释放。

    “老夫只需要借镇魂鼎一观，如若无法参透鼎内杀咒，自然会立即归还。”右侧为首的老者慈眉善目，身穿灰色西装，手里还拄着一把铜制拐杖。

    周毅手中的银针旋转的飞快，目光在两名老者身上徘徊，缓缓摇头说道：“想靠着武力抢夺，你们尽管动手试试，想观看镇魂鼎，等明日拍卖会的时候，花钱买到手，自然可以看个够。”

    “敬酒不吃吃罚酒。”驼背老者厉声喝道。

    “呵呵！”

    周毅冷笑，右臂缓缓抬起。

    顿时，周围数十名枪手，手指纷纷搭在扳机上，只要周毅的手臂快速落下，他们就会毫不犹豫的开枪射击。

    “小子，不讲古武界规矩是不是？”驼背老者眼角一跳，森然喝道。

    “我对古武界不了解，也懒得管什么规矩，我只知道，谁想抢我们的东西，我们就会不择手段的弄死对方。”周毅冷笑道。

    驼背老者抬手抚摸在碧绿小蛇的脑袋上，面露迟疑神色。

    如果只有几把枪瞄准他，他或许不会在意，但几十把枪瞄准他，就算他只差半步就能突破到宗师境界，依旧没敢轻举妄动。

    生死搏杀，他有自信把枪手全部干掉。

    哪怕会受伤。

    但周围还有另外一批人，他不愿意与周毅等人两败俱伤，白白被另一批人占了便宜。

    “小兄弟怎么称呼？”拄着铜制拐杖的老者，忽然笑问道。

    “我姓周！”

    “周小哥，我的意图你们清楚，只要你让我看一看那尊镇魂鼎，我愿意赠送一颗药门炼药师炼制的珍贵药物，它虽然不能生死人肉白骨，但遭受重创之人，却能够在短暂时间内恢复如初。你觉得如何？”拄着铜制拐杖的老者问道。

    药门？

    炼药师？

    周毅忽然放声大笑。

