 “铃铃铃铃铃……”上课铃打响了。

铃快响完的时候，授课老师踏着上课铃的尾声姗姗来迟。

这是一位中年教授，头顶地中海，表情比较严肃，看着有些刻板。

他来到台上，翻开携带的书本，“好了，咱们开始上课。

今天咱们来讲一下……”上课的内容，杨天当然是没兴趣听的。

身旁的韩雨萱，倒是翻开了课本，一副要认真听讲的样子。

杨天看了看她，道：“你还准备认真听课？”

韩雨萱微微一怔，道：“不然呢？”

“肯定是赶走那个牛皮糖比较重要吧？”

杨天道。

“这……那我要做什么嘛？”

韩雨萱问道。

杨天想了想，坏笑了一下道：“你可能不需要做什么，只是……过程中，你可能不会有太多心思去听课。”

韩雨萱听到这话，忽然感觉到一点点不详的预感。

可还没来得及问个清楚呢，杨天的一只手就已经伸到了她的腰间，轻轻地搂在了她的腰部。

韩雨萱微微一怔，小脸微红，小声问道：“喂……干……干啥呀。

上课呢，要是被老师看到了，那多丢人啊……”杨天笑了笑，道：“没事的，我用眼神精准地目测过了，你们老师那个角度，刚好是看不到我藏在你背后的手的。”

韩雨萱听到这话，却有些难以相信，小心翼翼地回头看了看老师，发现老师正在看向这边。

可过了几秒，老师似乎并没有发现任何异样，继续在讲课，也挪开了目光。

韩雨萱这才放下心来，偷偷地白了杨天一眼，道：“就你会胡闹。”

“我这怎么叫胡闹了？

我这分明就是在帮你呀，”杨天笑嘻嘻道，“你就听我的吧。

保证有效果。”

韩雨萱微微嘟了嘟小嘴，道：“可……可这样，我怎么听课嘛？”

她本来就是那种含蓄害羞的女孩子。

此刻被杨天这样搂着，虽然知道不会被老师发现，但心里还是惴惴不安，羞得不行。

哪里还有心思听讲啊？

“所以啊，我刚就说了，你可能不太听得进去课了，但这不重要，”杨天笑道，“有个人，会比你更听不进去。”

……“卡——咔咔——”在不远处的另一个座位上，一阵奇怪的声响发出来。

不大，没引起太多人的注意，但带着金属的质感。

这是罐装可乐瓶被缓缓捏瘪的声音。

捏罐子的正是梁思诺。

正如杨天所说，他已经完全听不进去课了。

虽然梁思诺来这里本来就不是为了听课，但现在是真得完全听不到老师在讲什么了，他一双眼睛死死地盯着那边杨天的“咸猪手”，双眼里燃烧着嫉妒的火焰！“那小子也太过分了吧，居然敢在课堂上，对嫂子做这种事？”

梁思诺身旁的王翰连忙也表达了同样的义愤，“老大，要不要我现在去替你教训教训他？

这还上什么课啊？”

梁思诺听到这话，真得差点就忍不住点头了。

可仔细一想，他还是忍不住了。

他咬了咬牙，转过头来对王翰道：“不急。

这小子，明摆着就是故意做给我看啊。

搂搂腰而已，还不至于让我忍不下去。”

王翰点了点头，道：“好吧……”可当他刚把目光从自己的老大身上，再次转移到杨天和韩雨萱那边的时候，他就又一次惊呆了。

“我靠……老大，这小子变本加厉了啊！”

王翰惊讶道。

梁思诺微微一愣，立马转头看向杨天那边，却发现，杨天这不要脸的家伙，居然已经把一只咸猪手隔着裙子放在了少女的大腿上。

这可太令人羡……哦不，这可太令人气愤了！梁思诺一下子气得脸都红了，就跟过热的铁炉一样，仿佛要爆炸了。

这可是他认定的未来妻子啊！怎么可以让这么个小子毛手毛脚的？

可恶啊！梁思诺的身体都微微颤抖了起来。

“老大，这我们还不搞他吗？”

王翰都有点忍不下去了。

梁思诺咬牙切齿，却还是道：“忍！现在出手，只会让所有人看笑话。

只要忍过这一关，我就不信这小子还能有什么狠招！”

……“喂……你……你够了没啊……”韩雨萱低着头，小脸通红，小声地问旁边的杨天道。

“什么够了没啊？”

杨天明知故问。

“你什么时候把手收回去啊？”

韩雨萱抿了抿柔软的嘴唇，道。

“哦……这个啊，为什么要收回去啊，我老婆的腿，我还碰不得了？”

杨天一副嚣张样子，道。

韩雨萱白了他一眼，道：“喂，这可是课堂上诶，太……太羞人了啦。”

杨天这才勉为其难地收回魔爪，用灵识窥探了一眼侧后方的情况。

发现梁思诺还没有爆发，他都不由有点佩服了。

一般人看到自己视为囊中之物的妹子被人这样毛手毛脚，恐怕早就忍不住恼羞成怒、拍案而起了吧？

这家伙居然还忍得住？

果然是个金牌牛皮糖啊。

不过……你以为这样我就没办法了么？

杨天笑了笑，没再继续做什么，喝了口奶茶，等待下课。

……三十分钟后，第一节课结束。

课间休息。

杨天直接起身，拉着韩雨萱的小手，就一起往外走。

韩雨萱就这样懵懵懂懂地被杨天拉着走出了教室，来到楼梯，却没有往下走，而是往上走，不急不缓地来到了天台。

天台上没什么人。

韩雨萱疑惑地扫了一眼，问杨天道：“来这里干嘛啊？”

杨天回过头来，笑吟吟地看着韩雨萱那可爱的小脸，道：“来接吻啊。”

“呃……啊？”

韩雨萱一下子有些懵，“为……为什么呀？”

“因为想亲啊，”杨天一边说着，一边缓缓抱住了她。

韩雨萱有些不好意思，轻微地挣扎了几下，却也只是象征性地反抗罢了，最终还是乖乖地靠在了杨天的怀里，小脸通红，任由杨天的脸颊逐渐靠近。

杨天和往常一眼，很自然地吻住了她，一边品味着少女唇齿间的动人芬芳，一边却是在心里默数：五……四……三……二……一！ 