    杨厉可以确定，眼前功德池当中红色的九品莲花就是自己想要的‘彼岸花’，至于另外的金色九品莲花和黑色九品莲花，杨厉其实也知道是什么。

    要知道。

    杨厉可是唯我级炼丹宗师，他的脑海里早就记下了大量的炼丹药材和材料，自然认识另外两种九品莲花。

    金色九品莲花为：功德莲花，黑色九品莲花为：业力黑莲。

    各有作用。

    实际上。

    杨厉不知道是, 金刚寺拥有炼制‘金刚舍利子’的炼制方法，而功德莲花、业力黑莲、彼岸花都是炼制‘金刚舍利子’所需要的主要材料。

    “请吧。”

    释空方丈示意，并道：“杨厉施主，你只能取走一朵彼岸花。”

    “嗯。”

    杨厉点头。

    而后。

    杨厉就跳向了功德池，伸手就将采摘了其中一朵红色九品莲花，也就是彼岸花, 正是杨厉所需要的东西。

    刷！

    杨厉回到了岸边。

    “刚才……”

    杨厉皱眉，他刚才踏入功德池的时候，隐约的感觉池水当中似乎有着什么东西, 甚至还想对自己出手。

    不过。

    应该是因为释空方丈在岸边震慑，所以功德池内的那个东西不敢露面，也不敢惊动杨厉，更不敢动手。

    “会是什么呢？”

    杨厉深深的望了一眼功德池，云雾缭绕，池水很清，却因为云雾的缘故，仍旧看不清楚，甚至连里面具体有几朵彼岸花，几朵功德莲花，几朵业力黑莲都不知道。

    紧接着。

    杨厉迅速的取出了一个早就准备好了的玉盒，将彼岸花放好了，再塞进了怀里，隐隐的松了一口气，现在就只差惜花手里的七彩秽泥了。

    “杨厉施主。”

    释空方丈道：“彼岸花已经取到了，我们也该走了。”

    “嗯。”

    杨厉点了点头。

    当然。

    杨厉自然没有马上离开金刚寺，他前往了金刚寺的‘藏经阁’, 想要了解佛教修禅之法, 也想在藏经阁当中翻阅其中的佛经。

    “杨厉施主。”

    释空方丈说道：“你只能在藏经阁呆一天，并且不能把任何一本佛经带走，还希望杨厉施主能够理解。”

    “明白。”

    杨厉点了点头。

    “行。”

    释空方丈这才点了点头。

    “施主，请吧。”

    藏经阁的守阁老僧才放行了，让杨厉进去了。

    杨厉感觉这位守阁老僧非同一般，身上的气息很是玄妙，恐怕是金刚寺内隐藏的真正高僧了。

    说不定也是一位我佛禅级的存在。

    “多谢。”

    杨厉拱手行礼，他就踏入了金刚寺藏经阁的第一层。

    藏经阁外。

    “释空，你怎么答应此人进藏经阁？”

    守阁老僧皱眉道。

    “释真师弟。”

    释空方丈从怀里取出了一封信，正是葛老写的那封信，递给了这位守阁老僧，也就是释真，“你看了这封信就知道了。”

    “这信……”

    释真沉吟，从释空的手里接过了信，并打开信封，阅读了起来，脸上浮现出了震惊的神色，“竟然是葛天佑的亲笔信。”

    “这小子……”

    释真望向了藏经阁。

    “你现在知道了吧。”

    释空摇了摇头, “葛天佑都亲自开口向老衲索要彼岸花了, 从信上的话里话外, 几乎是在直接告诉老衲，杨厉是他葛天佑要栽培的人才。”

    “当初金刚寺得罪了苏家，差点就要被苏家灭门了，如果不是葛老站出来，我们金刚寺就已经没了。”

    “所以说。”

    “金刚寺欠了葛老很大的人请，我们需要偿还，既然这个杨厉是葛老指名道姓都要栽培的人，老衲自然得细心才是。”

    “明白了……”

    释真深吸了一口气，将信收好了，还给了释空，“只是这个杨厉到底有何值得称赞的地方？竟然能让葛老如此的看重？”

    “杨厉在进入金刚寺后，慧心妄想使用佛法度化杨厉，结果被杨厉当场反噬，将慧心震成了重伤。”

    释空说道：“杨厉的修为已经达到了打破极境，相当于证得了‘菩萨果位’，他目前只需要服下‘蜕凡丹’，就能踏入唯我级。”

    “而且。”

    “杨厉今年才十八岁，哦，还有一个来月就要过年了，等到过完年，杨厉也就是十九岁了。”

    “这……”

    释真露出了震撼的神情，望向了藏经阁，更是接连赞叹道：“如此的天赋，如此的资质，怪不得能够得到葛老的看重。”

    “恐怕就是天灵府城的那些家族的超级天才也不如杨厉吧。”

    “正是。”

    释空点了点头，“如果能够交好杨厉，对于我们金刚寺来说，那也是一件好事，师弟你能明白就好。”

    “师兄。”

    释真疑惑的道：“既然你想要交好杨厉，为什么只让杨厉在藏经阁呆一天？为什么不让他多呆几天？”

    “这你就不懂了。”

    释空微笑着说道：“老衲能够感觉的到杨厉确实对佛教修禅之法很感兴趣，所以才答应了让杨厉进藏经阁。”

    “但是。”

    “老衲先让杨厉在藏经阁呆上一天，但杨厉肯定只能看到一部分修禅之法，以后杨厉要想继续看的话，就还会来我们金刚寺，这一来二去，不就慢慢熟悉了吗？”

    “可要是让杨厉一下子把藏经阁的修禅之法全部看完了，那以后杨厉就不一定会来了，也就失去了跟杨厉交好与交流的机会。”

    “原来如此。”

    释真心服口服的道。

    此时。

    藏经阁第一层。

    “这里是……”

    杨厉开始翻看藏经阁内的书籍经文，在第一层里，大部分都是各种武学，从下品武学到武功心法，应有尽有。

    甚至。

    杨厉还看到了观想图。

    从下位观想图到天人观想图。

    也都有不少。

    更有好几个一脉相承。

    然而。

    杨厉要找的不是这些，他是想要了解佛教修禅之法，半个小时后，他才从第一层的深处找到了想要的东西。

    “佛教修禅法。”

    杨厉将这本书拿在了手里，眼前一亮，就迅速的翻阅了起来，直到把整本书读完，对于佛教修禅有了大概的了解。

    “原来如此。”

    杨厉语气惊讶的道：“佛教修禅竟是如此。”

    “佛教修禅在于‘佛经’。”

    “说白了。”

    “就是参悟‘佛经’，只要不断的参悟‘佛经’，明悟佛经中蕴含的佛理，便可以获得冥冥之中的力量加持，不断的提升自我，修得法力，凝聚佛法，证得‘果位’。”

    “所以说。”

    “佛教修禅不是一蹴而就，而是需要每日的沉浸在佛经当中，咏读佛经，将佛经完全记忆，并参悟理解。”

    “从佛经当中悟得佛理，悟得佛法，悟得果位。”

    杨厉继续说道：“修禅的四个级别，分别是：外道禅、声闻禅、菩萨禅、我佛禅。”

    “一般来说，只要能够完全的领悟一本‘佛经’，就算是初步踏入了佛教修禅的大门，相当于外道禅入门了。”

    “外道禅划分五个小层次，分别是：入门、异念、五昧、禅心、法力。”

    “如果能继续的参悟，并完全领悟参透二十五本佛经的话，那就能跨越踏入‘声闻禅’，相当于‘声闻禅’入门。”

    “同样的。”

    “声闻禅也划分五个小层次，分别是：入门、闻声、静心、心念、罗汉。”

    谷馢

    “再往后。”

    “需要真正的完全领悟并参透一百七十五本佛经，只有这样，才能初步的踏入‘菩萨禅’的层次，相当于‘菩萨禅’入门。”

    “当然了。”

    “菩萨禅也划分了五个小层次，分别是：入门、佛光、普渡、证心、菩萨。”

    “至于‘我佛禅’。”

    杨厉沉吟，“这本佛教修禅上面没有记载，估计是因为我佛禅的层次太高，属于秘密了，不能随便记录吧。”

    “参悟佛教吗？”

    杨厉沉吟，“我来试试。”

    于是。

    杨厉就取来了一本佛经，书面上写有‘文华经’三个字，他就翻开来阅读，仅仅只用了一分钟，就读完了这本文华经。

    然而。

    杨厉仅仅只是读完了，根本没有认真的体悟文华经中的奥秘，也没有感受文华经中的佛理，只是囫囵吞枣一样的读完了而已。

    姓名：杨厉。

    技能：养邪篇（破限）、百鬼夜行图（为入门+）、文华经（未入门+）、太初精神术（可融合）、唯我级炼丹宗师（九虫尸煞丹破限、唯我独尊丹宗师）。

    杀戮点：163700。

    显然。

    杨厉在黑风魔窟杀了不少的恶魔与天魔，毕竟是一个月的时间，就算基本上都是晚上干掉了那些妄图逃离的恶魔天魔，但也积少成多。

    另外。

    两次恶魔与天魔暴乱，再加上杨厉还潜入进了一次黑风魔窟，所以，杨厉杀戮点已经达到了十六万三千七百点。

    确实有不少。

    “果然。”

    杨厉的眼前一亮，“佛经同样可以使用杀戮点加点提升，这样一来，参悟佛经还不是轻轻松松的事情。”

    “不过。”

    杨厉沉吟，心中想道：“我需要先看看参悟一本佛经需要多少的杀戮点，如果需要的太多了，就暂时放弃，我需要留下足够的杀戮点来帮助自己突破‘唯我级’。”

    “加点。”

    杨厉道：“提升文华经。”

    杀戮点-1。

    文华经（未入门）提升至文华经（入门）。

    ……

    杀戮点-1。

    文华经（入门）提升至文华经（熟练）。

    ……

    杀戮点-2。

    文华经（熟练）提升至文华经（精通）。

    ……

    杀戮点-3。

    文华经（精通）提升至文华经（大师）。

    ……

    杀戮点-4。

    文华经（大师）提升至文华经（宗师）。

    ……

    杨厉接连加点了五次，消耗了十一点杀戮点，就将一本佛经从未入门提升到了宗师级的程度。

    嗡！嗡！

    果然。

    杨厉脑海里出现了大量的信息，就好像他真的在一直不停的参悟文华经，从中悟出了佛理。

    于是。

    杨厉就踏入了‘外道禅入门’。

    “嗯？”

    杨厉沉思，“好像没有什么感觉。”

    确实。

    杨厉真的没有什么感觉，也没感觉到体魄增加，也没察觉到自身实力有什么提升，如果非要说的话，六感似乎是提升了一些，变得更加灵敏。

    而且。

    杨厉发现自己的身体细胞似乎多了一些活力。

    “一本佛经从未入门到宗师，只是消耗了十一点杀戮点，竟然仅仅只是与一门下品武学相当。”

    杨厉有些惊讶，“那这样一来的话，我手里的这些杀戮点完全可以将‘修禅之法’的境界提升到菩萨禅的程度吧。”

    “不过。”

    杨厉沉思，“佛经提升到了宗师级，却没有获得相应的奥义，更没有掌握什么佛法，看来还是有区别的。”

    “继续。”

    杨厉再次翻出了藏经阁中的佛经，“这是法华经。”

    “加点。”

    杨厉道：“提升法华经。”

    要知道。

    杨厉在前世地球，并没有研究过佛法，也没有读过什么佛经，所以，他也就不知道这个世界的佛经与前世地球上的佛经有什么不同。

    但是没关系。

    杨厉参悟佛经，只是为了提升自己的实力。

    其实还有最重要的一点。

    杨厉并没有忘记当初王储对自己转述的那句话，‘武学是这个世界最大的谎言’，杨厉一直记在心里。

    所以。

    杨厉才会对‘佛教修禅之法’以及‘道家练气之法’有这么大的兴趣，他就是担心‘武学’真的会有什么问题，这样一来，他再修炼‘佛教修禅之法’，或许能起到什么作用，这就叫防范于未然。

    不管怎么样。

    做好更多的准备并不碍事。

    而且。

    掌握‘佛教修禅之法’还能增加寿命，更能提升自己的实力，就算会消耗了不少的杀戮点也值得。

    杀戮点-1。

    法华经（未入门）提升至法华经（入门）。

    ……

    杀戮点-1。

    法华经（入门）提升至法华经（熟练）。

    ……

    杀戮点-2。

    法华经（熟练）提升至法华经（精通）。

    ……

    杀戮点-3。

    法华经（精通）提升至法华经（大师）。

    ……

    杀戮点-4。

    法华经（大师）提升至法华经（宗师）。

    ……

    果然。

    杨厉又消耗了十一点杀戮点，再次参悟了一本佛教，杨厉明悟了其中的佛理，明悟了其中的道理。

    不过。

    外道禅还是入门的层次。

    于是。

    杨厉再接再厉，他又拿出了一本佛经，将这本佛经读完了，就使用杀戮点进行提升，消耗了十一点杀戮点，就提升到了宗师级。

    嗡！嗡！

    这一刻。

    杨厉感受到了变化，当他将三本佛经参悟后，仿佛有着一股无形的力量加持在自己的身上，使得杨厉的六感提升了，细胞活性也得到了增强。

    生命力得到了强化。

    但是。

    实力没有提升。

    由此可见。

    修炼外道禅的初期无法形成战力，所以金刚寺才会收集这么多的武学，就是为了补全修炼外道禅无法形成战力的缺陷。

