    尽管李孚心中有许多疑问，但他也知道现在问的时候，拿了钱，问江源一声：“江兄，高营长在吗？”

    江源愣了一下，忙反应过来：“在的，李兄，我领你过去。”

    一边走，江源一边问道：“李兄，刚才这位是……”

    “我结义大哥。”

    “这就是你们临训三英中那位神龙见首不见尾罗老大。”江源惊呼一声。

    “怎么，你知道我大哥的名字？”李孚诧异一声。

    江源“呵呵”一笑，掩饰道：“我也是听人说的，李兄是什么人，能不能相交，我们也是要了解一下的。”

    “理解，理解。”

    说话间，李孚就跟江源来到那间高天魁常在的防空洞，白棉裤，丝绸衬衣，一条空着袖子叠起来用金色的别针固定，身材颐长，扎一根花领带，棱角分明的脸庞，看上去有几分冷酷的味道。

    “大哥，李兄来了。”

    高天魁一看到李孚，立马改变了严肃的面孔，上前两部道：“李孚兄弟来了，快请坐。”

    “高营长，我是来还你钱的。”李孚将三千块钱放在桌子上说道，“你点一下，数目可对。”

    “李孚兄弟，这是……”高天魁一下懵圈了。

    “不好意思，高营长，我大哥找我说话，您这边，我只能先失陪了。”李孚讪讪一笑，他不知道该如何面对高天魁，只能先离开再说。

    高天魁微微皱眉，不知道是哪里出问题了，但他又不好当场询问，当下忍住了，吩咐一声：“江源，替我送一下李孚兄弟。”

    江源将李孚送了出去，急匆匆的折回来了：“大哥，李孚他……”

    “到底怎么回事儿？”

    “李孚的结义大哥来了，就是刚才一口气赢了赌场五万元的那个人。”江源连忙解释道。

    “什么，是他？”高天魁闻言也是一惊，刚才邱老五来找过他了，说了这个事儿，请他帮忙调查一下人的来路，若是没什么的话，那就想办法把人给做了，日本人的飞机隔三差五的轰炸山城，死个把人算个球？

    “大哥，现在怎么办？”

    “李孚有些书生意气，好对付，但是他这个大哥，怕死不是一般人，能让李孚这样的人折服的，岂是泛泛之辈！”高天魁目光闪烁，他刻意结交李孚，除了跟江源说的，李孚这个人在军统内有一定关系和根基之外，能弄到很多情报之外，他没跟江源提过的，就是李孚这个结义大哥了。

    这是个相当神秘的人物，临训班还没毕业，就被派出执行高度机密任务，什么任务，他也不知道，只是从侧面打听到一些，此人是戴雨农看重的军统年轻一辈中最顶尖的人物，回到山城后，就被任命负责军统内一个神秘部门，对于这个神秘部门，军统内部都甚少有消息传出。

    直到最近，军统内部机构变动，才流露出一些零星的消息，这位临训三英之首已经做到了中校，负责军统密电码破译方面的工作，是戴雨农的心腹爱将。

    这样的目标是很难接近的，还好，他并非活在真空中的人，他还有亲朋好友，他的结义二弟李孚居然在这个时候犯了事儿，给贬到了防空司令部。

    这简直就是上天助他。

    但是，他也怕这是个圈套，因此小心翼翼，细心谋划，才让江源接近他，与李孚做朋友，甚至一点儿异常的举动都不敢有，生怕引起对方的警觉。

    要知道，临训班出来的，能够被奉为三英之一的人，那可不是傻瓜，即便是经验不足，稍微过一点儿，就会被发现。

    为此，他为了加深跟李孚的关系，那是很小心了，没想到，居然把三英之首给引出来了。

    倒也能理解。

    李孚看不明白的，作为三英之首的老大，那就不一样了。

    该怎么消除误会呢？

    幸亏邱老五没犯浑，假若他动手的话，估计今晚被装进麻袋扔进嘉临江的人就是他了，说不定还捎带连累自己。

    ……

    “钱还给人家了？”

    李孚就像是个犯错的小孩子似的，回到罗耀跟前，心下连怎么回话都不知道了。

    “大哥，还了。”

    “还了就好，以后这种地方你少来，赌场，什么地方你不知道？”罗耀冷冷的道，“所谓十赌九输，你见过几个人靠赌博发家的，赌输的，卖儿卖女的，倾家荡产的倒是比比皆是。”

    “大哥教训的是，我下次不敢了。”

    “行了，你都成家立业了，我也不多说你了，给你留点儿面子。”罗耀道，“缺钱花，大哥会不管你吗？”

    “大哥……”

    “老曹，拿两千块钱给李孚。”

    “是。”曹辉一点儿不犹豫，取了两千块给李孚。

    “大哥，你哪来这么多钱？”李孚惊讶万分，他知道罗耀不穷，但随手就是三千，两千的给，这也太壕阔了吧。

    “站长刚才赢的，一把赢了赌场五万！”曹辉嘿嘿一笑，替罗耀解释道。

    李孚惊的嘴巴张的都能塞进三颗鸭蛋。

    “你输了多少，我就让他们十倍吐出来，如果不给，我就扫了他的场子。”罗耀冷哼一声，“敢动手脚，黑我兄弟的钱，我就让他赔的裤子都不剩。”

    李孚目瞪口呆。

    他从未见过这样的罗耀，明知道这是在演戏，可他内心居然有那么一丝感动，这有大哥罩着的感觉真好。

    “大哥，谢谢你！”

    “不用谢我，这一次我可以帮你还清赌债，但不会有第二次，李孚，如果想重新起来，就不要再来这样的地方，听明白了吗？”罗耀忽然换了一个面孔，厉声训斥道。

    “是，大哥，我记住了。”

    “你要是在让我知道你还在外面胡来话，休怪当大哥的无情！”罗耀好不给李孚面子，当着众多人面子大骂。

    李孚一张脸胀得通红，他知道，罗耀是在演戏，演给江源和他背后的高天魁看的。

    “行了，我走了，你好自为之。”罗耀直接带着曹辉往外走去。

    ……

    没走几步，高天魁带着江源二人迎面而来。

    “这个兄弟请了，在下高天魁，是李孚兄弟的朋友。”高天魁单手握拳，冲罗耀一声道。

    “高先生有何指教？”

    “你是李孚兄弟的结义大哥，李孚兄弟是我朋友，那你就是我的朋友，能否请兄弟喝一杯？”

    “我不喜欢跟陌生人喝酒，你若有事开口说就是。”

    “此地不是谈话的地方，我在那边有一个房间，能否过去一叙。”高天魁脸色微微一变，再一次邀请道。

    “对不起，我不喜欢跟陌生人在一起，高先生如果没事儿的话，我先走了。”罗耀根本没有理会高天魁，直接就从他身边越过。

    李孚走了过来。

    脸色相当尴尬。

    “李兄，你这结义大哥……”

    “我这大哥就是这幅性格，不过，他面冷心热，是个好人，你们别跟他们一般见识。”李孚讪讪一声，解释道。

    “令兄真是一个很特别的人。”高天魁呵呵一笑，倒是没有表现太过的不悦。

    “他跟人打交道的少，喜欢直来直去，高营长，我也要走了，咱们改日再聊如何？”李孚也抱拳道。

    “李兄，这才刚来，别急着走呀，喝一杯……”

    江源挽留之下，可李孚坚持还是要走，也只能让他离开了。

    ……

    “老高，怎么样？”邱老五见到高天魁和江源回来，连忙站起来，急切的上前问道，惹了不该惹的人，他当然怕了。

    高天魁淡然一声：“人已经走了，估计不会来找麻烦。”

    邱老五松了一口气，说道：“刚才我的人禀告，咱们赌场外面全部都是市局侦缉大队的人马。”

    “老沈不是跟咱们关系不错，怎么会掺和进来？”高天魁讶异道。（这个老沈是侦缉大队副大队长沈夕锋，不是沈彧）

    “老沈派人给我透露消息，说今晚的行动是上头的命令，但是没说针对谁，什么行动，等候命令！”

    “难道是他……”高天魁低呼一声。

    “五爷，五爷……”

    “没规矩，进来不知道通禀一声？”邱老五喝斥手下一声。

    “算了，什么事儿？”高天魁手一挥，问道。

    “人，侦缉大队的人都撤了！”

    “这姓罗的刚一走，侦缉大队的人都撤了，还说没关系，那谁信？”高天魁和邱老五闻言，都不禁后背出了一层冷汗。

    今晚要是稍做错一步，他们就完了。

    就算他凭借身份可以脱身，但这日后被军统盯上了，绝不是什么好事儿。

    “五爷，没事儿了，他是为李孚的事情来的，这口气出了，也就过去了，你也不要担心了。”高天魁安慰一声。

    “好，我知道，以后这李孚来的话？”

    “输点儿可以，但不要太狠就是了。”高天魁道，“全山城又不是只有你一家赌场，不是吗？”

    “明白。”邱老五点了点头，带着自己手下出去了。

    “大哥，现在怎么办？”

    “本来我还担心李孚跟跟他这个大哥的关系，现在好了，这临训三英三兄弟的感情不错，尤其是这当大哥的，就冲今天他这出手，那真是有点儿吓着我了。”高天魁自言自语一声。

    “这还能吓着您？”

    “你可别小瞧这些人，你不知道他背后的能量有多大，今天你见识到了，能调动市局侦缉大队给他做事儿，这能量有多大，你能想象得到吗？”高天魁道，“起码在山城，除了那些高高在上，有名有姓的大人物，他这样声名不显的人有几个？”

    “大哥，那咱们的计划？”

    “计划需要改动一下了，我让你这几天派人跟踪李孚，有什么收获？”

    “有，李孚在沙坪坝老街租了一个小院子，我跟周围的住户打听一下，里面住着一个二十多岁的女人，很漂亮，平时不怎么出门，出门就是要么就是逛街，或者跟人打麻将，出手很阔绰……”

    “李孚这小子艳福不浅呀，会不会是他老婆？”

    “老婆的话，那跟自己住在一块儿不好吗？非要安顿在沙坪坝，这一来一去的，不是浪费时间？”

    “大哥说的极是。”

    “怪不得他这么缺钱，原来是金屋藏娇，你继续跟他接触，他不是督察吗，找人犯事儿，举报到他手里，然后……”高天魁耳语吩咐道。

    “大哥，还是你高明！”

