 又过了片刻。

狗熊光头汉被大湾仔们拖死猪一样拖了出去，另外那四个浮在泳池一角的壮汉，也被大湾仔们拖上岸，一顿拳脚伺候清醒，乖乖被押出门去。

泳池中的女人们纷纷爬上岸，找到浴巾将自己严严实实裹住。

实在后院此刻太过人多眼杂了……行动最快的则是莫过于宋小宁，跑去一边的房间转了圈，再出来时已经换上了身素净常服，之前庄园外传来阵阵枪响，她敏锐意识到今天事情没那么简单，已经准备要出门去察探情况。

陆亦轩清醒过来，先去仔细检查过了三弟亦勇。

还好，臭小子还知道冲他咧嘴傻笑，鼻青脸肿的，眼睛都肿成一条缝了，真的是在狗熊光头汉的拳头下吃足了苦头。

大湾仔们把五个不速之客弄走之后，都很自觉出了后院门。

陆亦轩看着一大家子都算平安，总算是松了口气……“卧槽～～”刚有松口气的感觉，冷不丁想起亲爹老子还是孤身一人在山里，顿时急眼了，一家伙跳了起来，飞扑到宋小宁跟前，二话不说拽了人就往外冲：“走，十万火急！”

“亦轩……”“轩娃……”“哥……”“哥哥……”“爸爸……”后面一堆人在喊。

原本都准备好好问个清楚到底发生什么事情，没想到陆亦轩拽了宋小宁往外就跑，压根不给其他人任何反应时间。

宋小宁到是知道情况可能不一般，也不问话，跟着一块往外飞奔。

两人奔至前院，那几十号大湾仔见状也一窝蜂要跟上，被陆亦轩吼了一声都留下守好庄园，众人才没再一窝蜂跟上来。

直到四周再没了其他人，陆亦轩才有些气喘道：“宋师姐，你的其他同伴在哪里？

他们多久能赶到这里？

十万火急，回来的路上，我们的车子遭遇枪手狙击，我爸跳车下去追踪枪手去了，埋伏在山上的枪手具体人数不明……”简要地将路上的遭遇跟宋小宁说了一遍。

听到陆亦轩这番话，宋小宁神情明显凝重起来：“亦轩，山里的事情交给姐去处理，你现在返回庄园安抚好其他人，我怀疑枪手直接在暗中监视着庄园里一举一动，其他人仍旧没有脱离危险，你组织人手，将你妈妈她们立刻进行转移，听到没有，快回去！”

陆亦轩脚步微顿了下。

宋小宁迈开一双大长腿直接往山上飞奔而去。

“靠，死女人，你是想支开老子……”看着宋小宁飞奔而去背影，陆亦轩猛然醒过神来，喊了一声，立刻又从后面急追了上去。

刚刚他真是差点就信了宋小宁的话，这女人分明是意识到山内危险系数太高，不想让他再跟上，所以才借口说枪手还要组织力量对庄园里的人采取行动。

这摆明了就是在调虎归山。

他太知道，像宋小宁这一票常年在幕后搞支援工作的特勤们的秉性。

在这些人的眼里，他陆亦轩的命，那可是远要比这世上任何一个人的命都重要，甚至用她们这些特勤们的命来换他的命，她们也是会毫不犹豫执行。

而且看今天这样子，宋小宁并非团队小组行动，她的同伴们也并不像从前那样，都距离她四五公里的大致范围，但有召唤，使命必达。

这死女人知道他是一定不可能再坐视亲爹老子只身山林中犯险。

所以，在刚刚听完他简要叙述后的一瞬间，便对形势做了最直接预判选择，诓他回庄园的同时，也已经很果断就奔向山林，直面山林中枪手的凶险危机。

陆亦轩三步并作两步走，很快缀在宋小宁身后，也是冲上了附近山梁。

看到陆亦轩跟了上来，宋小宁也没再多说什么，多说无益，一个当儿子的之前已经做了一次最最最狠心又虐心抉择，此刻其他亲人安全无碍，这小子要真是面对山林之中枪手的凶险威胁便迟疑不定，宋小宁心说姑奶奶真要见了这种没卵蛋男人，那才是有多远一脚给你踹飞开多远。

算你臭小子够男人！理智上的选择，宋小宁那自然是巴不得陆亦轩怂包一些，趁早躲在某个没人找得见角落，等到一切事情尘埃落定，再怂包一团钻出来。

毕竟这小子身份实在太特殊，国家高层可是一直拿这小子当最最最值钱国宝大熊猫来对待，简直不要宠上天。

事到如今这么个地步，既然陆亦轩选择了一个做儿子的最本能反应，她也不好再多阻拦，也没那么多时间瞎磨嘴皮子耽搁功夫。

反正只要有她宋小宁这条命在，谁也别想伤害得了这小子便是。

至于说，暗伏山林之中的枪手，另有一个蛇蝎手段的短发打女……即便此刻就只我宋小宁一人那又如何！敢在华夏土地兴风作浪，敢对我华夏最最最值钱国宝出手，无论你们是谁，如今迎接你们的就只剩下毁灭一条路可走。

陆亦轩当年可是有接受过宋小宁的一段时间残酷体能训练。

前些年隔三差五就配合军方搞一些秘密大动作，只要有机会，他可是没少了跟宋小宁动手过招，享受过宋师姐每回见面后的最亲切环背直摔大马趴‘礼遇’，想象过无数次把这女人也给抡一圈直摔大马趴的场面。

可惜一直都没成功如愿过。

一晃眼之间，已经有小两年时间没再跟宋师姐有过交集。

原本以为，跟宋师姐从今往后或许就彻底成了两个世界之人，或许等到有机会再遇到，当年的暴龙女宋师姐早已不复当年飒爽英姿。

这次举家南下香江，如今这果然是招惹来了暴龙女宋师姐。

不过，此刻看到宋小宁奔走山林间如履平地的矫健身姿，他却是巴不得宋师姐能再生猛三分，最好如同上辈子所看过的漫威电影中超级女英雄那样，上天入地，无所不能。

陆亦轩速度勉强能跟得上宋小宁。

他此刻，真的是只能用一句勉强能跟得上来形容了。

体能，山林地形穿梭技巧，在宋小宁的面前，他真的是一丁点儿的优势也无。

真是很难想象，他今年才刚刚二十五岁，而且还有常年习练那无名气功修身，却在这样简单的徒步急行军之上，完全被已经三十多岁的宋师姐全面压制。

忽然，正疾步前行中的宋小宁举左拳示意暂停脚步。

陆亦轩却已经气喘得有些缓不过劲来，一个收势不住，身体没停住，反而直接一家伙撞在正俯身半蹲状的宋小宁后背上。

结果，两人同时一个踉跄，狠狠向前倒扑而去。

噗！却在这刹那间，一股劲风自两人上方直射而过，凌空掠断了宋小宁飞扬而起的一缕长发。

宋小宁双腿向后一勾，双手同时也是向后一勾，瞬间已经用一个极古怪不雅姿势，反勾在了陆亦轩身上，跟着柔腰猛拧，呼啦一下，却将陆亦轩给掀翻了一个大跟头，变成女上男下…… 