    “我屈服于你们……只需要别再让我承受痛苦……”黑暗的大厅内，几名恐惧魔王正围在一个淡蓝色的灵魂前，他们的手中正不停的散发着烈火，灼烧着可悲的灵魂。

    “这是你第一千三百五十九次说这句话了，但我们认为你还有所欠缺。”为首的恐惧魔王提克迪奥斯狞笑着说道：“蝼蚁，能让我们几人共同服务与你，是你最大的荣幸！”

    “玛尔加尼斯，治愈他的灵魂，然后再进行一次折磨！”

    “遵命……”

    从一位恐惧魔王的手掌突然涌现出一抹血红色的能量，而在接触到这一股能量之后，耐奥祖的本身已经暗淡无比的灵魂又变得凝实起来，这群恶魔对于死亡能量的操控都是大师级别的，耐奥祖就算希望死亡也绝不可能。

    “继续仪式，直到他真正的屈服于我们。”提克迪奥斯摆了摆手说道，随后这位恐惧魔王大步离开了幽暗的大厅，朝着矗立在邪火之中的宫殿走去。

    “那个叛徒处理的怎么样了？”基尔加丹坐在他的王座之上平静的说道：“已经过了这么久了。”

    “大人，为此我已经调集了所有精通灵魂改造的恐惧魔王……但是那位兽人的灵魂有些特别，因此必须要花费更多的时间。”提克迪奥斯躬身说道：“但我想不会有太长时间了！”

    “最好如此。”基尔加丹淡淡的说道：“你知道逾期会有什么样的后果。”

    “那副盔甲和武器准备的怎么样了？”欺诈者想了想后又突然问道。

    “早就已经准备好了。”提克迪奥斯将一副头盔和一把长剑从包裹里取出来，顿时整个大厅里充斥着呓语声。

    “一把能够吞噬灵魂并且操纵灵魂的魔剑，以及能够容纳幽魂的头盔。”提克迪奥斯低声说道：“他们都来自宇宙间最为黑暗的角落里。”

    “看起来足够能支持我们的计划。”基尔加丹摆了摆手：“不管过程如何，我最终只希望得到预想的结果！”

    “萨格拉斯的意志必将得到实现。”提克迪奥斯微笑着说道。

    没人能够在燃烧军团的手中坚持自我，在恐惧魔王的折磨之下，耐奥祖的灵魂彻底的失去了自我，他最终选择屈从于恶魔，而在提克迪奥斯的手中，兽人的灵魂发生了某种特殊的变化——在死亡能量的浸润之下，他的意识开始变得更加灵敏，同样也拥有了超乎想象的心灵力量，这就是死亡的馈赠。

    提克迪奥斯如期完成了基尔加丹交给他的任务，由神秘材质打造的头盔完全的将耐奥祖的灵魂束缚于其中，而与之陪伴的则是那把锋利的长剑，恐惧魔王们称其叫做——霜之哀伤。

    “完美的作品。”基尔加丹如是说道，他看着被蔚蓝色的坚冰紧紧包裹其中的耐奥祖：“这是我所赐予你的最后一次机会，只要你能够完成燃烧军团对于艾泽拉斯的入侵任务，那么军团就会重新为你提供一个全新的身体，还有自由。”

    “主人的意志……必将得到实现。”一道缥缈的声音从盔甲中荡漾而出。

    “很好，那么现在就通知传送门守卫官，今天就要打开通往艾泽拉斯的通道。”基尔加丹手中握着萨格拉斯权杖：“新一轮的计划即将开始。”

    ……

    艾尔文森林的道路上，一队德莱尼人正稳稳的行进着，为首的则是先知维伦以及执政官艾文。

    “这里的土壤非常肥沃，滋养了这里的人民，让他们具有美好的品质。”维伦在步入暴风王国的核心地带之后便一直在仔细观察着。

    “扩大一点来说，人类这样的种族本身就极为特殊——事实上这个世界的大部分地区都被他们所控制。”艾文的嘴里叼着一根草叶笑着说道：“但是比起德莱尼人来说依旧落后了许多。”

    “他们缺少的仅仅是发展的时间罢了。”先知摇了摇头说道：“而德莱尼现在仅仅能够保持自保就很不错了！”

    “在艾泽拉斯你们会有这样的机会。”艾文笃定的说道：“但是必须具有着为世界而战的信念。”

    “德莱尼人从来不缺乏这样的信念。”维伦微笑着说道。

    两位首领就这么一路闲聊着，当天色暗淡下来的时候，他们最终来到了艾尔文森林的中心小镇闪金镇，而在镇子里的旅馆过了一夜之后，一行人继续行进，最终到达了暴风王国的核心地带——暴风城。

    “总感觉这里看起来不够宏伟壮观！”一来到大门口艾文便抬头看了一眼，由于某人的一些小小插手，除了图拉扬的失踪以及奥蕾莉亚的坚守以外，其他三位穿越黑暗之门的英雄都安然回到了艾泽拉斯，这导致了原来暴风城大门口的雕像现在只剩下了图拉扬一个。

    “我们到这里来的目的并不是为了游览景色。”先知笑了笑说道，随即他整了整衣服向前走着，而瓦里安国王同样早已经在大门口等候着。

    “先知，欢迎您的到来！”年轻的国王微笑着迎了上去：“也欢迎艾文先生再一次来到暴风城！”

    “你变得成熟了许多瓦里安！”艾文上一次看到瓦里安的时候他还有一些稚嫩，而如今已经能看出暴风城雄狮的光彩了！

    “为了乌瑞恩家族的荣耀，也为了暴风王国的和平稳定，我必须努力。”国王转头看着维伦微笑着说道：“在几天前我已经接收到了信使传来的消息，我对于德莱尼人的遭遇深感同情，也希望你们能够扎根于艾泽拉斯与我们和平共处。”

    “很高兴能听到瓦里安国王对我们的支持。”维伦显然心情很好，他掏出一枚闪闪发光的项链说道：“这是我以个人名义赠送给您的礼物，它蕴含着圣光的力量，能够保护穿戴者免受敌人的侵犯。”

    “看起来你们有许多话题可以聊，那么我就先告辞了……有一些必要的事情要去做。”艾文摆了摆手便朝着城内走去，他刚刚并没有看到迎接的人群里有泰蕾苟萨的身影，因此决定自己先去找她。

