    怪我进进出出的忙碌，你吞吞吐吐找不到表达的机会。

    ——莽渣心声。

    “宋导演。”

    “哎呦。岚岚，向总监。”

    上嗨东方卫视电视台。

    综艺部宋洪的办公室，上次酒宴见过。林妃岚也没有走，就是为了谈这个综艺项目。此刻在向柔带领下一起过来了。

    这种综艺怎么说呢，受众是比较窄的。但特别有针对性。

    林妃岚既然做了影后也不满足，因为前车之鉴。她只是最年轻的影后，但不代表九零后就她一个。

    前面还有三个九零后的影后也都年纪轻轻崭露头角演技被认可。

    盛情，李心怡，以及郑一敏。

    盛情演技也好，可是曝光度低然后不温不火。电影演一些有深度的，但商业价值又低。不怎么做综艺，慢慢也演商业片，却要和后起之秀撕番。

    至于郑一敏稍微大点，早期成名，之后综艺电视剧也都拍。但结婚生子不务正业开始学着写小说画画也不好好营业。倒是把老公推出去，两人微勃都有不错的粉丝关注。加起来也七八千万了。

    其中只有李心怡混得最好，电视剧很少拍，电影不断并且叫座叫好人气口碑都不错。不过因为形象过于高大，175模特身材。

    然后其他方面真的是模特身材……被拉平了你懂的。

    男艺人不好搭戏。因为高大帅气的几乎都是流量很少有演技派。

    林妃岚各方面条件都好，漂亮好身材，可盐可甜可扮丑。身高不矮但也不超过170。关键是年轻而且口碑好。如今刚成年，每一步都可以走的很稳。

    可前提是人家让她走得稳不摔跤不挖坑让她崴脚。

    “快坐。”

    招呼两人在休息区坐下，助理拿着资料分发：“就等你们呢。”

    向柔笑着翻着资料，看着宋洪：“宋导演，虽然还没签约，但人我给你带来了。怎么说服我们岚岚看你的了。”

    林妃岚只是笑，然后认真看着资料。里面都是当红的，或者是年轻的形象气质最重要长得帅的小鲜肉。

    宋洪无奈：“我知道，其实说服岚岚我是有信心的。而且她也表示意向答应了……”

    看看门口：“黎女士没来吗？我可听说她不管岚岚以后的事交给你们公司了，怎么秦总又说要她把关……”

    “还是我做决定。”

    林妃岚放下资料看着宋洪：“不过我母亲不会害我。她觉得不好的，我想我也不一定能接受。”

    宋洪笑着示意：“看资料。咱们挑……”

    林妃岚摇头：“宋导演是顶级综艺导演，心里没有理想人选我是不信的。”

    向柔也看着他，宋洪干笑，显然也是没想到林妃岚目光锐利不好糊弄的。何况向柔还在一边。

    “吕品。”

    宋洪开口：“我直说。他如今是五大流量之一。但是是最弱的一个，所以……”

    “为什么最弱？”

    向柔开口：“为什么找最弱的？”

    林妃岚思索：“找流量最高的怕粉丝撕起来？反而得不偿失？”

    宋洪呵呵笑：“这个当然……”

    向柔皱眉：“这么说的话最弱也是顶流，粉丝一样不是善茬。”

    宋洪看看周围，轻声示意：“他是唯一有女朋友的，只是没公开。”

    向柔恍然，反而林妃岚皱眉：“有女朋友还……”

    “这不是相亲啊大小姐。”

    向柔笑着抱着脸点红的林妃岚：“你还真憧憬上了？”

    林妃岚到底年纪还是不大，而且没有过恋爱经验。即便有点心思也很强势，终归有些本能避不开。但在外人眼里反而恰到好处的可爱。

    “那我就懂了。”

    向柔看着宋洪：“就他是吧？也是不错的人选……”

    好奇询问：“不过顶流来参加恋爱真人秀节目？不考虑老婆粉怎么办？”

    宋洪嗤笑：“影后来参加，他顶流多什么？”

    看着林妃岚：“是不是岚岚？”

    林妃岚笑没说话，翻看资料。向柔和宋洪对视一眼，显然这意味着她没反对但有保留。

    向柔目光示意宋洪，宋洪轻咳一声：“当然还有别的选择，比如洛尘施邢一会就过来。两人在金凤奖也获得不错的奖项，而且颜值高，真正的小鲜肉，比岚岚就大两三岁，明年才从艺校正式毕业……”

    “人气是不是低了点？”

    向柔开口：“十八线你也推给我们岚岚，是给他们贴身价呢？”

    宋洪语气一滞，有些不自然：“那还有一个歌手，魏莱。那也是乐坛年轻一代的顶级top1。”

    向柔无奈：“如今歌坛都不景气，再top1……”

    “呵。”

    突然林妃岚笑了，两人疑惑抬头，林妃岚调皮眨眨眼看着宋洪：“宋导演当初邀请的时候说随便挑。现在才过了三个表情就有点不好看了。果然娱乐圈水深，什么都不能当真。”

    两人一愣，向柔拍手大笑：“宋导演听到了吗？我们岚岚还没上学呢，就被你教了娱乐圈第一课。”

    宋洪也是哭笑不得，无奈开口：“没那个意思……”

    但随即收起笑容：“岚岚，人你随便挑。只要娱乐圈你挑得到的，我去负责给你邀请但是。”

    探身开口：“可一旦进入拍摄，都得听我的。不是说不能商量，我如果有道理，你毕竟没经验。我和向总监沟通肯定不害你，大家都希望有各自收获对不对？”

    林妃岚点头起身：“这当然。”

    示意宋洪：“宋导演，不耽误你时间。不过希望你理解，我成年加上第一次做综艺，还是这种类型的综艺。我们要慎重。也别传出去说我们强势，人还是你挑，但有几点……”

    林妃岚没说话看着向柔，向柔点头对着宋洪：“没错。形象好，人气不能低，但同时最好和我们妃岚可以点到即止不能让公众真的组CP当真然后各家粉丝还撕起来。要求也不高……”

    宋洪想了想，起身开口：“好。既然你们还把选人权交给我，那投桃报李。拍摄的时候可以商量。咱们一起合作拍好这档综艺。”

    林妃岚起身的意思就是要走，前后都没半小时。

    宋洪送她们出去大厅也就回去了，反正肯定还要见面磋商，这倒也正常。越是形象好口碑好的明星对待资源都慎重。

    “宋导演……”

    一个身影从休息室走出来迎过去，林妃岚不认识，正是吕品的经纪人。

    “我们吕品还等着呢，人来了吗？”

    宋洪无奈：“坐吧。”

    吕品经纪人王石疑惑坐下还四处看，看到桌上的茶杯，皱眉开口：“都已经走了？”

    看着宋洪：“你没说我们吕品等着呢？还是人家不想见？”

    宋洪摇头：“我没提。你别说我挑拨，人家不知道你们在。”

    王石思索：“时机不合适？”

    宋洪笑着：“果然演员的形象都是人设，看着傻白甜实际上很有主见，而且心高气傲。”

    王石倒是不在乎：“很正常啊。明星也是普通人，或者如今混社会普通人也有人设。应对同事应对老板应对下属甚至应对老婆孩子父母脸孔都不一样。”

    宋洪摆手：“不说这个。她经纪人和她听到是吕品，是顶流。形象气质好还年轻，挺满意的。可是听说吕品有女朋友，就不太高兴了。”

    “哈？！”

    王石表情怪异：“不是看上我们……”

    “扯什么呢？”

    宋洪扫他一眼：“她呢，第一次参加这个节目，而且才18岁以前没谈过恋爱父母管得严。其实聪明又强势，可终归是小女孩。”

    示意王石：“其实这个节目你不懂，就想着塞自己艺人刷热度。考虑到综艺本身就是要半真半假，你纯粹靠演的那需要剧情和角色打动人。你两个人演自己如果全是假的怎么打动观众？”

    王石挠挠头：“我倒是不懂……”

    看着宋洪：“所以你意思是，她觉得我们吕品有女朋友还参加这个综艺和其他女孩暧.昧就觉得太假？哪怕是影后？”

    宋洪开口：“我都有点这么觉得，要不是你一直缠着我。加上我觉得吕品也算合适……”

    王石目光变幻：“如果我们吕品分手呢？”

    “啊这……”

    宋洪咧嘴看着他，挠挠头发：“牺牲有点大了吧？”

    王石看看周围，摇头轻声示意：“不瞒你说，巧了。最近吕品和周蕊闹矛盾，昨天和韩为还在昆仑酒店碰到差点打起来。董晴柔在，所以我拉走吕品，和董晴柔道歉……”

    “韩为？！”

    不说都忘了，不过随即惊讶：“和董晴柔？吴导演不是……”

    “嗨！”

    王石示意：“这种事您见多识广……”

    宋洪叹息，随即惊讶拍手：“你别说。要不是圈内知道他乱搞男女关系，其实他形象气质还有我看最近短视频的表现。还会写歌，其实是不错的人选。”

    “他？！”

    王石冷笑：“小心你节目扑街。”

    宋洪摇摇头，两人都没把韩为放在心上。随口这么一谈也就算了。

    但是两人是不知道的，送走的林妃岚也没马上走，地下停车场怎么就那么巧，碰到熟人。

    ——

    “妃岚？”

    要上车的时候有人叫住她。

    林妃岚和向柔都看过去，林妃岚突然笑颜如花但目光却还是平静，只是没人看得出来。

    “枫姐，又见面了。”

    陈枫带着洛尘和施邢，当然还有助理以及经纪人一大帮。

    “你来谈项目？”

    陈枫笑着和她揽在一起，向柔上前：“谈个综艺。枫姐这是……”

    看着洛尘和施邢：“还亲自送人？”

    陈枫对着两人：“打招呼啊。虽然你们大妃岚几岁，但以后还要她多多照顾。”

    林妃岚惊讶：“照顾什么……你们好。”

    随后还不忘礼貌客气。

    陈枫经纪人过来开口：“肯定一个综艺啊。恋爱真人秀那个，宋导演叫我们带来人看看。”

    向柔眉头皱眉，不动声色开口：“宋导演没提过，倒是谈了吕品。我们回去要找黎女士问问意见。”

    陈枫目光一凝，不过没多说，示意林妃岚：“行啊，各谈各的。怎么定导演说了算。不带我们玩我们就拍自己公司的戏。”

    看着洛尘和施邢：“是不是？”

    洛尘长得帅气干净：“我不知道施邢，我听说能和妃岚固定在综艺，一直很期待。”

    施邢笑：“睡不着觉都，吵到我也睡不好。”

    林妃岚也腼腆笑，突然惊讶：“你们两个住一起啊？宿舍？”

    “噗。”

    向柔没什么，林妃岚司机兼保镖一直等在车内，此刻反而刷存在感笑喷。

    瞬间陈枫看了洛尘施邢两人一眼，两人都尴尬不说话。

    林妃岚示意：“加油。我们先走了，有机会回苝京一起吃饭。”

    陈枫也点头，带着人一起去了电梯。

    向柔笑着揽着林妃岚：“这就两个妈宝，都没自己的自主权，就是被公司安排的新人。还要过来贴身价？”

    然而林妃岚没说话，一直盯着看。

    向柔疑惑：“岚岚，上车了。还看什么？”

    林妃岚一顿，转身上车。向柔和她坐在后面，看着林妃岚摆弄手机：“你最近怎么总摆弄手机？”

    抱着她笑着：“你母亲不管你了，就放飞自我……屏幕都坏了。”

    林妃岚不动声色手机放包里，看着向柔：“她男朋友是那个混血儿对吧？”

    向柔一愣，反应过来嗤笑：“你说陈枫男朋友？私下都叫他杂种。”

    林妃岚皱眉：“人身攻击？”

    “攻击？”

    向柔凑到她耳边：“正常不和你讲这个，但如今你进娱乐圈早晚接触。他老公混血长得帅身体好，一直爱玩。圈内知道陈枫的身份，女艺人不惹麻烦。他老公就一直找圈外的或者小模特。所有人都知道，私下也挺同情她……”

    “同情。”

    林妃岚轻笑，正好司机找向柔说了点事。毕竟他也是保镖，如今接手林妃岚的保护工作，希望以后尽可能贴身，今天在下面等着的情况别发生。两人聊着，林妃岚又把手机拿出来。

    看着里面的危信信息，嘴角翘起一抹不屑的笑容。

    然后突然问了向柔一个问题。

    “韩为这个人……你了解吗？”

    “他？！他可就真是大人渣，陈枫老公给他提鞋都不配。你可别沾上。圈内女艺人被他得手的不计其数……干吗突然又问他？”

    “呵~人渣……”

