    淑妃被带到了坤丽宫。

    进了宫门，看到跪了一地的宫人和太医，她心里隐隐有了不好的预感。

    黄公公走到寝殿门口禀报，“皇上，淑妃带来了。”

    是淑妃，不是淑妃娘娘，淑妃心里的不安扩大。

    “带进来！”

    皇上带着怒意的声音从屋内传出来。

    淑妃心里一紧，脑中想到刚才萧娴妃被她吓到后退的情景，暗骂萧娴妃心思歹毒，竟然敢……

    想法还没落，一脚踏进屋内，闻到屋内的血腥气，她心头猛的一缩，抬头看向床上。她刚才以为只是萧娴妃在皇上面前告了状，皇上才派黄公公宣她过来，可此刻看到皇上萧娴妃苍白的脸色，还有地上没有清理的血迹，她眼前一黑，想也没想的跪去皇上面前，“皇上，臣妾没有……”

    砰！

    皇上一脚踹在她的心口上，淑妃被踹的身后朝后仰去，后脑勺重重的磕在地上，磕的她眼睛发黑，心口猛缩。

    “你满意了？”

    皇上怒沉的看着她，恨不得将淑妃抽皮剔骨，他这几年明显的感到身体不如以前，娴妃能怀孕，证明他宝刀未老。不仅如此，还可以用这个孩子钳制定国公府和那个刚露出蛛丝马迹，就又如人间蒸发了一样的孩子。可这一切都被淑妃毁掉了。

    淑妃挣扎着爬起来，“皇上，是娴妃她先……”

    “你闭嘴！朕不想听你说一个字。”

    满地的血色刺激着皇上的神经，以前也有妃子流产，可从来没有这一次让他深受刺激，他眼睁睁的看着自己的孩子化为了一摊血水。

    “将淑妃打入冷宫！”

    “皇……”

    黄公公示意两个小太监上前来，捂住淑妃的嘴，将她拖了出去。

    ……

    一刻钟后，皇上从坤丽宫出来，直接回了寝殿。

    让人备了水，泡了半个时辰，才觉得身上那股令人窒息的血腥味散去，他躺在浴桶边上，闭着眼睛，好半晌后，才睁开眼睛，喊了黄公公过来，“你去办件事。”

    ……

    京兆府。

    京兆府尹听着隐隐传来的喜乐声心烦意乱。

    他应承了定国公，等六公主大婚后给他一个交代，可这几天依旧没有任何的蛛丝马迹。

    “大人。”

    刘捕头从外面跑进来，脸上隐隐带着激动，“有眉目了！”

    京兆府尹心烦的很，也没问什么事，训斥，“如此大呼小叫的，还有没有规矩？”

    “宋侍郎夫人遇劫的事有眉目了！“

    刘捕头激动万分。

    京兆府尹一顿，不敢相信自己的耳朵，“你再说一遍。”

    “宋侍郎夫人遇劫的事有眉目了。”

    京兆府尹听清了，声音都提高了几分，“什么眉目？”

    “我们的人一直盯着牢头的家里，刚才看到有人进了他家里，我们的人便潜进去，听到她们的谈话。原来那人是淑妃娘娘宫里的太监，和牢头的媳妇是亲戚关系，得了淑妃的指使，和牢头接触，让牢头偷偷的把人放出去。”

    “人呢？”

    “还在牢头家里。”

    “还愣着干什么，还不快把人抓来！”

    刘捕头应了一声飞快的跑出去，京兆府尹激动，在屋内转了几圈，整理了官袍后去了前衙。

    刘捕头很快把人带来，一开始太监什么也不说，咬死了自己只是来看亲戚，一顿重刑之后才老实交代他是奉了淑妃的命，让牢头偷偷把人放出来的。

    京兆府尹让他在供词上画了押，马不停蹄的拿着进了宫，呈给皇上。

    皇上看完，当场大怒。

    但淑妃已经被打入冷宫了，也没有更重的惩罚了。

    “宣定国公夫妇进宫！”

    ……

    定国公府。

    定国公夫妇和萧峥夫妇这几日都很不安，自从药丸被送进宫中，一直没有传出萧娴妃小产的消息，他们猜测到娴妃也许会在今日出手。

    黄公公来宣旨的时候，四人心里均是一咯噔。

    萧峥往黄公公手里塞了一个荷包，压低声音，“公公可知皇上宣我爹娘进宫为了何事？”

    黄公公叹口气，“娴妃娘娘小产了，皇上怕娘娘想不开，特意让杂家接国公夫人进宫，至于国公爷……”

    他看向定国公，“是宋侍郎夫人遇劫的事查清了。”

    “娴妃娘娘小产了？”

    定国公夫人大惊失色，连衣裳都来不及换，匆匆往外走。定国公也加快了步子，走了几步才想起来黄公公说的话，脚步顿住，“公公刚才是说瑶儿遇劫的事查清了？”

    黄公公点头。

    定国公沉了神色，“是谁？”

    “是淑妃。”

    说完，黄公公又道，“当然了，现在已经是废人了，皇上已经把她打入了冷宫。”

    ……

    一个时辰后，消息传出，满朝哗然。

    淑妃有多得宠，文武百官都是知道的，就算是三皇子被贬去了就苦寒之地，皇上也没降了她的位份，还让她操持六公主的婚礼，没想到她会如此大胆。

    宋宛月自然也听到了这个消息，嘴角嘲弄地勾起。

    三皇子被贬，齐国公府也被夺了爵位，淑妃就算是有再大的能力也不可能调动了五城兵马司的人，皇上这替罪羊找的真是好。

    “宋姑娘……”

    黄糕咧着嘴，孙公子大婚，所用的糕点都是从他们这里定做的，这些天他们日夜没歇。不过想到那些糕点定然又会引起轰动，他们糕点铺里的生意会更好，他半丝都不困。

    “黄掌柜，大家都辛苦了，这个月每个人的工钱翻一倍。”

    所有的人都喜笑颜开，“谢谢宋姑娘。”

    “今日开始不忙了，大家轮流歇班。”

    众人又是一阵道谢声。

    远处翠巧的大哥踮着脚跟往糕点铺里看。他看到了宋宛月的身影，立刻缩了下脖子，揣着袖子，头也不敢回的走了。

    爹娘被翠巧接了过来，他连讹诈翠巧银子的机会都没有，家里的日子很是难过，他已经在这里溜达了好多天了，想找个机会把爹娘喊回去，可爹娘一直呆在里面没有出来过。

    半下午，宋思和萧瑶才回来，见了宋宛月，萧瑶压不住的兴奋，“月儿，今天有好些人问我去伤疤药膏的事。”

