    此时，躲在门槛上的九叔，刚好见到林穆飞出来，也见到了身后的那道闪电。

    立刻朝着一边飞扑，那道闪电轰在门口的石狮子上。

    那高大的岩石身躯，瞬间就变成了碎块了。

    林穆见状，一手捞起了扑倒再地的九叔，然后飞回义庄。

    “任爷，到底如何了？”

    “那石坚的奔雷拳，确实挺厉害的！”

    其实林穆根本不想再那里跟石坚硬碰硬。

    可以用最小的力量解决对手，绝对不会费那么多力气。

    刚才，拉开帘子。

    也是想确认一下，没想到那石坚完全不顾一切，竟然彻底爆发了。

    让他不得不解除易容状态。

    显露出银边避雷甲来防御那石坚。

    不过。

    这石坚也不愧是老牌地师。

    虽然林穆在他的闪电之下，并没有受伤。

    但维持那银边避雷甲，却耗了不小的阴气。

    索性就暂时撤离。

    等那石少坚复活了，再去弄死那石坚。

    反正也不差这一两个时辰。

    当九叔问起时。

    林穆也不想说那么多。

    原本他就是来打秋风的，对付石坚的主力是九叔。

    但却被反过来的，又变成他是主攻手，九叔站着看戏。

    顿时就有些不爽了。

    “石坚要杀过来，把义庄夷为平地，你们师徒准备后事吧！”

    说完，林穆就施展遁地术。

    身体快速的没入土里。

    运转地脉涌动，恢复刚才耗损的阴气。

    九叔听到林穆的话，顿时有些愣住了。

    又见到他这样咸鱼的行为，心中也是有些不满。

    石坚暴怒了。

    是林穆惹的，好好的把棺材菌交给石坚就行了。

    为什么要搞出这样的事情。

    九叔虽然知道，石坚和嬴勾的阴谋。

    但他身体虚弱，就算有这心，也得等身体恢复。

    可是，为什么林穆搞出了事情后，能这样躲起来呢？

    既然如此。

    九叔决定，把他挖出来。

    不再给他擦屁股了。

    “任爷，事情是你搞出来的，快出来！”

    九叔扛着锄头，对着林穆刚才遁入的地方，使劲的挖掘。

    并且还不断动用神通。

    把话语传到地下。

    就是不让他安静的苟着。

    此时的林穆，正认真运转地脉涌动神通，在九叔这样疯狂的挖掘下，他的心情非常的烦闷。

    “好了，石坚敢过来就弄死他！”

    “你去对付那个尸妖！”

    无法忍受的林穆，还是朝着地面的九叔，发出了一道类似传音的阴气。

    “对付尸妖？那简单多了！”

    受到林穆的信息，九叔没有在继续挖坑了，直接喊来了文才和阿豪，去准备一些破解尸妖的器材。

    “吼！”在林穆离开后不久。

    已经不成人样的石少坚，突然睁开了双眼，猩红的眼睛，残破的面容。

    然后迅速的扑向那七个已经被吓得失禁的女子。

    一阵疯狂的撕咬，血肉横飞，空气里弥漫着浓厚的血腥味。

    石坚的脸色异常铁青，双手不断摆动。

    “去吧，有仇报仇，有怨报怨，杀了他们给你陪葬！”

    “吼！”复活后的石少坚再次咆哮出不像人声，也不像兽吼的声音。

    如果林穆在场，一定会听出来，吼声就是僵尸的。

    不知道是石少坚还是嬴勾主导的尸妖之躯，转身一步步朝着外面走去。

    送走了石少坚后，石坚的神情变得愈发疯狂。

    他走到了法坛的前面，手掌不断的上下翻飞。

    口中默念口诀。

    屋内的蜡烛，在石坚的法力涌动下，窜出三尺高的火焰。

    “全部起来，杀光他们！”

    石坚不但放出了尸妖，同时也用那七个极阴女子的残躯作为献祭，召唤出地下无数的亡魂，尸体，全部扑向义庄。

    大厅里，阿豪迅速的冲进来去。

    便看到九叔和文才正在疯狂的画符。

    都是镇尸符还有灭鬼符。

    文才在旁边伺候笔墨，等九叔画好之后。

    阿豪便将这些符全部贴到墙上。

    “师父什么事情，搞得这么严重？”

    九叔抬头看了他一眼：“石坚疯了，一定会召回群尸过来，把义庄夷为平地。”

    阿豪一听，顿时就沉默了。

    “早就知道那个龟儿子不是什么好东西，师父你一定要替茅山师门清理门户。”

    半个时辰后，九叔耗尽一切体力和法力。

    足足画出了上百张符箓，整个义庄，除了停尸房之外。

    其他地方全部贴满了符箓。

    其实，并不是九叔不想继续画下去。

    稍微休息一下，还是可以画多几张出来的。

    但是在外面帖符的文才，突然传来了凄厉的尖叫声：“哇，师父啊救命啊，这到底是什么鬼东西啊？”

    阿豪的眼力比较好，看清楚是什么东西后，立刻想要冲回义庄。

    “师父，救命啊，外面来了好多行尸！”

    九叔听到后，迅速的冲了出去，然后又飞快的跑回来，手里拿着一把锄头。

    “混账龟儿子，这么多丧尸，石坚从哪儿搞来的？”

    九叔边骂，边朝着地下挖掘，口中喊着：“任爷，快出来救命啊！”

    在几十年的战乱下，义庄附近早就埋了不下千具尸体。

    现在全部都被石坚唤醒了，一下子就让九叔都失去了分寸了。

    “林九，你可是地师了。”遁出地面的林穆，正嘲笑着九叔。

    身为五品地师的林九，从山神庙回到义庄后，就没有遇到一件好事，身体接连的耗尽法力。

    如今，更是快把地师的尊严都扔掉了。

    “任爷，只要你搞定了外面上千具行尸，林九随你怎么取笑。”

    九叔见到林穆出来，大喜过望。

    但听到他的话，顿时有些吃了臭鸡蛋一样难受。

    不过，义庄都快要被那群尸淹没，索性就破罐子破摔了。

    气场，面子什么都不要了。

    “我取笑你需要你同意吗？”林穆露出了看傻子一样的眼神。

    这时。

    阿豪和文才已经和那些行尸遭遇上了，差点被生拆了，只能不断的喊九叔救命。

    “师父，救命啊！”

    “任爷，快出手吧，林九什么都答应你！”九叔很焦急，已经失去了方寸了。

    但法力在画符的时候就耗尽了，现在只能把就下徒弟的希望寄托在林穆身上。

    “呵呵，当茅山掌教！”

    “好！”

    见到九叔答应了，林穆满意的笑了。

