    而黄毛青年似乎是察觉到了田次在想什么，他“嘿嘿”一笑后，继续说道:

    “兄弟你是不是觉得游戏城很亏啊！

    你看看这里的人流量有多大就明白了。”

    听到黄毛青年这话，田次也是被点醒了，环顾四周，可以发现这里虽然游戏机众多，但人流量也很大，不说每台机子都坐满吧，至少有个七八成的座位都是坐满了的。

    而按照训练家的消费水平，不可能只换几枚游戏币就过来玩的，所以这么算下来，这游戏城还真的是日进斗金啊！甚至说它日进斗金都是小看它了！

    “md！真会赚钱啊！”发现了游戏城的利润后，田次不由得在心中暗骂一句，心里很是羡慕。

    而看到田次这副样子的黄毛青年，也是“哈哈”一笑。

    “怎么样，你现在觉得游戏城还亏本嘛？”

    闻言，田次摇了摇头，然后起身把机子前的游戏币都拿给了这黄毛青年，感谢道:

    “谢了，兄弟，既然没有漏洞可钻，我也不擅长玩游戏，这些游戏币就都给你吧。”

    对于到手的好处，黄毛青年自然不会拒绝，马上喜笑颜开的接了过去。

    虽然禁止私下买卖游戏币，但100枚都不到的游戏币交易，可一点都不引人注目，工作人员就算是察觉到了，也是睁一只眼闭一只眼的，毕竟为人处世太死板的人，在任何地方可都混不开啊。

    而在田次走后，黄毛青年也是卸下了伪装，喃喃自语道:

    “超能力者，到底是不是金黄市那边的探子？倒是越来越有意思了。”

    能被枯叶道馆主马志士收为弟子，并且派他出来执行秘密任务，黄毛青年这个人自然不是真的傻大胆性格。

    刚才利用身上的特殊仪器察觉出了田次不经意间的超能力波动后，他就“偶然”的和田次坐在了一起，想试着探询一下。

    并且还主动暴露了自己电系超凡的事情，想看看对方的反应，有没有联手的可能。

    毕竟按照马志士馆主所说，金黄市和枯叶市现在好像有合作，关系还挺友好的。

    如果他这任务有一个实力不凡的超能力者合作，肯定会轻松不少。

    不过试探下来，他自己的信息是透露了不少，但这个疤脸男的表现却真的就像一个刚来玉虹市的训练家，很正常，一点有关金黄市的信息都没有，摸不到头绪的黄毛青年，也只能就此作罢。

    而出了游戏城的田次，则是脸色阴沉了下来，他是真没想到，竟然连枯叶市都派了人手过来。

    “难道，火箭队是打算让枯叶市也暗中出力嘛？这玉虹市的漩涡还真是越来越大了啊。”

    越发感觉事情棘手的他，急匆匆的用心灵感应对在商业街买衣服的两女传音道:

    “凝慧，小泠，先回宾馆房间，我们商议一下事情。”

    此时正在商业街，一处装修精致的服装店里，收到传音的两女，马上停止了继续试衣服的行为，让店员帮忙打包后，就急匆匆的出门了。

    晚上，安顿好精灵的吃食后，三人围坐在一起，开始商量起来。

    首先还是田次先说。

    “我今天在游戏城碰到了一个电系超凡者，我猜测是枯叶市的探子。”

    听到这话，小泠眉头一皱，虽然田次还没说完，但她已经懂了其要表达的意思，马上接话道:

    “这样一来，玉虹市怕是要成为是非之地啊，窥视的敌人好像越来越多。”

    “是啊，虽然按照娜姿的说法，玉虹市其实并不比金黄市弱，但处处受敌的情况下，怕是也要混乱好一阵子吧。”

    凝慧在一旁默默的听着，见状也是插话道:

    “主人，那我们就打完道馆马上撤就好了，惹不起，我们还躲不起嘛？”

    一旁的田次，听到小女仆一如既往的怕死发言，这次倒是没有马上反驳，用手摩挲着下巴陷入了沉思。

    玉虹市，火箭队的天王，红莲镇，枯叶市这好几个大势力之间的战斗，确实不是他这个刚刚精英级的小虾米能随便插手的。

    精英级虽然对一般人来说是强，但没看见之前在月见山的时候，那只隆隆石的自爆，直接让娜姿麾下的精英小队全部覆灭嘛，就是娜姿自己也是身受重伤。

    所以在有天王参与的战役里，精英级就真的只是个头大一点的炮灰而已啊。

    而这几个势力，还只是他知道的，大战一起，怕是还会引来一些新的敌人，别的不说，敢浑水摸鱼插手的，怎么也得有道馆级的实力吧，如果碰上，还不得被黑吃黑了啊！

    当然最大的原因还是因为娜姿这边已经明确决定不插手玉虹市的事情了。

    这是家族的整体决定，娜姿自身一人也没办法干涉，毕竟金本家族已经到手了一个华蓝市，只要潜心发育一段时间，就能让整体实力再次得到一个较大的增长，怎么可能到手的都没吃完，就上赶着往泥潭里跳呢！

    这样一来，没有金黄市的暗中助力，就算娜姿承诺如果他真要插手，会把自己暗中培养的一队精英交给他，但加上他和小泠，总共就10个出头的精英小队，在这样的大战中，怕是连个浪花都翻不起来啊。

    正在一旁的小泠看到田次陷入了沉思，也出声说道:

    “可是如果混战起来，那机会是不是也大了很多，我们之前在月见山不是就发了一笔战争财嘛？”

    小泠的话更加让田次纠结起来，讲实话，月见山那次确实是他的转折点，也是因为这一波，才能让他后面活的这么滋润。

    大混战确实危险，但危险与机遇并存，他也不想着榜上第二个富婆了，只要能让他拿到一点万木之心就好。

    “咔～”把口呆花的精灵球从腰带间拿了出来，看着豪华球里，口呆花憨睡的样子。

    田次不由得想起了几年前它还是喇叭芽的模样，当初还是新生级，打基础阶段的喇叭芽就跟着他一起在野外杀绿毛虫，独角虫，会为了几千块的收入感到异常的开心，也会把自己喝的哞哞牛奶偷偷倒进他的水杯里......如此种种，不停的在田次脑海中浮现。

    第417章玉虹道馆的特殊

    最终，他还是决定试一试，口呆花是他最重要的同伴，或者说亲人，既然有机会让口呆花更进一步，脱胎换骨，那田次肯定是要试一试的。

    “见势不妙，就马上撤退，不贪就好！”

    做了决定后，他喃喃自语了一句，像是说给小泠和凝慧听得，又像是说给自己听的。

    而两女也是点了点头，她们都习惯了跟随田次，这么多年的感情基础也在这呢。

    而且也不是真去送死，按照田次所说，他们只是在大战爆发时，试探着在外围试一试，如果事不可为，那就马上撤。

    见事情已经结束了，三人就一起在宾馆的房间里就寝，一夜无话。

    新的一天早上9点多钟，穿戴整齐的三人就一起出了门。

    “我们是去打道馆嘛？田次哥？”

    走在川流不息的大街上，喷了茉莉花香的小泠甩了甩飘逸的长发，期待的问道。

    对此，田次点了点头，表示没错。

    看到田次点头，小泠又问道:

    “田次哥，那你是打算用比雕嘛？属性占据优势！”

    “不，我打算让口呆花上场，同为草属性，相信这场战斗应该能让它有所收获。”

    田次摸了摸腰间的精灵球，回答道。

    “哦哦，我也打算用快泳蛙，冰系招式也是克制草系的。”

    ......

    就在这交谈声中，一行人慢慢的走到了玉虹道馆附近。

    从外观看去，整座道馆其实就像一个大型的植物花园，甚至整个道馆都是没有屋顶的，远远的看过去都能看到那几棵参天大树茂密的绿色华盖，还没靠近，他们就从敞开的大门里闻到了自然的清新气息。

    一进去，就有一个穿着浅绿色连衣裙制服的工作人员迎了上来。

    “欢迎来到玉虹道馆～”

    “恩，我们是旅行的训练家，想要挑战道馆的。”

    对这个小姐姐点了点头，田次开口说明了来意。

    听到是来挑战道馆的训练家，小姐姐眼睛一亮，要知道这可都是大主顾啊，有人来挑战，她们接待也是有提成拿的，这可比普通人来参观植物花园拿的门票提成多多了！

    想到这，她脸上的笑容更加灿烂了，弯腰做了个请的手势，开口说道:

    “尊敬的训练家大人，请跟我来～”

    见状，田次几人也就跟着这个工作人员往前台走去。

    值得一提的是，玉虹道馆内部的道路也和田次之前去过的各个道馆不同。

    之前的道馆，不管是尼比市，还是华蓝市，或者又是金黄市，其内部都会明亮堂皇的，地面全部是瓷砖。

    但玉虹道馆内部，一点都没有用地砖，踩在脚下的是纯生态的泥土小路。

    小路两侧种植的都是美丽的奇花异草，甚至还时不时会有几只走路草，绿毛虫窜出来，很是和谐自然。

    三人都是头一次见到这种情况，在田次的示意下，凝慧开口询问道:

    “请问，你们道馆这样子散养精灵，如果突然袭击了来参观的普通人怎么办啊？就不担心的嘛？”

    听到这个回答了很多次的问题，接待小姐姐笑着回答道:

    “不担心的，我们玉虹道馆是草属性城市，崇尚人与自然和谐相处，这些植被大部分也有安神，养气的作用。

    而且这些精灵都是我们内部培养出来的，从小就接受了思想教育，所以这么多年以来，就没有发生过精灵主动伤人的事情。”

    听到这个解释，三人都是点了点头，表示明白，闻着这里的花香，确实人会平和很多。

    就这样，没多久，他们就来到了一个柜台前，虽然科技化的柜台还有屏幕和这个原生态的环境有点不搭，但做道馆，不可能真的一点科技物品不用吧，所以就算不和谐，也没什么办法了。

    “您好，请问三位是都要挑战道馆嘛？分别是那种模式呢？我们这边有三种模式，分别是简单，普通，精英。”

    在柜台前的妹子，已经在同事的交接下，明白了几人是来挑战道馆的，所以马上开口问道。

    “不是三人，就我们两个，挑战精英吧。”

    对于这个问题，田次不假思索的回答道，同时已经熟知流程的他，也和小泠一起，外放出了一点精英级的气息，手掌上放，紫色和蓝色的超凡之力浮现了出来。

    在柜台前，感知到精英级气息的工作人员，此时也是站了起来，面露恭敬的回答道:

    “好的，原来是两位精英大人，麻烦两位大人把所需证件交给我一下，然后稍等片刻。”

    对此，早就熟门熟路了的两人，马上从背包里拿出了联盟身份证，还有精英级的训练家证明递了过去。

    接过证件的工作人员，也是快速的在电脑键盘上“噼里啪啦”的填起了信息。

    很快，两人的身份信息就核对完毕，同时也把比赛安排了下去。

    “两位大人，已经给两位安排了合适的对手，实力也是在精英低段，时间是在下午2点20分，同时，如果精英挑战赛能获胜的话，您除了能拿到玉虹徽章以外，还能获得草系大招─日光束的技能传承珠哦，祝两位大人好运！”

    把证件递交回来的同时，工作人员也是把比赛时间，还有奖励安排说了一下。

    “哦哦，好的，感谢～”听到这话，两人把证件放回包里，点了点头，就转身往特殊观光区走去。

    在来的路上，他也问过了，玉虹道馆内部的植物园，有一块特殊区域，是可以让训练家放出精灵玩耍的，当然不是训练家，是不能进入的，哪怕是交钱也不行。

    毕竟这些训练家的精灵可不是道馆内部自己培养的，万一误伤了别人，怕是要惹出一身麻烦。

    很快，在另外一位工作人员的带领下，三人就来到了这个特殊的观光区域。

    因为田次和小泠都是精英级强者的缘故，所以工作人员给他们特地带到了周围没什么人的内部区域。

    “希望三位大人玩的开心～”工作人员把路带到，弯腰说了一句后，就退了出去。

    这样一来，这地方就只剩下了田次三人。

    “啊～真是舒服啊～”躺在软软的草地上，田次感叹了一句，感觉这种环境确实很放松！

