
天色有如泼了墨一般，连半点星光都看不到。随着车辆风驰电掣，不辨方向的江利最终放弃的心算蓝军旅位置的想法，认命一般沉默下来。

如此颠簸了不知道多久，只觉得骨头都被颠散架的时候，夜间视力勉强看到不远处有几点昏暗的灯光，就在江利还不敢确定的时候，车辆径直向那个方向驶去。

这下终于确定了，这里就是蓝军旅的基地。

自己心心念念的蓝军旅基地就摆在面前，可是江利却一点也高兴不起来。

并非因为自己此时被人家绑了过来，第一师的指挥体系早就经过了数次革新，即便没有他和参谋长周学红下达作战命令，但还有副师长，副参谋长……

他高兴不起来，完全是因为自己看到了蓝军旅基地的布置。

演习中蓝军旅的大后方，此时居然仅仅出现这么几点昏暗的灯光。如果不在其周围三公里的范围内，完全察觉不到这里有如此规模的建筑物。

这是非常周密的防空掩蔽。

即便，沈耘明明知道这次演习当中自己的第一师压根就没有航空部队。

可他就是将三防工作做到了极致。

相比之下，他和第一师对这次演习的目的就单纯到了极点，以至于完全忽略了其他方面的作战因素。

车辆驶进这座基地的时候，江利发现车上的人不仅对过口令，同时还使用特殊的手势作为出入基地的通行证。这样最大可能避免了单一口令容易让外人混入的风险。

还没有见到沈耘，江利已经被蓝军旅的表面布置所震撼。

他们只是将这次较量当做演习，可是蓝军旅完全是按照真实的战争来进行的。

江利忽然觉得，如果这次第一师输了，那绝对不是输在战斗力上，而是输在对待这场演习的性质方面。

“江师长，请吧，我们旅长和参谋长已经在等您了。”

蓝军旅的官兵可没法在这黑灯瞎火的环境下照顾江利的思绪，见江利站着不动，就开口催促，随即将他带到一顶普普通通的帐篷里。

就是普通的行军帐篷，里边使用冷光灯照明，光线不算很充足，但足以看清楚双方的脸。

此时沈耘和夏锐正站在门口右侧的地方，似乎在迎接江利的到来。随着帐篷掀开，两人看到江利有些不太好的脸色，却依旧抬手敬礼：

“首长好。”

对江利双手双脚的束缚早在进入基地之后就解开了，此时面对两人敬礼，江利没好气地瞪了两人一眼，这才十分不爽快地回礼：

“行了行了，你们手底下的兵都说了，一入演习深似海，从此首长是敌人。这会儿你们对一个阶下囚这么客气，是不是有些太虚伪了。”

这么说着，江利心里的气反倒是消了。

“说起来你们俩个这会儿高兴了吧，斩首行动，我堂堂一个战备师师长被你们这么简单就得手了，是不是觉得这演习也就到头了。”

沈耘扭头看了看夏锐，发现他也看着自己的时候，知道这问题必须要自己来回答，这才嬉皮笑脸地看着江利：

“师长，瞧您这话说的。”

摆摆手完全否认了这种想法，沈耘这才认真地解释：

“这场演习的性质您也知道，就是带有检验性质的实战化对抗。除了各种装备的弹药是假的之外，其他一切都是真的。”

“我们当然不会天真的以为，经过数次指挥体系改革的第一机步师，会因为失去师长就群龙无首。您被我们请到这里，也并不能说明什么。”

这句话倒是让江利有些舒心。

他知道这话也就沈耘能说的出来，夏锐，能不耿直地分析当前局势来让他窝一肚子气就算不错了。

示意两人陪自己坐在折叠凳上，江利随即点点头：“沈耘你小子倒是会说话，不过被斩首确实挺丢人的。来之前我还想着怎么好好搞你们一下，让你们不要打败315师之后就不知道天高地厚。”

两手一摊，江利苦涩地笑了笑：“现在看来，我才是那个不知天高地厚的。”

“说说吧，你们是怎么这么快就找到我头上的。按理说，我一师的侦查力量应该没有那么弱才对。而且我的位置可是在兵力分布的大后方，不应该啊。”

江利尤其疑惑这一点，因为他感觉自己就像是完全暴露在蓝军旅的眼皮子底下，人家压根不费吹灰之力就找到了自己的详细位置，甚至一击致命，自己的警卫连都没有反应过来。

将自己带来的那个特战分队的战斗力江利知道很强，但再怎么强他也是人不是神。

连空中侦查设备都无法这么详细定位自己，他们到底是怎么做到的。

见江利在这个问题上纠结，沈耘嘴角露出一丝笑容。

“首长，这事儿说出来非常简单。但您确定要听吗？”

听到这句话，江利还真是被激将了。本来就非常好奇的问题，这会儿铁了心准备打破砂锅问到底。即便沈耘脸上的笑容有些诡异，似乎知道真相以后自己会更加难堪。

咬咬牙，江利下了狠心：

“听，必须要听。我要是连怎么被你们抓来的都不知道，这阶下囚算是白当了。”

听到江利这么斩钉截铁的回答，沈耘点点头，随即缓缓开口：

“首长还记得今天下午去你们基地慰问的当地百姓吗？”

“你是说？”

本以为完全做好了心理准备，没想到听沈耘这么一说，江利感觉自己心尖子都在痛。这完全就是挑战自己作为华夏军人跟群众之间的信任，这种恶毒的手段，他没想到沈耘都可以用的出来。

“那个时候？”

江利终于想了起来，自己能够被人使用定位手段的机会，只有跟呼兰德那个傻小子摔跤的时候。

可是沈耘怎么会算定自己一定会跟那小子有肢体接触呢？

满怀疑问的江利将这个问题问出了口。而他得到的答案却更加绝望：

“就凭老首长您的性格，摔跤的时候接触不到，还可以在其他时候接触到。跟那位老爷子了解情况的时候，为他们介绍营地的时候，甚至于临别拥抱的时候。”

从口袋中掏出一粒只有苍蝇大小的电子元件摆在江利面前，沈耘指了指：

“就是这个。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="48334416"  chaptername="第八百七十章  怎么做到的？">加入书签</a>
</div>
