    伍大鸣现在是楚江省zhèng fǔ副省长，集体分工为分管民族宗教、民政、环境保护、楚江水污染防治、人口和计划生育、妇女儿童、信访方面工作。()

    分管省民委、民政厅、环保厅、人口计生委、太湖办、信访局。

    联系驻楚江部队，联系省档案局、团省委、省妇联、省残联；联系统战方面工作。

    应该说伍大鸣在几个副省长中，排名是比较靠后的，但是到了副部级领导，在他分管的工作方面，他还是挺有说话权的，说到实惠可能比不上他在德高当一把手的时候，不过好处是现在位置站得高，考虑到全省的全局，位置不同，水平就不同了！

    由于不是正职领导，伍大鸣的工作还比不上他在德高时候那么忙，虽然一天rì程排得满，但是朝九晚五，鲜少需要晚上加班的情况，空闲的时间相对比较多。

    伍大鸣在德高经营得深，他靠着当年在省委后来又在德高担任几年省委记，手上抓住了一大批的亲信嫡系。

    伍大鸣用人在jīng不在多，他给人的印象不是拉帮结派，而是志同道合，这也是他功力很深的地方。

    当官当到了伍大鸣这一级别，下面有自己的人，工作就得心应手，高层博弈手上也才有牌，不得不说，现在他处在这个位置是比较合适的。

    在沙明德走后，沙派受到了打压。而且派系内部又还有些矛盾，分化得厉害。

    现在的楚江，伍大鸣就算是沙明德一系的头面人物了，不得不说，这样的情形有些尴尬。

    实力不行，伍大鸣就懂得隐忍，他的心态比之汪鸣风要好很多。

    他现在守着自己的一亩三分地。踏踏实实把自己手头的工作干好、干出sè，耐心的等待机会。

    更何况他现在和马步平之间的同盟牢不可破，这两个人都是厉害人物。即使进攻有些吃力，但是防守却还是没有问题的。

    陈京这一次过来，把和自己关系近的一批干部也和伍大鸣这边搭上了线。

    目前对伍大鸣帮助比较大的是庸州的蒋平。

    蒋平是庸州市市长。目前在庸州干得很不错，蒋平能够和伍大鸣搭上关系，这对双方来说都是很有好处的。

    除了蒋平外，另外一些基本都作用不大，德高的覃杨现在提拔为德高市副市长，这是伍大鸣临走前提上去的。**

    覃杨比陈京大不了多少，他现在是省委重点培养的干部，这也是一个前途无量的人。

    陈京和伍大鸣两人在丽都酒店见面，丽都酒店董事长洪亮知道陈京回楚江了，亲自过来给他敬酒。

    陈京和洪亮握手道：“老洪。我人没在楚江了，你对我照顾还是那么周到。我谢谢你啊！”

    洪亮笑嘻嘻的道：“陈处您这是什么话？咱们是兄弟，你没在楚江了，我更要替你多担待点，哪有什么照顾不照顾的说法？”

    洪亮现在涉足了房地产。他手头上很多工程，在这方面他对闫名很照顾，闫名给陈京打了好多次电话都提到了洪亮，所以陈京才有感谢一说。

    洪亮和陈京的关系可以追溯到澧河的时候。

    他是从山里面走出来的人，能够混到今天这一步，比别人经历得多。也吃的苦多。

    也正因为如此，他的眼光比常人要看得远。

    陈京的前途是眼见的一片坦途，洪亮和陈京又是结交在未发迹之时，他对这一点颇为看重，这样的投资他比较坚定！

    洪亮敬酒之后，便客气的离开，陈京和伍大鸣两人在包房。

    伍大鸣眯眼瞅着陈京，笑道：“行啊，你小子终于开窍了，知道要结婚了？我先跟你说明，你的婚礼我参加不了，但是份子钱是少不了的，我和你嫂子商量了，她会去京城参加你的婚礼！”

    陈京愣了一下，道：“记，您太客气了！我可没这个意思，我过来就是给你报喜的！”

    “应该的，应该的！”伍大鸣连连摆手，“对了，你匆匆来楚江，rì程排得挺紧？”

    陈京一笑，道：“rì程再紧，也没记您的rì程紧！反正明早我们必须飞京城，来去匆匆，就是想看一看老领导，看一看楚江！”

    伍大鸣点头道：“是该回来看看！俗话说海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，你这一走出去，再回来时候就不多了，外面的世界还是更jīng彩啊！”

    陈京讪讪的道：“记，说心里话，我不想离开楚江。在外面不比楚江，真是有句话说得好，外面的时间很jīng彩，外面的世界也很无奈，人生地不熟，打拼不容易啊！”

    伍大鸣默然不语，端起茶杯细细的品茶。

    在政治上他是成熟的，在人生阅历上他是丰富的。

    但是不管他心xìng如何成熟，现在沙派人马在楚江受打压，他自己也被边缘化，这让他心里还是觉得压力很大。

    他手上可用之人不少，但是比之那些大势力，他的力量又算什么？

    看到陈京，他又想起自己在德高的岁月，陈京可以算是他的一员福将。

    他在德高的初露锋芒就是从破格提拔陈京开始的，后来陈京抓住机会，一路高歌猛进，成为了整个楚江很知名、很耀眼的一颗政治未来之星，陈京和伍大鸣的故事也被传做了一段佳话了。

    那段rì子是伍大鸣到目前为止，这一生的政治巅峰，他在德高纵横捭阖，自己都能够清晰的感觉到德高一天一天变得不一样，而他的威望和威信也达到了惊人的高度。

    陈京自己不想离开楚江，伍大鸣又哪里愿意他离开？

    他和陈京之间的关系远远不止是上下级关系那般简单。

    他是陈京的伯乐，陈京又是他的福将，两人既是上下级关系，又亦师亦友。

    对伍大鸣来说，整个楚江他谁用得最顺手，陈京绝对是不二人选。

    如果陈京不离开楚江，他会毫不犹豫的重用陈京，不惜一切大家重用他。

    可惜……

    伍大鸣喝了一口茶，他本是心定若磐石之人，平常鲜少有情绪波动。

    今天他不过是偶有所感，旋即就恢复到了正常的状态，他看着陈京肯定的道：“你很不错，你在岭南干出了出sè的成绩，你如果按照这样的势头继续努力，三年之内你准能再进一步。

    三十出头上到厅级，而且是在沿海地区，你将名扬全国！”

    伍大鸣很感叹陈京的成长，陈京就是天生从政的料，他的悟xìng、毅力、忍耐力都堪称让人佩服，更重要的是他有一个好的态度，他谦虚谨慎，这是最重要的品格！

    ……

    拜访完伍大鸣，本来后面还有很多人要见。

    陈京回到楚江就有见不完的人，比如陈之德是否可以见一见？陈之德现在已经入常了，成为常委副省长，分管农业农村经济、国土资源、水利、粮食、海洋、林业、扶贫等等工作，手上的权柄不小。

    以前陈之德和沙明德走得很近，不过沙明德离开楚江之后，他迅速倒向了郝国民，狡兔三窟，他很成熟，权术玩得很活。

    除了陈之德，还有徐自青是不是该拜访一下？徐自青是西北系中坚力量，也是方家极力拉拢的对象，自己和婉琦去拜访他没有必要吗？

    除领导之外，从德高来的同事和当年的下属，组织部以前的领导、同事还有下属等等，还包括陈家的亲戚这些人，真要一一列出来，把名单写出来可能都要一天。

    时间太有限了，陈京决定一个人都不见了，他就想拉着方婉琦两人沿着楚江走一走，散散步，看看楚江两岸的风景和繁华。

    楚江岸边，河堤上人已经很少了，冬季的楚城很冷，在凛冽的寒风之中，鲜少有人在夜里走到河堤上散步。

    恰好，陈京和方婉琦能够有更多的zì yóu空间。

    方婉琦挽着陈京的胳膊，脑袋紧紧的贴着在他的臂膀上，两个人走得很慢，昏黄的路灯将两人拉成两个长长的影子。

    方婉琦平常是个很闹的人，而且xìng格豪爽直接，鲜少有小鸟依人的时候。

    但是今晚她很安静，就那样静静的偎在陈京的身边，一句话都不说。

    两人走到大堤上，除了偶尔“唰！”一辆汽车从马路上蹿过外，两人能听到的就只有潺潺的江水声。

    冬季的水声潺潺，虽然没有一丝风，但是听着水声就能让人感到阵阵的寒意。

    于是两人搂得更紧了！

    “京，我太喜欢今天这样的环境了，尤其是这条河……”方婉琦忽然道，她猛然松开陈京的臂膀，猛然冲到河堤的栏杆边上，对着黑夜中看不清的楚江大声喊道：“啊……啊……”。

    他声音嘹亮，在空旷的江面上感觉传递到好远好远……

    她狠劲的叫了几声，然后声音再提高八度，喊道：“我要嫁给你了，京……”

    陈京一愣，方婉琦扭头一笑，眼眶中却有泪水在打转，然后再一次回过头去道：“我是你的女人了，京……”

    她喊过以后，猛然回头，一下扑到了陈京的怀里……(未完待续。。)

    s

