    “这……”

    　　

    　　小平头顿时也有些为难了，下意识的摸了摸自己的口袋，“我也没带那么多钱啊，要不你给我三万吧，你去领奖也成！”

    　　

    　　“我也没有啊！这可怎么办啊……”

    　　

    　　麻子脸愁眉苦脸的说道：“你看我这样子，像是能掏出三万块钱的人么？”

    　　

    　　“老师，您给我们想想办法吧，我俩都没带那么多钱啊！”

    　　

    　　麻子脸再次的向眼镜男申请了援助。

    　　

    　　眼镜男沉吟了一下，然后试探的说道：“要不，我给你们一家三万块钱，你把拉环给我，我去兑奖？”

    　　

    　　麻子脸和小平头对视了一下，觉得这样他们两人每人还是可以拿到三万块，于是就应了下来：“好，就这么办吧！”

    　　

    　　眼镜男顿时露出了窃喜的神色来，然后拿过自己的公文包，开始找起了钱。

    　　

    　　刚开始，他的神色还是很欣喜的，不过，随着手上翻包的速度加快，眼镜男的脸色就越来越难看了起来，额头上的汗珠也开始渗出。

    　　

    　　终于，眼镜男哀叹了一声，“坏了，今天出门的时候，没带多少钱，我这就三万块钱！你们肯定也不会卖的，眼看着这到手的钱财就这么没有了，真倒霉啊！”

    　　

    　　“啊？”

    　　

    　　麻子脸和小平头都傻了眼了，眼镜男没带钱，他俩也没有钱，这奖了怎么分啊？

    　　

    　　于是，麻子脸坐不住了：“老师，您有学问，有文化，您再帮我们想想办法……”

    　　

    　　“哎，要不这样吧，问问别人……”

    　　

    　　眼镜男说着，把脸转向了坐在一旁的林逸：“小兄弟，这可是千载难逢的发财好机会啊，你有没有钱，先给他们一人三万，然后你拿着拉环去领奖，一下子就能赚两万！还有比这个更赚钱的路子了么？要不是我没带钱，这好事儿我就自己得了……”

    　　

    　　之前，林逸一直冷眼的看着这三个人演戏，很明显，这三个人都是一伙的，麻子脸是甲方，小平头是乙方，眼镜男是托。

    　　

    　　林逸虽然在大山里长大，但是却也不是傻子。

    　　

    　　别看他身上穿的土气，不过要论学识，却没几个人是他的对手，别说这三个不入流的骗子了。

    　　

    　　“我？”

    　　

    　　林逸装作很惊讶的样子指了指自己，然后道：“我可以么？”

    　　

    　　“可以，现在这个好事儿就降临在了你的头上！”

    　　

    　　听林逸问可不可以而不是说他也没有钱，眼镜男顿时大喜，要知道，这么说的，八成包里都有货。

    　　

    　　林逸刚想再说什么，只觉得自己的腿被人踢了一下。

    　　

    　　林逸用余光向自己的右边看了一眼，那是一个很美的女孩子，和林逸的年纪差不多大。

    　　

    　　秀发如水，皮肤白皙，虽然不曾站起来身，但是根据林逸目测，女孩子起码有一米六五左右，算是身材高挑了。

    　　

    　　从上了火车之后，就静静的用手机听着歌。

    　　

    　　林逸本想撩一下，聊聊天，路上解解闷，但是无奈小妞一直戴个耳塞，让他无从下手。

    　　

    　　而此刻，女孩子正一脸焦急的看着林逸，想要说什么，却又有些顾忌，只能用眼神暗示着林逸。

    　　

    　　林逸自然知道女孩子的意思，是不要让他上当受骗。

    　　

    　　林逸的心头顿时就是一暖，不是说大城市的人都很冷漠么？

    　　

    　　看到事不关己，就高高挂起，而女孩子能提醒自己，说明她的心地很好。

    　　

    　　于是，女孩子在林逸的心目中的形象顿时加了好几分。

    　　

    　　女孩子长的漂亮固然重要，不过心肠歹毒的话，那再好看也没有什么用处。

    　　

    　　这是林逸对女孩子的评判标准。

    　　

    　　“咳咳！”

    　　

    　　女孩子对面的小平头似乎也察觉到了女孩子的行为，顿时大声的咳嗽了起来，狠狠的瞪了女孩子一眼。

    　　

    　　女孩子吓得脸色一白，低下头去。

    　　

    　　当然，这些小细节自然逃不过林逸的眼睛。

    　　

    　　不过，林逸在旅途中本就无聊，在家和老头子生了一肚子气，正没处发泄呢！

    　　

    　　正好有几个傻泡送上了门来，林逸哪能错过这个戏弄他们的机会？

    　　

    　　不过，女孩子虽然低下了头，却依然的用脚踢着林逸，给他预警。

    　　

    　　但是林逸却似乎没有感觉到一般，丝毫不为所动。

    　　

    　　“我这只有四万九，没有那么多啊！”

    　　

    　　林逸装作老实巴交的样子，如实的说道。

    　　

    　　对面的麻子脸和小平头听说林逸有四万九，顿时眼中射出了灿烂的光芒来。

    　　

    　　不过，脸上却仍然是一副苦瓜脸：“只有四万九啊，是不是有点儿少了？咱们一人能分到多少啊？”

    　　

    　　“四万九除以二，就是两万四千五……”

    　　

    　　小平头计算着说道。

    　　

    　　“两万四千五啊？不少了，我同意了，你呢？”

    　　

    　　麻子脸听后，连忙点头道。

    　　

    　　“行，既然你都同意了，那我也同意了。”

    　　

    　　小平头点了点头说道：“给钱吧。”

    　　

    　　林逸将背包打开，从里面取出了一个用报纸包裹的小包，一层层的打开，里面露出了五叠捆好的钞票来。

    　　

    　　“这是四万九，就这些了……你们数一下吧。”

    　　

    　　林逸很朴实的说道：“你们把拉环给我吧！”

    　　

    　　这些钱是老头子给林逸的今后N年的生活费，这几年林逸给老头子赚了不少钱，就说上次北非的营救任务吧，按照国际惯例最起码也得给个几十万酬劳吧？

    　　

    　　可是，林逸临走之时，老头子却翻箱倒柜的从一个破包里找到了这四万九千块钱，声称这是家里的全部家当了，让他省着点儿用。

    　　

    　　这让林逸很郁闷，老头子是真没钱呢，还是在装穷？

    　　

    　　不过也不像装的，老头子每天和自己吃的一样，也没见他享受什么啊？

    　　

    　　莫非自己太高估那些任务的酬金了？

    　　

    　　“好的，好的！”

    　　

    　　麻子脸和小平头像是饿狼一样，将面前的钞票瓜分干净，然后将拉环递给了林逸。

    　　

    　　林逸小心的将拉环收在了身上，生怕弄丢了一样，像个珍宝似的小心翼翼。

    　　

    　　见三个骗子得逞了，坐在林逸一旁的女孩子无奈的叹了口气。

    　　

    　　看着林逸那兴奋的中了奖似的样子，女孩子真不知道该说什么好了。

    　　

    　　钱到手了，三个骗子也恢复了之前的平静，像彼此都不认识一样，各自做着各自的事情。

    　　

    　　<!----><!--推荐模块--><><!--付费章节推荐模块-->书籍推荐<><><><!---->

