    所以当石磐抓紧时间赶回林家时，看见的就是微飏哭兮兮地蹲在地上，捂着耳朵仰着头，看着台阶下的三家人，愁得想揪头发。

    石磐：“三小娘子刚才是吃了什么东西太撑了吗？为什么忽然间变这么笨？”

    林朴和微飏同时表示：这个人为什么回了趟宫，嘴巴就变得这么毒？！需不需要用药？！

    “你都带回去不就是了？细竹院也需要人啊！让林娘子说是买的不就好了？”

    石磐看傻子一样看着她：“这种事，大家心照不宣。大燕好好的被送去庄子卖掉，还被灌了哑药。你娘随即弄了一群下人回来。这还不明白是什么意思吗？

    “谁这个时候说什么，就是打算把前事都掀出来了。你问问他们谁敢？尤其你还有陛下这个靠山。他们就不担心陛下直接赐一堆祖宗给国公府供在家里吗？”

    甥舅两个对视一眼，同时一点头：有道理！

    林朴转头看着三家人，点头：“那就都准备准备，明天跟着我去国公府。”

    三家人应声退下。

    当着林朴的面儿，微飏很自然地问石磐：“姑姑，千山怎么说？”

    “千山画了图。”石磐看了林朴一眼，但还是直接从怀里掏了一张图出来。

    微飏展开图，仔细看了一会儿，递给林朴：“舅舅也看一眼，万一碰上了，知道他们可能是坏人，须得躲远些。”

    “哦。”林朴拿过去看了一眼，点一点头，立即还给了微飏，甚至还问了一句：“我要不要告诉铺子里的人也小心些？”

    “那倒不必了。搞得人心惶惶的，万一人家其实不是坏人呢？被误杀了多不好。”微飏顺口胡扯，直接把图重新叠好，又给了石磐，“姑姑拿着吧。等郭家给我送了消息，姑姑就把这个图给他们。”

    石磐的目光在林朴和她身上足足转了三圈，才伸手接过那张图，慢条斯理地接着说道：“千山说，那两个人虽然只是跟他们擦肩而过，但他循例回头查看时，两个人却迅速不见了踪迹。

    “所以，要不然，那两个人心怀鬼胎，要不然，就是两个至少有武功底子的人。小娘子所说误判，只怕是不存在的。”

    说着，举了举那图，仔细地观察林朴的表情，“林舅爷确定不用摹制此图请林家铺子的人都留意一下？”

    林朴踌躇片刻，看了微飏一眼，坚决地摇了摇头：“专业的事情交给专业的人去做。虽然我也想阿芥出气，但我怕我铺子里的伙计打草惊蛇，怕不得反而给官府添了乱，让那贼人跑了，倒不好了。”

    挑一挑眉，石磐轻笑一声，将图纸收了起来：“舅爷之清醒，世间罕见。”

    “嗯嗯，我舅舅天下第一好。”微飏猛点头表示赞同，笑嘻嘻地问林朴，“舅舅知道我大姐姐回去了没有？”

    林朴抬头往外看一眼，接到门外下人示意，点点头：“刚走。”

    石磐跟着他的目光往外看了一眼，再度挑一挑眉，上下打量林朴一番，惊异中含上了三分赞赏。

    “那舅舅，我就回去了。今天回家还要安排一些事情，我就不进去给舅母请安了，您替我说一声。”微飏开开心心地跟林朴告辞。

    林朴忙让人给她往车上装东西，又拎了两个食盒给她：“你爹和你娘爱吃的点心，你带回去讨好他们一下。”

    “谢谢舅舅！”微飏嘻嘻笑着，扑过去抱了抱林朴，这才往外走。

    石磐冲着林朴欠了欠身：“告辞。”

    林朴忙侧身叉手：“姑姑慢走。”

    礼数周全。

    上了马车，已经轻松了许多的微飏甚至有闲心哼了两句小曲儿，然后才哦了一声，对石磐问道：“桓王府有什么消息给我吗？”

    “……没有。”石磐轻轻眯了眯眼。

    如果她没有猜错，刚才林家舅爷所谓的不掺和，根本就是她家这位三小娘子想要搞大事的序章！因为事情会很大，所以才不能把林家搅进去——或者说，所以她才不想让自己在明面上搅进去。

    刚出林家，居然就问到了桓王头上！这就是明证！说不得，三小娘子下一句话就是要让自己去约桓王相见了！

    果然，微飏嘻嘻笑着问：“上回他们不是说等着女学的事情告一段落，便约我往城郊庄子上去玩么？

    “现在女学已经出了通知了，三天后考试，然后就放假。我这个所谓的装病，也就好了罢！反正连宫里都去过了，掩耳盗铃太过分了也不好看。

    “姑姑送我回了府，就去帮我约一下桓王吧？”

    早就料到会是如此的石磐哼了一声，问：“约在几时呢？”

    “大后天女学考试，城里一半的小娘子都忙着。我便出门，也偶遇不着什么熟人。就那天最好。”微飏笑嘻嘻。

    石磐再哼了一声。却听见她肯避讳一二，心里松了一松，想了想，道：“我许久不去桓王府，兴许会晚些回来。”

    “何必晚些？您便住下、明儿再回来，也没事儿的。”微飏弯唇一笑，“您拿桓王兄弟两个当外甥，就跟我舅舅疼我是一样的。姑姑放心，我明白的。”

    这话便是真体贴了。

    石磐脸上却显出了一丝犹豫，跟着马车晃了两晃，方轻声问道：“那我在小娘子这里听说的事情……”

    “姑姑请相信我，即便我跟桓王殿下没交情，我也不会害他。万一我救下来的那个梁生，竟还打算从此以后就跟着桓王吃饭了。那即便陛下不许，只怕我这心也只好偏过去三分。毕竟这份渊源，可算得是天意呢！”

    微飏含笑说到这里，停下来，含义莫名地看着石磐。

    石磐立即便点下头去：“有小娘子这句话，那就不必我多事了。”

    多事……？！

    微飏的眉毛飞了起来。

    这是什么意思？？！！？我可不是说我要嫁给他啊！这个误会……

    嗯……

    微飏也犹豫了下去。

    这个误会，是不是可以暂时存在一段时间？否则，自己为什么一上来就要保护梁擎，以至于非要帮助桓王兄弟不可，可就没有更合理的解释了……

    难道让众人去误会是端方帝想要宠信长孙吗？那岂不是平白给桓王树了全后宫为敌？！

    “姑姑只管去约期，怎么跟桓王说这些事，我只怕还要讨陛下一个说法呢！”微飏决定，先模棱两可着。

    不是还得看看桓王和梁擎的态度呢？

