
　　贾琏一路带笑的回到前殿。

　　本来只是想亲眼见见妙玉，看看这个十二正钗之一的女子究竟生的何等模样。

　　心血来潮之下却将之调戏了一番，贾琏也觉得意外。

　　倒不后悔。

　　反正，妙玉也不是真心出家做尼姑的，他这么做也不算是亵渎佛祖。

　　反正，妙玉本来就六根未净，提前让她感受一下男女情趣，也免得她将来到了贾府，看见个假男儿贾宝玉，就惹得芳心秽乱，不能自已。

　　反正，要叫他学着贾宝玉那样的“清新脱俗”，不惜贬低自己及男人这个群体去迎合一切女子，从而讨得女孩们的欢心，贾琏自认是做不到的。

　　而妙玉这样的非正常女性，估计也只有贾宝玉那样的人和行事才能与她合得来，所以贾琏从一开始就没有想过像对待寻常女子那般交好她，以妄求打动芳心。

　　所以，贾琏觉得，对付这样不将一切世俗中人放在眼里，自诩孤洁的清高女子，今日的事，估计会在她心中留下很深的印象。

　　至于这印象是好是坏，贾琏倒是不在乎了。

　　看见黛玉还在接受大师的洗礼，贾琏也顾不得心疼她，与王嬷嬷等人交代了一番，便动身出了蟠香寺。

　　找到昭儿等人，他们正聚在一棵大树根下掷骰子，见到贾琏都赶忙收起来。

　　“叫你打听的事打听到了没？”

　　“嘻嘻，打听到了，二爷说的没错，这蟠香寺外果真住着一户姓邢的人家，就在这寺庙左边那一带，虽隔着墙，也都是这蟠香寺的房子，常年租给外面的人住，大约有七八户人家。”

　　听见贾琏的问话，昭儿狗牵儿似的上前，笑嘻嘻的回道。

　　贾琏就让他们带路，往邢家去。

　　邢岫烟，也是红楼中不可多得的一位女子，虽不入正册，但可以肯定，至少也应该在副册上名列前茅。

　　况且，邢岫烟作为邢夫人的侄女，也是他法理上的嫡亲表妹，他这做表哥的既到了这边，要是不知道还罢了，既然知道，再没有不去瞧瞧的道理。

　　蟠香寺本是一座小庙，后来圈了地，建了围墙，倒将寺院原来的一些房屋给隔了出去，后来寺里也用不着了，便廉价租借给没房子住的穷人。

　　邢家，正是借着这个便利，租借过来的人家，至今已有七八年之久。

　　这日邢家之主邢忠出门做活去，只留下妻子邵氏和小女岫烟二人在家。

　　邢岫烟帮着母亲做好了寻常的针线活，就收拾好前日从蟠香寺内借来的书籍、课本，用包袱裹了，来向母亲辞行。

　　刑母问道：“你又去找妙玉？你这样经常去找她，人家妙玉不会烦你吗？”

　　“不会的，妙玉姐姐人很好。”

　　刑母笑道：“那你记得早点回来吃饭。”

　　邢岫烟应了母亲的话，抱着包袱就走了出去，刚跨出院门，抬头就看见几个男子走了过来。

　　看他们的样子好像是朝着他们家来的，小岫烟想了想，朝着他们示意了一下，然后转身朝着里面的母亲喊道：“娘，咱们家今天有客人来吗？”

　　“什么客人？”刑母听见女儿的声音，丢下炤头走出来。

　　看见已经到家门口的几个陌生人，赶忙将女儿护在身后，问道：“你们找谁？”

　　看着邵氏明显警惕的模样，才领着昭儿和张勇寻过来的贾琏不由暗道，这个时代的普通人，还真是没有安全感啊，看见陌生人就害怕成这样，先前的妙玉是，现在眼前的妇人也是。

　　相比之下，倒是那小女孩正常得多。

　　“敢问这里可是刑大舅家？”

　　贾琏对着邵氏拱手问道。

　　“你们是？”

　　贾琏也不想多惊吓到邵氏等人，闻言直接禀明身份：“晚辈贾琏，在家时曾听太太说过，大舅一家住在苏州蟠香寺，恰好近日到了苏州，所以特意前来拜访大舅和大舅母。”

　　邵氏仔细看了贾琏几人一眼，犹豫了片刻，问：“你们，是京中荣国府的人？”

　　不怪邵氏谨慎，她虽然知道丈夫有一个极为了得的妹妹，嫁到了京中荣国府做了当家太太，富贵得很。到底人家和丈夫非一母同胞，兄妹间关系也较为寡淡，以致于十多年来几乎都不怎么通音讯。

　　这猛然间听说对方遣人来瞧他们，她自然感到十分意外和突然。

　　“正是。”

　　贾琏笑着，瞧了眼探出头来的女孩，笑道：“这位是岫烟表妹吧？”

　　见贾琏连女儿的名字都知道，如若不是坏人的话，大概就没差了。

　　邵氏立马露出惊喜之极的笑容，连忙招呼道：“真是稀客了，没想到这么多年过去，大妹妹还能记得我们，那个，她现在过得还好吧？”

　　“我们太太一向福寿安康，很好。”

　　“倒是呢，她那样好福气的人……”

　　邵氏忽然为难起来，左看右看，十分尴尬的道：“我们家穷，你们看，这贵客登门了，我们也没有什么招待的，这……”

　　贾琏闻言朝着院内瞧了瞧，虽然院子果真不大，屋子也没两间，但是收拾的十分齐整，也十分干净。

　　“舅母说笑了，我是晚辈，贸然叨扰已经是不该，舅母再说这话，就是在责怪外甥了。”

　　听了贾琏的话，邵氏笑的眼睛都眯了起来。

　　贾琏虽然因为贾敏的新丧，身上并未穿华丽的衣裳，但仅仅只是他寻常的素净衣裳，穿在他的身上，那种尊贵的气度，也是完全掩盖不住的。

　　更兼看贾琏皮肤白净，容貌俊美，一言一行，更是寻常人万万难以企及的文雅有礼，心说这样的人要都是坏人，天底下只怕也就没好人了。因此将最后一丝顾虑跑去，一叠声的招呼几人进门。

　　贾琏跟着进去，昭儿和张勇却很有规矩的只是站在门外，任是邵氏招呼，也不肯进来。

　　这等大家族的风范，更是令邵氏暗暗敬服。

　　因此亲自拿了新碗，与贾琏倒了茶来，看见女儿还木呆呆的站在边上，又连忙道：“你傻站着干什么，还不过来见过你表哥？”

　　邢岫烟早已放下了书本，听见母亲的话，十分规矩的上前与贾琏见礼。

　　虽是出身贫寒，但是邢岫烟的礼仪，却是有几分大家风范，便是大家族的人看了，估计也挑不出什么毛病来。

　　贾琏也将邢岫烟粗略打量了一下。

　　十来岁的小姑娘，虽是钗荆裙布，身上却干干净净的，一双金莹剔透的眼睛仿若有光，看去十分可爱。特别是其浑身上下，隐隐透射出的一种出尘雅淡的气质，更是贾琏以前见过的所有女子中没有的。

　　可见是妙玉的徒弟。

　　不过岫烟虽然承袭了妙玉的出尘气质，却没有妙玉那种一眼可见的清高和孤冷之意。

　　难怪将来能作出“看来岂是寻常色，浓淡由他冰雪中”这样的诗句。可以想见，将来长大了，其必定也是个雅淡出尘、才貌双全的极品美人儿。

　　“来，快请坐下喝茶……”

　　邵氏将桌边的板凳拉了出来，还用袖子擦了擦，再次请贾琏入座。

　　贾琏知道她的心理，自己要是再客气对方倒是不安，于是互相请了一下便就坐了，然后问：“怎么大舅不在家吗？”

　　“他呀，跟着人出去做活去了，听说南城的张员外家要在城外建一处庄园，缺少劳工，所以你大舅就去了，这些日子倒是忙得脚不沾地的，只怕要很晚才得回来。”

　　这就是为了家计奔波之苦，邵氏虽然老实说了，不免还是盯着贾琏，生怕他露出嫌弃的神色。

　　贾琏自是没有，又随意与邵氏攀谈几句，忖度着黛玉那边可能要完事了，也就不欲多待。

　　将提前用绸子包起来的二十两银子掏出来进来，然后歉然道：“此行仓促，也没有备礼便上门，实属失礼……这里面是几两银子，就拿给岫烟妹妹买几件衣裳吧，也算是我的一点心意。”

　　“这如何使得……”

　　邵氏连忙拒绝，他们虽然穷，银子还是认识的，那么沉甸甸一坨，怎么可能才几两。

　　贾琏笑着，见她们都不接，便躬身拉过岫烟的手，将银子放到她的手中。

　　“这，唉……岫烟，还不快谢过表哥，你这丫头……”

　　邵氏见贾琏认真给，终究没有抵住心里的诱惑，只是基于虚礼客套，一边让岫烟道谢，一边又责备岫烟不该接了等语。

　　贾琏本来也就是为了提前看看岫烟才来，如今目的已经达成，就起身告辞。

　　“晚辈还有别的事，就不多叨扰舅母了，等大舅回来，还请舅母代我问一声好。”

　　“怎么就走了，马上就晌午了，留下吃了饭再去不迟啊……”

　　邵氏尽力挽留，却也无法，只能眼睁睁的看着贾琏等人突然而至，又突然离开。

　　心里一时竟觉得有些梦幻。

　　伸手将女儿还抱着的小包裹拿起来，小心的解开那质地上乘的蓝绸子。

　　哗啦啦，里面果然是白花花一堆银子，都是一二两大小的小银锞子。拿出一颗咬了咬，确定是真的，邵氏脸上的笑容，越发灿烂起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第26章 见岫烟免费阅读。https://xs.23sk.com 