    林语堂的脸色一下子苍白几分，他近乎绝望的看着韩亮，犹如一只绝望的困兽。

    韩亮这人，白夜最是熟悉不过，冷酷冰霜，审问起犯人来，较之姜沪生的循循善诱不同的是，他更喜欢单刀直入，直切要害，不给嫌疑人任何喘息的机会。

    “179号房的洗漱用品，从来都是只使用一份的，另一份从来都没有动过。”韩亮一字一句的说，林语堂脸上露出个扭曲的表情。

    “你与那位助理时常在酒店留宿，但179号房的洗漱用品从来都只有一个被使用过。两个人留宿，只有一套一次性洗漱用具被使用，这是为什么呢？”韩亮冷哼，“因为房间里只有一个人入住，另外一个人并没有在179入住。”

    林语堂放下手里的杯子，烦躁的揉了揉眉心，不带感情的说，“我出差喜欢带自己的洗漱用具，这有什么好稀奇的？”

    “所以说，酒店的洗漱用品，你是不会用的？”韩亮问。

    林语堂皱眉，“是的，我习惯用自己的。”

    韩亮猛地上前一步，他身材本就高壮，形容冷酷，站在林语堂面前，足足高了他半个头，那种煞神一样的气势特能胡人，林语堂不由得缩了缩脖子，强迫自己仰头与他对视。

    韩亮忽而一笑，那笑容奇诡，让一旁坐着的白夜突然有种浑身发毛的感觉。

    “我在牙膏上只提取到了你和清洁女工的指纹，而另一个牙膏上没有你所谓的那个助理先生的指纹。”韩亮冷道，“牙膏有使用过的痕迹，却只有你和清洁女工的指纹。”幸好那位清洁女工有收集一次性牙膏牙具的习惯，也庆幸牙膏的生产厂家特供的牙膏份量很足，使得清洁女工没有把它直接扔掉，而是收回自己的储物柜里。

    林语堂脸色聚变，张了张嘴，仿佛有什么卡在喉咙里，最后也没能说出一句话。

    韩亮依旧在喋喋不休的说着，“那个跟你一起的人到底是谁？”

    是谁？

    林语堂只觉得脑袋一圈圈变大，他张了张嘴，心里实在是不想说出来，可事实已经摆在眼前，他还能逃避得了么？

    “是。”

    “碰！”的一声巨响，巨大的玻璃窗瞬间破裂，白夜几乎是第一时间的朝林语堂冲过去。

    “白夜。”唐泽伸手拽住她，猛地将她扑倒在地，又是一声枪响，刚刚她站立的地板上多了一个黑洞，子弹弹到墙上，最后掉在地板上。

    “在哪儿。”韩亮喊了一声，掏出腰间的枪，对着对面大楼的顶楼开了两枪，一道黑影快速的再天台移动，然后消失不见。

    “报警，我去追人。”韩亮丢下一句，转身冲了出去。

    唐泽查看了一下林语堂，子弹正中额头，当场死亡。

    “我要去追人，你赶紧联系宝刚，让他带人去抓盛思明。”唐泽站起来吩咐。白夜微愣，“盛思明？”

    “嗯。”唐泽点了点头，眼神凝重的看着她，“我现在还不能确定，但绝不能让他离开。”说着，突然低头亲了她额头一下，“记住我的话，一定要小心。”说完，头也不回的冲了出去。

    偌大的会客室一下子空寂下来，空气中弥漫着浓郁的血腥味，林语堂就躺在她对面，地上褐色的地板被鲜红的血染红。她不敢乱动，拿出手机拨给姜沪生。

    房间很静，静得仿佛能听见血液从枪口流出的声音，巨大的落地窗没了遮掩，呼啸的冷风吹进来，吹的人脑门发凉，凉得那血液都仿佛在越来越缓慢的涌动，最后很可能会被冻结。

    话筒里宝刚低沉的声音，白夜尽量让自己保持平静，把刚刚发生的一切细细的讲了一边。

    话筒里传来一阵忙音，宝刚的声音突然变得有些飘忽，他说，“白夜，你站在那里别动，保护好现场，我马上就派人去监视盛思明，然后让人去现场。”

    白夜想问他是不是他自己来，可张了张嘴，一通陌生来电顶了进来。她连忙挂了宝刚的电话，把陌生来电转接进来。

    “请问是白警官吗？”对方的声音很轻，也很陌生，白夜不大记得自己是不是认识这个人。

    “是。”

    “我是裴济医院的医生。”对方自曝家门，白夜微微一愣，好一会儿才想起，这位医生应该就是郝好的主治医生。

    “啊，我想起来了。你好。”看望郝好离开时，她曾经把自己的手机号码留给这位年长的医生，希望郝好醒的时候，她能通知自己一声。这个时候她打过来，白夜心里莫名的一慌，“难道，郝好她。”

    “她醒了。”医生快速打断她的话，白夜脑袋里瞬间有片刻的空白，直到医生重复的说了第二遍，她才晃过神，激动的差点跳起来，“好，我马上就过去。”她焦急的越过地上的血迹，走到门边的时候，才猛地想起另外一件事儿，凝眉问医生，“那个，您把这事儿跟张国义说了么？”

    医生微愣，好一会儿才道，“嗯，说了，我是先给张先生打的，然后才给你打的。”

    白夜挂了电话，连忙推开门冲出会议室。

    如果张国义真的是谋害郝好的人，如果他知道郝好醒了过来，他一定会继续想办法杀人灭口的。

    博雅天卷投资公司对面是一家百货公司，一共八层。博雅天卷的办公楼层是六层，凶手是在百货公司的顶楼天台射击的。

    因为是傍晚十分，百货公司的客流量很大，要想找到凶手几乎是大海捞针。

    从博雅天卷投资公司到对面的百货公司，就算是用跑的，前后也要经过一条街，最快也要五分钟，除非凶手是个傻子，他绝对有足够的时间逃离这里。

    凶手在射杀了林语堂后，枪并没有带走，直接丢在了天台上，枪上没有指纹，天台上也没有留下任何有用的线索。

    韩亮和唐泽再次回到林语堂办公室的时候，警方的工作人员已经把尸体送到了法医处，现场的工作人员正在录口供，勘查现场。

    “白夜呢？”唐泽拉了一个技术人员问，小伙子皱了皱眉，回头看了一眼旁边的同事，两个人均摇了摇头，“没看到，我们上来的时候，这里已经没人了，门口的秘书说，之前有个女警冲冲忙忙离开了，离开前好像是接了一个电话。”

    唐泽微愣，心里莫名的有些不安，遂一边打白夜的电话一边往外走。电话响了许久无人接听，唐泽心里的不安越发大了几分。他皱眉看了眼韩亮，“打不通。”

    白夜是接了谁的电话才冲冲忙忙的离开的呢？

    唐泽心里莫名的一阵紧缩，马上联系了宝刚，宝钢那里似乎也并不太顺利。唐琪出事后，盛思明就很少来公司了，大部分时间都留在别墅里。可今天宝刚去了别墅是直接扑了个空的，盛思明并不在别墅，宅子里的管家说，盛思明上午就离开了，说是要去找律师研究一下唐琪遗产的事儿。

    唐泽怀疑白夜的那通电话，直接让宝刚知会一下技术部门，查一下他和韩亮离开后，白夜接了哪里的电话。

    过了大概十分钟，宝刚的电话打了进来，“唐泽，是裴济医院的，白夜的最后一通电话裴济医院打来的。”

    唐泽微愣，裴济医院为什么会给白夜打电话？

    “不好，韩亮，赶紧去裴济医院。”唐泽猛地一抬头，脸色少有的殷白。

    韩亮还没晃过神儿来，唐泽已经率先冲了出去。

    “唐泽。”韩亮皱了皱眉，转身追了出去。

