    　　“你们帮我们出去么”李欣她们哪管的上这邮递员是不是妖，能帮自己就行了。

    　　“明天晚上吧，你们昨晚刚跑，今晚他们肯定会防着你们跑，我先出去给你们带零食吧”

    　　“你能帮我带一封信寄出去么？”

    　　李欣这是做两手准备，如果邮递员没能把她们救出去，但能把信送出去，那她们就还有希望。

    　　邮递员犹豫了一下：“你们可以写信，但一定不要写明求救，这一旦被发现，你们可就完了，村长绝对会直接杀了你们”

    　　这下李欣为难了，怎么写？跟自己闺蜜兰兰商量了一下，俩人打算试试藏头诗，所以，才有了柳俊打开信封是一首诗的一幕。

    　　藏头诗写好，邮递员给装进信封，李欣又给了邮递员一些钱，让他帮忙买一些零食跟日用品，也不知道自己要住这多长时间，有点准备也是好的。

    　　果然，邮递员拿着信封出去的时候，就被村长拦了下来，打开看了看，没发现问题，就放邮递员走了。

    　　先去了一趟邮局，邮递员先把李欣写的信寄了出去，又去超市买了一大波的零食日用品，准备带回去。

    　　那边李欣跟她闺蜜兰兰俩人等了很长时间，到了晚上，都没有看到李欣的那个听众。

    　　直到外面传来敲门声，李欣以为是邮递员回来了，匆忙跑去开门，一开门，是村长站在门外。

    　　李欣好悬忍住了关门的冲动，脸上带着牵强的笑意看着村长说道：“村长，您怎么来了”

    　　“为了让你们更快的融入集体，送一头猪让你们照顾，过几天宰了”村长说完，后面的两个村民就抬了一头猪放进了老宅院里。

    　　然后，村长他们就走了。李欣跟她闺蜜兰兰看着这头猪都一脸惊恐，不是因为猪长得吓人。而是这头猪耳朵那有个紫色的圆耳钉，这个耳钉，跟李欣那个听众耳朵上戴的一模一样。

    　　俩人缓了好一会，才找了个屋子，把猪赶了进去，这实在是，太吓人了。

    　　一夜平安无事，什么也没有发生，李欣跟李兰兰老宅门都不敢出，村长安排送过来的饭也不敢动，只是吃包里的一些零食充饥。

    　　好不容易撑到下午，邮递员回来了，带了一大堆的零食日用品，并且告诉李欣，信寄出去了，李欣这才松了一口气。

    　　想了想，邮递员告诉李欣，晚上他会再过来一趟，试试能不能带他们出去。

    　　到了晚上的时候，李欣跟她闺蜜兰兰，都神情紧张的等着邮递员的到来。

    　　终于，凌晨的时候，邮递员来了，他来了，悄声无息的钻了进来。

    　　没错，是钻了进来。这邮递员不亏是穿山甲成精，打洞的本领那叫一绝，真的打了一条通道进李欣她们那里。

    　　惊喜的望着穿山甲邮递员打的这个洞，终于可以离开这个鬼地方了，李欣跟她闺蜜高兴万分。结果俩人没高兴多久，老宅的门被“砰砰”的拍着，老村长的声音从房子门传来。

    　　“快开门，我知道邮递员在里面，快开门”

    　　李欣跟她闺蜜兰兰神情慌张，邮递员脸色也不好看，他打不过村长，如果被发现了，村长就算忌惮大阵，也不会让他好过了。

    　　这邮递员不亏是穿山甲成精，三五秒钟就把自己挖的洞掩埋了起来，在表面基本看不出来什么。

    　　“去开门吧”邮递员在旁边的椅子坐下，对着李欣说到。

    　　战战兢兢的走到门那，李欣打开了门，村长带着几个村民冲了进来，看了看周围，直奔正堂走去。进了正堂，看见邮递员在这，村长脸色阴沉。

    　　“你在这干什么？”

    　　“你这话说的，不是你让我出去帮这俩姑娘买零食的么”

    　　说着，邮递员就拎起旁边的一大包零食给村长看，村长瞅了两眼，怀疑的眼神看了看邮递员又看了看李欣她们。

    　　“你最好别耍什么花样，要不然，这个阵法救不了你”

    　　“放心好了，我懒得理你们”

    　　看的出来，这村长确实忌惮阵法，这穿山甲有恃无恐，只是不想把村长逼急了。

    　　村长又带着人走了，但这次，留了两个村民在老宅门口。

    　　“看样子，你们走不了了，我洞刚打通，他就来了。说明这个行不通，你们求援的靠谱不靠谱，他能来么？打的过村长么？”

    　　“来，肯定能来，只要他看见信，看懂信，就能来”倒不是李欣觉得柳俊这人有多仗义，而是她知道柳俊，只要看懂那十万什么意思，绝对能来挣这一笔钱。

    　　“那你们先安心的住着吧，十天左右，你们才会被大阵同化，祈祷你们的朋友能准时赶来。我去县城等着，看有没有外地人过来救你们的，我给他带路”

    　　“谢谢，我朋友叫柳俊，他旁边应该还有一个胖子。你跟他们说李欣，就可以了”

    　　点了点头，邮递员没有再打洞，容易惊动村长，他直接在门那走了。

    　　而李欣跟她闺蜜兰兰互相看了看，都有些悲伤，十天，还有十天，俩人就会被大阵同化，永远出不去了

    　　俩人也不敢一人一个屋睡觉了，挤在一张床上，报团取暖。俩人想强迫自己睡过去，可还不行。

    　　最后还是李欣闺蜜，兰兰忍不住了。

    　　“欣欣，要不，咱们去后面的祠堂看看吧”

    　　“好吧”李欣犹豫了好一会才同意。

    　　两人打着手电就往祠堂走，这祠堂，就是李小姐吊死自己的地方。

    　　你说这兰兰胆大吧，她胆子还真不大，你说她胆小吧，这深更半夜敢鼓动李欣来这，也不怕出事。

    　　走进祠堂，拿手电照了一下，前面就跟梯形台阶似得木架，上面放着一个个排位。

    　　正当李欣打算上前看看的时候，发觉兰兰一点声音也没，好奇转头：“你怎么了”

    　　“欣，欣欣，你看左边这，是不是，挂，挂着一个人？”兰兰的声音都在颤抖，牙齿发颤，害怕到极点。

    　　李欣把手电照了过去，俩人一声尖叫，只见左边房梁上，垂下来一条白绫，白绫上挂着一具长发女尸。

    　　女尸的脸被长长的头发遮住，看不清样子，双手下垂，舌头吐的老长。

    　　“快跑”李欣拽着兰兰就要跑出去，可惜兰兰早就吓瘫了，俩人挣扎了半天才跑出去。

    　　老宅门口那俩村民听到声音闯了进来，李欣惊慌失措的告诉这俩村民，自己看见了什么。

    　　谁知道，这俩村民居然比她们还慌张，一脸惊恐的跑了出去。一边跑一边大声叫喊：“李小姐回来复仇，李小姐回来复仇了。”

    　　不一会，村长带了一大群人闯了进来，要进祠堂的时候，居然除了村长，没有一个人敢进去，一群人在门口等着，表情各异。

    　　“都进来吧，这什么都没有”村长的声音传了出来，一群人才敢走进祠堂，当村民看到祠堂供奉排位那，最右侧一个排位的时候，眼神都有些闪躲。

    　　再次找了一圈，没有发现女尸，村长并没有怀疑李欣耍他们，因为李欣描述了一下女尸身上穿的裙子，跟李小姐去世的时候，穿的一模一样。

