    

    但也有一部分是送给林羡以及沈宵的师兄师妹的。

    沈宵一边抱怨他父亲送的东西太多，他的芥子袋还有寝殿都要堆不下去了，一面早早说了不许裴漓之和虞幼清将东西还回来。

    他说他那里放不下了。

    沈定远给虞幼清送的多数是女孩子家用得到的东西，虞幼清退回去沈宵也用不上。

    至于裴漓之，沈宵跟他向来不和，虽然亲爹送了东西只是尽些面子，但送出去的东西泼出去的水，根本不可能收回来。

    沈少主拒绝收回来。

    至于虞幼清识海中的小灵兽，沈掌门大致也了解了，虽然隔着虞幼清，但大致能看出月灵兽无碍。

    沈掌门第一次看见被月灵兽择主的人，盯着虞幼清看时啧啧称奇，一是感慨她的运气，二是感慨她的修为，也就是月灵兽的神奇。

    月灵兽依旧是沉睡，只不过无碍。

    虞幼清也就放下心来，专心为仙盟大赏做准备。

    只不过她还是头一次参加那种场合，难免有些紧张，又扒拉着自己的飞行法器——一只可爱的葫芦，林羡送的。

    “师尊，仙盟大赏的人都很厉害吗？”虞幼清盯着她师尊的脸，似乎想从那张脸上看出答案。

    林羡闻言，倒还是认真回想了一下自己从前参加过的几次仙盟大赏，最后从脑海里回想起了几个难得的画面。

    最后摇头道：“都很一般，不值一提。”

    虞幼清：“……”

    不知为何，听完师尊这句话后，她更忐忑了。

    师尊口中的“一般”，跟她心中的“一般”，可是同一个“一般”？

    夕遥宗距仙盟，千里之远。

    但这群修仙人眼里，也不过是两个时辰的距离。

    若是让他们单独前去，速度应当会快些，但考虑到队里有些灵力不太充足的弟子，中途又休息了些时间。

    之后再继续，终于来到了仙盟。

    仙盟萦绕在一座云雾弥漫的山顶之上，同夕遥宗一般，这山底下，藏着蕴养这偌大的仙盟的龙脉。

    虽是龙脉，却是凡间人君所不能踏足之地，此龙脉，又非凡间之龙脉，更不是那些凡胎肉体的君王可承受得起的。

    即便未成仙，但修仙之人，总归是与凡人不同了的。

    仙盟早早派了人在等候，夕遥宗众人停在了山顶那恢宏的石碑前。

    那块蕴含着天地灵气的石碑，上下镌刻着凌厉的“仙盟”二字，那也是用灵力刻出来的。

    光是看一眼，就能感受到这里面的恢宏磅礴。

    有些头一回来仙盟的弟子，也被这迎面扑来的浓雾灵气给惊到了。

    身旁有经验了的师兄师姐则冷静道：“雕虫小技罢了，不要被迷惑。”

    那所谓浓雾的灵气，也不过是人为造出来的假象。

    仙盟确实灵气浓雾，可真正浓雾之处，并非是这石碑。

    “见过燕长老，九司尊主，”前来接应他们的仙盟弟子上前来，“袁某在此恭候多时了。”

    燕景川闻言，也露出了个笑：“有劳袁道友。”

    那位袁道友往燕景川身后望去，又道：“燕长老，尊主已为你们择好暂宿之处，请随我来。”

