    

    闻言，壮汉一脸懵逼，他刚才明明感受到有一股巨力将自己给推到，但警察却说对方根本没动手，这不由令他一时间不知道该怎么样辩解。

    “您好！警察先生，我是唐微微的经纪人蒋逸，刚才之事全是误会，我们愿意给那位先生赔礼道歉，进行补偿。”

    一名带着眼镜形态优柔地男子，扭着身子走了过来，态度很是谦虚地解释着，同时撇了一眼王风，虽然嘴上说愿意赔礼道歉，但这态度充满了鄙视。

    中年警察见唐微微这边有主动和解的意思，不由看向王风问道：“人家这边愿意赔礼道歉，还给补偿，你的意见呢？”

    “赔礼道歉就不必了，补偿也不用了，我就想知道，他们有什么权利拦住人不给人通行。”

    王风没有看一眼唐微微的经纪人蒋逸，表情淡然平静地拒接了赔礼道歉以及补偿，只想要一个说法。

    蒋逸眼神怪异地看着王风，本以为只要赔点钱就能打发眼前这青年，没想到对方却还在不依不饶，这令他有些微怒，语气嘲讽地说道：“先生，你直接开个价，到底要多少钱，别在这里浪费大家时间，人家警察也是很忙的。”

    一旁的中年男子警察也有些不善地看着王风，心中暗道，人家都愿意和解补偿了，你怎么还那么不识相，非要不依不饶，心中虽然不满，但表面却看不出一丝端倪，义正言辞地说道：“如果不愿意和解，那就跟我到警局一趟，坐下来慢慢调解。”

    听见要进警局，不远处的唐微微走了过来，对经纪人蒋逸说道：“蒋逸，那一张我的亲笔签名与唱片给这位先生，然后在赔偿一万块钱给他，咱们还有事，不要耽误了。”

    话音不大，但周围子人都能听见，不远处被拦在警戒线外的粉丝们，顿时羡慕地看着王风，恨不得自己就是王风，同时，十几名工作人员也透来羡慕地目光，只是被拦一下，就能得到一万块与唐微微的个人签名与唱片，这可是多少梦寐以求都得不到的东西呀。

    蒋逸从身上挎包中取出一万块钱现金与唐微微签名的海报和一张唱片，鄙视地看着王风阴阳怪气的说道：“小子，还不赶快谢谢微微姐，如果不是遇见了好心的微微姐，你一辈子都别想得到这些东西。”

    面对这些别人都梦寐以求的东西，王风依旧表情平淡，看都不看阴阳怪气的蒋逸一眼，看着中年警察淡淡地说道：“警察同志，如果对方回答出我刚才所问，我给十万块。”

    这一出，原本以为这下可以和解的警察，微微一愣，大有深意的看了王风一眼，然后将询问地目光投向唐微微与经纪人。

    蒋逸上下打量了一眼王风，不屑地说道：“你以为自己是富二代，想要拿钱来砸我们嘛？劝你还是快收下前和唱片签名海报吧，不然等会微微姐后悔了，可就什么都没有了。”

    不远处警戒线外的粉丝们，见王风衣着普通，不像是什么有钱之人，不由都认为他这是还想要更多的补偿，所以才故意这样的。

    同样，唐微微的工作人员也是怎么认为，纷纷投去了鄙视地目光，甚至还有人拿出手机录下这段视频，准备抹黑王风。

    王风没有继续多言，伸手进入裤兜，直接从乾坤袋中拿出十万块现金，交给警察说道：“这是十万块，子要他们说出刚才我所问，你就交给他们。”

    整整齐齐的十万块钱，这下连也有些怀疑他是故意装，想要更多补偿的警察也懵了，下意识的接过钱，看向唐微微与蒋逸。

    不远处警戒线外的粉丝们，被这一幕打脸，一时间都不可置信地看着王风，心中只有一句话“人不可貌相，”谁知道衣着普通之人，还真的能拿出十万块钱，而却连眼睛都不眨一下。

    同样，唐微微的工作人员也是傻了眼，面面相觑，不敢在用鄙视的眼神看王风，纷纷都吃惊不已。

    这时，站在一旁都没有用过正眼看王风的唐微微，此刻，终于用正眼来打量着他，心中升起了一股怒意，眼神渐渐变冷，今天被对方这一闹，肯定会被有心人利用来抹黑自己，这很有可能会带来很不好的影响。

    一瞬间，她脑海中闪过了无数的念头，虽然痛恨眼前这青年，但不得不暂时压下心中之怒，微笑着说道：“这位先生，不好意思，我们虽然是公众人物，但也是一名普通人，没有什么特权，是我没有管教好身边的工作人员，在这里我真诚的向你道歉，同时也向一直支持我的歌迷们真诚的道歉，对不起，以后我会好好管教身边的工作人员。”

    这一番话说的非常到位，将一切都推给了工作人员的同时，还给自己竖立了正面的形象，身处弱势，博取众人的同情心。

    王风淡淡地看了一眼装作楚楚可怜的唐微微，心中冷笑，刚才对方眼神中对自己的恨意，虽然只是一闪而过，但还是被他敏锐地察觉到了，不过对方竟然已经说明了情况，他也就不在与其多言，低着一旁中年警察点了点头说道：“嗯！你现在可以把十万块钱给这女人了，没事的话我就先离开了。”

    说完，他见中年警察并没有说什么，转身便往外走去，留下一脸震惊的唐微微等人，没想到他那么干脆，说走就说，一句客气的话都没有。

    看着王风离开的背影，中年警察手中拿着十万块钱，看向唐微微等人，然后将钱递给一旁的蒋逸，不过对方并没有接，而是笑着说道：“这些钱就当是刚才那位先生送给你们警察了。”

    说完，便于唐微微以及所有工作人员一同离开，留下一脸不知所措的中年警察，望着手中钱，摇头苦笑了一声，暗道有钱人真任性。

    离开机场上了一辆早就等待的黑色商务车，唐微微脸色阴沉地对坐在一旁的蒋逸说道：“打电话派人去跟踪刚才那小子，一定要弄清楚他的行踪，然后交给婆婆来处理。”        

