    第43章 对不起，我改

    尘依旧抱着她，只是她不再哭了。

    “累了？”

    “嗯。”

    “起来吧，我衣服都是鼻涕和眼泪。”

    “不要。”

    “很脏的。”

    “我不要。”小爱抱着尘的双臂又紧了几分。

    ……

    ……

    ……

    “我饿了。”

    小爱抓起尘后背的衣服，使劲的擤了一下，噗--。“我先洗。”说完便起身走向卫生间。

    “一起洗不行么？”尘转头发现茶几上有喝剩下的白酒瓶，记得昨天晚上是没有的，尘决定放着不管它。走过去打开了罐头，罐头很甜，很好吃，仅此而已。

    不一会她出来了，穿着米白色的珊瑚绒浴袍，散发着一股清新的气息，只是用浴巾擦了擦的短发带着温润的质感，尘想抚顺她有些散乱的头发，没等他动身，便被一阵微风却轻轻拂顺了。她有些吃惊，转头看向窗户，走过去关上了。

    尘径自走向卫生间。脱掉了衣服站在淋浴头下，没等尘伸出手开关便自己动了，温水顿时迎头浇下。“我操？”疑惑时开关又自己关闭了，好像有一只无形的手在操纵着。尘试探的用手扳动开关，没有异常。

    “可能是酒劲没过短片了吧。”尘安慰着自己。

    公司的大家就像失忆了一样，没人再提起尘的事情，明明只是昨天发生的。尘试着找回以前的状态，找不回的，事情一旦发生过就不可能恢复成以前的状态。不过还好，尘今天的心情不错，勉强还能适应。

    下午，总经理的秘书找到尘。原因是总经理想给尘调换一个岗位，虽然不是管理层，但工资比现在有所提高，尘的学历也符合，一周培训结束，便给尘转正，问尘是否愿意。尘想起了一句话“生活总是在你自愿放弃后才愿意给你曾经想要的。”这话是谁说的呢？想不起来了。

    “行。给钱的事当然好了。”尘当即答应，只是心中再无波动。

    ------------------------------

    傍晚尘回到了自己的家。

    “快去做饭，我饿了。”尘刚关上门，沙发上就传来小爱的声音。他们俩有规定，1357是小爱，246是尘。规矩是死的，多数情况下小爱都没让尘做够三天。

    至于这次尘听出来了。她想带尘出去吃。不明着说，这是他俩的小情调。

    “别了。我在家做。今天心情不错。”尘回答。

    躺在沙发上的小爱噌的一下坐起来，看着尘。尘则是回她一个微笑。

    “那我要吃糖醋里脊。还有锅包肉。”

    “怎么都是肉啊，会胖的。”

    “你嫌弃我？”

    “没有。”

    尘和小爱聊着天，发现刀和食材自己动了起来，心中一惊。蜣螂一声，正在自己切肉的刀直挺挺的倒在菜板上。

    “怎么了？”正在看手机的小爱问道。

    “我说我有超能力了你信不？”尘半笑半认真。

    “什么超能力？你会拉网了还是会变身？”小爱凑了过来，从后面勾住尘的脖子，踮起脚，脑袋搭在尘的肩膀上。

    尘双手自然下垂。用着意念，菜刀再次动了起来。然后尘放松意念，蜣螂，刀再次倒在菜板上。

    小爱和尘面面相觑。

    “我不是在做梦？”小爱开口了。尘对着小爱的脸颊掐了一把，“疼！你怎么不掐你自己？”

    “我早掐过了。我现在真分不清什么是真实的了。”尘叨咕着。

    “挺好。以后你要是对我不忠，我就把你卖给邪恶组织做人体解剖。”小爱故意显得无所谓。

    “女人。你好狠的心。”

    (本章完)

