    “师父，您......您竟然也知道罗天星盘？”叶青阳惊讶道。

    “罗天星盘，是世间罕见的至宝，是至高无上的法器，我怎么会不知道！”电话那头的声音变的十分严肃：“六十年一甲子，每隔六十年，罗天星盘会感应天地灵气，开启一次，而距离下一个开启的年份，仅剩五年时间！”

    “五年？”

    叶青阳心中一动，暗暗思忖。

    五弊三缺的卦象中，我犯命缺，我的生命还有五年时间！

    难道，这是巧合么？

    还是冥冥之中自有定数？

    一时间，叶青阳心中疑问丛生，他整理了一下思路，问道：

    “师父，您说罗天星盘是人类的一场浩劫，这到底是什么意思？”

    电话那头沉默了几秒，说道：“那罗天星盘虽然是珍宝，但世间万物都是双刃剑，有好的一面，也有坏的一面！”

    “世间大道是平衡的，越是好的东西，负面效果，就越是强大！”

    “罗天星盘，能给拥有他的人，带来无限的惊喜和收益，但是，却也同样会带来极强的负面效果，那负面效果，便是灾难！”

    “所以，当贪婪的人，为了满足自己的私欲，开启罗天星盘后，随之而来的，便会带给这个世界灾难。”

    “那灾难，或是一场地质变迁，或是气候的改变，又或是一场席卷全球的瘟疫......具体的，就只有罗天星盘开启，才会知道！”

    叶青阳皱眉，说道：“原来这东西副作用这么强啊！”

    “没错！这也正是我送你下山的原因之一，你下山，不止是经过红尘历练，实则，你也身负着某种巨大的使命啊！”

    “我......”叶青阳忽然觉得好复杂。

    原来，这看似简单的下山历练，却包含这么多的玄机。

    “师父，你给我的使命，是不是要保护罗天星盘？遏制别人开启罗天星盘！”叶青阳问道。

    “你的使命不仅如此，其实，远比这个要大得多！”

    “啥？”叶青阳更是吃惊：“那我到底还身背什么样的使命啊？”

    “哈哈哈！”电话那头笑道：“先不要想那么多，既入凡尘，就把自己当成普通人，好好在尘世中多多打磨历练，当你真正参透万物规律，你自然知道你的使命是什么，到那时，你才是真正的悟了！”

    “记住，融入尘世，享受尘世，做你想做的该做的事，只有你按照自己的计划，一步一个脚印的往前走，一切的答案，才会在你的前方，慢慢的浮现！”

    “好了，话已到此，为师该去忙了！”

    “等等师父，你别卖关子，我还有好多问题要问你！”叶青阳急忙道：“你都知道罗天星盘，也应该知道我家族的一些事，你为什么啥都不跟我说？”

    “一切答案，都需要你自己去寻找！”那头说着，声调却是有点着急了：“不行，我得赶紧挂电话了，到时间了！”

    “什么到时间了？”叶青阳不解的问道。

    “那啥，咳咳......”那头干咳两声道：“我最喜欢的女主播上线了，她每天这个时候准时开播，我得去支持我家主播，我是她老铁，还要给他刷礼物去PK呢！”

    叶青阳：“......”

    老逼登啊老逼登，你可真出息啊！

    就你这样，谁相信你是高人啊？

    特么的这不就是个色迷心窍的老屌丝吗？

    “师父，咱有点高人的逼格行吗？”

    “什么是高人的逼格？不问世事？不食人间烟火吗？那只是世人的刻板印象罢了，最高境界，是要做到随心所欲，方可无欲无求，哈哈哈哈哈！”

    “嘟嘟嘟！”

    那头不由分说的挂断了电话。

    “唉，老不正经！”

    叶青阳无奈的摇了摇头。

    不过，对于师父高深的修为，他是深信不疑的。

    既然师父都说了，让自己好好的融入尘世，做自己想做的，该做的事。

    那么，自己就要坚定的继续自己的道路走下去。

    他相信，在不久的将来，自己想要的所有答案，都会一一揭晓。

    时间过的很快，夕阳西沉，傍晚来临了。

    林珺瑶开上一辆越野车，带叶青阳朝灵允山行进。

    到达灵允山脚下时，天已经擦黑。

    叶青阳叮嘱林珺瑶几句，便独自一人进山了。

    大概用了三四个小时的时间，叶青阳来到了黑市的所在地。

    现在是晚上八点多，黑市还没有开始。

    “青阳弟弟，你总算来了，我等你好久了！”

    一席火红的长裙，宇文姬今天打扮的十分精致美丽，老早就在这里等叶青阳了。

    随宇文姬前来的，是天下会的四大护法和十八罗汉。

    如今无名长老退位，不再过问天下会的事，宇文姬则成了天下会的唯一领袖。

    当然，天下会众人心里清楚，宇文姬仰仗的，是叶青阳。

    天下会人员对叶青阳的忌惮和尊敬，甚至比对宇文姬还多。

    “青阳弟弟，我今天把天下会的骨干都带来了，人手随你挑选！”宇文姬道。

    “嗯，谢谢姐姐！”

    叶青阳点了点头，环视众人。

    众人都挺直腰板，希望能入叶青阳的法眼。

    叶青阳选中了西王，又从十八位高手里挑选了六名。

    在叶青阳印象里，西王是个直来直去，性格刚烈的女子。

    此人可用！

    “你们几个，到时候跟我去黑龙潭，接下来一段时日的任务，就是镇守在那里！”

    “是！清风大神！”几人齐声道。

    “青阳弟弟，我有件事想和你谈谈！”

    宇文姬媚眼含春，一双眸子含情脉脉的盯着叶青阳。

    “姐姐请说！”

    雨文姬眼波流转，道：“天下会之前有无名长老坐镇，无名长老是内劲巅峰高手，一般外敌不敢轻易冒犯天下会，但如今无名长老已经卸任，我们实在是有些心里不安，所以，弟弟既然扶持我做了天下会的会长，那弟弟可不可以再帮姐姐一个忙，出任天下会的长老一职，有你在，我们大家心里就安生许多啦！”

    众人一听这话，纷纷抱拳，齐刷刷道：“恳请清风大神加入天下会！”

    一个个的面容诚恳，声音洪亮，场面十分壮观。

    “你们这是提前排练好的吗？”

    看着大家动作整齐划一，叶青阳哑然失笑。

    前脚林珺瑶刚拉拢我入了林氏集团。

    这会宇文姐姐又要拉我入天下会。

    你们这些女人，恨不得把我分成几块是吗？

