    搞定小姨子后，唐洛回到房间，冲了个澡，顺手把衣服扔进了洗衣机。

    他可不希望，让韩若冰也闻到他身上的香水味儿。

    “唉，有了媳妇儿，就是不自由了啊。”

    唐洛点上烟，嘟囔一声。

    “关键是……这媳妇儿还不让我上床，苦啊！”

    一支烟抽完，他想到什么，把哼哼放了出来。

    “哼哼……”

    哼哼叫唤几声，似乎在责怪唐洛把它关了太久了。

    不过，当两块极品翡翠扔过去后，哼哼马上没意见了，拼命地摇尾巴。

    “你啊你。”

    唐洛拍了拍哼哼的脑袋，也没再管它，意识进入骨牌空间。

    不得不说，整天把哼哼放在里面，还是有些效果的。

    灰色雾气……似乎消散不少，范围也更大了。

    当然了，这跟他一直修炼也有关系，修为增长，雾气消散。

    在骨牌空间转了一圈后，他意识离开，拿出了两块玉佩。

    两块玉佩一模一样，不过其中一块更为圆润些，显然经常被人把玩儿。

    这块更为圆润的，是他襁褓之中的，与骨牌放在一起，后来在谢民那里找回。

    而另一块，则是他自己雕刻的，一些地方……有着新茬儿。

    “该从何处下手……”

    唐洛抚摸着两块玉佩，难道真要找安蓝帮忙了么？

    可万一……这样也找不到呢？

    那他……还有希望找到自己的父母家人？

    他迟迟没有找安蓝，一是不知道当年到底发生了什么事情，二是害怕……害怕，万一再找不到，那他的信念，恐怕就会被动摇。

    “唐……应该不是普通家庭吧？要不然，从哪来的骨牌和玉佩……”

    唐洛自语一声。

    许久，他收起了玉佩，关上灯，继续修炼。

    危机并没有解除，他必须要变得更强才行。

    实力，是一切的基础！

    一夜修炼，很快过去。

    天亮，唐洛洗漱后，特意闻了闻，没有香水味儿后，才出了房间，然后去做了早餐。

    “姐夫，明天下午么？”

    韩雨萱找机会，小声问道。

    “嗯，明天下午。”

    唐洛点点头。

    “好嘞，太期待了。”

    韩雨萱眼睛发亮，充满期待。

    吃完饭后，唐洛和韩若冰离开别墅，前往公司。

    “你和小萱嘀咕什么呢？”

    路上，韩若冰问道。

    “啊？没什么，就是随便聊了几句。”

    唐洛应付道。

    韩若冰看看唐洛，保持着怀疑。

    随便聊几句？

    才怪！

    不过，她性子如此，见唐洛不说，也懒得再多问了。

    “对了，姚霏和杨欣，周末下午会过来，到时候你去机场接她们吧。”

    “行，就她们两个么？”

    唐洛点点头。

    “不是，一个团队过来，十来个人吧。”

    韩若冰摇头。

    “好，到时候我带人去接他们。“

    唐洛答应一声，杨欣要来了啊！

    来到公司后，韩若冰去忙了，唐洛则回了办公室。

    他刚坐下，电话就响了，小佳打来的。

    唐洛很不想接，这丫头……指不定又说些什么乱七八糟的呢。

    可不接的话，也不太好。

    “喂，小佳……”

    “唐哥哥，你太厉害了，我们跟我说了，你搞定了那个王八蛋，实在是太厉害了。”

    小佳的声音，从听筒中传来。

    “呵呵，一点小事而已。”

    唐洛笑了笑，点上一支烟。

    “哪是小事儿，我妈为了这事儿，都好几天没睡好觉了……不过她昨晚睡得很香呢，似乎很疲惫的样子。”

    听着小佳的话，唐洛一挑眉头，这丫头话里……似乎有别的意思啊？

    “嗯，你妈好几天没睡好觉了，自然很疲惫了，现在事情解决了，睡得很香也很正常。”

    “是么？我还以为……她做什么累着了呢。”

    小佳那边坏笑着。

    “唐哥哥，我妈都承认了喔……”

    “嗯？”

    唐洛心中一跳，承认了？

    他再想想，又觉得不可能，赵月芳怎么可能会跟小佳说这些。

    这丫头……在诈自己！

    想到这，他笑了笑：“为了你的事情，你妈确实挺累的……行了，不跟你说了，我在公司呢，马上要开会了！要是有什么事情，随时给我打电话，你也赶紧上课吧。”

    话落，不等小佳再说什么，唐洛就挂断了电话。

    “小样儿，还想诈我？真当我混假的？”

    唐洛咧咧嘴，有些得意。

    还没等他放下手机，铃声再响起。

    这让他皱眉，咋滴，又打过来了？

    可他一看，不是小佳，而是……一条。

    “他怎么打电话来了。”

    唐洛奇怪，按理来说，没什么事情，一条不会主动给他打电话。

    “喂，一条。”

    “洛哥，我和肥龙……似乎被人盯上了。”

    电话接听，一条也没废话，沉声说道。

    “嗯？被人盯上了？什么意思？”

    唐洛一愣。

    “被谁盯上了？血狱阁的人？暴露了么？”

    “不是血狱阁的人，我们暂时也不清楚是谁……”

    一条的声音，有些凝重。

    “不是血狱阁……你们看到人了么？”

    唐洛皱起眉头，点上一支烟。

    “没有，但我们两个都有这样的感觉，不会有错的……”

    一条那边，也有点懵逼，他们当初来中海，就是为了杀唐洛。

    后来，被唐洛收服后，也就没有离开，反正血狱阁也没什么任务，而且左千秋跟上面说，让他们协助。

    可现在……他们却被人给盯上了！

    “老左呢？他是否也有这种感觉？”

    唐洛吸了口烟，眯起眼睛。

    “狱主去临市了，没在中海，应该没有被人盯上……洛哥，我和肥龙现在摸不准，能不能在中海动手。”

    一条问道。

    “如果想对你们不利，当然可以动手……在这之前，还是要摸清楚他们的身份来历。”

    唐洛抽着烟，脑子也在转动着。

    “你们和我的关系，应该没有暴露，要不然，就不是有人盯着你们了，血狱阁就不可能放过你们……难道是周家？杀周升，你也参与了，不对，应该不是这样，他们查不出来的。”

    “肯定不是血狱阁。”

    一条肯定地说道。

    “不是血狱阁，那有没有可能……人家盯得是血狱阁呢？”

    忽然，唐洛心中一动，问道。

