    第666章不行就自己开学校

    “不行，小乖宝，我们还是要上学的，虽然爸爸妈妈不要求你做一个多么出色优秀的人，但是一些基本的知识你需要掌握，还有和其他小朋友的相处，也是很重要的。”秦老太爷解释说。

    上学不仅仅是为了学知识，更是为了学着和人相处，建立好的三观。

    这是请家教给不了的。

    爸爸说的好像是有点道理。

    上学后，她认识了好多好朋友：芸芸、浩浩、潇潇……

    苏酥犹豫了。

    秦行之紧接着说：“妹妹，咱爸说得对，学习不光是为了学知识，而且妹妹是个好孩子，他们凭什么不喜欢？他们这什么眼光嘛！真是的！”

    苏酥想了想：“好吧，那我就去上学吧！”

    没办法，爸爸和哥哥说的有道理，那她就勉为其难答应吧。

    秦老太爷继续说：“小乖宝放心，学校的事情，爸爸妈妈和你的哥哥侄子们会给你处理好的，咱们肯定是会有学上的。爸妈已经想好了，再不行，咱就开幼儿园，再开小学，再开初中，再开高中！”

    这个主意好像不赖！

    苏酥来了兴致：“我们开！马上开！开好多好多学校！”

    霍霆从楼梯上下来，刚好听到苏酥的豪言壮语。

    “小笨蛋，开学校没有那么容易的！幼儿园还好一点，其他的一个比一个烧钱，你家现在可没有那么多的现金流开那么学校。要不你把你的那些黄金拿出来换成钱用来建学校好了。”霍霆毫不客气地说道。

    霍霆有听刘管家说，秦家最近出现了一些问题。

    所以下意识地猜测秦家可能没什么钱用来做其他方面的投资。

    “黄金？”那是什么东东？

    “就是你放在箱子里面的那些黄黄的东西，它叫黄金，很值钱的，可以用来换钱，然后做你想做的事情。”霍霆给苏酥做解释。

    就知道这个小笨蛋不知道自己收藏的东西是什么。

    只知道那玩意儿金黄金黄的，好看。

    “那些可以换钱吗？换多少？一百块吗？”苏酥问。

    对数字认识不到位的苏酥，目前认识的最大面额的钱就是一百了。

    “你真是个小笨蛋！那值好多钱的！比一百多好多好的！”霍霆说。

    “多好多是多少钱？”苏酥问。

    “是……是……”霍霆被难倒了。

    他只知道那么多的黄金可以换很多钱，但到底换多少，他就算不来了。

    “反正就很多啦！告诉你你也不知道的！是你没有学过的很大的一个数字！”

    为了掩盖尴尬，霍霆选择一句话带过。

    苏酥想了想后说：“那我去拿来给爸爸，爸爸帮我盖学校！”

    说完苏酥转头就要回楼上房间里去搬运她的黄金储蓄。

    “等等。”秦老太爷连忙拉住了苏酥的手，“小乖宝，你不是最喜欢黄黄的东西了吗？那些可是你的珍藏，你现在要拿他们出来换钱，是不喜欢它们了吗？”

    秦家并没有霍霆以为的那么“穷”，但是听到苏酥要动用自己的黄金，秦老太爷还是忍不住问。

    (本章完)

