    第375章湖底

    不管沐延怎么反抗，那一群无头尸步步紧逼沐延。

    沐延举起三缨鬼头刀抵在胸前：“你们别在上前了，先听我说完行不行？”

    那位领头无头尸举手示意那些停下，然后把沐延团团围住，想知道沐延要说什么。

    沐延知道自己下去的几率可能在百分之九十九，因为知道反抗也没用，而且这一群无头尸实力非常强大，如果围殴他，自己胜的几率非常非常小。

    与其被动，不如主动，还能谈条件。

    “我下去可以，但有两个条件，如果你们答应了，我现在就下去。”

    无头尸握拳点了点，沐延知道这是让他说说看。

    “第一个条件，你们得陪我下去，我一个人是不会下去的。”

    无头尸又点了点手，沐延笑了，这是同意这个条件了。

    “第二个条件，等你们尸首找到，你们不可以伤害我，而且要答应我，在我在邪恶谷期间，你们要做我免费保镖，这同意吗？”

    这话有些超纲了，无头尸不知道该怎么回答，沐延只好重新组织语言说道：“就是答应我，我在邪恶谷期间，你们要保护我的安全。”

    这次无头尸听懂了，它站在原地停留好一会，然后在地上写了可以两个字，之后站起来对沐延做了请的手势，沐延深吸一口气，结果满腔都是腐烂的味道，他差点就吐了。

    紧紧抱住三缨鬼头刀，然后往湖边走去，看着上面那些数不清的小虫子，还有那深绿色的水，他把自己的嗅觉封印住，然后用黑色的能量罩包裹自己，就才跳下去，而那些无头尸也紧跟其后。

    湖里果然如沐延猜想的那样，一点都不简单，这湖里黏糊糊的，带有很强的腐蚀性，而这些对沐延而言，简直如鱼得水一样，他的能量疯狂增长，这让沐延怎么也没想到的事。

    这湖水大概有七八米深，湖底全是各种尸骨，沐延都能听到各种怪叫在耳边响起，而且他还看到一团团黑影从他身边游过。

    沐延此刻很冷，那种是冷到骨子里的阴冷，哪怕这些能量让他的修为疯狂增长，但他还是不太喜欢这种阴冷到灵魂都在微微颤抖的地方。

    身后的无头尸突然伸手抓住沐延的脚腕，把沐延吓了一个激灵，等看清是无头尸体，他松了一口气，还以为是鬼在抓他呢。

    那无头尸对沐延指了指前面，然后穿越沐延，带头往前游过去，而后面的一群无头尸，倒是紧紧跟在沐延身后保护他。

    沐延加快速度跟上前面的无头尸，但很快他的脚腕再次被抓住，他以为是身后的无头尸抓他，他只是象征性的蹬了蹬腿，然后继续往前游，但抓住他的脚腕上的手，不但没松开，还抓的越来越紧，甚至他的身体开始往下沉。

    沐延这才发现不对，他连忙回头看去，只见刚刚还有一群无头尸在他身后，此刻却空空如也，而抓他脚腕的东西，居然是一个黑色大手。

    而他此刻才发现，他不知道在什么时候开始，已经进入一个很黑暗的地方。

    而且周围压迫感特别强。

    沐延惊骇：那些无头尸哪去了？刚刚不是还在自己身边吗？

    (本章完)

