    （感谢楼主慌的要死1000起点币的打赏，最近几章有点卡文，感觉质量不是很好，没想到还会有书友的打赏，感谢支持！！）

    训练总是忙碌，一个月的时间在新兵与老兵的磨合训练中很快便是过去。

    经过这一个月的训练，新兵，也已经算不上新兵了，至少在生活习惯上不算。

    如今的他们已经适应了钢七连的生活模式，习惯了这种在苦与累，血与汗的模式中寻找乐子的生活。

    一辈子太长，只争朝夕，这并不是夸张，而是每个钢七连人的日常生活，其中表现的尤为明显的便是伍六一了。

    越弱的人上升空间便越大，这并不是一句用来安慰人的笑谈。

    在钢七连这一个月的训练中，这句话所蕴涵的道理被体现的淋漓尽致。刚加入钢七连的每一个新兵，在这一个月的训练中，获得的提升都是喜人的，有的更是已经赶上甚至是超过了一些老兵。

    至于这些超过了老兵的新兵是谁，不必多言，相信大家都已经清楚。

    老兵的优异成绩刺激新兵更加拼命的训练，而新兵的训练激情也刺激着老兵的训练热情，要是有朝一日老兵的成绩被新兵超过，那不就是打他们老兵的脸了么！而且还是很疼得那种！！因此这些老兵也是不敢懈怠。

    就在这种互相刺激的循环之中，新兵与老兵之间的默契也是渐渐地培养了出来。

    经过了一周热火朝天的训练后，今天终于是来到了周末。

    周末，连里是没有训练的，所有人都难得的可以放松一下，不过现在的三班却是没有人放松。

    在宿舍外的一块草坪上，三班的人齐齐的围成了一个大圈，圈里正是陈煜和伍六一两人。

    陈煜如今已经是成了七连名副其实的名人了，在这个月的训练当中，陈煜的成绩是所有人当中表现的最为突出的。

    这个最为突出并不是说陈煜的成绩就是七连最好的，而是指陈煜的训练成绩是在这个月里提升的最明显的。

    其他人的提升都是一点一点的，是其他人都曾经经历过的，有迹可循。可是陈煜的提升却是有点不一样，他的提升是一截一截的往上窜，那种速度所有人都没有见过，即使是高诚，也是被震撼到了。

    其中最为明显的便是陈煜在狙击枪方面的进步了，最初之时，陈煜使用狙击枪的表现也就一般，与七连的其他狙击手还是存在一些差距的，可是陈煜在经历了几次打靶训练后，他的成绩却是很快便飞速的提升了起来，迅速的拉平了与其他狙击手之间的差距。

    到如今，单论枪法，七连的狙击手更是没有一个人能够超过他，至于其他方面，由于没有经历过正经的狙击对抗，所以暂时还看不出来。

    不过虽然没有见识过，但是大多数人都还是愿意相信，陈煜在其他方面也绝对不差，其他人或许不行，但陈煜不是其他人。

    由于陈煜在训练中的突出表现，导致现在钢七连的里的人几乎都是认识了陈煜。

    此时周围的人见到三班的情形，也是大慨猜到了什么，纷纷都围了上去。一些人甚至是还跑回去叫上了自己班里的其他人。

    由于人越来越多，就连在办公室里的高诚也是被惊动了出来。

    高诚在窗口见这边围了这么多人，也是起了几分好奇的心理，叫上洪兴国一起走了过来。

    其他人见高诚和洪兴国走了过来，也是纷纷问好，立马便是让了一条路出来，让得高诚和洪兴国走了进去。

    陈煜和伍六一见高诚两人走了进来，也是立马行礼。

    “行了行了，你们这是两个这是在搞什么呢，大比武啊，大比武怎么不叫我啊！！”

    高诚此时的脸色很是严肃，因为一见到伍六一和陈煜两人，他就知道这里大慨准备要做什么了。钢七连是禁止私斗的，一旦发现，严惩不贷。

    “连长，怎么能这样说呢，我和陈煜是准备切磋切磋呢，反正这周末闲着也是闲着，不如找点事做，我们这不为了练习格斗能力，所以打算切磋切磋，互相指出对方的不足么！！”伍六一舔着脸说道。

    伍六一一见高诚那脸色就知道坏了，因为这事他没有提前给高诚申请。钢七连禁止士兵之间私下比斗的事他自然是知道的，尤其是在新兵刚加入连队还没有多久的这段时间里，更是管的尤其严格。

    因为新兵一般都是些血气方刚的年轻人，一言不合就要“狭路相逢勇者胜”，高诚为了防止这种情况的发生，特意制订了这条规矩。

    伍六一知道他这次可是撞到枪口上了，因为这个比试是他硬拉着陈煜来的。其实他也实在是太想和陈煜较量一下了，以至于一下子慌了头，忘了和高诚申请了。

    伍六一虽然对自己，对别人的要求都很严格，平时几乎都不会犯错，但是伍六一也是一个驴脾气，有时候有了想法马上就要尝试，拉都拉不住。

    就比如在老A的选拔赛中，若是伍六一在他的脚受伤之初便退出选拔，那他的腿伤也许也不会变的像后来那么严重，以至于最后只能抱着遗憾退伍。

    不过若是伍六一在那时就放弃了，那也许伍六一也就不是伍六一了！

    “行了行了，你的那点小心思我还能不清楚么，要不是我知道你们两个这不是因为矛盾私斗的话，那我非要关你们几天的禁闭，让你们都给我好好的背一背军规军纪，清醒清醒头脑。”

    “你们这是想要切磋切磋对吧，行，可以，正好你们两个的成绩都是我们连最好的，这一次正好借你们的比试来给他们上上格斗课。不过你们也别高兴，该有的惩罚还是要有的，你们这次的比试，谁输了，谁就给我负重五公里，作为你们这次私下比斗的惩罚！怎么样，有没有意见？”高诚看着眼前的两人，沉声说道。

    “是，没有意见。”

    陈煜和伍六一对视了一眼，他们都知道，这是高诚对他们手下留情了，尤其是伍六一，他还是一个副班长，要是真的从严处理的话，那他少不了要被关几天的禁闭。

