    人皆有好奇之心，口口相传之下，《世界奇妙物语》第五集的收视率再次有了一个小幅攀升，分时平均收视率达到了9.09%，最高收视率达到了13.6%，收视份额则更是十分离谱，达到了惊人的51.2%，也就是在夜里12点左右的时段，每两个看电视的人中就有一个在看《世界奇妙物语》，基本算是把同时段的其它节目按在了地上摩擦。

    一天二十四小时，他们起码做到了在一个小时中占据了半壁江山，这几乎能称得上一个小奇迹了。

    当然，这也和目前深夜剧普遍得不到重视有关，同时段的节目都很粗糙，真正的精英制作人、名编剧和名导演都不在这种垃圾时段，根本没有能打的。

    热播榜上的名次也有小幅提升，排到了倒数第五名——中立报刊《曰本创作学院报》进行的排名，共二十五部热门节目，每日一刷新，这家报纸也是曰本学院赏的创办者——模仿的奥斯卡，同时旗下也有多家子刊，都和影视行业相关，算是比较正统的学术派。

    对《世界奇妙物语》取得的好成绩，报纸上自然又有一阵子吵吵嚷嚷，而且这次反应很快，明显对这部深夜剧比以前重视了很多，因《世界奇妙物语》剧本质量极高，集集精彩，剧评人能挑毛病的地方不多，口碑还是以压倒性的好评为主。

    村上剧组集体精神振奋，创作组照惯例开制作会议对收视率报告进行分析，发现情况相当乐观，在短短五周时间内，《世界奇妙物语》已经有了一批忠实的粉丝，证据就是第一个五分钟时收视率已经维持在了一个相当高的水平，明显有大量的人在等着看剧。

    这是天大的好事，证明他们走在了成功的道路上，不过村上伊织性格相当谨慎，依旧反复强调质量的重要性，特别是对千原凛人，要求他一定要保证剧本质量，需要什么可以随便提，能满足的一定满足，不能满足的也会尽量想办法满足，反正剧本质量绝对不能下降——前半季太精彩了，后半季要是质量大降，那估计比一开始就扑了还惨，非得给剧评人们骂死不可。

    千原凛人很淡定，一个火了二十六年的节目取其精华，浓缩到一季，剧本质量不可能下降，但他还是认真向村上伊织保证一定会好好干，不用担心，免得她持续发肿，并再次婉拒了村上伊织给他介绍的一家温泉旅馆，哪怕听起来真的很诱人——有传统浴娘和土耳其浴娘啊！

    制作会议开完后，他们继续照旧行事，而下午按拍摄计划是外景，地点偏远还需要拍夜景，藤井有马准备尽量轻装简行，千原凛人考虑了一下没有跟着去，而是返回了本部。

    本部里的水军二代目白木桂马依旧趴在电脑前奋战，经过这小半个月的历练，他已经从二指禅进化成十指打字了，已经有了点后世码农的风采。

    他对待工作挺认真的，千原凛人走到了他身边都没注意到，依旧全神贯注的盯着屏幕，不时快速打上一行字，然后用力敲击鼠标，用力盯着屏幕看，非常投入。

    千原凛人站在一边看了会儿，发现白木桂马在一个很简陋的论坛（他现在看所有网站都很丑）里和人吵架，虽然还没发展到说脏话的地步，但已经吵了一百四十几层楼了，战况相当激烈。

    一位网络用户在找《世界奇妙物语》中各种不合理的地方，拼了命的鸡蛋里挑骨头，而白木桂马在据理力争，表示就算纪录片也很难做到一点也没有错，这么要求一部电视剧太过份了，但对方不接受这理由，转而死命抠白木桂马的字眼，眼看把白木桂马气得要一口老血喷到屏幕上了

    千原凛人看着看着忍不住笑了，原来哪个时代都不缺乏这种人啊！他直接拍了拍白木桂马的肩膀，笑道：“让他多吃鱼！”

    白木桂马一个激灵，这才注意到千原凛人在身边，犹豫了一下，把这句话打上了，然后站起来恭敬问道：“千原老师，这是什么意思？”

    “他这么会挑刺，不就该多吃鱼嘛！”千原凛人笑着回了一句就坐下了，直接退出了这个贴子，感觉这种人不用理会，转而进入了工作状态，认真问道：“网络上反响怎么样？”

    通过报纸只能了解主流媒体的意见，而通过网络可以直接了解观众的感觉，其实他更重视这边一点——观众不爱看，那些剧评人给他打五百颗星也屁用没有。相反，只要观众爱看就有收视率，剧评人打零星根本无所谓。

    在电视圈，观众的喜好才是根本，别的不值一提。

    白木桂马有些不好意思：“我还没来得及到处看看就遇到了这个无礼的家伙，那个就……”

    千原凛人无语了，你和这家伙吵了大半个早上？虽然你确实挺闲的，但也不能这么闲吧？他无奈提醒道：“以后不用在这种事上花时间，我们不可能做到让所有人满意的。”

    “是，千原老师，我就是有些气不过，以后不会了。”白木桂马很听劝，应了一声后就站在一边看千原凛人逛论坛。

    千原凛人随意找了个用户多的大论坛翻了翻，很快找到了关于《世界奇妙物语》的贴子，发贴人基本都是白木桂马的各种马甲，但回复数量都相当不错，估计目前的网络用户对水军的警惕性根本没有。

    他点开了一个回复量最高的贴子，先大概看了一下回复时间，发现大多都集中在了凌晨一点到三点，应该是刚看完了第五集就跑来回复了，热情度很高，情况明显不错，然后他才选了字数多的回复细看，至于那些“题主没骗人”、“确实好看”、“没题主说的那么夸张，但看看也不错”之类的回复一掠而过。

    很快，一串文字引起了他的注意力……

    【好喜欢这一集中的《未来同学会》，画面一直在高中时期和现在的同学会之前切换，同学会的参加者都是四五十岁，好像还隐藏着什么秘密，当时看得我好害怕，以为女主角要被杀掉了，没想到会是那样一个暖心的结局！

    最后女主角说的话、掉落的戒指真的戳中我的泪点了，当时我就哭出了声！

    好想要个一之漱那样的男朋友，为了一个高中时的约定可以守候三十年，哪怕举行通灵会也要完成婚礼。

    真的超喜欢这短剧，我住在世田谷，有没有人能告诉我之前的四集能在哪里租到？】

    后面跟着几个赞同的回复，也有同问哪里可以租之前四集的，而千原凛人微微点了点头，觉得颇有收获。

    女性其实才是看电视的主力军，以后也要多考虑考虑她们的需求，而且一般这些人是不看夜间剧的，只要能吸引进来，对扩大收视基数很有好处，特别是女性天生就喜欢一起行动，连上个洗手间也喜欢成群结队，那只要能吸引到其中一个，她就会主动推荐给邻居、同学和好友，以方便在一起聊天时有共同话题。

    这个以前倒没有深入考虑过，也许该多挑几部治愈型的短剧放进去。

    他一边想着，一边继续往下寻找，竟然找到了一个技术贴，里面详尽分析了《雪山凶灵》这部短片并不是恐怖片，而是一部推理短剧，当时木屋中确实有五个人，而不是四人一鬼。

    整篇文章洋洋洒洒写了几千字，逻辑严密，几乎分析了每一个镜头，并且盛赞了编剧的奇妙想像力，合情合理的凭空制造出了第五个人，还自称自己才是编剧的知音，别人只看到了表没看到里，非说那是鬼片，只可惜没什么人鸟他，后面跟贴的都在问能不能把第四集的录像带借他们看一下。

    不过，录像带还没进入市场吗？制作局的办事效率也太低了，千原凛人把这事记下来，准备回头找村上伊织谈一谈，看看她能不能申请快一点发行录像带，这样对促进追剧也是有好处的——看完了录像带，这些人只要喜欢，八成就能等到夜里十二点了吧？

    以当前的上升势头，外加东京放送TEB冬季新主力扑街了，想来编成委员会也该更重视这边了，应该没问题的。

    他连看带想，把几个大论坛的相关贴子都大概看了一遍，发现观众们的直接反馈都不错，和预期差不多，虽然也免不了有些嗤之以鼻的清高党，但不影响大局——他把电脑还给了白木桂马，让他接着水，自己到一边用美千子的书桌写新剧本了。

    现在没有烦心事了，以前还偶尔想一想山神爱子她姐姐，需要和内心的占有欲做下斗争，现在已经完全死了心，没了那份烦恼，他也就彻彻底底的扑到了工作上。

    全身心投入一件事后，时间过得飞快，而《世界奇妙物语》也随着雪球滚起来后，成绩提升也越来越快。

    第六周，分时平均收视率达到了9.75%，最高14.2%，收视份额变动不大，明显深夜时段的观众人数因为他们而在扩大。

    第七周，分时平均收视率终于突破了10%，达到了10.39%，最高14.99%，村上伊织心喜若狂，也不知道曾经许过什么愿，竟然又摆上了云中绝间姬祭祀了一次，又把这位救国美姬给烧了一次。

    第八周，《世界奇妙物语》似乎积累够了观众基数了，膨胀得更加猛烈，直接出现了井喷现象，分时平均收视率猛增3%，以决然的姿态挺进到了十一名，虽然众人亲眼看着它一步一步爬起来的，能说一声一步一个脚印，但还是引起了一片哗然——前十不是好时段的大制作，就是老牌口碑名剧，一部穷的掉渣的夜间剧竟然好像准备捅下来一个，这太不可思议了！

    众人屏息以待，准备看看《世界奇妙物语》的第九集能不能创造夜间剧的奇迹，但无论能不能成功，今年冬季剧的黑马就是它了！