    这些脚印，非常的大，十分的大。

    而这些脚印，恒彦林也是认得出来。

    这是一种生物的脚印。

    生物的名字叫做恐龙。

    是的，这些脚印，就是恐龙的脚印。

    不得不说，恒彦林是真的完全没有想到，在这里能够碰见到恐龙的脚印。

    而且，这一次战斗，居然是有关于恐龙的，这可就真的是非常神奇了啊！

    因为他是怎么都完全没有想到，会是这个样子的。

    “这里是哪个恐龙的领域？”

    恒彦林想了一想，但是发现自己好像并没有去问这些东西，所以当下便是摇了摇头，暗暗想道：“算了，反正不管是哪头恐龙，但是能够出手围剿这恐龙的，必定是不简单的。”

    之前恒彦林遇到的霸王龙，虽然看上去只是修炼没多长时间的样子，但是爆发出来的力量，也是非常的恐怖，至少也是达到了筑基期。

    而且，再凭借着霸王龙的强悍肉身，就算是筑基境中重都未必是霸王龙的对手。

    虽然不知道其它恐龙的实力究竟是什么样子的，但是就算再怎么不济于事，也应该是筑基境初重吧？

    既然是这个样子的话，那么按照道理来说，是应该没有什么人能够对付得了它们才对。

    当然了，如果换成是恒彦林的话，那就另当别论了。

    毕竟恒彦林的实力摆在那里，要不然的话，霸王龙也不会这么轻轻松松就被恒彦林收拾掉了。

    但是，不管怎么说，总得先过去看一看再说。

    当下，恒彦林想到这里，也不再停顿，继续朝前方奔掠而去。

    没过多久，恒彦林就听到了一阵阵充斥着愤怒的吼叫声。

    这些吼叫声，就像是兽吼，充满了强悍的威压，令人惊悚无比！

    这让恒彦林觉得很惊讶，因为他完全没有想到，居然能够在这个时候听到兽吼声。

    事实上，这个兽吼声，便是恐龙的吼叫。

    伴随着这一阵阵充满了悲愤的吼叫声在恒彦林的耳边变得越来越近，让恒彦林的眉毛都是紧紧的皱了起来。

    “怎么一回事？这里，不仅有一头恐龙？”

    是的，在这些吼叫声之中，恒彦林听得出来，这其中并不是有一头恐龙，而是有好几头。

    至少两头以上。

    同时，在恒彦林逐步靠近的时候，也是听到了诸多怒喝声。

    那是人类的声音。

    而且，恒彦林感受的出来，这些人类身上逸散出来的气息都是非常的强悍，至少达到了筑基境！

    最重要的是，这样的人类，还不止一个！

    一想到这里，恒彦林脸庞上的神色便是变了一变，身上的气息再一次收敛起来，免得被对方发现。

    虽然说恒彦林很有自信不让这些人发现，但是还是以防万一，谁知道他们会不会有什么奇特的手段呢？

    因此，恒彦林就变得开始谨慎起来。

    没过多长时间，他就已经来到了产生一阵阵爆炸的地方，躲在了一棵树上，微微蹲下身子，很好的隐藏自己的踪迹，然后就目光眺望过去。

    旋即，恒彦林就看到了在巨大的空地之上，有着十数道身影，正围绕着两头巨大的恐龙进行攻伐战。

    这些身影，都是穿着清一色的黑色衣袍，在左肩膀上有着一朵形似云朵的图案，但又像是火焰，格外的诡异。

    但是，这些家伙都有着自己的节奏，充满了规律，完全不像是一支野生队伍，反而像是非常的专业，具有非常高度的配合默契。

    “一，二，三，四……”

    恒彦林开始数了数眼前的这些黑衣人，发现一共有十四人，但是最高境界的不过才筑基境中重，有四名，至于其它的都是炼气境的。

    但是这些炼气境的黑衣人，好像是施展出了某种阵法，这样的阵法让黑衣人可以把恐龙都困在了其中，让他们都没有办法出来。

    至于恐龙……

    正如恒彦林所猜想的那个样子，的确是两头。

    这两头恐龙里，其中有一头是有着庞大的身躯，头颅是有着三根弯弯的长角，但是身躯比较矮小，可就算如此，也散发出了非常凶煞的气势。

    这是三角龙，恒彦林还是能够认得出来的。

    只是他原本以为，三角龙应该是属于恐龙里面比较温顺的那一种，没有想到，居然也是这么的凶残！

    至于另外一头恐龙，好把，恒彦林很熟悉，不但很熟悉，还认识。

    因为另外一头恐龙，正是霸王龙。

    此时此刻，霸王龙与三角龙正在疯狂的怒吼着，与眼前的这些黑衣人展开激烈的战斗。

    恐怖的能量波动持续不停的扩散着，轰的整个大地都是无数坑洼起伏，不少青衫绿树都是在一瞬间轰然倒塌，或者被强猛的劲风吹飞。

    漫天的尘烟滚滚席卷，飞沙走石，俨然如同一副末日景象一样，看得恒彦林觉得格外的惊奇。

    “这群家伙是为了什么追杀三角龙和霸王龙的？而且，他们又是什么人？是怎么进入这里的？”恒彦林看着眼前这群黑衣人，暗暗思忖着，同时也是在估摸着他们的实力。

    恒彦林觉得，自己应该是有把握解决掉这群家伙的，当然了，前提是霸王龙与三角龙能够耗费他们不少精力，不然的话，就算自己动手的话，也需要浪费一番手脚。

    “不对，我干嘛去想这个问题呢，我只不过是来打探一下情况而已，这霸王龙与三角龙的死活跟我有什么关系呢？更何况之前这家伙还想要吃了我呢！”

    这个时候，恒彦林转念一想，觉得自己这个想法有一点奇怪，急忙摇头。

    “算了，不管他们了，先离开把！”

    恒彦林在心头这样想到。

    虽然他也是有一些好奇这群黑衣人的身份，但是很显然，这群黑衣人应该是从其它地方进入的，现在还不明朗他们的来历，贸然出手只会引来他们的注意。

    毕竟像是苏家这样的小小尘武世家，面对这些黑衣人，肯定是难以抵挡，所以还是不要招惹麻烦比较好。

