    看到叶飞杀招尽出，以及这种不要命的打法，独孤求败都感觉到了一丝压力。

    于是，独孤求败也没有任何犹豫，双臂一张，身上的黑焰熊熊燃烧，口中发出一声震喝！

    “天地法相！剑魔！！——”

    声音未落！

    只见，一尊手持黑焰巨剑，高达千米的黑焰巨人耸立而起，笼罩在了独孤求败的身上！

    这尊黑焰巨人傲然挺立在上空，犹如巨灵神在世，支撑起了这方天空和大地！

    随即，独孤求败一剑挥出，连带着这尊黑焰巨人也挥出了手中的黑焰巨剑！

    嗡！！！——

    黑焰巨剑在上空划过，黑焰焚烧，犹如天火降临，恨不得劈开这天地！

    而且，就在这柄千米长的黑焰巨剑划过长空的刹那，一座座大山根本承受不住这股黑暗剑意，直接崩碎成渣！

    就连这方空间都出现了崩坏扭曲的极限！

    轰轰轰！！——

    至于叶飞施展的所有杀招，根本就承受不住独孤求败的这一剑，全部被摧毁！

    黑暗与金红色的光芒在上空交织，扩散，带着毁灭之势的剑意也随之扩散，好似一颗宇宙星体发生了爆炸！

    足足过了几分钟。

    当光芒散去，轰鸣声落下，风烟散去。

    只见，原本下方耸立的数十座大山全部化为了灰烬，露出了一片方圆数千米的光秃秃地表。

    至于叶飞，则是早已摔了下去，躺在光秃秃的地表上，浑伤痕累累，喘着粗气。

    不过，此时的叶飞已经是动弹不得，但脸上的冷漠和邪恶却并没有消散。

    独孤求败散去了威压和气息，俯冲而下，落在了叶飞的身旁。

    “我要杀了你……杀了你……”

    叶飞躺在地上，死死地盯着独孤求败，口中发出沙哑的咆哮声，显然是还没有恢复理智。

    “杀个屁啊杀。”

    独孤求败摇摇头，蹲下身，打晕了叶飞，然后将其扛在了肩膀上，脚下一点地，冲天而起！

    当叶飞再度醒来的时候，发现自己正躺在山洞中的石床上。

    太阳已经下山，夕阳照射进山洞，将山洞染成了昏黄。

    叶飞坐起身，感觉脑子昏昏沉沉的。

    他只记得独孤求败答应帮自己控制狂化状态，然后打了起来。

    至于后面发生了什么，叶飞也能猜到了。

    肯定是自己陷入了狂化状态，丧失了理智，被独孤求败给打晕了。

    不过，这时候，叶飞却闻到了一股香味。

    他转头看去，就看到，独孤求败坐在石灶旁边，正在烤两只烧鸡。

    “醒了。”

    独孤求败转头说了句。

    “师父，我昏迷多久了？”

    叶飞翻身下床，走了过去。

    “你昏迷了五个小时。”

    独孤求败回了句，而后道：“不得不说，你的身体素质真的挺好，自愈能力也强，这才五个小时，就已经恢复的差不多了。”

    叶飞也知道自己的体质，老头子曾经跟自己说过，自己是战神之躯，属于那种越战越勇的类型，而且自愈能力极强。

    不过，对于老头子说自己是什么战神血脉，叶飞却是不认可的。

    叶飞依稀还记得，隐藏在自己意识当中的那个怪物。

    那个怪物发出的声音，沧桑古蛮，好像是从上古时代发出来的一样，现在想起来都感觉毛骨悚然。

    所以，叶飞觉得，自己的血脉应该跟那头怪物有关系。

    至于那头怪物到底是什么，叶飞也不清楚。

    叶飞想了会儿，问道：“师父，你知道我的身体里蕴含的到底是什么血脉吗？”

    “这个我也不清楚。”

    独孤求败摇了摇头，抓了一把辣椒粉洒在了烧鸡上，而后道：“不过，小子，我敢肯定，你的血脉之力一定很强。

    至少比青龙、白虎、朱雀、玄武、凤凰这些血脉要强得多。

    而且，要不是因为血脉压制住了你的心魔，恐怕你早就走火入魔了。”

    叶飞恍然点头，心中也越发地期待了起来。

    既然独孤求败都说自己的血脉很牛逼，那肯定错不了。

    就是不知道，自己的血脉之力何时能够觉醒，觉醒后，自己的实力又会提升多少？

    不过，既然自己的血脉没有觉醒，那肯定是时候未到，急也急不来。

    叶飞索性也没再去多想，而是笑着道：“师父，我一直有个问题想问你。”

    “有话快说，有屁快放。”独孤求败道。

    叶飞嘿嘿一笑，道：“师父，其实你一直去青楼找乐子，其实只是因为你很孤独，所以想要找人陪伴，对吧？

    毕竟，师父你英俊潇洒，一表人才，武功又强，恐怕真武界的很多女子都仰慕你，喜欢你，只要你开口，三妻四妾根本不是问题。

    你之所以没有去找那些良家女子，那是因为你心中始终放不下已经亡故的妻子。

    因为，在你心中始终只爱你妻子一人，所以，你整日留恋于青楼，借酒消愁，只是为了麻痹自己，对吧？”

    听到叶飞的话，独孤求败顿了一下，只是默默地拿起酒葫芦灌了口酒，没有说话。

    叶飞叹了口气，继续道：“师父，故人已逝，生者如斯，师母已经去世多年，你应该放下了。

    我想，师母九泉之下也不希望看到你这样，整天浑浑噩噩地过日子。

    如果她真的爱你，那她肯定是希望你能重新找一个你爱的和爱你的女人，度过余生。

    所以，我希望师父你能振作起来，不要再自己欺骗自己了。

    我想，伊人肯定跟我是一样的想法。”

    “小子，不要搞得你好像很了解我似的。”

    独孤求败声音沙哑地回了句，而后从炉灶上拿起了烤鸡递给了叶飞，道：“赶紧吃完了，继续训练，你的心魔还未控制，可没时间浪费。”

    说完，独孤求败拿起酒葫芦一口一口地喝着酒，走出了山洞。

    叶飞拿着烤鸡，看着独孤求败落寞的背影，深深地叹了口气。

    ……

    时间一晃，又过去了三天。

    在这三天里，除了吃喝拉撒，叶飞一直在独孤求败的指导下训练，控制狂化状态，控制心魔，根本就没有给自己任何休息时间。

    而且，在这三天里，叶飞和独孤求败不知道打了多少场，每一次都被打得遍体鳞伤，昏迷过去。

    不过，在醒来后，又会继续，继续重复训练。

    当然，这三天里，叶飞除了控制狂化和心魔之外，独孤求败也将“独孤九剑”的精髓传授给了叶飞。

    第四天中午。

    距离山洞千数千米开外，绵延起伏的山川出现了无数片废墟，就好像是被无数枚导弹给炸过一般。

    而这时候，上空，叶飞和独孤求败站定在空中，看着彼此。

    “呃……呃……”

    叶飞站定在上空，面色狰狞，口中发出低沉的，痛苦的嘶嚎之声，正在与心魔抗争。

    独孤求败则是紧紧地盯着叶飞，准备随时动手。

    一旦叶飞控制不住自己，他会立马将其打晕！

    这场抗争足足持续了十几分钟，才终于停了下来。

    “呃啊！！——”

    叶飞双臂一张，仰天发出一声长啸！

    霸道无上的威压扩散了出来，方圆十里的天空和大地都跟着震动了起来！

    叶飞的身体宛如火药桶被点燃，一股熊熊燃烧的金红色火焰冲天而起，好像将上空的云层给洞穿！

    而下方的几座大山全部被这道冲击而下的火焰给击成了粉碎，大地更是被灼烧出了一个直径达到了数百米，深不见底的坑洞！

    “呼哧……呼哧……”

    叶飞大口地喘息着，额头上已经布满了密集的汗珠，身上也被汗水给打湿。

    这一刻，叶飞虽然感觉头痛欲裂，神智有些不清，但却有着自己的意识！

