    太史子义，青州名士，以信义为先。八一中≧文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８≤１≤Ｚ＜Ｗ＜．﹤Ｃ﹤Ｏ≤Ｍ≦三国之际，英雄虎争，一时豪杰志义之士，礌礌落落，皆非后人所能冀，然太史慈者尤为可称。

    太史慈绝对是三国里一位重量级人物，秦峰邀请太史慈，可是太史慈好像有难言之隐，并没有答应。

    秦峰瞅了瞅右手，又伸出左手，作出拍土的动作，同时尴尬的笑了笑。但他并没有放弃，因为他看出来，并不是太史慈真心拒绝自己，看情况，太史慈应该有他的苦衷。

    这说明秦峰还是有机会的。

    太史慈现在是相当的惭愧，若说天下人中他最敬仰的是谁，那就是冠军侯了。现在冠军侯邀请他，他却无法做出承诺，十分惭愧。

    “主公，主公！”

    秦峰和太史慈循声望去，来了好大一群人。

    “子义，这些都是自己人。”

    听到秦峰的话，太史慈这才放下了警惕。

    众人围拢过来，现秦峰无事，全都是大松一口气的模样。就在刚才，他们是五内俱焚，简直无法相信主公若是木有了，今后该怎么办。

    徐庶和田丰暗中已经商量好了，若是秦峰有了三长两短，马上就撤兵回邺城，奉秦家长子秦琰登位。号召赵云、张辽、典韦、许褚等人团结在一起，若有人趁机不轨，那就是大清洗。

    不过少主的岁数太小了，这让军师们对未来很迷茫，好在麾下的忠心完全没有问题。

    现在现秦峰没有事情，这就是最好的结果了。

    众人得知是太史慈救了秦峰，在徐庶和田丰的带领下，众人一起行礼，真心感谢太史慈出手相助。

    这些可都是名镇一方的人物，太史慈急忙还礼。

    典韦就看到了太史慈的狂战戟，惊讶道：“好戟，卖不卖？”

    太史慈惊讶中，秦峰他们大笑了起来。典韦一阵不好意思的挠头，“不卖就算了，俺的也不卖。”

    典韦这一阵直肠子的打诨，反而是让太史慈开始融入了进来。秦峰麾下这些人都是一方大员，却能如此融洽，出乎太史慈的想象，这真是一个团结的集体。

    秦峰平安无事，众人拥簇着他返回蓟县。

    昨日夜间的一战，一直杀到大雨如注的时候。秦军几乎没有任何损失，就击溃了公孙瓒的兵马。

    公孙瓒也是有个时运点，这一场大雨，拯救了他一半的兵马。如今的公孙瓒，在路上收拢残兵败将，狼狈返回北平去了。这一战，亏了他一万多兵马。弟弟公孙续阵亡了，大将严纲和王门也死了。

    公孙瓒这次真的是亏大了，回去的路上，他一路大骂秦峰不止。若不是秦峰来救援刘虞，公孙瓒消灭刘虞易如反掌，但秦峰一来，反而是消灭他公孙瓒易如反掌。

    高下立判，秦峰摧枯拉朽就办了公孙瓒，这次成功的救援战，以天数和损失比例，是足以载入战争史册的一次救援。

    所以，当秦峰带领大军返回蓟县的时候，城中百姓沸腾了。

    “刘皇叔反击了多少次，损失了太多兵力，却是没有取得一次胜利。”

    “同样的兵力，反而被围在了城中不敢出去。”

    “但是侯爷一来，只是二天的时间，就击溃了公孙瓒的大军。”

    “准确的说，只用了一天时间。”

    百姓们彻底沸腾了，这就是他们心中的冠军侯，攻无不克战无不胜。

    公孙瓒对百姓的剥削十分严重，百姓得脱大难，由衷感激，全都出城来迎秦峰。

    但凡秦峰走过，百姓们挥舞着手臂，呐喊着他的名字。这让太史慈心里震惊，往日里他只是听说秦峰的仁德，今天可真是亲眼所见。

    就在城门口，刘虞怀着踌躇的心情，迎接秦峰。公孙瓒将他打的七零八落的，根本没有反手之力。秦峰一来，形势立刻翻转，根本就不用刘虞的力量，翻手间就灭了公孙瓒。对于这一次的战事，刘虞真的是无话可说。

    “冠军侯还是当年的冠军侯，我却是老了……。”刘虞唏嘘不已，见到秦峰来了，躬身一礼，“感谢侯爷解救我幽州百姓于水火之中。”

    除了刘虞外，他麾下的官员全部是拜倒在地。

    一时间，百姓的欢呼声达到了一个高峰。

    秦峰急忙下马，搀扶刘虞，又请其他人起身，他语重心长的说道：“皇叔，如今天下大乱，宵小之辈横行无忌。为国为民的人，应该团结在一起，皇叔如此这般，秦峰如何自处？”

    “若天下人皆如同侯爷这般想法，我汉室中兴有望。”刘虞感慨万千。

    对于汉室中兴，秦峰心里颇不以为然，他说得国，是华夏国，可不是刘家的这个国。再说了，刘家这也不是一个国家，只不过是一个王朝罢了。

    “侯爷。”刘虞感激道：“为了答谢侯爷，老夫准备了五万粮草，请侯爷笑纳。”

    看来刘虞在幽州这么多年没有浪费了时间，钱粮真是存了不少，一给就是五万人一年的粮食。其实幽州在184年的黄巾后，一直十分稳定。这也是后世里，公孙瓒为何能够聚拢三十万粮食自守。那个时候控制冀州的袁绍反而是穷多了，屡屡因为饿肚子和公孙瓒停战。

    到了第二天，秦峰在幽州待下去没有意义了，还是早日回去的好，他上午入城与刘虞会面告辞，就准备离开了。

    出城的时候，秦峰就得到了一连串的情报，曹操正在进攻徐州，刘备去救援了，而袁绍正在趁机猛攻平原郡。

    “曹老太爷就这么没了……。”秦峰想起这位老人家，就是唏嘘不已。当初，曹操杀了张让的儿子，眼看就要被十常侍弄死了。多亏了曹老太爷，豁出去命救儿子，这让秦峰十分钦佩这位长者。

    秦峰唏嘘道：“孟德打徐州是一招败笔，他根本没有攻坚下徐州的力量，后方反而会出事。但是，为了老爷子，必须要打！”他最后狠狠道。

    情报上也是这么说的，曹操驳斥了所有反对意见，为了报仇，全然不顾任何后果。徐庶看了看手里的情报，这一段他还没有说呢，主公就分析了出来，让他不得不钦佩。

    中原出现了轰隆隆的大动作，几乎所有能上台面的诸侯全行动起来了。而秦峰的北边已经安定，或许能够在中原混战中寻找机会，他就更加要快点回去了。

    秦峰返回大帐，就看到了太史慈。

    此刻的太史慈，全然是远行的装束，见到秦峰进来，恭敬一礼，道：“侯爷，太史慈要走了。”

    似徐庶和田丰他们，接触太史慈时间不长，只以为太史慈武力过人。但秦峰知道，太史慈不但有武力，还有军略，是一位不可多得的军方大才。

    这样的人才岂能让他给走掉。

    秦峰被太史慈拒绝后，并没有着急。他就一直在分析为什么太史慈会拒绝自己。若是其他人，恐难分析出来。但秦峰可不是一般人，他可是后世穿越来的。掐指一算，这时候的太史慈是回家的。

    秦峰后世而来，当然知道太史慈家中有一位老母亲。

    百善孝为先，大孝子太史慈现在只想着见数年不见一面的母亲，其他全然是顾不得了。秦峰当然不能去犯刘备当初面对徐庶时候的错误，他一早就有了准备。

    听到太史慈请辞的话后，秦峰关怀备至，道：“子义，本侯有一件事情可能做得鲁莽了。昨日里，元直要接他的母亲来邺城享清福。我就想着，子义多年不在家，家里人恐受苦，就自作主张，派人去接子义家人去了。”

    太史慈闻言，顿时露出吃惊的模样，而徐庶，整个人已经震惊了。

    徐庶挠了挠头，自语道：“哎？我什么时候说要接母亲了？”但他很快就醒悟过来，恐怕这黑锅要和主公分开背了。但他心里暖洋洋的，他一直都想接母亲，但政务军务繁重，一直没有空闲。这边主公去接了，想来很快母亲就能来邺城享清福了，徐庶完全没有了后顾之忧。

    徐庶马上为主公主动背黑锅，道：“子义，其实是我的提议。青州那边乱糟糟的，不及邺城太平，家人搬来邺城，生活上就能够无忧了。似我们做儿子的，就是为了父母享福。”

    秦峰跟着说道：“子义，咱们回邺城的时候，想来老人家已经到邺城了，相信比子义从这里归家，见到的更快一些。”

    秦峰语重心长的道：“子义在辽东这些年受苦了，但一定得到了历练，只有如子义这样的人站出来为天下做事情，天下才能够太平。我秦峰没有什么本事，但若能够有子义相助，想起我们一定能够做出一些对天下有益的大事。”

    他说到这里，再一次伸出了手。他真诚的看着太史慈，其实心里七上八下的，若是这一次依旧无法成功，恐怕这辈子就要和这位刚毅的猛将失之交臂了。

    帐中典韦许褚他们，都是热切的望着太史慈，等待他作出一个抉择。(未完待续。)