    江宪几人拿起一本本资料，仔细的看了起来。

    上面详细的记录了在这周围发现的文物遗迹和各个出土的物件，并有着对应的分析和引用的文献。

    不单单如此，在另外的册子上，还详细的记述了一些工作人员问询当地的百姓相关传说历史的消息。

    史书、古籍、县志、民间传说、百姓猜想……凡是有可能对这里的考古研究有帮助的方式内容，全都在这里进行了记录和分析，哪怕有一些一看就不靠谱。

    赵教授在一旁看着几人道：“当初发现那断墙的时候，大家都很惊讶，下了不少的功夫研究。”

    “不过一直没有成果，不少人就被调到其余各地了，我一直没放弃，打算从普通民众这入手。一次次的访查下，就积累了这么多的资料。可惜对我们的研究没起什么用。”

    “这里很久没有大规模细致研究了开发了。要不是张教授来消息，这个研究点可能还要闲置好一阵子。”

    “意料之中嘛。”凌霄子一边翻看，一边道：“毕竟只是残破的墙体，周围什么都没发现，没线索多花费功夫只是浪费时间。咦……？姓江的你来看这个。”

    翻看着资料的江宪一顿，两步来到凌霄子身边，顺着他手指的地方看了过去，双眼微微一缩。

    只见那记录的资料文字旁边，画着一个微小的图案——

    四翼蝙蝠的图案！

    两人对视一眼，江宪立刻拿着资料来到赵教授身边：“教授，这个图案是谁画的？”

    赵教授的目光落在了上面，看了一眼后微微眯起，露出了思索的神色：“这应该是当初一切去周边村子探查的时候画的，具体是谁我还记不清了……”

    “宋封，你来看看。”

    他挥手招呼着旁边的学生：“你有没有印象？”

    宋封很快走了过来，看着上面的图形面上露出犹豫之色，有些迟疑的道：“老师，这个好像是一些村子曾经用草编的一些挂饰图案，好像是表示福气，祈福的。”

    “咱们自古不就有蝙蝠代表福气的说法吗？”

    “那你记得哪些村子有这个四翼蝙蝠的图案或是挂饰啊？”旁边的江宪询问着。

    “这个应该有不少。”宋封立刻回道：“我记得当初从这迁走的村子就有这个图案，周围的一些村子也有，江先生你要是想去的话，我可以给你们带路。”

    ……………………

    “蝙蝠图案？”

    民宿中的孙哥一愣，随后目光看向已经回来的小刀：“没记错的话，你们寨子中就有蝙蝠图案，是四翼的吗？”

    “这个谁还记得？”小刀手中的刀一缩，摇了摇头：“反正现在的寨子里连蝙蝠图案都没了，我们这代的根本不关心这个，想要知道这些还要去问那些老一辈的才行。”

    “如果真的是和这蝙蝠图案有关，那咱们当初可是错过了很多啊……”孙哥面上闪过一丝遗憾，狠狠地抽了口烟。

    “嘿，孙哥，话不能这么说。”瘦高的老傅笑道：“就算是知道和四翼蝙蝠有关，知道周围的一些村子里挂着这个，那咱们也是一头雾水啊。”

    “这些年下来，要不是有内应可以让咱们抢先一步，在考古团前抵达古墓什么的，光靠咱们的本事才能开采几个？”

    孙哥微微点头，他也同意这一点，他们虽然是搞盗墓的，但技术上并不是十分高明，和江湖上那些传说人物没法比，不然这些年也不会一直在滇南搞事情。

    “说的不错，咱们还是要发挥自己的优势，让这些考古团先帮咱们探索好了，找准位置。”

    他扭头看向小刀：“你们寨子既然有蝙蝠的印记，小宋肯定会引他们过去，你到时候好好的观察他们一下。”

    “和小宋进行一下配合，姓赵的来这和咱们暗地交手了多次，肯定知道内部有问题。现在来的这些江湖人都是人精，我怕小宋一个人应付不来，你去帮衬一下。”

    “当然不要暴露。”

    他身子前倾，目光变得犀利起来：“一旦暴露了，咱们想要再探听清楚他们的研究可就不容易了。”

    “到时候耽误了事，买卖出现了纰漏，可不要怪我不讲情面。”

    “放心吧孙哥。”小刀眉头一挑：“我办事什么时候让你失望过？之前和寨子里的人都商量好了，大不了我一会回去在和几个兄弟好好的说一说。”

    “保证万无一失。”

    “小心无大错，这一回不一样。”孙哥微微摇着头：“我之前联系，那边很可能派出队伍过来，万一出现了纰漏，那就不是钱不钱的问题了。”

    小刀和老傅面色同时一变，甚至额头上都浮现了一丝汗珠。

    “他们……他们亲自过来？”老傅的声音微微发颤，手不自觉的一跳一跳的。

    小刀手中旋转的刀也停了下来，甚至险些划到了手掌。

    “你们以为呢？”孙哥狠狠地吐了口烟圈，眼神变得凌厉起来：“别忘了，他们一直以来的目标就是滇王宝藏。如果不是在华国境内，他们怕是早都掘地三尺了。”

    “不想和之前那几批人一样死的凄惨，就多用点心。”

    他站起来，双眼看向外界：“我可不想到时候给你们，或者是让你们给我收尸。”

    而且……成功了之后，还指望他们帮忙在国外有一个正经的身份。

    孙哥心中念头闪过，看向窗外抚仙湖的水波，眉头缓缓的舒展开。

    ……………………

    招待处的房间之中。

    一摞资料放在江宪的桌边，旁边的凌霄子放下手中的资料：“姓江的，你怎么不看了？”

    “当然是因为看完了，都记在脑子里了。”

    ？？？

    凌霄子眼皮直跳：“骗人的吧？你丫记忆宫殿塑造的确实比我的要强，但是那么多资料也不能这么快就牢记吧？”

    不对……他神色一动，看向江宪的眼神再次变了：“你的记忆力被加强了？是从云梦泽出来后，和你的身体一样？”

    “应该是。”江宪点了点头：“龙虎山一行之后好像还被加强了，我现在虽然做不到量子速读，但阅读和记忆东西都要比之前快了不少。甚至大脑能保持时刻清醒。”

    “啧啧……”凌霄子眼中露出羡慕：“也不知道你上辈子干了什么，这辈子光走狗屎运了！”

    “又是古老门派，又是白富美倒贴，又是破除诅咒，还增强体质记忆力……好事都被你赶上了！”他仰头叹息：“贫道哪里比你差了？怎么就碰不上这种好事呢？”

    江宪看了他一眼，幽幽道：“你是觉得龙虎山牌面不够吗？徐真人想必很喜欢这个说法。”

    “咳咳咳……”正准备喝水的凌霄子立刻呛了一口：“我不是，我没有，别瞎说。”

    “至于哪里差了。”江宪正了正衣衫：“只要不瞎，光看着外表就能看出来吧？你该不会真以为和我一样帅吧？”

    “滚蛋！”

    两人调笑一番，凌霄子指着桌面上的资料：“这上面的资料你怎么看？”

    “光凭这些看不出什么。”江宪站起来，看向窗外：“上面的资料虽然不少，但有用的并不多。你要说是考古相关的知识，不如说附近一些村寨的生活习性。”

    “想要具体了解，还是要上当地村子里看看。”

    说到这，他眉头微皱：“不过现在发展下来，除了特别偏低的村庄，很少还有保持着原本风味，大都融入了现代社会，未必能发现相关的痕迹。”

    “而且古滇国消失的还比较突然。”凌霄之接口，手边的拂尘扬起：“相关的记载也少，东汉距离现在那可是将近两千年的岁月。”

    “走一步看一步吧。”江宪微微摇头：“希望张教授他们那里能有更多的破解，这样我们也方便些。”

    吱嘎……

    轻轻的开门声响起，方云野的身影在门口出现，他三两步走了进来：“江先生，有消息了。”

    江宪和凌霄子眼睛都是一亮，随后接过对方递过来的耳机，插在一个方盒之上，一阵电流声后，一道隐隐约约的声音从其中传出来，并逐渐变得清晰。

    如果赵教授在这，立刻便能辨别出来，耳机内的声音，是宋封的！

    “好的孙哥，您放心，咱们又不是一次两次的合作了。”

    “我一定尽全力配合他们，让他们早些查找出滇王宝藏所在，放心吧，有消息一定会第一个通知你们。”

    “嗨，谁还会和钱过不去呢……”

    “对了，带四翼蝙蝠图案的村落你们也可以帮联络联络，毕竟你们才是地头蛇啊。他们既然觉得这有问题，很可能突破口就在这，如果能先他们一步找到也就不用花那个风险了。”

    “明白明白，他们才是专业的，还是以配合他们为主。”

    ……

    耳机内的声音依旧传来，但只是一些客套的话语，三人对视一眼都看到了对方眼中的了然之色。

    宋封，果然有问题。

    他的身后果然还有其他的人，其他的组织！

    

