    眨眼间将血族半王洞洞穿，掏出了其本命血核，这般手段被另外三名传奇境界的异族看到，顿时心神狂震，慌不择路的向着人群更深处遁入。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “跑得了吗？”

    萧晨冷笑，身影如鬼魅，窜入混乱的战兵之中，所过之处阻挡在面前的异族战兵，全部化为一堆灰烬！

    噗！

    血色迸溅，好大的头颅化为血骨，有着**迸溅，一名传奇境界的妖族，壮硕的无头身子瘫倒下去，不过眨眼间就消失，被萧晨收入了山河印中。

    噗！噗！

    几个闪烁，又有着两道血骨迸溅的声音响起，不过眨眼间就淹没在血色战场中的轰鸣之中，而萧晨的山河印空间中，又多了两具异族传奇境界的骨骸。

    这些异族的尸骸，被收入山河印中，就被投入了九重融血塔，化为最为纯净的血气，这些年来古元部落所储存的血能，已经是一个海量的数量！

    为此山河印世界中，更是划出了一座万里方圆的空间用来储存血能，真正的血气世界，血能气流化为血雾，滴落大地汇聚成血湖！

    这些血能都是古元部落除去日常消耗之后，所储存下来的，毕竟就算是血能如同元石一般，可以作为提升武者境界的资源，但是武者的身体却是有着极限，不可能毫无底线的吸纳血能，提升实力！

    需要不断地磨练自己的身体，一步一个脚印的提升武道境界！

    而如今这些血能，对于萧晨来说，就是支撑他战力的源泉，当然在以前这些血能同样能够让他在战斗中补充消耗的实力！

    但是这一次神府中的大造化，却是让萧晨的潜力进一步增加，修神大术，纳天地力量化为浩荡神力。

    总的说来，只要萧晨的战体能够支撑得住，这些力量就能够源源不断的被他纳入体内，一直支撑着他战斗下去！

    战斗的持久力！

    可以想象，萧晨与战力不相上下的对手对战，比拼消耗，就能够将对手硬生生的耗死！

    在他的战体能够支撑的状态下，他可将任何的力量都强行的纳入体内，药材，元石，灵晶，血气，这些在修神大术的运转下，都是弥补他战力的资源！

    萧晨的心中同样是有着明悟，战体乃是御使神力的根本，而战气还有着所感悟的天地大道等，乃是增强神力的方式。

    按照这般走下去，他所见到的荒神那般巍峨的战体，也就不感到奇怪了，在无数年的神力蕴养下，荒神的身体已经能够称之为神体。

    真正的神灵的身体！

    荒神已经距离真正的神灵只差一步之遥，神力对于他来说已经是本能，他的身体任何一处都是神力本源，根本无需萧晨这般融合各种力量化为神力。

    不过就算是荒神也是从初阶神力，一步步融合，最后力战诸天的，萧晨只不过才刚刚开始走上融合诸天万道之路！

    总有一日，他的战体同样能够化为神体！

    萧晨的身影在这苍茫的血色战场中行走，不断的厮杀着，所有立在他面前的异族，无论是实力如何，都化为一滩血肉！

    不断地杀戮之中，他觉自己原本领悟的杀戮玄奥，竟然自动的运转起来，甚至欲要融入神力之中！

    不过片刻之间，他就有了明悟，杀戮玄奥的修行之法，本就只有着一条路，那就是杀！

    杀！

    杀戮，无边的杀伐！

    杀杀杀！

    只有着不断杀伐，不断的去屠戮生灵，才能真正的去感悟这一道玄奥！

    由杀戮玄奥所组成的杀戮法则，最终汇聚成的杀戮大道，本就是，莽荒大地排名前列的大道法之一，以杀证道！

    杀伐天下！

    这般下来，萧晨自然是大喜过望，如今他粗略估算自己的战力足以比肩巅峰半王！

    而莽荒大地，甚至诸天百界中，对于巅峰半王的定义，就是经历王者五步，衍生法则的强者。

    这样的武者，就算是放在诸天百族之中，也同样是威名赫赫，因为这样的强者，距离无上之境，只差一步之遥！

    不过他并没有和巅峰半王交手，却是不清楚巅峰半王的手段，渡过了神魂彼岸和法则天桥的巅峰半王，必然是有着一些异于常人的手段！

    尽管他能够从王者之中逃得性命，但萧晨有着自知之明，这只不过是侥幸而已，一来那名妖族王者并没有正眼看到，完全是戏弄与他，才让他有着机会遁逃！

    紧接着就是他将全身气力化为神力，抵御住了王者之力的侵袭，这是他全身的爆力。

    这样的爆，就算是他自己估算也不会过三次，否则不用王者出手，自己的战体就先已经崩溃了！

    而等到位列巅峰半王的强者，经历了种种考验，或是天赋异禀，或是血脉高贵，岂能没有点压箱底的手段，如同萧晨这样的爆力，从王者手中逃命，他并不是唯一之人！

    而他全力爆的攻击，还借助着山河印，也不过是抵挡下来王者的随手攻击，王者随意的一击，而他就已经拼尽了所有，所以对于王者，萧晨依旧是如同蝼蚁一般！

    短暂爆力，并不算是他自身战力的体现！

    短暂的恍惚，萧晨就已经回神，按照境界他甚至连顶尖半王都不是，但是如今战力却是足以比肩巅峰半王，只要按部就班下去，硬抗王者并非是虚幻！

    萧晨的手中，神力之中有着丝丝漆黑色黑芒流转，这就是杀戮之气。

    但是若要是仔细看去，将其中一丝的杀戮之气剥离开来，就会现，组成这一丝杀戮之气的本源，乃是一枚枚杀戮玄奥组成的杀戮之环，而这一个个杀戮之环，一枚紧靠着一枚，欲要链接在一起。

    杀戮法则之链！

    准确的说，萧晨所融合的还不能说是杀戮法则之链，甚至连伪法则之链也只能是勉强称之！

    通晓了始末，萧晨身若游龙，通体鎏金，杀机如潮，这处血色战场乃是他融合杀戮法则的宝地，自然不能够放过！

    杀戮之道的修炼，本就是不断的通过杀伐来修行，数千万人的战场，就为他提供了杀伐的场地。

    这些年来虽然他的杀戮玄奥早已经感悟到了圆满之境，但是迟迟难以再进一步，凝聚伪法则之链。

    还不是因为他缺少杀伐，原本的血战所产生的杀伐感悟，早已经耗尽，零星的战斗，对于杀戮感悟不过是杯水车薪，现在的这片血色战场，才是真正的如鱼得水！

    在血色战场中，杀进杀出，无数的异族陨落在他的手中，狂暴的杀伐，终于他的杀戮玄奥有了再次缓慢的精进，这一次是杀戮玄奥开始汇聚成环，开始演变法则之链！

    “太慢了，普通的异族战兵，对于我的杀戮玄奥根本没有多大的作用！”

    很快，萧晨就现了情况，斩杀普通异族战兵，所产生的杀戮之气，对于他来说已经没有了太大的作用，此刻他将眸光转向了血色战场中的异族强者！

    而被他放在眼中，至少是传奇境界以上的异族强者，而这般境界的强者，在异族投入战场的数千万战兵当中，也让没有多少，不过寥寥两三百人之多。

    这些传奇境界之上的武者，无不是作为统兵出现，他们每一人皆是掌控一片战场的领。

    毕竟数千万人的战场厮杀，根本就是一片混乱，实际上这些传奇境界之上的强者才是指挥作战的主要之人！

    这样每一人统帅不等数量的战兵，掌控战场的一部分，又能够相互呼应！

    萧晨身影如鬼魅，行走在人血和异族鲜血交织的战场中，他的身上已经被一股黑气所包围，一刻钟的时间，再次有着三名异族传奇境界的武者陨落他的手中！

    “死！”

    萧晨的身影出现在了一名异族顶尖半王的身后，一拳洞穿这名妖族半王的身体，狂暴的气流冲入他体内，将他的内脏搅碎！

    在他的对面，一名人族的半王浑身染血，刚刚被这名妖族半王击退，吐血倒飞而出，就在其要被妖族半王镇杀之时，萧晨突然杀出，救下了他！

    望了一眼这名人族的半王，萧晨的手中出现了一只玉瓶，向其激射而出，随即身影化为虚幻，等到在次出现，已经是出现在了战场的另一个方向。

    他要猎杀异族的传奇强者和半王强者！

    轰！

    萧晨的拳头散着金色的火焰，夹杂丝丝黑气，显得极为诡异，一拳洞穿而去，一名血族传奇强者，被凌空打爆！

    甚至连血核都被击碎！

    “四个！”

    萧晨嘴角闪过一抹狞笑，救下那名人族的半王之后，陨落在他手中的异族传奇之上的强者，已经有了四人！

    ……

    萧晨的身影如同鬼魅一般，不断地在血色战场中的任何一个地方出现，疯狂的猎杀着异族传奇之上的强者。

    很快就引得异族注意，将统御战兵交战的中坚力量震杀，异族战兵的气势自然是衰败下来，相对庞大的战场，一处战兵溃败并不显眼，但是这样溃败的颓势，不断的出现，自然是会被异族王者察觉！

    “好！”

    人族后方的赑屃王，同样是察觉到了萧晨的举动，眼中有着一抹精芒闪耀！

    双方数千万战师已经僵持了许久，死不退让，现在萧晨的举动让血色战场终于有了变化！

    僵持了许久的战场，萧晨这个偶然闯入的小卒子，竟然撬动了战局！

    ps各位书友欢迎加群古元部落59o596166