    “我的意思是，那个女尸，还在河底。”李元还是解释道。

    他知道，一林清雅的的身份地位，想要查这件事应该不难。

    “那地方是叫小柳河吧？”李元问道。

    “是的，先生。”甄善仁继续说道。

    林清雅此时已经把消息发了出去。

    “小柳河，我上网查了一下，说是那条河两岸曾经栽种了许多柳树。”林清雅看着手机，给李元讲手机上的内容，“这每到夏天，这个的刘书就是一道亮丽的风景线，吸引了很多年轻人来这里约会，但是，不知道为什么，这条河总是有人淹死，不是意外就是自杀，后来有一天，这里的柳树却全部被砍掉了，只留下那一棵。”

    “柳树聚阴，何况还是大量的柳树，所以才会有那么多人死在这里，特别是自杀的人，其实就是一时间想不通，只需要煞气稍微影响一下，就有可能钻牛角尖，走上绝路。”李元解释道，“所以，这些柳树砍掉了反而是好事。”

    就在两人说话的这个时间，林清雅便收到了消息，他立马对李元说道：“查到了，这家人当初因为女儿的死亡特别伤心，所以卖掉了他们这里的房子，搬到了二十里以外的地方。”

    “果然，那个女孩儿的尸体没有找到，这个女孩儿死后，她的父母也找人过来捞了三次，但是都没有捞起来，后来就没有人愿意来捞尸了。”

    “嗯，捞尸人有规矩，捞了三次的尸体如果捞不起来，他们就不会再来捞了。”李元点点头。

    “为什么？”林清雅问道。

    李元从后视镜看着林清雅的眼睛，说道：“因为捞三次都没有捞起来的尸体，已经不是普通尸体了，尸体上已经有了煞气，他们再捞，就会有危险。”

    “哦。”林清雅表示明白。

    “能不能设法联系他们，让他们来河边为他们的女儿收尸。”李元说道。

    “收尸？”林清雅诧异，不是说尸体打捞不起来吗？

    “嗯嗯，就这样告诉他们。”

    “好。”林清雅低着头，应该是在吩咐手下的人办事。

    “一会儿我先去河边，在柳树周围全部撒上糯米，待他们到了以后我会设法把你朋友老婆身上的煞气逼出来。此时，你就要立刻带着她离开，不能有丝毫的停留，知道吗？”李元严肃的说道。

    “明白了，先生。”甄善仁特别惭愧，李元交代了他两次事情，两次他都没有做好，现在这第三次，甄善仁下定决心，一定要做好，不能再给先生制造麻烦。

    三人在车上都没有说话，李元本身话不多，林清雅也一样，甄善仁则是根本就不知道应该说些什么话。

    到了小柳河后，甄善仁提着糯米，按照李元的吩咐，把糯米撒在了柳树的周围。

    李元抬头，见一轮弯月挂在天上，天上繁星点点，天气倒是不错。

    不多时，甄善仁那哥们就带着他老婆来了，他老婆周身冒着黑气，但是他却看不见。所以，病没有觉得十分害怕。

    “先生，我们来了，现在要做什么？”男人冲着李元喊道。

    “你把她带过来”李元看着男人说道。

    “好的。”男人屁颠屁颠的把老婆带了过来。

    “有小刀吗？”李元再次问道。

    “有。”男人从兜里摸出了一把五寸长的小刀，“给，先生，这是我平时用来防身的。”

    李元接过小刀，打开，然后说道：“把左手食指伸出来。”

    男人连忙把左手食指伸了出来。

    李元拿着小刀的右手一晃，男人的食指上便出现了一道细小的口子。

    “啊！”男人吓了一跳，连忙缩回了手。

    李元却不以为意，把小刀扔到了他的手里，然后对着甄善仁和林清雅说道：”甄老哥，清雅，一会儿我一说跑，你们两立马把他老婆以最快的速度带到上面马路上去，不要犹豫，知道了吗？”

    “知道，先生。”甄善仁慎重的点了点头。

    “嗯，好。”林清雅也点了点头。

    这时，他才对身边的男人说道：“把你的手伸出来。”

    男人不情不愿的伸出了手，只见他的伤口上已经流出了鲜血。

    李元伸出右手食指，在男人伤口处一抹，“好了，你可以上去了，在马路上，不管发生什么事情，都不要下来，知道吗？”

    这夫妻两人都着过这个煞气的道，在这边特别容易在次出事。

    男人本来还想再问什么，一见到李元严肃的神情，乖乖的闭上了嘴，回到了马路边。

    见男人已经上了马路，李元这才走到了被捆着的女人身边。

    “你们准备好。”李元这话是对林清雅和甄善仁说的。

    两人都点了点头。

    接着，只见李元用沾满鲜血的食指在女人额头上迅速的画着什么。

    “驱煞诛邪，符成，煞去！”

    李元的声音不高，但是却就像在人脑海中炸响一般。

    “跑！”李元大喝一声，一把将身边的女人向甄善仁推去。

    甄善仁和林清雅两人一个箭步窜了过来，一人拽着女人的一边，迅速的朝着马路那边跑去。

    他们没有回头，因为他们知道，他们片刻的犹豫，只会给李元制造更多的麻烦。

    他们看不见，当李元符成的那一刻，围绕在女人身上的黑气仿佛受到了什么力量一般，一下子从女人身上弹开了。

    黑气刚刚才离开女人的身体，便又朝着女人飞了过去。

    李元哪里会让他得逞，一个箭步挡在了黑气的前面。

    马路上，男人正在焦急的看向柳树边，只见甄善仁和林清雅带着他老婆吃力的往这边跑，他刚想跑过去，就被林清雅一声给镇住了。

    “滚回去！别添麻烦。”

    林清雅的声音不带一丝感情，竟然男人硬生生收回了脚。

    他这才想起李元说的那句话，不管发生什么事情，都不要下去。

    想到李元，他下意识的朝着李元看去，只见李元一个人在柳树边画着什么，男人自然看不见李元正在挡的那团黑气。

    突然，男人像是看到了什么，眼睛极具放大，惊恐异常。

