帕里斯魂飞天外，浑身剧震。
没错，是那个年轻人，这张看起来瘦削、病恹恹的脸惨白无血色，看上去就像个手无缚鸡之力的人。
再普通不过的人类，但此刻出现在自己面前，却是如此恐怖。
帕里斯的魂魄仿佛都被吓掉了一半。
对方雪白的牙齿轻轻张开的时候，他一声尖叫，直接坠落地面。
在山坡上滚动了十几圈后，他只觉得身上像压着千钧巨石，再也难以爬起来，更别说飞了。
血红的双眼像是勾魂的冥灯，他非常清楚，这个男人的手段太过狠辣，而且绝对霸道冷血。
他亲眼见证阿娜斯塔死亡时的样子，凄厉无比，现在回想起来还心有余悸。
他至今难以相信，对血族生物来说，这男人竟能像碾死一只小虫子般，捏死了阿娜斯塔。
“我、我没有……我不是，你别杀我！”帕里斯口齿不清，胡言乱语，竟没发觉，自己身上已经抖得像筛糠一般。
“人总是在最后一刻，才暴露出真实的自我啊。”对方声音淡漠。
“你、你在说什么？我不明白。”
“你想知道，那些背叛我的血族，是如何跪在我的脚边向我求饶的吗？”
“你想知道，他们中谁是告密者，谁是懦夫？”
诸葛云冷冷地问道。
帕里斯此时才明白，自己被出卖了！
一定是那些同谋的血族屈服于这个年轻人，自己的行踪才败露的，冷汗顿时顺着脊背流下，他的头脑一下子就清醒了。
此时，他看到一个白色的东西环绕在这年轻人身旁，光芒闪耀，看起来似乎是一个模样奇怪的枪尖。
他不可能知道，那是圣枪朗基努斯。
“截脉敬神者”弗格斯，应该就是被这东西洞穿身体死亡的，上面还带有蒸腾的黑色煞气。帕里斯的心脏通通乱蹦，目不转睛盯着那玩意，想象着它穿入自己身体时的痛苦。
“放过我吧！我……我这么做是有苦衷的！你一定要相信我……一定要相信我！”
“什么苦衷？说吧。”
诸葛云的声音听起来似乎并不着急，等着他进一步的回答。
感觉上，他似乎被帕里斯的谎言所打动了，饶有兴味要听听到底是什么理由。
“啊，对！是，是那些黑曜会猎犬胁迫我，我迫不得已才跟他们联手的，我……根本没想要为他们提供那些秘密，你一定要相信我啊！”
“哦，这么说，你还说了些秘密？什么样的秘密？”漠然的声音传来。
帕里斯一时语塞，立刻惊觉，自己在极度慌乱中竟说露了嘴。
“遗言说完了？”诸葛云轻轻摇头。
帕里斯双眼圆睁，瞳孔中猛然映出白色光芒。
“唰！唰唰——！”
数道白光闪过，一道道气浪斩落在他的身上，恐怖力量让他根本无法抵抗，皮开肉绽，最后一击更是直入骨髓！
“他们最后其实什么也没说，跟你一样。”冰冷的声音依旧。
帕里斯金色的卷发垂落下来，望着胸口的血洞逐渐扩大，伤口周围像是被腐蚀了一般，皮肤完全开裂。
他看见了自己跳动的心脏被粉碎，实在是太恐怖了！
终于，在骇人的惨叫声中，帕里斯一点点化为飞灰，湮灭在空中。
随后，在火光四射后，那些跟随弗格斯而来的黑曜猎兵团异变者，霎时间被蓝色的火焰包围，转眼都变为了灰烬。
整片林地的爆燃不断，但就连周围的树木都完好无损，清理这些人不费诸葛云吹灰之力。
百米外的山头上，青龙尊者已经惊得说不出话来。
这人的能力实在太恐怖了，而且杀戮如此冷酷。
但连他也没搞明白，这人为何要杀掉帕里斯和那个12柱猎犬，他思量着就算自己出手也不可能收拾得如此迅速和彻底。
还有一件事他也没看明白，对方所用的手段到底是什么？
这种恐怖的杀意，应该是源自本体的灵力，世俗之人称之为“气蕴”，但看他竟能自由操控那颗银色矛尖，必然是有着极强大神识的。
能够灵力凝实，确凿无疑，但他完全判断不出这人的灵力层级。
按计都人的算法，绝对应该超过了开发度百分之百的身体，更让他震惊的是，这人居然可以御空！
计都人中，也有些极为恐怖的大能者能做到，身体开发度能超过百分之二百，相当于灵力域的四级。
但充其量只是“浮空”，还达不到他这样的“御空飞行”，掌握这种能力者，只存在于古老的传说中，而且仅限于界域内。
可这人竟能在世俗办到，其能力当真是惊骇世俗！
那根尖矛与寻常的矛相比，更加粗大无比，上面还隐隐有圣纹环绕，看起来也非凡物，想来是厉害的神器。
正在疑惑间，他猛然发觉强大的能量正在靠近，那名年轻人已经到了近前。
“是主人！”17号的声音显得很兴奋。
青龙的身躯猛然一震。
什么？
没想到，这人就是他们口中的主人？
他斜眼瞥向17号后，不觉大吃一惊，只见玉玲珑竟也跪了下去。
“你——！！”
青龙尊者的滞阻力场瞬间开启，笼罩在方圆几十米的范围。这是一种本能的过激防御手段，青龙尊者修炼不缀，就连睡觉的时候感应到敌袭，也会自然张开。
不知对方是敌是友，他只是下意识开启滞阻力场的。
但下一刻，让他更震惊的事情发生了，眼见对方竟在自己的力场笼罩下行动自如，丝毫不受影响，好像完全无视了这种能力。
“滞阻力场？”
诸葛云也是眉头一皱，微微感到吃惊，没想到竟有人能使用这种能力。
青龙尊者察觉到此人身上散发出来的能量非常强大，但又与修行者的不太一样，似乎是更为纯净、深奥的灵力。
他迅速收起了自己的“滞阻力场”，反正，在这人面前根本起不到任何作用。
诸葛云看了看玉玲珑和17号，就把目光停在了青龙尊者身上。
“你又是谁？”
青龙林谋武并没有感受到诸葛云的恶意，但身体的肌肉紧绷，仍在暗中戒备着。自己此行的目的，就是为了见一见这名传说中的人物，但在见到后，反而不知该说些什么。
对面这年轻人，看来不过二十几岁，但在修为上远超“伊斯帕廷”那些高阶修行者，甚至，他都不确定，对方是不是个修行者。
他身上的感觉太奇特了，但凡靠近一些，就让人有种说不出的威压。
面对诸葛云冷傲的眼神，青龙尊者却是自持身份，怡然不惧，冷笑着说道：“呵——不如你先告诉我，你是谁？是什么来路。”
诸葛云也不生气，根本不把青龙尊者放在眼里。
但表情淡漠，语气冰冷：“算了，不管你是什么垃圾，就凭这点能力也配来问我。”
青龙尊者脸色狂变，听到“垃圾”这两个字，已经怒火中烧。
他可是“伊斯帕廷”职位仅次于大长老的天之骄子，掌管世俗界内古老神殿的守卫圣骑士，不论在什么时代，走到哪里都是奉若上宾，是让人畏惧的存在。
对方这态度的，是第一个。
他转过脸来，看向玉玲珑，眼神冷冽，似乎在问对方“这是怎么回事？”
没想到玉玲珑紧咬着嘴唇，竟一言不发。
其实，她此刻很清楚，无论如何再也瞒不下去了，自己的身份将被戳穿。
诸葛云蔑笑了一下：“这是我的仆人，你看她做什么？”
青龙尊者鼻中哼了一声，其实他隐约已经猜到，为何玉玲珑的反映这样。当下强压怒气道：“你再说一遍，她是你的仆人？你是认真的么？”
诸葛云懒得再跟他废话，一脸平静，只说了一个字：“滚。”
17号在一旁忽然站了起来，来到诸葛云的跟前，毫不示弱道：“我主人的话你没听到么？你可以滚了！”
“你说——什么？”
青龙尊者再也忍不下去了，浑身骨骼像爆豆子般，“咔咔”直响，一个血族竟也敢狗仗人势，对着自己大呼小叫？
这是何等的耻辱和嚣张！
但就在即将发作的一刻，玉玲珑突然开口了：“请，请等一下！”
青龙尊者的怒火强压，听到她这一声后，侧头看了过去，激怒之情竟然忍住了。
“嗯，你怎么说？”
“嗯……还请尊者回去吧，这件事说来话长，‘伊斯帕廷’迟早会知道的，还请……以大局为重！”
青龙尊者此刻怒极反笑，没想到玉玲珑竟会这么说，当下面色极为难看，挤出一个笑容。
“好！那你跟我走，咱们回去面见大长老，给我说个明白！”
“这……是不可能的……”玉玲珑咬着嘴唇说道，声音几不可闻。
“你——？好！你知道背叛的后果，这是自寻死路！”
青龙尊者已经完全被气懵了，强大的巡天影卫竟然也被年轻人蛊惑了。
这人果然有些狠辣手段，但就算他再厉害，得罪了“伊斯帕廷”也会吃不了兜着走的。
“主人，还请您放过他，这位是……‘伊斯帕廷’四大圣殿骑士之一的青龙……那个尊者。”
玉玲珑继续跪倒在地似乎在为青龙求情，但心中五味杂陈，说不出是什么滋味。
