    “属下该死！”

    铁南吓的魂飞魄散，“我和叶云并无任何仇怨，绝对没有害他的意思。”

    镇北王冷冷道：“无缘无故，本王相信你不会做出这种事情。”

    “说吧，是谁指使你这么做的？”

    铁南向赵颖所在的方向望去，但是，一想到得罪太师府的下场，铁南却又咽住了，他要是说了实话，恐怕整个家族都要跟着他倒霉。

    而镇北王，最多惩罚他一人，不会株连他的家族。

    “没有人指使。”

    铁南沉声道。

    “在本王这里，还敢嘴硬？”

    镇北王怒而一掌打出，直接就打在了铁南的胸口，将后者打得吐血倒飞出去，“来人，将铁南擒拿，关入天牢，严加拷问，务必撬开他的嘴巴，将幕后之人拷问出来！”

    “是！”

    从镇北王的身后，走出来两名身材魁梧的壮汉，将倒在地上，瘫软得像一团泥巴一样的铁南拖走。

    看着被押走的铁南，赵颖这才重重地松了一口气，还好这铁南嘴巴还算严实，没有将她给供出来，否则后果不堪设想。

    谁能想象得到，小小一个叶云，居然有这么大的能量，能够让圣门总院这般高度重视，连镇北王都被惊动了。

    在将那铁南带走之后，镇北王方才走到了擂台上，目光扫了那演武场周围一圈，旋即道：“裁判铁南，身居要职，却徇私枉法，试图加害参赛者，今打入天牢，择日问罪！”

    紧接着，那古雍长老也朗声说道：“叶云是圣门重点培养的圣徒，谁敢打他的主意，就是和圣门总院为敌。”

    听得这话，演武场内的许多武者，脸上都露出了十分惊讶的神色。

    圣门重点培养的对象？

    能够被一位圣门长老，当众宣布是圣门重点培养对象的圣徒，放眼整个总院，恐怕都没有几个。

    下方的那些圣徒，终于明白为什么今日会如此轰动，竟然让一位总院的长老，和朝廷的镇北王同时出现。

    不过想想也是，叶云的年龄，恐怕还不满二十岁，却已经击败了在《地榜》上排名第四百八十四位的百里延，成为大离王朝年轻一代的翘楚。

    这样的人，走到哪里不会发光？圣门总院，怎能不对叶云重点关照？

    在擒拿了铁南之后，古雍长老和镇北王两人，就在这演武场中坐了下来，盯着这《地榜》挑战赛的进行。

    在铁南被换掉之后，剩下的裁判，自然不敢再当着镇北王的面，搞任何的小动作。

    一名裁判立即宣布结果，“叶云击败了百里延，正式取代百里延，成为《地榜》排名第四百八十四位的武者。”

    “下个月初一，新的《地榜》就会出炉，会更新新的排名。”

    叶云这才走下了擂台，那周围一道道向他投射而来的目光，皆蕴含着一丝的羡慕和敬畏。

    敬畏叶云的实力，羡慕叶云一战成名！

    走下擂台，叶云来到了那古雍长老和镇北王的面前，向着两人拱了拱手，“见过古雍长老，镇北王。”

    “今日要不是你们二位，晚辈恐怕就要被奸人所害了。”

    古雍长老笑着摇了摇头，“你这小子，要不是老夫得到消息立即赶来，途中遇到了镇北王，今日之事，你怕是的确有大麻烦。”

    “这《地榜》挑战赛的裁判，皆我大离王朝军中颇有威望之人，如今却出现了问题，是本王一时失察。”

    镇北王面色冷峻，看着叶云，“不过，铁南只是一个小角色，他和你无冤无仇，不会是主谋，你可知道，真正要谋害你的人是谁？”

    叶云瞥了一眼不远处的赵颖，旋即只说了两个字：“门阀。”

    以镇北王的智慧，自然秒懂了叶云的意有所指，旋即眼中便闪过了一抹精光，“帝都门阀，是越来越嚣张了。”

    “不过，他们也嚣张不了多久了。”

    听得这话，叶云的眼瞳不由一缩，这话的意思，是上面准备要整治门阀世家了不成？

    就在叶云正感到十分吃惊的时候，忽然间，从那后方的擂台上，却忽然传来了一道裁判的声音。

    “玄境宗弟子林仙儿，挑战《地榜》第四百零一位，秦襄！”

    哗！

    这演武场内，顿时就掀起了一片哗然，所有人的目光，皆极为惊愕地望向了那声音传来的方向。

    居然有人要挑战秦襄？

    后者在《地榜》上的排名，在大离王朝的《地榜》武者中排第一，算得上是这大离王朝年轻一代的第一人。

    实力比起那百里延，可都要强上一线。

    之前叶云挑战百里延，就已经在演武场中掀起了轩然大波，现在居然又冒出一个人，要挑战实力更强的秦襄？

    这未免太不可思议！

    可是，那视线当中，却俨然已是有着一道靓丽的身影，走上了擂台，展现出了一股强大的气势。

    所有人皆震惊，但却只有叶云一人，脸色有些阴沉。

    竟然是林仙儿？！

    这女人，居然也来到了帝都，出现在了这《地榜》挑战赛的擂台上！

    “怎么了，你认识此女？”

    似乎是察觉到了叶云的异状，一旁的慕千灵好奇地问道。

    她可是很少见到叶云这么失态。

    “认识。”

    叶云没有否认。

    “她是你什么人？”

    “仇人。”

    叶云眼神淡漠。

    慕千灵顿时讶异，目光落在了那林仙儿的身上，“和你叶云有仇，还能活到现在，这可也是一种本事啊。”

    “不过我很好奇，你和这个漂亮的女子之间，到底有什么恩怨？该不会是什么情仇吧？”

    听得这话，柳元霜和司空翼两人也是凑了上来，竖起了耳朵，他们也很八卦，想听听叶云和这名叫林仙儿的女子之间，到底有什么恩怨。

    该不会真是什么因爱生恨吧？

    叶云面无表情，旋即淡淡地道：“她体内的丹田，为九窍丹田。”

    九窍丹田？

    慕千灵和柳元霜等人皆一愣，旋即对那擂台上的女子刮目相看起来。

    九窍丹田，这可是身为武者的最强丹田啊！

    寻常人的丹田，只有一窍，达到三窍，便可称之为天才了，而拥有七窍丹田者，则为旷世奇才，而九窍丹田，千万中无一，百年难出，是天才中的天才，天生不凡，将来必是大成就者。

