    香江蓝田。

    老旧的大楼出租房内。

    雷万霆挺拔而立，在他面前，正是以飞全为首的四人组。

    “我知道你们自认为很能打，特别是你飞全。”

    “如果不让你们认清自己，那是害了你们。”

    “来吧，你们四个一起上，我今天就陪你们好好玩玩。”

    这…………

    看着西装革履的雷万霆，飞全四人组面面相觑。

    还是飞全开口，脸色古怪道：“霆哥，你不是开玩笑吧？”

    “是啊霆哥，你一个打我们四个，一定输的。”长发JOSE紧随其后，发表意见道。

    女孩Apple虽然没说话，脸上也挂着得色。

    唯独小胖子，一脸怯懦道：“霆哥，我可没觉得自己很厉害，可不可以不打啊？”

    “别废话了，一块上，你们要赢了，我给你们十万块。”

    雷万霆懒得废话，直接用利益驱动道。

    果然，这一招十分好使，听到十万巨款，飞全等人双眼大亮，纷纷道：“霆哥，你说真的？”

    “真给十万啊？”

    “霆哥，那你输定了，一会儿你受不了就喊停啊！”

    “……………………………”

    “霆哥，你准备好，我们来了。”

    “上！”

    随着飞全一声令下，四人倒是留情，没有人用脚，纷纷冲拳打向雷万霆。

    雷万霆随意看了一眼，心里直叹气。

    这四个小家伙完全是街头混混水准，出手毫无配合，就是群架。

    唯一的区别，恐怕就是力大力小而已。

    “注意了！”

    提醒声出，同一时间，雷万霆右手呈刀状，动步出手。

    砰砰砰砰……………

    四道沉闷声响，飞全四人组只觉得脖颈剧痛，痛得让人抽搐，全身力量好像被卸掉似的，无力发软。

    根本控住不在，四人也没看清怎么一回事，便齐齐倒在了地上。

    当四人强忍剧痛抬头时，但见雷万霆已经站到他们面前，居高临下看着他们。

    “唉哟…………”

    “好痛啊！”

    “霆哥，你这是下死手啊？我脖子都快断了。”

    下一刻，四人都感觉脖颈剧痛，除飞全外，其他三人皆痛呼出声。

    “怎么可能，我这么弱？“

    飞全完全不敢相信结果会是这样，他根本连看都没太看清楚，只是隐隐看到雷万霆的手甩上了他的脖颈，随即就站不住了。

    这种结果，比被人暴揍，都还要让飞全难受。

    “想要出来混，出手就要够快，够狠，能少用一分力，就不要多和人纠缠。”

    “这样的话，才能一直保证足够的体力，让你们打得更久。”

    雷万霆居高临下看着四个小家伙，一脸深沉，似在教导，又像是在回忆。

    “够快够狠是吧，行！”

    飞全咬着牙，强撑着站起身，倔强道：“霆哥，我还要再试试！”

    无疑，飞全并没有服气雷万霆适才那两下子，在他看来，他一开始根本没用心，只是抱着“玩玩”的心态。

    “好啊，你再来，这次我让你先出手！”

    雷万霆倒也不生气，退后一步，扬起右手示意。

    “哈………”

    一声喝，飞全忍着疼痛，鼓足了全身力气，飞身甩腿，飞腿好似长鞭，直抽雷万霆左肩。

    哎！

    雷万霆看得直摇头，一个大踏步，后发而先至，右肩为矛，猛地撞向半空中的飞全。

    嘭…………

    只见飞全就像是断线的风筝，被撞得飞出去两米，直到碰到墙壁，复又落在地上，发出一声巨响。

    噗…………

    落地后的飞全一口老血喷出，周身又痛又麻，完全站不起来了。

    “飞全！”

    “全哥，你怎么样？”

    几人见此情形，无不吓了一跳，也顾不上脖颈疼痛，齐齐涌了过去，七手八脚，赶紧将飞全抬到了沙发上。

    同时，无不用恐惧眼神看向雷万霆。

    他们完全没想到啊，文质彬彬的雷万霆这么厉害，从动手到结束还没用上一分钟，眼看着飞全都快不行了。

    呜呜呜……………

    此时的几人到底十分年轻，眼看着飞全咳嗽吐血，女孩Apple甚至开始哭起来。

    “别哭了，一点轻伤而已，养几天就好了。”

    雷万霆这会儿却完全不复平日里的和善，严肃道：“今天你们挨了这一顿不是坏事，总比明天出门瞎混，被外面人宰了好！”

    “现在你们应该明白，自己有多少斤两啦？”

    “就你们现在的样子，出去混江湖和找死没什么区别。”

    “飞全，你知道你今天输在哪儿嘛？”

    飞全此时十分凄惨，靠躺在沙发上，连起都起不来，每一次咳嗽，无不带着血沫。

    不过眼神中，倔强与锋芒却未失去，虽然没有回话，却直勾勾盯着雷万霆，欲求答案！

    “你出手毫无章法，即不够快，也不够狠，连续两次，你都是攻向我的肩膀。”

    “肩膀这个位置，除非你有足够的力气把人打骨折，要不然就算让你打到又怎么样，根本就毫无作用。”

    “另外，打架也好，砍人也好，都要留有余地，打不中还留有变化的可能。”

    “你那一招飞身鞭腿，看起来挺帅，可是人在半空，你根本没办法再变。我都不用打你，撞你一下，你就完了。”

    “就你现在的水平，在街上随便找一个混得久一点的古惑仔，就能把你做了。”

    “记住一句话，要不就不动手，动手就要取人要害，用最短的时间，最省力的方式，打得对方失去还手的能力。”

    “你们几个在这儿好好想想吧，我下楼给你们买药！”

    话罢，雷万霆头也不回走出房间，直奔楼下，只留下备受打击的飞全四人组，沉默不语。

    良久，还是飞全最先缓过劲来，艰难道：“不管你们怎么样，我决定跟霆哥做事了。”

    “飞全，我们不是说好跟我老爸的嘛，我们不加入洪乐了？”女孩Apple开口，倒不是真有意见，只是奇怪飞全这个决定。

    “就算加入洪乐，也要有本事！不然我们去干什么？去送死嘛？”

    飞全认真看着自己的三个小伙伴，此时他是真被打击到了。

    他可不知道雷万霆的来历，更不知道雷万霆身手之强悍，整个香江恐怕都找不到能和他较劲的人。

    满以为自己是真不行，连练过几下的“文人”都打不过。

    这样的本事出去混，即便飞全胆色过人，这会儿也心里犯怵。

    呃……………

    被飞全这么一说，三个小伙伴也觉得是这个道理。

    三人几乎都没考虑，立即附和道：“好吧，那我们就先跟霆哥混。”

    “不是混，是学，说真的，霆哥的身手是真厉害，也不知道洪乐飘哥是不是也这么厉害！”

    “应该差不了吧，我老爸不是说过嘛，当年洪乐几十号人杀进湾仔，飘哥一个打十个呢！”

    “…………………”

    几人到底是年轻人，很快话题又开始跑偏，讨论起了江湖事。

    可怜他们一直都不知道，Apple老爸水牛每天都只是在吹牛，所谓的“洪乐”，此时也不过二流社团。

    别说比拟洪兴、东兴这样的大字号，就算是同为二流社团的洪义，都能压它一大头！

