    进入到九月末，项南逐步停止了《武林旧事》系列和《大唐狄仁杰》系列的连载。

    因为春风文艺出版社有意将两系列的小说集结成册出版，所以项南就不能再往下连载了。

    否则的话，故事连载的同时，盗坂也在连载。到时候，所有内容都剧透了，再往外卖就没人买了。

    所以他被迫停了连载，好在《武林旧事之镖客刘安燃》、《大唐狄仁杰之幽冥道人》已经连载完毕，倒也不算烂尾。

    暂停了这两部小说的连载，项南并没有闲下来。

    他一方面，继续写《武林旧事》、《大唐狄仁杰》。不给杂志社连载，直接给出版社出版；一方面，他又开了新坑，写起了《古董局中局》，讲起了古玩圈的事儿。

    眼见于此，各家出版社都啧啧称奇。

    项南虽然还不满十八岁，但他的创作能力却着实厉害。

    《鬼吹灯》、《盗墓笔记》已经是难得一见的好书，《武林旧事》、《大唐狄仁杰》也毫不逊色。

    如今旧的连载才刚停，新的连载立刻就上了。这样强悍的产能，刚下崽儿的母牛都比不上。

    ……

    十月初，潘主任跟随山海市教育考察团，一起到各地的名校去考察调研，学习人家学校先进工作经验。

    所谓山中无老虎，猴子称霸王。潘主任一走，振华中学的学习风气立刻就有所下降。逃学上网的，公然恋爱的，无故旷课的……比比皆是，大有人在。

    项南倒是没学他们一样。

    实话说，他觉得这些孩子挺悲哀的。

    高考是人生的分水岭。高考之前，大家还是坐在一个教室里的同学，高考之后，身份、地位都将会有大变化。

    考入九八五、二幺幺的同学，显然会有更好的前途，工资更高，福利更好，升值潜力更大。一般来说，工作五年，就能买房买车娶媳妇儿，不会有太大出入。

    而考入二本、三本、专科的同学就惨了。工作不好找，就算找到了，工资也不高，福利也不好，没什么升值潜力。

    别说五年买房买车娶媳妇儿，十年之内能办到就不错了。尤其是那些意图留在大城市发展的，更惨。

    而高考算是相对最公平的一条升迁之路了。一般人，正常智商，只要够努力，够勤奋，就能取得不错的成绩。

    相反，去到社会上，光靠勤奋、努力就想成功，那是万万不可能了。

    所以，他们为了一时欢愉，耽误了自己一辈子，挺让人悲哀的。

    ……

    十月初，学校各大社团进行了新一轮的招新。

    去往食堂的路上，各大社团都亮明架势，以此来吸引同学们加入。

    书法社展示书法，美术社展示绘画，音乐社弹起吉他，篮球社拍起篮球，摄影社展出照片……他们八仙过海，各显其能。

    米乔的动漫社也摆了摊，把大堆的漫画书亮了出来，而且还有余周周、林杨、陈瑶等人的cosplay，倒也蛮吸引眼球的，令一帮高一、高二的学弟、学妹们驻足围观。

    “米乔，挺热闹的么。”项南前去食堂吃饭，中途刚好路过，笑着说道。

    “哎，楚主席，你来得正好，来加入我们动漫社吧。”米乔开心的道。

    “我早不是主席了，别再这么喊我了。”项南笑着摆摆手，“加入动漫社就算了，我对动漫的那点热情，不足以支撑我参与这种需要高度付出的集体活动。”

    “……”米乔眨了眨眼睛，随后笑了笑，“不愧是大作家，说出来的话，都听不大懂。”

    “好了，需要帮忙可以跟我说，加入就算了。”项南摆手笑道。

    他看动漫的时候，还是在大学时代。那时候空闲时间多，可以随意挥霍。看动漫，打游戏，网上聊天……怎么玩都不怕，觉得自己有大把时间。

    可是一毕业后，忙着找工作，忙着赚钱，忙着成家立业……其实他已经很久没看动漫，就算看，也没有当年那种如痴如醉，牵肠挂肚的心情。

    所以动漫对他来说，属于是可有可无，鸡肋一般的存在。他自然也就不加入动漫社，参加他们的活动了，没那么多精力，也没那么多时间。

    “好吧，一言为定。”米乔点了点头。

    “对了，提醒你一下，米乔，你也该培养接班人了。”项南笑道，“毕竟咱们已经高三了，明年就要离开校园了。你现在不培养接班人，到时候，咱们一毕业，这动漫社可就黄了。”

    “有道理。”米乔眼睛一亮，“好吧，谢谢楚主……谢谢你~”

    “不必客气。”项南笑了笑。

    看到米乔精神奕奕的样子，他也很高兴。剧中，她可是还没过十八岁，就撒手人寰了。

    ……

    十一月，潘主任考察归来。

    见到振华的学习风气败坏，纪律散漫，顿时大为生气，立刻采取措施进行整顿。

    像逃学上网的，无故旷课的，不按规定着装的，带与学习无关的物品进校的……犁庭扫穴，全都被查了一遍。

    一班同学都被抓到好几个，不仅被叫到走廊罚站，还把家长都给请来了……吓得同学们鸡飞狗跳，连带着班里的学习气氛都为之一新。

    另外，潘主任还公布了新的作息时间。早晨七点钟就要到校跑操，晚上九点上完自习才放学。

    听到这一规定，同学们都发出了凄厉的哀嚎。

    作为高三生，学业本就紧张，脑力劳动强度过大，本就觉得睡不够。现在再提前一个小时上学，睡觉时间再次被压缩，想睡个懒觉都不可能。

    “潘主任也太狠了，我看别叫潘元胜了，改叫潘扒皮好了嘛，半夜鸡叫！”

    “晚上九点才放学，回到家还要洗漱，躺在床上都十点了。明早六点钟就得起，简直比当奴隶还惨。”

    “完了，七点钟跑操，我得六点钟起。我的天呐，简直不要活了啦！”

    同学们怨声载道道，纷纷痛批潘主任的不近人情。

    ……

    而这还不是潘主任整顿措施的全部，项南还收到风声，潘主任最近还在偷偷调查早恋的。

    这让他不禁都有些紧张。

    虽然他不怕被查早恋。毕竟他已经被保送了。若不是要陪凌翔茜，他这学期开学，就该去北大报道了。

    所以，就算查出早恋，对他也没多大影响。

    可是对凌翔茜来说，被查早恋可不是好事。

