    市委常委会上，张佳乐的一席话，让会场当中陷入了诡异的沉默，不管是陆睿还是其他的常委会成员，没有一个人开口说话。//www.  //

    事关重大，没有人愿意做那个出头鸟，因为大家都知道，这个出头鸟不好当。

    “怎么回事！”张佳乐眼看着没有人说话，心中暗暗焦急不已，虽然提出这个计划的时候，朱宝庆表示了反对，认为这么做有可能得罪太多的人，导致自己在常委会被人孤立，但是一心想着跟陆睿靠拢，迅速在鹤鸣市做出成绩的张佳乐却没有采纳他的建议。在张佳乐看来，自己只要跟陆睿绑在一起，剩下的事情就好办了。

    但是让他没想到的是，情况居然会恶劣到了这个地步，或者说，常委会上的这些人，竟然谨慎到了这个地步。

    平心而论，这个轮岗计划，张佳乐是认真下了心思的，不管是区县班子调整还是市直机关的调整，他对于这些干部的情况，都做了认真详细的了解，分析了他们的具体情况之后才做出的这个决定。他不怕别人反对，别人有质疑就是成功的迈出了第一步。因为组织部推动班子调动，实际上是在替陆睿这个市委书记办事，如果有人反对，很大程度上就是预示着陆睿作为新任市委书记的执政施政会遇到阻力。

    而如果真的出现这样的情况的话，张佳乐觉得，对于自己来说，未尝不是一件好事。

    官场这个地方。敌人的敌人就是朋友，一旦真的因为推动这个计划得罪了全市的干部，不管事情最后能否成功，自己就成功的把陆睿绑在了自己的这条船上。或者说，自己就成功的把自己的利益跟陆睿这个新书记的利益捆绑了起来，今后陆睿如果想要在鹤鸣市继续发展下去，就必须要仰仗组织部来办事。

    同样的道理，有了陆睿这个市委一把手的支持，张佳乐相信，自己在这场组织干部调整当中，能够获得更多的回报。

    不过千算万算。他万万没有想到，常委会上面，居然出现了一个冷场！

    整整十分钟的时间里面，会议室内一点声音都没有。大家各自低头坐着自己的事情，有的人在喝茶，有的人在记笔记，也有的人正慢慢的在笔记本上写着什么，还有就像是白东旭和陆睿那个样子的。出神的看着什么，似乎在思考着利弊得失。

    “都是聪明人啊！”张佳乐见状不由得心中一阵苦笑，整整十分钟没有人发言，他自然明白是什么一回事。那说明在座的常委们都已经分析出了这个事情背后所隐藏的真相。或者说，大家都很清楚自己的想法。因此才没人愿意这个时候站出来给自己当踏脚石。

    谁都不是傻子，这个时候跳出来。分明就是要把这位新来的市委书记得罪的死死的，换成张佳乐自己，他也不会站出来的。

    不仅仅是他自己，大家都清楚这个事实，谁要是现在站出来反对这个时期，那就是想要公开得罪陆睿这个市委书记，这种傻事，当然没人会去做的。

    要是放在陆睿刚刚来鹤鸣市上任的时候，也许有人会尝试着这么做，就当是给新书记上一课，让他知道鹤鸣市的情况险恶，可现在陆书记已经上任快要一个月了，真要是他查出来什么东西，那就等着党纪和国法的严肃惩处吧！

    最关键的是，在这个会议室之内，有两任市委书记，不管是余云还是陆睿其中任何一个人，都不会希望看到鹤鸣市乱起来。

    而自己刚刚的那个计划，很有可能就会让鹤鸣市变得混乱起来。

    其实还有一个事情，那就是忌惮！

    对于陆睿的忌惮，不管是鹤鸣市以余云为首的这股势力，还是其他什么人，对于陆睿都是有着深深的忌惮。刚刚上任没多久的市委书记，差一点把城管局的局长免职。这个年轻的书记，绝对不是善男信女。更何况陆睿当初是从中央部委平调到松江省做省委副秘书长，半年后就任鹤鸣市委书记，外面有传说他是欧文海专门从京城调来收拾鹤鸣市残局的人物，这样的政治强人如果想对付任何人，恐怕鹤鸣市内部，除了曾经的市委书记，如今的人大主任余云之外，再没有人能够顶得住。

    就连张佳乐也不得不佩服不已，他也没想到陆睿到鹤鸣市上任的时间苏既然不足一个月，可是在常委当中的威信居然如此之高。说不定今天自己这个进退两难，不得不站队的情况，还是陆睿谋划出来的呢。

    陆睿的眼睛眯了一下，认真的看着张佳乐在自己对面的一举一动，突然开口道：“张部长的这个提议既然大家都不发言，那我就认为大家是默认了，莫非真就如此困难？我看不是这样吧，我首先说明一点，这个计划我事先都是不清楚的，所以大家畅所欲言，不要有太多顾虑。”

    陆睿的话音一落，所有人都愣住了，只是大家拿不准他究竟是真心还是假意，干脆还是不说话。

    林蔚然一直冷眼旁观着常委会，看到陆睿的表现，心中佩服不已，这才是真正的掌权之人，用人上面，比区委那些人不止高了一点半点。

    在他看来，今天张佳乐提出的这个方案，正好给陆睿帮了一个大忙，陆书记可以用这个机会来试探如今他在班子里面的威信有多高，还可以试探各位常委利益的平衡点。要说张佳乐身为市委组织部的一把手，管着全市干部的官帽子，也是出类拔萃的人物，但是跟陆睿相比之下，顿时就见了高低。

    张佳乐想打陆书记的旗号提高自己的地位，但是没想到陆书记却并不买账，现在这种情况之下，等于是他白白交了一份投名状，以后他必须得依附陆睿才能把工作继续做得开。毕竟他的这个提议得罪的人太多了，却低估了陆睿的威信。等于是白白的帮陆睿试探了其他的常委们。

    相反，经过了这个事情，别人只会说张佳乐好大喜功，急功近利，陆睿帮他稳定局面，反倒能够进一步树立在常委会上的威信。

    林蔚然这些年在基层的浮浮沉沉可不是白经历的，在那些苦闷的岁月当中，他唯有思考这些东西才能打发时间，今天第一次见到陆睿如此运用谋略，他仔细一想竟然还能看出端倪，一时心中的激动可想而知。

    许久之后，市委秘书长张载豪咳嗽了一声，缓缓说道：“书记，我觉得这个事情，是不是有些着急了？我知道组织部的同志是为了大局着想，但是现在区县班子调整原本就是我们的计划之一，其他机关的班子也刚刚调整不到一年，再次进行轮岗的话，会不会对大家的工作造成影响呢？”

    既然有一个人开头了，后面自然就好说了，常委们纷纷发言，态度自然都是支持张载豪的意见，认为现在调整下面的干部班子时机不好，应该放一放。除了白东旭和余云再加上陆睿这三个人，其他的常委们都发表了自己的意见。

    最后，市委副书记韩文清脸色铁青的说道：“这么大的一个干部轮岗计划，组织部没有跟市委通报就擅自拟定计划，这本身就不太合适。我个人建议，以后如果有这样的情况，张部长还是应该先跟陆书记做一下请示，免得出现现在这样措手不及的情况。”

    张佳乐脸色一变，这个韩文清提出这个事情，分明就是在怪自己不向他这个党群副书记汇报。不过他自知理亏，也明白现在不是跟韩文清掰腕子的时候，清了清嗓子满脸歉意的说道：“韩书记说的对，原本我们组织部通过这个计划之后，我准备向您和陆书记汇报的，没想到您不在家，陆书记又临时有事，所以才…………”

    “呵呵……”韩文清笑了笑，没有再说什么，大家都不是傻子，张佳乐究竟打着什么算盘，自己又怎么可能不知道呢？常委会讨论的议题按要求都是事先就确定的，既然是事先就定的议题，市委书记和副书记怎么可能会心中没有数？韩文清也是在官场打了半辈子滚的人了，又怎么看不出张佳乐玩的把戏呢？他既不给陆睿汇报，又不告诉自己这个党群副书记，分明就是不把自己放在眼中。

    要知道按照组织规定，实际上这些事情应该组织部长先向分管党群的副书记汇报，然后由韩文清向陆睿这个市委书记通报的，他张佳乐这么搞，明摆着是跟自己对着干。

    在座的都是聪明人，韩文清自己能够看得出来，其他的常委会的成员自然也看得出来，众人当然明白这是关于组织人事权力方面两个人之间的掰腕子，不由得把目光都投在陆睿的身上，毕竟，这个时候，他的意见是最重要的。

    陆睿会支持谁？

    这个疑惑在所有人的心头闪过！