    凤矜天道：“我们回去说吧，让人弄点好吃的，备点酒菜，我们大家好好聚聚。”

    这里全都围满了人，确实不是说话的地方。

    于是一群人就跟着凤矜天和宗政漓妖离开，折返回了包下的院子。

    凤矜天和宗政漓妖的二人约会，也这样被终止了。

    等凤矜天一行人走后，关于凤帝神的亲人飞升上来的消息，也如长了翅膀般，飞向了整个上元域。

    听到消息的金炽一行人，也纷纷赶回了院子。

    无数人挤在前厅前面的院子里，还好凤矜天考虑到身边的人多，包下的院子也特别大。

    这么多人在院子里，摆了几桌，完全够坐，还特别宽敞。

    凤矜天将凤南雪一行人，介绍给了金炽众人。

    很快，大家就吃起来，喝起来，酒过三巡，直接打成了一片，其乐融融。

    凤矜天也因为开心，喝了不少酒。

    她的酒量不错，但今晚却喝的有些微熏了。

    两人到了屋顶，凤矜天靠在宗政漓妖的肩膀上，接过他倒好的一盅酒，举止潇洒的一饮而尽，笑说。

    “尘尘，这一直是我所追求的生活，有美酒，有爱人，有亲人，有朋友，还有足以抵挡全世界的能力和势力，能够保护身边所在乎的人。”

    “你知道吗？我生来记事，三岁那年，看着家族内部争斗，父母和爷爷惨死，我却什么都做不了，只能被送走。”

    “大概就是那时候，我就清楚，想要守护自己在乎的人，就必须强大，必须站在这世间的巅峰，让所有人畏惧，保护好身边的人。”

    宗政漓妖握住凤矜天的手，与她十指相扣，在她额头落下一吻，温声说。

    “这么好的初初，自然应该得到最好的一切。”

    “你的上一世没有我，但这一世有我，我会陪着你一起，走过无数位面，渡过轮回，经历一切，相守无数岁月。”

    “无论你去到哪，做什么，你的身边始终有我。”

    凤矜天抬头看着宗政漓妖艳丽瑰美的脸，伸手环抱住他的腰肢，眸底透满了毫不掩饰的温情。

    “尘尘，我也会给你一切，亲情，友情，爱情，只要是你想要的，只要是你没有的，都有我来给。”

    “过去的我无法让它重来，但未来，你的一切也都有我守护。”

    凤矜天指的，自然是宗政漓妖曾经失去的亲人。

    那场早有预谋的事件，是他们所有人都没想到的。

    宗政漓妖眸底涌动着浓浓深幽的情，抱紧了凤矜天，低声说。

    “我知道，这么多年，初初就是这样一直陪着我，守护着我，爱着我的一切的。”

    外界只知道一直是他追逐着初初，一直是他在不断的付出，似乎是那个最卑微的一方。

    却不知道，他的初初表达爱的方式，只是与他的不一样而已。

    他更直接偏执，更炽烈，更倾尽一切，将初初视为全世界，任何事情都无法转移他在初初身上的注意力。

    而初初表达的方式更内敛深沉一些，细致到生活的点滴，总是无声的为他做好一切，让他没有任何后顾之忧。

    谁又能说，一路走来，初初为他所作的一切，不是一种深情厚爱？

    凤矜天笑道：“我现在算是明白了，真正的爱情，是相知，是信任，也是陪伴。”

    “全世界都可以成为我的对立面，唯独所爱之人，会永远站在我的身边，这才是人类梦寐以求的爱情，而我很幸运，得到了。”

    宗政漓妖也笑了：“对，我和初初都很幸运。”

    宗政漓妖突然凑到凤矜天的耳边，暧昧的低喃。

    “初初，我现在想更幸福一些呢……”

    旖旎低魅的声音，令人苏入骨。

    凤矜天轻笑起来，眉眼也染上一丝妩媚之色，双手勾住宗政漓妖的脖颈，魅笑。

    “尘尘越来越容易满足了，这么小小的愿望，必须满足。”

    一声温柔磁魅的轻笑，散落在空气中。

    只见宗政漓妖抱着凤矜天闪身消失在屋顶，徒留下散落的酒瓶。

    月儿悬挂，透满了温馨和旖旎……

