
　　PS：上一章违规被屏蔽。

　　只能跳过这段剧情了。

　　请理解一下。

　　…………………………

　　当天傍晚。

　　信号恢复。

　　胡一宝也是得以第一时间，通过手机，查看外界的情况。

　　随后，胡一宝通过自己的围脖，宣布接下来将会陆续捐款50亿。

　　第一批。

　　十亿的捐赠款。

　　胡一宝第一时间，通过新世界APP进行捐助。

　　全网沸腾。

　　……

　　在炆宁县待了三天。

　　当一切都稳定下来之后，胡一宝才离开。

　　在离开当天，胡一宝捐赠的第二批的十五个亿，是自己的第三张专辑与《夏洛的烦恼》剩下的分账。

　　胡一宝几乎没有留下一分，全都捐了。

　　累积捐了二十五亿。

　　现在距离回报率升级C级，还有几个亿的距离。

　　只是胡一宝现在手头没钱，要等投资到账。

　　……

　　魔都。

　　新世界大厦，董事长办公室。

　　“滴滴滴！！”

　　胡一宝办公桌上的闹钟，陡然响了起来。

　　“投资收益，还有五分钟到账。”

　　胡一宝心神一紧，立马打开手机理财软件。

　　【投资产品:黄色单车股。】

　　【D级回报率:80%】

　　【当前回报率：78.9%】

　　【持有时间:一个月。】

　　【原因:国际资本正在对共享单车，进行大量资金的投入，股价正在快速的飙升，即将达到巅峰。】

　　【详细投资回报数据：85亿，80%的预计回报率，最终获利68亿！】

　　胡一宝查看黄色单车股回报率的这数秒钟，当前回报率，就直接来到了79%，而且还在慢慢增加。

　　当到80%的时候。

　　胡一宝没有再有任何犹豫，立马把账户中的所有的股票，通通清空。

　　银行卡到账151亿！

　　还没捂热，胡一宝立马就拿出了二十五亿，捐了出去。

　　当官方收到款项的时候，系统的消息提示，当即在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“请注意，本次灾区所接受到的捐款，已经足够满足灾区的重建，以及相关人员的生活保障！”

　　听着系统声音，胡一宝不在意的耸了耸肩，这种事情，他早已经知道。

　　要不是系统限制，他之前就直接宣布捐款一百亿了。

　　胡一宝跟着打开个人面板，在期待的目光下，个人面板陡然刷新。

　　系统的消息提示，随之在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“恭喜您，累积捐出一百亿善款，帮助到了需要救助的人。”

　　“获得称号：慈善家（高级）”

　　【慈善家（高级）:小幅度提升自身魅力，动物们对你非常的喜欢。

　　备注：你就是传说中动物之友，只要你不露出攻击的意图，没有动物会拒绝你的抚摸。】

　　高级慈善家。

　　这是给自己带来的驯兽的能力？

　　胡一宝有点惊讶。

　　不过也算是一个特殊的技能。

　　不知道慈善家到了最后，会不会让自己成为慈善之神……

　　等到那个时候……

　　胡一宝正在臆想的时候。

　　“获得：永久C级回报率权限！”

　　【永久C级回报率权限：抓住一切投资机会，为宿主创造可观利润。

　　备注：提醒的短期（三个月之内）事件，宿主对其进行投资，将会获得10%~150%的回报率。提醒的长期（三个月以上）事件，宿主对其进行投资。将会获得100%～500%的回报率。

　　提示：不仅仅是在金钱上，在生活中，宿主也会切身感受到C级权限的好处。】

　　终于C级了！

　　听到系统的消息提示，胡一宝整个人，当即是重重的松了口气。

　　关于升级C级回报率的奖励，系统声音，继续在胡一宝的脑海里响起。

　　“一百亿声望值！”

　　“一项神级选择！”

　　“石级皮肤！”

　　【石级皮肤：当你运转劲气的时候，皮肤将会变得如同石头一般的坚硬。

　　备注：我站在这里，你随便打。

　　提示：打我啊！你打我啊！你有种打我啊！】

　　“升级C级回报率之后，系统都变得这么皮了吗？”

　　胡一宝苦笑着摇摇头。

　　自己可不是那种没事找事的。

　　C级回报率的奖励，还在继续。

　　“加强版自我治愈”

　　【自我治愈：你的自身伤口恢复能力，是正常人的十倍。

　　备注：你距离小强，已经不远了，可以稍微作死那么几次了。】

　　“厄运降临卡”

　　【厄运降临卡：接下来每完成一百亿的捐款额度，就会获得一张厄运降临卡。

　　使用方法：在卡片上写下需要厄运惩罚的人或者事（除宿主之外），以及厄运惩罚的方式（可以是消失），以及时间（最高一百年）。

　　备注：厄运来了，幸运女神都得要躲得远远的。

　　提示：宿主可以随时向系统要求停止被惩罚人或者事的厄运降临。】

　　“这个有点意思。”

　　胡一宝笑了笑，自言自语道。

　　厄运降临卡。

　　在某种程度上，比灾难本更可怕。

　　灾难本可以让人消失。

　　厄运降临卡，却可以让人生不如死。

　　不知道以后哪一个幸运儿，会成为厄运降临卡的第一个体验者。

　　“神级选择，请宿主在三个神级奖励之中，做出选择出一个。”

　　神级选择出现。

　　依旧是三个选项。

　　【1，人见人爱（珍稀）：你就是这个世上最靓的仔，不管是谁看到你，都会对你充满喜欢。

　　2、声望商城：开启之后，你可以在里面，用声望值，购买你想要的东西。

　　3、神级职业（珍稀）：选择之后，将会随机获得三个职业，并且直接达到神级】

　　三个选项中。

　　第三个，神级职业，胡一宝看了眼之后，就直接忽略了。

　　不需要！

　　这些职业，以后可以慢慢获得，不需要一步到位。

　　剩下的1，2选项，却是让胡一宝犹豫了一下。

　　目光落在人见人爱上面。

　　“这要是选择了，以后我就是最靓的仔了。”

　　“可是第二个也不错，声望值商城，万一有30天双倍增幅卡，亦或者是幸运币这些东西，我岂不是血赚。”

　　“可是第一个选项，让平平无奇的我，难以割舍啊！”

　　迟疑了下，胡一宝最后咬牙选择了2，声望商城，ŴŴŴ.23sk.com

　　放弃了成为全世界最靓的仔的机会，胡一宝选择了更为实惠的声望商城。

　　之前捐款等等各种行为，让全网震动。当天，胡一宝声望值就直接增加超过了五十亿！

　　接下来几天，都是几十亿到账。

　　刚刚升级成为C级回报率，又让胡一宝获得了百亿声望值。

　　现如今，胡一宝个人面板上，累积的声望值，已经达到了三百亿。

　　得要找个适当的消费渠道。

　　声望商城，在胡一宝看来，就相当的不错。

　　“恭喜您，获得神级奖励——声望商城。”

　　在系统的消息提示之下，胡一宝面前的个人面板上，陡然刷新了一下，随之出现了一个声望商城。

　　胡一宝有点激动的点击声望商城选项。

　　进入之后。

　　竟然只有一页的商品，总计五十个。

　　小瓶体力药水：100万声望值。

　　大瓶体力药水：1000万声望值。

　　……

　　B级回报率体验卡：1亿声望值。

　　……

　　一次投资双倍增幅卡：5亿声望值。

　　……

　　马头琴卡：10亿声望值。

　　A级回报率体验卡：10亿声望值。

　　……

　　一次性信任光环：50亿声望值。

　　……

　　S级回报率体验卡：100亿声望值。

　　……

　　回溯：200亿声望值。

　　备注：每24小时，商品页面，进行一次刷新。

　　价格还都去个顶个的贵，最便宜的是小瓶体力药水，要一百万声望值，最后的是回溯，竟然要200亿声望值。

　　“真的是黑啊！”

　　胡一宝咬了咬牙，还是花了两百亿声望值，买下了【回溯】，花了50亿声望值，买下了【一次性信任光环】。

　　“恭喜您，成功花费200亿声望值，购买特殊物品【回溯】。”

　　“恭喜您，成功花费50亿声望值，购买一次性信任光环。”

　　胡一宝看着手中水晶里五彩斑斓的光芒，能够让时光倒流回一小时的物品，必须要做个底牌，留在手里。

　　这样会让自己挽回很多的事情。

　　就像是这一次的灾难。

　　如果不是回溯，一切都无法挽回。

　　将【回溯】水晶放入超级背包中后。

　　胡一宝个人面板上面的声望值，还有68亿。

　　胡一宝在商品界面浏览了下，花了五十亿声望值买了十张“一次性双倍增幅卡”，C级回报率的投资，胡一宝想要用双倍增幅卡，给自己带来更多的收益。

　　毕竟接下来想要将回报率提升到B级，还需要捐款1000亿！

　　这不是一笔小数字。

　　胡一宝又花10亿，买了张一次性预言卡。

　　【一次性预言卡：在卡片上写出你想要知道的事情，可以预言未来一年之内，发生的事情。

　　备注：问姻缘么？我很灵的。

　　友情提示：预言的事情，不管用什么办法，你都无法避免。】

　　拿着【一次性预言卡】，胡一宝看了眼自己个人面板上，还有的八多声望值，停止了自己的购物冲动。

　　“一夜回到解放前！”

　　手中拿着一次性预言卡，胡一宝躺靠在老板椅上，长长的叹了口气。

　　跟着，胡一宝打开手机，看了下【新世界慈善】APP。

　　【累积帮扶人数:23542人】（当前点击，可以查看具体资料信息）

　　【当前请求帮扶人数：0人】

　　【总计投入慈善资金：122亿元】

　　【当前剩余慈善资金：435万3000元】

　　总计投入，已经达到122亿。

　　当这个数字，变成1110亿的时候，就是C级回报率成为B级回报率的时候了。

　　看着剩余的慈善资金，还有四百多万。

　　胡一宝立马往里面砸了28亿，将累积投入资金，变成150亿。

　　“应该可以持续一个月。”

　　资金注入之后，胡一宝看着自己账户中，剩下的98亿，凑够了100亿，开始投资。

　　打开理财软件。

　　胡一宝找了找，一百亿的投资，可不容易。

　　花了一个半个多小时。

　　胡一宝才找到一只20天回报率70%的股票。

　　胡一宝直接把一百亿，全都砸了进去，同时使用了一次性双倍增幅卡。

　　【投资产品:龙钢股票】

　　【D级回报率:70%】

　　【当前回报率：0.1%】

　　【持有时间:20天】

　　【原因:全球钢铁，即将迎来大涨。】

　　【详细投资回报数据：100亿，70%的预计回报率，获得一次性双倍增幅卡加持，回报率提升到140%，最终获利140亿！】

　　……

　　……

　　接下来的几天。

　　因为胡一宝之前所有的事情，以及《西红市首富》本身的质量，电影前方接连暴增。

　　最高达到单日4亿。

　　另外，胡一宝的三张专辑，在这一次50亿的捐款的带动之下，获得了逆势增长。

　　三张都破两千五百万销量，向着三千万的殿堂级唱片的数据冲去。

　　胡一宝本人，也是获得了大量的声望值。

　　每天都是二三十个亿。

　　五月十三日。

　　等候已久的《羞羞的铁拳》，正式开拍。

　　因为最近实在是有点太累了，胡一宝主动退出了主演位，担任演员，同时在《羞羞的铁拳》之中饰演一位“你来啊”的张茱萸，匹配度意外的达到了100点，完完全全，就是本色出演。

　　让已经成为了新世界演员的孙泽，担任主演，马小兰女主。

　　孙泽，饰演艾迪生，角色匹配度：98。

　　马小兰，饰演马小，角色匹配度，99。

　　其他的角色，也都是胡一宝一个个亲自用【角色】的主动技能，挑选出来的，角色匹配度都在九十点以上。

　　另外在这里，值得一提的是，胡一宝也给邹国武安排了一个发传单的龙套角色，可把他高兴坏了。

　　有这些90点以上匹配度演员的加盟，对于《羞羞的铁拳》这部电影，接下来的拍摄进度，胡一宝也是一百二十个放心。

　　胡一宝躺靠在椅子上，用喇叭喊道。

　　“各就各位。”

　　“《羞羞的铁拳》第一场戏。”

　　“开始！”

　　五月二十四号。

　　《羞羞的铁拳》整个剧组，忙碌了十来天。

　　终于来到了《羞羞的铁拳》最后一场戏。

　　一遍过。

　　胡一宝舒坦的拿着喇叭，朗声说道。

　　“卡！”

　　“完美！”

　　“我宣布，《羞羞的铁拳》，正式杀青。”

　　“大家这段时间辛苦了。”

　　“今天晚上《羞羞的铁拳》杀青，大家到时候都放开了吃！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，300章 C级回报率免费阅读。https://xs.23sk.com 