    绘制完成后，洛清辞将符箓收入储物袋中，随后坐于蒲团上打坐，待灵力恢复圆满后，神念一动离开了灵元洞天。

    推开弟子居所门，接着让蓝灵鸟带她前往万象坊。

    坊市入口值守之人已经更换，洛清辞将通行木牌取出顺利进入了坊市之中。

    沿着记忆中的路走到绘灵阁中，此刻正值清晨，旭日初升之时，阁中来往的修士并不多。

    侍女冬青见洛清辞前来，双眼一亮，快步走上前。

    “欢迎前辈再次前来绘灵阁中，前辈此次有何吩咐？”

    “同上次一般，出售符箓和购买符纸朱砂。”

    冬青闻言笑道“好，前辈请随我来。”木若悦曾吩咐过她，若下次洛清辞前来售卖符箓，可直接将她引到雅室中接待，毕竟阁中前段时间因某些原因离开了三位制符师，现在尚未将空缺补上，符箓供应较为紧张。

    两人一前一后来到一间雅室之中，冬青拿了鹤嘴壶为洛清辞沏了一杯灵茶，“还请前辈稍等，木管事随后便来。”

    洛清辞点点头，冬青见此恭敬退出了雅室。

    过有片刻，木若悦推开雅室之门面带热情微笑走了进来，其身后的冬青则规矩站到门旁。

    及至近前，木若悦行了一礼“洛道友好，些许时日未见，若悦在此恭喜道友修为突破，听冬青之言道友此来仍是准备售卖符箓的？”

    洛清辞回有一礼，言道“确实如此。”

    随即挥手从储物袋中将此番绘制的下品、中品、上品符箓取出。

    看着桌上堆成尺许高的符箓，木若悦微感震惊，不过她当绘灵阁管事已久，一向对自己的情绪把握极好，很快便定了神，迅速将符箓清点。

    “一阶下品符箓三十九张，中品一百二十二张，上品两百六十一张。

    二阶下品符箓六十一张，中品一百八十二张，上品一百二十五张。共计四万六千一百四十五块下品灵石，道友可要将灵石整数部分换成中品及上品？”

    “可以，在下此次还需购买五千张符纸和十瓶朱砂外加二十张上品土遁符。”

    她自身并无土灵根，无法绘制土遁符，而前些天修习阵法得知修士在防御阵中，若见势不对可利用土遁符逃遁，是以买些备用着以防万一。

    “道友此次带来的符箓甚多，十瓶朱砂便附赠道友，符纸购买数量极多，便以原价九折计算，需九百下品灵石。

    上品土遁符六十灵石一张，加上符纸在内，共计两千一百下品灵石。”

    她转头看向冬青，后者会意，行了一礼后脚步轻移出了雅室。

    “符纸和上品土遁符冬青已前去拿取，洛道友稍等片刻。”

    没过多久，冬青手托白玉盘走来，其上放着两个储物袋，她走到青灵桌前，将储物袋放在桌上，随即带着托盘退下。

    木若悦见此笑道“洛道友可先查验一番。”

    洛清辞探入神识，少顷，颔首道“数量准确，是我所要之物。”

    话落，木若悦取出四块上品灵石，四十块中品灵石，四十五块下品灵石置于木桌上。

    “这是道友出售符箓的灵石，购买符纸和土遁符所需的灵石已从中扣除。”

    洛清辞点点头，挥袖将其收入储物袋中，这样加上原先储物袋中剩余的灵石，她现在一共有四块上品灵石，一百块中品灵石，四百零二块下品灵石，想来足够参加拍卖会了。

    交易完成，木若悦看着桌上的符箓，犹豫片刻，终是询问道“洛道友，若悦可否冒昧问一句，道友这些符箓可是由上次购买的一千符纸制作出的？”

    “不错。”洛清辞承认了此点。

    绘灵阁就在宗门附近，且坊市规则约束之下，她也不担心对方做出损人不利己的事，最重要的一点是，她修为与木若悦相当，便是有何突出情况也能及时应对。

    这厢木若悦确认了自己先前的猜测，终是无法保持平静，她开口赞道“洛道友在制符一道实在是天资过人，若悦在绘灵阁四十余年，对于阁中供奉制符成功率也有了解，只从此点来看，可无有一人能胜过洛道友。”

    话落，她挥袖取出一枚紫玉牌，递给洛清辞，解释道“这紫玉牌是绘灵阁专制的贵宾牌，持此玉牌者在绘灵阁的所有消费皆以八折计算。这玉牌阁中每年也只分给若悦两枚，还请洛道友收下。”

    洛清辞看出其意，伸手接过紫玉牌“多谢木道友。”

    对于在何处售卖符箓，她是无所谓的，既然木若悦有意拉拢，她便顺应其意，毕竟这于自身也无坏处。

    事毕，她离开了绘灵阁。

    走在宽阔分青石路上，她想到蓝灵鸟喜食灵蜜。

    “灵蜜应是属于灵材一类，不过修真者重口腹之欲的毕竟是极少数，是以坊市之内并无专门售卖灵材的产业。

    如此便去千物居看看吧，千物居中的阁楼虽也没有此项分类，但可以去专售灵植处碰碰运气。”

    到达目的地后，她走进阁楼询问起一旁的侍从。

    “这位道友，阁楼内可有灵蜜售卖？”

    “有的，阁中的灵蜜一罐重两钧，价值十块下品灵石，前辈需要多少？”

    洛清辞问道“灵蜜可保存多久？”

    “平常放于储物袋中，可保存数百年。”

    闻言洛清辞沉吟道“既如此，那便购买一百罐。”

    “好，请前辈稍等。”

    侍从面带喜色离开，一百罐灵蜜价值一千下品灵石，算是一笔较大的买卖，交易完成后阁中也会嘉奖自己的。

    想到此处，侍从的动作越发利落，洛清辞只等了片刻时间，便见他拿着一蓝色储物袋回来。

    走到近前，侍从双手托着储物袋，恭敬言道“储物袋中放置的便是前辈所需的一百罐灵蜜，前辈可先查验一番。”

    洛清辞点点头，探入神识查看确认无误后，取出十块中品灵石，交易成功完成。

    此来目的已经达成，想到再无他事，洛清辞离开了万象坊。

    回到归衍峰后，她取出一大罐灵蜜放于弟子居所外。

    封存的玉罐甫一打开，便有一股清香散开，蓝灵鸟见此清啼一声，飞快地围绕洛清辞飞了几圈，随后停在一旁开始慢慢品尝灵蜜。

