    叶辰他们眼睛盯着浓雾朝下方压去的过程。

    一直下沉了数百丈，叶辰他们看到，那片沼泽居然消失了。

    此时呈现在他们眼前的，居然是之前被掩埋在沼泽下方的一片坟冢。

    以及萦绕在坟冢上，浓郁到化不开的死气。

    死气现，白雾消散。

    这方圆百丈的坟冢，成了唯一一块没有白雾缭绕的地方。

    看上去甚为的突兀。

    当这坟冢完全暴露出来的时候，叶辰顿时眉头一凝，心中有一种不好的预感。

    果然下一刻，只见那坟冢之上死气突然涌动了起来。

    随后，突然从下方坟墓的泥土之中，伸出来一只只干枯的手爪。

    这些干枯的手臂越伸越多，最后密密麻麻铺成一片。

    紧接着，土壤继续翻动，一具具干枯的尸体，从坟冢的地下钻了出来。

    这些尸体刚钻出来之后，碰到死气就立刻化为一滩白骨。

    随着无尽的尸体钻出来，地上的白骨越积越多，最终将整片墓地全部覆盖了起来。

    死气向下侵蚀，爬出来的尸体非但没有减少，反而越来越多。

    这一幕看得叶辰他们头皮发麻，尤其是张离儿，更是捂上眼睛不敢去看。

    叶辰皱着眉头，伸手一挥，将张离儿送入了圣墟界中。

    随着那些尸体爬出来，周围的那种嚎叫声越来越急促，鬼哭狼嚎的声音，听的人心里烦躁不安。

    数百丈深的地下坟冢，迅速的被累累白骨堆高。

    那些白骨不断的涌动着，就像是一片骨海在翻腾。

    当那些白骨上升了有一百多丈的时候，突然周围的号角声猛然一顿。

    紧接着，比之前急促数倍的号角声更加猛烈的响起。

    随后，叶辰和冥帝便看到，在那骨海之上，不知何时居然出现了一道道虚幻的身影。

    那些身影踏着骨海向前移动，表情模糊不清，身体僵硬麻木。

    而在这些虚影之中，居然有一道身影极度的凝实，看上去与活人无异。

    在看到这道身影的时候，叶辰顿时瞳孔猛地一缩。

    他从这道身影身上，感受到了一股前所未有的危险。

    那是一个身着白衣的老者，头发全白，胡须全白，眉毛也全白。

    当叶辰看向他的时候，那白色老者也缓缓的转过头来看向叶辰。

    当看到他正脸的时候，叶辰和冥帝顿时倒吸一口凉气。

    这老者的面孔实在是太诡异了，整个眼睛都是白色，没有瞳孔。

    而在看向叶辰这边的时候，这老者嘴角裂开，像是在对着他们笑。

    可是嘴里却涌现出一股股乳白色的液体。

    “嘶～”

    叶辰和冥帝感觉到头皮发麻，顿时意识到此地不宜久留。

    他们不动声色的后退，希望那个老者不会去关注他们。

    可是没想到叶辰他们一动，那老者的笑容却更盛了。

    甚至口中还发出了阵阵难听的声音。

    “桀桀桀桀桀桀……”

    犹如夜猫子嚎叫的声音，从那老者的喉咙中传出，更增添了几分诡异。

    “跑！”

    叶辰一声请喝，毫不犹豫地带着冥帝转身便向外围飞去。

    这里实在是太诡异了，再待下去对他们来说肯定没有任何的好处。

    而且叶辰也相信，这种诡异想要对付他们，叶辰他们诸多手段恐怕都对之无用。

    但是以叶辰和冥帝的修为，他们想要跑，这种诡异恐怕也拦不住。

    叶辰的设想是好的，可是现实却是残酷的。

    叶辰他们刚飞起来就察觉到了不对劲，周围的浓雾随着他们的起飞，居然迅速的流动了起来。

    像一阵阵龙卷风围绕着他们急速的穿行。

    叶辰和冥帝对视一眼，随后双双举掌朝前猛的拍出。

    庞大的力道将前方的雾气吹出有数百丈远，两个巨大的白雾通道出现在他们眼前。

    可是这白雾通道仅仅只出现一瞬间，就迅速被后来的白雾给弥补上了。

    叶辰他们感觉到周围的气氛越来越凝重，绝对不能再耽搁下去了。

    于是他们双掌疯狂的朝前拍击，将眼前的迷雾震散。

    与此同时，身体也跟着自己开辟出的白雾通道向前挪动。

    这速度比正常飞行要慢很多，但只要能向前走，这些都无所谓。

    “快了快了！我看到前面好像雾气稀薄了！”

    冥帝激动的叫着。

    从他们逃离骨海到现在，已经过去了有一炷香的时间。

    他们不停的挥霍自己的力量，击打着面前的浓雾。

    直到现在，终于感觉到前方的雾气开始变得稀薄了起来。

    这也就意味着，他们快接近白雾笼罩的边缘了。

    叶辰不由自主的回头看向身后，他们的身后早就已经被浓重的白雾，遮掩的什么都看不清了。

    看着前方那逐渐变得稀薄的浓雾，叶辰的心里也是一阵放松。

    于是二人加快了动作，朝前飞去。

    “嘭！”

    随着他们再次合力将眼前的浓雾给劈散，他们终于冲出了浓雾的包裹范围。

    可是当他们看清眼前景象之时，两个人顿时如坠冰窟。

    因为他们再次回到了那片骨海边缘！

    翻涌的白骨，以及在骨海之上的那些诡异的身影，还有那更加诡异的白色老者。

    “卧槽！怎么又回来了？陛下，这可怎么办？这难道是传说中的鬼打墙？可是这种低级的鬼术怎么会迷惑到我们？这里实在是太诡异了！”冥帝瞪大了眼睛叫道。

    叶辰此时也是紧锁眉头，这里的情况他也摸不清楚。

    果然还是实力太低了吗？

    那个青衣男子说过，在这古神秘境的隐秘之下，唯有天门境大圆满的实力，才能够勉强自保。

    叶辰现在才提升到天门境八重，距离天门境大圆满还有一大段距离。

    虽然现在实力没有达到最低标准，可是叶辰也不会坐以待毙。

    他看向前方的骨海，目中杀机一闪。

    随后叶辰手腕一翻，湛伤剑出现在他的手中。

    “既然闯不出去这迷阵，那我们就破了这骨海！这骨海很明显就是这座迷阵的中枢，只要破除了这里，那么一切必当迎刃而解！”叶辰沉声说道。

    听到叶辰的话之后，冥帝心中顿时有了底气，他也取出自己的大刀，对着一叶辰狠狠一点头。

    只要叶辰一声令下，他就敢冲上去和那诡异的骨海拼命。

