    失德者从第一次进入游戏起，就会接受来自审判者的审判。

    若侥幸活下来，系统给他们发布的任务又会比平民要难许多，且时不时还会给他们安排一两个审判者来对他们进行审判，在此情况下，能成为中级玩家的失德者都是少之又少，更别提高级玩家了。

    “失德者一路上都走得很辛苦。”

    “所以相较于平民，失德者会得到比平民更多的权限，也能通过这些权限来获得更多的积分。”

    “你知道积分在逃生游戏中是很重要的吧，中级失德者的权限是可以滥杀无辜，他们每杀一个平民，便可以获得五千积分。”

    “高级失德者…那应该就更不用说了，为了积分杀人如麻，甚至创造了这样一个游戏世界。”

    “虽说是游戏世界，但这里头的人，却是真实存在的。”

    “你知道我们审判者来到这个世界是为了什么吗？”

    “是为了拯救这个世界。”

    说到这里，余希尧摊了摊手：“不过目前为止，我们已经失败了很多次。”

    “也就是说，这个游戏不同于其他世界，其他世界是由系统所创造，基本会留给玩家一定的生路，稍微聪明点的玩家能找到生路逃生，可这个游戏——”

    “九死无生！”

    最后四个字，他说得极其沉重。

    白幼幼的心也跟着沉了下去。

    …

    说话间，前面的赵则洋三人已经停在一处破旧的小洋房之中，这座小洋房看上去有些年头了，白色的瓷砖都染上了淡淡的污渍，地面是滑溜溜的青苔，湿气极重的样子。

    赵则洋上前敲了敲门。

    很快，一个穿着白色蕾丝裙的看上去极为漂亮的女孩儿就将门打开了。

    在看见赵则洋的时候，女孩儿的眼中闪过一丝喜悦：“则洋哥哥，你们回来了。”

    “今天怎么样了？有没有找到什么线索？”

    “还是那个样子吗？”

    女孩儿一连问了三个问题。

    “没有。”

    赵则洋只简短的回复了一下，便绕过女孩儿进入了小洋房。

    另一个青年连看都没看她一眼，

    只长发青年对着女孩儿礼貌一笑，却也只是笑了笑，便跟着走了进去。

    被无视的厉害，女孩儿眼底闪过一丝不甘之色，她抬眸朝着余希尧望过来，张了张嘴似乎想说什么，但下一刻，她却看到了余希尧身边的白幼幼，瞳孔猛地一缩，就像炸了毛的猫，身上瞬间充满了抗拒跟警惕。

    “希尧哥哥，她是谁？”

    她死死的盯着白幼幼问道。

    白幼幼抬眸看了她一眼。

    清清楚楚的看清了女孩儿眼底的敌意。

    垂眸暂避锋芒。

    余希尧脸上又露出了招牌式的灿烂笑容：“是我的一个小客人，她叫白幼幼，她很可爱的，你以后要跟她好好相处哦。”

    说着，余希尧又看向白幼幼：“幼幼，她的名字叫做吕紫霜，嗯…看你样子比她小，你就叫她紫霜姐姐好了。”

    不知为何。

    余希尧此话一出口。

    吕紫霜看向白幼幼的目光瞬间发生了变化，也不再是那副如临大敌的样子了，反而亲亲热热的朝着白幼幼走过来，挽住她的手笑道：“原来是希尧哥哥的客人，既然是希尧哥哥的客人，那就是我的客人啦。”

    白幼幼：……

    这时才抿唇乖巧一笑：“好的紫霜姐姐。”

    她并不将吕紫霜放在眼里。

    将自己的情绪放在脸上的人，不足为惧。

    就是发起疯来的时候有点难搞。

    …

    白幼幼被吕紫霜亲亲热热的拉着进了小洋房，余希尧走在前边儿，再也没看白幼幼一眼。

    三层楼的小洋房并不是那么的豪华。

    里面的一切家具都像是被蒙上了一层厚厚的灰，尽管天还没黑，屋内甚至还开着灯，大厅内都是一片晦暗。

    还没走近，白幼幼就听见一阵喧闹声。

    没想到小洋房内居然有这么多人。

    这让她微微有些诧异。

    先前与余希尧交谈的时候，余希尧说出了他们审判者来到这里是为了拯救世界，因为遇见他们时只有四人，她便先入为主的以为这个世界只有他们四个审判者了，至于吕紫霜…多一个似乎也没什么。

    可洋房内这么多人。

    所以，这些人也是审判者吗？

    想到此，白幼幼心莫名一紧，但很快她便放松下来。

    怕什么！

    如今她有了三个头衔，便是审判者也不能对她做什么。

    她才不需要害怕呢。

    倒不如仗着审判者要保护失德者三天才能对其下手的机制，好好的了解一下这个世界的危险，这样就算之后她被他们赶出去，也能够很好的活下来。

    这么一想着，白幼幼的心顿时安定下来。

    ……

    大厅内的人很多。

    有男有女。

    吵吵嚷嚷的，玩手机的玩手机、聊天的聊天，还有几个人在纸上写写画画，不知道在弄个什么。

    一见余希尧回来，立刻就有几个待在角落里穿着小白裙的女孩儿迎上来将余希尧包围起来，嘴上还道：“希尧哥哥你回来啦。”

    “希尧哥哥你今天累不累。”

    “希尧哥哥你没有受伤吧。”

    而余希尧也很给面子的一手揽一个的走了进去：“没事没事我的小乖乖，你们别担心我，在家有没有好好的吃饭呀，要是饿坏了身子的话，希尧哥哥可是会心疼的。”

    “啊希尧哥哥，宝宝可是有好好的吃饭哦。”

    “是呀希尧哥哥，你在外好好的办事就行了，千万不要担心我们哦。”

    白幼幼：……

    纵然她的鱼塘之中有数不清的鱼，可是在看见这一幕时依旧是叹为观止，不得不对余希尧甘拜下风。

    一旁的吕紫霜见白幼幼这反应，以为她是在难过，忍不住笑了起来，她的笑容中带着几分高高在上的鄙夷之色：“你别太伤心了，希尧就是这样，把爱情当成游戏，不过在这种环境下，偶尔发泄一下自己内心的欲望是很有必要的，要不然这样下去真能把人逼疯。”

    白幼幼也不在意，只是腼腆的笑了笑。

    但很快，她就想到了什么，心念一动间诚恳的看向吕紫霜：“我能理解的紫霜姐姐，我今天刚来这里的时候差点儿就死了呢，还好则洋哥哥救了我。”

    “什么？”

    闻言，吕紫霜得意的笑容瞬间僵在脸上，脸色也发生了变化，她不可置信的看着白幼幼：“你说则洋哥哥救了你？”

    “是啊。”白幼幼一脸的无辜之色：“是则洋哥哥救了我，他还把我护在怀里生怕我受到伤害，则洋哥哥真好，虽然外表看着冷漠，但心里却是极为柔软的，所以，这也是一个人能当上审判者的关键吧！”

    说着，白幼幼顿了一下：“紫霜姐姐，我看你为人也非常和善，所以你也是审判者吗？”?

