    云舒抄起枕头扔向谢闵行：“你今晚睡沙发！”

    谢闵行后悔的想咬舌头，睡床上还能亲吻，搂抱，这下，又得自己暖被窝了。

    翌日，只有云舒在餐厅用餐，谢夫人不在，谢先生不在，谢闵西也不在，谢闵行竟然也不在！

    云舒问佣人：“爸爸妈妈都不在家么？”

    佣人回答：“少夫人，小姐想要住校，今日报道，夫人和先生正在为小姐收拾行李。”

    云舒点头，等待佣人的下文，

    然而，下文呢？

    两名佣人你看看我，我看看你眼中的意思都是：我回答完了，先生和夫人我都说完了。

    云舒无语拍额头直接问出：“我老公呢？我早上起床没看到他，健身房也没有。”

    佣人恍然大悟，原来少夫人是想问大少爷的事情啊。

    “少夫人，大少爷在你身后。”佣人好心提醒。

    云舒：“嗯？”一转身，似笑非笑，满目都是调戏的男人正手插口袋望着云舒。

    “就这一会儿不见，老婆就想我了？”

    云舒：“谢闵行，你别想占我便宜！”

    “就你可以叫老公，我不可以叫老婆？”

    云舒摇头：“不可以！”

    “唉，我大嫂这是只许州官放火不许百姓点灯啊！大哥等你们的房子装修好，你还是别搬过去住了，太没有家庭地位了，还不如在这宅子里住着，起码有咱妈咱爸在，可以罩着你。”谢闵西收拾好东西，刚走到餐厅就听到云舒夫妻俩的对话，忍不住夹了句。

    谢闵行接住妹妹的话：“西子说的有道理。”

    云舒一瞧见谢夫人和谢先生也来了，立马收起尾巴，一副不好意思的说：“我这不是逗你大哥玩儿的嘛，我还能欺负他不成？我也得能打得过他呀。”

    谢闵行顺了顺云舒的头发，一副我家的宠物怎么这么可爱。

    今日是云舒上班以来第一次请假！

    理由：送小姑子上学。

    路上，谢闵西看着一车人，有爸爸妈妈哥哥嫂嫂，就是缺了二哥和爷爷。

    一路上，谢夫人都在叮嘱谢闵西：“晚上别出来乱跑，手机拿好，一天给家里打个电话。”

    谢闵西都应了，谢先生和谢闵行父子俩在捉摸要不要把十三中也给收了。

    云舒拿起手机录了个小视频，备注：小公主去学的架势。

    接着发送到家人群里，同一时间，谢家所有人和海外的云父云母也都收到消息。

    谢家的车直接开进了学校，校长亲自接待，校长的停车位现在停的是谢家的车。

    司机将谢闵西的东西都送往寝室楼上。

    校长在和谢先生和谢闵行交谈。

    云舒则跟着谢闵西上楼去铺床。

    女生寝室和男生寝室形成一个直角，加上餐厅刚好一个等腰直角三角形，谢闵西在三楼住。

    一个房间住12个人，上下铺，没有桌子一人一个黄色的小柜子，柜子里边的木板有的都翘起来，谢闵西去的晚，只有最后一个上铺了，床也不好，木板从侧面看还能看到支起的木刺。

    云舒没住过这样的宿舍，谢夫人也没有遇到过，谢闵西倒是不以为意，踩着脚蹬，直接上去。

    “妈，大嫂把箱子里的床单给我个。我先铺一层。”

    谢闵西朝云舒和谢夫人叫。

    云舒和谢夫人彼此相视一眼，云舒开口：“妈，咱还是把西子转回商桥吧，这……”

    谢夫人也担心，“给你爸和闵行打个电话，让他们过来看看这什么环境，看他们能不能狠下心让西子住这里。”

    谢夫人伸手搭在上铺的护栏处，说：“这护栏能护住什么，这么高掉床可怎么办。”

    “这地可是水泥地，磕着了我多心疼。”

    “这床就是一块儿木板，连个床垫都没有硬邦邦的怎么睡人。”

    “这是柜子？”

    “……”

    云舒打完电话，又近了寝室，看到其他11个女生和他们的家长都愣住在看谢夫人。

    谢闵西也有些尴尬，推推谢夫人：“妈，我没事。”

    谢夫人看到云舒回来，问：“你爸和闵行怎么说？”

    “妈，爸和谢闵行一会儿就过来。”云舒回答。

    谢夫人又吐槽了几句，愁眉苦脸的，手心里的宝贝住的这是什么地儿。

    有一名家长暗地里吐槽：“破，你们不住呗，矫情什么。”

    谢夫人：“这就是矫情啊，还有更矫情的你没看到。”

    云舒中间打迷糊，别让两人吵起来，毕竟谢闵西还要住这里一段时间。

    “妈，爸一会儿就过来了，咱去外边等着吧。”

    谢夫人朝谢闵西招招手：“女儿，下来。”

    谢闵西看了眼四周，尴尬的下床。

    云舒先出去接谢先生和谢闵行了，谢夫人和谢闵西在寝室。

    一会儿，谢先生和谢闵行赶了过来，身后跟着一个清瘦的老头，凭多年的上学经验，云舒一眼就能瞧出这老头是校长，就从头顶就能看出。

    十个校长五对秃！

    云舒：“校长好。”

    王校长不认识云舒，谢闵行介绍：“我妻子。”

    王校长点头：“谢少夫人好。”

    云舒提出最中立的话，谢闵西可以继续在这里上学，谢夫人也不用担心谢闵西住的地方差，当然谢闵行和谢先生心疼谢闵西的话，转回商桥那是最好不过了，于是云舒问：“我小姑子可以办理走读么？因为这环境对她，对我们来说都很难接受。”

    王校长并不知道商桥的住宿，他从小就吃苦因此对现在孩子们住的地方，他很满意，他说：“谢少夫人，这住宿条件已经很好了，想当初，我们住的房间都漏水，还没有门，她们住的地方夏天还有风扇，还有阳台，对她们来说已经是最好的条件了。”

    云舒闭嘴了，不过还是悄悄拉了拉谢闵行的外套边儿。

    谢闵行：“有风扇？”

    王校长点头：“学校去年每个宿舍都安了一个风扇，就是担心孩子们夏季睡不好。”

    云舒又忍不住问：“那夏天热有风扇，冬天冷怎么办？在宿舍点火？”

    王校长：“冬天多盖一层被子就好了。”

    云舒想为王校长的耿直点赞！
