    “你们知道吗，城北吉祥公寓出事了，今天早上又猝死一人，太恐怖了。”

    “额……这不恐怖吧？”

    “我说的不是死相，而是他的浏览记录被公开了，你猜他死前看了什么？”

    “嘶……确实挺恐怖的。”

    ……

    栎阳市，晚上六点。

    闷热无比。

    失业待家的乔渊在名为“第一诫”的群聊里看见了这么一条消息。

    “最近这样的事好像变多起来了。”

    乔渊眉头紧锁翻看着聊天记录。

    远的不说，就说最近一个月，世界各地奇奇怪怪的事情接连发生。

    小小的公寓内短时间死了两三人。

    乍眼一看是没什么奇怪的，人生在世，谁也不能保证明天和意外哪个先来。

    但……这只是奇奇怪怪事件中的一件。

    继续翻开聊天记录。

    “你见过会诅咒的帖子么？”

    “你见过喝水将自己渴死的么？”

    “你见过在跳楼时就已经死去三天的人么？”

    “你见过网络作者已死，但他的网文却在持续更新的怪事么？”

    “你见过两个变态比谁更变态，然后彼此觉得对方都不够变态，然后变态的杀掉了对方？”

    “……”

    这些乔渊也没有见过，但每天都听群友说起，有模有样的，统一的开场白就是我有一个朋友亲眼看见过。

    一个两个也许是巧合，但几个月下来，几乎每周都有事情发生。

    乔渊不得不怀疑这个和穿越前几乎一模一样世界的真实性。

    一样的经济、文化、科技……

    但似乎混进去了什么不该混进去的东西。

    乔渊继续浏览。

    群主发布了一条最新公告。

    “本群规则。”

    “这个世界上是没有鬼的，望群员牢记于心，谁敢造谣生事，一律举报。”

    “不要以为找不到你，网络不是法外之地，你的IP地址已经暴露一切！”

    ……

    群里的讨论愈演愈烈。

    如果自己没有猜错的话，这种现象……在乔渊前世小说中被叫做灵气复苏。

    突然，群里又闹腾起来。

    “@全体成员，大家快看外面，卧槽，月亮又红了！”

    “我看见了，好漂亮、好浪漫啊。”

    小区外。

    “牛逼！”

    “绝了！”

    “落霞满西山，独酌伴月眠，咫尺映佳人，举杯敬天明。”

    “卧槽！”

    “好红！”

    听着外界的嘈杂声，乔渊跟着跑到窗外一看。

    一轮猩红妖艳的月亮高挂苍穹，将整片世界染的通红。

    所有人都沐浴在这红光之下，如同世界末日一般！

    大家都在好奇拍照、议论，惊叹这一奇观。

    乔渊脸色凝重，开始陷入回忆，自己穿越过来的时间，好像和第一次红月出现的时间一样吧。

    那这第二次呢？

    会将自己带回去么？

    沐浴在这红月之下，乔渊大脑突然传出嗡嗡的声响。

    【简化系统加载成功】

    【当前能量值：100】

    有系统了？

    ……

    此时外界的红月又恢复了正常，出现的快，消失的也快。

    乔渊没心思思考红月，他满脑子就一个想法，这系统到底能干什么？

    简化？

    简化什么？

    自己拿出核弹图纸，它简化成鞭炮？

    嗯？

    图纸？

    乔渊忽然灵机一动，想到了什么，翻箱倒柜终于找到了前身的书籍、图纸、练习册。

    一一测试。

    希望越大，失望就有多大，试探了半天也没什么反应，正当他以为这是个假系统时，无意中在书堆里拿起一本小说。

    一本武侠小说《天下第一》

    【扫描到《金刚不坏神功》】

    【诸邪不侵、金光护体、金刚不坏、至刚无敌】

    【消耗50能量值可简化】

    【是否简化？】

    乔渊一喜，当即选择简化。

    【简化成功，金刚不坏神功=涂金色油漆】

    乔渊：？？？？？

    这……是真的么？

    书籍还是原来的书籍，一切都没发生变化。

    也罢，真与不真一试便知！

    乔渊下定了决心，穿上衣服裤子，拿起钱朝着楼下走去。

    在小区楼下买了一罐金色油漆，回到家将窗帘紧闭。

    深呼吸一下。

    拿起毛刷蘸了少许油漆，刷在了胳膊上。

    ……

    【金刚不坏神功熟练度+1】

    脑海里传出提示音。

    这居然是真的！

    乔渊紧接着又刷了一下。

    【金刚不坏神功熟练度+5】

    刷的越多，熟练度提升的就越高！

    这系统，太粗暴了！

    猛的，乔渊两耳传出轰鸣声，接着视线模糊，一下子栽倒在地上。

    饿！

    很饿！

    极度饥饿！

    脑海中传来一道信息。

    提升这门神功的熟练度会以消耗身体能量为代价，当食物转化的能量不够时，就会反噬身体，直至油尽灯枯。

    爬到冰箱前，艰难的打开，乔渊疯狂的往嘴里塞各种食物。

    生肉，蔬菜，水果，大蒜……

    狼吞虎咽！

    不多时，三天的食物通通消耗殆尽，饥饿感总算减轻了不少。

    乔渊赶紧跑向厨房，又来到厕所，打开热水，拿起钢丝球就刷自己身上的油漆。

    幸好自己涂的少，否则的话后果不堪设想。

    【金刚不坏神功熟练度+1】

    颜色越淡，熟练度越低。

    最后终于消失了！

    【金刚不坏神功已练至第一层（共十层）】

    这功法好像升级了。

    ……

    这么一折腾，乔渊完全没有了睡意，开始研究起系统来。

    前身的父母在很早前就过世了，这出租房一直就乔渊一个人住，所以熬夜什么的也挺方便。

    不多时乔渊便明白了系统的作用。

    自己无意中接触的那本武侠小说与系统产生了反应。

    乔渊检查过那本小说，就是一本很普通的武侠小说，是否是正版都不确定，里面主角修炼的就是金刚不坏神功，一种淬炼肉体的外功，无坚不摧，至刚无敌。

    这系统真正的作用就是将目标魔改，然后简化修炼方法。

    金刚不坏神功大成者，诸邪不侵，金刚无敌！

    嗯？

    乔渊发出一声疑惑，之前钢丝球刷的过猛，导致手臂出现的一道道血痕，现在恢复了正常。

    不光如此！

    细心观察下……自己的身体好像也有了一点改变。

    来到镜子前，原本身体上的赘肉也减少了许多，整个人的精气神都有了不小的变化。

    为了验证猜想，乔渊连续做了一百个俯卧撑，仍旧游刃有余。

    要知道之前身体处于亚健康的乔渊连十个都费劲。

    不过，这套神功好是好……就是需要补充能量，吃的东西太多了。

    三天的量只坚持个温饱。

    这样下去可不行，有没有办法解决这个弊端？

    看着手里那本武侠小说，乔渊当即有了一个想法。

    ……

    接着就是彻底翻箱倒柜跟搬家一般，还别说，真从一些犄角嘎达处找到了许多书。

    低武的，高武的，仙侠的，玄幻的，灵异的，言情的，耽美的……

    能量值还有50点，试试看！

    一一触摸。

    随着时间流逝，乔渊眉头皱的越紧，吞噬星空没有反应，遮天也没有反应……

    是不符合这个世界规则么？

    还是暂时不能魔改？

    花费了两个小时时间，在这半人高的书堆里，乔渊总算是找到了几本适合的小说。

    无一例外，只有高武以下的小说才有反应。

    所以，一拳打爆一个星球看来只是奢望。

    经过多次实验，乔渊也发现了一个规律，一本武侠小说里包含着许多内功，除此之外还有各种外功，丹药，兵器……

    只可惜，自己每一次触碰，得到的结果都不同，而且都提示能量不足。

    乔渊认真思考了一会，脑海中又有了一个想法。

    如果……自己买一本低武或者中武层次的武功秘籍是不是就意味着定向选择？

    还有……买一些丹药书籍，兵器谱呢？

    按照乔渊的猜测，极有可能会成功。

    ……

    拿起《天龙八部》

    【扫描到《易筋经》】

    【丹田温热之气散逸身体各处，内蕴五脏六腑、血肉皮膜、强筋健骨，提升修为。】

    【消耗40能量值可简化】

    【是否简化？】

    终于扫描成功一种了，而且这个需要的能量值挺少的。

    试试！

    如果一切猜测正确，自己正好需要一门内功。

    【简化成功，易筋经=喝热水】

    乔渊：“？？？？？”

    焯，太粗暴了，管内力叫热水？

    我喜欢！

    花费了十分钟，乔渊面前摆了三杯水。

    冷水，热水，开水。

    冷水下肚，没有反应，开水下肚，也没有反应。

    直到热水下肚。

    【修为+1】

    乔渊一喜，又连续喝了几杯。

    

