    刘景站在津乡城头，望着远处浓密的黑烟，心情也仿佛被黑烟熏染了一般，充满阴郁之色。

    荆南有事，快马数日可至，根本无需烽火，所以此烽火乃是专为交州而设。

    他早在出兵之前，就已经预料到，张津极有可能会趁他讨伐刘表时，发兵袭其背后。

    毕竟历史上张津就是以头铁著称，面对实力远胜自己的刘表，以弱击强，屡战屡败，始终不肯屈服。连年征战，令其麾下交州人苦不堪言，最后逼得交州人只能将他杀死，以终结战事。

    所以，除非将张津杀死，不然他便会不断跳出来生事。

    刘景也想杀了张津，可留给他的时间已经不多了，如今距离曹操统一北方只剩数年时间，他必须在这之前夺取荆州，乃至江东，实在抽不出精力对付张津。而若不解决张津，他势必不能倾力北上，这似乎是一个死结。

    刘景当即召集众文武，商讨对策。

    “张津此人，向有虚名，而无实才，自入主交州，自以为远在荒域，国家鞭长莫及，乃舍前圣典训，废汉家法律，读邪俗道书，云以助化，所作所为，何其可笑。”对于张津这位南阳老乡，邓芝丝毫没有嘴下留情。

    接着邓芝又道：“交州乃不毛之地，户口稀少，且又有士燮等割据于内，张津虽为州牧，最多不过如上次一般，聚拢万余人马。王郁林为人勇鸷有谋略，乃荆南之名将，今麾下甲士不下三千，据布山而守，张津庸人，必顿挫城下，无能为也。”

    蒋琬面露忧色道：“不管怎么说，张津都是国家正式任命的交州牧，占有大义名分，其率兵而来，郁林汉夷，或有倒戈之险。”

    不是有倒戈之险，而是肯定会倒戈，刘景对此心知肚明。以王彊的能力，足可抵挡张津，怕就怕四方倒戈，届时王彊就是有天大的本事，也无能为力。

    诸葛亮开口道：“公琰的担忧不无道理，若汉夷倒戈，王郁林陷入孤立，必将危矣。将军可急令零陵都尉习珍率兵南下，支援郁林。再令驻扎长沙的督军中郎将刘修移驻零陵，以备不时之需。”

    刘景听得连连点头，诸葛亮的建议是目前最佳的应对之法，习珍是距离王彊最近的人，能够以最快速度支援王彊。而刘修则在零陵布置第二道防线，以防万一。一旦郁林战事不顺，王彊、习珍可退回零陵，与刘修会合。

    零陵乃是他的核心地盘，长沙、桂阳、武陵三郡随时可发兵支援，张津如果敢再入零陵，必让他重温一遍昔日泉陵故事。

    之后又补充了一些细节，刘景随即派人传令刘修、习珍。

    会议结束后，刘景再度登上津乡城头，遥望南方，眉头深索，希望南边可以尽快有结果。尽管知道张津绝没有夺取零、桂的能力，但只要他一日不退，刘景便一日不敢倾力北上。

    …………

    却说王彊派人点燃烽火台，传讯刘景，而后命车队掉头回城，一路上，所见汉夷，皆神色惊恐，行色匆匆，恍如大祸临头。

    郡府诸吏，并不比百姓强多少，同样惶惶不安，不过倒也不是所有人都这般慌张，如长史吴砀，虽面有焦急，却毫无惧色。

    吴砀字叔山，交州南海郡人，其今年三十五岁，身高七尺，五官刚硬，一把半尺余长的胡须，又浓又密。

    他并不是刘景的嫡系人马，而是以正统的举孝廉入仕，在建安初年时被任命为长沙郡连道县长。

    后来荆州南北大战爆发，张羡令刘景兼摄长沙南部九县，吴砀从此才正式归入刘景麾下。

    刘景夺取郁林郡后，怕王彊一人独木难支，便让有交州北京的吴砀担任郁林长史，辅佐王彊。

    长史即郡中副官，边郡名长史，内郡则为丞。长史秩六百石，高于连道县长的四百石，但县长乃是名副其实的百里侯，而长史虽为一郡之副，奈何权柄大小，全看太守心意。

    由县长转任长史，吴砀本就满心不喜，何况太守王彊还是商贾出身。吴砀乃前汉牂柯太守吴霸的后代，家族世代官吏，他更是举孝廉为郎，入宫服侍过天子的人，让他在一介商贾手下任事，对他简直是莫大的耻辱。

    王彊也清楚自己出身寒微，不受对方待见，不过他并没有因此而怪罪吴砀，相反，他对吴砀信任有加，上任以来，郡中大小政事，几乎全部托付给吴砀。

    王彊如此做派，反倒让吴砀颇有些惭愧，即使心里对王彊仍有意见，却也开始诚心任事。

    王彊迎面遇到吴砀，立刻拉着他入便坐，而后屏退所有人，问道：“长史，张交州举一州之众而来，我等该如何应对？”

    吴砀听到王彊称张津为张交州，而没有直呼其名，心里登时一紧，回道：“布山三面环水，我等只需在西面布防，今城中有汉夷兵三千之众，足可以抵御十倍之敌，明府何必忧虑。”

    王彊忧道：“张交州乃国家之藩镇，有署命之权，他若以大发印绶以诱人心，郁林上下必叛，届时恐怕交州军一至城下，立刻便会有人开门以迎。”

    王彊接着长叹一声，又道：“将军倾荆南之众，北上与刘表争衡，短期内难以撤军，而荆南亦无兵可援，仅凭郁林一地，实难与张交州相抗衡。”

    吴砀皱眉道：“所以明府准备作何打算？”

    王彊故意压低声音道：“长史是交州名士，必认识张交州麾下之人，长史可否……”

    吴砀霍然而起，拔剑厉呵道：“你这商贾，竟生投敌之念！我吴砀，誓不与你同立天地间，今日不是你死，就是我亡！”

    王彊见吴砀直欲上前与他搏杀，急忙道：“长史勿怒、长史勿怒……适才所言，实非有投敌之念，只为试探长史之心。”

    “哦？此言当真？”吴砀止步不前，面有疑虑道。

    王彊苦笑道：“自然是真。”

