    “等……等等！”

    看到云澈与自己的距离骤然拉近，陆不白快速抬首，急声道：“这个罪族之女便送予尊驾，我这就离开。以后尊驾所在之地，我陆不白必退避三舍！”

    陆不白活了近万岁，经历风雨无数，从未如今天这般惊魂荡魄过。

    如果是以前的云澈，一定会笑呵呵的吼一句：你特么是学变脸的吗！？

    失了藏天剑，失了北寒初，非但没发疯，还第一时间态度转变将“罪族之女”拱手相让……可以说他怂，也可以说他理智，亦彰显着云澈连番突破想象和认知的可怕实力给他造成了多么巨大的震撼。

    可惜……既已彻底开罪了九曜天宫，那当然是杀一个少一个！

    另外，云澈踩踏北寒初，“敲诈”藏天剑还只是为了阴南凰蝉衣……白裳少女的出现，则让云澈对九曜天宫的态度直接剧变。

    在陆不白抬手认怂之时，云澈的速度丝毫不减，身上黑芒转为金炎，转瞬将整片灰暗的天空都耀成金色。

    北神域少有人兼修火焰。陆不白也接触很少，但足以他一眼看出云澈的火焰绝非寻常，惊恐之下，身体暴退，但马上发现，云澈的速度竟快他一倍有余，他速度全开之下，距离还是极速拉近。

    金炎所释放的炎威尚未爆发和临近，便让他的灵魂陡生一种正在被烧灼的痛感。

    陆不白心中更骇，但亦不再抱丝毫的侥幸，他面色又一次变得狠厉，杀气重新弥漫，且比之前更加彻底：“云澈！你欺人太甚！今日，不是你死！就是我亡！！”

    他再不后退，双手交错，两把青黑长剑分别现于左右手，反扑向云澈，中墟战场霎时暴风呼啸，天地变色。

    九曜天宫以黑暗玄力为基，以修剑为主，亦兼修暴风。陆不白后退无路之下，已是玄力全开，剑卷风暴，霎时将云澈的身体吞没。

    砰砰砰砰……

    剑掌相撞，每一个刹那都会风云激荡。陆不白手中双剑，云澈则是空手对白刃，但，狂躁的风暴和颤荡的空间之中，却是陆不白步步而退，且每一次力量爆发，他的手臂都会血管炸裂，血珠横飞。

    逐渐的，随着陆不白脸色愈加痛苦扭曲，他感觉到自己的臂骨亦开始崩裂，双臂的直觉，也在越来越严重的麻木中快速失去。

    “啊啊啊！！”一声大叫，他找到机会仓皇疾退，身后陡现九个漆黑轮印，正是九曜天宫核心玄功中最为强大的九曜之力。

    但，九曜还未形成，他的瞳孔便忽然一缩，视线中的云澈已骤逼身体，一道火光微闪而过。

    那一刹那，他全身汗毛全部竖起。

    轰————

    百里火焰当空炸开，淹没了一切的光线和声音。火海之中，陆不白搏命窜起，一身青衣、全身发须尽被焚尽，左胸到右肋的皮肉被灼穿，露出焦黑如炭的骨骼。

    他一边狂乱挣扎压制着身上的火焰，一边发出厉鬼般的嘶叫：“还不出手！你们都不想活了吗！！”

    刹那寂静，随之，东方、西方、北方，四个人影同时冲天而起，直取云澈。

    身上所爆发的，皆是神君境的气息！

    北墟界的北寒城大长老；

    西墟界的大界王西墟神君；

    东墟界的大界王东墟神君和太上长老东九奎。

    两个三级神君，两个二级神君。

    三界在场的所有神君全部攻向云澈……并不是他们想，而是不得不！

    否则，无法想象九曜天宫日后会降下怎样的制裁。

    唯有南凰未动。

    由于中墟界存在着大量高等的风暴资源，因而，幽墟五界的宗门大都兼修风系玄力，界王宗门更是如此。四大神君的力量轻易便集中交汇，生生压下了云澈的火焰和身形，让狼狈逃出火狱的陆不白得以喘息。

    陆不白竭力压制伤势，同时一声暴吼：“南凰！你们再不出手……他日九曜天宫必屠你全族！”

    “……”南凰众人全部身体发紧，汗流浃背……上空陆不白在咆哮，身边还站着一个将北寒父子一瞬宰杀的千叶影儿，他们一动不敢动，话都不敢出一声。

    今日，南凰共有两大神君到场，一为南凰神君，一为南凰默风。

    “不得出手。”南凰蝉衣道。

    “全部退开！”南凰神君紧随下令。

    眼睁睁看着南凰非但没有出手，反而快速远离，陆不白气的一阵大叫，看着将云澈短暂压制的四大神君，他目光一闪，却没有加入战阵，而是方向陡转，向远方疯狂遁离，并留下一声远去的嘶叫：“给我全力拖住他！！”

    但……

    噗轰！！

    四大神君合力卷起的黑暗风暴被火焰狠狠撕裂，四神君如遭天槌，惨吼飞出，每人都狠狠喷出一道血箭。

    亲自面对云澈，他们才真切的感觉到他的力量是多么的可怕，陆不白这等人物又为何惊惧至此。

    他们四个神君，其中两人还是东墟界与西墟界的大界王，合力之下，在他一人面前竟是如此不堪。

    可笑他们之前竟对这个五级神王斜眼低视，还各种指指点点……多么的可笑。

    更可笑的是……这么恐怖的人物，居然来参加中墟之战！？

    图什么！

    云澈的目光看向陆不白遁去的方向，嘴角微咧：

    想……跑？

    他手中的金乌火焰化作天道劫雷，无尽紫芒如天道神索，骤窜向陆不白，还有被他一瞬震翻的四神君。

    陆不白逃的够快，但又怎可能逃得过天道劫雷，危险感忽然迫近，他还没来得及转头，天道劫雷已如巨蟒般扑至，将他牢牢缠绕。

    刚才是火，现在是雷……陆不白已顾不得惊骇，他全力挣扎，却无论如何都无法摆脱缠身雷蟒，被以比他逃亡时还要快的速度撕扯回云澈的方向。

    “南凰！~~”陆不白大吼，这一次，命令恐吓之外，分明带上了哀求。

    但南凰两个神君却是充耳不闻，后退不迭。

    神君毕竟是神君，云澈虽以一己之力将五大神君全面压制，但要击杀，却也绝非易事。

    如果集中力量将一个人轰杀，也定给其他四人留以足够的逃离之机。

    不过，这是对正常状况，正常人而言。

    而云澈从来就不是个常理之内的存在。

    他双臂一挥，五大神君被雷索狠狠甩向下方。

    云澈并未追击，傲立空中，身上的玄气陡然膨胀。

    “阎……皇！”

    云澈身上血光炸裂，赤黑的玄气，转为浓烈的血色，整个人亦化为从炼狱血池中走出的血煞魔神。

    伴随着血色玄光的，是一股让所有人再一次猝然变色，宛若魔神临世的恐怖威压。

    “啊啊啊啊啊！”飞坠中的陆不白等人发出撕心裂肺的嚎叫。

    方才的云澈虽然强的可怕，但还不至于让他们彻底绝望。但此刻……那分明是死亡的气息。

    中墟战场，超过九成的玄者被那股从天而覆的威压直接压倒在地，无法起身，意志被骇然惊恐完全充斥，再无其他。

    “幽儿。”

    一声轻唤，漆黑劫天魔帝剑现于手中。魔珠之中，沉睡已久的幽儿睁开了她四色的眼瞳。

    红儿和幽儿共体劫天剑，亦导致了劫天剑的异变。那时，无论红儿为灵魂主体的劫天诛魔剑，还是幽儿为灵魂主体的劫天魔帝剑，他都完全无法驾驭。

    而随着他的玄力从神王境一级跨步到神王境五级，他在阎皇状态下，终于可以勉强驾驭……能挥出大概五剑左右。

    这是幽儿的第一战，也是劫天魔帝剑第一次在北神域展露天威……便是赏赐给这些强闯地狱的神君！

    他双臂举起，剑指苍天，那一刹那，苍穹瞬暗，天地无光。

    “陨……落……天……狼！！”

    声若魔吟，魔帝剑缓缓而落，带着已化作黑暗魔渊的苍穹一起倾覆而下，将五大神君……将下方所有的空间一瞬吞没。

    陨落天狼，云澈到来北神域后创造的第一招，由邪神第一式陨月沉星和天狼第一剑天狼斩融合而成。

    陨月沉星是由邪神和劫渊共同所创，天狼斩是载于天狼狱神典的天狼神技，它们的最终成型，无不是经历了以万年计的长久岁月，层面之高，当世无出其右。

    却被心无牵挂，只求复仇之力的云澈，在短短一个月内达成奇异的融合，衍生出远超陨月沉星和天狼斩的毁灭之力。

    陆不白、东墟神君、西墟神君、北寒大长老、东九奎……那一刹那，他们听不到了任何声音，看不到了任何光芒，更发不出任何的喊叫。

    意志之中，唯有一只巨大的黑暗魔狼向他们扑至，将他们吞入永恒的黑暗深渊。

    嗡————

    南凰战阵的众人嘴巴大张，却发不出声音。他们都疯了一般的涌起玄气护身，听觉被完全埋葬，听不到任何的声音，眼前，也唯有一片彻底的黑暗。

    直到……不知过去了多久，黑暗，才终于散去。

    南凰众人放开护在头颅的双手，睁开了眼睛……在他们看清眼前的世界时，无不是怔立当场，如灵魂尽失。

    中墟战场消失了。

    五大神君消失了，无影无踪，感觉不到任何他们的气息，也看不到任何的痕迹。

    东墟战阵、西墟战阵、北寒战阵……乃至近千万数的观战玄者，也全部消失。

    整个庞大无比的中墟战场都消失了……唯余一片漆黑，且以神道目力的都看不见底的无尽深渊。

    以及……仅存于南凰战阵脚下的一小片土地。

    “啊……咯……嘶……”

    不似人类的声音，从每个存活者的喉咙里溢出。他们缓缓抬头，看向空中……那里，一个人影静默漂浮，黑衣黑发，无喜无悲，唯有让人心魂惊悸的冷漠。

    这一次，云澈听了千叶影儿的话，做的很彻底。

    除了南凰战阵的百人，在场所有，全部屠灭！

    曾经绝不愿滥杀无辜的他，今日面不改色的留下了一笔千万血债。

    只为不留下那么一丁点的后患。

    

