    绚烂只在一瞬间。

    周舒的念头还没消除，那剑意就不见了。

    剑意连带着盖羽白，全都从通道中消失了，周舒来不及多想，立刻开始平复快要失控了的轮回之域，还好，没出什么问题。

    盖羽白全力的爆发，让周舒心有余悸。

    剑修的爆发力，真的太强了。

    可能连同阶的混元金仙都能被一剑杀死。

    典度云同样也看到了轮回池的变化，而在那接近爆发的一瞬，他更感觉到难以想象的危险，心神一紧，急急的退开了很远。

    眼见着轮回池恢复如初，他才缓缓回来。

    危险没有了，但心仍然提着，或者说是更脆弱了，有种很容易就会被别人击倒的感觉。

    因他感知得到，现在再也找不到盖羽白的一丝气息了，之前在轮回池的时候，他还能察觉到一些生机和气息，虽然看不到人，但知道盖羽白还好好的活着，现在呢，什么都没有了。

    难道说，盖羽白已经陨落了？那爆发的剑意是临死前的挣扎？

    彻彻底底的陨落，神魂都没有留下一点，这处轮回池，真的有这么恐怖吗？

    那可是天极榜上的人，就这样死了……

    再看这轮回池，怎能不心惊肉跳，就算混元金仙也难免变得脆弱起来。

    花了好一会平复心情，他故作平静的道，“盖羽白，他人呢？”

    周舒不答，只笑着，还是那种阴邪的笑容，看得典度云的头皮有些发麻。

    他挪开了目光，陷入沉思。

    暗生退意。

    盖羽白竟然没了，多半是死了，现在只剩下他一个人了。

    接连不断出现的魔兵幻像，轮回之域，神秘的轮回池，还有更加神秘完全不知道是什么的东西……

    对手和开始没什么改变，还越来越强了。

    而自己这边，维持诸力归元已经消耗了很多，还失去了两枚金砖，最好用的仙器没了，而且之前那全力一都被周舒看似很轻松的接住了，连地魔兵都只是凹下去一些，没有大的损伤，接下来他也没有更好的办法去对付周舒，更何况他现在根本不敢再下去了。

    经过四五天的战斗，差距好像越来越大了。

    难以想象，这可是两位混元金仙啊，但结果确实如此……

    除了这些，他还有一个顾忌。

    之前用金砖的时候，金砖上的力量法则比较深入的探测了一下周舒。

    力量法则很擅长分析对手的力量来源，在那么近的距离，周舒很难逃脱，虽然有轮回之力的干扰，但典度云还是得到了一些信息，那就是周舒身上，好像真的没有一点仙力存在。

    这个家伙，到底是什么存在，难道不是修行者，而是祝融那边的巫族？

    如果周舒是修行者，他可以抹去周舒的痕迹，祝融印记也不会察觉到是谁动了手，但如果是祝融那边的巫族，祝融之力是深刻烙印在巫族体内的，杀了他，祝融一定会察觉到，也一定会报复。

    是该走了。

    下次再来，应该还能找得到地方，只是该不该把这件事告诉门中的其他长老呢。

    “前辈是悬铃宗的长老吧？”

    正凝思间，却听到了言语传来，低头看去，周舒还在笑，看起来非常谦和。

    如果不是之前看到那样阴邪的笑，还有那些匪夷所思的作为，他可能会觉得周舒是一个很懂礼貌的后辈。

    “我是悬铃宗典度云，你又是什么人？”

    典度云滞了下，本打算置之不理，想了想还是开口了。

    周舒有点讶异，“前辈一心想取我性命，追杀数月，却不知道我是谁？”

    典度云和颜道，“你错了，老夫从来没有杀你的想法，只是想问你几个问题，毕竟我们跟踪祝融战车那么久，总要有个交代，那个盖羽白就不一样了，他是真的想杀你。”

    周舒顿了一会，像是听进去了，“原来如此，在下杨容，无门无派。”

    典度云抚须，颇显赞许的道，“杨容么，果然少年有成。”

    周舒缓声道，“前辈有什么打算，继续追问我吗？其实也不是什么隐秘，前辈有意的话，不妨下来长谈。”

    “呵呵，”典度云笑了起来，要我下去，是想我也和盖羽白一样么，“祝融战车的事情，其实也没那么重要，他们多半已经回巫界了，我没必要再追问不休。”

    周舒微微摇头，“那真是可惜了。”

    看样子也知道，典度云被吓到了，比他强的盖羽白都不见了，换了他下去多半也是一样。

    “能结识杨容这样的少年英才，老夫此行不虚，下次仙界再见，定要你把酒言欢一番。”

    典度云举了举手，似乎要告辞了，其实不是真的离开，只是打算隐伏在周舒看不到的地方等待，看周舒什么时候出来，他再找机会过来杀人夺地。

    周舒忽然道，“等等。”

    典度云滞了下，“你有什么事吗？”

    周舒犹犹豫豫的道，“前辈是悬铃宗的高人，错过了就太可惜了，不知……”

    典度云想到了什么，心中一喜，“杨容，你是不是想加入悬铃宗？你这样的天才正是我们最愿意培养的，愿意加入，那再好不过，老夫现在就答复你，还给你核心弟子待遇，让你做老夫的亲传弟子，如何？”

    周舒眼睛一亮，似是十分欣喜，又为难的摇了摇头，“我的确喜欢悬铃宗，但暂时还不能加入，不过……”

    “不过什么？”

    典度云却是急了，如果杨容能加入悬铃宗，那倒好了。

    周舒想了想，“我听说悬铃宗的悬铃树种十分特别，我想见识一下，如果能得到几颗自然就更好了。”

    典度云心中一震，却是更加欢喜了，如果能在这里种上一颗悬铃树，“悬铃所在，皆是仙土”这句话可不是假的，有了悬铃树，其他人看到都要顾忌，绝不敢轻易夺取，还有重要的是，悬铃树种子往往都带着独属于主人的特殊气息，种下了就等于在这里放了一枚路标，下次要找到就很容易了。

    好处实在太多了。

    之前盖羽白一直顾忌这点而小心防备，却没想到这个杨容主动提出来了，真不是一般的蠢啊。

    心里欢喜，脸色却很凝重，“那是我们悬铃宗的宝物，你要来做什么？”

    周舒淡淡的道，“前辈不给就算了吧。”

    典度云急忙抛下几颗悬铃树种子，大度的道，“呵呵，你既然向往悬铃宗，我身为悬铃宗长老又怎么会拒绝你的要求，拿去。”

    顿了下，他又道，“不够的话，我还有。”