    当楚云汐红着脸跑到柜台时，刚才的女销售已经走了出来。

    楚云汐刚想开口给女销售道歉，做好了人家骂的多难听她也要接受的准备。

    “美女，一共是一百壹拾万九千五百元整，这是收据凭证，你收好，我们门店还会赠送你们洗车卡和加油卡。”

    女销售却恭敬地递给她一张小票。

    女销售这会高兴得就差没跳起来，上班第一天就卖了一辆保时捷，这提成得有多少啊。

    接着女销售双手颤抖着把车钥匙递给楚云汐，声音中满是激动：“这是您的车钥匙，一会我店将为您装上临时牌照，牌照的事情我会负责并通知高层，争取给你们爱车上一个吉利大气的好牌照！”

    楚云汐彻底愣住了。

    她没想到女销售手这么快，更想不到，萧南天的卡里，居然有如此巨款！百万元啊！零头还有十万呢！

    就这样被刷走了？她在楚氏整天加班，再加上被大伯针对，苦苦工作三年，才攒下几万块而已，还是留给老人看病救急用的，平时根本不敢动，萧南天只不过是去当了几年兵怎么这么有钱了？难不成现在的军人待遇已经这么好了吗？楚云汐走到萧南天面前，目光十分复杂，红唇翕动，却不知道该说什么。

    这辆车，不，这辆保时捷，是他们的了？楚云汐捏了一下手背，疼痛传来，告诉她不是幻觉。

    不光是她，那几个销售也傻眼了，此时一个个痛苦万分，早知道如此，他们就抢着接待萧南天了，竟被一个菜鸟新人捡了便宜！“他……他真的付钱了？”

    一个女销售支支吾吾地问她们眼中的菜鸟销售。

    “对啊！真是土豪啊！”

    年轻女销售很兴奋，顿了一下接着说道：

    “我在网上一个帖子上看过，那可是龙夏顶级定制卡啊！上面还有两个大字呢！好像是……南天！对了，那卡还有最低存储呢！”

    是十亿还是二十亿来着，她一时间记不清楚了。

    另外几个女销售听到这话，顿时满脸懊悔，恨不得把自己抽一顿！年轻新人不管她们，自己赶紧去办临时车牌，可不能让那两位贵宾久等。

    此时，楚云汐盯着萧南天，瘪着小嘴。。

    “你是不是有很多秘密？”

    “也不太多，放心，你是我老婆，肯定都告诉你。”

    萧南天淡淡道，随手买了辆车，至于这么大惊小怪嘛，看来女人就是没男的胸怀宽广啊。

    “赶紧上去试试。”

    萧南天拉开车门，楚云汐小心翼翼地上车，生怕弄上一点灰尘。

    坐在柔软却又有支撑力不至于塌陷的座椅上，楚云汐终于明白为什么有钱人喜欢豪车了，这体验没得说啊！“先生，临时牌照已经按照您的吩咐安装完毕，正式牌照要等两天，期间有任何需要，尽管给我打电话哦。”

    女销售恭敬地说道，还红着脸奉上了一张名片。

    女销售看着徐徐开动的保时捷，她眼中满是羡慕，第一次见这么土豪的人啊。

    买个９11，就跟买件衣服一般。

    而且萧南天始终一脸淡漠的表情，不知道甩了那些油腻的看车大叔几条街，简直都快让她沦陷了呢。

    萧南天开着车，楚云汐坐在副驾驶上，那辆新能源萧南天说不要了，车店说能帮忙卖一下，兴许能卖个几千块。

    楚云汐看着宽敞豪华的车内部，觉得有些不真实，出来时开的新能源，回去开了辆911，怎么也跟二老解释不清楚啊。

    “南天，这七年……你真的去当兵了？”

    楚云汐可是商业精英，她能不知道各行各业的收入么，这样的车，根本就不是一个退伍军人能买得起的！

    萧南天笑道：“当然是去当兵了，这种事，我骗你干嘛。”

    楚云汐神情复杂，不知说点什么好。

    这两天，她的确被萧南天震撼到了。

    前面就是小区了。

    楚云汐自打出生就在这住，父亲楚立德一直都是体弱多病，被楚家所有人看不起，怎么可能像大伯那样分到别墅。

    此时，陈淑英扶着楚立德，俩人搬着小椅子，出来晒太阳。

    看着街坊邻居，俩人都鼓着嘴不说话。

    “哟，陈淑英，今天怎么舍得出来了？”

    “对了，听说你女婿回来了？住你这啊？”

    一名跟陈淑英差不多年纪的大婶笑着说道，语气怪怪的。

    陈淑英努力笑笑，却比哭还难看。

    萧南天这个赘婿不回来也就罢了，就当他死在外面了，可如今一回来，一家人都跟着丢人，虽然没有声张，可似乎一夜之间，整个小区都知道了，搞得陈淑英买菜都是偷偷摸摸的。

    “咱回吧。”

    楚立德有些不悦，起身道。

    “这就走啊，这么大的事情，连杯喜酒都没有，你们怎么不办酒席呀？”

    “对了，女婿现在咋样啊？出去这么多年，现在在哪高就啊？”

    陈淑英脸色一寒，出口道：“多管闲事！”

    邻居大婶像是没听见，接着问道：

    “哎，这说的好好的，生啥气啊，怎么，说不得呀？”

    她自然是故意找茬。

    好不容易有个乐子，还不让人说？

    楚云汐那闺女貌美如花，当年也不知道怎么想的竟然找了个倒插门的，不仅没工作，还玩失踪！一走就是七年！现在可倒好，在外面混不下去了，又灰溜溜的回来了！

    看来这楚家眼光不咋地啊。

    陈淑英气得只喘，怒视着邻居大婶。

    “不是我多嘴，儿女婚姻的失败，您们当父母的，要负大部分责任！不给好好长眼！”

    陈淑英气得嘴角抽搐，转身想离开，不想理会这种胡搅蛮缠之人。

    “哎，别走啊，等你们家云汐和那上门女婿离了，我再给你们说个良人……”

    邻居大婶见陈淑英软弱，自然是如狗皮膏药一般，甩都甩不掉，咧着少了门牙的嘴笑得很欢，胖脸上尽是得意之色。

    “隆隆……”

    沉闷有力引擎声响起，一辆低调雍容的黑色保时捷径直停在了邻居大婶跟前，油漆锃亮，闪的大婶老眼一花。

    她刚揉了揉眼，看见萧南天和楚云汐从车上下来，于是她又揉了揉眼，眼前的还是萧南天跟楚云汐。

    “妈，我们回来了。”

    楚云汐见到陈淑英，喊道。

    “云汐，借谁的车呀，赶紧还回去，刮着了你可赔不起。”

    邻居大婶冷笑着说道。

    这车她可见过，亲戚里面有个拆迁户，就提了这辆车，算上手续一百来万呢！

    就楚云汐那点工资，根本不可能买得起！楚云汐被呛得一愣，一时间不知道如何反驳。

    “车是我专门买给云汐的。”

    萧南天启唇，淡淡道。

    邻居大婶吓得心脏病差点发作，萧南天买的？他不是刚从回来没几天吗？不是说在外面混的连饭都吃不上了吗？

    “是南天买的，他觉得我上班开新能源不安全。”

    楚云汐看着邻居大婶，也帮着萧南天说话。

    一时间，邻居大婶眼中燃起了赤裸裸的嫉妒，就因为不安全？开啥车不都是一样上路呢！

    那你买个越野啊，用得着买个百十万的豪车吗？

