用一滩狼藉四个字都不足以描述螃蟹宴的场景！

吃饱喝足，萧寒歪靠在椅背上，习惯性的想把脚搭在桌子上，可腿刚一动作，立刻想起薛盼就在身边，只能讪讪的放下。

风度，一定要注意风度！

萧寒和薛盼的小桌子人少，所以还算看得过去，可旁边的大桌，那才叫人手与蟹爪齐飞，怒容与蟹壳一色！

拼死抢来最后一只螃蟹，愣子第一时间就啐了两口吐沫上去，这才算是宣布了它的最终归属权！

看着座位上一个个无比惋惜的汉子，萧寒突然觉得：那几只跑到水田里的螃蟹应该不用担心，或者说，应该轮到螃蟹们担心了！

果然，在中国，消灭一个物种最好的办法就是把它变成一道美味。

随手拾起桌上一只蟹脚扣扣牙缝，萧寒嘴角漏风的对薛盼说：“这东西，就吃个新鲜，不能当饭吃！再说了螃蟹性寒，本就不宜多食。”

薛盼扔下最后一只蟹钳，伸手摸了摸平坦的小腹，对萧寒展颜一笑：“听你的！不过这种只用蒸的螃蟹，确实比用糖腌的好吃。”

萧寒眼神贼贼的顺薛盼的手看过去，还不忘点头回答：“那是，也不看看这是谁做的，那是那些乡巴佬能比的上！”

薛盼察觉到萧寒的眼神，秀脸微红，剜了他一眼，把衣服整理好道：“吹牛皮，有本事当着那些人面说他们是乡巴佬！”

萧寒没有半点被人识破的囧态，依旧装着和没事人一样：“怎么？孔圣人都说了，三人行，必有我师！在美食这一途，我教训下后进生怎么了？你可以侮辱我的学问，可不能侮辱我的美食，现在长安谁不知道，萧府美食的名号？”

“行行行，你厉害，你什么都好！这下行了吧！”薛盼安慰小孩一样安慰萧寒，不过傻子也能听出里面的敷衍。

学问？那还用侮辱？除去偶尔惊艳绝世的诗词，萧寒有学问么？一个连四书五经都有那几本都不知道的人，你指望他有学问？

夜幕星河，一轮明月高挂夜空，四周不知名的虫子叫的欢快。

唐时明月，萧寒怎么看也看不够。

喧闹的晚宴散席，只留下一地狼藉，偶尔还能听到有喝醉的汉子叫嚷几声，却很快就像是被捂住嘴巴，远远拖走。

小奇在桌子底下乱窜，今天没有它爱吃的骨头有些恼火，而且好朋友小迹也不在棚里呆着，这让它更加愤懑，想要对着明月长嚎一声，又想起上一次被吵醒的萧寒追打的惨痛经历，只能耷拉着尾巴，跑出去随便找个稻草堆一趴。

唐人习惯早睡早起，萧寒送薛盼回房后，四周已经是一片静籁。

独自回到自己房门前，没急着进屋，萧寒习惯性的坐在门前的台阶上望向夜空，借此追忆一下曾经的自己。

随着在大唐的时间渐久，他已经快将脑海里的那些事情淡忘。

有的时候萧寒都分不清，那是不是一场梦而已？虽然它有些真实，有些漫长！

身边有人来了，给他身上轻轻披上了一件外衣。

只是萧寒此时却依旧沉寂在自己的世界里不可自拔，对身边的事情没有任何反应。

去而复返的薛盼心疼的看了萧寒一眼，轻轻依靠着他坐下，想要给他一点点依靠。

就在刚刚，她出来看到门槛上的萧寒，分明感觉到有一股直至灵魂的孤独感。

这孤独感是那样的深邃，仿佛整个天地间，唯剩下他一人而已。

薛盼不知道为何自己会有这种感觉，但是她相信自己的感觉没有错！

身边的这个人，内心或许并不如展露出来的那般快乐！自己不能分担他的忧伤，但是可以在他虚弱的时候陪在左右。

回忆就像一条大河，一旦起头，那些本以为已经遗忘的信息铺天盖地般涌来，让萧寒应接不暇，等到再次醒转，月已上中天。

一边的肩膀有些麻木，萧寒小心的转头看过去，只看到了一张恬静的睡容。

却是薛盼陪在一边的时间久了，已经在不知不觉中睡了过去。

生怕吵醒身边的人，萧寒无比小心的调整一下姿势，轻轻的将她拦腰抱了起来，然后送到她的房间。

秋天夜凉，在外面睡会着凉。

屋里有些昏暗，只点了一根蜡烛，而且已经烧过了一大半。

小艾又不知跑到哪里去了，自从她来到这里结识小怜，萧寒就很少看到她。

也不知这小丫头一天到晚忙什么，就连往常每天给萧寒整理衣被的小怜也被她带坏了，活干的越发急促潦草起来。

怀里的薛盼睡得很熟，以至于萧寒将她轻轻放在床榻上还没醒。

轻轻为其脱下鞋袜，再盖上一层被，看着睡美人一般的美丽少女，萧寒突然笑了笑，俯身在她脑门上轻啄了一口。

或许是感觉到了异样，熟睡的薛盼睫毛微动，吓了萧寒心里一颤，赶紧吹熄了桌上的蜡烛，起身走出门外。

黑暗里，刚刚还睡得正香的薛盼突然睁开眼睛，看着渐渐合拢的房门轻出了一口气。

她在萧寒抱她的时候就已经醒了，但是因为不知该怎么面对那种情况，所以一直装睡装到现在。

“如果他刚刚要那个……我会不会……”

“嘤…”

想想刚刚的情形，薛盼小猫一样叫了一声，整张脸都在发烫，把脑袋埋在被子里都无济于事。

自己怎么能想这种事情？！

话说萧寒做贼一样出了薛盼的房间，正平复一下心情往自己房走，却突然发现在另一头的厢房里，一个伸出半个身子的人正要往后缩。

萧寒奇道：“吕管家？你这……”

那个家伙身形突然一顿，随后脑袋缓缓转向萧寒这边：“咳咳，侯爷，那个今晚月色不错，老奴正在赏月，赏月！”

萧寒抬头看看已经被云彩遮住的明月，恍然大悟道：“哦～赏月啊？我也是！自己房间看的不仔细，所以特地来这边看看，能不能清楚一点……”

“啊？哈哈……”

两个各怀鬼胎的家伙哈哈一笑，随后吕管家关窗，萧寒回房，在即将看不见对方的时候，俩人还相互假惺惺的道了声晚安，估计此时有旁白的话，俩人心里想的还是一样：信你才是鬼！