    第259章小侄子威武（1）

    秦予泽没有烦躁，嘴角挂着浅浅的笑。

    被小家伙盯着，秦予泽没偷懒，一道题一道题地做下去。

    他其实成绩没有爸妈以为的那么差，他只是懒，觉得没必要，所以从来没有认真考过。

    这会儿有苏酥这个“监督员”，他心情莫名地放松，便集中注意力做起了题目。

    苏酥压根就看不懂秦予泽的卷子，那一堆堆的符号对她来说就跟鬼画符似的。

    但是看到秦予泽写得十分顺畅的样子，就觉得好厉害。

    小侄子好棒棒！

    秦行之和苏酥只隔着一条过道，这样方便他可以随时看到苏酥。

    约的人还没来，秦行之的目光就专注在苏酥的身上。

    妹妹真可爱，捧着奶瓶的样子真乖！

    秦行之对苏酥自带滤镜，感觉他妹妹做什么动作都比一般人可爱。

    看着妹妹，秦行之心中暗暗决定要加倍努力。

    这次的危机说什么他也要让它度过去，要给妹妹好的生活。

    男孩子吃点苦没什么，而且他的儿子们也都大了，不太需要他操心了。

    但是女孩子还是要富养着长大的。

    妹妹还这么小，将来还要面对很多生活的挑战，只有他们这些做哥哥的强大了，才能保证她无忧无虑地成长。

    思索的时候，他约的朱总来了。

    一位西装革履的中年绅士，长相普通，面容和蔼。

    秦行之起身迎接：“朱总辛苦了，劳驾您大老远地过来。”

    “不必客气，我也是刚好来这边有事，而且郭老是我的老朋友了，他轻易不会做引荐的，能让郭老如此极力推荐的人，我一定要认识一下。”

    闻言秦行之有些羞愧，郭老引荐并非因为他，而是他的妹妹。

    但是秦行之很快就想明白了。

    是妹妹的功劳他就更应该好好把握机会，好好努力，得拿出实际的成果来回报给妹妹才行！

    “朱总，我们坐下来聊吧！”秦行之微笑着对朱总说。

    “好好好，我们慢慢聊。”

    秦行之和朱总坐下来谈生意。

    两人聊了五分钟的样子，一个头戴鸭舌帽的男子进入了餐厅。

    他朝着秦行之笔直地走了过去。

    正在和朱总愉快交谈的秦行之没有意识到危险。

    男人突然出现，一把揪住了他的衣服，将他拎了起来。

    “秦行之你个王八蛋！快把欠我们的血汗钱还给我们！”男人朝着秦行之吼道，“你们秦氏欠了我们这么多人的工钱，那都是我们的血汗钱！你今天要是不还给我们，我就跟你没完！”

    男人的举动和声音惊动了整个餐厅的人，所有人都停下来看着秦行之和这个穿着黑衣戴着鸭舌帽的男人。

    秦行之面前的朱总也受了惊吓。

    他僵直了身体，人往后面倒去，手扶着座椅的靠背才稳住。

    秦行之一脸茫然，愣了好几秒种后才问：“你是谁？”

    他不认识这个人，更加没听懂这人说的话！

    他们秦氏工厂最近虽然因为原料问题停工了，但是并没有拖欠工人工资的情况发生。

    (本章完)

