    刚才原本沉寂毫无反应的种子突然就有了这么大的变化，看的凌歌是都有些觉得神奇。

    在这颗种子散发阵阵生命力波动的时候，一株嫩绿的牙，悄然出现在了种子的表面，而后，这颗牙再次生长，逐渐又长出了根茎，而后接着向上生长。

    一直长到有半米长才停了下来，然后就这么静静地待在凌歌的手上，再也不动弹。

    此时，宁清微老爷子的眼睛都要瞪直了，刚才那一瞬间，就连他这副身体竟然都被这股小小的力量给治愈了。

    虽然确实很微弱，大概只是增加了一点点的寿命，但是，哪怕只是一个时辰，也是弥足珍贵了。

    手掌略微有些颤抖地向着凌歌手里的那株幼苗伸去，凌歌并未阻止，任由老人在树苗上轻轻抚摸。

    此时的宁清微，真正是像一位垂垂老矣的老人一样，像是抚摸着最真爱的物品一样，轻柔的摸着.....

    良久过后，宁清微终于是停下了手上的动作，对着凌歌真诚的说道：“小伙子，虽然你肯定不知道原因，但是我却要对你说一声谢谢，你不知道这颗种子对我来说有多重要，你能成功激发这颗种子，我都不知道该怎样感谢你。”

    说到这里，凌歌也是挠了挠头，有些不好意思地说道：“前辈，不用感谢我，我也不知道是怎么回事，这种子就这么阴差阳错地被我给弄活了，不过想来这颗种子应该对你很重要吧.....”

    宁清微点了点头，也没再多说什么，而是直接把这颗树苗放到了他腰间的一个玉如意之中。光芒一闪，树苗消失。

    而后宁清微则是直接摘下了他手里的青绿色戒指，转而递给了凌歌。

    而凌歌则是一脸懵逼地看着宁清微，也没弄懂这个老人到底是什么意思。

    宁清微见凌歌一脸懵地看着他，也不接过生命之戒，顿时明白了过来，对着凌歌说道：“拿着这个，你就算是生命学派的正式成员了。”

    啊，听到这个的凌歌心中更加懵逼了，这都什么跟什么，怎么这么快就变成正式成员了。他，他，他也没干什么啊。

    见凌歌迟迟没有接过他递过去的戒指，宁清微顿时抓住了凌歌的左手，然后直接简单粗暴地给凌歌带了上去。

    那速度之快，简直是一点都不像是垂垂老人的感觉，反而像是个敏攻系的年轻魂师，真不愧是封号斗罗啊。

    宁清微拍了拍手后说道：“生命之种认可了你，就代表史莱克的生命之树认可了你，那么生命学派自然欢迎你的加入。”

    “而且，你所引发的生命之种变化，可并非是简单的变化，这已经算得上是让它发生了质的变化，生命之种对你的感应度，就代表着你对于生命能量的亲和力十分强悍。”

    “这也怪不得小炎那小子跟我提起你的时候，样子一脸的兴奋，就像是发现宝藏了一样，根据测试结果，你的亲和力已经达到了百分之一百，达到无可挑剔的程度了，比宁焱那小子不知道高了多少。”

    “所以，你就安心收下这枚戒指吧，你可是百年难得一遇的亲和力奇才，我们肯定是不能错过你的。”

    听着宁清微的话，凌歌顿时哭笑不得，怎么感觉好像上了贼船一样呢。

    看着自己手中的戒指，凌歌一脸无奈，对着宁清微说道：“宁老，你怎么也，先告诉我生命学派到底是干什么的吗？怎么也先让我了解一下再决定吧。”

    宁清微听后也是点了点头，说道：“早该让你知道的，那，就让我跟你讲一讲我们生命学派吧。”

    宁清微清了清嗓子，先是问了凌歌一个问题。

    “凌歌，我想，你应该听说过海神大人的名讳吧？”

    听到这个问题凌歌也是很无奈，现在的斗罗大陆上，怎么可能会有人没听过海神的名讳。

    见凌歌点头，宁清微接着说道:“知道海神大人的故事都很平常，所以，你也一定知道海神大人是我们史莱克学院的初代史莱克七怪之一，还是唐门的创始人，虽然现在唐门已然岌岌可危，水深火热，但是，我相信，只要海神大人仍然关注斗罗大陆，唐门也一定会重新复兴的，这其实也是史莱克会在暗中帮助唐门的原因之一。”

    说道最后一句话的时候，宁老故意没有发出任何声音，而是使用的精神力在凌歌的精神中交流。

    “而在大陆上不为人所知的还有海神唐三打败武魂殿，重建史莱克的故事。”

    凌歌听着这些大陆上不为人所知的秘密十分兴奋，连连点头，就差从空间中拿出小板凳和爆米花还有可乐了。

    而一旁的霍雨浩，王冬还有萧萧也是连忙竖起耳朵仔细倾听，不想错过任何一个细节。

    不得不说，这女人的好奇心，还真是重......

    而四人都没注意的是，在几人所在的比赛场周围，早已经被一道绿色的屏障所层层挡住，就算是上面的言少哲都对于这个屏障可以说是毫无办法。根本就是，什么都听不见.....

    虽然听说宁老的修为已经卡在九十五级很久很久了，一直无法在超级斗罗层次中再进一步，可是还真是没人弄得清楚他到底的真是实力是什么，反正，现在言少哲是感觉凭借他全力一击都打不破这层防御。

    恐怕，玄老来了还差不多......

    言少哲无奈摇了摇头，这才认识第一天，宁老竟然就把生命之戒交给了凌歌这小子，哎，还真是羡慕啊.....

    想到这里的言少哲像是回忆起了什么难忘的过去经历，嘴角微微一笑后，悄然消失在了观赛台上。

    “话说这海神大人，在与武魂殿殿主罗刹神——比比东和天使之神——千仞雪，大战获取胜利后，并没有直接带着妻子飞升神界，反而是不知道凭借什么原因，在斗罗大陆上还停留了近十年才飞升到神界。”

    “而在这十年里，史莱克里至今保留下了的记载也并不多，而其中，有一件事，跟我们生命学派的成立有着千丝万缕的联系。”

