    闻言，李绩似乎还想说点什么。

    但李简在这个时候，已然将他的话头打断。

    “行了，不要胡思乱想了，眼下你只需要按照我传授给你的练兵之法，好好练兵就行了，其他的不用多管。”

    “只要你隐藏得当，可以确保这件事不会外传出去，那本帝便可以跟你保证，你绝对不会遇到任何麻烦。”

    此刻，李简既然已经把话都说到这份上了，那李绩自然也就没什么好说的了。

    只得点点头道：“那一切就遵照帝王你的安排吧。”

    “嗯。”

    李简嗯了一声。

    思索了一会儿，方才接着说道：“不过现如今这长安城之中，也确实算不得什么安全的地方，尤其那些文武百官，在本帝离开长安之后，或许随时都会被忍者袭击。”

    那些忍者，虽然到现在都没有现身，只留下了一些杀戮的罪证。

    但不得不说，他们的出现，确实让李简警觉了起来，如若无法尽快处理的话，那就只能尽可能的防备忍者的偷袭。

    毕竟他也担心，这群忍者会盯上龙国的文武百官。

    要知道，龙国的文武百官，乃龙国的一根根枝丫，正因为他们的存在，李简才能够放手当个甩手掌柜，如若他们不在了，那李简一个人，不光不能在当甩手掌柜了，同时，更不可能将诺大的龙国给治理好。

    毕竟龙国现在并非当初那个小小的国家了，疆域浩瀚，而龙国的子民，更数以亿计，如此惊人的规模，纵然再有能力的人，也休想依靠着一个人的力量治理整个国家。

    “帝王的担心不无道理，那按照帝王的意思，咱们现在应该怎么处理这棘手的事情呢？”

    李绩询问了一句。

    李简笑笑：“按照本帝一开始的打算，本来想要将文武百官都留在长安之中的，毕竟他们在这里待了这么多年，早已开枝散叶，家族之大臃肿不堪，不宜大规模迁移。”

    “但现在，为了防止龙国受到灭顶之灾，也只能将一部分官员调到青龙城去了，如此一来，纵然长安这边真的出事了，也无法使得整个龙国都伤筋动骨。”

    “让文武百官迁移一部分？”

    李绩一惊，这可不是什么小事儿啊。

    他犹豫着道：“那末将呢，末将也要跟着一起走吗？”

    “你就不用了，好生在长安这边练兵吧，再说，长安也需要武将坐镇。”

    李简道：“我把程咬金和尉迟敬德带走就可以了。”

    “好的。”

    李绩这才松了口气。

    他的家在长安，若非必要的话，他还真不愿意离开。

    至于李简，也能看出李绩眼眸深处的那抹喜色，当下不禁暗暗叹口气，李绩的这般反应，代表的绝非他一个人，而是绝大部分文武百官的心境，相信这个命令一旦下达，定然会有许多人不愿离开。

    但，不愿意也不行。

    毕竟现在情势愈发紧张起来，实在不得不防。

    “那个神秘女子，一个人竟然能够搅的整座龙国都处于不安之中，看来以后绝对不能让她做大，不然龙国真的要迎来巨大的麻烦了。”

    李简心中郁闷不已。

    身为穿越者，竟然会被一个土著搞成这样，实在太尴尬。

    要上次见到神秘女子和李世民的时候，能够将那神秘女子给直接擒住就好了，唯有那样，才能够解决一切的后顾之忧。

    但现在既然失败了，再说那些也就没有任何用处了，也只能走一步看一步了，自己尽量部署，让那神秘女子对龙国无可奈何。

    让她知道，龙国在她面前，便犹如一座铁桶，乃不可力敌之存在！

    晚些时候，李简让李绩将傲天也给喊来了。

    傲天回皇宫之中，本来正在跟刘岚一起处理蛊虫的事情，如今见到李简召见，便将手头事务都给放下了，匆匆赶来见李简。

    “帝王，我回皇宫之中，又找到了六七个身中蛊虫之人，现在刘岚正继续在皇宫之中搜寻，相信再过几天时间，应该就能够将一切的隐患全都揪出来。”

    “那时候，咱们也就不用担心蛊虫会给皇宫带来危害了。”

    见到李简之后，傲天立刻向李简汇报了一句。

    李简暗暗点头，笑道：“可以的，傲天你干得不错，不过，光清理完皇宫之中的蛊虫还不算，以后一定要加强皇宫之中的防御力度，争取让敌人无法潜入皇宫，在中下新的蛊虫，明白吗？”

    “帝王放心吧，这点小事情，臣还是很明白的。”

    傲天的话，无疑让李简更为满意。

    接着，目光落在了旁边的李绩身上：“李将军，回头你负责练兵的事，其他的事情不用操心，尽数交给傲天去处理就行了，他身为大唐的领导人，能力很强，交给他，本帝最为放心。”

    “遵旨！”

    李绩毕恭毕敬的道。

    他知道，李简之所以当着他的面说这些，不过为了彻底打消他心中的疑虑而已，因此，他也不能辜负了李简的心意，要在胡思乱想的话，那无疑有些对不起李简了。

    身为李简的臣子，他自然不能在干那种没屁眼的事情。

    李简又深吸口气，对着傲天道：“至于你傲天，在处理蛊虫的事情的同时，最近抓紧时间，再把朝中的官员，调一批到青龙城去。”

    “啊？这么突然？”

    听闻李简的命令，傲天不禁暗感吃惊，毕竟这样大的调动，他之前竟然连一点动静都没有听到。

    “确实有些突然。”

    李简问道：“怎么样，实施起来有难度吗？”

    他并未给傲天说其中原因，不过对于傲天这种心腹，有些事情也不需要说的那么明白，他相信傲天应该能够想通。

    “难度有一点，不过不大。”

    傲天沉吟一声，缓缓道：“如今，长安城经过这么久的运转之后，早已趋于稳定，就算抽调一部分官员，对于长安，乃至于整座龙国的运转，都不会有什么影响。”

    “再说，就算去了青龙城，他们也依旧为龙国之臣，依旧在处理龙国之事！”

