    

    岳师爷点头：“嗯，现在就走，今天就必须出城，先去泽山县落脚，哪里有郑家的别院，黎家的人杀不进去，连兄已经跟郑家打好招呼了。”

    这个连兄是岳师爷的同乡，如今在郑家做门客，已经帮他跟郑家打过招呼，会一路护送他到江南金陵府落脚。

    “咱们得赶紧走，要是等他反应过来，咱们可能走不了。”岳师爷匆匆换了一身更加方便的衣服，对着自家夫人说道。

    岳夫人不是蠢妇，听到这话是紧张的道：“相公是说，黎大人他会……”

    岳师爷点头：“嗯，所以咱们得赶紧走。”

    他跟了黎大人很多年，知道黎大人不少事情，黎大人是被顾成志有痴傻疯癫的病症给吓懵了，一时间没有反应过来放他走了的。要是想起来了，他一家四口别说走，连命都要交代在黎家手里。

    岳师爷见自家夫人害怕，又道：“你也不用太害怕，作为交换，那家人承诺了，会帮着咱们拖住黎家人。”

    他说的那家人，正是顾锦里家。

    岳夫人听到这话，总算是安稳不少。

    岳师爷一家是匆匆换了衣服，只拿了银票跟值钱首饰，以及岳夫人的贵重嫁妆，就带着一儿一女坐着自己买的骡车跑了，前后用了不到半个时辰的工夫。

    而临走前，岳师爷让院子里的下人给黎夫人送了一封信。

    黎夫人看过信后，把黎二少爷一家叫了过来，把信递给他们夫妻看：“岳师爷走了，你们也早做打算吧。”

    她是无所谓的，要是黎智真的出事儿，她也不会死，最多就是去观里了却残生罢了。

    但黎二一家不同，黎智要是出事，黎二媳妇另说，可黎二定会被连坐判刑。

    黎二少爷看着信上的内容，慌了，捧着信道：“夫人，这也没什么吧？”

    信是以岳翀的口气写的，告诉他们，黎大人以往坐下的恶业要被爆出来了，他不想看着他们受连累，临走前给他们留了信，劝他们早点离开黎大人，不然恐受牵连。

    可从古至今，历朝历代的官员，哪个身上是干净的？总会有点事儿，且这样的提醒也不是第一次了，黎二少爷觉得，就算黎大人被人盯上了，以前坐下的恶事也爆不出来。

    毕竟，他爹不是傻子，会扫尾。

    黎夫人道：“我以前也这么觉得，可自打你爹遇上老顾家那群人，是越来越昏聩，如今连岳师爷都能放走了，要是真被人盯上，他还有反击的能力吗？”

    顿了顿又道：“不要觉得那位贵人能帮到你爹……说句大逆不道的话，那位贵人能捧着你爹，就是个没前程的，你爹都六十了，早就该退下了，贵人却因为姐姐娘家那边的关系任用你爹，这样的脑子，实在是个挑不起大梁的。”

    黎大人能帮他拿下江南这个粮仓吗？估摸着还没等到调任，黎大人就寿终正寝了。

    “你们早做打算吧，还有劝劝你外祖家那边，跟鲍家那边断了吧，莫要被连累的好，咱们皇上正直壮年，前段时日刚刚有新皇子出生，后宫里如今又有妃子怀上了，要是知道那位贵人背着他开始布局，你们觉得皇上会绕得了他？”

    当今圣上那脾气，说白了就是暴戾，还有很独，是容不得人觊觎自己的东西，谁敢在他活着的时候抢东西，他就敢剁了谁全家，亲儿子都不例外的。

    黎夫人把能说的话都说了，说完后也不要黎二少爷做选择，把他们一家打发走了。

    黎二的媳妇很是害怕，回到自己这一房的院子后，是忍不住问黎二：“相公，咱们该咋办……还有哪位贵人，皇上真的会对他动手吗？虽说不是皇后生的，却也是老大啊。”

    黎二少爷也很慌，他本身就是个平庸的，可黎夫人今天对他说的事情太过可怕，他是在屋里走来走去的，当真是不知道怎么办。

    片刻后，他道：“我去把这事儿告诉爹吧，毕竟是亲爹，要是不说一声，岂不是没了孝道人伦？”

    黎二媳妇听罢，点了点头。

    ……

    黎大人已经反应过来，喊来祝六：“去通知老八，让他带人盯着岳翀一家，要是他们离府，就在路上动手，做得隐秘些，别让人怀疑到黎家。”

    做这些事情，老八那伙人才最拿手。

    “是。”祝六立刻去给祝八送消息，可当祝八带人回到同知府后，却得知岳师爷一家已经走了，是立刻去追。

    然而他们又遇上了一直跟他们缠斗的那伙人，被那伙人耍了，根本不知道岳师爷一家往哪个方向去了。

    黎二少爷则是带着信来找黎大人，黎大人看过信后大惊，不过很快就冷静下来：“不必惊慌，岳翀虽然知道一些事儿，可他没有证据。”

    他又不是傻子，早就把证据给毁了。

    黎二少爷听罢，松了一口气：“如此就好，儿子是担心了一路呢。”

    黎大人以前嫌弃黎二少爷考不上功名、生不出儿子，如今潘霜娘生的都毁了，再看见黎二，那是怎么看怎么好。

    这才是他正室嫡出的好儿子啊。

    黎大人是把黎二留了下来，带着他一起办公，把黎二给感动得，终于觉得自己是亲生的了。

    下衙后，两父子是一起回了家。

    黎夫人听说后，是摇了摇头，她能帮的都帮了，要是二少爷念着父子情不肯离开黎家，将来出了事儿，也怪不得她这个后娘。

    不过，黎夫人很疼爱黎二的两个女儿，把黎二媳妇喊来了，对她道：“我知道你跟二少爷的感情好，可你是当娘的，总得给两个姑娘留条活路。给你娘家人送封信，让他们早做准备吧，要是黎家真出了事儿，让你娘家来人和离，你带着两个姑娘回去，也能保住一条命。”

    黎二媳妇本来就怕得不行了，听到这话，没有犹豫多久就答应。

    黎大人得知黎夫人做的事儿后，是怒火滔天，冲进黎夫人住的院子，打了她两个巴掌：“你这个毒妇，你都对老二跟老二媳妇说了什么？你就这么想要老二一家跟我离心？”

    黎夫人笑了，反问他：“现在才来在乎二少爷一家，你不觉得晚了吗？”

    因着这话，是又被黎大人打了一巴掌。

    黎夫人没有哭，只是提醒他：“你做了什么事儿，自己心里有数，要是真的疼爱二少爷一房，就该为他们一房打算。”

    黎大人骂道：“做什么打算？我黎智攀上了贵人，以后官运亨通，他们跟着我，只有享福的份！”

    只可惜，他这话说了没两天，三月十八傍晚，袁家人就被接进了河安府府城。

