    

    终于，在经过看一番的折腾之后，龙尘带着林炎已经无限的接近于大地之蕊！

    大地之蕊外层的罡风虽然无法伤害到二人，可那强大的风力，依旧将二人的嘴都吹歪了。

    “小少爷，在这就可以了，”在距离大地之蕊还有一米左右距离的时候，林炎突然出声道。

    龙尘点了点头，人家是这方面的砖家，人家说行那就行，反正他只是来打下手的。

    接着，只见林炎从背包之中拿出几根中空的管子，银色的外表，大约有正常成年人小指头那么粗。

    管子的两头都显得比较细，毫无疑问，这应该是特制的。

    接着便看到林炎将管子的一头插入一个瓶子一般的器皿内，接着便将另一头则狠狠的朝着大地之蕊的外壳射去。

    “咔嚓！”随着清脆的一声响起，大地之蕊的外层表壳居然被击穿了。

    龙尘看得一愣一愣的，要知道这大地之蕊的外壳可是很坚固的，居然被这种小管子给击穿了？

    接着，便看到林炎朝着那瓶子一般的器皿输入魔能，顿时间，那小瓶子居然光芒大作起来，在其的瓶身上，亮起了一串又一串的金色符文。

    另一边，只见那大地之蕊的表层能量被很快的吸入瓶子内，吹在两人脸上的风也变得越发的小了起来。

    大约一分钟左右的时间，大地之蕊的表层能量已经被吸光，接着是内层的，以肉眼可见的速度，能量正在快速的被那银色管子源源不断的输入瓶子内。

    “林炎大哥，这管子是什么做的，这么锋利？”龙尘觉得，以后打架还用什么武器啊，直接用这种管子戳不好？直接把妖魔给放干了……。

    “小少爷，这管子具体是什么做的我也不太清楚，您回去可以问问大人，他应该是知道，”林炎接着便说道。

    “小少爷，您要不要试试？”正在用魔能催动魔瓶身上符文的林炎突然问道。

    “不用了，还是你来吧，万一我给弄坏了，老爷子估计得气死，”大地之蕊损坏之后，想要借此图破，根本不可能，只能用来当成守护结界。

    林炎也点了点头，是这么个理……。

    不久之后，青色的能量也全部被封入了魔瓶内，可那魔瓶好像一头吞天兽，明明也没有多大，可却居然没有任何装满的迹象。

    不用想，龙尘也知道，年轻绝对是空间之力，可却又不完全是……。

    最终，大地之蕊的躯壳内，只剩下了一朵青色的莲花以及莲花中心的内核，那才是真正的能量之源。

    林炎收起管子，魔瓶的盖子打开，然后便将青色之莲整个的放入魔瓶内。

    “林炎大哥，大地之蕊的能量怎么不会出来？”看着林炎将魔瓶打开，但是魔瓶内部的风属性能量却没有泄露出来，顿时就勾起了他的好奇心。

    “我们以前就是这样的搞，好像是一个有阻断符文的加持，具体的我也不太懂，”林炎有些尴尬的说道。

    好嘛！好奇宝宝龙尘的好奇火焰立即就被浇灭了……。

    把大地之蕊放入背包之后，林炎按照龙泽武的要求，将背包递给了龙尘，龙尘也没有拒绝，背上背包之后，二人原路返回，这次没有了娑风，两人走得也很轻松。

    走出峡谷裂缝，天已经完全亮了，云界天层确是变得破烂不堪，除了能量多一些，山崖上的那光冕好看一些，其他方面怎么看怎么丑。

    羽皇正趴在地上，身上环绕着一层彩色氤氲之息，好像是在给它疗伤。

    看到龙尘已经出来，羽皇站起，看着龙尘，嘴里发出“唳！唳！唳！”的声音！

    “主人哥哥，它在说，既然你已经拿到东西了，现在可以走了吗？”小九夜莺一般声音在龙尘的脑海之中响起。

    “羽皇，看来你迫不及待赶我走啊，如你所愿，不过记得你的发的誓，不然下次，我一定把你脑壳给摘下来，然后做成烤串，你这么大一只，一定够吃很久了，”龙尘露出了邪恶的笑容道。

    “唳！唳！唳！”羽皇那细长的嘴巴发出阵阵的脆鸣，身体还在不自觉的往后挪。

    “主人哥哥，你吓到它了，”小九再次出声道。

    龙尘淡淡一笑，接着有些好奇道：“小九，羽皇是公的还是母的？”

    “主人哥哥，你坏哦！”小九有些幽怨的回应道，然后便再没声音……。

    龙尘淡淡一笑，然后便带着林炎顺着誓言古木往下走，没有了娑风的阻挠，一切都非常的顺利。

    “小少爷，您怎么不杀了羽皇？”龙尘跟前的林炎有些好奇道，毕竟这家伙可是大害啊，杀了，也减轻了他们不小的压力。

    “那家伙既然发誓了，我也愿意相信它一次，而且杀了羽皇，没有了制约的羽族才是最大的危害，”龙尘接着便解释道。

    林炎点了点头，好像是这么个道理……。

    “大哥，我回去了，那老家伙还没有出手就跑了，”龙尘接着也收到了曦阳的信息。

    “行吧，没杀也好，万一又惹出什么不得了东西，到时候也是麻烦，”毕竟这里是秦岭，是妖魔的地盘，该低调还是要低调些。

    “对了，大哥，我食言了，那扁毛畜生没有死，重伤逃了，都怪那个老家伙。”

    “没事，逃就逃了吧，这短时间内也不可能出来搞破坏了，”龙尘自我安慰了一下。

    如今羽皇和银色穹主都受伤了，到时候就看羽皇能不能赶在银色穹主前恢复了，不然羽皇之位估计悬了……。

    终于林炎和龙尘再次来到了苍木风层。

    “林炎大哥，你等着，我去摘点东西，”龙尘将林炎放在地上之后，便再次朝着誓言树飞去。

    要知道，这树结的誓言果可是好东西啊，虽然只有到达了这里的人能得到誓言树的祝福。

    飞到树梢周围的龙尘看着那红得发亮的果实，忍不住的咽了咽口水，就有些像大樱桃一样，不过比起大樱桃要更加的透亮，大约有拳头大小。

    在誓言树上还有着一群蛾形生灵，应该是誓言果的守护者，不过看着龙尘逐渐的靠近，它们立即就后退开来，估计是在害怕龙尘……。

    然后，龙尘就像强盗一样的开始了收割模式，前前后后一共摘了二十几颗，顿时间，原本点缀着誓言树的晶红色誓言果变得寥寥无几。

    龙尘虽然这东西一个人只能吃一个，可他也知道，这玩意和天上圣莲可是制作天种重要原料，龙尘认为有必要找到那个蛾女，给自己老婆来个全系天种……。        

