    任柒挑了挑眉，随后便是直接点开了玄冥的私聊。

    【近期有人可能会对你不利，小心一点。】

    很简单的一句话，是对于他的提醒。

    有人对他不利？

    任柒眉头微挑，他知道，玄冥的消息是比较灵通的，他给出的提醒，肯定不是空穴来风的。

    这算是身为云端成员的小小福利吗？

    任柒敲下一行字，表示了自己的感谢，随后打开了李天岚的私聊。

    【我得到消息，有好几个新生领主联盟想要围攻你，而且人数不少。】

    【其中以狼国新生领主为主，还有其他三国新生领主加入，龙国也有不少新生领主参加。】

    【我所知道参与的新生领主都有二十多个了，实际数量会翻几倍，他们已经开始集结兵种了，近期之内，应该就会对你的领地发起进攻。】

    李天岚的私聊也是提醒他的，跟玄冥给出的消息差不多，只不过更加的详细。

    狼国新生领主联盟吗？

    任柒眼眸中闪过一丝寒光，对于狼国，他心中没有半分好感。

    凶狠、狡诈、唯利是图，这些都是狼国领主的标签。

    对于狼国新生领主联盟进攻自己，任柒没有什么意外，毕竟自己之前灭掉了六个狼国新生领主领地，对方在之前应该给狼国新生领主联盟传出了消息。

    不过，还有其他的新生领主参与，倒是让任柒眉头微皱。

    看来是之前天机子给出会有一段平静期的消息引起了他们内心的骚动。

    如果没有平静期，恐怕这些家伙不会联合起来对付他。

    就算是有，也不会数量这么多。

    这么多的新生领主进攻，还是让任柒感到有些压力的。

    不过，也没有到那种绝望的境地。

    现在他拥有九阶的伊利斯，而且还是完全体，大范围的地狱火就能够形成一道他们越不过的沟壑。

    而且，他的领地现在是五阶领地，各种防御设施完善，还有能源晶大炮和能源晶小炮。

    单论防御实力，任柒敢说他现在是所有新生领主中最强的。

    只要他们敢来，至少得有一半的人要折损在这里。

    【我知道了，多谢你的消息。】

    任柒敲下一行字回复李天岚。

    对方是星空联盟盟主，那些人肯定也联系她了，但是她却是给自己传递了消息，这本身就是一个人情。

    【嗯，你不用担心，到时候我会带着星空联盟支援你的。】

    任柒看着这条消息，倒是直接愣住了。

    李天岚给他传递消息还在他的理解范围，但是他没想到对方竟然会说要支援他。

    虽然他和李天岚结盟了，但是那可以算是看在李天岚给他升级圣卷的份上，任柒打算以后她若是有危险，自己去帮帮她。

    可是，自己还没还人情，她倒是要先来帮他了？

    要知道，这可是好几十，甚至可能会有上百新生领主联合到一起对他的进攻。

    在这种情况，即便是真的联盟，恐怕也不会帮忙吧？

    这个女人，还真是......

    【谢谢。】

    任柒只是回复了两个字，说实话，虽然心中很感动，但是对于李天岚的话，他并没有太放在心上。

    李天岚到时候可能会支援他，但是带上星空联盟，恐怕就有些困难了。

    毕竟上百新生领主联合进攻，在大部分人眼中，在现在都可以说是一股不可抗力的力量。

    星空联盟中的成员也不会都是傻子，到时候肯帮忙的，恐怕根本没有。

    不过既然得知了有人要围攻他领地的消息，任柒也是要多准备准备。

    黄金巨龙的暗系转化在不断进行，到时候会有八头八阶暗系巨龙诞生，倒是可以增加不少领地的实力。

    当然，现在也不用如同惊弓之鸟一般，就憋在领地里面防守了。

    这些想要围攻他的新生领主们，即便是集结，也是需要一定的时间。

    现在还是要继续进行狩猎，增加兵种的实力，还有获取资源。

    最主要的，就是要增加能源晶的储量。

    经过建造暗系转化池和暗系信仰塔，任柒本身储备比较多的能源晶也见底了。

    而如果被围攻，他的能源晶大炮和小炮将是主要的退敌利器，必须要保证足够的能源晶供给消耗。

    这次俘虏黑色哥布林小队，倒是得到了不少能源晶，塔鲁萨也上交了他身上的两块魔晶，但是依旧不够。

    先进行资源获取吧，如果到时候不够，只能先借了。

    只是不知道到时候会不会有人借给他。

    ......

    高原之上，李天岚关掉了通讯仪，眉头紧紧皱起。

    “天岚姐，你真的要帮任柒？这次可是小打小闹，狼国新生领主联盟联合众多新生领主讨伐任柒，几乎是不可抵挡的。”

    “其实这种事情很容易就能够猜到的，那个击杀积分榜出来的时候，我就预测第一会遭受到众多新生领主围攻的。”

    “虽然大家都深处在黑雾之中，情况未知，但是这更加加剧了新生领主之间的猜忌。”

    “毕竟谁都知道吞并其他的新生领主领地是最快提升自身实力的办法，不管是出于保护自己，避免出现实力过强的新生领主威胁自己，还是出于利益，击杀积分榜第一的新生领主都会遭受到围攻的。”

    “而天机子所说的平静期加快了这种进程，甚至可以说还加大了参与的新生领主人数。”

    “天岚姐，这种事情，坐视不理，看最终结果才是最优选择。”

    诗雨涵看着李天岚，苦口婆心道。

    李天岚皱眉看了诗雨涵一眼：“以后不要再说这种话了，面对未知，我们新生领主应该联合起来，任柒实力强大，不应该被自己人围攻致死。”

    “如果将来出现危机，他应该成为我们抵抗的重要战力之一。”

    “这次，我必救援他。”

    诗雨涵急道：“可是，星空联盟其他成员也不会答应的，他们不可能答应跟你一起去面对进攻任柒的联盟大军。”

    李天岚看着前方，拢了一下耳边的头发，轻声道：“我自然是知道这点。”

    “雨涵，星空联盟扩张可谓是非常快的，现在体量可以说是第一联盟，但是人越多，联盟力量也越发分散。”

    “我想要找的，是一群志同道合的新生领主，而这次，正好是一个筛选的机会。”

    “此战之后，星空联盟才是真正的成立。”

    诗雨涵怔怔看着李天岚，她之前虽然了解了李天岚的内心想法，但是依旧觉得她做事有些随心。

    但是现在看来，她已经想到了很后面。

    诗雨涵自己都差点忘了，李天岚从来不是什么傻白甜，而是一个拥有八阶兵种，组建了星空联盟的女强人。

