    瞧着百里红妆的表情，庞云翔也有些恼火，这女子怎么不按常理出牌？

    感受到周围佣兵的嘲笑目光，他绝对不能在众人面前丢了面子，当即命令道：“现在向我磕头道歉，否则，我让你吃不了兜着走！”

    “磕头道歉？”百里红妆面色骤冷，眼神的尖锐如刀，恍若一道闪电般射向庞云翔，“就凭你，也配？”

    简单的一句反问，使得庞云翔眼中燃起了浓烈的怒火。

    一直以来，在同年级之中，他便时常被学员看不起，现在一个新生竟然也敢看不起他？

    “你找死！”

    庞云翔体内元力瞬间涌动开来，刚猛的一拳头毫不犹豫地袭向百里红妆！

    瞧见这一幕，周围的佣兵们眼中皆是闪烁着兴奋的光芒，没想到今天会有这么一场好戏看。

    只怕这大美人是要倒霉了，庞云翔的实力可是达到了玄元境中期！

    然而，就在庞云翔的拳头即将攻击到百里红妆的那一刹那，百里红妆猛然出手，一手直接握住了庞云翔的手腕，阻止了他的攻击。

    “啪！”

    一道响亮的巴掌声响起，时间仿佛就在这一瞬间静止了下来。

    庞云翔感受着脸上传来的一阵火辣辣疼痛感，脸上，不是最疼的，最疼的，是心上！

    众人瞪大了双眼，这一幕实在超出了他们的预料之外。

    没想到这一名相貌出众的女子实力竟然如此强悍，而且，性格如此狂傲！

    一出手，风驰电掣！

    他们甚至都没有反应过来，百里红妆的巴掌就已经招呼上了庞云翔的脸！

    下一霎，百里红妆一脚猛然踢出，庞云翔淬不及防直接被百里红妆踹出了几米远。

    百里红妆居高临下地望着庞云翔，眸光冷厉而狠辣，“从哪来的给我滚回哪去，以后不要出现在我面前，否则，见一次揍一次！”

    庞云翔怔怔地望着百里红妆，就在刚才交手的那一刹那，他分明感受到了百里红妆也是玄元境中期的实力！

    这怎么可能！

    一个初来沧澜学院的新生怎么可能达到玄元境中期！

    “哇哦！”

    一道道口哨声响起，佣兵们充满兴趣地望着百里红妆，这样的美人，实在是让人心动啊。

    “没用的孬种，滚回去玩泥巴吧！”

    “不要再出来丢人现眼了！”

    众人纷纷嘲讽，主动找麻烦，却反被教训成如此模样，这种男人，实在是让人嫌恶。

    一句句嘲讽挖苦的声落在庞云翔的耳中，使得那原本就难看的脸色变得漆黑，只能恶狠狠道：“待戴昀扬回来，你一定会死的非常难看！”

    听闻此话，百里红妆嗤笑一声，“原来又是戴昀扬的狗。”

    她说这人好生生的为何要找她麻烦，原来是替戴昀扬来找麻烦的。

    “我死得难不难看不知道，不过，你再多呆一秒，我保证你会死得很难看！”

    此话一出，庞云翔的脸色立即变化，不敢在这里过多停留，连忙连滚带爬地离开了工兵公会。

    从百里红妆的目光中，他明白，如果他不快些离开，百里红妆真的会了结了他！

