    两个人说到这里，已经陷入了僵局。王斌对于自己竟然一直被人当做棋子耿耿于怀，而林雅清，却是不知道自己该如何开口。

    过了许久，王斌才道：“既然事情都已经清楚了，那我就明说了吧，我要退出国家安全局，需要签什么保密协议吗？”

    原本准备给王斌的奶茶，此刻，被林雅清抄在了手里。林雅清一边吸着奶茶，一边疑惑道：“你生气啦？小晴晴的？还是我的？”

    王斌苦笑道：“你们哪个都不是我能惹得起的，我生谁的气？只是，我不想生活在被人算计中，而且，脾气太冲，凡是伤害我亲人的人，不管付出多大代价，我都不会罢休，这和特工需要遵守的规则完全冲突了。”

    林雅清犹豫了一会儿，吸了几口奶茶，道：“那等这次事情结束了再说怎么样？现在你想退出也不可能了，因为他们已经盯上你了，而且非除你不可。”

    林雅清又从腰间的小包里掏出一个绿色封面的证件，示意王斌打开。

    王斌呼吸一窒，竟然是南非的国籍，里面，赫然写着自己的名字。

    “这是”

    林雅清长长地吸了口奶茶，一脸迷醉，睁开眼睛道：“就是你看到的样子咯。”

    “可是为什么？释天说过，这次活动成功之后才能给的，而且，不一定能申请的到。”王斌疑惑道。

    “算是对你的补偿吧？怎么样，王斌？现在你已经是他们必除的对象，不管是从你自己的安危角度来考虑，还是从你亲人的安危角度考虑，你都有理由继续做下去。”

    王斌合上第二国籍，点了点头，道：“那我希望，下次，如果你们真的需要我手下留情的时候，至少先确保我亲人安全，否则的话，我想我这激进的脾气，实在是会忍不住。”

    林雅清会心一笑，道：“成交！”

    王斌将国籍放进自己的口袋，道：“木师长这次抓薛贵会不会打草惊蛇？”

    林雅清道：“上次通过你的手，我们已经有薛贵和众多不良女子来往的直接证据。本来这次也想通过这些证据而将薛贵抓起来，没想到你还上演了这么一出，那我们更可以借此机会，将薛贵的局长之位卸去，同时，将他逮捕归案。木师长会将薛贵移交到司法部门的，相信跨国犯罪组织必定不想让薛贵继续活下去，怕他在审问过程中透露他们的秘密，势必会派杀手前来杀掉薛贵。我们只需要静观其变就可以了。”

    王斌点了点头，薛贵倒台是必然的，只是想到他的妻子，那个叫做美英的女子，王斌有些担忧道：“那他的妻子宋美英有没有什么问题？”

    林雅清摇了摇头，道：“没有，放心好了，不会牵连到她的。”

    王斌松了一口气，虽然自己也只是一枚棋子，但是，毕竟自己是利用了宋美英，心里对她总有一种愧疚的心思。如果她因此而遭遇什么不幸，那自己的心里总是对不起她的。

    从医院出来，告别了林雅清，听她的口气，好像暂时还不会回爱情公寓。

    坐飞机回到清水城第一人民医院，还好，两个老人好像并不知道王斌发生的事情。见王斌竟然一整天才回来，不由地抱怨他很不听话。

    四个女保镖，依然寸步未离守在病房里。

    不管是王斌还是崔云娇，都对蒋氏集团的力量有些侧目。

    王斌打了个电话，向蒋贤道谢。

    又打电话给徐晓萌问了些关于东京赌石祭的事情。

    东京赌石祭里，众鉴宝师对于王斌竟然放弃了赌石祭回华夏的事情异常震惊。很多人，比如迭戈，岳玉宗，都想和王斌亲自切磋一番。

    东京赌石祭的鉴宝师排名在今天一早就公布出来了，夺得前三的，分别是释天，迭戈和岳玉宗。

    对于迭戈和岳玉宗能够进入前三，大家都没有怀疑。然而，第一竟然是释天这件事，却让很多人大跌眼镜。

    虽然释天在华夏很出名，甚至有奇迹时代的称号，但是，在鉴宝上，毕竟在去年赌石祭上才首次露面。

    当然，此刻王斌知道，释天拿第一很正常，他丫的竟然有透视眼。透视眼虽然比不过自己的永恒之眼，但是用在鉴宝上还是绰绰有余的。

    想到释天每次鉴宝时各种让人觉得很是专业的动作，王斌不由得暗暗咒骂了一番。自己的演技和他相比，简直就是弱爆了。若是他跨入娱乐界，定然得到影帝的称号。

    虽然王斌没有参加最后的半决赛和决赛，不过，他还是获得了排名十二的成绩。获得了一个由高等品质的玻璃种翡翠打造的铭牌，徐晓萌拿着这块铭牌，在购买低级玉器原料的时候获得了9。8折的优惠。

    两块帝王绿都在当天早上蒋氏集团的派来的保镖带走了。

    想起了去年的护航任务，王斌实在是有些怀疑两块帝王绿的安全。奈何自己这次实在事出有因，那个时候，根本顾忌不了帝王绿的安危。

    王斌和崔云娇给徐晓萌打电话的时候，他们和蒋氏集团的众人已经准备乘坐飞机赶回来了。

    羊城的夏天夜晚星星很明亮，王斌透过窗户看着星空，有些担心。和蒋贤打电话的时候，他并没有说帝王绿护航的事情，那就是说明帝王绿还在护航的途中，不知道这次又会遇见哪些人，帝王绿能不能安全到达。毕竟，这次可没有像自己一样的人，能够将宝光吸走的人。

    王斌当晚还将自己获得南非国籍的事情告诉了王鸿夫妇和崔云娇，三人很是高兴了一把。有了第二国籍，那么王斌未来娶崔云娇和徐晓萌就不成问题了。

    一家人在那里高兴了一把，直到深夜，王斌和崔云娇在酒店里沉沉睡去的时候，徐晓萌，叶智美和蒋婷婷三个人竟然赶到了清水城。

    对于徐晓萌会赶到清水城，王斌还能理解，毕竟，这里才是她真正的家。

    而叶智美和蒋婷婷为什么不是去羊城，反而是来清水城？

