    ......

    ......

    ......

    好家伙，这就是女子学院所谓的独特风景线吗。

    反应过来那边的两人是什么情况后，姜云不由得吞了一口唾沫。

    仔细想想，在“白鹭女子学院”里会有这样的事情发生，实属再正常不过的事情。

    毕竟无论再是怎样端庄典雅的大小姐也好，她们也不过是青春年华，对很多事情都抱着浓郁好奇心理的少女罢了。

    窈窕淑女，君子好逑，这句话反过来也是一样的，淑女当然也有对爱情的欲望，这并不是什么值得羞耻的事。

    但因为学校里头没有同龄男性的关系，绝大多数女学生们如果真的想要排解寂寞，那就只有像雕像后头的那两位一样，让百合之花悄悄地盛开于圣母雕像后头了。

    只不过对于这种事情姜云倒是没什么特别的感受，顶多震惊一下，他应该很快就会习以为常。

    毕竟恋情是个人的喜好问题，他不想，也没资格对别人的喜好指手画脚，还是乖乖做好自己的菜更实际一点。

    可正当姜云准备找路离开的时候，似乎是他的脚步略微发出了一些声响，以至于雕像后那位偷情偷习惯了的少女一下子就察觉到了。

    这种时候有人出现在这里？是老师吗？还是校工？

    听到了不远处的脚步声，那位正在拥抱着怀中可爱小麻雀的少女微微皱了皱眉，然后对那位穿着初中部校服的女孩比了个手势，示意她从另一边先行离开。

    而支开了小麻雀的少女则是优雅地迈出了雕像后头，准备直面那位不知道是校工亦或者是老师的无礼入侵者。

    居然闯入我的悠闲时光，还真是有够不知趣的，这家伙......嗯？

    少女自雕像后现身，谁知转头一看，却看到一个年轻的身影正准备拨开树丛，朝校舍的方向前行。

    这是......男人？而且还是这么年轻的男人？他为什么会出现在这里？

    因为有些惊讶的关系，少女不禁发出了“咦”的一声，而姜云也恰好听到了。

    于是他不自觉地转过头去，恰好看到了那位正站在圣母玛利亚雕像旁边的少女。

    哗啦......哗啦啦啦。

    在这瞬间，小树林里吹来了一阵强风。

    旁边花丛里清丽脱俗的小手球花本来正在盛开当中，被风一吹，白色的花瓣散落了下来。

    无数闪闪发亮的细雪在秋日的天空中肆意飞舞，并且在姜云的眼中遮挡住了少女的身姿。

    但风与花之舞只能遮挡一时，数秒后，映入姜云眼帘的是一位黑发及腰，身姿挺拔的美人。

    在这之前，姜云从来不相信世界上有祸国殃民级别的美人，但在看到她的时候却不自觉地相信了那些美好又值得深思的传说故事。

    “白鹭女子学院”，是一个聚集了大量贵族大小姐的特殊场所，里头自然不乏各种各样的大中小美人。

    包括姜云之前见过的辰琳和白檀，都是足以登上杂志封面的美女，甚至之前用女高音对其轰炸的初中小女生也是一副十足的美人胚子。

    可即便如此，此时出现在姜云面前的这位，却还是再度刷新了他对美人的认知。

    那位少女的眉目五官自不必说，高耸的鼻梁和长长的睫毛显得五官立体感十足，瞳孔中散发出的知性和自信更是锦上添花。

    如同挥洒墨籇般垂直落下的柔顺长发，配合纤白如玉，仿佛能够清晰看到血管的白瓷色肌肤，展现出一种黑与白相得益彰的奇异美感。

    高挑的身材并不比姜云矮上多少，再加上因为平时就习惯挺直腰杆的关系，显得她的身姿更加挺拔，更加凛然。

    这样的一位美丽少女，仿佛从油画里头走出来的一样......不，甚至让人怀疑连在绘画和雕刻中也很难找到这种水平的绝世美貌。

    当然，相比起超然的美貌，更加让人惊叹的是她那股难以言喻的气场。

    从之前姜云见过的“白鹭女子学院”的职工或者学生来看，这里的全体人员都给人一种优雅且具有格调的感觉。

    或许是因为生活富足，亦或者是因为在远离城市的深山之中过着封闭式的生活。

    总之这里的女学生们不但教养良好，容貌秀丽，纯情矜持，给人一种在外头的校园里基本上已经灭绝了的活化石般的感觉。

    然而，这名少女却不同。

    她的脸上虽然习惯性地挂着淡淡的微笑，可是华丽的眼眉之间却满是玩世不恭的感觉。

    她平时肯定遭受到很多人的喜欢，并且无论对谁都会报以甜甜的微笑，可她的内心却与这里的所有女学生都不同。

    她，并不是那种教养良好、纯情矜持的大小姐，所以少女在这个学院里肯定是非常特别的存在。

    仅仅只是一次对视的时间，姜云便看懂了很多东西，这也得以与自己那超凡级别的洞察力。

    只不过当姜云在观察着这位少女的时候，少女同样也在观察着他。

    此时出现在少女眼中的，是一位年龄相仿，容貌俊秀，可是身上却多少显得有些狼狈的年轻帅哥。

    没错，从客观角度来看，姜云其实长得挺帅。

    虽说平时经常泡在厨房里所以没空打理，但只要稍微收拾一下的话，他的容貌身材都是上上之选。

    那一头乌黑的卷发看上去有些蓬松，又有些凌乱，和身上那套整齐的灰色西装、下身的黑色长裤和皮鞋形成了鲜明的对比，给人以一种微妙的不对称美感。

    这家伙不像是偷偷潜入进来干坏事的......是新的工作人员吗？但是居然这么年轻？

    真有趣，打量了一番姜云后，少女习惯性地伸手扶住了下巴，朝那边投以富有兴趣的目光。

    跟之前那位一看到姜云就用女高音疯狂发动攻击的初中部女学生不同，这位穿着高中部制服的少女显然没有这么矜持，她甚至一刹那间便有了反客为主的倾向。

    被少女注视着的时候，姜云忽然有了一种正在被一位高坐于皇位上的女皇陛下注视的感觉。

    如果她能够穿上一套华丽礼服的话，哪怕说是真正的女皇也不会有人不信吧。

    再度看了少女一眼后，姜云忍不住这样想到。

    “喂，你在这里做什么？”

    但就在姜云打算过去找那位少女聊聊，问问要朝哪儿走才能回到“第一校舍”时，一个曾经听过的冷淡声音则是从他背后传来。

    哎？这声音是？

    姜云回过头去，只见那位不久前才有过一番“交手”的女仆长，白檀正站在树丛后头，用一副“你这是在犯罪”的目光看着他。

