    晃了晃手部，印记没有什么异状，接着叶钟鸣又尝试向里面注入能量，它依然没有回应。

    仅仅是要一个标记？

    叶钟鸣想不明白就不去想了，可他越发觉得，自己的猜测是对的，这里，应该就是火焰精灵的考验轮盘。

    只是，应该是未激活的状态。

    轮盘背后的存在让龙族守在这里，为的是守护这些轮盘。可轮盘都是不可破坏的，至少到现在为止，连巅峰高手也拿它们没有任何办法，既然这样，这里的轮盘为什么还需要守护者？

    放在这里也没人可以弄坏啊。

    叶钟鸣不解，他不断的思考，想要找到答案，那样或许对他在这里有帮助也说不定。

    很快，叶钟鸣脑海里想到了一个可能，这个可能让他高兴了起来。

    他能够进来轮盘，因为什么？龙族不清楚，甚至是连红孩儿自己也不清楚。

    之前叶钟鸣自己也不确定，但进来后他就认定了这里即便不是元素精灵轮盘，也应该是某种精灵的寄养之地！

    因为进来时使用的方法，也就是那些蕴含火元素的龙血纹路，他曾经看到过数次。

    大部分的次数，是叶钟鸣在培养小精灵到进化的时候，它们身上浮现出来的，还有一次，是在梦中，那个神秘金属棺中的存在给他弄出来的景象中。

    那个随手一指便有金属雕像破土而出的精灵身上，偶尔也闪动着这种纹路。

    很类似，只是略有区别。

    叶钟鸣刚才没有任何办法打开这个轮盘，所以就尝试了一下，没想到真的就成了。

    那种纹路，是打开这些没有魔晶凹槽轮盘的钥匙！

    加上现在进入轮盘内部后呈现出来的和它们所在地相同的属性，基本上确定了这就是火元素精灵的寄养地。

    那么也就是说，龙族在这里的任务，是为了防止有些存在比如叶钟鸣这样知道这是什么轮盘也知道开启方法的生命来转动轮盘。

    只是，或许是这个规则确立了太久的缘故，看守者们已经厌倦了，并且开始向往自由。

    而叶钟鸣，恰恰成了可能会给它们自由的人。

    于是，守护者没有阻止叶钟鸣转动轮盘。

    于是，见过了这种纹路的叶钟鸣凭借着几分运气进来了。

    叶钟鸣抬起头，再次望向了巨峰之上的红色影子，那? 应该就是火之精灵吧？

    如果他是在地球或者其他地方进入了这种轮盘? 那么应该会经历一系列的考验，之后短暂或者永久获得元素精灵的所有权? 那个时候的元素精灵是初生期的。

    但在这里呢？

    叶钟鸣有着感觉? 好像，不会是初生期的了。

    得到一枚火焰印记? 叶钟鸣知道事情不会如此简单，前面可能还要面临巨大的风险? 在重新制造了一套装备给自己穿上后? 叶钟鸣来到了岩浆池的边上。

    他左右看了看，没有看到过去的路，小路也在这里断掉，在岩浆池的另外一边才重新出现。

    这个距离? 跳是跳不过去的? 那么，飞过去？

    叶钟鸣立刻转头让红孩儿过来。

    火系巨龙不甘不愿的飞来，它看了一眼叶钟鸣身上的火焰印记，哼了哼。

    “好东西留给你自己，这个时候就想起我了？”

    “要不咱们别飞过去? 你趴在岩浆池中，我从你背上走过去？”

    “我什么都没说。”

    “嗯? 有前途。”

    主仆两个无声的交锋之后，红孩儿背着叶钟鸣开始飞跃岩浆池。

    不知道是这个地方并不是一个考验? 还是说这个考验有漏洞，反正他们是飞过了岩浆池? 并没有遇到什么危险。

    叶钟鸣由此产生了一丝侥幸心理? 他骑乘着红孩儿继续飞? 但刚刚飞了不远的距离，空气中的温度骤然升高，天空的乌云之中出现了数个红黑色阴影，接着，三颗燃着火焰的巨大陨石从天而降，目标正是叶钟鸣和红孩儿。

    一人一龙立刻迅速下落。

    到了此时，叶钟鸣也没有放弃多飞一段的想法，可是，红孩儿却说什么也不向前了，落到地面后屁滚尿流的向后跑去。

    叶钟鸣只能自己面对三颗大陨石。

    同时，他也确定了，红孩儿胆子虽然不太大，但它真的是在恐惧着什么，这里应该有一种对火系生命有着强烈威慑力的东西在，否则它不会如此的不堪。

    躲是躲不掉的，三颗陨石几乎覆盖了前进的所有角度，如果一定要躲的话，也只能向后。

    但如果这样简单就好了。

    叶钟鸣几乎可以肯定，一旦他用后退的办法躲过这三颗陨石，可能考验便直接结束了。

    叶钟鸣瞬间变大了身体。

    主宰装备不能用，元素精灵不能用，他还有其他的能力在。

    黑雾巨人抬起头，微微向后仰了一下身体，接着一拳便轰了出去。

    陨石和黑雾拳头撞在了一起，火焰和碎石便四散而飞。

    接着，叶钟鸣另外一只拳头也打了出去，第二颗火焰陨石同样碎掉。

    接踵而至的，是第三颗，叶钟鸣用的是头。

    一脑袋撞上去，陨石同样碎裂。

    后面的红孩儿龙嘴长的老大，龙眼差点没瞪出来。

    自己老板这么猛的吗？怎么打自己的时候好像一般呢。

    此刻的它已经完全忽略了当时被踩在脚下的自己有多惨。

    天空中的陨石不再出现，好像三个就是极限了。

    叶钟鸣巨大的身体晃了晃，在周围遍布得火焰碎石中恢复了人类形态。

    只是此时的他双手和额头都有些红肿，恢复形态的瞬间身体竟然有些摇晃。

    看了一眼巨峰之上的红色影子，叶钟鸣心说算你狠。

    虽然看起来是硬碰硬，但其实叶钟鸣还是使用了一些技能的，只是，那火焰陨石碎蕴含的力量和温度都是极不普通的，虽然解决了它们，叶钟鸣也受了伤。

    又是一次考验过了吗？这点伤势叶钟鸣并不太在意，只是估计在这个轮盘考验中是无法再次使用变身能力了。

    他又向前走了一段，巨峰的伟岸扑面而来，一直走到脚下的时候，都没有什么异常，可是，就在叶钟鸣即将要踏上登山之路的时候，在山脚下两处岩浆坑内，突然冒出了两个巨大的火焰怪兽。

