    石运深吸了口气。

    随后，他心念一动，毅然将炉鼎炼身法的烙印，直接扔进了破境光环当中。

    “轰”。

    下一刻，石运浑身一震，脑海当中更是轰鸣声骤起。

    这一刻，石运的肉身, 再次打破了极限。

    顿时，天地间的种种异种能量，汹涌澎湃的涌进了石运的体内。

    这些异种能量，一进入石运的肉身当中，就化为了熊熊燃烧的火焰。

    火焰疯狂的燃烧着。

    将石运的气血、肌肉、骨骼、皮膜等等，统统都燃烧殆尽。

    石运之前一次破限获得的肉身是金刚不坏之躯。

    侧重点是防御。

    石运走的其实就是炼体之路。

    那个时候，石运便觉得, 金刚不坏之躯已经足够强大了。

    甚至都隐隐感觉进无可进了。

    他很难想象, 还有比金刚不坏之躯更加强大的身躯。

    可是，现在就在石运的眼前。

    石运视之为进无可进的金刚不坏之躯，甚至取代金刚不坏之躯的炉鼎之躯。

    却宛如豆腐一般，一戳就破。

    被熊熊燃烧的火焰不断的灼烧。

    最终差不多灼烧了三分之二的身躯。

    对，就是三分之二的身躯，几乎都是毫无作用。

    至少，承受不住天地间的异种能量化为的火焰灼烧。

    “滴答滴答”。

    良久，石运却在这种灼烧当中，仿佛听到了一阵阵“水滴”般的声音。

    石运定睛一看。

    鲜血。

    这是石运的鲜血。

    鲜血本来会被火焰灼烧成灰烬。

    可是，现在鲜血滴落到地上，居然殷红当中带着一丝金色。

    这些鲜血滴落到地上，居然还在迅速的蠕动着。

    鲜血越来越多。

    到最后, 石运大手一抓。

    无数鲜血都被他抓入了体内。

    石运浑身上下，依旧冒着火光。

    但却无法再灼烧了。

    “成了！”

    火焰渐渐熄灭, 露出了石运的身形。

    石运依旧还是那样。

    只是, 他的身体已经焕然一新。

    身体经过刚才天地间异种能量的冲刷，早已经千锤百炼，变得无比强悍。

    炉鼎炼身法，其实就是一种纯粹炼体的法门。

    炉鼎炼身法将自身当成一个炉鼎。

    以天地异种能量为熊熊火焰，不断灼烧，去芜存菁，最后肉身强悍的一塌糊涂。

    而且，被天地异种能量灼烧过后，身体的每一寸血肉，都会得到质的蜕变。

    简直坚韧的一塌糊涂，防御堪称可怕。

    更重要的是一旦炉鼎炼身法圆满，就能掌握一门破限技，叫做天地烘炉。

    这天地烘炉非常可怕。

    一旦施展出来，一拳轰出，能调动天地异种能量，化为熊熊火焰，灼烧对手。

    如果扛不住天地异种能量的灼烧，那就会死，即便在攻击上也非常霸道。

    防御，攻击。

    都堪称蜕变。

    “炉鼎炼身法成了！”

    石运深吸了口气。

    甚至，他的脑海中也多出了一门破限技, 天地烘炉。

    “我有两门破限技。”

    “一次破限时, 破限技是金钟罩。哪怕我的金刚不坏之躯变成了炉鼎之躯，但依旧能够施展金钟罩，身体本质没有变。”

    “二次破限时，破限技是天地烘炉。”

    “两种破限技，一守一攻，相得益彰。”

    石运低声喃喃着。

    其实，天地烘炉也算是防御的破限技。

    因为，天地烘炉是灼烧任何物质。

    谷駛

    越是靠近自己，天地烘炉威力就越强。

    尤其石运将自身身躯，化为一个炉鼎，里面的火焰就更是恐怖。

    所以，严格意义上也是防御破限技。

    但不同的是，天地烘炉如果对付敌人，可以主动攻击。

    主动施展出天地烘炉，不仅可以灼烧自己，还能灼烧对手。

    一旦灼烧对手，那简直比任何攻击破限技都要恐怖。

    不过，石运很清楚。

    天地烘炉攻击再强，能强的过他的刀十三？

    能强的过刀意？

    所以，金钟罩家天地烘炉，这样的防御已然堪称恐怖。

    至于攻击，还是交给刀法。

    “对了，刀法。”

    石运心中一动，似乎想到了什么。

    他猛的抽出血刀。

    再虚空当中一斩。

    “唰”。

    顿时，虚空当中一下子浮现出了二十三道血色刀影。

    “什么，一刀二十三影？”

    “可以一瞬间二十三刀合一？”

    “我二次破限，连刀法都提升了？”

    石运心头一震。

    之前他就隐隐有所感觉。

    二次破限，石运的力量、速度等等都大幅度提升。

    甚至说是翻天覆地也不为过。

    那么，他的刀法自然会有一些提升。

    毕竟，刀法也是力量、技巧、境界等等一系列综合在一起。

    现在石运刀法境界没有提升。

    可是，他的力量提升了不知道多少倍。

    自然而然，就带着刀法也提升了。

    而且，提升不是一星半点。

    而是直接提升到了一刀二十三影的地步。

    “一刀二十三影，这是纯粹的快。”

    “只可惜，依旧没能领悟出刀意。”

    “按照战塔第九层的塔灵前辈所说，我不是距离领悟刀意只有一步之差了吗？”

    “只需要再提升一点点，就能领悟刀意。”

    “可是，现在为什么还没有领悟刀意？”

    “没有领悟刀意，那有没有可能闯过战塔第九层？”

    石运皱着眉头。

    他有些不敢肯定。

    当然，现在石运已经是二次破限了。

    他无法再去闯第一座战塔了。

    石运只能去闯第二座战塔。

    可是，第二座战塔的塔灵，实力无疑比第一座塔灵实力强的多。

    不提境界。

    光是力量、防御、速度等等综合身体素质，第二座战塔塔灵，肯定比第一座战塔塔灵要强的多。

    甚至，堪称质的蜕变。

    以现在石运的实力去闯第二座战塔。

    石运也不清楚究竟能闯到第几层。

    “不急，先熟悉一下力量。”

    “我隐隐能感觉到，如果再熟悉一段时间，甚至一刀二十三影也不是极限。”

    “或许，还能更进一步！”

    石运眼神中闪烁着一丝精芒。

    随后，石运起身，直接离开了密室。

    “嗯？二次破限了？”

    “而且还是炉鼎炼身法，此子日后前途不可限量。”

    看到石运从重塑塔中出来，居然就二次破限。

    重塑塔的长老也是微微一怔，心中暗暗点头。

    石运这样的表现，已经毫不逊色须弥山的一些“天骄”了。

    当然，须弥山并不缺少天骄。

    最终能够走到哪一步，还是得看石运的机缘造化。

