    “娘子！千万别有事！一定要等我！”

    心急如焚的风啸天，猛然冲天而起，疯狂催动焚天漓火。

    楚馨月若是死了，风啸天还能救活。

    但若是没有了灵魂体，风啸天也无能为力。

    这也是风啸天最担心的。

    “大家一起帮忙！”圣魂宗主大喝道，各大势力强者纷纷冲天而起，同时催动出恐怖的力量。

    众人打算连手将强行打出一个出口。

    时隔千年，隐魂再次收集灵魂，需求量必然庞大。

    如同上古战场死去的人一般。

    各大势力顶尖强者被困上古战场，隐魂也必然会借此机会夺取大量灵魂体。

    风啸天非常肯定，青玄界各大势力就是隐魂的目标。

    天盟也必然是隐魂目标之一。

    隐魂利用邪魔族开启上古战场，骗各大势力顶尖强者进去，然后在将他们困在其中。

    如此一来，没有各大势力强者插手，隐魂便可在短时间内收集大量灵魂体。

    “吞噬！”风啸天大喝一声，旋即一挥手，森白色火焰化作火龙爆射出去。

    在风啸天控制下，庞大火龙张开大嘴疯狂吞噬空间壁的力量。

    各大势力强者，纷纷全力催动力量，并施展出最强大的武技。

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    一道道恐怖的武技力量疯狂轰炸在焚天漓火燃烧的位置，震耳欲聋的炸响接连不断，一股股毁灭的能量涟漪接连翻滚震荡，上古战场空间剧烈震动起来。

    “大人，不阻止风啸天他们吗？”暗中的天海族强者问道。

    “你打得过他们吗？”隐魂强者反问。

    “打不过。”天海族强者苦笑回答。

    别说是他一人，就算整个天海族出手，也会被无上天魂他们瞬间消灭。

    “打不过还怎么阻止？去找死吗？”隐魂强者森冷道：“他们现在出去也已经来不及了，魂主这次派出这么多九重无神境巅峰，各大势力根本无力抗衡。”

    隐魂强者虽说也是一位九重无神境巅峰强者，但单凭他一人，根本不可能与无上天魂他们抗衡。

    无上天魂，圣魂宗主，阴阳无神三人也是九重无神境巅峰，而仙云子，无上尘，诸葛玄冥等人，修为也都达到了九重无神境。

    如此恐怖的阵容，隐魂强者再强，也绝不是对手。

    “嗡嗡！”

    “嘶嘶！”

    焚天漓火疯狂吞噬，依旧各大势力强者疯狂轰炸，空间的震动越发剧烈，没过一会，攻击的位置开始撕裂出裂缝来。

    “风宗师！空间撕裂了！”圣魂宗主大喜道。

    “风老弟，加把劲！”阴阳弑天大喝道。

    “破！”

    风啸天猛的大吼一声，火龙摇摆庞大身躯，凶猛的对着空间裂缝撞击而去。

    “轰！”

    “咔嚓！”

    火龙凶猛的撞击，直接将空间撞出一个大窟窿，风啸天第一时间冲了出去。

    “马上回领地！”无上天魂心急如焚道，立即闪身出去。

    各大势力纷纷冲出上古战场。

    当各大势力强者出来之后，一个个脸色瞬间大变。

    果真被他们猜中了。

    隐魂真的出手了。

    在他们的感应之下，各族以及大势力强者的气息，全部都消失了。

    无上神族，噬魂族，阴阳世家，圣魂宗，斗魂殿，神影宗，拍卖场，天盟等等大势力强者的气息，全都消失了。

    这也就意味着，他们都已经死了。

    仅仅是被困上古战场半个时辰而已，出来之后，各大势力全都完了。

    “清尘和左长老他们，还有北冥会长他们的气息都消失了......”风啸天也傻眼了。

    仔细感应之下，风啸天脸色再次巨变，惊骇道：“不好！娘子的气息很微弱！”

    风啸天惊慌无比，立即施展身法拼命的冲去邪魔族领地。

    “马上回去！”无上天魂心急如火吼道，立即闪身消失。

    各大势力强者，也纷纷火速赶回去。

    此时此刻。

    重伤的楚馨月，正从高空坠落而下，意识已经开始模糊了。

    “楚馨月，起来！”就在这时候，楚馨月脑海之中，响起一道清澈的声音。

    “九天女帝......是你吗？”楚馨月心中虚弱问道。

    “楚馨月，你融合本帝魂魄，获得本帝传承，乃九天神殿的主人，岂能死在蝼蚁手中？快起来。”九天女帝的声音再次出现。

    “九天女帝，让你失望了，我不行了......”重伤的楚馨月，气息越来越弱。

    “楚馨月，你不想见你夫君了吗？”九天女帝声音传来。

    “夫君......”楚馨月苍白的脸庞，浮现一抹微弱笑容。

    “楚馨月，死了这么多人，你不想为他们报仇吗？活着的人需要你，都等着你去救他们，你不想救他们吗？起来！快起来！”九天女帝的声音再次响起。

    “紫黎......逐月......清尘......”楚馨月脑海中浮现众人惨死的画面，强烈的仇恨和悲愤涌上心头。

    “我不能倒下，快起来，我不能死，我要报仇......我要报仇！”楚馨月内心在微弱呐喊，声音越来越大，求生欲望也越来越强烈。

    楚馨月体内的九天神力，开始蔓延出来。

    无比虚弱的气息，正以一种恐怖的速度恢复过来。

    然而，就在这时候，唐芷婼已经爆射而来。

    手掌屈爪，将重伤坠落的楚馨月吸了过来。

    “楚馨月，想不到你也有今天吧。”唐芷婼扣住楚馨月咽喉拎起来，满脸解恨道：“既然你还没死，你所给我带来的耻辱，今天我让你十倍奉还！”

    话音落下，唐芷婼就欲一巴掌抽过去。

    “放肆！”一道充满威严的历喝声陡然响起。

    “谁？”唐芷婼顿时被吓一大跳，手掌瞬间收了回来。

    隐魂强者也都听到了充满威严的历喝声，一个个连忙投去震惊的目光。

    因为那个不是楚馨月的声音。

    那股滔天的威严气势，让他们感到无比恐惧。

    然而，他们却看不到任何人，也感应不到任何气息。

    就在这时候，楚馨月身体表面，突然泛起金光，一股霸道恐怖的神力突然爆发，无比澎湃的气势，宛如排山倒海般狂卷开来，摄人心魄。

    唐芷婼吓一大跳，连忙闪身退后。

    “这怎么回事？这是什么力量？楚馨月已经身受重伤，怎么可能还有这么可怕的力量？”唐芷婼震惊得瞪大眼睛，满脸不可置信。

    “楚馨月的力量比刚才更可怕了！”楚宁俏脸骤然一变。

    “这丫头的力量比刚才时候更可怕，竟能强行克制隐魂的上古力量，这是怎么回事？”为首的隐魂强者也震惊的看着楚馨月。

    哪怕他是九重无神境巅峰强者。

    在楚馨月爆发出来的恐怖神力面前，力量也就被强行克制。

    “这怎么可能？她都快死了，怎么可能爆发出如此恐怖的力量？”逆玄天也忍不住震惊道。

    “风夫人。”重伤的无闲子震惊的看着楚馨月。

    上古碧麟蛇震撼无比道：“风夫人体内还隐藏在更可怕的力量吗？伤势恢复好快！”

    谁也不敢相信，楚馨月竟拥有这般超乎想象的恐怖力量。

    原本奄奄一息的楚馨月，此刻突然爆发出一股更为恐怖的神力力量。

    此乃九天神力！

    在九天女帝的帮助下，楚馨月的仇恨和悲愤彻底爆发出来。

    这也使得楚馨月觉醒了真正的九天神力。

    “嗡嗡！”

    霸道恐怖的力量爆涌出来，楚馨月顷刻间冲破四重天神境境界，周边的空间开始剧烈震动起来。

    “修为突破了！”楚宁越发震惊。

    楚馨月顶头上空，浮现九天女帝的巨大幻象。

    看到这一幕，唐芷婼以及楚宁等隐魂之人，都震惊得瞪大了眼睛。

    “那是什么人？”隐魂强者惊恐的看着庞大幻象。

    “她是谁？怎么会在楚馨月体内？刚才是她说话吗？”唐芷婼吓得心惊胆颤。

    “魂魄吗？”无闲子震惊的看着九天女帝的幻象。

    虽说是幻象，但却给人一种非常恐怖的存在。

    单是看一眼，就能令人感觉坠入十八层地狱一般。

    “喝！”楚馨月猛然睁开眼睛，紧接着大吼一声，彻底将体内的力量爆发出来，空间狂风大作。

    这一刻，宛如巨龙苏醒般，九天神力彻底爆发，璀璨的金光形成风暴直冲天际，澎湃无比的气势疯狂飙升。

    “五重天神境！”

    “六重天神境！”

    “七重天神境！”

    “八重天神境！”

    “九重天神境！”

    无比恐怖霸道的力量，顷刻间让楚馨月的修为，飙升到了九重天神境层次。

    看到这里，楚宁和唐芷婼以及隐魂强者们，都瞪大了眼睛，全都吓傻了。

    无闲子和上古碧麟蛇也都惊呆了。

    这种恐怖的提升，他们闻所未闻。

    哪怕是风啸天，也不可能一瞬间提升六重修为。

    恐怖的提升停下之后，金色能量风暴消失。

    伤势恢复痊愈的楚馨月，赫然出现在唐芷婼等人眼眸之中。

    楚馨月深吸一口气，旋即猛然睁开双眼，慑人的精芒爆射而出。

    “喝！”

    楚馨月再次爆喝，气势再度飙升，全力促动九重天神境的力量，恐怖的九天神力疯狂席卷。

    顷刻间，楚馨月的力量，直接冲破一重无神境层次！

    “一重无神境！”唐芷婼忍不住惊呼起来。

