    万丈石碑屹立在前，可苏铭的内心却没有喜悦，更没有因这石碑的庞大而产生丝毫的情绪波动，他怔怔的坐在石碑前，泪水在无声的流下。

    他的双目内，没有神采，但若仔细去看，可以隐隐看到在苏铭的右目内，有一丝明暗闪动之芒，此芒，是一个正在快速形成的符文。

    这符文若是被取出，任何人看去都会有种古老沧桑之感，仿佛只存在于无尽的岁月中，在如今这个时代，很难寻到。

    这符文，在苏铭融入石碑前，是没有的，而是他完成了第一次的融入，面前的石碑从两千丈攀升到了万丈时，才自然而然的出现在了苏铭的右眼内。

    随着时间的流逝，这符文在苏铭的右目内越加的清晰，直至取代了他的瞳孔，如今若有外人看向苏铭，必定会被苏铭右目内取代瞳孔的这符文而震慑，仿佛在这符文内，蕴含了天地规则的变化，蕴含了无法言明的至理。

    可这些，苏铭没有在意，也没有理会，他怔怔的看着面前的石碑，泪水划过他的脸颊，落在衣衫上，可却渗透不进去，而是顺着衣衫流去，最终……滴落在了地面上。

    眼泪落在地上的声音，只有用心才可以去听到，这声音轻微，在苏铭的内心回荡，化作了温暖、陌生以及悲伤，久久不散。

    苏铭一直以为，那当年的婴儿，是独自一个人在星空漂浮，而后被阴灵族带走，可直至方才他才真正的发现，不是这样……不是这个样子，当年的星空中漂浮的不是他一个人，而是一个母亲抱着自己的孩子，尽管这对母子都已经死亡，可临死前的温暖，临死前的泪水，这一切成为了苏铭记忆里曾经的空白与如今的永恒。

    他的心传出阵阵纠缠在一起的刺痛，他的面色苍白，默默地感受着心中的痛，他的神情苦涩，在苏铭的脑海中，他想到了自己当年在阴灵族的青铜古剑内的一幕幕。

    “原来，当时的她，距离我这么近……”

    “娘……”苏铭喃喃，我的双眼渐渐弥漫了血丝，嘴角溢出一缕鲜血，这是他的心中之血，是一个人在心绪强烈时，因大喜大悲从而伤了心神后，才会溢出的鲜血。

    一滴滴鲜血，都代表了此刻苏铭记忆里，那永恒的面孔。

    一股癫狂之火在他目中燃烧，他的双手死死的握成拳头，尽管这是他第一次看到自己的母亲，尽管亲情中带着陌生。

    可母亲的眼泪，临死时保护婴儿的动作，这一切的一切，让苏铭在这陌生里，找到了他从未有过的温暖。

    苏铭想到了二师兄给自己讲过的一段曾经发生在很多年前的故事，故事里的一对夫妻，在道晨真界内的一幕幕。

    “此界……塑冥……”苏铭眼中杀机一闪。

    他本对道晨真界就有不可化开的仇恨，如今这仇恨上又添加了浓浓的一笔，此仇若不报，苏铭绝不罢休。

    “道晨真界！”苏铭深吸口气，他慢慢闭上眼，许久之后他才勉强压下了内心的种种思绪，当他再次睁开眼时，他的悲伤隐藏在了目中的深处，外人看不到，唯有他自己在孤独的时候，在想起亲人的时候，才能体会的，曾经血浓于水的哀伤。

    父母之情，世间无与伦比。尽管来的突然，尽管带着陌生，可那种亲情的融入魂中，又岂能因陌生而淡忘，因陌生而遗忘。

    苏铭默默的坐在那里，他的眼睛看着面前的石碑，这石碑如今在他看来已经不再是冰冷，不再是强行的让人去传承与死亡，而是成为了苏铭找回自己遗失记忆的道路。

    与找回自己遗失的记忆比较，这石碑能否成为十万丈，已经不重要了，苏铭望着石碑，时间渐渐流逝。

    不知过去了多久，一声轰鸣在他四周回荡，远处的虚空出现了三道巨大的裂缝，从其内有三人呼啸而来。

    随着此三人的出现，在他们神色带着震撼与茫然时，十万石碑中立刻有三个石碑，出现了剧烈的光芒，在光芒闪动下有不甘心的凄厉之声传出，很快就化作了虚无。

    这是又新来了三个人，从而取代了前人的资格。

    几乎在这三人到来的同时，苏铭前方的石碑出现了漩涡，漩涡中有一只眼睛凸出，与苏铭的目光在这一刹那对望。

    苏铭的身体慢慢虚幻，直至模糊的完全消失，与石碑融在了一起，不见踪影。

    这一次，苏铭的眼前没有漆黑，他看到了昏暗的天空，看到了碧波的海水，闻到了蛮族的气息，感受到了熟悉的波动。

    他低下头，看到了一个容颜难忘的俏丽少女，这女子正抓着身边一条大黄狗，仿佛在发怒的样子，不断地训斥。

    那大黄狗一脸委屈，拉耸着脑袋，任由少女在抓着它的毛发，时而呜咽几声。

    看着这个少女，苏铭的脸上渐渐露出了柔和。

    “雨萱……”苏铭喃喃。

    少女转过头，诧异的看向苏铭。

    “咦，苏小呆，你说什么？啊，你竟然主动和我说话，竟然主动说出我的名字，你……你……”少女一愣，脸上露出不可思议，身子一晃不再理会大黄狗，而是来到了苏铭的身边，小手抬起就要去摸摸苏铭的额头。

    苏铭神色柔和，没有闪躲，任由少女的手放在了自己的额头上。

    少女看着苏铭的表情，看着苏铭竟不闪躲，神色顿时变的古怪起来，更是下意识的退后几步，一脸狐疑与无法置信。

    她记得这苏铭之前还是对自己冷冰冰的，一副不耐烦的样子，可如今竟出现如此变化，使得她立刻内心警惕起来。

    尤其是苏铭那柔和的神情，更是让少女很不适应，连忙再次后退几步，见苏铭从盘膝中站起，她赶紧开口。

    “那个……你二师兄说的亲事，可是不当准的啊，你……你表情好怪……啊……”雨萱话语还没说完，立刻张开口愣在那里，身子如被静止一般，傻傻的看着苏铭。

    因为，苏铭在起身的一瞬，迈出了一步，直接出现在了少女的身边，将其抱在了怀里，雨萱完全傻了，她心脏怦怦跳动，整个人呆在那里，任由苏铭抱着，大脑在这一瞬完全空白。

    莫说是她，一旁的大黄狗也是呆住了，半晌没有反应过来，还有不远处向这里偷窥看来的秃毛鹤，也是在这一瞬，眨了眨眼，露出不可思议之意。

    “你……你……”雨萱一愣之后，立刻尖叫起来，赶紧挣扎中从苏铭怀里逃走，连着退后了十多丈，她神色露出怒意，气鼓鼓的瞪着苏铭，正要说些什么时，苏铭轻声开口。

    “雨萱，谢谢你。”

    “你是谁！”雨萱下意识的开口，她觉得眼前这个人，好像不是那个让她喜欢捉弄的家伙了。

    苏铭摇了摇头，目光落在了不远处，正盘膝打坐的二师兄身上，还有呼呼大睡的虎子，还有化作雕像的大师兄。

    这里，是第九峰，看四周的情景，这里如苏铭之前所愿，是道原出现之前。

    “我改变不了已经发生的事实，但我可以在改变这里，哪怕没有用处，也要改变！”苏铭喃喃，他不知道石碑对虚之五重的考验具体是什么，但能回到记忆里，他想让事情不再如现实。

    苏铭的目光，落在了原处，一个穿着白衣，默默看着自己的女子身上，那是白素，白素脸上带着微笑，也在看着苏铭。

    这微笑当年苏铭明白是什么含义，但他却选择了回避，可如今，再次看到这个微笑时，他的脑海里浮现出了当年，在白素死亡前，他抓不住的那缕发丝，如他选择回避一样，抓不住，只能任由那缕发丝飞舞，远去。

    “能再见到你们，我很开心……”苏铭目中隐藏着对母亲的悲伤，看起来很快乐，这不是虚假的快乐，这是他发自肺腑的，对重新看到故人的快乐。

    这世间有两种珍惜，一种是曾经的不在意，于失去后的回忆，使得自己在那无尽的岁月里，越加的珍惜。

    还有一种是曾经很在意，哪怕失去之后，也依旧执着的在意，于岁月里，这在意沉淀到了极致，化作了追忆，使之成为了比之当年更浓的珍惜。

    苏铭，是后者。

    他看着那一张张熟悉的面孔，看着第九峰，看着自己的家，看着远处更多的当年选择居住在第九峰，在危机之时不惜自爆来营救苏铭的人们，苏铭的笑容很开心，很快乐。

    他微笑着，尽管这微笑雨萱狐疑，白素也是一怔，冥龙所化黄狗颇为诧异，因为他们不懂。

    轰！

    在苏铭这微笑中，远处传来闷闷巨响，那是这范围内的阵法，被撕开的波动，这波动苏铭当年感受过，如今……他再次的感受时，他渐渐转过身，渐渐脸上没有了微笑，渐渐在其目中露出了滔天的杀意。

    “道原，我等了你……一个轮回之久！”

    这种恨，不需太多的解释，或许有人懂，或许……无人能懂。

    （未完待续）

