    第55章 祥云和会所   

    “你不行，”   

    楚天随意的说道，咧嘴一笑，也没有看到他怎么出手，此人的拳头直接握在了他的手里。

    

    顿时，此人只感觉自己的拳头如同被烧红的铁皮包裹，强大的力量把他的拳头要捏碎了，没有等他反映过来，只感觉身体像是被火车撞了一般，也飞了起来，直接晕死过去。

    

    “哼！”

    

    楚天冷哼一声，大步走了过去，看到先前的那个保镖在地下还在挣扎，抬脚踢了过去，此人的脑袋顿时一歪，眼睛一翻，也晕了过去。

    

    “爽，哈哈，爽，”   

    此刻，房间里，薛小楼正玩的不亦乐乎，有些扭曲变形的脸，正在做着一些不堪的动作。

    

    “呯！”

    

    结实的房间，此刻，却是被人一脚给踢开了。

    

    “妈的，什么人？”

    

    里面的薛小楼吓了一跳，一下子从床上滚了下来，同时，床上一个女人发出一声尖叫，急忙拿被子裹住了自己的身体，惊慌的望着这个不速之客。

    

    “你是谁？

    想做什么？

    滚出去，知道我是谁吗？”

    

    薛小楼紧紧的盯着楚天，不得不说，此人真是一个人物，很快的镇定了下来，看了一眼房间外面，知道，他的两个保镖肯定是遭到了不测。

    

    那可是他花重金请来的保镖，身手极高，此人能够击倒他们两个，甚至连自己都没有听到，可见此人是一个高手。

    

    “我是楚天，你就是薛小楼？”

    

    “楚天？”

    

    听到这个名子，薛小楼不由的倒吸了一口冷气，昨晚那个手下不是告诉自己，这个楚天已经死了么，害的自己还灭了他的口，却是没有想到，此人活生生的站在自己的面前。

    

    “小子，你好大的胆子，竟然敢来到这里，告诉你，这是省城，不是云海，我薛家的能量，不是你想像得到的，我劝你不要冲动，否则的话，我让你离不开省城，”   

    薛小楼说着，不动声色的坐在床上，好整以暇的说道，一只手却是悄悄的触发了机关。

    

    “咔嚓，咔嚓，”   

    天花板上突然起了异常，一个巨大的铁笼子从天而降，一下子把楚天罩在了里面。

    

    “哈哈哈，小子，这是我私人的地方，你以为我会没有防备么？

    上次有个家伙我因为玩了他的老婆，也是找我拼命，却是被我关在了笼子里，当着他的面，把他的老婆给上了，哈哈哈……”   

    看到楚天被困在笼子里，薛小楼不由的哈哈大笑道，此人阴险之极，可见一般，拇指粗细的钢筋，足以轻松的困住一个高手。

    

    “看来你做的坏事真的不少啊，”   

    楚天处变不惊，轻轻的摇头叹息道。

    

    “小子，实话告诉你，我做的事，做成档案，怕是比我都要高，根本不差你一个，想不到你昨晚竟然没有死，不找个地方好好的躲起来，竟然敢自动送上门来，真是不知天高地厚！”

    

    薛小楼狞笑道。

    

    “是么？

    我倒要看看你还有什么手段，”   

    楚天轻哼一声，双手抓住那拇指粗细的钢筋，轻轻一搬，顿时，两根粗大的钢筋被他扯面条一条，拉的变了形，出现了一个大的空间，楚天抬脚就走了出来。

    

    “你……不是人！”

    

    薛小楼吓的魂飞魄散，这笼子可是精钢打造，极为结实，在对方的眼中，却是如同玩具一般。

    

    “给我去死，”   

    薛小楼不知道从哪里摸出了一把枪，对着楚天就要扣动扳机。

    

    “呯，”   

    楚天出手了，劈手夺过他的枪，反手就是一巴掌，把他打倒在地。

    

    薛小楼一直是声色犬马之辈，身体早已被掏空，哪里禁得得楚天一巴掌，虽然只用了连一分力气都没有，不过，薛小楼也受不了，顿时，脸高高的肿了起来，耳鼻流血。

    

    “你敢动我，我的家族……”   

    “啪！”

    

    薛小楼没有说完，回敬他的又是一巴掌。

    

    “畜生，你……”   

    “啪！”

    

    又是一巴掌。

    

    “我……”   

    “啪！”

    

    楚天把他拉到自己面前，自己坐在床上，一下一下的打巴掌，神色冷漠之极，床上的那个女人吓得一句话也不敢说，脸色苍白，花容失色，却是偷偷的看了一下床边的一个红色的按钮。

    

    “啪！”

    

    “啪！”

    

    楚天打的不快也不慢，就这样一下一下的打着。

    

    “不，不要打了，再打我会死的，”   

    薛小楼口鼻流血，脸型高高肿起来，鼻涕眼泪水都下来了，面前的这个男人如同一尊杀神一般，打的他开始求饶起来，嘴巴流血，含糊不清。

    

    “你的人快来了吧，在他们来之前，把你所做的事，一五一十的给我说出来，我只给你十分钟的时间，说错一个字，我会打死你！”

    

    楚天提着薛小楼，一字一顿的说道，眼神带着笑意，不过，在薛小楼的眼里，却是比魔鬼还要可怕。

    

    原来，楚天早就知道床上的那个女人已经通知了人。

    

    “好，我说，我说，”   

    为了活命，薛小楼急忙答应下来，楚天打开了手机的录音功能。

    

    “我叫薛小楼，薛家的二子，在我十五岁的时候，我就对一个女老师……”   

    “啪！”

    

    楚天一巴掌的了过去。

    

    “再好好想想，告诉你，既然让你说，说明我对你的情况掌握的一清二楚，”   

    楚天冷漠的喝道，他当然是在诈这个小子。

    

    “对，对不起，我错了，是我十三岁的时候……”   

    薛小楼早已被楚天给打懵了，他的任何小聪明在楚天这个强大的存在面前，根本不有任何用处，担心再挨打，一五一十的把自己所做的坏事全部说了出来。

    

    不得不说，此人真是坏事做尽，听的楚天都有些头皮发麻，特别是针对宁馨儿，更是动用了不少的阴谋诡计，甚至这个混蛋，把主意都打在了席暮云的身上。

    

    就在薛小楼“坦白”交待的同时，薛家的人动了，两辆车子风驰电闪的向着这个祥云和会所而来。

    

    车上，家主薛山，脸色阴沉的要滴出水来，薛小楼竟然通过最隐蔽的方式，向他求救，那一定是出了了不得的大事。

    

    

