

    唐瑾睿走进了鱼家的堂屋。

    鱼家一家子正在用饭，看到唐瑾睿一行人进来，纷纷起身。

    其中一年级最大的老人，脸上皱纹深刻，方脸，显得十分古板严肃，“见过县令大人，县令夫人。”

    想必这就是鱼老头了，唐瑾睿和顾明卿都细细打量着老人。

    只是看了片刻，顾明卿和唐瑾睿就收回了目光。

    唐瑾睿摆摆手，说道，“大家都坐下吧。”

    鱼家人纷纷坐下。

    不过鱼大虎和鱼大牛两人给唐瑾睿一行人搬了椅子，几人道谢后，便坐了下来。

    鱼老头坐下后，客套地说了一句，“正是吃午饭的时候，县令大人和县令夫人不如也一起用一点？不过草民家里的都是粗茶淡饭，怕是入不了贵人的嘴巴。”

    说到最后，鱼老头还是没能控制住脾气，语气里满是嘲讽。

    鱼老头一家人的午饭的确是不怎么好，碗里的大多都是糙米饭混着番薯，至于菜肴就只有腌制的咸菜，倒是有一盘荤菜，是一条红烧鱼，还是今儿个鱼大牛去河里抓来的。这是农家人难得能吃到的荤腥了。

    唐瑾睿摇头，“多谢鱼大叔好意了。我们都是吃过饭才来的。”

    鱼老头听到唐瑾睿对他的称呼，眉头紧紧皱起，看向他的眼神也有些古怪。显然是觉得唐瑾睿这么一个当官的居然对他一个乡下人那么客气，这根本不正常。

    不过惊讶也就是那么一会儿，鱼老头很快恢复了正常。

    有唐瑾睿一行人杵在这里，鱼老头一家都不可能好好吃饭。

    鱼老头只想赶紧将唐瑾睿一行人打发走。

    鱼老头问道，“大人是贵人，来草民这儿干啥？大人有啥想说的就只管说吧。”

    鱼老头问的直接，唐瑾睿也直接回答了，“不瞒鱼大叔，本官是得知鱼大叔是种地的好手。如今善宁县的情况，正需要鱼大叔这样的人才出山。本官是特地来请鱼大叔出山的。”

    老鱼头的视线立即投向王师爷，这事要不是他说的，那才怪了！

    王师爷摸了摸鼻子，无奈道，“老鱼头，你也别那么盯着我。是，我承认是我将你的事情告诉大人的。可是我是什么样的人，咱们认识那么多年，你心里也该清楚吧。

    如果不是唐大人的人品真的打动了我，你说我会把你告诉唐大人吗？老鱼头，我敢以自己的性命作保，唐大人真的是一个好官。唐大人来善宁县，不是混日子，也不是凑资历，他就是盼着能将善宁县治理好。老鱼头，你相信我一次，好不？”

    要不是这会儿唐瑾睿就在，老鱼头真想冲王师爷说一句，你的人品我相信，可是当官的人，他不相信！

    老鱼头抿着嘴，声音透着无尽的疏离和冰冷，“县令大人，草民就是个泥腿子。啥本事也没有。你要想指望我干啥，那是不可能的。大人有那功夫，还是去找大人你口中的真正人才吧。反正草民不是。”

    这话说得可真是够冲的。

    唐瑾睿也不恼，只是说道，“鱼大叔，我知道你心里过不去的坎儿是什么。在我前面的那几位县令，他们对你的确是不公，没认识到你的本事才能，可以说是委屈你了。这些我心里清楚。

    尤其是第四任县令，他还害了您的孙女。”

    其实无论是唐瑾睿和顾明卿一进来后，都注意到了屋内的鱼大妞，实在是她脸上的疤痕太过狰狞恐怖了。

    顾明卿原以为鱼大妞在脸上划的疤痕应该不会太长，结果是她想当然了。鱼大妞可真是对自己下了狠手，她脸上的疤痕足足占据了半张脸，从眼角一直到下巴处，那疤痕狰狞扭曲，瞧着吓人极了。

    不过唐瑾睿和顾明卿在来前就做了心理准备，所以面上都没露出什么。

    唐瑾睿的话却像是戳到了鱼老头心里最大的痛，他一把抓过鱼大妞，“我就这么一个孙女啊！她今年都二十了，可都没能嫁人，这是为啥？就是被那县令给害的！

    你们这些当官的，平时吃香的喝辣的，可你们的心咋就那么狠！非要逼死我们小老百姓！县令大人，当我这个老头子求求你了，行不？你赶紧走，我们一家子啥也不想，只想好好过自己的平静日子。

    我个老头子也不敢跟你们这些当官的有啥牵扯！也不敢有啥牵扯！”

    鱼大妞双手捂着脸哭了起来，没多久鱼大妞的亲娘就搂住鱼大妞，也一起哭了起来。

    顾明卿摸摸鼻子，不知道的看到眼前的场景，怕是要当他们是什么恶毒的人，专门逼迫这一家子无辜呢。

    唐瑾睿没有辩解什么，只是对着王宝利招招手。

    王师爷不明白这个时候，唐瑾睿怎么对王宝利招手，但还是推了一把王宝利，让他过去。

    王宝利来到唐瑾睿身边。

    唐瑾睿笑着摸了摸王宝利的脑袋，温声道，“宝利啊，你识字吗？”

    王宝利点点脑袋，“识字。”

    唐瑾睿又问，“你是在学堂读书识字的吗？”

    王宝利又点头，“嗯。我在县里的学堂读书识字。爹和娘也会经常抽工夫教我读书识字。大人，我在学堂的功课可一直都是名列前茅呢！先生也一直夸奖我。”

    王宝利说着不禁有些小骄傲。

    “宝利都读了什么书了？”

    王宝利回答，“《三字经》，《千字文》，《百家姓》还有《幼林琼学》都学过了。现在已经开始学四书五经了！”

    唐瑾睿夸赞道，“宝利真聪明，真厉害。你不是说喜欢吃我家的糕点和蜜饯吗，等回去了，我就派人给你送好吃的糕点和蜜饯好不好？”

    一听到能有好吃的东西，王宝利高兴得眼睛都亮了，连连点头，“嗯嗯我就知道大人最好了。”

    唐瑾睿挺喜欢王宝利的，见他如此机灵，又高兴地摸了摸他的脑袋，“乖。”

    唐瑾睿说着拍了下王宝利的胳膊，“回你父亲那儿去吧。”

    王宝利立即麻溜地回到王师爷身边。

    唐瑾睿问老鱼头，“鱼大叔，您的两个孙子年纪跟宝利差不多。不知道您的两个孙儿都已经学了什么了？”

    老鱼头不明白唐瑾睿好端端地怎么忽然问起这个，但想到两个孙子压根儿就没读过书，也没有上过学堂，因此根本就不识字，一时间面色大红，“我们都是乡下泥腿子，哪有读书识字的机会！县令大人要是没事的话，还是赶紧走吧。我家庙小，容不下县令老爷你！”

    这态度可真不是一丁点的差啊！

    唐瑾睿仍然没有生气，只是对着老鱼头的两个孙子，鱼一和鱼二招了招手，“鱼一，鱼二，你们想跟利宝一样去学堂读书识字吗？”

    鱼一和鱼二不敢去唐瑾睿身边，可是他们心里是很佩服能读书识字的人，他们都那么大了，可还不会写自己的名字呢。

    鱼一和鱼二虽然没有回答唐瑾睿的话，但是两双眼睛里透出的都是渴望，可见他们是很希望能有机会读书识字的。

    两个孩子的眼神实在是太明显了，在场的大人都看出来了。

    鱼一和鱼二的亲爹娘，心里一酸，别开了眼睛，不敢再看儿子那渴望读书的眼睛。家里哪来的钱供孩子读书？还有附近的村子里，根本就没有学堂，想上学就只能去县里。

    去县里咋生活？束脩要钱，吃喝也都要钱。鱼家根本就供应不起。

    老鱼头被两个孙儿的眼神看得心里堵极了，对着唐瑾睿这个始作俑者就更没有什么好脸色了，“县令大人到底是啥意思？你想干啥！”

    唐瑾睿黑黝黝的眸子里透出的无比的认真，他紧紧盯着老鱼头，一字一句道，“本官今日的来意早就一开始就说了。本官希望鱼大叔能出山，助本官一臂之力，让善宁县就像它的名字一般，让县里的百姓都能吃饱饭，孩子也能有学上。”

    老鱼头嗤笑道，“说得好听，可做起来就跟登天一样难！”

    唐瑾睿却道，“以善宁县如今的情况来看，的确是很困难。但是我相信要是鱼大叔愿意帮本官，那本官就有信心。鱼大叔，其实本官是农家子出生。

    本官知道农家的日子有多难过。能供得起孩子读书的农家就更少了。可是不说供着孩子一直读书，但是起码得让孩子识字吧。若不然一代代的大字不识两个，那就只能一辈子当面朝黄土背朝天的农民，可能子子孙孙都没有出头的日子。

    鱼大叔，你扪心自问，你希望你的子子孙孙都过那样辛苦的日子？而不想着以后能有一个机会改变自己的命运？过比较舒服平坦的生活。”

    老鱼头心动了。要说完全不想，那肯定是假的。老鱼头当初之所以愿意出头，除了是希望能尽一点微薄之力帮助百姓，还希望自家能过上好日子。

    只是那一个个县令，真的是将老鱼头所有的想法都给毁了。

    老鱼头看了眼唐瑾睿，这人倒是跟之前那几位县令都不一样。反正那几个是没有一个人愿意亲自来他家请他。可是——

    老鱼头的目光不禁看向沉默的鱼大妞，这可是他唯一的亲孙女儿啊！可是这孙女儿就被那混蛋县令的儿子给毁了一辈子啊！

    顾明卿眼神一闪，笑着道，“鱼姑娘脸上的疤痕是有些严重。不过我跟楚王府的瑞郡王妃认识。瑞郡王妃跟我说过，楚王府有对去疤痕极有效的白玉膏。那白玉膏是宫里的贡品，楚王府也不过只有三盒。瑞郡王妃那儿就有两盒。我可以开口跟瑞郡王妃讨要一盒。

    当然了，我不是说那白玉膏能完全去除鱼姑娘脸上的疤痕，但是肯定是能淡化不少的。我想要是再用脂粉稍微遮遮的话，鱼姑娘脸上的疤痕应该就看不出来了。”

    顾明卿说的可不是假话，而是真的。那白玉膏还是洛歆妍当初怀孕时，差点被害。楚王存了愧疚的心思，所以一股脑送了洛歆妍不少好东西。那白玉膏就是其中的一种。

    顾明卿也是听洛歆妍无意中说起来才知道的。洛歆妍身边又没有身上有疤痕，需要祛疤的。所以顾明卿有把握，只要她向洛歆妍要，洛歆妍就一定会给。

    鱼家人心动了，白玉膏是啥，他们不知道。不过听这县令夫人说着啥王府，瑞郡王妃还有贡品的，那啥白玉膏一定很值钱吧。

    鱼大妞更是情不自禁地伸手摸向她脸上的疤痕，她忍不住想，她脸上的疤痕真的可以好吗？

    今日来的目的算是达到了，唐瑾睿也没想老鱼头现在就能给他答案，总得让人家考虑考虑。

    唐瑾睿和顾明卿留下礼物，老鱼头不想要。

    顾明卿道，“这是我给两个孩子准备的。没什么东西，就是一些家常的蜜饯，糕点还有果子，对了还有文房四宝。我向来喜欢孩子，这是我的一点心意，还请鱼大叔不要推辞了。”

    顾明卿说着，还特地带来了打开的礼物，露出里面诱人的糕点和蜜饯。

    果然鱼一和鱼二两个孩子眼睛死死盯着露出的糕点和蜜饯。

    老鱼头看着两个孩子渴望的眼神，没再说拒绝的话。

    回去后，顾明卿立即给洛歆妍写信，打算要两盒白玉膏。

    写完信后，顾明卿就让人将信立即送回去。

    唐瑾睿问顾明卿，“娘子，你说那老鱼头答应的可能有多大。”

    “老鱼头已经动心了，而且我能看出他的心动的怕是不小。不过咱们还是需要推一推的。白玉膏的事，我相信只要我开口，歆妍就一定会给我送来。不过这来回需要四五天的功夫。

    我想着在这四五天里，咱们还能做些事。相公，你不是想让鱼一和鱼二来县里读书吗？不如明儿个就派人去接他们好了。”

    唐瑾睿眉头皱起，语气有些不确定，“我就是担心鱼家的人会不同意。”

    “当然不是只让两个孩子来县里了。那么小的孩子哪里能离得了大人，让鱼家出个大人陪着。就住在县衙里。要是鱼家人愿意，咱们可以给鱼家人在衙门安排公职。

    如果老鱼头答应出山帮忙，给鱼家两个儿子都安排公职，这完全不算什么。“

    顾明卿将她的想法缓缓说了出来。

    唐瑾睿最后还是同意了顾明卿的意见，第二天就派人去鱼家村接鱼一和鱼二。

    老鱼头一愣，没想到唐瑾睿会来这么一出。

    来接人的就是王师爷，他笑容满面地开口，“唐大人派我接鱼一和鱼二去县里读书，你们要是不放心，就让两个大人跟着一起去。”

    鱼家人还没反应过来。

    王师爷见状，不禁叹气，“老鱼头，我跟你认识这么多年，你总该相信我的为人吧。那唐大人真的不错，他也是真心诚意地让鱼一和鱼二去县里读书的。老鱼头，万般皆下品惟有读书高，现在能有读书的机会，这是多好的机会啊！”

    王师爷说着压低了嗓音，“老鱼头，我在这里给你透句话。唐大人可是说了，要是你愿意出山帮忙，还可以给你家一个公职，让你儿子去衙门当差。你想想这是多好的事啊！唐大人能做到这份儿上，真的是诚意十足了！

    对了，县令夫人昨儿个一回去就给瑞郡王妃写信，讨要那白玉膏。老鱼头，我看到唐大人夫妇为你家做了这么多，我看着都心热啊。有时候机不可失失不再来啊！”

    老鱼头听得一脸恍惚，但还是没有一口应下，但是同意了两个孙子去县里读书的事。

    老鱼头知道老二鱼大牛比老大鱼大虎机灵，于是就让鱼大牛和他媳妇带着两个孩子去县里读书。先看看是啥情况。

    鱼大牛整个人都还是蒙的，傻乎乎地带着孩子跟着王师爷一起去了县里。

    在王师爷带人离开后，鱼老头的婆娘金氏忍不住说了一句，“老头子，我看那县令真的是个好人，要不你就答应了吧。”