    顺利辨识出“女人”的身份。

    阿德里安纵使不知道究竟发生了什么，也根本不清楚起因经过、事情发展。

    但是从那个目光几欲喷火的男人的表现来看，也能够大致推断出一二。

    浓缩总结成一句话，无非就是——

    摸下去没他大。

    作为超人系·荷尔蒙果实的能力者，伊万科夫能够自由控制人的体温、色素、成长、情绪，从身体内部对于人类进行改造，堪称是“人体魔术师”。

    转换男女性征什么的，对于伊万科夫来说简直如同吃饭喝水一样简单。

    而且伊万科夫也向来不以性别来表示身份，如果可以的话，他更愿意称呼自己为“新人类”或者“人妖”。

    望向那边正在展开唇枪舌战，下一刻即将真刀真枪干起来的两人。

    阿德里安有些可怜地摇了摇头。

    “啧啧，也不知道这位老兄到底是造了什么孽，出来P……玩，却撞上了未来的人妖王，也不知道该说是艳福齐天，还是该说皮燕福齐天。”

    此时场上的其他吃瓜群众，也在伊万科夫和血手罗伊的互相对话之中，大致弄清楚了事情的真相。

    和阿德里安猜测的别无二致。

    血手罗伊这位新人海贼，在劫掠数个城镇，干了好几大票之后，金钱需求得到极大满足的同时，身体需求也自然而然地产生。

    听闻欢乐街的鼎鼎大名，血手罗伊自然迫不及待地想要来这里“欢乐”一番。

    但是出乎意料的是。

    小酒一喝，小手一摸。

    酒过三巡，直奔三路。

    然后就摸到了根不属于他的二弟。

    这可就太刺激了啊……

    正当周围群众纷纷欢乐吃瓜的时候。

    伊万科夫双手叉腰，非但没有为他做过的事情而感到抱歉，而是气势汹汹地质问道。

    “你这家伙，到底知不知道自己去的是什么地方？”

    “老子才懒得管你！去死吧，你这个恶心至极的家伙！”

    血手罗伊双目血红，双腿猛踩地面，精神方面的极度羞辱，让这位有着残暴名声的男人爆发出了生平最高速度，像是一团呼啸飓风一般冲向伊万科夫。

    高高扬起右拳，一股隐隐的气势凝聚在血手罗伊的拳头表面之上，似乎要将伊万科夫直接生撕当场！

    “嘻哈！说不过，就想要直接动手了吗？”

    伊万科夫面上没有丝毫慌乱，‘她’表情不屑地盯着朝自己扑击而来的血手罗伊，冷哼一声。

    “你这个臭男人！就让你体会一下全新世界吧！”

    伊万科夫左脚为轴，身形猛地一侧，避开血手罗伊的攻击的同时。

    ‘她’骤然抬起右手，五指指尖不知何时变成了五根闪烁着锐利寒光的利爪，向着身前迅速刺去，暗红色的能量覆盖在手爪表面，显然是已经发动了‘她’那特殊的果实能力。

    此时此刻，在其余人眼中，这位‘小姐’，反倒比罗伊更符合‘血手’的称号。

    “安布里奥·雌性荷尔蒙！”

    伊万科夫大喝一声，五根手爪径直贯穿血手罗伊的腰腹之处，大量雌性荷尔蒙伴随着‘她’的动作，一股脑地闯进敌方身体之中。

    血手罗伊一拳扑空，正心生残念之时，却没想到刚刚侮辱他的“不男不女的恶心怪物”，竟然直接出手击中他的身体，不由得脸色大变。

    轰的一声。

    血手罗伊带着未消的气势砸落在街道之上。

    尚未等他向着伊万科夫发出质问，一股诡异莫名的波动迅速从身体内部扩散开来，传到四肢百骸。

    “什么？！”

    血手罗伊瞳孔收缩，额头上遍布冷汗，虽然没有感觉到痛苦，但仍旧有一股相当不对劲的感觉涌上他的心头。

    “你这个怪物，对我做了什么？！”

    “我说了，只是让你体会一下全新的世界！”

    伊万科夫轻轻地亲吻一下手掌，随即向着血手罗伊抛了一个飞吻，同时还不忘得意地眨了眨右眼。

    “和我一样成为新人类吧！”

    砰砰——

    血手罗伊只觉得心脏猛然跳动几下，他有些艰难地抬起手臂，捂住胸口。

    雌性荷尔蒙，已经开始产生作用了！

    只见血手罗伊原本那胡子拉碴的下巴，仿佛时光倒流一般，胡须渐渐缩短，直至彻底消失不见，同时他那粗壮结实的胳膊手臂，内里的虬结肌肉也在缓缓溶解消失，身形陡然缩小许多，而腰腹也一同跟着收束起来，原本紧紧绷起的工装长裤也因此变得肥大脱落。

    短短片刻之间。

    一位性情残暴、人高马大的大海贼，就变成了一位皮肤白皙、不着寸缕的小只马美少女！

    啪啪啪啪！

    欢乐街上，此起彼伏的鼓掌声不绝于耳，夹杂其中的还有不少戏谑调弄的口哨声。

    围观的吃瓜群众同时被撒了一波福利，投桃报李，给予大量掌声。

    “整容+塑形+美白+丰体，这枚荷尔蒙果实果然很强！全方位的医疗美容果实！”

    阿德里安短暂地欣赏了一下“血手罗伊”的性转身体。

    即使明明知晓对方在三秒之前仍旧是个胡子拉碴的肌肉男，但却并不妨碍此时欣赏着这位捂着重要部位、羞涩尖叫的青春少女。

    果然，人类就是视觉动物！

    与此同时，阿德里安也不忘暗中观察伊万科夫。

    很明显，这位人妖王似乎对‘她’制造出来的这位新人类感到十分满意。

    但是阿德里安依旧非常敏锐地察觉到，伊万科夫那明显变得急促许多的呼吸频率，以及起伏波动变得剧烈不少的胸膛。

    “看样子伊万科夫距离吃下荷尔蒙果实应该也没过多久……”

    阿德里安心中暗下判断。

    “想来也是，从已经掌握的信息来看，伊万科夫和克洛克达尔应该算是‘同期人物’，这两位在大海上冒头的时间，应该也是差不多的。”

    “虽然很早之前，就在罗格镇遭遇过克洛克达尔，但是从那之后，也再没看到过他的相关新闻。”

    “如今伊万科夫已经出现，想来距离那条沙鳄鱼出海，也应该时日不久了吧？”

    阿德里安脑海中迅速闪过一片关于未来的情报信息。

    在原著的时间线上。

    最近两年最初风头的海贼新人，应当属于月光莫利亚。

    如果没有阿德里安的存在干涉。

    月光莫利亚这会儿应该正在和之国，率领月光海贼团，和凯多的百兽海贼团发生交战，虽然除开主将之外全军覆没，但仍旧闯出了偌大的名声。

    但可惜的是，月光莫利亚早就被阿德里安一套连招给宰了。

    消极幽灵之下，万物平等。

    紧接着月光莫利亚之后，最优秀的海贼新人，则应该是挑战白胡子并且成功生还的沙鳄鱼。

    而这两位，也是王下七武海中资历最老的两位。

    老沙的时间线……太过混乱。

    阿德里安也不太清楚这位沙鳄鱼的具体扬名时间。

    虽说原著之中说过20岁的克洛克达尔和19岁的巴雷特打成平手。

    又说克洛克达尔在挑战白胡子失败之后，同年成为七武海……

    但是怎么说呢？

    反正阿德里安到现在都没有看到一丝七武海制度出现的苗头，也没见到过克洛克达尔的相关新闻。

    总不至于说海圆历1496年，就已经能和巴雷特打成平手的克洛克达尔，还故意拖延十几年时间才去挑战白胡子的吧？

    “看来是时候去翻找一下最近的悬赏令情报信息了，8100万贝利的悬赏，还是记得很清楚的。”

    阿德里安心中默默思索道。

    “如果没有的话，就只能再等等看，沙鳄鱼什么时候能够出海了。”

    说起来。

    阿德里安偶尔也会后悔当初宰掉月光莫利亚的动作太过利落了。

    要知道原著之中出现的每一位大人物，几乎都是成功闯过层层艰险，历经万般磨难，才成就的那般实力。

    也就是说，原著中的那些角色，也都是非常有价值的可循环利用资源。

    而将来会成为王下七武海的月光莫利亚，尚未表现出全部潜质之前，就被阿德里安相当痛快地一次性回收。

    总有种亏了的感觉……

    正当阿德里安默默思索着的时候。

    场面情况再一次发生了变化。

    原本被伊万科夫使用雌性荷尔蒙能力变成美少女的血手罗伊。

    他的壮实肌肉，他的杂乱胡须，他的古铜肤色，再度变了回来。

    但是……

    那壮硕的胸肌，却没有像预料之中的那样消散下去。

    简而言之。

    血手罗伊，从最初的男人，变成之后的女人。

    此时，又变成了一位长着壮硕胸部的肌肉猛男。

    令人情不自禁头皮发麻的场景。

    原本的鼓掌口哨声，霎时安静下来，随即变成了接连不断的呕吐声。

    就连心理素质极其强大的阿德里安，此时都接受不了这幅极其辣眼睛的画面。

    如今的血手罗伊，只能让阿德里安联想到未来的人妖王国“卡玛巴卡”里的那些男不男、女不女的恐怖人妖。

    而这时。

    欢乐街女王斯图西，也带着一众手下匆匆赶到。

    一位秘书模样的黑色西装女士站了出来。

    “是谁敢在欢乐街闹事？这位先生……妹妹……呕～”

