    战族的老者来的快，走的也快，留下东方青冥的几个分身面面相觑。

    这是真的把他们当打手了，自己不动手，让他们斗个两败俱伤，还真的是好算计，不过李云霄如果不除，日后定然会成为他们的大祸。

    伏击，还是袖手旁观？

    “这件事大家怎么看？”

    他们虽然从某种意义上来说是一个人，但是却又不算，他们都是有这独立思维，算是独立的个体。

    而这便是六道轮回的强大之处。

    他们每一个都是绝顶天才，东方青冥修炼的时候不仅没有破坏他们原本的根基，更有甚者让其更进一步。

    当然除了魔道，仙道和他本尊外，其余妖道分身和鬼道分身以及阿修罗道几个分身实力稍欠火候。

    “这摆明了是一个陷阱，这一次，他们联合坑自己，若非有更强大的劲敌，我等恐怕都会陨落在青玄城，我认为她的话不足为信。”

    青冥仙说道。

    “我认为，这一战，那李云霄损伤极大，难不成战族就能完好无损，所以我觉得这是一个机会，而且实在不行，我们不是还有主上赐予的那个东西嘛！”

    白小寒说道。

    “而且只要将李云霄弄死，区区一个战族，到时候害怕他翻了天不成。”

    他的这番话倒是说进东方青冥的心里，即便是和他一向不对付的青冥仙，此刻也没有反驳。

    “既然大家都不反对，那么就商量一下在何处伏击，杀他一个措手不及。”

    ······

    “我玄卫家族的人马已经全部集结完毕，周围数十个城池的实力也都暗中汇聚，只等一声号令。”

    卫冰说道。

    说实话，他们并不是没有完全一战的底气，只不过李云霄现在重伤昏迷，若是耽搁，恐怕会有生命危险。

    没有人想要离开，剑宗在南域已经根深蒂固，牵一发而动全身，皇城实力也是错综复杂，这次离开也不知道是不是对的。

    现在的卫冰已经是玄卫家族的族长，族中的事情，他一言而决，至于玄卫家族的两位老祖玄卫羽罡以及玄卫诀则是退居幕后，至于卫冰的爷爷那更是活的潇洒恣意。

    不过这一场辐射整个南域的动乱，让他们这老家伙都被惊动了。

    “能来到这里的都是我剑宗的中流砥柱，是我剑宗的基石，如今南域寒渊女帝行不义之举，与东方青冥以及域外黑暗之主联合重伤人皇，欲行逆天之事，我剑宗秉承除魔卫道的信念，当与之不死不休，然人皇安危系于我剑宗一身，故剑宗决定迁宗皇城，护万民，保社稷······”

    剑尘的这番话本没有什么说服力，但是若加上水晶留影，那么便足以让寒渊女帝王芋璐名声丧尽。

    “我知道大家在南域根深蒂固，若是不想离开，我剑宗也不愿强求，只希望日后不要兵刃相见。”

    “我等愿随宗主前往皇城。”

    来之前，他们已经差不多了解了局势，自然知道这一次剑尘召集他们来所为何事。

    大部分的人虽然舍不得南域，但是还是义无反顾。

    当然也有一部分人不愿意离开，剑宗与他们而言那是修炼的地方，他们有自己的家人，朋友。

    并不是那么容易就割舍的。

    “不愿意离开南域的我也不强求，我会将你们从剑宗除名，尔等虽然暂时离开剑宗，但还是勿忘记剑宗的宗旨。”

    “我等告辞，剑宗日后如有吩咐，我等定竭尽全力。”

    不少人拜别剑尘纷纷下山而去。

    留下的只有不但三分之二的人。

    当然这除了来到这里的剑宗外部势力的人。

    “还留在这里的人，都是愿意与剑宗共进退，我代表剑宗谢过各位支持。”

    剑尘说道。

    之后一番安排之后剑尘带着众人来到剑宗后山，此地能将整个剑宗全收眼底，是之前剑尘比较喜欢的地方。

    剑宗传承可比魔宗还要久远，这些年，剑宗早就被一代代先辈炼化成为强大的法器。

    剑宗的法器秘境可都是剑宗的基石，剑尘舍不得忍下。

    剑尘感慨了一下，然后开始施展独有秘法，将剑宗收到剑宗独有的小世界之中。

    之后一道道符文将整个剑宗覆盖，压缩，变小，最后被收进了一个小世界之中。

    “诸位，我要承载小世界，这一路恐怕不能动武。”

    剑尘对王战几人说道。

    他们这一路定然会受到来自战族或者东方青冥的伏击。

    “放心，只要我还在，不会让你轻易受伤。”

    王战说道。

    “你小子···”

    剑尘笑了笑，然后走上前准备将承载剑宗的小世界拖在手中。

    “让我来吧，我可以的。”

    不过偶就在这时，剑允儿走上前打断了剑尘的施法。

    “承载小世界，并不是一件容易的事情，一个不慎，那便是灰飞烟灭的下场。”

    剑尘眼神有些凌厉，他从小对剑允儿十分的宠爱，他是真把这儿小女孩当做了自己的妹妹。

    “我知道。”

    剑允儿眼神十分坚定的看着剑尘说道。

    “既然知道，还不让开。”

    剑尘语气严厉。

    “我只知道，剑宗需要剑尘大哥，这个世界也需要剑尘大哥，我在剑宗的庇护下，已经生活里一二十年，这些年是我活的最快乐的时光，我想为剑宗做点事，我想为剑尘大哥做点事，像我父亲做点事。”

    剑允儿虽然看上去是一个小妹妹的模样，但是众人都知道，他来到剑宗的时候，和剑尘是一样大的。

    只是因为未曾修炼，所以身体一直长不高。

    “这些年，你已经做的很多了，王战将他看住了。”

    剑尘眼神一凛，他可不想让这小妮子继续捣乱了。

    “都争什么，这份重任就交给我了。”

    龙鹏笑道。

    他们那一代人，也就他还在剑宗，剑问天数年前失踪，或许找到了那个人的下落，让他连仇恨都放下了。

    剑尘乃是剑宗之主，他绝对不能有半点的损伤，不然他们前往皇城，面对无数的问题，他们该如何立足。

    龙鹏相当的强势，再加上之前的大战，剑尘本就有些伤势，所以轻易的被龙鹏震开。

    “你们这些小家伙啊，还真是一个个都不怕死，只不过这种事还轮不到你们。”

    就在这时，一个长老走出，他是阵院的院长也是龙鹏的师尊。

    “师尊······”

    “闭嘴，怎么连老夫的话，你都不听了？”

    面对龙鹏的质疑，阵院的院长吴长老呵斥道。

    “你如今阵法造诣已经超越为师，从今天开始，阵院以你为尊，你就是下一任阵院院长。”

    吴长老说道。

    这些年，他们阵院虽然一直都是他在主事，但是他并不是院长。

    趁着众人迟疑的片刻功夫，吴长老已经将那沉重无比的小世界拖在手中。

    这可是一个小世界，重量已经达到一个不可思议的地步。

    即便是化神巅峰的吴长老，此刻也只是面前维持。

    想要承载这小世界，不仅需要强大的实力，还需要强悍的精气神，这要是让龙鹏那小子来，恐怕他这辈子就废了。

    “守护吴长老，出发。”  

    剑尘眼神有些复杂，这件事他本想亲自做的，只是没有想到会出现这样的变故。

    他心中默默发誓，一定不让吴长老出现任何的意外。

    “穿过空间通道，我们下一站便是万象城，这是通往帝国的门户。”

    剑尘说道。

    这些年，他虽然不怎么在外行走，但是对于这些山川地貌，他还是相当的熟悉的。

    虽然失去了南域，但是此刻剑宗却无比的齐心。

    “我听说之前皇城有一个留仙宗，被云霄先后灭掉了两次，那个地方也算是钟敏灵秀，作为剑宗临时落脚点也算是物尽其用。”

    王战对剑尘说道。

    “此间事，我已经先一步让人前往皇城，让云陌支援。”

    “路上伏击什么的，我倒是不担心，剑宗这下算是毁在我手上了，都不知道该如何面对叔叔还有父亲的在天之灵。”

    剑尘叹息一声，剑宗可是南域霸主，现如今在他手上居然被撵出了南域，这对他而言，那可是奇耻大辱啊。

    “哥哥，你还好吧。”

    没有人能懂现在剑尘的心情，唯有剑允儿。

    他们两人虽然不是兄妹，但是却胜似一般的兄妹。

    而此时圣乐儿也走了过来。

    “攸儿师妹和云霄怎么样了？”

    剑尘看向圣乐儿，目光稍加柔和。

    “云霄陛下他估计一时半会儿想不过来，不过师妹她已经醒来了，此刻正在照顾陛下。”

    圣乐儿说道。

    他也是十分担心剑尘，这才赶过来。

    “师妹是，剑宗不破不立这是一个机会，并不是完全没有坏处。”

    圣乐儿说道。

    攸儿他乃是魂族圣女，精通卜算之道，即便是不刻意为之，那也相当的有参考价值。

    不错，那个女娃子说的非常的有道理，虽然我算不到剑宗的运势，但是我能感觉得到，前往皇城是正确的选择。

    就在这时玄卫家族玄卫诀说道。

    之前听到关于解语岚攸的传言，他便十分想要见上一见，没有想到这个女子比他想象的还要优秀，难怪能让人皇为此触怒王芋璐。

