    “你好，这里是私人区域，请返回。”

    海辛机构的门卫已经换了人，之前死去的那些成员已经被妥善的安置了。

    现在这些士兵是从M11中借调过来。

    虽然这些并不是M11中的主力战斗人员，即便只是一些预备队，当个安保还是能够胜任的。

    所以在面对卡西利亚斯的时候，他很尽职的履行职责拦下了卡西利亚斯。

    “我来找人，麻烦帮我通知一下朗姆洛，要是他不在的话，通知马修也可以。”

    卡西利亚斯找回了点正常人的感觉，至少现在他不像是一个呆愣的木偶了。

    卡努克的思想修正似乎有些过于用力了。

    “好的，请您稍等。”

    门卫给通讯室打了个电话，卡西利亚斯只等了一小会就被迎进去了。

    门卫直接把他送到了马修的面前，然后就离开了。

    卡西利亚斯直接对着马修说关于圣山上的一些情况。

    以及，他是来帮忙的。

    具体要帮什么忙他也不知道，反正不外乎砍人，一群野蛮人能有什么高难度的事情要做？

    难不成还要搞科研？

    就在这个时候，海辛的大门前又来了两个不速之客，之前发生过的对话又来了一遍。

    因为门卫换了人，所以他们并不清楚康斯坦丁是个什么人。

    康斯坦丁长的像个人，但就是不怎么干人该干的事情。

    那些能做的不能做的事情，他基本上都干了一个遍。

    门卫们依然尽心的完成着自己的任务，阻拦着这些来历不明的来访者。

    “我觉得你可以向上级联系一下，我不是什么可疑的人，而我身边的这位神父是来自教会的安德森神父，有从业执照的那种。他除了不纳税之外，没什么缺点。”

    康斯坦丁有些担心安德森会直接掏出刺刀冲进去，安德森对海辛可没有什么好感。

    尤其是上一次见过阿卡多之后，他的杀意已经有些难以抑制了。

    所以康斯坦丁直接开始了介绍。

    “果然，只有海辛这个借助吸血鬼力量的机构会收容恶魔这种存在……”

    安德森神父口中已经开始碎碎念了，这个家伙再面对“敌人”范畴的人时，比起康斯坦丁还要疯狂一些。

    好在他没在意关于“纳税”的那部分介绍，教会其实是纳税的，只是安德森神父所在的第十三科不做这种事情。

    神罚的代行者出门还得拿着报税单也不是什么正常的事情，尤其是他们的身份还得保密。

    要是以个人名义纳税那还隐藏个什么身份。

    “让他们进来吧。”

    因特古拉正好走到了大门的另一侧，她的身上穿着一身剑术练习用的服装，她原本是结束了练习之后打算稍微散散心的。

    毕竟自己的家中多了一个血皇后这种事情还是会带来不小的压力，而且海辛的庄园里边，风景也算是不错。

    因特古拉作为一个二十三岁的青年女性，也是会放松一下自己神经的。

    锻炼，然后散心，再去处理工作就是她最近的生活节奏。

    正好她走到这里看见了康斯坦丁和安德森神父的身影，索性直接命令门卫开门了。

    “这一次算是例外……”

    安德森小声地念叨了一句，然后直接拖着康斯坦丁的风衣领子走了进去。

    他对于因特古拉毫无敬意可言。

    那句话是说给自己听的，毕竟教会可没有要求他到海辛中和阿卡多战斗，还特意叮嘱了让他不要和海辛冲突。

    “这位是安德森神父，他是来见尼薇的。”

    康斯坦丁被拽着领子，整个身体都顺着安德森神父的方向前倾。

    但是他没忘和因特古来介绍一下身边的伙伴。

    “我知道他，希望安德森神父能够稍微克制一下，要了解具体的事，等你们见过了尼薇之后来我的办公室吧。”

    因特古拉点了点头，她本人对于康斯坦丁倒是有种欣赏的态度。

    毕竟她也是经历过绝望的人，所以对于康斯坦丁这种游走在危险边缘的“英雄”多少有些好感。

    但是她不打算和康斯坦丁共事，毕竟但凡是一个了解些康斯坦丁的人都不会做出这样的选择。

    或许成为英雄是很多人所向往的，但是没人愿意在危险的面前成为牺牲品。

    死去的英雄可享受不到赞誉。

    “尼薇在三楼最里边的屋子里，如果有什么需要可以进去之后询问瓦尔特。”

    因特古拉头也没回的走向了侧边的楼里，她得收拾一下仪态，以免一会失了应有的体面。

    “因特古拉，别让我发现海辛做了什么不该做的事情，教会的力量正在集结。”

    安德森毫不介意泄露这么点教会的消息。

    世界各地属于教会的武装力量已经开始行动了，他也没打算隐瞒，毕竟这也不是什么能够隐瞒的东西。

    至少神盾局早就发现了这一点，关于正常人的调动可瞒不过特工们的眼睛。

    “切。”

    因特古拉发出了不屑地声音，然后就直接离开了。

    而正在地下室中默默喝酒的阿卡多则是带着些好笑的抬起了头。

    安德森的出现并不能瞒过他的感知。

    “朗姆洛，你似乎很喜欢呆在我这里？”

    阿卡多摇晃着酒杯随口对他身前盘坐在地上的朗姆洛说着。

    “我只是想要感受你的气息，好在需要我杀死你的时候能够正常的发挥。”

    朗姆洛手里拿着一瓶杜松子酒往嘴里灌着，这是海辛专门采购给他们的。

    毕竟这些野蛮人基本上都是酒鬼了，不得不说圣山上的教育方式显然有点不对劲。

    “哦？那我真是期待，当时的那个马修应该要比你更强吧？”

    阿卡多隐藏子墨镜后边的眼睛打量了一下眼前的朗姆洛，然后把手中的酒杯放在了小桌上。

    “目前是的，但是我很快就会比他更强了。”

    朗姆洛猛的灌了一口酒，继续打量着眼前的阿卡多。

    他不介意承认自己现在弱于马修，这没什么好遮遮掩掩的，强弱又不是吹嘘就能改变的东西。

    “你知道多少关于九头蛇的消息？”

    朗姆洛终归还是没有忍住问题，直接问了出来。

    成为一个出色的野蛮人之后，他的耐心已经大不如前了。

    这要是放在他还是一个特工的时候，他多少会找些话来铺垫一下之后的提问。

    “你问我这个？那你还不如去问问正在楼顶打电话的美国队长，当年可是他在面对红骷髅。”

    阿卡多咧了咧嘴，他对于强大的人类抱有的好感的情况的确是有些怪异。

    “只有人类能打败怪物”这句话他总是挂在嘴上。

    他希望有人能够像是当年的范海辛一样。

    或许这个吸血鬼一直都希望自己能够终结在人类的手中，但是他也不会直接用送死的方法来达成夙愿。

    “他知道的可能还没有你知道的多，毕竟这些年以来你都是活着的。”

    朗姆洛把空酒瓶放在了身边随口说着。

    史蒂夫苏醒的时间也不算长，他所知道的可能还没有朗姆洛知道的多。

    “阿卡多！”

    地下室的大门外传来了安德森神父的怒吼声，那个魁梧的神父踹开了地下室的门立刻就拽着康斯坦丁走了下来。

    “我说，下楼梯的时候你能不能放开我的领子，我不需要这种帮助，毕竟我现在健康的很，还不需要助力车。”

    康斯坦丁的脚后跟当当当的砸在台阶上，光听声音就知道他现在不怎么好受。

    被拽着后领子的情况下他就是想要正常走路都困难。

    “俺寻思这不是康斯坦丁吗？”

    朗姆洛有些好奇的说着，简单的一句话带给了康斯坦丁巨量的心灵打击。

    仅仅一句“俺寻思”就冲破了他坚固的内心防线。

    “别再说那三个字了！”

    康斯坦丁像是一条鱼一样把自己从风衣中滑了出来，几步冲到了朗姆洛的面前大声地吼着。

    “什么？”

    朗姆洛有些玩味的看着眼前的康斯坦丁，顺手帮他整了整身上有些乱的衬衣领子，然后就直接离开了地下室。

    “阿卡多，回头我再来找你聊天，我对九头蛇可是有一笔大账要清算的。”

    朗姆洛头也没回的离开了。

    调侃康斯坦丁是他忽然升起的恶趣味。

    留下阿卡多饶有兴趣的看着已经冲到了眼前的安德森神父，他的脸上依然带着笑意。

    “安德森，你有什么事情吗？”

    “我来是要问问你们关于尼薇的事情。当然，要是在此之前能够杀死你也不错。”

    安德森咧着森百的牙齿，手里边的圣经化作了几柄刺刀夹在手指缝里边。

    “那真是不错，不过我现在大概没时间和你战斗，你最好还是先去完成教会的任务比较好，毕竟你是个‘神父’，必须得听从教会的安排。”

    阿卡多的话里不无嘲讽，他顺手摘下了眼镜拿在手里擦拭着。

    和安德森面对面的说话让他的眼镜上蒙上了一层雾气。

    这种生命中传来的热量让阿卡多有些怀念，但是也让他感觉到有些不爽。

    “你在小看我？”

    安德森的眼镜上闪过一道寒光，右手中的刺刀变回了书页，但是一记老拳直接砸在了阿卡多的脸上。

    “我只是告诉你一个事实。”

    阿卡多顺着力量倒了下去，但是下一瞬间地面上就只剩下了一个跌倒了椅子。

    阿卡多的拳头重重地砸在了安德森的鼻梁上算是回礼，那个圆框眼睛一瞬间就被打得碎裂。

    安德森神父也在巨大的力量下直接倒翻了出去。

    康斯坦丁小心翼翼的走到了躺在地上的安德森身边，从安德森的手里拿走了自己的风衣，然后慢慢悠悠的穿在了身上。

    “好了，你们的交流应该结束了吧，我们该去找尼薇谈谈了。”

    康斯坦丁贱兮兮的说着。

    安德森侧着身子站了起来，然后一言不发的从地上捡起了被打碎的眼镜重新挂在了鼻梁上。

    “下次，下下次！我总有一次会把你彻底的杀死！”

    安德森的口鼻中喷涌着热气，一阵阵的光晕在他身上收放着，这一次阿卡多的脸上有了些变化。

    “说不定你真的能做到呢，不过你最好不要一个人来。”

    阿卡多的声音几不可闻。

    他想起了范海辛这个家伙带着几个同样站在人类巅峰的强者将他彻底钉在棺材中的时候，那种解脱一样的感觉令他怀念。

    范海辛，作为海辛机构的缔造者，他的生命并不算长。

    虽然作为一个人类，但是那时候的范海辛身上也能隐约的看到这种光芒。

    只是范海辛身上的光芒并不怎么明显，但是那种神圣的气息却是和眼下的安德森有些相似。

    “期待我们为敌的时候吧，到时候你会在我的手中结束你那毫无意义的存在！”

    安德森深深的看了一眼阿卡多，然后一个人走向了地下室的入口。

    “怎么，你也打算和我聊聊。”

    阿卡多的身子随着一道血光就出现在了原本的位置上，平静的坐在椅子上端起了酒杯小心的摇晃着。

    康斯坦丁完全没有看到阿卡多是怎么扶起了椅子的，但是他本身不会去深究这种无关紧要的细枝末节。

    毕竟也不需要他去面对阿卡多这个怪物，当然他也一样有一些小手段能够处理一下威胁，只不过那又得付出一个队友作为代价了。

    ……

    “你是说现在我们什么都不能做？”

    卡西利亚斯拍着桌子对着马修喊着，他好不容易从哈洛加斯圣山上下来不是为了过悠闲日子的。

    现在他对于力量的渴望可能还要比马修更强烈一些，毕竟他的目标是站在自己老师的面前证明自己已经不需要去图谋那些力量了。

    “那倒不是，你可以去看看刀锋那边是不是需要你的帮助，昨天晚上他满身是伤的回来了，好在海辛这里有足够的血袋。我该说真不愧是专业的吸血鬼饲养机构吗？”

    马修随口说着，然后脸朝着站在墙角有些羞涩的塞拉斯点了下头。

    卡西利亚斯也被马修的动作转移了注意力，这个时候他才注意到塞拉斯的身上那种与人类有些不同的气息。

    “你的意思是那个小姑娘也是吸血鬼？”

    卡西利亚斯搓了搓下巴看了眼塞拉斯，结果什么都没有看出来。

    塞拉斯变成吸血鬼之后还没有吸食过哪怕一次血液，现在她的身上还残留着一大半属于人类的气息。

    “是的，我也是吸血鬼”

    塞拉斯闻言笑了一下，露出了一侧闪着光的小虎牙点了下头。

    “我以为吸血鬼会、怎么说呢？会更恐怖一点，就像是纽约的那些长着狰狞口器的那种一样。”

    卡西利亚斯有些难受，他是见过那些自称吸血鬼的杂碎的，所以他以为真正的吸血鬼应该是吓死人的那种。

    他以为站在那边的塞拉斯只是一个海辛的工作人员，根本没往吸血鬼的上边去想。

    也是塞拉斯身上的气息太过于无害了些，怎么看都像是一个单纯的少女所具有的那种。

    “你想要见到恐怖的，可以去地下室看看。”

    马修拿起了腰间的钉头锤一边擦拭着一边随口说着。

    当时阿卡多解放了束缚之后那种气息还印在他的心里，虽然看不见阿卡多当时的外貌，但想来足以满足卡西利亚斯对吸血鬼的想象了。

    “少来了，我去地下室真的不会见到一个穿着燕尾服的绅士吗？”

    卡西利亚斯继续打量着站在角落里的塞拉斯，带着怀疑的口吻说着。

    “那你可能是见到了海辛的管家。”

    马修头也没抬的说着。

    “先生们，现在有什么需要我去做的吗？”

    瓦尔特随着马修的声音落下就直接出现在了这间小会议室里边，虽然他对于神盾局来的人没什么好感，但是依然在礼仪上边无可挑剔。

    老派的英国人对于风度总有种超乎寻常的偏执。

    至于为什么会恰到好处的出现在这里，那是因为马修在见到卡西利亚斯之后就按下了呼唤服务的铃铛。

    海辛整体的结构并不臃肿，所以大多数时候都是由瓦尔特亲自在处理事务的。

    “你好，瓦尔特先生，我们又来了一位同伴，还得麻烦您准备一间新的房间充当住所。”

    马修可能是被瓦尔特的表现影响了，他甚至先把手上的钉头锤挂回了腰间才面对着瓦尔特慢悠悠的说着。

    只是那种英式的口音多少有些不伦不类。

    “先生，如您所愿，住所就在您的隔壁可以吗？”

    瓦尔特习惯性的问了一下，在看到马修点头之后才有了下一步的动作。

    他离开前给塞拉斯使了个眼色，然后才离开了会议室去安排住所的问题了。

    “所以你现在打算干什么？”

    马修拿起了桌上的咖啡小口的喝着。

    “打算？对了，我得找一下朗姆洛，塔力克先祖找他有事。”

    卡西利亚斯看着马修慢条斯理喝咖啡的样子有些不爽，顺手掏出了一个黑面包嘎吱嘎吱的啃着。

    “你怎么离开的圣山还在啃黑面包？你是为了下一次能挑战用牙床一瞬间咬断两根黑面包吗？”

    朗姆洛正好推开了会议室的大门走了进来，用一脸嫌弃的表情看着卡西利亚斯。

    马修把面前的精致糕点往卡西利亚斯那边推了推，拿过一份报纸挡住了脸。

    虽然看不见他的表情，但是卡西利亚斯觉得他一定是在偷笑。

    毕竟报纸都抖的哗啦哗啦响了。

    一边站着无事可做的塞拉斯脑海里正在思考用牙床咬断两根黑面包是什么景象，此时大脑陷入幻想中，表情有些呆滞。

    “塔力克先祖有没有说要我什么时候回去？”

    朗姆洛无视了咬牙切齿的卡西利亚斯，拉开椅子直接坐下，然后把两只脚直接搭在了桌子上，靠着椅子摇晃了起来。

    “没说！”

    卡西利亚斯那一瞬间很想说“立刻”，但是被卡努克教育之后的他说话要比思考还快一些。

    这都形成习惯了，毕竟稍微思索一下再回答就会被卡努克以“这不是你内心第一时间的想法”为由，来上一记上勾拳。

    他现在已经不会说谎和沉默以对了。

    马修这个时候抖的更厉害了，挡住表情的报纸都被扯出了一道裂痕。

    “噗嗤~”

    “你在笑什么！”

    卡西利亚斯大力的拍着桌子，面目扭曲的对着塞拉斯大喊着。

    “没什么~”

    塞拉斯扭过头小声地说着。

    马修手里的报纸彻底的变成了两部分。

    朗姆洛双手抱在脑袋后边，一副做白日梦的样子说着：

    “那就不是什么要紧的事情，等晚上我再回去一趟吧，说不准还能有时间去秘境里边转上一圈。”

    朗姆洛的话打断了卡西利亚斯的颜艺。

    “那个，用牙床咬断黑面包是怎么做到的？”

    塞拉斯小声地追问了一句，她对此太好奇了。

    在这段日子里，她总是旁听着朗姆洛他们的对话，对于那个能打死人的黑面包也是了解的。

    甚至马修还拿出了一根样品让她体验过一次硬度。

    “我XXXX！”

    卡西利亚斯的手拍在桌子上的前一刻，被朗姆洛用脚挡住了。

    卡西利亚斯这一下手上带着的力道足够把桌子送到楼下去了，为了避免出现什么麻烦，朗姆洛选择挡上一下。

    但这一下还是让朗姆洛身下的椅子报废了。

    “这个椅子你自己赔。”

    朗姆洛换了个位置继续摆出那副街溜子的姿态说着。

    “噗嗤~”

    “你又在笑什么！”

    卡西利亚斯感觉他快要领会狂战盛怒这个天赋了，整张脸都涨得通红，眼睛都充血了。

    “对不起，我还是很好奇。”

    塞拉斯转了个身面对着墙角努力的憋着笑，肩膀一耸一耸的。

    “卡西利亚斯，你觉得我把这件事告诉卡努克先祖你会怎么样？”

    “会被拿来演示牙床咬断黑面包！”

    卡西利亚斯又没克制住新形成的本能，直接的将他会面对的结果大吼了出来。

    用的还是那种盛怒下的语气。

    等他的脑子反应过来自己说了些什么的时候，塞拉斯的笑声已经完全失控了。

    “我觉得神盾局应该把要审讯的特工都送去给卡努克先祖教育一下，这种情况下应该没人能保守秘密，这简直比吐真剂还好用。”

    朗姆洛抬眼看了一下整个脸都开始变成紫色的卡西利亚斯说了一句。

    “如果真的这么做了，那这些特工也就废了。”

    马修脑补了一下潜伏的特工被询问的样子。

    “你从哪来？为什么要加入我们？”犯罪组织的头目问。

    “神盾局，为了调查你们的犯罪记录。”被盘问的特工不经思索的回答。

    “砰！”地上一个尸体，以及头目见了鬼一样的表情和不屑地吐了口浓痰在尸体上。

    “神盾局的特工都是这种水平的？他们是怎么成为特工机构没被端掉的？”头目带着对于神盾局不屑潇洒转身。

    马修摇了摇头把脑海中的画面直接甩出去，然后又端起了咖啡喝了一口。

    “你怎么不喝酒了？”

    朗姆洛摸出了一瓶酒，还没来及打开瓶塞就被卡西利亚斯抢了过去。

    然后卡西利亚斯直接咬碎了瓶口往嘴里猛灌着。

    “这就是能用牙床咬断黑面包的人的咬合力吗！”

    塞拉斯刚压抑了笑容转回了身子就看到这样的一幕。

    “噗！咔嚓！我XXXXX!”

    卡西利亚斯一口酒还没咽下去就喷在了地上，手里的酒瓶也被直接捏碎了。

    马修把手里的两片报纸扔在一边，一个飞身就把卡西利亚斯按在了地上，手臂像是一条大蟒蛇一样紧紧的缠绕住了卡西利亚斯的脖子。

    “马修，你就一直勒住我！我今天非XXXXX！”

    一边的朗姆洛翻了个白眼站了起来，从背包里掏出了那个比人还大的双手巨锤对准了地上的卡西利亚斯。

    “卡西利亚斯，你确定要在这闹事？”

    朗姆洛比划了一下手中巨锤的角度，语气有些嘲讽的说着。

    “朗姆洛，小心点别砸着我了。”

    马修的双臂自然的转变成了一个裸绞，把卡西利亚斯的脑袋往外送了送。

    当然，他没有打算把卡西利亚斯绞晕过去，所以手臂中还是留了点空隙。

    “你们到底是哪一边的！”

    卡西利亚斯声嘶力竭的喊着，但是在单纯的力量上他可不是马修的对手。

    整个人像是一条虫子一样扭来扭去。

    “我们是站在正义一边的。”

    马修贴着卡西利亚斯的耳朵边小声地说着。

    朗姆洛摇了摇头，从背包里又掏出了一瓶烈酒放在了卡西利亚斯的身边。

    “好了，玩笑也开过了，现在说说正事吧。那些吸血鬼的底细已经查清了。”

    朗姆洛收起了武器端正的坐在了桌前，摆出了尼克弗瑞经常保持的那个姿势。

    不得不说双手搭在下颚前边一些，看着真挺有威慑力的，只要长相不那么人畜无害的话。

    “XXX！”

    卡西利亚斯脱离了马修的控制，怒气冲冲的骂了一句。

    然后拎起酒瓶克制的用正常人的方式打开了瓶塞，塞进嘴里猛灌着。

    “那些家伙在什么地方？”

    马修慢悠悠的拍打着身上不存在的灰尘，一边整理着着装一边说着。

    “正往伦敦赶路呢，谁知道什么时候会到。”

    朗姆洛甩了甩手说着，这消息他是从史蒂夫那边听来的，现在史蒂夫还在楼上和尼克弗瑞通话呢。

    “不要告诉我具体目标，直接告诉我要砍谁！”

    卡西利亚斯把已经空了的酒瓶“啪”的一声拍在桌子上，咋咋呼呼的喊着。

