    庆缜万万没想到，他只是这么晚回来了一会儿，竟然就和许显楚失之交臂。

    不过他不是拿得起放不下的人，既然错过了，那就不值得自己去懊悔什么。

    “进壁垒，”庆缜平静说道，其实现在他最该关心的不是许显楚，而是庆氏财团的那群老头子们会如何处罚自己。

    或者说，对方打算如何架空自己的权力。

    外界很多人以为庆缜在庆氏财团内部大权在握，但他掌握的只是一部分作战序列。

    因为处理外部的事务基本都是庆缜在出面，所以给外界造成一种庆缜如日中天的感觉。

    只有庆缜心里很清醒的明白，那群老头子从来都没有信任过自己。

    财团内的影子换了一茬又一茬，只有那些“面子”才是老头子们关心的庆氏核心。

    按照庆氏财团里流传出来的说法就是：暴力只是维护秩序的手段，却永远也无法成为秩序本身。

    简而言之，影子，只能是影子，上不得台面。

    如今庆缜在对抗火种公司的过程中出尽了风头，老头子们也早就想压一压他的锐气，于是软禁、分权也就成了理所当然的事情。

    许瞒轻声说道：“老板，明天我们就要去作战司报道了，大概我们所有人都会被打散了分散到其他作战部队里去。”

    “嗯，”庆缜若无其事的点点头：“去吧。”

    “您这边还有什么要交代的事情没有？”许瞒问道：“要不您下车跟战士们说几句话吧，或者我们跟您一起去荒野上，咱们这么多人，有人有枪，干什么都可以。”

    庆缜轻笑着摇摇头：“多少人等着回家跟老婆孩子团聚呢，结果你告诉他们要去荒野上讨生活？”

    “他们愿意的，”许瞒说道。

    庆缜打开车门，他一下车，后面运兵车队里的士兵全都下车了，有数千人之多，顿时间就将集镇塞的满满当当，流民们恐慌的全都跑掉了。

    “诸位，”庆缜看着面前的士兵平静道：“去了其他作战部队好好表现，别给我丢人。”

    就在庆缜话音刚落下的那一刻，数千人同时站直了身子：“是！”

    士兵们这一刻明白，他们将迎接怎样的命运。

    “上车！”庆缜说完便轻描淡写的上车了，壁垒之上的守城部队看到这一幕有些心惊肉跳，庆氏财团的各作战部队主官们，好像还没谁有庆缜这样的影响力吧。

    庆缜进入壁垒后便回了自己的独栋别墅，他洗了澡，换上一身新的白西装，至于以前的则直接让人烧掉了。

    他们刚一进壁垒，庆氏财团的某些大人物便迫不及待的接管了他的作战指挥权，那数千名士兵被大人物们按名单带走，瓜分的一干二净。

    庆缜手下的士兵都是身经百战的骁勇之士，如今他们有机会瓜分这支部队，谁也不会错过这个机会。

    不过庆缜好像什么都不在意似的。

    庆缜洗漱好之后走出门来，门口停着的专车早就开走了，他笑了笑：“连辆车都不给留啊。”

    他朝外面走去，结果这时两名站岗的士兵为难的看着他说道：“庆老板，您不能出屋子的，别让我们难做。”

    庆缜挑了挑眉毛：“老头子们说的是不准出111壁垒，什么时候说过连屋子都不能出了，难道有人假传圣旨？放心，我只是去听个曲子而已，这111壁垒谁不知道我庆缜喜欢听曲？”

    两名士兵面面相觑，这都什么时候还去听曲，这位声名煊赫的庆老板难道一点都不担心自己的处境吗，可是士兵们并没有让开。

    而庆缜也没有说话，就在此时，一枚子弹不知道从什么方向迸射而来打在了两名士兵面前的石板路上，这附近竟然有隐藏的枪手在保护庆缜！

    两名士兵知道对方是手下留情了，刚刚这枪手就算一枪打死他们，主席团也不会因为这么点小事来加重庆缜的处罚。

    正值作战部队的交接之际，没谁会在多生事端！

    庆缜仍旧平静的看着他们两个，士兵们果断后退：“谢谢庆老板手下留情。”

    “行了，不会有人为难你们的，”庆缜轻笑着步行了出去。

    两名士兵在庆缜身后忍不住沉思，早先大家都有传说庆缜身边底牌不少，没想到竟然是真的。

    可主席团不是将庆缜架空了吗，怎么还有人心甘情愿的跟着一个失了势的人？

    只听庆缜心情愉悦的哼着歌朝城市繁华处走去，一名士兵等他走远了才问道：“庆老板这是唱的什么？”

    “不知道，咱又没钱去听曲子……”另一名士兵不太确定。

    夜晚，庆缜独坐在一处戏馆子里，其他人都畏他如毒药，见到他来便早早离开了，唯独庆缜一人看着台上的戏姬换了一茬又一茬。

    他单手支着脑袋，酒喝的越多眼睛便越是明亮。

    这戏馆里只剩下婉转哀怨的歌声飘摇在霓虹灯色中。

    三岔路，十字路，北去南来几朝暮？

    朝见扬扬拥盖来，暮看寂寂回车去。

    今古销沉名利中，短亭流水长亭树……

    这时有人来到他背后说道：“庆缜，主席团有事商量，召你去旁听。”

    庆缜笑了笑：“告诉他们，不去。”

    ……

    任小粟从金店回到店铺里的路上一直在考虑着未来的打算，如今卖黄金是不行了，可能分分钟就被人盯上，于是手里大量的黄金没法变现，看着就着急。

    原本任小粟就是因为手里有黄金，才会对开店铺的事情不积极，现在自然就要重新考虑起店铺的生意来，他总不能真指望学校给学生的补贴过日子吧……

    卖黑药吗？任小粟不太想这么干，毕竟弄感谢币可比弄钱还难。

    正走着呢抬头一看，已经到店铺门前了，结果一进门便看到王富贵一脸神秘的跟一个男子推销着什么。

    等任小粟走近了一看，赫然是在推销黑药……

    看王富贵这表情，很明显对方并没有在介绍黑药的正经作用，而那个中年男人也一脸不正经的样子。

    任小粟有点惆怅，难道自己命中注定就是个卖药的？！

    ……

    感谢擎宇丫、灯红染江愁两位同学成为本书新盟！

