    苏安然有些疑惑的望着青玉。

    她笑得非常的恣意张扬，脸上满是痛快舒爽的神色，那是她发自内心的喜悦。

    苏安然从认识青玉的时候开始，就只见过一次她露出这种发自内心的喜悦之情：那是在她拿到了唐诗韵的剑仙令以及一些其他的小玩意时。但是哪怕是那一次，她的笑容也是含蓄的，就如同一位尊贵的公主那般，矜持而含蓄、优雅，绝非像现在这般，显得恣意张扬。

    “你怎么了？”苏安然有些奇怪的问道。

    “没有呀。”青玉摇着头，然后从自己的纳物袋里掏出一个小瓷瓶，往自己的嘴里倒了一点粘稠的金色液体，“要来一点吗？乔夫人蜜酒，能够刺激你的丹田，加速真气的恢复速度。”

    “乔夫人蜜酒？”苏安然有些疑惑，“丹液？”

    炼丹师并不仅仅只是炼制灵丹而已，他们也会炼制一些其他东西，其中最常见的就是丹液——简单理解就是在常规炼丹步骤里，放弃最后的拉丹塑形，只保留最原始的丹液。

    最开始的时候，这是一种半成品的丹药，因为有不少特殊的灵丹炼制都需要采用某些丹液作为原料，所以丹液其实也可以算是某些灵丹的前置炼制药材。

    但是随着某位不知名的丹师在一次错误的举动后，他发现了丹液所存在的某些特殊药性——只需要通过一点小小的刺激，就能最大限度的激发这些丹液里的特殊药性，从而使丹液的效果逆转，甚至是焕发出更加特殊的效果。而代价则是这类丹液再也无法成为其他灵丹的前置材料，以及需要比较特殊的保存方式，但就相对于效果而言，这种消耗是完全值得的。

    所以久而久之后，丹液也就成为了灵丹的另一个种类。

    “恩。”青玉点了点头，“乔夫人是我们妖盟的一只蜜蜂精，她炼制的这种丹液拥有回真丹的效果，但是却没有回真丹的副作用。当然……相比起回真丹而言，药效要慢了许多。我大概需要一个时辰左右，才能够彻底恢复体内的真气。”

    回真丹是妖盟所独有的一种灵丹，尽管带有第二天必然处于虚弱状态的副作用，但是这种丹药却能够在短短两到三个呼吸间，就让一名真气彻底枯竭的通窍境修士瞬间恢复到巅峰状态，哪怕就算是对蕴灵境的修士都有一定的效果——当然，副作用自然也就不会那么强烈。

    苏安然知道这种灵丹，还是之前青玉拿出来和别人交换排位的时候，有人给他解释的。

    但是“乔夫人蜜酒”这种东西，他就真的完全没有听闻过了。

    “不用了。”苏安然摇头，“我的真气还非常的充足。”

    这一点，苏安然倒真的不是在开玩笑。

    他现在的真气量大概等同于普通通窍境修士的七倍，哪怕是像青玉这样明显修炼过提高真气量秘法的通窍境修士，也大概有对方的五倍之多。而且在刚才的战斗里，苏安然也并没有动用太过消耗真气的剑技，不像青玉憋了个大招，直接把自己的MP值全部清空了。

    青玉眨巴着眼睛望着苏安然，语气里有几分艳羡：“我要是有你这么多的真气就好了。”

    “我是有非常大的偶然成分在内的。”苏安然回了一句，但并没有解释太多。

    青玉明显是修炼过提升真气量的秘法，或许比不上真元宗的《真元呼吸法》，但最多也就比真元宗弟子少三分之一左右。如果苏安然不是以古凰生命力强行开辟了神海大圆满的境界，他现在的真气量最多也就是青玉的两倍而已。当然，如果不是有完整版的《真元呼吸法》，苏安然就算开辟了神海大圆满的境界，他现在的真气量可能也就比青玉多个一倍左右。

    从某方面而言，苏安然有如今的修为和真气，的确是运气成分居多。

    “这艘灵梭，如果再遭遇一次围攻的话，就会彻底报废了。”苏安然望着伤痕累累的灵梭，感到非常的惋惜。

    七师姐许心慧最开始打造这艘灵梭给苏安然，目的是为了让苏安然在天元秘境里一旦陷入包围圈的时候，可以趁机利用灵梭的机动性迅速突围离开。毕竟在开辟眉心窍之前，通窍境修士是不具备任何飞行能力的，除非是利用飞行法宝才能达到御空飞行的手段，但一般的法宝可比不上灵梭的速度。

    只是没想到，最终这艘灵梭可没有被苏安然用于逃命，反而是用于追杀。

    “我们接下来怎么办？”青玉开口询问道。

    “只能想想其他办法了。”苏安然叹了口气，想了想后还是把灵梭收了起来，“那头异形比我们想象中还要更加狡猾。并不仅仅只是我们在成长，他也同样在成长，所以我现在对于追上他然后在他和那群满脑子都是联谊的傻子产生交集前干掉他，已经不抱任何希望了。”

    试想一下，一名脑域限制彻底解除、完全不知疲惫、而且还能通过嗑药来恢复体能状态的通窍境四重的修士，在全力奔跑的情况下，他每天能够跑出多远的路程？

    哪怕苏安然和青玉在夜晚不再休息，但是因为西门异形前期积累下来的差距，所以苏安然依旧还是未能追上西门异形——当然，彼此之间的距离大幅度缩短是肯定的，以苏安然的估算，最多再有个两到三天左右的行程，就能够追上西门异形了，到时候自然也就是这场闹剧结束的时候。

    可问题是……

    苏安然现在的灵梭已经处于半损毁状态了，如果继续使用的话，那么就会伤及灵梭的根本，到时候可就不是通过维修就能够解决的问题了。

    恐怕直接就得回炉重造了。

    而同理。

    西门异形实际上也是在不断成长——它通过不断的分析和读取西门德胜的记忆，来达到更好的掌控西门德胜的身体的目的。而且随着这种记忆的深入了解，那头寄生虫自然也就能够更好的施展西门德胜所具备的武技与能力，一旦这头寄生虫彻底的分析完西门德胜的所有记忆后，它就会蜕变成真正的西门德胜。

    换句话说，那个时候，西门异形就可以开始修炼，并且尝试开辟眉心窍，向着更高的境界发起冲锋。

    苏安然怀疑，玄界里第一头噬魂蛛就是这么来的。

    所以每多隔一天，西门异形都会获得一次成长，只不过成长速度则取决于他阅读和分析西门德胜记忆的时间——苏安然和青玉的追杀，或许无法阻止西门异形在这一阶段的成长，但至少能够有效的延缓他的成长速度。

    “反正已经追不上了，这些兽面猴的素材我可不想浪费。”青玉开口说道，她的目光在周围那些兽面猴的尸体上不断打量着“这么多兽面猴，总能够找到几个变异脑垂体的吧。”

    兽面猴是魂殇之地的独有生物，没有人知道这类生物到底是如何诞生与成长，但是唯一可以肯定的是，不同长相的兽面猴其所诞生的脑垂体功效都是截然不同的。

    就像驴子兽面猴拥有很强的体能耐力一样，它们的变异脑垂体非常适合用于制造体能恢复方面的灵丹，而且用在某些法宝上，也能够制出恢复体能或者提升体能等等功效的法宝。

    同理，狮子兽面猴的变异脑垂体则是针对爆发力、老虎兽面猴的脑垂体则是针对力量、豹子兽面猴的脑垂体则是针对速度等等。如果用于制作法宝和修炼某些特殊功法时，也是按照其具体的功效来进行划分。

    不过唯一的问题是，不是所有的兽面猴都能够找到变异脑垂体的。

    大多数兽面猴的脑部区域，脑垂体都只是一个类似于卵状圆球，这类脑垂体是毫无价值可言的。但是变异脑垂体，则是类似于结晶体一样的晶石状，而且根据不同的类型呈现出不同的色泽深度——品阶越高则颜色越深，具有相当清晰的辨识度。

    苏安然先是对着那些狮子和老虎的兽面猴开始动手。

    过程自然有些粗暴和血腥。

    但是收获却并不能让人满意，两者合起来近二十只的数量，最终却只收获了三颗变异脑垂体。

    两颗是狮子兽面猴的黑色变异脑垂体，其中一颗色泽宛如黑曜石；老虎兽面猴的变异体只有一颗，还不是如红宝石一般的鲜红色，品相上看起来较为一般。

    “有人来了。”刚处理完的苏安然，突然起身，凝视着不远处。

    这片战场上，火焰依旧在燃烧着。

    青玉以“辉煌焰”解决了这些兽面猴后，她并没有第一时间驱散这些由真气形成的法术火焰。

    一是因为她之前已经进入了力竭状态，控制力有所下降；二是青玉对于在火焰燃烧下显得有些温暖的环境感到非常满意，所以自然没必要特意驱散这些火焰。

    但是这些火焰，仅仅只是驱散了夜的寒冷，并没有让他们的神识范围获得恢复。

    而且石壁山脉对于火焰的抗性极低，在这些火焰的烧灼下，地面都已经开始出现许多的深坑了。如果苏安然和青玉不想这片山区被彻底烧穿的话，那么青玉最终肯定还是得驱散这些法术火焰的。

    只不过在眼下，神识感知范围没有彻底恢复的情况下，青玉自然很难发现其他人的接近。

    也只有神识感知程度依旧达到五十米的苏安然，才能先一步提前发现有其他人的靠近。

    一支约莫十四、五人的修士队伍，出现在苏安然和青玉的视野尽头。

    “你们没事吧！”队伍里，一名修士当先走出，其他人则保持警戒的守在周围，“我大老远的就感受看到了这边的异象，感受到战斗的波动，所以急忙赶过来帮忙。”

    “没什么事，有劳了。”苏安然笑着说了一句，同时非常隐晦的望了一眼青玉。

    青玉的眉头微皱，仔细的审视着眼前的这群修士，然后才低声说道：“感觉不出来。”

    苏安然没有说什么。

    他知道，青玉的趋吉避凶本能只是一种模糊的直觉，只有彻底危害到她自身的安危时才会有一个比较模糊的感应，其他时候是不会有特别的表现的。这支修士队伍的出现，在没有危及到青玉的前提下，她自然不会有什么特别的感知，所以想要依靠青玉来充当感染者的筛选辨别工具人，自然是不现实的。

    “啧啧，解决了这么多的兽面猴可不简单啊。”那名领头的修士发出啧啧称奇声，“如果是我们遇到了的话，恐怕我们现在已经团灭了吧。”

    这名修士的修为只有通窍境三重，而和他同行的其他修士，也都只有通窍境二重的修为。

    他们的气息并不如何强大，想来也应该不是出身于名门大宗，所以别说是遇到这么一大群兽面猴了，怕是只要遇到那二十来只狮子老虎兽面猴，就足够让这群修士团灭了。

    看着这群修士，苏安然突然开口说道：“你们……知道仙女宫的人在哪吗？”

    “仙女宫？”几人楞了一下，然后领头那人才开口说道，“你说的是苏嫣然苏仙子他们吧？我们知道啊。”

    “苏嫣然……”苏安然咀嚼了一下这个名字，居然和自己只是一字之差，“是的。你们知道她现在在哪吗？”

    “知道啊。”这名修士点了点头，“你们……是想要找苏仙子？”

    “对。”苏安然点头，“有急事找她，能够麻烦你们带路吗？”

    “哦，可以啊。”这名修士有些愣头愣脑的，“那我们现在出发吗？”

    苏安然沉思了一下，面露犹豫之色，道：“那么这些兽面猴的变异脑垂体……”

    “嗨，这些东西都烧成这样了，也不值多少了。”这名修士挥了挥手，“如果你们想要找到苏仙子的话，就要赶紧了，我正好是收到苏仙子发出的集合信息，所以要赶着过去呢。要是去晚了的话，很可能就见不到苏仙子了。”

    听到这话，苏安然和青玉对视了一眼，然后两人就都笑了。

    “西门德胜还好吗？”

    “西门大人当然……”修士下意识的回了一句，但是话刚出口，他的脸色瞬间变了。

    因为苏安然可没有打算继续跟他废话。

    屠夫已经横挥而出，直接将这名显然也已经是感染者的修士当即斩首。

    而随着这名修士被斩杀，还在外围警戒着的那些修士，突然齐齐爆发出尖锐的尖啸，开始朝着苏安然和青玉两人冲了过来。

    直到此时，苏安然和青玉才发现，这些在外围警戒着的修士，他们实际上可不是为了防范某些未知的危险，而是因为这些人都成了第四世代的感染者，他们都已经彻底失去了自身的神智，变得相当呆滞。如果刚才他们贸然靠近过来的话，必然就会被苏安然发现到端倪，自然也就会暴露身份。

    只是，这名大概才刚刚成为感染者的第三世代，并没有很好的吸收和消化他宿主的记忆，对于修士的世界缺乏足够的认知，所以才会被苏安然看破了伪装。

    兽面猴的变异脑垂体，就算是三十六上宗出身的修士都做不到彻底无视，像他这样明显不是名门大宗出身的底层修士，如果有这么一个收集变异脑垂体的机会，自然是不可能错过的。对于他们这些底层修士而言，获得切实的利益以及自身实力的增强，可要远比去见一位仙女宫弟子重要得多了。

    只是，这群第三世代和第四世代感染者的突然出现，也在向苏安然预示着一个问题。

    西门异形，恐怕已经接触到苏嫣然等人了。