    “帝冢啊，埋葬着大荒朝有史以来的六十七尊帝皇，每一尊都是斩道遁一的层次。”

    “而且根据浩然书院某一位上古师兄的记载，他曾经从一个大荒朝皇族嫡系的好友口中得知，帝冢之内的每一座坟墓，内地里都有着陨去先皇留下的试炼，只要能够通过试炼, 就能够得到里面的传承。”

    “小炎子啊，一共六十七座试炼，那个地方，绝对够你打上一段时间！”

    “既有了和历代斩道遁一大能的交手经验，又能够得到传承，补全自身，这简直是两全其美！”

    “而且帝冢这东西, 因为帝冢本身的帝阵禁法守护, 想要搬迁也难, 可以说，整个荒古界，绝对没有比那地方对你来说更加何时的了！”

    高空之上，

    一页方方正正的纸张拖着赤炎和一页书生在高空之上掠过，一页书生对一旁的赤炎自信满满地道，胸有成竹。

    “如果被人捷足先登了呢？”

    赤炎似乎心不在焉，一直看着下方的大地，忽然开口，声音低沉地道。

    “捷足先登？那不可能！你不要想太多！”

    “帝冢之所在, 可是位于极为隐秘的地方，整个荒古界如此之大，除非是知道内情, 否则想要找到那简直是大海捞针！”

    “你放心，这帝冢, 必定是我们的！”

    一页书生连连摇头, 连说不可能。

    就在这时, 

    赤炎指了指下方大地，

    “那酸秀才，我们是不是快到了，下面那是什么？”

    “按照地图来算，确实快了，下面？下面是.......”

    一页书生将脑袋凑了出来，抬头望了下去。

    然后，

    整个人就呆在了那里，

    嘴巴缓慢张开，几乎能够塞下一個鹅蛋！

    “这！这！这！！！！”

    只见下方荒芜生机，像是历经了千万年风化的大地之上，出现了一个一望看不到尽头的巨大空洞！

    大地像是在那一片区域坍塌了下去，大片大片的土壤消失，在边缘形成一条看不到尽头的悬崖！

    悬崖的另一边，

    是一望看不到尽头的深渊，

    静静矗立在大地之上，像是幽深的瞳孔，默默地望着天空！

    一页书生内心之中，陡然生出一种不好的感觉。

    连忙取出了一张古老的地图，细细察看, 不多时，咯噔一声, 一颗心掉落了下去。

    他内心中的不好预感没错，

    下方大地那一片消失的巨大深渊，

    原本赫然正是帝冢的位置之所在！

    “酸秀才，你还有什么话好说？”

    一道幽幽的声音在耳边传来，伴随着阴影落下，将他覆盖笼罩，一页书生面色猛然为之一僵。

    不知何时，赤炎魁梧的身躯，已经是如同一个巨人一般出现在他身后。

    投下了恐怖的阴影！

    赤炎一手握拳，另一只手用力地按在手指上，发出噼里啪啦的炒豆般的声音，同时面容笼罩在阴影之下，看不清面容。

    霎时间，

    一页书生额头上渗出了密密麻麻的汗珠！

    他感受到了，

    一股恐怖的杀机，仿佛下一刻死亡即将降临！

    “等等！”

    “那个赤兄，这一次确实是小弟的失误，不过没所谓，小弟知道一个机缘所在，这次绝对不会出现问题！”

    “这个时候就赤兄了？不叫小炎子了吗？”

    赤炎阴影之下的面容，似笑非笑。

    “哪有，刚刚肯定是你听错了，我们可是异父异母的结拜亲兄弟啊！怎么会叫什么小炎子呢！对吧，赤兄？”

    “是吗？可是你已经让我白跑了两次，如果一趟还是白跑一次，那怎么说？”

    赤炎笼罩在黑暗中的面容，似笑非笑，

    他抬起手来，磨盘大的手掌不断地虚抓着空间，空间在恐怖的力量之下，就像是一张布匹般扯得扭曲起来！

    这一只大手要是拍下去，脑袋瓜子恐怕脑浆都要飞溅出来吧！

    在这一刻，

    于一页书生的眼中，赤炎简直如同恶魔！

    “绝无可能！下次一定绝对不会白跑了！”

    “这一次要还是扑了个空的话，那么以后你叫我上山下海，赴汤蹈火都行！”

    “上一次你好像也是这么说的。”

    赤炎声音幽幽地提醒道。

    “一次两次的扑空，我一页书生就不信，第三次还会这么倒霉！”

    “这次要是真要那么倒霉的话，以后我认你做爹都没问题！”

    “这话可是你说的？”

    “我说的！”

    “好，下一个目标在哪里？”

    “哼！是聚天池，这原本是我此行的主要目标，我在书院的藏书堆里面找了百年的时间，才从故纸堆里面的只言片语确定了这荒古界最大的机缘之一的位置，老子就不信这一次还会出现什么意外！”

    一页书生不忿地道，

    “这汇天池，必定是我们的！”

    “走！”

    眼望着一页书生一副不服输，又自信满满，觉得接下来的目标必定手到擒来的模样，后面的赤炎欲言又止。

    这一幕，

    怎么好像那么熟悉来着？

    ......

    “这些难道都是天地源力？竟然这么多！”

    一座宏伟的巍峨神山，四周虚空弥漫着神识无法穿透的未知迷雾，笼罩不知方圆多少里的范围。

    在神山指点，是一方巨大的天池！

    天池之内，

    泛着淡淡荧光，像是孕育世间大道的天地源力，正泛起淡淡的波光涟漪！

    出现在天池旁边的慕容月，眼望着身前的这一幕，不由得惊呼出声！

    这个天池，足足有二十丈之长，深度也至少在十丈以上！

    像是一个嵌入山巅的巨碗！

    里面装载着过半以上的天地源力！

    在池的四周，矗立着四方天柱，纹饰着不知名的玄奥纹路，彼此之间相互勾连，似乎形成了一个永不陨灭封锁大阵，将里面的天地源力封锁在其内！

    数千年过去，或许作为封存的能量消耗，天池内的天地源力消耗了不少。

    但至少保存了过半以上的天地源力下来！

    “简直是神迹！大荒圣朝的手段，堪称是鬼斧神工，造化天人了！”

    张清元目光盯着那四方天柱，不由得出声感叹地道。

    天地源力这种东西，

    只要出现在外界，便会迅速挥发，融入天地当中！

    而眼前这个虚天镜标注的聚天池的地点，却是保存了这么多天地源力如此之久的时间，

    由此可见，

    这聚天池的建造手段，是何等的神异！

    “不过，如此也正好，先前那一记的交锋，已经是让我的大道得到了磨练，有了眼下如此之多的天地源力，我也能够更进一步了！”

    张清元眼中，光芒闪烁。

