    郑重飞离了那个山区后，他抓住的两个人一直在不断的叫喊，在飞半分钟后，不知到了哪里，郑重降落到了沙面，手上抓的两个人也被他放到了地上，两个人一接触到沙面，就赶紧大口的呼吸，不断的拍着自己的胸口。

    郑重打量着这两个人，突然感觉其中一个人有些熟悉，仿佛在哪里见过，就是有些想不起来，地中海发型的人喘息完后，站起身来，把另外一个人给拉了起来，他俩站着喘息一会后，胸口发光的人对郑重说。

    “哇哦！这还真是，呵，有够惊喜的，孩子，你居然会飞！你是Super man吗？还有，你有热射线吗？”

    “Super man？不，我不是，热射线的话，我有镭射眼。”

    郑重听到后，双眼变红，头转向别处，眼中射出了两道赤红色的射线，被射线扫过的沙面直接被融化，远处的沙丘直接被他炸掉，一道火焰之路出现了，两个人都张大了嘴巴，胸口发光的人对地中海发型的人说。

    “你看到了吗？伊森。”

    “对，呵，我只是近视了，没有眼瞎，斯塔克！但这，不可思议！”

    “是，你说的，很对！”

    郑重听到他们两个人的名字后，感觉到更熟悉了，但他就是有些想不起来，他紧盯着两人，两人被他盯得有些发慌，胸口会发光的人有些怂怂的问。

    “怎么了吗？”

    “不，我只是感觉好像在哪里见过你们，可我给忘了。”

    郑重的回答让他们安心，然后他们开始自我介绍。

    “好吧，超级男孩，我叫托尼斯塔克。”

    “我是伊森。”

    “我叫郑重，等等，托尼斯塔克？伊森？嗯。”

    郑重也报上了自己的名字，然后听到托尼斯塔克后，就陷入了沉思，然后他想起来了。

    “这不是钢铁侠的名字吗？还有他胸前的那东西，难道说，我复活后，穿越到漫威了？话说运气这么好吗？随便一抓就抓到了主角。”

    郑重一下子就想起来了，虽然平时没怎么看电影，但刷到一些剪辑视频的时候，总会出现那么几个人，而有的时候，在视频结尾后，眼前托尼斯塔克总会说出一句，我是钢铁侠！然后弹幕全刷了起来，都是说以凡人之躯比肩神灵之类的。

    郑重在知道眼前的人是谁后，开口说道。

    “你是钢铁侠吗？”

    “钢铁侠？不，我才不是，我怎么会取怎么土的名号，为什么叫我钢铁侠？”

    “嗯，你不是超级英雄吗？”

    “超级英雄？我才不是，不过，当超级英雄吗？感觉很有趣。”

    托尼听到后，摸着下巴，开始思考郑重的话，虽然衣衫不整，但他眼睛中越来越亮了，显然他有些心动了。

    “斯塔克，不是我想打扰你们，现在我们可是在一望无际的沙漠，太阳正大着呢，郑，我们两个人可撑不住啊。”

    伊森看着陷入沉思的托尼，感觉头有些痛了，好不容易有超人帮忙，让他们逃出生天，你现在居然在想要不要当超级英雄，能不能看好时机！

    托尼听到后，也回过神来，有些不好意思。

    “好吧，这是我的错，呃，郑，你能不能，再帮帮我们啊，我保证，你帮我们后，我一定会好好谢谢你的。”

    “嗯，好吧，我现在也不知道要做什么。”

    郑重爽快的答应了托尼，毕竟他确实不知道要做什么，平常的时候没怎么看电影，所以他只对这些东西一知半解，所以跟主角走准没错，就算走错了，有主角在，他也不怕。

    “好，谢谢你，郑，对了，飞的时候能不能飞慢点呐？咳，我们有点受不了。”

    “斯塔克说的没错，那的确挺吓人的。”

    “嗯，我会小心的。”

    郑重抓住他们两个人的肩膀，能量力场包裹住他们，然后缓缓起飞。

    “这就是飞的感觉，真是，有够好玩的！你说呢，伊森？”

    “对，我从来没有感受到过，郑，你在飞的时候感觉怎么样？”

    伊森向郑重询问飞行的感觉，郑重思考了一会后，说出了自己的想法。

    “我觉得吧，感觉自己可以轻飘飘的，就好像，鸟一样，嗯，像鸟一样自由。”

    “鸟吗？还真是令人羡慕。”

    托尼听到后，有些羡慕的说，让郑重有些不好意思，他才获得能力不久，也仅仅只是飞了两次，自己也很兴奋，只是他没表现出来而已，突然，郑重看到了远处的小黑点，在他的眼中，他看到的是一架直升飞机。

    “斯塔克……”

    “都叫我托尼吧。”

    “好吧，那你也直接叫我名字吧，那边有一架直升飞机，要过去看看吗？”

    “那应该是来救我的人，不过也不一定，先过去看看吧，重。”

    “那我加速了。”

    “轰！”

    没等托尼和伊森反应过来，郑重直接提高了一点速度，在他的身后出现了音爆，一下子就来到了飞机旁边，而飞机上的人一脸震惊的看着突然出现的人，而一个黑人一看到托尼兴奋的喊出了声。

    “托尼！我们终于找到你了，快上来！”

    “不，罗德，我才不要，重，我们直接甩开他吧！”

    托尼看到黑人罗德后也很兴奋，但拒绝了要德的要求，让郑重直接加快速度甩开他，郑重虽然有些疑惑他为什么要他这么做，但他还是直接飞开了，在托尼的指引下，郑重带着两个人往一个地方飞去了。

    “哦，法克！可恶的托尼斯塔克！你就是个混蛋！”

    罗德听到托尼的话，直接破口大骂，但眼中有一些震惊之色，不过郑重早就飞离了那里，他只能笑着摇摇头，让驾驶员跟上去。

    在一分钟后，郑重来到了一处阿富汗的军用机场，这里戒备森严，郑重刚要降落，就有很多人拿着枪对准他们，好在托尼发话了。

    “嘿，各位大兵们，放轻松，托尼斯塔克回来了！”

    在听到这句话后，他们互相对视了一眼，然后都放下了枪，不过还是警惕的看着降落到地面的郑重他们，几分钟后，一架直升飞机降落，在罗德的解释下，他们才放心的离开了，但等他们离开后，他们都有些不可置信和震惊、心有余悸，他们居然看到有一个人会飞！而且还向他举枪！他们离开了后都在讨论郑重是不是超人。

    “托尼，你个混蛋，你知道我找的你有多辛苦吗？！”

    “我知道，谢谢你。”

    罗德在直升机降落后，就急忙的下来，跑过来狠狠的抱住了托尼，而托尼也是一脸笑容。

    “小辣椒很想你，你让所有人都担心死了。”

    “我知道，这一次，我学到了很多。”

    “对，可以看得出来。”

    罗德在抱住托尼一会后，就松开了，看着衣冠不整、双眼布满血丝和头上顶着乱的跟鸡窝一样头发的托尼，开口说道，随后他看向郑重伊森他们，说：“先回去吧，一起走，等一下再来说你们的经历。”

    随后在罗德的安排下，他们乘坐着飞机去往纽约了，在飞机上。

    “所以，可以告诉我，这个会飞的超级男孩和这位是谁呢？”

    在飞机上，罗德问出了这个问题。

    “这位是郑重，他是伊森，他是我的好朋友，罗德上校。”

    托尼为罗德介绍，同时还讲述了之前伊森为他动手术救了他的事，而他们能够逃脱是多亏了郑重，这让罗德很是感激和惊讶。

    “谢谢你们，这家伙才能够回来，不过我真的没有想到，这世界上真的有超人。”

    “不用谢，还有我不是超人，只能说是，有点像吧。”

    郑重喝着橙汁，反驳道，他现在可没有超人那种力量，首先他没有能够快速学习的超级大脑，也没有超级听力和X光眼，还有他没有超人的核心能力，晒太阳变强！不过他倒是可以通过吸收各种能量来强化自己，超人的其他能力他有相似的，还多出了一些别的能力，所以总体上，应该算做是弱化版的超人吧，毕竟他之前在刷小视频的时候，可是有看过超人的表现，力气大到能举起一座岛的！速度接近光速！感知范围可是一整个地球！而这些他都比不上或没有，不过，有模拟器的帮助，他也应该可以达到那种地步吧！郑重有些期待十天后的模拟了。

    “好吧，所以，郑重，你说你不是超人，那你有什么能力啊？”

    托尼有些好奇的问郑重，伊森和罗德也好奇和期待的看着郑重，面对托尼和其他人的好奇，郑重敷衍了过去，毕竟他们才刚认识不久。

    “就跟你们想的一样吧，跟超人差不多，只是有点区别。”

    见郑重敷衍了过去，托尼他们没有说什么，本来就是人家的秘密，愿意不愿说都是人家的事，没说就算了。

    在过了一会儿，飞机已抵达纽约了，他们下去后，一个女人就以超快的速度过来，紧紧抱住托尼，女人便是小辣椒佩珀波兹，托尼的秘书。

    “托尼，我的天啊！你终于回来了！”

    “是啊！我很想你！”

    “我也是！”

    两人紧紧的抱住了一起，过了一会，两人结束了拥抱，在交流一会后，小辣椒要把托尼送去医院，但托尼却说要开一个记者会，顺便要了一个芝士汉堡，至于他经历过的事，回去后再说，小辣椒答应了。

    而郑重和伊森也一起去看关于托尼的记者会了。

