    第59章 合道

    安和抬起头看向上方，两只五十多米的大狐狸在他头顶打架！随后他惊喜的发现自己可以调整视角了。他拉高视线至百米开外，总算是看清了二者的全貌。

    二狐竟然选择近身肉搏！

    两只通体雪白的狐狸你一掌，我一尾的互相搏击，每一击都夹杂着大量的元素之力，几招下来天上就飞舞着无数的白色绒毛，再看去二者已经是鲜血淋漓。

    安和很快就退了出去，所以那天去捉鱼他们也是这样看的喽？这伴灵树有意思啊！看着这生机盎然的参天大树。

    安和选择了下一个，依旧是一男一女比试。

    这一对与之前的哪两个不同，男的选择化身狐狸本体作战，女的则维持人形使用术法逃逸格挡显得极为灵巧。

    到也不是说狐狸就很迟钝，恰巧相反，狐狸用四肢配合三尾还有一些他没见过的术法打的女子四处逃串，被迫使用术法逃逸格挡，没有办法还击完全被压制住了。

    不出安和的意料这个女子落败了。看样子她应该是没有过什么实战的经验，明显经验不足整个人畏畏缩缩，一昧的躲闪。最后灵源耗尽落败。本体比人形要节省灵源，抗性也更高，这一点是从他的姑姑口中所得知的。

    又看了几场之后，很快安和就没了兴趣，一点压迫感都没有，想想第一次面对闵青姐，还有小姨时，那十足的压迫感。

    尤其是第一次见妈妈，他都有一种在鬼门关走一遭的感觉。那还是她不经意间泄露的一缕气息，现在想想都还能让他打冷颤。

    真是太恐怖了！再此退出去的安和面色有些苍白，飞到一处空地，调整气息。

    “好了好了事情已经过去了，你就不要自己吓自己了。那不是在针对你，那不是在针对你。”

    安和一边平复自己的内心，一边给自己一个心里暗示，却只有一点用。

    “算了，像之前一样念静心咒吧！”

    “冰寒千古，万物尤静，心宜气静，望我独神，心神合一，气宜相随，相间若余，万变不惊，无痴无嗔，无欲无求，无舍无弃，无为无我。”

    一遍两遍，念了四五遍，才压制住颤抖。

    “呼!这，副作用也太大了吧！我妈一缕残留的气息居然还没有完全消散！”每每想起总是让人心神不宁。止不住的惶恐。这应该就是最后一次了。”

    “合道强者，果真是恐怖如斯！”

    “呼～”

    再次吐出一口浊气，安和抬起头，看着满天星光，心道：“我现在还不能完全掌握变成狐狸真身，那就明天去找小姨问她我这是什么原因，有没有办法。”

    说干就干，安和站直了身体拍拍屁股转身走人。

    夜半……

    这次他没有选择使用术法符箓飞回去，而是一个人走在这里的田野边，在这漆黑的夜晚中有着月光的指引，倒也看得清周围的环境。田野里还时不时传来几声蛙叫。面前还偶尔飞过一些小光点。

    这就是萤火虫吗？安和看着面前飞舞的光点伸出手一把将其捉住。随后又摊开手掌任其逃窜。慢悠悠的向走着。

    等到安和回到在这边的家里以后由于已经是后半夜了，就没有去打扰涂山苏。走进卧室坐在床上索性就开始盘坐修炼，准备等到明天再去询问。

    第二日。

    一大早就起床的涂山苏打开房门就发现安和躺在院子的摇椅上。

    “呦，今天怎么来的这么早啊？来了多久？饿不饿？要不要我给你做点东西吃？想吃啥？肉包子吃吗？”

    “不用了，小姨！”安和摇了摇头说道：“我还不饿，今天来就是想问你，为什么我还不能完全掌握变成本体的方法啊？是我还没有完全融合血脉吗？”

    涂山苏道：“不是哦！你已经完全掌握了，只是你在抗拒！你是不是还在心里认同自己是人而非是狐狸！对吧？”

    “不过没事的，我不也常和你说嘛！人也好，妖也罢，你是安和也是小君！顺从自己的内心。不要被这些东西所桎梧，它们是你的力量，不是你的敌人。”

    安和听后，陷入了沉思，步入识海，喃喃自语道：“力量吗？顺从自己的内心？”

    透过识海看着自己的神魂，那是一个长着狐狸耳朵和尾巴的人形灵魂。

    看着安和进入一种玄妙的状态，涂山苏走到摇椅边坐了上去。

    安和使用神念在识海中幻化一个身影，看着面前的神魂说道：“你是涂山君？我是安和？哈哈，我是安和也是涂山君！”

    神魂与神念相容，神魂化作一只金色的狐狸。

    外面的身体也幻化成一只通体雪白五米长的三尾狐。

    “这不就对了嘛！都是力量哪有什么人不人妖不妖的！又不是不能变！纠结那么多干嘛。”

    躺在摇椅上的涂山苏感知到安和的变化，他接受了这一份力量，顿时就心情大好，投来赞许的眼光轻声笑道：“呵呵，孺子可教也！”

    很快，安和就完全掌握了化形，随后重新变回了人形。涂山苏的声音在耳边响起。

    “小君，还有四十多天就比赛了，需要小姨给你做陪练吗？”

    “好！”安和一脸欣喜的点头答应。

    随后的四十多天里安和一直在涂山苏的训练下渡过。转眼间就迎来他参赛的日子。

    早早的就起床，不到九点就来到了伴灵树，却发现其他人都已经来过了！安和顿时就是满脸问号。好家伙我来的早你们来的更早，我来的晚你们也来的早，要不要这么内卷啊！

    随着他的到来，十多个人的视线齐齐聚集在他身上，让他本就不厚的脸皮，变得更薄了走上台，只能用笑容来掩饰尴尬：“哈哈，不好意思，来晚了！”

    “无妨！我们也才刚来没多久。”一众选手摆了摆手表示无碍，不必介怀。

    “既然人都到齐了！你们先开始抽签吧！我身后的这个箱子里面，有一和二两个数字各两张，抽中同样的数字即为对手！开始吧！”

    站在木箱旁的长老说完退到一边给安和他们让出了位置。

    四人一同走了过去，同时将手伸入木箱之中抽签，安和拿出一张纸条打开来看，一号！

    (本章完)

