    每节课四十五分钟，因为英语课只有二十多分钟的缘故，所以多出来将近半个小时时间，留给学生们吃午餐。

    六年级学生，在第四堂课结束时候去食堂吃，七年级在第五堂课，八年级还要更迟一点。

    由于没时间去窗口排队，他们大多自带午餐，吃饭的度很快，不然没时间上厕所。

    韩宣之前以为美国中学生活很轻松，今天感受之后才现，原来并不是那样。

    道森秘书帮忙准备了芝士三明治和牛奶，安雅则在吃塞西莉亚夫人准备的面包，样子不是太好看，但她说味道还不错。

    周围多出些，明显不是初中生的女学生，可能是从高年级过来的，此刻正东张西望在人群里寻找，韩宣到来的消息，迅在学校传播开来，她们已经知道。

    专门赶来看他的人不少，不一会儿韩宣就被人群给包围了。

    跟她们简单交谈了会儿迅离开，面对一群对自己花痴的少女们，韩宣根本就不知道该怎么应付。

    紧张的课程继续，期间几乎没有休息时间，中午也不放学。

    就这样，一直到了下午两点四十，一天的课程全部结束了......

    除去午饭和休息时间，真正的上课时间大概有五个小时左右。

    没有老师布置书面作业，几乎都是以小组分工形式去完成的长期课题，做其他作业要靠学生们自觉去完成。

    放学之后，想要离开就可以走，不过绝大多数学生，会留在学校里参加兴趣小组、俱乐部和运动队的活动。

    走在学校的操场旁边，能看见穿着围胸和短裤的拉拉队成员，正在为篮球比赛的开场而跳舞。

    鼓掌声接连响起，她们是学校里最受欢迎的那群人，如果在男女混校的中学，男生们都会以泡到她们而自豪。

    在美国，高中毕业之前假如有人还是处男或者处女，那可不是件自豪的事情，这说明不受欢迎，会被别人给耻笑。

    甚至连家长们，也会鼓动他们去找男女朋友，还善意提醒要做好防护措施，避免意外怀孕。

    这是种社会观念上的不同，在韩宣略微大男子主义的性格中，可以理解但不能接受，他认为还是保守一点比较好。

    正是由于年轻时候浪得太久，才导致婚后安定不下来，离婚比例高达一半，相对而言，华人的婚姻更加持久稳定。

    终于有时间闲聊。

    安雅背着书包，激动说道：“今天在学校见到你时候，我脑子已经停止工作了，尤其是听说你要来跟我一起上学。

    怎么样，六年级的课程好不好玩，对你来说很幼稚对吧？

    数学老师和德语老师的表情，实在是太精彩了，我第一次看到他们那么震惊！

    还有历史老师，我一直以为英法百年战争真的只打了一百年，还有俄国的十月革命，居然在十一月庆祝，你甚至连英皇乔治五世的名字都知道，真棒！”

    韩宣被她夸得都要脸红了，嘴角往上翘，捏捏她的脸蛋，说道：“这没什么。

    我觉得上课挺有意思，从小到大没有去中学读过书，得到批准之后，父母一直请家教帮我上课。

    当年我爷爷，甚至已经帮我找好了一所英国的小学，就是现在威廉和哈里王子上的私立贵族学校伊顿公学，可是我并不想去，于是放弃了。

    所以，今天的经历对我而言很有趣，至少知道中学究竟是什么样子。”

    伊莎贝莉点点头，她也是这么认为。

    途中接了个电话，得知关于庞加莱猜想的资料已经整理好，跟他们说了声，去找传真机让人帮忙传过来。

    韩宣见到她的兴奋模样，顿时心想这种典型的女人，才小时候就这么逆天，将来可怎么把自己给嫁出去，估计要去她自己的星球找吧，地球人她根本看不上......

    “你在学校里参加什么活动？”

    平时和安雅在一起，两人互相之间不说话的时间比较多，享受安静，可今天有剧组在，韩宣找话题问安雅说道。

    安雅回答他：“只参加了美术社，还有外语兴趣小组。

    另外每个星期六下午，都要去社区帮忙当志愿者，清除街边的小广告，我太矮了，需要带张凳子才可以。

    还剩下些空余时间，我正在考虑要不要去学习拉丁舞，或者芭蕾，舞蹈老师说我的身体柔韧性很好。”

    韩宣点了点头，说着：“课余活动很丰富啊，如果喜欢那就去学。”

    “我也不知道，先去试试吧……”

    放学后，男生们涌到雪山中学来了，门卫睁一只眼闭一只眼，只要不捣乱，就当看不见。

    在中学里，其实篮球并不是学生们的最爱，相比起篮球选手，橄榄球队和棒球队的选手，更加受女学生们的喜爱。

    那些来到女校后，还坐在旁边看书的书呆子们，现在在校园里不受欢迎，但他们是韩宣这些大企业老板们的最爱，看看斯坦福大学招聘时候的场景就知道。

    几个流窜过来的男铞丝，站在铁丝网旁边，评论哪位啦啦队队员的身材最好。

    韩宣路过时候听到他们互相吹嘘，自己泡过多少女孩，再看看他们的样子，不由想笑……

    跟着安雅去参加法语兴趣小组，十多张椅子摆放在草地上围成一圈，让她们自由言。

    韩宣不知不觉就成了老师式的人物，即使是其中一位美国裔法国女孩，也不得不甘拜下风，他连saint-ni-touche这个法语当中意思大概为的“绿茶婊”词语都知道。

    下午四点多钟。

    去学校的橄榄球场，观看两支外校的球队打比赛。

    还没有开始，韩宣试着上场玩了一会儿，原来这项需要力量和技巧的运动，真的会让人上瘾，难怪级碗会吸引上亿人观看。

    周围人多，保镖们全部到齐，欧文试着和校队的一个家伙比拼力量，轻轻一用力，将对方撞出老远。

    他的同伴们以为欧文是来挑衅的，团团围了过来，轻而易举被跟坦克似的欧文全部放倒。

    别看这个家伙以前只是健身教练，但力量天生强悍，扳手腕没谁能扳过他。

    那所学校橄榄球队的教练，像是现了宝藏，走来问他要不要去当职业选手，得知是韩宣的保镖后，才尴尬离开。

    买好爆米花和热狗、可乐，看完全场跟打架差不多的比赛，已经是五点多钟，出去吃点街头小吃后，安雅坐校车回家了。

    韩宣已经定好宾馆，布鲁克林高地离曼哈顿上西区太远，他不想赶回去......(未完待续。)