
　　黄枫谷，传功阁大殿内，此时不少弟子正聚精会神的坐在此处，听着前面的陆云风讲解五行法术。

　　陈巧倩、韩立、董萱儿等也赫然在内。

　　只是陈巧倩是一脸崇拜，韩立则是若有所思的样子，而董萱儿却是眸中闪动着说不清的意味。

　　“今日讲解的木缠术就到此结束了，各位师弟师妹若是有什么疑问可以稍后私下找我询问，现在下课。”陆云风讲到此处，坐在下面的那些弟子才一个个如梦方醒，似乎任然沉浸在其之前的讲课之中。

　　对于这位陆师兄，黄枫谷内大部分低阶弟子一开始只是惊讶其风灵根的资质，对其能传授五行法术这种事自然没有几个人相信。

　　只是谁知道这个陆师兄竟然真的本事不小的样子，在一位师妹向其求教火弹术的施法要领的时候，居然只是随口几句点播，就让其成功施法，一时引得不少人前来求教。

　　这位陆师兄也是来着不惧，无论对方提的什么法术，只要让对方在其面前施法一次，陆师兄闭目思考一会就必然能找到对方施法不足之处，指出其中缺陷，随后再加以引导，就能让对方很快学会，这也让这些弟子对其更加敬畏有加。

　　之后这位陆师兄也会每隔十天半个月就会讲解一个中阶五行法术，这让谷内很多筑基修士都大为惊讶。一开始只是以为这个陆师侄是在胡吹大气乱说一通，就有一位筑基修士来当面责难，谁知道听完陆云风的讲解后却一语不发，最后竟然承认对方讲的很有道理，其自愧不如。

　　这就更让那些低阶弟子为之赞叹不已了。

　　而对于陆云风来说，这些其实大部分都是定玄珠的功劳，每当有弟子来向其讨教的时候，他只要变作定玄珠附体对方亲自感受下，就能知道对方是哪里出了问题，再加上变作妙音时使用法术无往不利的经验在前，教导这些人自然不在话下。

　　两年来，陆云风一直在为提升自己的实力做准备，学习各种法术、增加知道妙音的人数等等，到如今陆云风可以很自豪的说一句，只要自己变作妙音后，那么就算是和筑基期的修士打一架也是可以的，虽然最后妙音会崩散，但是那位筑基修士也不会好过就是。

　　《黄枫大撰》里面记载的法术他学了大半，但是真的让其觉得厉害的只有几个而已，一个是其结合妙音的天赋和其中的魂灭术、音啸术所自创的音雷术，此术专攻对手神魂，不入五行属于独门秘术，只有在其变为妙音时才能使用出来。

　　一个就是五行遁术，这些遁法属于中阶法术，理论上来说是筑基期就能学习的法术，但是实际施展中，筑基期修士也是要不短的施法时间的，真要做到念动法生，只有元婴期的老怪物才行，还是只能专精一门。

　　但是妙音使用起这些遁法时却是得心应手，陆云风估计之所以如此是因为一来是妙音本质只是一团灵光，二来则是定玄珠本身奥妙了。

　　而陆云风本身的实力提升倒是不明显，修为依然是练气十二层，法器则是攻击向的青蛟旗，飞遁用的灵空盘，并无好的防御法器，还有一把根本不敢用的血魔剑，其他就只有一些符箓灵石，灵石也都是低阶灵石，没有中阶灵石。

　　今日传法结束后，接连解决了数位弟子的疑惑，然后陆云风就准备去找陈巧倩，托其把自己的那些低阶灵石换成中阶，毕竟这两年来，他担任传功弟子十分尽责，收获还是不少的。

　　这时，韩立走了过来，开口道：“陆师兄今日所讲依然如此生动有趣，倒是让师弟我受益匪浅。”

　　陆云风淡笑道：“呵呵，韩师弟这是来打趣我的吗？我教了这么多弟子法术，唯独在韩师弟这里屡次吃瘪，真是不知道师弟你怎么在五行法术上如此不开窍的，就一个火弹术使得非常了得，也是奇人了。”

　　韩立也只能尴尬一笑，随后将话题一转问起筑基的事情，“师兄也是知道师弟资质不堪的，若是多费心力在学习法术上，恐怕此生难以筑基了，自然比不得师兄风灵根资质，能修为法术两不误。”说完脸上也是显露出一种苦闷不已的表情。

　　陆云风不置可否，开口道：“韩师弟向来勤勉，日后机缘来了未必不能筑基成功。”

　　韩立却道：“哪有那么容易，师兄不知道，师弟我的筑基丹早就‘自愿’卖给叶师叔了，若是没有筑基丹，师弟我此生恐怕筑基无望了，不知道师兄知不知道炼制筑基丹的主药在哪里可以找到，师弟也想去找找看，若是有机缘能找到炼制出来，倒是能奢望一下筑基了。”

　　陆云风一脸赞叹道：“师弟道心坚定真是令我钦佩，不过筑基丹的主药只有在七派共掌的一处禁地里可以找到，七派每五年都会举行一次试炼，让各自门下的弟子去其中采药，出来后每十株成熟主药可以换一颗筑基丹，师弟若是想要拿到筑基丹，这也不失为一个办法。

　　不过此处试炼非常凶险，参加之人十不存一，师弟如今才练气十一层，真要去了恐怕凶多吉少，还需师弟自行思量决定。”

　　韩立似乎还是心有不甘，但在确认了其他地方确实没有筑基丹主药后，还是一脸沉重的回去了。

　　一边的陈巧倩此时也走到陆云风身边说道：“这位韩师弟修行起来还真是刻苦，若非资质太差，说不定还真能筑基成功呢。”

　　陆云风不予置评，开口道：“倩儿，大舅哥是不是已经决定要参加这次试炼了？”

　　陈巧倩一脸担忧道：“是啊，两年前大哥得了筑基丹回去闭关修炼未能突破，如今已经到了练气十三层顶峰，自觉只差临门一脚，所以这次试炼是肯定不会放过的。”

　　陆云风低头沉思了一会，开口道：“那你帮我给大舅哥带句话，就说我会陪他一起去。”

　　陈巧倩听完又是感动又是焦急，忙道：“师哥，我替大哥谢谢你的好意，但是真不用你亲身涉险，大哥有我陈家的金书银笔护身，试炼里面能威胁到他的基本没有几个，他自己可以应付过去的。”

　　陆云风却是一脸沉重道：“我也是有不得不去的苦衷，你也知道我爹丹田被破，如今身子一日不如一日，我准备进去替其采些灵药疗伤，有大哥和我互帮互助，在试炼里面总要好过单打独斗，所以才让你帮我带话的。”

　　陈巧倩听完也是一脸为难，最后道：“既然如此那我也要陪你一起去，此生我已经决定非君不嫁，如今师哥要亲身涉险，那我也不能留在外面担心受怕，你不同意我就绝不让你进去。”说道最后已经从背后搂住陆云风的腰，一副拉着他哪里也不许走的样子。

　　陆云风感受着背后的温软，叹气道：“傻丫头，你这又是何必呢？若是大舅哥知道你也要去，非得把我打个半死不可，若是你在里面出了什么好歹，那我估计就要给你陪葬，一起去做一对落难鸳鸯了。”

　　说着转过身来，揉着对方的脑袋，似乎要把对方揉清醒一点。

　　陈巧倩搂着不松手，撒娇道：“我不管，我就是要陪你一起去，若是我大哥敢打你，我就帮你打他，反正我绝不会让你一个人去的。”

　　说着又将脸贴在陆云风胸膛上，话音低不可闻地说道：“师哥，我怕你真的在里面出事了，可我却只能在外面等着你死亡的消息，我真的怕你这一去就是永别，所以不要留下我好吗？”

　　得妻如此，夫复何求？陆云风叹气一声，“怕了你了，回头大哥打我的时候你叫他轻点，不许打脸。”陆云风只能如此道。

　　陈巧倩一脸高兴，随后抬起头来，快速地啄了一下陆云风的脸颊，一脸羞红地道：“师哥，那我们说定了，我这就去找我大哥，你等我消息。”说完也不等陆云风回复，转身就跑走了，似乎留下来一秒也闲走地太慢。

　　陆云风摸了一下自己的脸颊，郁闷道：“这丫头，竟然还会偷袭了，可是我的灵石还没给你帮我换呢。”

　　此时身后又传来一阵轻笑，“看样子我来的不是时候。”却是董萱儿莲步轻移，一脸笑意的走了出来。

　　陆云风只是淡淡地道：“我还以为董师妹不会出来呢？怎么，激小丫头偷亲我一下是不是很开心。”

　　董萱儿却是笑道：“这哪是我激将的，明明是那小丫头自己看到我来了，特意留下的印记来宣示主权呢。”

　　陆云风一脸疑惑地说道：“哦，那我怎么感知到师妹在那里已经隐藏了好一会儿了，刚才特意泄露气息让那个丫头察觉到的呢？”23sK.com

　　董萱儿听完，面色一滞，随后装作若无其事地样子道：“陆师哥果然非比寻常，难怪小妹当初的魅惑对师哥你毫无用处，当初师哥毫不顾忌的将我扔下擂台，可是狠狠地伤了我的心呢。”说完一手捧心，脸上露出心痛的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，7.两年后免费阅读。https://xs.23sk.com 