    第208章宁可自己孤独终老

    “陆先生，有人可能想让你们陆家断后。你不想知道这个人是谁吗？”秦烟声音严肃了些。

    陆家都要断后了。

    你这个陆氏的继承人，还不着急？

    “陆氏做到现在这么大，势必挡了不少人的财路。有人仇恨陆家，恨不得陆家断子绝孙，也是正常的。”前排，男人温润好听的声音传过来，似乎对于这件事情并不是太惊讶。

    秦烟默然了一秒：“所以陆先生并不在乎陆家会不会绝后？也不在乎你会不会孤独终老？”

    “我相信秦小姐既然识别出来了对方的手段，又将这件事情告诉了我，就不会袖手旁观。”男人的声音还是温温润润的，不急不缓道，“秦小姐想必是有应对的办法的。”

    “秦小姐肯定会帮我们陆家，不会让陆家走到断子绝孙那一步的。秦小姐，我说的对吗？”

    陆时寒转过了头，男人好看的薄唇噙着一抹淡淡的笑，深邃漆黑的眼眸看向秦烟。

    四目相对。

    秦烟心口“突突”的猛跳两下，她微微拧眉道：“陆先生凭什么认为我就不会袖手旁观？你们陆家的事情，跟我有什么关系？”

    男人这张脸太过于好看，笑起来的时候更是有点诱人。

    秦烟还以为自己在男色这方面已经具备一定的免疫力了。

    毕竟不管是沈宴熙，还是霍楼那个变态，颜值都是远超普通人的。

    难道是因为她和陆时寒接触不多，所以才会抵抗力不够。

    才会一次次被眼前这张可口的脸诱惑。

    “秦小姐如果不打算插手，也不必告诉我这件事情了。”陆时寒笑容清浅，“以秦小姐的性格，你不愿意管的事情，你绝不会提起。”

    “何况，我并不认为这是一件不好的事情。”

    秦烟愣了愣。

    他都知道有人想要让他们陆家绝后了，他还觉得这并不是一件不好的事情？

    他不在乎他们陆家以后是否能长久吗。

    陆时寒不知道想到了什么，停顿了下，落在秦烟身上的目光有了些微变化，看起来越发深邃了：“有些错过，是为了遇到真正对的那个人。”

    “如果遇不到自己的灵魂伴侣，我宁可自己孤独终老。而不是因为到了年纪，就随便找一个女人结婚生子，敷衍了事的过完这一生。”

    男人眸光深邃，定定的看着她，嗓音低沉又撩人，那一字一句就像是在对她表白一样。

    秦烟刚刚平复一些的心跳，又加快了。

    她眉头拧得更紧了，这股陌生的情绪让她整个人都有些焦躁起来，甚至有些心慌意乱。

    因为不曾体会过。

    她讨厌这种情绪不受自己掌控的感觉。

    “我对陆先生的人生观没兴趣，不用跟我说这些。你们陆家的姻缘阵我可以修补，但得收钱。”秦烟撇开脸，公事公办的说道，“一口价，五千万，否则免谈。”

    “好。”男人一口答应下来。

    这么爽快？

    虽然五千万对陆家来说不算什么，秦烟还是忍不住问道：“你不觉得我开价太高？”

    (本章完)

