    在所有海军与海贼的眼中，一处处产生涟漪的空间，皆是走出来一头头奇形怪状的生物。

    这些生物竟然一个个都能口吐人言，并且最为恐怖的是为首的那三头。

    除了一开始的熊与斑马外，在一旁又走出来一个比它们俩更为巨大的犀牛！

    不用看，这头白白胖胖的大犀牛，绝对是狱卒兽中的那头犀牛了。

    不过，它对比其他两位要正常许多，最起码还是个兽儿~~~

    此时，在他们三的身后，已出现了一头头极为可怕的动物，这些动物都是克洛克达尔从海底大监狱，推进城带出来的。

    他们很多都是领悟了特别的星灵能力，当然也有人领悟了同样特别的能力，那就是“数码宝贝”！

    而作为同个道理，数码世界也与星灵世界相通，同为克洛克达尔现在的透明镜中世界。

    这个世界，可令他们保持永远不会因伤害而死亡，所以……它们都是一群苦逼的存在，都被那一只巨大无比的守鹤给调教着……

    作为数码宝贝最为恐怖的能力，那就是进化，让克洛克达尔遗憾的就是……

    它们之中，并没有任何能够达到超级进化的动物……

    看来，要想达到超级进化，就只能靠更上档次吃过恶魔果实的人，或许才能做到！

    只是，这样的人也就凯多那里最多，毕竟他的人造恶魔果实，专门就是培养动物系的。

    当然这还需要循序渐进的进行，就算是这样，这些动物的战力也达到了超越一般人的程度。

    甚至力量更胜一筹，并且还能讲话，这完全就是某人心目中梦想的动物军团！

    “哞~”

    在这时，这些动物们的老大也随之在最后走出，出乎所有人意料之外的，这个“老大”他是一点都不大。

    反而只比正常人高了一丢丢而已，对比小弟们他要小多了。

    此老大身体就是一头奶牛状，后背背着一柄巨大的双刃斧，这个“老大”一出现，顿时把那些从推进城掏出来的海贼，吓得脑袋一缩。

    就是连上面的艾斯与甚平都是身躯不禁一抖！

    因为这位“老大”正是在监狱之中，比所有狱卒，乃至狱卒长还要可怕，比狱卒兽还更残暴的顶级狱卒兽，米诺陶洛斯！

    这位本来是拿个巨大狼牙棒的，可现在它不仅身体体型变得壮士了不少，就连肌肉也发达了……

    不过为何它没有变大呢？

    在所有人的眼中，米诺陶洛斯踏步来到所有动物的身前，旋即，身体在瞬间如被打气了一般，在瞬间放大到与米诺熊一般无二的大小。

    “靠！它能自由控制身体大小！！！”

    此时无论是海贼，还是海军都陷入到了无比震惊当中。

    “小的们，为了不在遭受虐待，我们这次一定要将这些小熊熊干废，杀啊！哞哞~~~”

    在陶洛斯那极具沙哑的女声中，动物军团如疯牛一般向远处的熊军团冲了上去！

    靠~

    还是一头母牛老大！！！

    在所有人的视线中，陶洛斯双手握着巨大双刃斧，向远处的熊军团扔了过去。

    而就在这时，在熊军团的正前方，也出现了一个极胖的胖子，此人也同样是手握一柄巨大斧头。

    这正是科学部队的队长，第一科学家“贝加庞克”的保镖，战桃丸！

    “喂~老爷子，这与我们之前说的不一样呢！这下可糟了，一个不好所有px都要留在这里了呢！”

    战桃丸将身后的巨大双刃斧握在手中，对着怀中的电话虫讲道。

    “好可怕啊~竟然还有动物军团隐藏，不用管那么多了，开战吧！！！”

    正在与雷利大战的黄猿，此时面色也很是不好，与实力相等的人战斗，他最不喜欢了。

    并且这个雷利还一直玩命，一个分心就嘚让他的大衣损坏，这可是非常难看的事情。

    “黄猿，与我战斗还能分心，那我就戳别已久的让人感受一下老夫的霸王色吧！”

    磅礴的能量从雷利体内爆发而出，最后汇聚在武器剑上，向黄猿刺去。

    “喂喂喂~冥王，你这样做，就不怕把自己累死么？”

    黄猿作为一个打工人，见到雷利来真的，要玩命，顿时无语道。

    “老夫的剑都要生锈了，能遇到你这样的对手，刚好磨一磨！”

    雷利咧着嘴角，向黄猿大笑道。

    “你这个疯子！”

    黄猿对此也没有办法，只能将自己的武装色爆发，与其交战在一起……

    而战桃丸，在没有老大的命令，那是两眼一抹黑，既然开战，那就开战吧！

    “上吧！hpzy者！”

    战桃丸，身为这个科技军团“熊出没”的统帅，脚底一蹬，就向米诺陶洛斯冲了上去。

    “锵~”

    两柄巨大的斧头相撞在一起，顿时爆发出清脆的钢铁碰撞巨响，一股力量上爆发的气浪，让两脚下的冰块骤然裂出一道道裂纹！

    “你的力气很大嘛！”

    “你也一样！”

    此时两个极为特别的军团“老大”，顿时交战在一起，那是纯粹的力量交战，所过之处的冰面，都被劈开一道道巨大鸿沟！

    在两个首领交战之时，一众动物军团也与无数大熊交战！

    那些大熊拥有极为恐怖的防御力以及攻击力，就算是用巨大铁锤锤他们，都不会造成任何的伤害。

    甚至连铁锤都会为之碎裂，光靠力量是绝对不能击败他们的。

    而克洛克达尔也很明白这一点，因此，才会让守鹤“锻炼”他们的反应能力。

    在大部分动物军团托住“熊出没”军团之时，有一个特别的存在，堪称改造界的“神”！

    此神正是……那头无尾熊！

    “小熊熊们，你们的零件真的好多啊！”

    在其他动物与熊战斗之时，他的做法却与其他人完全不一样，熊的嘴巴是吐出激光攻击，而他的手中同样能做到如此。

    在相撞的瞬间，他还能跑到其中px的身后，拿出一把“剪子”和一把“螺丝刀”，将那具人间兵器给拆成几半，乃至粉碎……

    这画面，让所有海军看见，仿若是看到了“鬼”！

    这人是什么？？？

    就连作为最了解科技的存在，战桃丸他眼睛瞥到后，都被吓傻了！

    这操作，与贝加庞克的手段简直一模一样……

    白胡子海贼团，怎么会掌握如此高的科技？

    曾经那位说过，能拆就能按，因为拆多了也就了解了！

    所以他的研究曾经从来不让第二个人碰，尤其是那个……凯撒！！！

    而现在……

    不行，绝对不行！

    战桃丸认识到了事情的严重性，顿时大声喊叫道：

    “老爷子大事不好，若是被他了解兵器的特性，那zf的研究成果就要泄露了，快组织那只粉熊！快！”

