    

    “雾子，你可不是假面骑士啊……”泊进之介干笑着提醒道。

    “没错没错，所以你那最多叫做雾子踢！”诗岛刚也附和道。

    “你们管我啊！”诗岛雾子顿时恼羞成怒了。

    “那么接下来就交给你们喽~”泽神玲奈嘿嘿一笑，就准备翘班走人了。

    “喂玲奈，哈雷老师送来的那辆新型变档战车调整得怎么样了？”腰带桑见状连忙询问道。

    “啊啊啊，我说啊，我可是还忙着相……啊呸，反正你给我乖乖等着就行了！”被抓包的泽神玲奈气急败坏地吼了一声，然后借着腰带桑被骂懵了的机会瞬间夺门而出。

    “怎么莫名其妙就变成我挨骂了？”腰带桑十分无语，“比起雾子的装备，我现在更需要Dead Heat的装备啊……”

    “Dead Heat？”耳尖的泊进之介听到了腰带桑的自语，下意识顺着腰带桑的视线看到了泽神玲奈工作台上的一辆内部中空的红色小车。

    不过还不等他开口追问，楼上发现了Roidmude线索的特状课就一个电话把他给叫了回去。

    特状课这次直接就锁定了Roidmude所复制人类的身份，但是因为没有证据，所以他们没法直接动手，只能让泊进之介和诗岛雾子前往这个名为Voice的Roidmude所经营的“相亲大会”进行潜入搜查了。

    也不知道他们是怎么想的，明明初步调查的时候就在Voice面前透露过身份了，现在还要假装人家不知道，换身便服就直接混进去展开调查，这是希望人家自己当做没看到吗？

    于是在泊进之介“潜入”这个相亲大会，结果意外碰到真的去相亲的大龄剩女泽神玲奈的时候，和他分头行动诗岛雾子第一时间就已经被能够使用声音来操控别人的Voice给引诱到了相亲大会场地后方的小树林里去了。

    “Chase？你怎么在这里？”迷迷糊糊地被引去小树林的诗岛雾子疑惑地看着突然出现在眼前的某个紫色皮衣男。

    “Chase？！你怎么知道死神的名字的？！”紫色皮衣男听到Chase的名字顿时一惊，对诗岛雾子的控制也不由松懈了一下。

    于是下一刻，挣脱幻象的诗岛雾子就发现身前的紫色皮衣男已经变成了一个身上长着不少喇叭的暗金色Roidmude。

    “哈！”诗岛雾子见状立马飞起一脚踢在了Voice的胸口，然后掏出安装了特殊子弹的配枪对着被她一脚踹翻的Voice快速射击了起来。

    “砰砰砰……”

    特殊子弹所产生的巨大轰鸣声以及Voice下意识施展出来的重加速波动很快就传到了不远处的相亲大会里，惊动了正在教育泽神玲奈的泊进之介。

    “啊——我没带变档战车啊——”受到重加速影响的泽神玲奈很快一脸苦逼地陷入了浑浊状态。

    “雾子吗？”随身携带变档战车的泊进之介则是立马向着枪声响起的地方跑了过去，途中还和独自跑来调查的诗岛刚碰到了一起。

    不过等他们两赶到地方的时候，Voice这个进化体之耻竟然已经被诗岛雾子一人一枪给打回人形躺在了地上。

    “哦啦啦，看来最后还是被你给小看的警察赢了啊！”泊进之介见状顿时调侃起了Voice，给之前初步调查时被小看了的自己出了口恶气。

    “可恶，为什么那个女人还能保持清醒！”Voice不甘道。

    “因为泊先生早就察觉到你的能力和声音有关了！”诗岛雾子说着就从耳朵里拿出了两个耳塞，“现在看来它们果然帮我减弱了你的声音对我的影响！”

    “所以说这家伙的能力就是能俘虏女性的声音？”诗岛刚嘴角一抽，不知道为什么，总感觉有点羡慕啊……

    “不错，听到他的声音的女性，就会把他看成她们最爱的男人。”泊进之介点头道。

    “唉？是不是喜欢的人这点就一定了吧……”诗岛雾子闻言立马尴尬地反驳了一句。

    “嗯？”诗岛刚立马若有所思地看向了自己老姐，而诗岛雾子也完全不敢和他对视，立马左顾右盼地转起起了目光。

    “他这是完全犯罪，因为参加了相亲大会的受害者都会以为自己遇到了白马王子，从而将自己的财产全部心甘情愿地交给他……”不知道自己头上有了点颜色的泊进之介还在一本正经地进行着自己的推理。

    “混蛋，我本来还想搞定这个女人，让她成为我安插在警局的部下呢！”Voice愤怒地站起身，重新变成了进化体的形态。

    “她可不是那么随便就能搞定的女人哦！”诗岛刚闻言总算将注意力从诗岛雾子身上转移了开来，“毕竟她可是假面骑士的姐姐啊！”

    “纳尼？”Voice脸色一变，他这是踢到了铁板吗？

    事实上，他不是踢到了铁板，而是踢到了块24K钛合金钢板，毕竟诗岛雾子可是骑士界少数全家都是假面骑士的女人之一。

    她的老公泊进之介、她的弟弟诗岛刚、她的小三（？）Chase，还有她的儿子泊英治全特么是假面骑士！

    对了，还要算上被某吃瘪刚亲手劈死的老爹，其实也是个骑士，所以一家六口有五个骑士，真是恐怖如斯！

    【Signal Bike！】

    “Let's 变身！”

    【Rider·Mach！】

    “追迹、扑灭，永远都是Mach！”

    “假面骑士~Mach！”

    “看来这次我都不用出场，Mach一个就能搞定了！”Voice能被诗岛雾子一个普通人给直接打回人形，对上假面骑士自然更是不够看的，看着诗岛刚轻易蹂躏着Voice，觉得自己可以轻松一回的泊进之介不由鼓起了掌。

    结果话音刚落，身为Voice小弟的两个Roidmude就突然跳出来袭击了诗岛刚，虽然一打三也不是打不过，但肯定是要多费些力气的了。

    “腰带桑，我们也上吧！”泊进之介见状只好把装在背包里的腰带桑给拿了出。

    “终于出来了！”被关了好一阵小黑屋的腰带桑终于重见天日了。

    【Start Your Engine！】

    “变身！”

    【Drive！】

    【Type Speed！】

    “多谢啦，进姐夫！”和前来帮忙的泊进之介汇合到一处，诗岛刚顺口感谢了一声，“你对付那两个小的，我先把这个进化体解决了！”

    【必杀！】

    【Full Throttle！】

    【Mach！】

    发动必杀的诗岛刚径直踢向了Voice，不过眼看着就要成功命中的时候，一道紫色光箭却横空飞来，一箭将诗岛刚给射到树上，打断了他的大招。

    “这次是真的Chase了吗？”Voice见状大喜，“Chase你来救我了吗！”

    因为他没有做什么扰乱社会的大事，自然不用怕Chase这个Roidmude的死神来处决他了。

    “Chase！！”与高兴的Voice相反的，则是盛怒的诗岛刚了，一见到Chase，他立马就丢下Voice，主动向其发动了攻击。

    而且为了防止诗岛雾子再来阻碍他，诗岛刚直接推着Chase冲出小树林，来到了后方一片荒芜的丘陵上打了起来。

    泊进之介和Voice小弟三人也立马追了上去，只剩下诗岛雾子一个，只能靠着自己的双腿慢慢地赶过去了。

    毕竟假面骑士和怪人只要走一小会的路，不代表普通人也能那么快就追上去……

    “不好，进之介，Ark也在！”泊进之介刚刚赶到丘陵地区，“眼尖”的腰带桑就立马发现了站在一座小山丘上，居高临下地看着他们的龙我。

    “纳尼？”正在对付Voice三人的泊进之介心中一沉。

    “进姐夫，我快要到极限了！”祸不单行，此时诗岛刚那边的变身时间也到了极限，很快身体就要受不了了。

    “刚！”泊进之介分心之下，顿时被Voice发射的音波攻击给震翻在了地上。

    “进之介，这种时候是不是就该使用一下死火形态了？”站在山顶上的龙我微笑着提醒了一句。

    “死火？那是什么？”泊进之介一愣。

    “如果我没猜错的话，他应该是在说Dead Heat……”沉默了一下，腰带桑才开口道。

    “Dead Heat？”泊进之介一脸疑惑，“那辆车我们都还没开发完吧，Ark又是怎么知道的？”

    “我早就说过了，你们的一切行动都在我的预测之中！”不用两人再继续猜测，龙我直接回答了他的问题。

    “……”印证了龙我上次说过的话，泊进之介和腰带桑顿时陷入了沉默，他们的一切行动在敌人的预测之中，这样让他们还怎么打？

    “过来吧，Dead Heat！”不过没过多久，决定先解决眼前的困难的泊进之介就猛然高呼了一声。

    “喂，等等，进之介！”腰带桑连忙劝阻起来，“先不说Ark让你使用Dead Heat的目的，你自己也知道，这件装备现在还没有开发完成啊！”

    “要是使用了它的话，你很可能会暴走，根本停不下来的！”

    “我懒得去想那么多了！”泊进之介一把接住了响应他的召唤飞来的Shift Dead Heat，“至于刹车的方法，就一边跑一边找吧！”

    “没办法了，毕竟再这样下去，你和刚都危险了！”当断则断，腰带桑也不再劝阻，不管是谁，有时候都必须要做出一些抉择。

    “我们上！”泊进之介当即将Dead Heat战车插入了变档手镯，一道红色的电光当即在手镯和腰带中流转起来，并瞬间扩散到了泊进之介的全身。        

