
刚刚靠近碣石城中心地带，李青霄抬头一看，远远就看见一座九层高楼如箭塔般耸立，顺着高楼方向离的越近，高楼的全貌也映入眼帘。

九层高塔最前端“白氏商行”四个大字雄浑有力，隐隐还带着些法力流转其上，一看就知道是真人笔迹。

全楼都是用二阶灵材香龙木打造，些许细枝末节处，也是用价值不菲的灵玉来装点，绝对称得上一句极尽豪奢了。

而最让李青霄感到心惊肉跳的，就是楼外隐隐传来的数千道禁制。

禁制过千，也就是二阶阵法了，看来这东临白氏的确是有钱，二阶阵法，那就必须得是阵法大师出手了，想请动一位阵法大师，已经要不菲的价格了，这阵法一看也是长期用中品灵石维持的，日以继夜的消耗更是海量。

商行门口，进进出出的人流中，大多都是练气高阶修士，甚至其中也不乏筑基境大修士，极个别的甚至连李青霄都看不透，而且这些修士大多身上沾染着还未消失的妖力，显然都是些经常到妖冥海与妖类搏杀的硬茬。

李青霄故意压低了身形，低调的走了进去。

“不知这位前辈来商行有何贵干，是想买还是卖，或是炼丹、炼器、求药，白氏商行应有尽有！”

好家伙，李青霄看着迎上来的侍女，居然是个练气一层的修士，这也太奢侈了吧？

不过又转过头看向其他修士，发现凡是练气境修士配备的都是先天凡人，而跟他同样筑基修为的才会有练气境侍女上来侍奉，心里就大概有些明白了。

看来商行里有高人啊，根据修为来配备接待级别，这理念倒是不错，询问道：“我想炼制一件法器，你们这儿有吗？”

侍女点了点头，带着李青霄到了专供筑基境修士的三楼厅，一直走到最靠里面的房间门口，让李青霄在外静候片刻。

李青霄点了点头，等侍女进去后，转过头看向三楼的环境，对比一楼人多嘈杂，三楼显然清净了许多，加起来也不过三四十个筑基境大修士在四处观看，共分符篆、丹药、法器、灵药、材料，五个区域，其中丹药与材料两个区域的人聚集的最多。

等了片刻之后侍女就出来了，对着李青霄道：“不好意思了前辈，大师现在还有客人，要等一会儿才能见您！”

李青霄也不是第一次见炼器大师了，知道这类人多少都有点古怪，也不在意，道：“那你就带我去其他地方逛逛吧！”

丹药区，东临岛上的丹药倒是五花八门，以破瘴、解毒、疗伤类丹药居多，显然都是专门给那些要长期去妖冥海探索杀妖的修士准备的，价格也多在百枚中品灵石以上。

李青霄这次来东临岛，也不打算去妖冥海，就没多花功夫了，往另外一个聚集人数最多的材料区走去。

材料就真的是五花八门了，普遍到二阶灵材、灵药，紫金竹花、鬼面兰、龙香木、沉悬木……稀少如二二阶特殊材料如千眼魔蛛毒液、鲸香雷、焚灵雾……

“这鲸香雷是什么？”李青霄疑惑问道。

“是经炼器大师利用鲸类妖怪尸体炼制而成的一种一次性爆炸杀伤武器，一旦爆炸威力可达筑基巅峰境修士全力一击。”

看着价格标注的两万中品灵石，李青霄心神一动，直接花了二十块极品灵石，买了十颗。

见他能拿出这么多极品灵石，那侍女陪同的也就更起劲了，恨不得将其他物品挨个的介绍给他，只是李青霄听了很多，接下来却一直没有买。

“对了，你们这有没有三阶特殊材料，最好是毒系类别的！”

乍听到李青霄的话，侍女吓了一跳，不过想到李青霄刚刚拿出二十块极品灵石的事，脸上的喜色更加浓郁了，恭敬道：“三阶属于金丹级别物品了，只能执事级别的人来接待前辈您了。”

李青霄点了点头，不过这时，那个大脾气的炼器大师房间里正好走出来一个人。

“先带我去见大师吧，待会儿再看三阶材料。”

侍女自是答应，先进去通报了一声之后走出来，对着李青霄做了个请的手势，李青霄走入了温度较高的炼器作坊内。

作坊中，一个背影看起来就颇为苍老的人影正坐在一尊大鼎前，听到脚步声也不回头，语气还有些不耐烦，喊道：“要炼什么，快说！”

乍一听到这声音，李青霄就是一愣，赶忙走上前脸色疑惑的拍了拍老者的肩膀，试探道：“西川大师？”

那老者回过头来，一张沟壑密布老态龙钟的脸上，看到李青霄，本来不耐烦的表情，顿时转化为一张笑脸。

“李族长，你怎么到东临岛上来了？”

原来这白氏商行里的炼器大师不是别人，正是蓝沙岛的西川大师，李青霄手上的雷纹剑，当年就是找西川大师打造的。

李青霄还真没想到离开蓝沙岛快五十天了，居然在东临岛还能碰到老熟人。

西川大师性格的确古怪，前些年李青霄找他帮忙的时候，第一次还遭到拒绝了。

后来，李青霄发现他有嗜酒的爱好，用灵酒作敲门砖，不仅成功结交了西川大师，还让他帮忙炼制了雷纹剑。

两人能在这异岛他乡见面，不约而同的都是有些唏嘘，李青霄没有回答西川大师的问题，而是先纠正了他的称呼。

“不对不对，大师现在不要喊我李族长，叫我岳神霄就好了。”

西川大师闻言脸上一愣，岳神霄他可是知道的，脑海中明显是想到了什么，而后哈哈一笑道：“好好好，神霄公子，不过老夫现在也不叫西川大师了，叫余凯大师。”

李青霄闻言也是心里一动，意味深长的看了西川大师一眼。

西川大师，居然也是隐瞒身份到东临岛来的，看来也是有所图啊。

到底身处白氏商行内，李青霄虽然与西川大师关系很好，可这也不是说话的地方。

就在这时，那侍女从门外走进来了，西川大师立马转过身去，假装与李青霄不认识的样子，更让李青霄感到好奇了。

“前辈，白执事邀您去五楼。”

李青霄点了点头，用灵识给西川大师传音之后，见他隐晦的点了点头，就跟在侍女身后上了五楼。

五楼这里就基本上没人了，毕竟是金丹级别的三阶物品，想来很久才能接待一位客人，一个金衣老者看见李青霄上来了，脸上顿时露出一丝疑惑，但还是很快迎上来了。

“老夫白贵成，这位公子倒是面生，请问尊姓大名！”

李青霄心里一动，他感知不到老者的境界，这老者能担任这商行执事，修为绝不可能低，而他又感知不出来，想来肯定是筑基后期大修士了。

不过这会儿嘛，他是买家，人家是卖家，姿态倒也不必谦卑。

“本公子岳神霄，到五楼来就是想看看你们这商行里可有什么珍贵物件的，若是合我心意，买上一两件回去也不是不可以。”

看到李青霄的姿态，再结合其年纪，白贵成心里立马就给他挂上了个二世祖的标签，心里有些不屑，但脸上还是如沐春风。

“听侍女言，神霄公子想找三阶毒物？”

李青霄点了点头，深色倨傲道：“不错，我家老祖过段时间可能要外出办事，我这做晚辈的自然也是想出一分心，只要有用，多少灵石，本公子也能出！”

这幅做派顿时引起了那白执事的反感，只是脸上依旧不表现出来，带着他就开始介绍起来了，先是指着一个散着绿色灵韵光芒的小瓶道。

“公子请看，这是妖冥海毒血鳄大妖巢穴所产，这毒血鳄大妖每百年都会分泌出一种至毒的血液，名为寒骨刺毒，一旦身中此毒，便会被毒液侵蚀骨骼，如坠冰窖，如寒冰刺骨，筑基境大修士绝无抵挡的可能。

便是金丹真人如不慎被这毒液侵入体内，少则一两年，长则五六年才能将其完全剔除干净。

售价只需八十块极品灵石！”

这三阶物品，是真贵啊，李青霄心里忍不住咂舌，脸上却还是一副瞧不上的表情。

那白执事见状，一连又在后面给李青霄介绍了三四种金丹级别的毒物，李青霄就是不松口，还是一副看不上的表情，还一边说又便宜，又没用。

这下子，白执事就真来气了，主要是这个神霄公子那副瞧不上的表情，让他这个东临岛第一家族白氏的脸，有点挂不住了。

“神霄公子，我们这儿还真有一种最顶尖的毒物，只是不知您有没有这个财力。”

李青霄闻言顿时就假装急了眼一样，不忿道：“还有我神霄公子买不起得东西，尽管拿出来，若真的好，便是再贵，本公子也买。”

白执事直接带着他走到这些毒系物品中，最深处的地方，一个特制的纯黑色小瓶子，静静地躺在用灵力隔绝的禁制中，李青霄看着瓶子中丝丝缕缕的黑色毒烟，顿时神色一凝。

白执事指着黑色瓶子，脸上出现一抹得意道：“此物为金蜍大妖金丹上的毒液，名为噬灵，金丹真人若是毫无防备被这毒液侵入体内，无论是丹田还是全身五脏六腑，都会被这毒液渗透破坏，便是强行抑制住了，这毒液还是会钻入修士灵根中，让其灵根资质跌落一个大阶，并且还会继续潜伏于灵根中，遗传到后代子孙的身上。”

看到李青霄的脸上露出一丝惧怕的神色，白成贵脸上这才算是心满意足了。

这不知哪儿来的傻小子，总算是被他镇住了。

“对了对了，我想起来了，莫非这金蜍大妖就是东临岛三百年前出现的那只，这噬灵毒就是从那金蜍大妖的金丹上得来的？”

白执事点了点头，神色中满是倨傲，道：“我家老祖神威盖世，三百年前，那金蜍大妖正是被他老人家所斩，这毒液也得了两份。”

看着李青霄眼中的震惊，有心想要嘲讽一下他，问道：“这份噬灵毒价格是三百七十块极品灵石，神霄公子可看的中？”

李青霄顿时一阵语塞，脸上也通红一片，装出一副掏不出钱，又怕颜面尽失的局促。

白执事顿时找回了自信，趾高气扬的看着他。

“你等着，本公子这次出来身上灵石没带够，等我回去跟老祖要了再来找你买，哼！”

这种丢面子之后情急想挽回的场面话，自然是不被白执事放在眼里的，鄙夷的看着李青霄灰溜溜的离开了。

李青霄走出商行外很远之后，脸上才恢复到一片清明的神态。

这金蜍大妖确实是被那白家的老祖所斩，毒液也是白氏所有的，那李家人身上噬灵毒的来历就算是查清楚了。

总共只有两份毒液，这一份是挂在商行里卖的，那另一份很显然就是被白氏那位老祖用在太爷爷李耀文的身上的。

这算怎么回事，郭氏还没解决，这又冒出来一个巨无霸东临岛白氏成了敌人了。

李青霄眼中闪过一丝无奈。

“算了算了，不想了，先看看有没有办法弄到金蜍羽衣丹才是正事！”

给自己提了提气，李青霄朝着昨日进城时看到碣石城最大的酒楼中走去，他可是约了人了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68804082"  chaptername="第一三七章  白氏下的毒">加入书签</a>
</div>
