    当然了，对于这些苍蝇，孙曼语一般都是委婉的拒绝了，并且还会告诉对方自己已经有对象了，还有一部分人也是依旧死性不改，还会用各种渠道来骚扰孙曼语，对于这些人她则是能不理就不理。

    其实自从上次叶圣凌过来教训了一顿那个邹树人之后，其他还想打孙曼语主意的人也都因为这件事情收敛了不少，毕竟叶圣凌当时揍人的时候可是相当高调的，那些人也不认为自己会比邹树人扛揍。

    只是这段时间以来学校里面又有了一些风言风语，说是那个叶圣凌应该是已经和孙曼语分手了，所以她现在是没有对象的时候，那些人也就又开始蠢蠢欲动了起来。

    孙曼语在这段时间里已经收到了不少骚扰的短信，基本都是一些想要约她出去吃饭的男性，还有一些更加露骨，直接就问孙曼语陪他出来一次多少钱，这种垃圾短信她依然是收一条拉黑一个人。

    不过还有一些更加猖狂的则是直接就来到孙曼语的公寓楼下找她，像是前天的时候，跆拳道馆的馆长牛碑就直接去到了孙曼语的门口敲门，这虽然是女生公寓，但其他人又敢怒不敢言，也就只好任由他如此了。

    孙曼语实在是被骚扰的受不了，走出房间来让他马上离开，结果牛碑居然还想要动手动脚，孙曼语气的一脚踹了出去，居然直接就将没有防备的牛碑踢进了医院。

    因为叶圣凌之前就想让自己身边的人修炼一些简单的内功，而孙曼语又刚好有那么一点修炼的天赋，虽然并不强，但也已经比普通人好很多了，在叶圣凌的调教一下，她的力气和身法都强了不少。

    不过这件事情倒是没有其他什么人知道，虽然那天牛碑几乎是被人抬着出去的，但任由谁都不会相信是孙曼语干的，不知道的还以为是他自己运气不好撞到了什么。

    孙曼语现在已经彻底被这些人搞烦了，就像是今天的这个范启铭，孙曼语也不知道怎么办才好，她现在唯一能够想到的办法就是让叶圣凌来帮自己，但又害怕会让叶圣凌觉得自己太麻烦了。

    只是在实在没办法之下，孙曼语最终还是给叶圣凌打了个电话，叶圣凌接到电话后依然是立马答应了下来，反正他今天下午正准备去江东大学找赵白亦，说是下午有一场友谊赛想邀请他一起来。

    此时在那公寓楼下已经是越来越热闹了，那个范启铭确实是相当的有背景，他爹正好就是那个华人商会的副会长范统，因为父亲这个位置的原因，所以他也认识了不少权势人物，从小遇到任何事情都有人摆平，所以这一次遇到了孙曼语后，就立马被孙曼语吸引住了，他心中想着已经要得到孙曼语。

    他已经连续找了孙曼语好几天，在得不到答复之下，最终策划了这么一场告白场景。

    范启铭之所以知道孙曼语还是因为牛碑，牛碑说自己看上了学院里的一个美女，说是能搞到手的话这辈子都值了。范启铭在刚听到这话的时候还丝毫没有在意，只是觉得牛碑可能见的女人太少了，他不相信真有这样这样的女人。

    结果在某一次当他真的见到了孙曼语的时候，也在那一刻就彻底被孙曼语吸引住了，原来他觉得这学校里的美女虽然多，但常年出去酒吧会所的他哪里还见少了美女，自然也没几个能入的了他的法眼。

    只是现在心中彻底被震惊了，这孙曼语果然是和牛碑说的一样，何止是好看而已，更有一种仙女一般的超脱气质，还真有些搞到手一辈子都值了的感觉。

    不过他当时还没有马上下手，毕竟这是牛碑看上的女人，他们虽然还是表面兄弟，但也还是得讲个先来后到，不过他看到牛碑已经好几天没跟自己说这件事，而且也又将他没看到他的时候，就猜想牛碑肯定是不行了，马不停蹄的就展开了自己的行动。

    “馆长，你来了。”

    “馆长，你这……”

    “这是怎么了……”

    范启铭在人群之中被围观群众围的水泄不通，那些跆拳道馆的壮汉也紧紧的围着不让别人进来，不过这时候却有一个人从人群里挤了进来，那些人看清他的脸后，就赶紧让开了一条路。

    不过他们也注意到了牛碑的脸部，他的下巴绑着固定带，还有他的走路姿势相当的奇怪，看起来就好像是瘸了一样，他们见到这一幕大吃一惊，纷纷询问是怎么回事。

    “牛碑，你怎么这幅模样了，前几天你不还挺正常的，难道你出车祸了吗？”

    范启铭看到牛碑过来之后，还以为是自己认错了人，满脸吃惊的问道。

    “额，这是被打的。”

    牛碑很是不好意思的说道，他还真是有些没面子说出来，因为他这是被孙曼语揍的。

    这不仅仅是丢人而已，甚至是连他自己说出来都不一定有人相信，？事实上连他自己都不太相信，他自己都不敢相信那天将他打成这样的人是孙曼语，毕竟明明是个可爱的女孩子，怎么会有这么强大的攻击力。

    范启铭听到叶圣凌的话之后，也满脸的奇怪，毕竟牛碑人长得牛高马大，而且还是跆拳道馆的馆长，身手自然也是十分了得，他还真是不相信有人能把他达成这副模样。

    “居然还有人敢欺负到我们的头上来，谁干的说出来，我帮你弄死他。”

    范启铭点了点头，拍着自己的胸脯说道。

    他以前的时候就是天不怕地不怕的刺头学生，仗着自己的权势为非作歹，就连以前的夏天龙都跟他有不小的关系，可见这人早就已经不只是一个学生的身份了。

    所以他也更加看不惯别人敢对自己有什么不敬重的地方，更何况牛碑也算是自己的小弟，当即就准备为他出头，他这么做也可以说是很有底气的，毕竟就算是有牛碑解决不了的人，他也能动用自己的力量解决对方。

