    

    面对这恐怖的一击，庞斑脸色淡然，他伸出手，屈指一弹，一道光芒刹那激射而出，以超越时空的极致速度，瞬息而至。

    这一道光芒中蕴含的磅礴力量，在碰到那一道攻击时，刹那炸裂，可怕的力量直接将这足以毁灭八星道神的恐怖一击给泯灭。

    这猛烈的碰撞，并没有如之前那般惊天动地，反而无声无息，那磅礴的力量波动，直接消匿于无形，本来阴沉的天色也刹那恢复晴朗，阳光透过云层照射而下，将魔师庞斑衬托得好似神明一般！

    这一幕，深深的印刻在场中众人的脑海中，这一生，都挥之不去！

    庞斑的恐怖实力，直接成为在场诸多围观强者们的阴影，若无法摆脱这个阴影，他们这辈子都将无法超越庞斑，庞斑那挺拔的身躯，将成为他们的梦魇！

    王枫看着这一幕，嘴角一撇，他多期待那个帝龙道尊能够真身降临，让庞斑将其击杀，仅是覆灭其留下的一道分影，连个奖励都没有！

    “从今以后，这天澜域再无萧族！”

    王枫大手一挥，扫了一眼在场仍旧处于震撼的诸多围观强者们，朗声说道，声音在整个天地中回响，久久没有消散！

    话语落下，王枫也没有犹豫，直接带着在场众人离去，返回神仙宗！

    “天啊，神仙宗竟然如此强大！”

    “恐怖如斯！”

    “从今以后，连五大不朽古族，怕是都不敢招惹神仙宗了？”

    “这神仙宗究竟是什么来历？短短时日，竟崛起至此？”

    “这等势力，已然不是我等能够窥探的了！”

    “真希望神仙宗还招人，有如此势力做靠山，还怕什么古族？”

    直到王枫等人离去许久，在场诸多强者方才回过神来，原本寂静的天地，瞬间炸开了锅，震撼、惊恐、彷徨的议论声响彻四方！

    特别是凰族跟玄机族的强者，此刻脸色更是惊恐，从看到李宫两人的面貌起，他们便知道帮助萧族背后的人，正是与他们臣服的那群神秘人！

    本以为这神仙宗将会被那群神秘人覆灭，却没想到，神仙宗竟然爆发出如此恐怖的力量，直接将这两个连他们老祖都忌惮的存在给击杀了。

    这让几位凰族跟玄机族的强者，心中不禁升腾起一丝悔意，早知道当初就不上这群神秘人的破车了，以后这群神秘人必定与神仙宗对上，见证了神仙宗如此恐怖的实力，他们两族哪来的胆子跟神仙宗对抗？

    ………

    与此同时，在王枫等人返回神仙宗时，帝龙道尊三弟子刀锋，正屹立于远古天地上空，俯视着整个星耀山脉。

    只不过，此刻刀锋脸上却浮现出一抹疑惑之色，他堂堂道神五星巅峰的强者，竟然没有感知到神仙宗？难不成这神仙宗已经彻底从这远古天地中搬到天澜域中部去了？

    本打算离去的刀锋，不禁回想起灵韵至尊的那一句话，他停住了身子，伸出手，微微一抓，周围游离的玄气，顿时被一股神秘的力量牵引，汹涌的朝着刀锋的手掌凝聚而来，不一会儿，刀锋的手掌便已然绽放璀璨的光芒，照耀周围昏暗的星空。

    其手掌之上蕴含的磅礴力量，让周围的虚无星空，都在轻轻的颤抖着，不远处的死寂星辰，在这股力量波动的压力下，更是直接爆碎开来！

    “何人敢在我神仙宗放肆？”

    正当刀锋准备一掌将底下神仙宗所在之地毁掉时，一道宛若洪钟般的浩大声响，刹那响彻整个星空，让刀锋动作一滞，收手而立，脸上露出一抹玩味的笑容！

    本以为将无功而返，没想到这神仙宗之人竟然自己跑出来送死？虽不知道这神仙宗如何躲避他的感知，但都不重要了，只要现身，这神仙宗之人的命，就不在他们自己身上了，而是受他掌控！

    刀锋循声望去，看到来人时，顿时一怔，这是什么奇葩？

    只见，玄刹大魔一袭暗红长袍，负手而立，一步一步的踏天而行，浑身透着一股无边的傲气与放荡不羁的气息，一头红发迎风飘扬，霸气中带着一股邪异，一双虎目中，毫不掩饰的绽放着鄙夷之色。

    “蝼蚁，你让本魔怒了！”

    “知不知道，此地乃我玄刹大魔罩着的地方？”

    此刻，玄刹大魔的红色长发，犹如火焰般在头上飞卷狂舞，眼眸中迸射的光芒，好似两轮煌煌大日般，照耀着整个昏暗星空。

    “蚍蜉撼树，可笑不自量！”

    刀锋没有发怒，反而一脸嘲讽的说道，好似看死人般的看着玄刹大魔。

    “在遇到宗主之前，本魔虚度了光阴，直到成为神仙宗之后，本魔才知道这世界可以这般精彩！”

    “为报答宗主的恩情，本魔发奋图强，立志成为神仙宗大总管！”

    “得宗主夫人馈赠，本魔脱胎换骨，虽还未成为神仙宗大总管，但早已将神仙宗当成本魔的家！”

    “而现在，你这蝼蚁，竟欲毁我玄刹之家！其罪不可恕！”

    “本魔劝你，在本魔尚有一丝理智之前，自裁吧！否则，本魔狠起来，连自己都怕！”

    这时，玄刹大魔反而冷静了下来，他平淡的看着刀锋，冷冷的述说着，直至最后，这一连串的话语，形成一浪高过一浪的恐怖声波，朝着刀锋席卷而去。

    面对这股恐怖声浪，刀锋脸色轻蔑，轻轻一挥手，将这股声浪泯灭，宛若看傻子一般的看着玄刹大魔。

    刀锋压根没有从玄刹大魔身上感受到任何的气息波动，甚至都没有让他心悸的感觉，他倒是没想到，这神仙宗的蝼蚁，竟然表现得比他还嚣张，简直可笑至极！

    不愧是从远古天地中出来的，当真如井底之蛙般，根本不知道这天有多高地有多厚！

    可他又怎知，这是玄刹大魔刻意让他感知到的。

    在刀锋刚刚降临神仙宗之时，便被神仙宗诸多强者感知到了，玄刹大魔力排众议，以神仙宗外宗大总管的身份，夺得了此次出手的机会！

    他当时是这样想的：俺老魔如今被夫人培养到这等举世无敌的地步，岂能无用武之地？在这神仙宗都快淡出鸟来了，好不容易来了一个玩具，他不得装装逼？不得展示一下他神仙宗外宗大总管的能耐？

    重阳老鬼还想跟他争？他是什么身份？他可是神仙宗外宗大总管啊，重阳老鬼区区一个长老，也敢跟他争？为了惩罚重阳老鬼，明天与重阳老鬼品酒论道时，他决定不把那瓶珍藏的好酒拿出来，嗯，就拿个普通的就行！

