    “什么？他真是太混蛋了！亏我之前还那么信任他，以为他会对珊珊好一辈子。现在想想，当初我就是个傻子。”云轻岚气的不行，整个人都要炸了。

    回头一看，邵佑嫣正面色阴冷地看着她，吓得云青岚一跳：“你曾经还背着我偷偷帮助过他们？”

    她心虚的咽了咽口水，胸膛里的心脏怦怦地跳着，紧张又不安：“额，我也不知道他们会变成现在这个样子吗？我当初以为齐承墨是真心爱珊珊的，况且姗姗也很喜欢他。”

    或许是当初她和邵芷珊感同身受吧，两人的感情都不送大众的喜欢，所以她才帮珊珊。

    邵佑嫣既生气又无奈，偏偏面前的云清岚还是自己的好姐妹。

    齐承景借了一匹马，带上了两个贴身侍卫，便向北去，皇奶奶为何要往北走？按道理来说，北边虽然没有一些富饶的国家，但却也不是大招国的领域。

    而且更重要的是皇奶奶欺骗了大家，这其中一定有什么隐情，皇奶奶在刻意隐瞒着什么。

    马儿在无尽的飞驰着，齐承景紧皱着眉头，心思越想越不对劲，越股不好的预感充斥着他的胸腔。

    周围的风将他的头发吹得无比凌乱，冷意渗透他的四肢百骇。

    越往北走越空旷，再次路过一片富饶的森林片，到了一大片的荒地，荒地上荒无人烟，甚至连旁边栽种的树木也都宛如枯萎的鲜花一样，毫无生机的处在那里。

    马儿慢慢的慢了下来，突然前方有一阵弥漫着的血腥气，透过森林不断地传过来。

    一个侍卫紧皱眉头，赶紧叫道：“停下！九皇子前有血腥气。”

    齐承景，现在带着两个人正在森林的临近边缘处，再往前走十来米，大概就出了这片森林。

    这次本以为没有什么大事发生，结果到现在才明白，已经出乎了他的意料，本来以为只是要去询问一下皇奶奶究竟要去哪里？为何变成这般模样？

    “走！”他一声令下，三匹马轴足狂奔。

    终于出了森林，到了那片荒地，面前就是瘫倒在一片的大招国护卫，她的旁边则被一大波黑人笼罩着。

    皇奶奶现在就瘫坐在马车旁边，被一个为首的黑衣人用剑抵着喉咙。

    听到越来越近的马蹄声为首的黑衣人循声望去，却发现的是齐承景，嘴角微微一勾，将太后娘娘一把扯了起来：“快看啊，你的孙儿过来了。”

    对他们还有一些距离为首的黑衣人转了转脑袋，突然一剑捅向了太后娘娘的腹部，鲜血瞬间蔓延，见到他的脸上活活像一个从地狱来的萨罗。

    太后娘娘甚至来不及呼救，整个人就瘫倒在了血泊之中，黑衣人笑了笑，突然说了一句撤，众人便迅速地隐匿在荒山之中。

    “皇奶奶--”齐承景大吼一声，心里像是有一团火逐渐地蔓延。

    马儿继续狂奔，只可惜两人隔得距离有些远，他只能眼睁睁地看着那群黑衣人离开，自己什么都做不了，他猛地一拉缰绳，马儿在马车旁猛地停住，他翻身跃下马来。

    “奶奶，奶奶--”她用力地捂住奶奶，腹部还留着的血，眼睛猩红一片无比肿胀：“快快告诉我是谁？这样对你，快告诉我。”

    太后缓缓的睁开眼睛，腹部的疼痛让她整个人的身上都没有了力气，她用力的抬起自己的手，摸了摸齐承景的脸：“去，去找轩辕皇室。”

    刚说完，从怀里摸了半天，摸出来沾了血的玉佩，硬生生地递到他手里：“景儿，听奶奶的话，你要，成为皇帝。”

    周围的风将散发着的血腥气都一并掩盖，太后娘娘缓缓的闭上了眼睛，麻车已经七零八落，甚至那匹马也倒在了血泊之中，旁边尸横遍野，鲜血淋漓，好一处地狱惨状。

    “快快，快带皇奶奶回国！”他大吼。

    “九皇子，你要节哀啊，现在太后娘娘中了剑，血液弥漫，如果将她强行带离这里，恐怕到了中途血液就会流干。”一个侍卫早已经不忍心再看下去。

    “哒哒哒———”

    突然一阵慌乱的马蹄声，在他们前方响起，随后便是一只浩浩荡荡的军队出现在他们面前，为首的男子看起来苍老，但是眉宇之间是抵挡不住的魄力和勇气。

    这些人他们从来没有见过，穿着一袭黑色的锦衣，不料整个人看起来威猛，又高大，又不像是中原的人。

    齐盛景现在红着眼，赶紧把太后娘娘护在身后，警惕地望着他们：“你们是谁？”

    他可以清楚地明白这群人跟刚刚那群人并不是一路人，为首的男子一脸悲怆，眼神看到了他身后的女子。

    “婧婧——”

    他悲痛喊了一声，苍老的面容，更显悲壮，眼角还剩下了两滴泪来，后面带来的护卫大都震惊了，从小到大从来没有看到过国军流下眼泪来。

    齐承景想起刚刚太后娘娘跟他说的话，说是要让他去找轩辕皇室。

    他从怀里掏出那枚沾了血的玉佩，举到自己面前，静静的望着他：“你们就是轩辕皇室？”

    国军下令，迅速有几个护卫过来将太后娘娘抬到了马车上，随后便是随身携带的御医开始诊治，齐承景安安稳稳待在马车外的挣扎，不安的等待。

    轩辕皇室是仙股的贵族，并且拥有着无比强大的军队。

    只不过之前没有人知道轩辕皇室究竟发生了什么事情，导致轩辕皇室从此便退出了皇宫之中，独自隐匿在江湖里，但整个中原还仍然流传着轩辕皇室的传说。

    他可万万没想到，奶奶竟然和轩辕皇室有过纠葛。

    国军缓缓地来到他身边，给他一杯水，两人靠在马车旁，国军开口道：“你就是她的孙子？”

    齐承景点了点头，随后一脸认真道：“谢谢你们救了皇奶奶，如果不是你们及时出现，我恐怕无法将皇奶奶带回大招国医治。”

    “究竟是谁？竟然敢对婧婧下手，说是被我发现定要灭了他的国，让他永世不得超生。”他阴沉着一张脸，面色凝重，说出的话却宛如地狱萨罗般可怕。

    “这件事恐怕得等皇奶奶醒了之后才能明白。”齐承景回答。

