    宋悯被召进宫时，天色已经浓如泼墨。

    嘉和帝躺在龙床上奄奄一息，江潋守着床前神情戚戚，这种场景，任谁看了都会以为皇上肯定活不过今晚。

    宋悯盯着江潋看了几息，他方才没能从杜若宁口中问到自己最想要的答案，对于江潋，他仍然没办法准确地下判断。

    江潋到底是阿宁的同伙，还是阿宁的一颗棋子，用完了就会丢弃？

    阿宁是个很谨慎的人，依着她的性格，应该不会轻易将自己真实的身份向别人挑明，即便是杜关山，她也未必会一开始就坦白。

    所以，江潋是棋子的可能性更大一些吧？

    可如果只是棋子，阿宁为何会为他奋不顾身？

    谁会为了一颗棋子连命都不要？

    除非对棋子动了情。

    宋悯想到这点，心口立刻一阵刺痛。

    “宋爱卿……”嘉和帝虚弱地唤他。

    宋悯回过神，忙快步走到床前跪拜：“陛下感觉如何，可好了些？”

    嘉和帝轻轻摇头：“朕正要和你说这事，虚空道长有一个方子，十分灵验，只是有些药材较为特殊，朕需要你的帮助……”

    宋悯心头一跳，直觉不是什么好东西。

    果然，下一刻嘉和帝便告诉他，这个方子需要同时取至亲之人的指尖血和腿间肉，混合在一起炼丹，炼出来的丹药有起死回生的奇效。

    宋悯一听到腿间肉这三字，整个人都不好了，下意识往江潋那边看了一眼。

    江潋也不知是真伤心还是假伤心，低着头对他的目光浑然未觉。

    阉贼！

    宋悯心里暗骂，但凡与炼丹有关的事，不用想就知道又是江潋在搞鬼，他把皇上害的命都快没了，现在又来祸祸皇子。

    他到底要干什么？

    难不成，他不是阿宁的棋子，而是阿宁的帮手，对皇上所做的一切都是为了帮助阿宁报仇？

    这似乎不太可能。

    阿宁死的时候，江潋还是个小孩子，根本没有机会认识她。

    阿宁回来的时候，江潋已经是东厂提督，司礼监秉笔，从两人最初交往的轨迹看，全是阿宁在单方面撩拨江潋，江潋对她根本没有兴趣。

    所以，他们到底是怎么回事？

    “宋首辅一直盯着咱家做什么，陛下问你话呢，行不行的你倒是说话呀！”

    江潋出声打断了宋悯的思绪。

    宋悯回过神，忙向嘉和帝请罪：“陛下恕罪，臣确实被这个方子惊到了，一时没听清陛下问什么。”

    嘉和帝摆手表示不怪他，又将方才的话重复了一遍：“朕想让你去帮朕问问孩子们，看他们可愿意再为朕尽一回孝心。”

    宋悯再次震惊。

    皇上什么意思，让他去当说客吗，让他去问几位皇子，你们可愿意把自己腿上的肉割下来一块献给你们的父皇？

    皇子们同不同意先不说，他算是一次性把几个皇子得罪完了。

    这种恶心人的事，江潋怎么不去？

    强迫人的事他不是最在行吗？

    江潋很快就回答了他的疑问：“首辅大人有所不知，这种事强迫不来，道长说了，尽孝须得发自内心，若是违背亲人的意愿强行取材，便失了这方子的灵性。”

    狗屁！

    宋悯气得想骂脏话，什么狗屁的孝心，就是你这个黑心的死太监，想出这般歹毒的方子，不怕天打雷劈吗？

    然而他却一个字都骂不出来，也没有办法拒绝皇上的请求。

    说好听了是请求，实际上就是皇命，皇命大如天，谁敢不从？

    所以，这个恶人，他是当定了。

    “趁着还没到就寝的时间，首辅大人快些去问问吧，皇上的病不能拖，能早一刻是一刻。”江潋催促道。

    宋悯咬牙切齿，却无可奈何，只得在嘉和帝的殷切期盼下出了寝宫，硬着头皮去找几位皇子谈话。

    嘉和帝一共七个儿子，除了年纪尚小的七皇子不算在其中，接连拜访了五位皇子，没有一个人痛快答应。

    毕竟是生生从腿上割肉，就算对方是亲爹，也没人能真正狠下这个心，何况皇上炼丹已经入了魔，有第一次，就有第二次，先是指尖血，再是腿间肉，下次是不是就该挖他们的心了？

    好在几个皇子也都不是傻子，没有明着说不给，而是说事关重大，他们要向太子看齐，太子割，他们就割，太子不割，他们也不割，毕竟他们身为庶子，不能抢了嫡长子的风头。

    太子差点没气死，这帮兄弟，平时也没见他们多听自己的话，这会儿倒是想起来以他马首是瞻了，一个个真是比成了精的狐狸还精。

    陆皇后听闻消息，吓得肝儿颤，连夜召了陆尚书去东宫商议对策，无论如何，不能真割她儿子的肉。

    “不割怕是不行，皇上最近越发的看重五皇子，万一惹恼了他，临死前把诏书一改，咱们的苦心经营便都打了水漂了。”陆尚书说道。

    陆皇后气不打一处来：“他既然看重老五，那就让老五先割好了，我就不信老五他敢。”

    “他还真敢。”陆尚书道，“几个皇子中，最有心机的是他，心最狠的也是他，他不但对别人狠，对自己也狠，我们绝对不能轻视他。”

    “那怎么办，难道真的要让我儿割一块肉下来吗？”陆皇后只是想一想那血淋淋的画面，便忍不住打冷战，咬了咬牙道，“实在不行，就……”

    手上比划了一个抹脖子的动作：“反正他也活不长了，与其这样让人不得安生，不如直接送他一程。”

    陆皇后乃嘉和帝的结发妻子，竟然能做出这样的抉择，可见女人狠起心来，确实比男人还要毒上几分。

    太子震惊于母后对父皇的绝情，陆尚书也觉得此计太过冒险，皇上终归是皇上，即便是剩一口气，也不是谁说近身就能近身的。

    抛开那些隐藏在暗处只听从皇命的暗卫不说，还有一个江潋寸步不离地守在那里。

    有江潋在，谁有把握能一击必中？

    正一筹莫展之际，紧闭的殿门突然被人推开，江潋一身暗金蟒袍阔步走了进来。

    大殿的烛火被风吹得摇摇晃晃，映着他俊美的容颜与挺拔的身姿，强大的气场竟让身为储君的太子殿下都黯然失色。

    “江厂臣。”太子看看陆皇后，又看看陆尚书，迟疑片刻后，终于想起自己东宫之主的身份，正了正脸色问道，“不知厂臣深夜前来所为何事？”

