
　　穆容廷的身体，沈若很熟悉，毕竟曾经夜夜缠绵，所以当他脱掉浴袍后，她也没像个单纯少女般的捂住双眼，羞涩地扭头，这么做，自己都觉得矫情扭捏。

　　而且穆容廷看了她，她再看回来，也没什么不妥，所以就瞪圆了一双黑眸，和男人大眼对小眼。

　　穆容廷唇角勾着一抹邪魅的笑，“要不，我再送你一点福利。”说着，修长的手指，抓着那条骚包内裤，作势就要脱下来。

　　沈若可没他这么不要脸，嘴里发出一声短促的尖叫，头往后扭，大喊：“你别脱！”

　　看到她小脸红扑扑，又羞又气的可爱模样，穆容廷越发起了捉弄的心思，走到床边，捏着她下巴，强行扭过她的头，“害羞什么，我们结婚三年，你应该见过无数次，甚至……”

　　他的指腹抚过她娇嫩的唇瓣，暗示着！

　　沈若小脸爆红，经过男人的暗示，她脑海里冒出一幅又一幅过往两人缠绵的画面。

　　“在想什么？是不是在想我们两人曾经在床上……。”

　　“不是！你快把衣服穿上。”

　　沈若呼吸都变得急促起来。

　　见她快生气了，穆容廷不再继续逗弄，手指捏了捏她爆红的脸颊，轻笑地说：“我根本没脱，你那么怕干嘛。”

　　沈若扭头一看，真没脱，她立即拿眼恶狠狠瞪了男人一眼，“戏弄我很好玩吗？”

　　“好了，我道歉，别生气了。你再睡会，时间还早。”

　　看着她眼睛下一抹青色，眼里浮现心疼。

　　沈若是遇刚则刚，遇柔则柔的人，男人这般温柔地哄着，她也发不出火来了，打了个哈欠后，整个人躺下又缩进被子中。

　　但是没一秒，她蹭地下又坐了起来，“笑煜哥，我要去看笑煜哥。”

　　她想起了顾笑煜，当即再也没有了丝毫的睡意，抓着被子跳下床，抓起晚礼服就进了卫生间，出来时，她的手背在身后，然后朝穆容廷求助，“我拉链拉不上，你帮我拉下。”

　　穆容廷来到她背后，手捏住拉链头，稍用力就拉了上去，光洁的美背被遮住。

　　“吃点东西再去，我已经叫了餐。”

　　手臂环住女人不盈一握的腰，胸膛贴着她后背，在她耳边说道。

　　即使两人都穿着衣服，但男人胸膛上传递过来的那炽热的感觉，很烫！沈若低低地颤抖了一下，立即拉开两人的距离。

　　不久，酒店工作人员将早餐送来，沈若急着想去见顾笑煜，所以吃得又急又快，没想到一下子给噎住了，穆容廷立即拿水给她。

　　沈若喝了水后，才将喉咙里的包子给艰难地咽下去，涨红的脸慢慢恢复如常。

　　“慢点吃，晚几分钟，顾笑煜也跑不了。”

　　穆容廷见她为别的男人着急担心的样子，就很不爽。

　　被噎了一次，沈若也不敢吃太快，恢复了平常吃饭的速度。

　　吃完最后一个虾饺后，穆容廷拿起旁边消毒过的毛巾，给沈若擦嘴，擦完嘴后，又是两手，直到都擦得干干净净了，才放开。

　　“你，干嘛这样，我有手，会自己擦。”

　　沈若已经不太习惯被男人这么服侍，而且两人也不是情侣，更不是夫妻，这样亲密的举动，只会扰乱她的心。她慌忙地站起了身，就朝门口走去。

　　但穆容廷也跟了出来。

　　“你要跟我一起去？”沈若停下脚步，问他。

　　“怎么，你不愿我跟着去？”

　　话音刚落，穆容廷就突然眼前一黑，什么都看不到，黑暗来得太突然，连一向沉稳的他，俊美的脸上也浮现了一丝慌乱，心更是急跳了几下。

　　他知道自己这是失明了，只是不知道是短暂还是永久的。

　　今天是第21天，还没到月底！

　　沈若不知道穆容廷现在什么也看不见了，只看到他表情突然就变了，脸色也极其难看，她忍不住问道：“你怎么了？不舒服吗？”

　　穆容廷稳定好情绪，眸子低垂，沉声说道：“没有，你先走吧，我突然想起还有件事没做。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他尽量表现如常，不让沈若看出异样。

　　沈若担心顾笑煜，所以，也没多想，“嗯”了声后，就朝电梯快步走去。

　　眼睛看不到后，耳朵就会更加灵敏，当穆容廷听到电梯关上，再运行往下的声音后，他才摸索着返回房间。

　　突然失去光明，让穆容廷非常不习惯，但他心性强大，只在最初的那几秒慌乱后，接下来都非常的冷静。

　　顺利进到房间后，凭借超强的记忆力，他又顺利地走到了沙发边，然后坐了下来。他拿出手机，想给谢青打电话，但手机是触屏，他无法准确地找到通讯录，更别说在眼睛看不见的情况下拨通谢青的电话。

　　他感到有些沮丧，但很快，他站了起来，又摸索着来到床边，拿起酒店的座机，因为是按键，所以，只试了几遍，他就将电话顺利地打给了酒店前台。

　　“请帮我拨打我助理的电话，168……”

　　二十分钟不到，谢青赶到酒店，此时他还没知道穆容廷失明了，只以为找他有别的事。

　　“我失明了。”

　　穆容廷很平静的说道。

　　谢青是知道穆容廷会有失明的可能，但没想到这么快，他愣了片刻后，赶紧扶住穆容廷，“boss，我立即带你去医院。”

　　穆容廷不太习惯被人扶着走路，甚至很讨厌，谢青处处透着照顾的举动，显得自己很没用。

　　但他也知道，自己的处境，如果没人帮，他寸步难行。即使再讨厌，排斥，也只能忍受。

　　“boss，前面有个台阶，小心点。”

　　即使谢青提醒了，但穆容廷还是一脚踩空，差点踉跄的摔倒。

　　“boss，你没事吧！”谢青惊出了一身冷汗，紧紧抓着穆容廷的手臂。

　　“没事。”

　　穆容廷绷紧了脸，沉声回了句。

　　两人去到医院，正好遇到了也来检查的杨思彤，穆容廷自然是看不见她，谢青现在整个人都是慌的，自然也不会去注意杨思彤。

　　但杨思彤注意到了他们，甚至察觉出了穆容廷的异样，她眸子闪过一抹幽光，脚步转了一个弯，悄悄跟了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第340章 穆容廷失明了免费阅读。https://xs.23sk.com 