    不怪关宁宁如此渴望。

    实在是楚默并未真正意识到‘太古奇珍’这种宝物的意义到底是什么。

    事实上。

    莫说是关宁宁，但凡有人知道太古奇珍这种存在，无论是普通的蜕凡境武者还是半神级、真神强者，都会心中生出渴望，就算是天神这等大能，若是遇到了心仪的太古奇珍，也绝对会忍不住出手争夺。

    因为太古奇珍的威力，实在是太过强悍了！

    “但可惜这种宝物却不是我们能够染指的，虽然我们有家族支持，但家族也不可能将所有的财力都拿出来，所以根本就无法去和那些强者竞争！”

    关宁宁摇了摇头，有些失落。

    “没关系，宝物再强终究也是外物，自我强大才是根本！”楚默安慰道。

    “你说得对，所以这一次我们的主要目标就是拍卖会上所出现的神心丹！”

    关宁宁说道。

    随后，她也知道楚默应该是并不知道神心丹，因此不等楚默发问，便直接解释道：“神心丹乃是一种极其稀有的丹药，据说其中的主药乃是一位真神境界的强者心脏，其内蕴含着这位真神强者毕生的感悟……当然，这只是传言，具体如何炼制，因为是不传之秘，因此外人倒是并不知道。”

    “不过，神心丹却具备着一项极为重要的能力，那便是能够辅助武者冲击半神境界，至少能够增加三成的成功率，而且将其吞服之后，武者可以提前具备真神境界强者才能拥有的神心，从而将一身血液蜕变成神血……这所代表的意义是何等重要，不言而喻！”

    听着关宁宁的讲述，楚默有些震惊。

    他没有想到，这世上竟然还有如此神奇的丹药。

    “所以……你们是打算将神心丹给竞拍下来？”

    楚默问道。

    关宁宁点头，说道：“我们是这样的想的，只不过神心丹太过贵重，以我们的财力加在一起也只能凑到120亿银蓝币，想要竞拍神心丹的话，恐怕有些不够，至少也需要准备200亿，因此想拉上你一起竞拍！”

    说到这里。

    她顿了顿，又道：“你放心，昭昭已经打听过了，这次的天神阁拍卖会，会放出来三枚神心丹，而且还是一次性放出来，只要竞拍下来，可以我们三个可以一人一枚……怎么样，你有没有兴趣？”

    “我当然同意，只不过……我身上现在也只有六十亿左右的银蓝币，恐怕有些不够！”

    楚默说道。

    “这可怎么办……”

    听到楚默这话，苏昭昭和关宁宁有些失落。

    她们来找楚默，便是因为此前楚默在密地中得到了80亿银蓝币左右的宝物，三人凑在一起的话，刚好能有200亿，应该可以将神心丹给买下来。

    可没想到楚默身上现在却只剩下60亿。

    三人凑在一起也才180亿，这不是不能去竞拍神心丹，但终究有些不稳妥——万一价格被抬得太高，她们恐怕就要和神心丹失之交臂了。

    唯有2001亿才能够稳妥一些。

    若是平时的时候，20亿的缺口不算小数目，但以她们的背景，也能很快凑齐。

    但现在刚好家族也在准备资金竞拍，尤其是一些老祖也看中了天神阁拍卖会中出现的一些宝物，这需要花费大量的资金，如此以来，她们所能得到的资源就少了很多。

    “要不这样吧……”

    看着她们满脸失落，楚默沉吟片刻，随后说道：“这20亿的缺口我来想办法，另外你们也都想一想，咱们尽量把资金准备得充裕一些，免得真到时候了，因为资金短缺而和某个宝物失之交臂！”

    “只能这样了！”

    关宁宁和苏昭昭点头道。

    随后。

    三人又是闲聊了一阵，两女便分别告辞，下线凑钱去了。

    至于楚默。

    则是坐在包厢内，一边喝着茶，心里暗暗思忖着。

    神心丹肯定是要拿到手的。

    此物能够让武者迈入半神级的几率增加三成且不说，还可以让武者拥有神心，从而将一身的血液转变成神血，这也就等于，在半神级时，便可以提前具备真神的某些特征，楚默自然对其极为渴望。

    但话说回来，钱却是一个绕不开的话题。

    万一苏昭昭和关宁宁没有凑到足够的钱，亦或者拍卖会上还有其他被楚默看上的宝物，他可不想那个时候因为囊中羞涩，而与其失之交臂，那就太遗憾了。

    “所以要准备更多的钱！”

    “除了凑够神心丹所需要的200亿之外，还需要额外准备至少100亿银蓝币，唯有如此，才能应对各种突发变故！”

    楚默暗暗想道。

    但随后。

    他就皱起了眉头。

    额外准备的100亿银蓝币，绝对不是一个小数目。

    楚默的随身空间内，除了账户那六十亿银蓝币之外，所有的宝物加在一起，能卖的全都卖了，也只能凑出20亿银蓝币，尚且还有很大的缺口。

    “对了！”

    “我还有樱树汁液，这种最高能够将天赋提升到曜日级的宝物，想来价格应该很高吧！”

    “去天神阁一趟，看看他们愿意出什么价格，如果价格高的话，那就售卖出去一些！”

    楚默陡然间想到了这个，顿时心中一动。

    想到就做。

    当下，楚默立刻便使用传送阵，朝着天神阁而去。

    ……

    天神阁，一间静室之中。

    楚默和上次接待他的廖凡主事相对而坐。

    “楚默大人，不知您此次前来所为何事？莫非是想要参加这一次的拍卖会吗？”

    廖凡主事亲自给楚默倒了一杯茶，随后笑着问道。

    “我确实决定参加这一次的拍卖会，不过这一次过来，主要是想与贵阁做一笔交易！”

    楚默笑着说道。

    “不知是什么交易？”

    廖凡主事好奇地问道。

    楚默没有卖关子，直接坦言道：“一种能够提升武者天赋的宝物，而且最高可以将武者的天赋提升到曜日级！”

    “什么？！”

    这话一出，原本还面带笑容的廖凡主事当即露出震惊之色，或许是因为太过激动，以至于他竟然一下子站了起来，脱口而出道：“能将天赋提升到曜日级？阁下此言当真？！”

    “在下可没有功夫来诓骗廖主事，此言自然是真！”

    楚默拿出一个玉瓶放在面前的桌子上，笑道：“如果不相信的话，廖主事可以找一位武者吞服试一试！”

