
　　“你死定了。”罗克宣判道。

　　下一刻，他身形一滞，嘴角却勾勒出了笑意，‘灵巧之雾’被他驱散了，凝聚了一个新巫术——雷霆金矛。

　　这次，真没给吃痛的王级狗头人机会，雷霆金矛的速度更迅捷，乘闪电而行，一闪就命中了王级狗头人，抵在他心脏前，洞穿了铠甲般的鳞片，穿透了肉皮心脏。

　　“啊！”

　　远处，见自家的‘王’被击杀了，观战的狗头人瞠目龇牙，有些狗头人甚至想冲出来报仇，却被其他种族给拦截了，不容他们破坏规则。

　　战场，狗头人短时间内败落了。

　　随着王级狗头人死亡，狗头人士气大跌，加上四级学徒们回转，黑巫小队很快将剩余的狗头人清理。

　　天空，天平白色端再一次回升，较上次更加分明。

　　异族们离开了，他们没有兴趣观赏自己一方败落后的局面，也没有替狗头人寻回尸身和武器，战场斗战往往如此，输的一方输掉一切。

　　“队长，您的成长速度，让我们这些老家伙无言以对啊。”

　　见识了队长们的神勇威势，战斗结束后，其他学徒免不了恭维几句，说的确是真实想法。

　　“呵呵，一般般，也就天赋好，际遇好，自己又肯努力---”罗克本想谦虚几句，愣是没有找到可以谦虚、又不被人反驳的地方，说着说着，自己就说不下去了。

　　我太难了！

　　看着血鸽和韦布明显愣了一下，他一边感慨着，一边尬笑一下，生硬地转移了阵地。

　　到了独自享受喜悦的时刻，他心里的一点不适被抛到了角落，拖着自己两倍身躯大小的王级狗头人，走向山岭脚下，一路留下不少冰屑。

　　‘力量*1’

　　‘敏捷*1’

　　‘体质*1’

　　临近山脚，罗克眼前浮现一块面板，三个红团光彩夺目。

　　果然，和他料想的一样，王级狗头人的身躯强度超出了大骑士不少，可能是全属性超出。

　　这下真让他为难了。

　　‘罢了，体质是三者中最重要的，且提升不易，不能错过。’

　　想到异族中有不少擅长力量种族，他先排除了力量属性，余下的两项，他选择了更难提升的体质。

　　眨眼间，体质增加了0.18刻度，一股浓厚的暖流在体内滋生，融入身体里面。

　　事毕，狗头人的残骸被他一脚踢入坑中。

　　等了一会，他等来另一次采集机会，敏捷提升了0.06刻度。

　　罗克

　　力量：4.81，敏捷：5.30，体质：6.31，精神：7.27

　　能力：采集（0/4）

　　能清楚地看到自己的提升，对他来说是一件很愉悦的事情。

　　…………

　　灯塔要塞。

　　随着10号战场第四场战斗的讯息传来，让原本私下里流传的消息越演越烈，化为明面上讨论的趋势。

　　对于罗克等人的目的，其实不难猜测，无非击杀异位种族，难猜的是他们的做法，以及准备做到哪一步，又该如何收场。

　　很多人在观望，想看看他们如何获利，如何妥善脱身。

　　作为白巫学徒中地位较高的存在，福瑞德从一开始就收到了消息，他的消息比一般人更详细，如果从记录中的用词来分辨，分明是另一名白巫学徒汇报上来的。

　　“罗克·班博拉，你侥幸逃过了一次灾难，却不知死活，还敢在位面战场内搅风搅雨，真是让人刮目相看。

　　等着吧，等你们失利那一刻，我会让你们明白什么叫规矩，规矩会让你永镇关塞，直至被异族埋葬。”

　　上次的事情，他已经查清楚了，知晓背后有一名二阶巫师出了力，他并不气馁，因为上次对方占理，这次恰恰相反。

　　让他重新看到了契机。

　　除了福瑞德，要塞中还有两名学徒，于罗克而言，稍微有些不同寻常，就在新一届学徒中，因为他没有离开要塞的两人。

　　一人为芬妮·班博拉。

　　罗克的存在对班博拉家有重要意义，对她也有特殊意义，能让她摆脱家族重责，从容学习知识，从容提升实力。

　　当新人考核结束，罗克不见了踪迹，她果断留了下来，准备打听清楚，再返回白河学院。

　　“怎么办？怎么办？他怎么能这么鲁莽，该不会被他那个学~姐威胁利用了吧！罗克啊罗克，为何不找我商量一下，你可是班博拉家的希望，千万不能出事啊。”

　　当她打听到确切的消息后，芬妮整个人都傻眼了，第一反应就是罗克被骗了，让她忍不住担心起来。

　　因为罗克，她内心变得很焦灼。

　　另一人则为薇薇安。

　　起初她在3号要塞，她没有接取任务，而是在熟悉和了解要塞的一切，当她开始准备赚取战功时，听到了罗克的消息。

　　她鬼使神差地来到了1号要塞，密切地关注着事情的动向，拒绝了随云船返回。

　　对于罗克，她并不担心，她深知那是一个异常狡猾的人，不会干没有把握的事情。若有机会，她不介意参与其中，获取更大的利益。

　　所以，她在等，等事情变得更明了。

　　灯塔要塞上暗流涌动，关塞的夜晚反而显得很安宁。

　　这晚，罗克小队没有巡逻，让给了其他学徒，知晓他们接连大战，没有人不识趣一定要他们巡视关塞。

　　“罗克，有一个问题，我们必须问清楚。”

　　格瑞丝和列得一起找上了罗克，一见面就直接说出了她的目的。

　　“你问吧。”罗克看着她。

　　“你是不是准备找更多人，让他们加入队伍，一齐对抗异族？”格瑞丝问道。

　　“没错。”沉吟了一下，罗克点点头，“单凭我们几个人，不足以镇压住异族，哪怕有我的发明。”

　　其实，两人已经猜到了，也一直在配合他。

　　“我们可以帮你。”格瑞丝说道。

　　“没错。”列得点头附和。

　　“怎么帮？”罗克问道。

　　“替你拉人，作为一名五级学徒，谁底下还没几个替我们办事的人呢，就像肖恩他们于你。”格瑞丝笑着回应道。

　　这话不假，五级学徒漏一点资源，足以让很多学徒替他们办事，相互之间形成一种可信任的关系。

　　“条件呢？”罗克可不信，两人会白白出力，即使对他们有好处，因为最大利益在自己这边。

　　“我们得先看到铁球的威力，亲眼目睹。”列得提出一个要求，也是格瑞丝的要求。

　　到现在为止，关乎罗克的发明，他们都是听说的，尽管他们相信不会有假，不亲自确认，又怎能彻底放心呢。

　　罗克没有立即回答，他在思考其中的利弊，两人的要求比他想象中要低一个层次，他还以为两人要他交一份样品出去。

　　“可以，明天安排。”仅一会，他给出了答案。

　　要验证杀伤力，实战中最佳，既然要给人展示，就要让他们从心底认可。

　　“爽快，那约定好了。”听到他的话，列得和格瑞丝眼中一亮。

　　“当然了，我保证。你们先想好邀请谁，还有，他们最好是灰雾塔的，不能是三级学徒。”罗克强调到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第206章 副队长的提议免费阅读。https://xs.23sk.com 