
　　比武台上，罗修抬手一招，双龙升天鼎飞了回来，变化成巴掌大小，落入他的掌心。

　　他的眸子看向沧澜，暗道此人能够以二十多岁的年纪将两大属性分别修炼到大成与圆满境界，可谓当之无愧的绝世天才，除却不能随便暴露的手段之外，他基本上已经动用了全力，才好不容易将其击败。

　　沧澜便已经如此，但据他所知，在这几个永恒圣地的传人之中，沧澜还不是最强的，倘若对上更厉害的对手，莫非还要暴露出更多的底牌才行？

　　将嘴角的血迹拭去，沧澜缓缓起身，“你很强，这一战，我输了。”

　　尽管是一个失败者，但沧澜的脸上却仍是带着淡淡的笑容，荣辱而不惊，在心境方面，要远胜过年轻一代的绝大多数人。

　　“承让。”罗修拱手抱拳。

　　沧澜已经认输，此战自然无需继续进行，两人的身影消失在比武台上，被传送回到了火焰莲台。

　　顷刻之间，一道道目光都汇聚到了罗修的身上，因为沧澜在南域的名气很大，绝对是有实力竞争前五的绝世天才。

　　这让几个永恒圣地的传人，都隐隐感受到了威胁。

　　“沧澜大哥竟然输了。”台下的少女撅起了嘴，一双明亮的眼睛，有些不悦的盯着半空中盘坐在火焰莲台上的罗修。

　　炎月儿看到罗修赢了，自然是一脸高兴的样子。

　　比武继续进行，身为南域唯一的永恒级圣地，武家进入前十的共有两人，一个是沧澜，还有一个青年，名为武云。

　　罗修发现，从始至终，这个武云都没有动用过任何的战兵和法宝，他的真元轻而易举就能撕裂空间，攻击之强，远胜过沧澜。

　　此外还有就是周天星宫的年轻一代大弟子星灵，此人与武云二人，是人气最高的绝世天才，也是最有希望夺取魁首第一位置的高手。

　　当然，虽说这两人夺取魁首第一的呼声最高，但其他的圣地传人也都实力强横，譬如圣魔教的江无忌，玄黄门的道无心。

　　比武一场场的进行，有胜有败，又过了几轮之后，便再次轮到罗修上场了。

　　这一次，他的对手是玄黄门的天之骄女，道无心。

　　道无心是一名女子，乃是玄黄门的圣女，玄黄门年轻一代当之无愧的第一人。ŴŴŴ.23sk.com

　　她的脸上带着面纱，遍体笼罩在朦胧的光辉中，让人看不真切。

　　四大永恒圣地中，北域的玄黄门一直都是最神秘的，每一代圣女，实际上都是下一任圣地之主的接班人。

　　在各大圣地之中，都有圣子，圣女之类的身份，地位仅次于圣主，圣主级强者坐镇圣地，威压四方，轻易不会出手，而圣子和圣女，基本上就代表了圣主。

　　所以圣子圣女的实力都不能太低，一般最起码也是武圣境界，才会有资格被册封为圣子或是圣女。

　　玄黄门以前也是一样，但是这一次，却是将修为仅仅处于武皇境界的道无心，册封为圣女了。

　　“玄黄门道无心，请指教。”

　　妙曼的身姿笼罩着一层朦胧的光华，眼前的道无心，充满了神秘感，而正是这种看不真切的神秘感，就越是吸引人的目光，让人忍不住想要去探究。

　　“太玄门罗修，请指教。”罗修也客气的说了一句，凝视着眼前的这名神秘女子。

　　尽管对方的身上并没有释放出强大的气息，但直觉告诉罗修，这个女人很不简单。

　　然而接下来的一幕，却是出乎了所有人的意料之外。

　　“我不是你的对手，我认输。”

　　两人还没有交手，道无心突然说出了这样的一句话来。

　　“什么？无心圣女竟然认输？”

　　“那家伙到底施展了什么邪法，难道是迷惑了无心圣女不成？”

　　道无心的突然认输，让全场一片哗然，不只是观战的这些人，就连来观战的各方圣地大人物们，也都面露疑惑之色。

　　道无心，乃是武皇八重境界的修为，一身所修，皆是顶尖的绝学，为何会开口认输？

　　难道这个罗修，连武皇八重修为的无心圣女，都没有把握将其击败吗？

　　比武台上，罗修也是同样一脸的愕然，他不名表道无心为何要认输。

　　身为玄黄门的圣女，这道无心以武皇八重境界的修为，实力绝对能够媲美武圣，甚至要比普通的武圣还要更为厉害。

　　而罗修他自己所展露出来的实力，也就是比沧澜稍微强上一些。

　　不过很快罗修就发现，道无心一开始上场的时候并没有认输，而是突然间就开口，难道是她发现了什么？

　　罗修皱起眉头看向对方，但这位无心圣女的身上却是笼罩着朦胧的光华，根本看不清面容，自然也就无法通过神色变化来推测其内心的想法。

　　云团之上的四尊也都愣了一下，以身份来说，无心圣女可以说跟他们四尊是一个级别的，尤其是身为圣女，代表的是玄黄门这座永恒圣地的颜面，还没动手就已经认输，这无疑会让玄黄门的颜面受损。

　　这无心圣女到底是怎么想的？

　　所有人都一脸的疑惑，但无心圣女却什么都没有解释。

　　原本会以为是一场精彩无比的战斗，却就这样乌龙一般的结束，火尊武秋疑惑的目光在无心圣女和罗修的身上看了几眼，却也看不出其中到底隐藏着怎样的缘由。

　　他抬手一挥，将两人从比武台上传送回了火焰莲台。

　　“武秋，你可知道怎么回事？”含玉仙子将询问的目光，投向武秋。

　　因为这个罗修是武秋举荐来参加比武的天才，四尊之中，自然也就只有武秋对罗修的了解最多。

　　火尊武秋摇了摇头，“我也不知道怎么回事，不过这一代的玄黄圣女，据说与生俱来就有一种特殊的能力。”

　　“什么能力？”力尊段石天也将目光投望过来。

　　火尊武秋仍是摇头，“这是玄黄门的核心机密，自然不是我们能够随便知道的。”

　　他的目光看向罗修，却见罗修盘膝坐在火焰莲台上，同样是一脸的疑惑。

　　从所有人疑惑不解的表现，罗修知道，除了那无心圣女本人之外，只怕没有谁知道她为什么会突然认输。

　　这让罗修隐隐有些担忧，他很清楚自己的实力可以击败无心圣女，但前提是必须要暴露最强大的底牌。

　　如无垢灵翼，生死两极，以及法则之力，这都是见不得光的底牌，无心圣女突然认输，这让罗修有些担心对方是不是看出自己的底牌，自知不是对手所以才认输的？

　　继无心圣女之后，罗修很快就迎来了下一个对手，圣魔教的江无忌！

　　“我说过，我对你修炼死亡之力的功法很感兴趣，如果你肯将功法交出来的话，我可以举荐你加入我圣魔教。”

　　比武台上，江无忌直言不讳的开口说道。

　　“没兴趣。”罗修淡淡说道。

　　“虽然你将死亡之力修炼到了大成境界，也仅仅只是比我略强一筹而已，但是我的修为比你高，你不是我的对手。”江无忌眉头皱起，“从来没有人敢拒绝我，你不怕死？”

　　“想要杀我？”罗修眸光一缩，“那也要看你有没有这个本事！”

　　江无忌听到这句话，突然仰头大笑，“既然你冥顽不灵，我便杀了你，自然可以得到你的东西！”

　　说话间，江无忌的身上涌动出黑色的魔气，死亡气息蔓延，一柄双手阔剑被他抓在手中，散放出强横的气息，赫然是一件上品级别的法宝。

　　“魔龙吞天！”

　　江无忌怒喝一声，手中的阔剑蓦然变化成一条黑色的魔龙，以势不可挡的姿态，朝着罗修吞噬而来。

　　罗修毫不犹豫的将双龙升天鼎祭出，以这尊上品法宝级别的鼎炉护体，一拳轰出。

　　玄天变二十四倍之力，加上大成境界的死亡之力，罗修的拳头，狠狠的轰击在那魔龙的头颅之上。

　　轰！轰！轰！

　　罗修每出一拳，整个比武台都会剧烈的震荡，当他打出十三拳之后，那魔龙被他硬生生打的爆开破碎，黑色的阔剑倒飞回去。

　　江无忌的脸色一变，蕴含死亡之力的魔气汹涌扑出，将罗修淹没。

　　但是这样的攻击，对罗修根本没有丝毫的作用，所有的魔气在临近罗修的刹那，竟然都被他直接吸纳入体内，很快就会炼化。

　　这一下，江无忌的脸色要多难看有多难看，刚才他还扬言要干掉对方，抢夺他的功法，此刻的一幕，简直就是自己打了自己一巴掌。

　　“这不可能！就算他将死亡之力修炼到了大成境界，而我也将死亡之力修炼到了接近大成，他是如何做到吸收我的死亡之力？”

　　江无忌的脸色变幻不定，但他却可以确定，罗修能够做到这一点，肯定与他修炼的功法有关。

　　他所修炼的，乃是圣魔教一门可以修炼出死亡之力的绝学功法，而罗修的功法比之更强，若是自己得到的话……

　　所有的死亡之力进入罗修的体内后，都如同泥牛入海，他的身体就好似无底洞，永远都无法被填满。

　　江无忌的气势越来越弱，甚至于连他体内修炼出来的真元都不受控制的从体内溢出，被罗修吸收吞噬。

　　“在我面前动用死亡之力，简直就是自如其辱！”

　　罗修看起来面无表情，心中则是冷笑不已，他整个人早就与生死珠融为一体了，而生死珠乃是生死本源法则所化的至宝，又怎会惧怕死亡之力的攻击？

　　别说是死亡之力，就算是死亡法则，他同样能够照单全收，吸收吞噬的干干净净！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百二十七章 自取其辱免费阅读。https://xs.23sk.com 