
　　不得不说，迦南尊者也阿南尊者的出现，直接是改变了现在的局势，江尘彻底已经没有了胜算，他们的好日子，终于要来了，只可惜镇神碑，注定不会是他们的囊中之物了，迦叶寺螳螂捕蝉黄雀在后，如今最后的胜利，已经必定是他们的了。

　　“阿弥陀佛！武德真人有礼了，诸位真人，小僧迦南，必定将诸位送回寺院，不受妖魔所侵。”

　　迦南尊者淡淡说道，气定神闲，不过这一刻，显然他已经宣布了自己的到来，这里的一切，也将无所遁形。

　　“转世活佛，实为绝世妖魔，此番我阿南尊者，决不姑息，若你现在皈依我佛，随我去迦叶寺受戒万载，说不定佛祖可饶你一命。苦海无涯回头是岸，佛祖，可原谅一切众生，只要你肯放下屠刀，一切皆有定数。孽子孽畜，还不俯首就擒。阿弥陀佛。”

　　阿南尊者目光如炬，望向霸者和尚与火麒麟。

　　这一刻，他们的脸色彻底变得难看起来，就连韦骁龙跟轩辕雨魔等人，也是心头一喜，可是他们占据了主动，却再与镇神碑无缘了。这些人虽是救兵，但是却也是要有报酬的，否则的话，怎么甘愿付出呢？

　　江尘眼神微眯，千算万算，终于还是棋差一招，这两个家伙，从始至终在大雷音寺幻境之中，他都没有看到过，但是最终出现在这里，却让人心头一沉，不过显然即便是武德真人等人，脸色也不甚好看，这几个家伙，实力必定不容小觑。

　　这一刻，霸者和尚跟火麒麟，都是无比的敬重，真正的危机，现在才刚刚开始！

　　“如果我不肯呢？”

　　霸者和尚冷冷的说道。

　　这些道貌岸然的家伙，跟武德真人等人，又有什么区别呢？哪个不是为了自己的镇神碑呢？说是伸张正义，可是他们却利欲熏心，佛界坍塌之后，就再也没有人主持公义了，整个神界也就陷入到了真正的绝境之中，什么是真正的道义？什么是真正的正气？

　　实力！实力为尊的世界，你的拳头硬，你就是最大的道理。

　　“敬酒不吃吃罚酒，那只能说你太不知好歹了，佛祖不会原谅你的。杀了这么多人，我佛慈悲，我才劝你彻底皈依，跟我回迦叶寺受戒，可是你却冥顽不灵，世间不平事，不公事，我都要替天行道，我佛门决不允许有你这等顽劣之徒，杀人无数，还不知悔改，你根本配不上佛门二字。”

　　阿南尊者不屑一顾，对霸者和尚更是无尽贬低，这个时候，他已经给了霸者和尚最好的选择，可是他依旧不知悔改，那么他们也只能动用武力来解决了。

　　“阿弥陀佛，言尽于此，霸者和尚，今日，便是你的圆寂之日。”

　　迦南尊者冷眼看向霸者和尚，沉声说道，他们两个的实力，比起武德真人施展罗汉金身之后，都是只强不弱，两个人联手，完全是无人可挡，即便是轩辕雨魔等人，也只得避其锋芒，不敢抢了他们的风头。

　　“出手吧，师兄，此獠根本不听劝阻，我们只能让他下了地狱之后，好生悔改了，哼。”天籁小说网

　　阿南尊者已经是攥紧拳头，随时准备一战。

　　“好！”

　　迦南尊者两人迅速加入到战团之中，两个人以雷霆手段，迅速的将霸者和尚与火麒麟逼退而去，恐怖的气浪，翻滚而出，迦南尊者与阿南尊者，实力之强，甚至出乎了江尘的预料，他们两个，已经是无限接近真正的皇者，比起金身罗汉，丝毫不弱，甚至更强一筹，霸者和尚跟火麒麟，完全抵挡不住他们的攻击，几乎在一瞬间，胜利的天平，便是向着他们倾斜了过去。

　　江尘眼神微眯，这样下去，可不是办法，他们肯定会被迦叶寺两大尊者斩杀的，他现在的实力，完全无法恢复到巅峰状态，也只有两成到三成而已，想要击退他

　　们，完全不可能，再施展一次天雷融合，也是杯水车薪。

　　江尘只能期待霸者和尚跟火麒麟坚持的更久一点，一旦等他恢复到七成实力的话，那么在此对上这两个家伙，江尘就有信心将他们击退。

　　但是，时间不等人，江尘的预料，终归还是没有实现，霸者和尚兵败如山倒，镇神碑都保不住他，接二连三被迦南尊者重创，他的身体，也是无限衰败下来，迦南尊者的恐怖，难以想象，最重要的是，迦南尊者手中有着一颗无比强悍的佛珠，江尘注意到了，霸者和尚肯定也注意到了，若无那恐怖佛珠，霸者和尚绝对不会这么快败下阵来。

　　另外一边，韦骁龙与轩辕雨魔等人，也是迅速跟了上来，根本不给霸者和尚任何的机会，这一刻，火麒麟比起霸者和尚，也是惨不忍睹，不过他的神兽之躯，能够抵挡强大的冲击，这一点，是霸者和尚所不具备的，不过两者的惨烈，都让江尘的眼神，变得无比的阴冷，他必须要找机会出手，否则的话，他们两个必死无疑。

　　“该死的家伙，我会让你们全都死在这里的！”

　　江尘心中冷声说道，时间一分一秒的过去了，霸者和尚奄奄一息，但是依旧手握镇神碑，这一刻，江尘已经悄然无形的不下了一套守护阵法，阵法一旦启动，至少能够抗住神皇境强者一炷香的攻击，这是江尘给他们能够争取到最后的时间。一旦自己进入祖龙塔之中，江尘很担心会被这些家伙看破，这些人都不是等闲之辈，江尘不敢释放出祖龙塔，自己的实力如果不够支撑祖龙塔的话，那么他们的处境，也会极为的艰难，所以最后的办法，就是布下守护大阵。

　　霸者和尚与火麒麟，已经是重伤垂危，江尘始终在继续力量，他要在一瞬间抢走两个人，这是他最终的目的所在。

　　“给我去死吧！你不配成为佛门弟子。”

　　阿南尊者怒喝一声，手中佛珠一转，天地变色，直接碾压下来，霸者和尚再一次被创伤，鲜血喷出了一口有一口，青玄在这一刻，也是挣脱了阵法，但是却被江尘直接出手，扔进了守护阵法之中。

　　“大虚空术！”

　　江尘施展大虚空术，直接横空而出，将重伤垂危的火麒麟与霸者和尚扔进了守护阵法之中，而自己也是一步步的后退而去。

　　“自己已经快要死了，还想救人，你真以为你们几个，能逃得出我们的手掌心吗？”

　　迦南尊者淡淡说道，眼神之中带着一抹轻蔑之色，这一刻，他们只是在延缓死亡而已。

　　好多书迷朋友和我说，平时玩游戏还是习惯电脑，问我能不能组织一波用电脑玩的游戏，我和做游戏的朋友沟通了下，巧了！《远征》也有端游版，用电脑玩的大型国战网游，7月13日14点（后天14点）开启暑期资料片“荒漠求生”。国战也能吃鸡？？我在“神威”区，国家还是幽州，我的ID龙纹苏帅，大家取名还是带上“龙纹”二字方便辨认，什么龙纹快更新这次还会出现吗？期待和兄弟们一起打BOSS，打天下。对了，大家用电脑百度搜索“远征”即可下载游戏，书友福利：送10万绑金红包，iwatch随机抽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3192章 延缓死亡免费阅读。https://xs.23sk.com 