    时间拿捏的死死的。

    第二天中午的时候，卡卡西带着宇智波鼬和‘大和’回到了木叶村。

    三人没有任何犹豫，直奔火影大楼。

    从进村的一瞬间，坐在火影办公室的猿飞日斩已经发现了三人踪迹，其中的宇智波清风不在！

    原本的猿飞日斩已经打定主意，如果四个人全部完好无损的回到了木叶村，那就直接避而不见，但是现在少了一个人，如果在火影大楼前把他们拦下，真的可能会做出一些过激的事情。

    心中默念一句‘为了木叶的和平’。

    不多时三个人整整齐齐的站在了火影办公室。

    “任务执行的怎么样？宇智波清风呢？”

    卡卡西拉住了想开口的宇智波鼬，自己开口说道：“任务执行完毕，后面出现了意外情况，团藏带着一大批人对我们动手了，火影大人，这可是死罪啊。”

    上来直接开始讨要说法，请三代火影主持公道。

    “是团藏杀了或者抓走了宇智波清风吗？”

    这就是很明显的偷换概念了。

    “清风已经学会了‘飞雷神之术’，团藏计划失败，清风是被一个‘面具男’带走的！”

    “不过不是团藏不杀，而是因为他杀不了，不能因为他没有得手，就说他没做过。”

    卡卡西寸步不让，看着就像是非要把团藏处理了才肯善罢甘休。

    猿飞日斩是对团藏只字不提。

    “冷静一点卡卡西，你先说一下抓走清风的‘面具男’”

    猿飞日斩摆出了三代火影的威严，同样是没有说一句团藏，说来说去全是那个‘面具男’。

    卡卡西明白了，三代火影这是又准备保下团藏了。

    “如果不是团藏带着一大批忍者出手，根本就不会给‘面具男’机会，更不可能会把宇智波清风抓走，团藏必须负主要责任。”

    “卡卡西，我让你说面具男的情况，你没有听见吗？”

    卡卡西的内心越来越愤怒，当初团藏刺杀三代火影的事情，卡卡西可是亲历者，因为当事人是‘猿飞日斩’，而且并没有受到什么伤害，原谅了团藏也就无所谓。

    上次团藏亲自出手刺杀清风，同样是没有后文。

    现在卡卡西只有一个想法，累了，毁灭吧。

    从自己的额头上把护额解了下来，重重的放在了火影桌子上。

    “我旗木卡卡西，不做忍者了。”

    宇智波鼬看到三代火影的表现，原本的好感也损失殆尽，人证物证齐全，没想到猿飞日斩还是想保下团藏。

    木叶村是什么时候变成这样的？

    猿飞日斩看到卡卡西的行为，胡子都气的有些发抖。

    此时宇智波鼬也把刚戴在头上没有一年的下忍护额放在了火影桌子上。

    表明了自己的态度。

    他同时也是宇智波一族的顺位继承人，意思很明确，加上整个宇智波，有没有一个团藏重要？

    大和的内心更是复杂，行踪是他说出去的，但也是第一个就被团藏列为‘必要的牺牲’，最后更是差点死在了团藏的手中。

    团藏罪无可恕。

    这一次大和选择站在正义的一边，什么根部暗部他现在已经不在乎了。

    猿飞日斩看着桌子上的三个护额陷入沉思。

    他很清楚其中的意义，大和可有可无，卡卡西倒是对木叶忠心耿耿，但是分量在三代火影心里显然没那么高，宇智波嘛……

    “我会在火之国发布追杀令的，全力搜捕面具男的踪迹的，一定要把宇智波清风救出来。”

    话说的相当漂亮，同样没有提一句团藏。

    亏得猿飞日斩这么维护团藏，但是团藏已经开始准备‘大蛇丸’的历史了，到时候这个仅存的弟子也将不复存在。

    “鼬，大和我们走吧。”

    卡卡西已经放弃了，看都没再看桌子上的护额一眼，转身就要离开。

    “卡卡西你先别走，和你说一件事。”

    火影办公室内只剩下猿飞日斩和旗木卡卡西。

    只是再也不像之前的那种融洽，气氛反而有些凝重。

    “火影大人，还有什么要说的吗？”

    卡卡西心中还抱有最后一丝希望，希望三代火影能处置团藏。

    可惜注定是徒劳无功的，想要在猿飞日斩当村长的时间，让他弄死团藏，那是不可能的。

    “卡卡西，是不是那个‘面具男’救了你一命？你可知道面具男就是九尾之乱的幕后黑手？”

    卡卡西气极反笑，没想到是因为这件事，当然卡卡西也不知道原因，一路上也没有想明白，但是现在猿飞日斩说这句话就非常让人寒心了。

    卡卡西一直作为暗部小队长贴身保护三代火影，包括之前团藏刺杀那次，都是卡卡西以身犯险，现在三代火影竟然说出这种话？

    “火影大人，你想要怎么处理就直说吧。”

    “只是有一点疑问，并不需要卡卡西你做什么，就是在抓到面具男之前，现在家里待一段时间吧，最好没事不要出门。”

    好家伙，这是直接给卡卡西下禁足令了。

    “好的，我明白了！”

    这次的旗木卡卡西转身离开，猿飞日斩没有再叫住他。

    宇智波鼬已经回家了，门口站着的还有一个大和。

    卡卡西看到大和的瞬间就明白了，大和从小在根部作为‘实验体’长大，一直是住在根部，后来从根部出来进了暗部，在木叶根本就没有一个‘家’。

    “大和，没事就到我家看看吧，旗木一族的族地，相当大的一片地方，里面很久没有住人了，去的话需要先维修一下房子。”

    说起维修房子，这可是大和的专业，如果真的不做忍者了，就算是在村子‘盖房子’也是挺好的一个工作。

    “多谢卡卡西前辈！”

    旗木一族的家族传承可比‘月光家族’久远多了，现在的处境却是差不多，都是只剩下了一个独苗，说卡卡西是现任的旗木族长一点都没有问题。

    打开了尘封已久的大门，这个地方，自从‘旗木朔茂’死去之后，卡卡西再也没有进来过。

    只剩下这些建筑无声的诉说曾经的辉煌。

    就算只是单纯的一遍，都需要个十天半个月，如果再把危房修缮一下，最近一两个月是闲不住了。

    正好现在的卡卡西别的不多，就是时间多。

    祠堂里面的家族刀术也该好好学习一下了，同样是自从旗木朔茂留下的短刀断了之后，就再也没有修行过。

    现在卡卡西就想着把之前丢下的再次捡起来。

