    吃完灵果的潘达变回原形，余文面色复杂的带着两只动物往苍天白鹤族群方向赶。

    来到苍天白鹤族群领地，一如初见之时那般，成群的苍天白鹤犹如云中精灵般在云层中穿梭。

    没离开过家的小青丞看到族人，高兴的冲了上去。

    吓的原本欢快的苍天白鹤飞快四散，飞快与小青丞拉开距离，小青丞看着逃离的族人，着急的叫了两声。

    几只打头的苍天白鹤凑近。打量般的看了两眼小青丞，又仔细看了看小青丞背上的余文。

    聊了几句，确认就是小青丞后，放下心来，变回先天道体，招呼族人上前。

    有几只机灵的，飞快的脱离看热闹的队伍，去找给他们族长青耳报信。

    很快青耳带着青言以及夔牛迎了出来。

    看到已变成凤凰的小青丞，青耳青言心中不禁感叹小青丞的好运。

    余文透过苍天白鹤的层层包围，看到身形高大的夔牛，激动的从青丞的背上站起，招收求救道：“夔牛兄弟。”

    夔牛听见余文的呼喊，一个闪身，灵活的突破苍天白鹤形成的围墙。

    看见里面的余文，夔牛关心的问道：“小余兄弟你出去几天耍的怎么样啊。”

    余文想起前几天的遭遇，叹了一口气，心累的摇了摇头道：“不甚如意，险些就要丧命，还惹了一身的业力。”

    听到业力这个字眼，夔牛难以置信的用神识扫视余文全身，只见余文身上有淡淡的黑气笼罩。

    夔牛心中大为震惊，不过区区七天，这紫元童子怎么就惹了一身业力回来。

    现在也不是问的时候，赶紧先解决他身上的业力吧，业力这东西虽然对身体无害，但是呆久了还是不好。

    夔牛面色担忧，着急的对余文道：“小余兄弟咱们先去找老爷吧，业力待在身上终究不是好事，料想老爷应该有办法解决的。”

    余文想了想，也是这业力在身，终究不像话，这东西在身上带久了，就和那癌细胞一样越来越多。

    尤其是这几天，感觉自己背上如同背了一座大山行动。

    不仅如此，业力还会给人带来不幸。

    染上业力的这段时间，自己就没开心过一天，每天都有解决不完的麻烦。

    余文慎重的对着夔牛点点头，想起业力，心里很不得劲，皱着眉，严肃的对夔牛道：“夔牛兄弟，那咱们先去见老爷吧。”

    潘达被余文落在身后，欲哭无泪的被一群鸟围着骚扰，一会这个来啄一口，那会那个也来一口。

    而自己又不能动手，愁的潘达好不心烦。

    他原想着余文离开，能带着自己一起，但是没想到余文竟然把自己给忘了。

    潘达神色紧张的防着这群放肆的鸟骚扰。

    说来这群鸟也真是大胆，在金鳌岛没听说过翠竹林潘爷的名声吗，不跟他们一般见识，竟然还蹬鼻子上脸。

    这要是放翠竹林那会，自己不把他们的鸟毛扒光，誓不罢休。

    潘达被苍天白鹤的热情围着没一会，青耳带着青言从族人包围里出来，看着从来没见过的潘达，心中一阵好奇，围着他转了一圈，不停地打量。

    看了一圈，青耳青言对潘达的好感直线上升，心中不禁发出感叹。

    这妖兽怎么长得如此软萌可爱，好想咬一口啊。

    潘达实在是受不了了，兽性大发，朝天怒吼一声。

    周围围着的苍天白鹤被震飞出去，好在潘达有数，这些苍天白鹤没有受伤，要不然潘达少不了被余文教训一顿。

    青耳青言惊叹的看着潘达，真没想到，这么软萌无害的妖兽竟然有太乙金仙圆满的修为。

    青耳带着青言赶紧上前见礼，见完礼青言静静的站青耳身侧。

    而青耳则对着潘达出声解释道歉道：“道友实在抱歉，族人对道友太过热情了，没有吓到道友吧。”

    潘达寻着声，看向两人，见他两人俱是气质不凡，直立起身子，认真的对着青耳青言回了个礼，摇了摇熊脑袋客气道：“无妨，道友不必放在心上。”

    见潘达也算好相处，青耳热情招待潘达道：“道友可愿意跟着我来族中用些饭食。”

    潘达很想跟着去，但是想到余文，还是客气的拒绝道：“多谢道友美意，道友可否带我去找我家老爷。”

    潘达在陌生的地方，没有和余文在一起，心里确实有些着急。

    青耳看出后，笑着问潘达道：“道友家的老爷，可是紫元童子。”

    潘达憨憨的点了点头，青耳笑着带着潘达往通天临时住处赶去。

    余文到了通天的住所外，脚步不停地在门外徘徊。

    自己不告而别好几天，回来带了一身业力。

    念到此，余文心中突然有些愧疚。

    虽然通天老是揍自己，但是有好东西对自己从来不小气。

    自己消失这么些天，也没有和通天打声招呼，自己心里还真有些过意不去。

    通天早就感受到余文出现在附近，原本盘腿打坐的通天，突然睁开眼。

    看着在屋外徘徊的余文，摇摇头意味深长的笑了一下。

    又等了一会，见余文还是不进来，通天轻轻咳嗽一声，声音略显无奈的对门外余文道：“既然来了，还不快滚进来。”

    余文进到通天临时住所，对着上面坐着的通天，站在下面，心里愧疚的低着头不敢说话。

    通天瞟了沉默不语，心中有愧的余文一眼，面色并无不悦的，笑着问道：“童儿，这几天在外面过的可好啊。”

    余文抬起头，如在外打拼的游子回家见到亲人一般，望向通天。

    眼眶突然有些湿润，余文突然跪倒，哽咽着对通天道：“童儿再也不乱跑了老爷，外面真的太危险了。

    童儿不过只是出门区区七天，若不是有灵宝护身，险些丧命于了，那还有命回来见老爷。”

    通天恨铁不成钢的看着出去一趟，还是没有长进的余文，叹息一声：“我原想着你出去历练一趟，能意识到修行的重要性，没想到你回来还是不思进取，甚至还有些退缩。”

    通天一不小心说漏了嘴，在外面受苦，两次险些丧命的余文，现在内心通天的愧疚消散全无，瞪大双眼气鼓鼓的看向通天

    好啊，你这糟老头子坏的很，原来你早就知道自己被带到了外面。

    我说怎么给你发求救消息，怎么不回，原来是早就知道故意的。

