
当所有的装备都送上车之后，一个车队缓缓驶离合成营的驻地。

与此同时，夏锐忽然在通讯频道指挥所有车辆：“前往彭城客运中心。”

说完这句话，夏锐这才看向苏恩阳：“教导员，客运中心那边沟通的怎么样了？他们答应咱们的要求了吗？”

苏恩阳点点头：“虽然因为情况紧急，能够调度的同一外观的车辆只有三辆，但是如果咱们能够接受的话，剩余的可以使用四辆中巴。”

七辆车，夏锐算了算，完全可以将所有的设备和人手都装下。点点头，看着苏恩阳有些疲惫的面孔，夏锐赞赏道：“教导员你的沟通能力真的很厉害，此前我一直担心如果搞不定这个，咱们还得另换行动方案。”

看苏恩阳笑笑，夏锐点点头，再度拿起通讯器：“电子对抗分队，十五分钟之后，你们务必屏蔽掉他们的卫星信号，好让我们完成转移，记住了，十五分钟后，时间维持在十分钟左右，记住了吗？”

夏锐的语气从来没有像今天这么严肃过。

黄靖作为电子对抗分队的队长，自然深知夏锐在何种情况下才会用这种强硬的口气下命令。

也就是说，就算他们电子对抗分队全军覆没在陆航团的驻地周围，也要将这项任务不打一点折扣地完成。

“参谋长，您就放心吧。这次如果我们电子对抗分队完成不了任务，我们主动请求去团农场养猪去。”

听到通讯频道中的忙音，黄靖转过头来，表情严肃地看着周围的军官们。

“同志们，咱们电子对抗分队再一次大显身手的时候到了。这一次的任务跟其他时候不一样，十四分半之后，必须对陆航团的卫星信号施行屏蔽。”

“为了保险，现在咱们把人手分成两股。一股通过网络入侵卫星系统，另一股使用电磁压制干扰他们的信号。记住了，只许成功，不许失败。”

电子对抗分队的军官们忙碌起来，与此同时，合成营的指挥车辆渐渐向彭城进发。在卫星地图上看到这一幕的郝强忍不住笑道：

“夏锐就是个倔头，知道咱们的意图之后，居然还是舍不得让他的装甲部队掉头支援。行啊，我看你的车快，还是我的飞机快。”

“通知二营，让他们上飞机去追击那些车辆。三营，依旧在他们装甲部队回援的路上设伏。”

占据着主动，所以指挥也就比较任性。

抱着直捣黄龙的打算，郝强并不准备放过合成营的指挥所。只是，就在他的命令下达之后三分钟，飞机都还没有汇报是不是到达了指定位置，陆航团的指挥室里再一次出现了之前的状况。

通讯中断，地图消失，就连电子沙盘都一颤一颤的，似乎要崩塌一般。

郝强无奈地摇头：“你说合成营这些搞电子对抗的，怎么就跟牛皮糖一样，黏上来就去不掉了。我看夏锐又要捣鬼，他这次是想要干什么？”

上次遭受干扰，所以油料库被搞掉了，这一次……

郝强的脑海中不断回想着之前在卫星地图上看到的合成营各单位的位置，这会儿除了袭击他们油料库的那一股部队不曾出现在明面上，其他单位似乎都没有搞鬼的可能。

思来想去，郝强还是在担心油料补给的队伍可能被偷袭。

可是他却不知道，就在卫星信号被屏蔽的同时，跟彭城客运站联系好的大巴和中巴已经在一条高速路入口不远处的停车场会面了。

短短几分钟，车上所有的设备和人手全都被送上了大巴，而后汽车班的战士便飞也似地开着车向另一个方向逃窜。

至于满载设备和人手的客车，则缓缓驶进高速。

当电脑上的画面重新恢复的时候，郝强迫不及待地拿起通讯器向运输油料的一个连询问：

“情况怎么样，刚才有没有遭遇袭击？”

他得到的答案当然是让他心安的，只是越是如此，郝强心里越感觉有些不对头。

夏锐他是了解的，虽然过去自己曾经赢过他几次，但这并不能证明夏锐就没有能力。相反，每一次的胜利都是在他焦头烂额的情况下获得的，这一点郝强很清楚。

既然不是袭击油料运输的队伍，那合成营到底在搞什么幺蛾子？

他不相信这电子对抗分队只是单纯地想要袭扰他们，合成营的大名他早就听说过，其核心是协同作战也在军区有所流传。

既然是协同，那这电子战就是有多重意义的。

郝强的思维陷入了一个死胡同，因为他无论如何都无法将合成营所有的动作组织成一个脉络。

不过该继续的还是要继续，想不通的郝强依旧向二营发布命令人，让他们继续对合成营的指挥车辆发起追击。

而被郝强盯上的浩浩荡荡的车队，此时却在彭城城外的山野之间绕起了圈子。飞机是快，但是也架不住油料充足的合成营的车辆不断在山野间转向掉头。

折腾来折腾去，眼看着飞机都无法支撑返航的时候，合成营的车队终于停在一处相对比较隐蔽的地方。

郝强之所以能够知道这处地方，倒也不是通过卫星地图看到的。

而是根据车辆运动的路线判断出来的。

听到飞行员汇报油料不足的情况之后，看了看距离，郝强下达了命令。

“就近找地方降落，让二营下去到虎头山仔细搜索。”

飞行员不知道郝强为什么要指定虎头山，不过此时他们距离虎头山也确实很近，在半空盘旋了一阵，找到合适的地域，几架运输机便准备降落。

只是，他们万万没有想到，正因为郝强对于合成营的不了解，以及他想要让自己的战友尽可能获取便利，以至于在接下来，他不得不接受一个非常残酷的现实。

与此同时，之前还在往西北方向行驶的客车，此时也在一个路口忽然转向，径直往西南方向行去。

而所有这些情况，郝强都还被蒙在鼓里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10371359"  chaptername="第六百七十四章  欺骗性转移">加入书签</a>
</div>
