    走到苏迎夏身边，韩三千把东西递给了苏迎夏。

    “迎夏，你不打开看看吗？也不知道买了个什么破东西。”蒋琬阴阳怪气的说道。

    买了什么，对苏迎夏来说并不重要，只要是韩三千送的，她就喜欢。

    “回家再看。”苏迎夏说道。

    蒋琬想要拆穿韩三千买的破烂，自然就不可能等到回家之后再说，否者心里这口气怎么咽得下去呢？

    刚才因为唐宗的事情丢脸，她必须要为自己找点面子回来才行。

    一把从苏迎夏手里把东西抢了过去，蒋琬说道：“又不是什么见不得人的，为什么非要等到回家，难道你还要东西太便宜了丢脸吗？”

    “蒋琬，你别太过分。”苏迎夏不满的说道，直呼蒋琬的名字，说明她非常生气。

    蒋琬的这个行为的确很过分，而且没有半点礼貌，但她一点都不在乎，说道：“迎夏，你什么时候变得没大没小的，我是你姐，怎么能直接叫我名字？”

    “蒋琬，你既然比我大，难道一点礼貌都不懂吗？”苏迎夏说道。

    “我当然懂，我这不是好心，帮你拆礼物嘛。”说着话，蒋琬已经拆开了包装，但是里面的东西却让她愣住了。

    在蒋琬看来，韩三千肯定买了一个便宜货，但是她现在拿在手里的，却是刚才苏迎夏看上的那个包，价值十万的包！

    柳智杰也没有想到韩三千买的竟然是这个包，意外的看了一眼韩三千，不是说他是个窝囊废吗？怎么可能会有这么多钱？

    “韩三千，这是你偷的？”蒋琬对韩三千质问道。

    “你买不起，难道我就买不起吗？”韩三千淡淡的说道。

    蒋琬绝不相信这是韩三千花真金白银买来的，肯定是韩三千趁着店员不注意调包偷来的。

    “是吗？要是你买的，敢去对质吗？没想到你窝囊也就算了，手脚居然也不干净。”蒋琬不屑道。

    同样身为男人，柳智杰知道男人都是爱面子的生物，不过他不觉得韩三千会为了面子做出这种事情，而且那么多店员在，怎么可能被韩三千调包。

    见蒋琬要韩三千去求证这件事情，柳智杰说道：“别胡闹了。”

    “什么胡闹，我只是不想警察找到我家里来而已，别让这种人渣抹黑了我们蒋家。”蒋琬冷声道。

    柳智杰知道，去求证这件事情，如果包真是韩三千买的，丢脸的又是蒋琬，而他也会跟着丢脸。

    “要真是他买的呢？你还嫌自己不够丢脸吗？”柳智杰说道。

    “你是不是疯了，就他这种窝囊废，能买得起这么贵的包吗？”蒋琬冷笑道。

    也不怪蒋琬一点都不相信，韩三千的窝囊废形象给人印象太深刻了，一个吃软饭的男人，怎么可能突然掏出十万块来呢？

    “蒋琬，你说话别这么难听，你买不起，韩三千就买不起吗？”蒋岚看不下去蒋琬的胡闹，出声说道。

    “岚姨，你就是不敢吧，看来你也知道韩三千没钱，所以才不让他跟我求证，是吗？”蒋琬笑着说道。

    蒋岚也是个泼妇了，但是蒋琬的无赖比她更甚，要证明是不是韩三千买的，唯一的办法就是回店里去。

    “好啊，你想证明是吧，我们一起去。”蒋岚说道。

    见蒋岚答应，蒋琬脸上露出了得意的笑容，似乎已经看到了韩三千被拆穿的窘境。

    “你还是祈祷别人不会报警吧，不然这个端午，你只能在牢里过了。”

    回到店里，蒋琬直接把包扔在了柜台上，对收银员说道：“你们是怎么上班的，这么贵重的东西被人调包都没有发现，不怕老板炒了你们吗？”

    几个导购都围了上来，一脸不解的表情。

    “小姐，我不明白你这句话是什么意思。”收银员问道。

    “什么意思？你自己看看，他买的是什么，拿走的又是什么。”蒋琬说道。

    收银员奇怪的看了一眼蒋琬，又看了看韩三千，一脑子迷糊。

    “有什么不对的吗？这位先生，的确是买的这个包啊。”收银员说道。

    “怎么可能，你睁大狗眼看清楚，他怎么可能买的这个包。”蒋琬急了，她是让韩三千丢脸才回来的，而不是让自己丢脸。

    “小姐，请你说话放尊重一点，虽然你是客人，但也不能随随便便骂人，这位先生的确是买的这个包，而且发票也在，你不相信的话，可以看看发票。”收银员一脸不高兴的说道，她们这种在奢侈品店上班的，都是跟有钱人打交道，客人素质都是很高的，像蒋琬这种，哪怕是把她拒之门外，老板知道了也不会责怪。

    蒋琬不死心的翻出了发票，票据上明明白白的写着收款金额，这让蒋琬心顿时沉到了谷底。

    真是韩三千买的！

    怎么会，他怎么会这么有钱？

    蒋琬看了看苏迎夏，难道是她提前给了韩三千钱，故意演了这场戏吗？

    “苏迎夏，没想到你还跟我玩这种心机，我还真是小看你了。”蒋琬冷笑道。

    “跟我有什么关系？”苏迎夏说道。

    “要不是你提前给他钱，他怎么可能有钱买包，而且你还正好选了这个包，是早有预谋，故意让我丢脸吧。”蒋琬恨得咬牙切齿，这本该是她秀优越感的时候，没想到竟然遭了苏迎夏的套。

    “苏迎夏，你怎么能跟表姐玩这种心机。”徐芳在一旁冷着脸说道，蒋琬丢脸就是她丢脸，之前唐宗的事情她不敢随便开口，可是这件事情，必然要指责一下苏迎夏。

    “你想在你表姐面前表现自己过的好，也不用这种方式吧，都是亲戚，何必把场面闹得这么难看？”蒋博不满的附和道。

    苏迎夏气得想笑，明明就是蒋琬要刁难她，现在反倒是她错了，这世上哪有这种道理。

    “舅舅舅妈，我过得好不好，需要别人看吗？我可不像是有些人，有钱了，恨不得全世界都知道，非要拉着我来炫耀。”苏迎夏说道。

    这番话，明显是在暗讽蒋琬，蒋琬一听自然就不乐意了，说道：“我也不像是某些人，明明没钱，还要打肿脸充胖子，花了十万，回家岂不是要喝西北风。”

    看着两人争论不休，蒋琬的丑恶嘴脸实在是让韩三千感到恶心，这种拜金的女人，也不知道柳智杰看上了她哪一点。

    “既然来都来了，也不能白来吧。”韩三千突然开口说道。

    “你又想搞什么幺蛾子？”蒋琬冷着脸问道。

    “把这个店的东西，全部给我包起来。”韩三千对几位导购说道。

    看热闹的导购一脸懵逼，全包起来？这是要买下全场的东西吗？店里的所有货，加起来价值几百万啊！

    “先生，你没……没开玩笑吧？”导购不敢相信的对韩三千问道。

    “当然没有。”韩三千干脆的说道。

    几个导购面面相觑，虽然她们这个店不能和大城市的专柜相比，没有动辄上千万的货，可几百万也是不少了啊，而且全部买走，也不见得所有的东西都能够用上。

    蒋琬脸色铁青，万万没有想到韩三千竟然还要闹这一出，买下整个店，这是故意要给她难堪吗？

    但是说出来的话容易，有钱买单吗？

    “你们还不赶紧给他打包算账？”蒋琬咬牙切齿的说道。

    愤怒和对韩三千的扭曲认知，几乎让她失去了理智，但是柳智杰却觉得，韩三千既然敢这么说，肯定就能够做到，吹这种没有意义的牛，除了让自己丢脸以外，还有什么用呢？

    柳智杰心里冒出了一个想法，蒋琬对他的认知，很有可能是错的，而且是大错特错！

    <!--over-->

