    大枣树上的叶常一个翻身，堪堪躲过了飞刀，跳下了树。

    “哎呀，怎也不看清是谁就动手……”

    话音未落，韩思行已冲了上来，拔剑就刺。

    叶常一边躲着，一边喊道，“喂喂，世子，看清楚是谁啊！”

    “打的就是你！”

    韩思行手中攻势不停，怒道，“淫贼！敢来我定国公府撒野！”

    叶常大喊，“谁……谁是淫贼了？！我是王爷派来保护县主的！”

    韩钧看向津津有味看热闹的女儿，问道，“他是晋王派过来的？”

    韩攸宁点点头，“恩，父亲在庆春楼不是见到他了吗？”

    韩钧皱眉，他以为叶常是跟着晋王去的，留下是为了收尾，哪里能想到是护卫女儿的！

    “思行，停手吧。”

    韩思行剑势一收，一个旋身退了出来。

    “叶常，以前还看你是个人物，当真是错看你了！”

    生平第一次被骂淫贼，感情生活一片空白的叶常不满地嚷嚷，“以前还看你是个堂堂君子呢，淫贼淫贼的张口就来！”

    韩思行一想到自己妹妹可能被这小子偷窥了，就怒火中烧，“你护卫就护卫，贼头贼脑躲在树上作甚，女子内院可是你说来就来的！”

    叶常指着那枣树，“你以为我乐意？你在上面呆上几天试试！若不是为了县主，我才不受这委屈呢。”

    韩钧走了过来，沉脸道，“晋王的好意本公心领了，你走吧。”

    叶常一听竟要被赶走，顿时有点慌。

    若是就这么被赶回去，二十板子怕是免不了了！

    关键是，女主子还没讨好上啊！

    他语重心长道，“定国公，你可知县主进京这一路有多少人追杀？到了京城，玫园起火那夜，若不是卑职，哦还有王爷，县主就没命了？县主身边没个高手跟着你能放心了？”

    叶常为了能留下，天花乱坠地吹嘘了一通他的英勇。当然，霍山和罗平他是不会提的，王爷的妙计和女主子已经提前做了准备设了圈套，他也不会提的。

    总之一句话，县主离开他不行。

    韩钧越听眸子越沉。

    路上的凶险他提前得了信报，还差人查探，终究是没查出所以然来。倒是查到了晋王一些事情。

    玫园起火他是知道，大理寺抓了韩锐就是因为这个，虽说最后把人放了不了了之，但太子能对韩锐下狠手，恐怕这背后就有什么不为人知的秘密。

    原来果真是二房做的，不单是为了毁宁儿手上的嫁妆单子。甚至，还要杀人灭口。

    就跟永平侯灭门陈府的缘由是一样的——宁儿是阿蔓的女儿，必须死。

    在叶常继续吹嘘王爷贴心准备了马车和其他随行侍卫时，韩钧道，“你走吧，带上马车和那些侍卫。”

    叶常裂开了。

    他说这些作甚！

    这可倒好，一网打尽！恐怕没三十板子是不行了！

    他不着痕迹地看向厢房孙大娘的房间。窗户后的帘子微微晃动了一下，上面印着的胖胖的人影不见了。接着，里面的蜡烛熄了，黑了下来。

    他陪着笑脸，做最后的努力，“定国公，咱有事好商量，卑职又不收你银子……”

    “段毅，送客！”

    候在月门外的段毅应声而到，面无表情看着叶常，“叶侍卫，走吧。”

    叶常哼了声，“我收拾行李！”

    他慢吞吞爬上了树。

    这树杈住得久了，生出了几分感情，冷不丁要走了，竟有些舍不得。

    尤其是县主贴心地为他加了一块板子一套被褥，就更舒坦了。

    他卷好了被褥，解下来他的小包裹，抱在怀里跳了下来，“县主，我走了啊。”

    一步三回头，恋恋不舍，等着县主挽留。

    韩攸宁站在父亲身边，冲他笑笑，“这些日子辛苦你了。慢走啊。”

    父亲回来了，她也就安全多了，王府的侍卫在府里终究是不成样子。

    叶常似乎看到了三十板子在向他招手，他生无可恋地抱着被褥行囊走了。

    韩钧负手看着空荡荡的月门，眼中晦涩不明。

    韩攸宁说道，“父亲，若不是晋王，您或许就见不到女儿了。”

    韩钧转过身，月光下的女儿娇艳若桃李，清澈美好，这样的女子，又是最好的年纪，总是容易惹人觊觎。

    又或许，是为了别的。

    他严肃道，“晋王相救之恩，为父会备厚礼登门致谢。男女有别，你以后还是少与他私下来往为好。”

    韩攸宁从白日里，就觉得父亲对赵承渊不够友好，后来叶常暗戳戳告状，说定国公不谢救命之恩也就罢了，还一见面就打。

    如果白日里是为公，那么现在，是为私，父亲看起来很不友善。

    她扶着韩钧回房坐下，方说道，“父亲可是怕他谋逆，会连累了国公府？”

    韩钧道，“我若肯与他交往，又何惧连累。我们两府素无往来，便还是循着旧例为好。”

    韩攸宁打量着韩钧，他脸上极为严肃，一副毫无商量余地的样子。

    前世父亲和赵承渊似乎也无甚联系，她唯一一次见他们有交集，是府里的赏花宴，赵承渊也来了。

    父亲特意跑到玫园问她，“你可认得晋王？”

    她当时忙着给赵宸盛刚出锅的糯米桂花糕，觉得父亲这话问的莫名其妙。

    “不认得，只听说是太子的长辈。父亲问这个作甚？”

    父亲没说话，端着一碟糯米桂花糕走了。

    后来她和赵宸在花园里吃桂花糕，顺便给赵宸检查她写的大字，远远地看到父亲和赵承渊一起过来。

    那是她第一次见他，远远的便觉得风华绝代。

    他们没有上前，只是在远处高岭上的一个亭子里下棋。

    那之后，再也没见过他们私下里有什么来往，也没再听父亲提起过他。

    倒的确是，无甚来往的样子。

    可赵承渊不仅仅是晋王，还是神仙哥哥，怎么可能断了来往呢？

    她嘟着嘴，“父亲刚回来，就要管着女儿。”

    韩思行心疼妹妹一见面就被管上了，不过一想到自己刚认回的妹妹要被别的男子抢走了，就昧着良心语重心长地拉着妹妹劝解。

    “父亲吃的盐比咱俩吃的米还要多，总归是思虑周全些。父亲的话还是要听的，你看我从小听到大，一点弯路没走。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，是最近写的无趣了么？

    你们都不说话。。

    莫莫真的心里没底啊

