    见到女子变化，孙奕再也不敢拖延，直接就奔着大雄宝殿跑去。

    天塌了自然找个高的顶着。

    静心和尚不是说了吗，这里不是黑寺庙。

    那么自然方丈就是个高的。

    孙奕二话不说，就准备拉对方来垫背。

    孙奕现在心中只祈祷，那个看似慵懒的福寿方丈，心中对佛祖是虔诚的，还知道做晚课，千万不要不在啊。

    幸亏这寺庙还不算太大，孙奕三两步的功夫，就冲到了寺庙大殿当中。

    然而让孙奕吃惊的却是，这大殿中，竟然有五个和尚。

    有一个老僧，静坐在蒲团正中，身边端坐两个陌生的和尚。

    至于福寿方丈和静心和尚都坐在另一侧。

    这个样子，像极了两国领导人会面。

    孙奕先是一愣，但求生的本能却推动孙奕一步就冲进了大殿当中。

    一边冲，一边高呼，大师救我。

    也许是两个和尚已经谈完，也许是两人的话题尚未开始。

    反正孙奕进入的时候，大堂中一片寂静。

    唯有孙奕的呼声，打破了这片宁静。

    孙奕走入，站在佛像下面。

    然后对着福寿方丈道：“方丈，你们寺庙不干净啊。这里怎么动不动的就有鬼怪啊。

    吓死我了。”

    不管三七二十，孙奕一定要立在佛祖下，然后把自己先弄成受害者的身份。

    福寿方丈听完，大脸一下就严肃了起来。

    他刚要说施主请慎言。

    就听大殿门外传出了女人哭泣的声音。

    那声音如泣如诉，仿佛遭遇了世间最不公平的事情一般。

    然后悠悠叹道：“天下乌鸦一般黑啊。你还我家人命来。

    你还我家人的命来啊。”

    听到这话，福寿和尚和精心和尚都送了一口气，然后对着孙奕道：“你看到没有，人家叫的是你，让你还人家的家人命呢。

    肯定是你在外面做了什么。

    不要污蔑本寺清誉。”

    孙奕喊道：“方丈你这话就说的不对啊，我压根就没碰过那姑娘的家人。

    而且鬼说的话，你怎么当真了。”

    孙奕这里还在辩论。

    众人却见大殿门口出现了一个女子的身影。

    这次大殿上灯火辉煌，所以孙奕看的清楚。

    那女子正是自己白天碰到的那个卖唱少女。

    衣服都是一模一样的。

    只是现在女子浑身上下都是鬼气森森的。

    除了一个脸算是凝实，身子都不算是凝实。

    孙奕心道这是怎么回事，白天看到还好好的。

    怎么晚上就死了。

    而且不仅死了，还变成了这种鬼物。

    不过正好，这种鬼物，最怕佛祖的克制了。

    孙奕不由想到。

    但紧接着，让他毛骨悚然的一幕就发生了。

    只见女子直接一步步的走入了大雄宝殿。

    这可把孙奕看的直吸冷气。

    难道这圣律大陆的佛像不能镇鬼不成。

    难道自己前世看的那些电影啥的，都是骗人的？

    孙奕吓得连连后退，直接退到了佛像的供桌旁。

    另外几个和尚，见到女鬼竟然能进到寺庙，还能直视佛像，也都是一楞。

    福寿方丈看到这一幕，气得直接对着静心和尚道：“平时告诉你们辛勤点伺候佛像，收拾大殿，让你们懒惰。

    看吧，这都让鬼物进入大殿了。

    这佛祖他老人家怪罪了，回头我就把你们供出去。”

    说着还心虚的看着对面那个老僧道：“宝城法师啊，这可不是我们庙里佛祖不灵验，应该是弟子们太过慵懒而已。

    还请法师不要见怪。”

    孙奕从这个对话中，貌似琢磨出了一些味道，显然，这个老和尚身份要比这个福寿方丈更加尊贵。

    而且他们应该是外人，家丑最怕外人知道。

    因此这个福寿和尚，才会向着这个宝城法师解释这么多。

    果然，有人的地方就有江湖啊。

    到处都是算计，就算是修士，有了修为，也要注意江湖当中论资排辈。

    却见那个宝城法师似乎并不介意，笑道：“方丈不必介怀。

    些许小事而已。”

    说着，他转头向着旁边的两个和尚道：“净机，净辩你们两个可看出了什么啊。”

    听到这话，旁边的一个二十多岁的和尚道：“回老师的话，佛祖法力无边，可伏妖驱邪。

    这大雄宝殿当中，正气萦绕，并无不妥之处。

    而这位女施主怨念深重，以非人身。

    却能堂而皇之的出现在这里。

    真相只有一个，那就是这个女施主并不是鬼。”

    此言一出，场中众人又是一楞。

    孙奕道，这小子难道是柯南来的，怎么真相只有一个这种话都能随便讲出来的。

    孙奕正自疑惑，其他人也是一惊。

    这小子是不是睁眼说瞎话啊。

    这鬼气森森，脚不沾地的，怎么看，都是诡异至极啊。

    这玩意，你竟然说她不是鬼。

    什么意思，这是玩弄大家的智商，还是侮辱大家的眼睛。

    几人都是不信，却见宝城和尚微微笑道：“净辩你说的不错。”

    然后转向另一个和尚道：“净机，你还要继续努力啊。”

    那个叫净机的和尚，听到老师教诲也不反驳。

    点头应是。

    宝城和尚道：“这位女施主其实并没有死，所以这个也就不是什么所谓的鬼。

    至于她是什么，我们拿下她也就都知道了。”

    说完，宝城和尚全身灵气外放。

    孙奕虽然没有跟这宝城和尚有什么接触，也没有跟对方互换姓名。

    但这一刻，孙奕感觉到的修为气息是那么的浑厚深沉。

    金丹期以上的修为，绝对是！

    看明白这点，孙奕睁大了眼睛。

    这是什么情况，一个城外小庙，方丈是筑基，这客人就直接金丹了。

    这帮人不会在这里要做啥吧。

    孙奕还在奇怪，就见那宝城和尚，从身上取出了一个钵盂。

    刚刚这玩意还没有呢，肯定身上有储物类的宝物。

    紧接着，宝城和尚就把钵盂向着那个“女鬼”扔了过去。

    钵盂金光熠熠，一看就不是凡品。

    孙奕甚至在面对这宝物的一瞬间，就有了一种一瞬间的恍惚。

    他甚至能看到这个钵盂变得足有整个大雄宝殿一般巨大，正散发着煌煌佛光。

    显然这是博古通今带给孙奕的能力。

    那金色钵盂向着“女鬼”就要兜头罩下。

    然而就在此时，一物飞来，夹住了钵盂。

    同时一个声音响起：“道友，且慢！”

