    清风自然知晓李恒说的是什么。

    顿时苦住了脸。

    但是想到之前自己师傅的吩咐，又不得不显化气运异象，供李恒加速修炼，领悟天地法理，活脱脱一个工具人。

    这要是让别人知道，肯定瞠目结舌。

    毕竟这可是承载天地大运之人，气运之子。不巴结跪舔, 别人都觉得你是神经病，居然还把敢把这种气运之子当做工具人？

    真的不害怕受到气运反噬吗？

    其实李恒之前就考虑过这点，不过后来他发现自身的气运没有任何波动，依旧处于大日至高本质的镇压当中。

    很显然，只要自己不做事。不像那个风正豪一样主动做出伤害清风的事情，就不会遭雷劈，也不会受到强烈的气运反噬。

    只是把他当工具人而已，大惊小怪。

    随着清风气运异象的涌现。

    李恒的修炼速度开始加快。

    功法飞速运转, 气血澎湃, 精气神三花长得越发茂盛，心神感知天地法理也越发容易，助他领悟这枚太初道石。

    全方面无死角加速器，谁用谁知道。

    他心神会进太初道石之中。

    只觉得自己瞬间就出现在飘荡着灰蒙蒙气体，无天无地，仅有虚空的浩瀚空间当中。

    心神化为人形，张望四周。

    看来这就是太初道石里面的空间了？

    他微微沉思，心神扩散开来，想要笼罩整个空间。但却发现这个空间十分浩瀚，他心神扩散到极点，无远弗届，仍然探查不出尽头。

    如此无果, 他又瞄准那些灰蒙蒙的气体。

    精神微微感知, 顿时面露惊容。

    众所周知，规则组成了世界。

    无论是前世物理宇宙的四大基本力，还是此方天地, 玄之又玄的天地法理也是如此。

    但是, 世界是物质的。

    规则总需要一个载体才能化为真实。

    就比如前世的四大基本力，就寄托于微观领域原子，电子，夸克这些细小的基本物质当中。而他眼前的灰蒙蒙的气体就是这种物质。

    或者说，是这种物质的升华。

    这气体本质赫然就是空白的天地法理，就等着别人往里面添加内容。往里面添加火，那就是有关火的法理规则。往里面添加水，那就是有关于水的法理规则。

    难怪当初玄道说，其中蕴含着最初规则法理，还说可以帮助走错道路之人换一条道路。

    空白就是最初嘛。

    而改换道路，就是以空白的天地法理重塑自身知道，再往里面填充新内容，然后以这個框架，内容修炼就行了。

    李恒微微惊诧，真是好大的手笔。

    据他目前所知。

    想要突破法相境，就必须得构建自身的法相，这个法相是自己所行之道的具体显化，代表自己道路，构建法相之后还需要构建法度。

    而这个法度，就是天地间的规则法理。

    如果说法相是一个框架，那么法度就是内容。没有法度, 那么法相就是虚无缥缈的，仅仅只是一个空壳子而已。

    但是对于普通个人而言。

    法度这种内容性质的东西可以随时感悟，无非就是要花时间而已。但代表个人所行之道的法相，这个框架却是极其珍贵的。

    一旦确认了就很难改换道路。

    若是抛弃了自己的法相，那就是在否认自己的道路，在否认自己的修为，轻则修为尽废，精气神溃散，重则一命呜呼。

    如此一来。

    走错路之后，改换道路几乎不可能。

    但是现在这些气体却给了个改错的机会。

    给了你个全新的框架，相当于空白法相。

    这个框架任你涂抹，这个空白法相任你修改，让你往里面填充新的内容，构建新的法度，进而走出一条新的道路，重新来过。

    相当于人生后悔药一样的东西。

    故而李恒才有如此感慨。

    人生没有后悔药，但这块石头做到了。

    构建法相雏形确定自身之道，法相雏形之中构建法度，演化真正法相，晋升法相境。进而便可以个人法度之力，撼动天地法理。

    这大概就是法相境伟力的来源之一。

    而玄道说的，大日的道路已经断了。

    想来就是虽然可以构建有关大日的法相，但有关于大日的法度，你根本无从领悟，也无法领悟。如此才会说大日不能沾染。

    李恒心中微微沉思。

    想来那位疯了的前辈就是卡在这个地方。

    不过这所谓路断对他没有任何影响。

    毕竟他的大日法相是利用观想神通显化的，其中不止拥有大日的法度，连至高本质都有，要源力足够，根本不用担心无法领悟。

    更别提他身为大日圣体，更是与天上大日有着微妙的联系，不动用观想神通都能领悟大日法度，有关于大日的天地法理。

    有意思了，这所谓路断到底是为什么？

    其他人无法领悟大日法度。

    这到底是天灾还是人为？

    一时间，种种想法浮现在李恒心里。

    他总觉得这未免有些太巧合了。

    一方充满诡异邪魔的世界，居然没有人能领悟大日之道，而大日偏偏就极其克制那些诡异邪魔......这到底是为什么呢？

    自己也没感觉到大日有多么高远啊？

    他摇摇头，将这些杂念压进脑后。

    这些事情还是以后再行考虑。

    现如今还是尽力提升修为。

    他将目光重新聚焦到这些灰蒙蒙的气体当中，心中寻思着该怎么利用才好。毕竟自己所走的大日道路一直都没断，根本不需要换路。

    这种神奇的气体对他而言就有些鸡肋了。

    等等，或许也不鸡肋？

    陡然间，李恒脑海中灵光一闪。

    或许他可以转变一些想法。

    这些气体与其定义为空白的天地法理，不如将其定义为一切法理规则的起源。现在的各种天地法理，可能就是这从这种气体演化过来的。这气体实际上就是一种起源物质？

    相当于前世洪荒小说当中的混沌之气？

    若是他能领悟这种空白，这种起源。

    他便能以一道演万道。

    对他以后感悟整个天地有极大帮助！

    他眼前一亮，顿时觉得这件事十分可行。

    不过他也知道。

    领悟这种起源，绝对比领悟单个法理，单个规则更加困难。如果这气体真的是世界起源物质，可能就是比感悟整个天地低一个档次。

    不仅是因为他没见过整个天地，而他眼前却有这种起源物质供他感悟。更因为李恒所定义的天地十分广大，乃是真正的客观外界。

    而这气体，起源物质。

    却只有可能是一方世界的起源而已。

    甚至可能都算不上？

    无论如何，只要能和世界初始，起源沾上边的，领悟都会十分困难。不过幸好他身边有清风牌加速器，全面加速，你值得拥有。

    趁着清风的气运异象还能坚持。

    李恒心神飞快探入这些灰蒙蒙的气体当中，飞速感悟这里面的起源之意。

    这事情要是让玄道知道了，怕是整个人都会傻住。拿出这块石头本来是想让李恒换条道路，避免以后道路不通，浪费时间。

    然而李恒却打着这块石头本质的主意？

    北安县。

    经历了之前那场大劫，虽然死了不少的人，但整个北安县的妖魔诡异几乎都被扫除一空，倒是变成了一个比较安宁平静的地方。

    虽说虚空当中阴气逐渐浓郁的问题依旧没有解决。但是有李恒的神道分身在此镇压，再加上长残存于此地的大日神意并没有彻底消散，阴气也浓郁不到哪去。

    往往刚一溢散现世，就被大日神意净化。

    不过安宁平静也就意味着没有机遇，许多年轻人都想着外出打拼。这不，王东来以及他妹妹此时已经背着包裹，打算走出城门。

    当初李恒点破了他妹妹的血脉特殊。

    他一直都在思考，自己该不该让他这位不省心的妹妹出去闯一闯。毕竟凭借他妹妹的血脉，一辈子窝在小小北安城，实在太可惜。

    而现在。

    他决定了，让自己妹妹出去闯一闯！

    自己打算陪同一段时间，帮她妹妹增加行走江湖的经验，甚至为此辞掉除魔司的工作。

    毕竟他也知道自家妹妹这种性格，要是一个人外出，肯定会遭遇不测。什么蒙汗药·无惨都算是好运，毕竟是起码还能活着。

    要是被妖魔吃了，尸体都不剩。

    那他该怎么向过世的爹娘交代？

    “小灵，我们现在要离开北安城了。”

    “现在后悔吗？”

    王东来看了一眼北安城，轻声问道。

    王灵见状撇撇嘴。

    “哥，我怎么感觉你后悔了。”

    “咳咳，这丫头，怎么净说大实话。”

    “走吧，尽快出发，争取在傍晚走到下一个城池，在城外荒郊野岭过夜是很危险的。早知道当初就下定，决心将你扔给李兄的。”

    “以他的实力，肯定能保证你的安全。”

    王东来摇摇头，不仅有些后悔。

    他俩说着说着。

    刚走出北安城不久，就看见一位蓬头垢面，衣服破烂的老人向他们走来，似乎想要进城。起初王东来还以为是一个老乞丐，并没有理会，快步超了过去。

    直到，他们又看到了那个老乞丐。

    而且是在他们前面。

    顿时王东来意识到不简单，直接往回走。

    然后，又看见那个老乞丐在他们面前。

    王东来顿时冷汗直下，不会吧？大白天的，才刚走出北安城不久，还能看见北安城的轮廓，就碰到了诡异？

    他咬咬牙，对那老乞丐施了一礼。

    “不知前辈为何对我等出手？”

    老乞丐停了下来，转头看向二人。

    “嘿嘿，有趣的小子。”

    “我问你，这座城以前发生了什么？”

    王东来闻言一愣，恭敬开口。“禀前辈，一场大劫，诡异大劫，阴气浓郁，雾气弥漫，幸好有强者出手，庇护我等无忧。”

    “强者，强者，强者......”

    老乞丐呢喃了三声，浑浊的眼睛闪烁着精光。“我在问你，那强者出手情况是如何？”

    王东来问言更疑惑，但也只能老实回答。

    “场面十分浩大，于城中浮现出浩瀚无比的光明，如同天上大日，消融了阴气，驱逐了那些诡异雾气，宛若世间光明之源。”

    老乞丐闻言身躯颤抖了。

    “难怪了，难怪了，难怪此地存在着大日之意！吾道不孤啊，吾道不孤！难怪我留下来的东西不见了。”老乞丐仰天大笑。

    旋即突然低下头，看向两人。

    “小子，伱妹妹的血脉很特殊。”

    “我想收她为徒，如何。”

    他盯着二人，眼眸中有一轮大日浮现。

