
“你要不要休息一下，他们看着这一时半会儿也谈不完。”钟毓秀目光温柔地看着陶七妮说道。

“不了。”陶七妮闻言摇摇头道，“我不困。”食指轻轻挠挠头，“钟姐姐，有句话不知道当问不当问。”

“你我之间还有什么当不当的，想问什么？”钟毓秀眸光暖暖地看着她说道。

“你要办制衣作坊，那些姑娘家能读书认字吗？”陶七妮琉璃似的双眸一瞬不瞬地看着她问道。

“当然得教她们，不需要多高深的学问，这起码识文断字，能写会算。”钟毓秀明亮的眼睛闪烁着，如银河坠落，语气温和地说道。

“哦！”陶七妮嘴巴长成了O型，不敢置信地看着她。

“有那么惊讶吗？”钟毓秀好笑地看着可爱的她道。

“只是没想到。”陶七妮老实地说道。

“又不是考科举，只是简单的能写会算而已。”钟毓秀目光温柔地看着她说道。

“可这些对于文人来说是大大的冒犯，他们认为女子无才便是德。许多大户人家的小姐也是大字不识一个。”陶七妮目光眨也不眨地看着她道，“会被那些豪强士绅攻击的。”

“嘁……”钟毓秀闻言优雅地翻了个白眼道，“就他们，我们在他们眼里也没得到什么好评价吧！土匪、草寇……别看嚷嚷的凶，刀架在脖子上软的比谁都快，还不如庄稼汉子有血性。”

“呵呵……”陶七妮闻言摇头失笑，有些气愤地说道，“在他们眼里我们都是蝼蚁，哪里配识字？只配世世代代给老爷们当奴仆。”

钟毓秀捏捏热乎乎的耳垂不好意思地说道，“其实我这也有私心的。”

“私心？”陶七妮挑眉看着她一脸的疑惑。

“这些小伙子也都到了该成亲的年纪了，如果看对眼儿了。”钟毓秀看着她笑了笑道，“正直血气方刚的年纪，不希望他们乱来。”

陶七妮闻言挠挠头道，“这个我有些想泼冷水。”

“你说。”钟毓秀看着她努努嘴道。

“这男人大都是好颜色，穷苦人家出来的姑娘，即便底子好，可这长年累月的吃不好，这相貌上……”陶七妮看着她抿了抿唇道，“像我，刚从中原出来那副鬼样子，俺勒个亲娘，我都不敢照镜子的。”

“哪有这么形容自己的。”钟毓秀上下打量着她道，“现在可是艳光四射。”

“我可没说假话，在见到钟姐姐之前，我们可是在黑风寨养了大半年，那时候真是行走的骷髅，一阵风都能吹跑的。”陶七妮看着她认真地说道，食指轻轻摩挲着着红唇道，“而且万一人家愿意娶富家奴，不要穷家女。”

“这个……”钟毓秀轻撇了下嘴道，“富家奴，只是见多识广，这些都可以弥补的。容貌嘛！多养养，气色好，人精神，干干净净，清清爽爽，不会太差的。”随即又严谨地说道，“兵卒那么多，这制衣作坊才多少人。总要双方愿意的，又不是强制的。”挑眉看着她意味深长地说道，“总有聪明人不是吗？”

陶七妮闻言黑眸轻晃，抿了抿唇，她真是杞人忧天，现在哪有那么多两情相悦啊！不都是盲婚哑嫁，婚后磨合的吗？再说了，这男人还可以三妻四妾，不过有钟姐姐在后面杵着正妻的地位不会动摇的。

从实际出发的话，对姑娘们是个不错的选择。

“钟姐姐安排就好，这些我真的不太懂。”陶七妮闻言挠挠头道，“我自己现在还稀里糊涂呢！”

“你也是希望他们过的好。”钟毓秀目光暖暖地看着她说道，“一人计短，二人计长，我可以考虑的更周到一些，不会好心办坏事。”食指点点她道，“以后有话就说。”

陶七妮闻言茶色的双眸在她身上转了转，看着她真诚的目光，笑了笑道，“那我可就有什么说什么啊！”调侃道，“不怕我说话不悦耳啊！”

“忠言逆耳，不怕！”钟毓秀水盈盈的双眸溢满笑意地看着她说道，“况且我们的出发点儿都是好的。”

“嗯！”陶七妮温润的目光看着她点点头道。

两人有一搭没一搭的闲聊，话题都不知道歪到哪儿了。

直到楚泽元从床上坐起来，软软糯糯地叫道，“娘亲！”

“来了，来了。”钟毓秀站起来提高声音道。

“钟姐姐，不着急，你慢点儿。”陶七妮看着慌里慌张地她道，赶紧上前扶着。

两人挑开珠帘走了进去，就看见小家伙自己从床上爬了下来，趿拉着鞋走了过来，眨眨迷糊的眼睛道，“娘亲。”

他刚睡醒软软糯糯可爱的样子，真是惹人爱。

“睡醒了。”钟毓秀抬手揉揉他乱了的头发，拉着他道，“走走，梳梳头去。”

楚泽元乖巧的坐在梳妆台前，钟毓秀拿着梳子将他头发给束了起来。

“这样揪着头皮疼不疼。”陶七妮感觉头皮发麻，关心地问道。

“陶姨。”楚泽元回头看着陶七妮惊喜道，“你没走啊！”

“哎呀呀，小少爷现在才看见我这么个大活人。”陶七妮夸张地捂着胸口道，“我好伤心。”

“没有，没有！”楚泽元慌乱地看着她说道，“陶姨我们去吃好吃的。”

“小机灵鬼儿，知道拿吃的贿赂我啊！”陶七妮漂亮的眼睛看着他笑嘻嘻地说道，“好吧！吃人家嘴短。”

钟毓秀目光温柔地看着他们俩，总觉得陶妹妹跟自家儿子一样孩子气。

“来把衣服穿好了。”钟毓秀拿着衣服走过来。

“我来。”陶七妮接过她手里的衣服，给楚泽元穿好了，又带着他洗漱了一下。

春桃已经将点心摆在了圆桌上。

“还真有啊？”陶七妮惊讶地看着他们说道，“我一般不吃点心的，吃了点心晚上饭该吃不了了。”

“不多，垫垫肚子。”钟毓秀坐在圆桌上看着她说道。“离晚膳还有些时间。”忽然想起来道，“你们要回去吧！”

“嗯！”陶七妮点点头道。

“那就更要吃点儿东西了，骑马回家需要时间。”钟毓秀看向帘子外道，“也不知道他们要说多久，不知道今儿能说完吗？”

“这个没有跟家里说一声。”陶七妮抿了抿唇为难地说道。

“让爹爹派人去跟陶爷爷说一声就好了。”楚泽元纯真的双眸看着陶七妮机灵地说道。

“对哦！”钟毓秀目光看向陶七妮道，“反正有房间，实在不行了你们俩就留下来。”担心的又道，“天黑骑马不安全。”

“这个看他和主上谈的怎么样？”陶七妮明亮的双眸看着他们笑了笑道，指指眼前糕点道，“趁热吃吧！凉了就不好了。”

三人吃完糕点，钟毓秀领着陶七妮在这大帅府转了转。

陶七妮看着前后院的槐树都给砍了，种上菜，抿嘴偷笑，行动力可真够强的。

“陶姨笑什么？”楚泽元仰着纯真的小脸看着陶七妮说道。

“我笑，这里成了农家院了。”陶七妮笑眯眯地看着他说道。

“像我们以前的家。”楚泽元跟着笑了起来，展开手臂比划道，“而且大了好多。”

钟毓秀闻言担心地看着自己的儿子，看着他神色如常并没有害怕和惊恐，心稍微松松了。

陶七妮笑吟吟地垂眸又道，“这菜的品种也丰富多了。”

“对呀！对呀！”楚泽元黑葡萄似的双眸放光道，“这么多，我可以敞开了吃花生和西红柿了。”

“小馋猫。”陶七妮闻言看着他摇头失笑道，你爹爹可真是有心了，移来的都是挂了果，差不多该摘了。

“好吃！爱吃！”楚泽元吸溜着口水道。

“吃不腻啊？”陶七妮笑吟吟地看着他说道。

“不腻。”楚泽元看着她傻乎乎的笑道，有些可惜地说道，“花生可以收了，陶姨想吃的话得晒晒。”

“咱们可以水煮啊！”陶七妮闻言挑眉看着他说道，“放些盐，还有八角、桂皮、香叶、花椒、干红辣椒。味道也不错，越吃越香。”

“娘亲。”楚泽元看着坐在院子里椅子上的钟毓秀道。

“挖吧！小馋猫。”钟毓秀宠溺地看着他说道。

“耶！”楚泽元高兴地一蹦三跳地说道，“陶姨等我，我去拿小木铲。”

“好！”陶七妮笑着应道，看着他扭着肉嘟嘟的小屁股眨眼睛就跑没影了。

其实以她力气，哪里用得着用工具啊！直接上手薅就可以了。

就当闲来无事哄孩子好了。

“这么喜欢孩子，跟长生兄弟赶紧生一个呗！”钟毓秀秋水般的双眸盈满笑意看着她说道。

“生！”陶七妮脸不红、气不喘地看着她爽快地说道。

她心里也奇怪，身体机能都没问题，怎么就不来葵水呢？

百思不得其解，算了，不想了。

“说起孩子，郭将军家的小宝贝如何了？”陶七妮看着她问道，自己忙着成亲，也没时间给与过多的关心。

“好着呢！吃的胖乎乎的，那手和腿如莲藕似的，一节、一节的。”钟毓秀眉眼含笑地看着她说道，“白胖、白胖的。”

“虽然现在天气凉了，也别淹着了。”陶七妮看着她关心地说道。

“夫妻俩宝贝的很，经常看着呢！再说了有药粉，时常抹抹。”钟毓秀满脸笑容地说道，“真要有事，以郭兄弟那咋呼样儿，满城皆知了。”

“第一次做爹爹，有点儿风吹草动，可不一惊一乍的。”陶七妮勾起唇角莞尔一笑道，“二胎就不会了，二胎照猪养。”

钟毓秀闻言错愕地看着她，“你这形容？”

“钟姐姐很快就能体会到了。”陶七妮笑嘻嘻地看着她说道，“二胎有经验了，就不会草木皆兵了。就拿哭来说，哭就哭呗！只要不是生病，不是饿了，他哭由他哭。哭累了就不哭了。”

钟毓秀抿着唇想象一下，“还真有些道理，不过放在我们这儿不行。”

“为什么？”陶七妮惊讶地看着她问道。

“我家阿九可是第一次，到时候指不定什么样儿呢？”钟毓秀眉开眼笑地看着他说道。

陶七妮不忍心打断她的遐想，不知道钟姐姐生的时候，他是否能陪着她。

“那可得好好的让主上抱抱孩子，体会一下当娘亲的辛苦。”陶七妮灵动的双眸看着她怂恿道。

“呵呵……”钟毓秀闻言不厚道的笑道，“我能想象肯定跟我一样手忙脚乱。”

“陶姨，陶姨，铲子来了。”楚泽元兴奋地颠颠儿的跑了过来。

“你跑慢点儿，别摔着了。”陶七妮看着飞快的朝她跑来的楚泽元道。

“我小心着呢！”楚泽元跑过来，飞扑到陶七妮身上。

两人蹲在地上，开始刨花生，此时的花生还没有暴晒，所以湿漉漉的，带着泥巴。

“水煮花生的话，得洗净了，还得再盐水里泡上一会儿，这样才能入味儿。”陶七妮看着瓦蓝天空中的艳阳道，“今儿不行了，明儿再吃吧！”

“多放些盐就好了。”楚泽元随口说道，挖花生挖的起劲儿。

陶七妮陪着楚泽元挖了足够吃的花生，“这些够了。”

“那就不挖了。”楚泽元放下木铲子，拍拍自己满是土的手道。

陶七妮蹲在地上，将花生一颗颗给摘下来。

“这些应该够了，走洗洗手，咱把花生给煮了。”陶七妮眉眼弯弯地看着花生说道。

“夏莲。”坐在竹椅上的钟毓秀看着身边的丫鬟道。

“是，奴婢这就去煮煮。”夏莲端着筐将花生端到了厨房。

“姚夫人，小少爷，奴婢带你们去洗手。”春桃看着两人说道。

两人洗完手回来，坐在了竹椅上，陶七妮端起茶盏轻抿了两口道，“钟姐姐这商道要是重新开了，这种子也弄些调料、作料种子。”

“佐料？做饭用的佐料。”钟毓秀闻言眼波流转看着她说道，“你是指胡椒或者是食用香料。”

“对对对！没有它们除腥，这肉的味道就大打折扣了。”陶七妮双眸放光看着她忙不迭地点头道。

“这胡椒很昂贵，现在一般人也吃不起。”钟毓秀沉吟了片刻道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="67308611"  chaptername="第745章  私心">加入书签</a>
</div>
