
            

                    ：[]
                ！！

            
                天道之眼！

    当见到这只眼睛时，云海城无数人完全懵了。

    他们虽然没有冲击过圣者，但这天道之眼还是听说过的。一般天道之眼出现，只会有两种情况。一是有人要突破圣者了，二是有人要毁灭世界了。后者肯定是不可能的，毕竟，就算是圣者之上恐怕也不敢说要毁灭世界！

    毁灭世界不仅是要与天道为敌，更是要与整个灵界的人为敌，没有谁有这么大的胆子！

    也就是说，有人要突破圣者！

    是谁？

    众人好奇了。

    云海楼小院之中，卓教习等人也是完全懵了。他们无论如何也没有想到，这竟然出现了天道之眼！

    为什么会出现天道之眼？

    卓教习等人大大的不解，因为云海城中，没有人有那能力毁灭世界，更没有人要突破圣者，要是有人要突破圣者，那绝对是满不过他们的！既然两者都不可能，那这天道之眼为什么会出现在这云海城？

    卓教习等人百思不得其解！

    “会不会是杨叶搞出来的！”这时，一名圣者忽然道。

    闻言，卓教习转身看向杨叶所在的房屋，许久，卓教习喉咙滚了滚，道：“应该不可能吧！”

    “不好，天道之眼发起攻击了！”

    就在这时，黑袍圣者突然失声道。

    众人闻声看去，只见一道近千丈长，数百丈粗的巨大黑色神雷自那天道之眼之中闪落而下，目标，正是杨叶所在的房屋！

    “是三色神雷之中的黑色神雷，怎么可能！”

    卓教习眼中满是震惊与难以置信。

    雷有三色，分别是金色，黑色，紫色。其中，紫色最强，号称灭世神雷。其次是黑色神雷，黑色神雷比紫色神雷稍弱，但却也已经能够给圣者造成严重威胁。至于金色，金色比黑色弱一些，一般只会出现在玄者突破圣者时！

    而现在，竟然直接出现了黑色神雷！

    “杨叶你个王八蛋，你到底在搞什么鬼啊啊啊啊！！”

    卓教习一声怒吼，与身旁的五名圣者纵身一跃，来到了天际，然后五人猛地一掌拍向了那黑色神雷。

    五指擎天巨手携带着无可匹敌的力量出现在了天际，然后轰向了黑色神雷。

    他们自然不敢让这黑色神雷落下来，开玩笑，这东西一落下来，整个云海城都会化为灰烬！

    轰轰轰轰轰！

    天际，传来一道道惊天巨响声，这一刻，整个云海城都颤栗了起来！

    很快，卓教习等人的五只巨手在天际‘轰’的一声炸裂开来，接着，那道黑色神雷再次出现在了众人的视线中，不过这一次它比原先小了至少十倍！

    “老卓，这里交给我们，你去看看那小子到底在搞什么鬼，不，不管他在搞什么鬼，立即让他停下，我已经感觉到天狼山脉的那几个老不死在注意我们这边了。在这样下去，我们几个老家伙要腹背受敌了！”

    白袍圣者说完，立即与身旁的四名老者身形一动，朝着天际那道黑色雷冲了上去。

    房间之中，杨叶身上散发出了浓郁的紫色光芒，他体内的气息不断在疯狂暴涨。某一刻，杨叶突然睁开了双眼，眼中有着一丝兴奋，心道：“在给我一刻钟，我必突破皇者境，达到半圣，这一刻，终于要到来了。”

    突破半圣，意味着什么？

    意味着他将不需要在为寿命担忧，意味着他的整体实力将大幅度提升，不仅实力，就连剑域也将得到大大的提升！

    总之，半圣对他来说，就是一个蜕变，实力的蜕变！

    “到现在都没有半点天劫的动静，看来这几个老头还是挺靠谱的！”

    杨叶微微一笑，然后双眼微闭，静气凝神，准备做最后的冲刺。

    就在这时，门突然被打开，接着，卓教习突然出现在了杨叶的面前，道：“小子，你究竟是在搞什么鬼！”

    杨叶睁开双眼，不解的看着卓教习。

    “你知道你招来了什么吗？”卓教习死死看着杨叶，道：“你招来了天道之眼，是天道之眼，而且还是黑色神雷，黑色神雷啊。老大，你真的确定你是在冲击半圣，而不是在冲击圣者？”说到最后，卓教习的声音几乎是用吼的！

    “天道之眼！”

    杨叶微微一怔，随即脸色阴沉了下来。他知道，自己这次突破，肯定会引来强大的天劫，但是他没想到，来的竟然天道之眼，天道之眼啊！这玩意他可是亲身体验过的！

    “看来这灵界的天道容不下自己啊！”

    杨叶眼中闪过一抹森冷杀意，他知道，这天道容不下他，有两个原因，一是他体内的鸿蒙塔世界给这天道造成了强大的威胁，二是他曾经斩碎过这天道的分身！所以，在要突破时，他就已经有预感，这天劫肯定不一般！

    但是他没有想到，来的竟然是天道之眼！

    “快停下吧！”卓教习沉声道：“我知道，这有点强人所难，而且也不厚道，毕竟我们答应了你，要替你护法的。但是现在，情况真的很糟糕。现在天狼山脉那些老不死还没出手，是因为他们怕被这天道之眼误会，牵累他们，但是待会等我们被这天道之眼消耗差不多时，他们肯定立即就会给我们毁灭一击，那时，整个云海城都将完了！”

    “一刻钟，我只需要一刻钟！”杨叶直视卓教习。现在这是一个机会，他真的不想就这么放弃。

    “我们撑不住的！”

    卓教习苦涩道：“一般人冲击圣者，都是需要万全的准备的，你这太让我们猝不及防了，如果是平时还好，我们联手要抵挡这天道之眼个把时辰还是可以的，毕竟它只是降下黑色神雷。但是现在，一旁有天狼山脉众圣者虎视眈眈，一个不慎，我们所有人可能都会死！”

    杨叶深吸了一口气，虽然不甘，但还是强行让自己体内玄气沉寂了下来。因为在继续下去，就算他真的突破了半圣，但是那时，恐怕这卓教习等圣者也要完蛋了。而这卓教习等人完蛋，那他与整个云海城都要完蛋！

    噗！

    一口精血自杨叶嘴中喷了出来！

    本来要冲击的他突然不冲了，这自然对他身体造成了不小的伤害，不过还好，不是很严重，因为他还未到真正冲破皇者境与半圣之间那层屏障。

    “这次的事情是我们对不住你！”卓教习道。

    杨叶摇了摇头，道：“是我没考虑不周，当然，这事情也大大超出了我的预料。”

    轰

    这时，天际突然又传来了一道道巨响声。

    卓教习脸色一变，道：“天道之眼还未离去！”说到这，他看向杨叶，道：“你，你究竟做了什么事情”

    杨叶摇头苦笑了笑，他能说曾经跟这天道之眼干过吗？就算他说出来，这卓教习也是不会信的，因为这太惊世骇俗了！

    “哈哈云海书的老不死们，你们也有今日，天道之眼，真是笑死我了，你们竟然有人在这个时候要突破圣者，真是天助我天狼山脉来，慢慢来，我们不急的。”

    就在这时，一道大笑声突然在整个云海城上空响彻而起。接着，五名身穿兽皮的老者出现在云海城城外的上空。

    “是天狼山脉的圣者！”房间之中，卓教习面色如水。

    杨叶起身，身形一动，来到了门外，他抬头看向天际，此时，四名老者正在天际抵挡着天道之眼的雷劫。可以看的出，此时的四名老者已经很吃力了。

    “这天道之眼应该是锁定了你的气息！”卓教习出现在了杨叶身旁，沉声道：“只要你的气息还在，它就不会消失。你可有办法将自己的气息隐藏起来？”

    杨叶没有说话，而是将目光投到了云海城外，此时的云海城外天际，悬浮着四名兽皮老者，这四名老者自然就是天狼山脉的圣者境强者！也正是这四名老家伙，让得他不得不暂时放弃冲击半圣！

    看着那四名老者，一个疯狂的念头出现在了杨叶脑中。

    杨叶深吸了一口气，眼中闪过一抹戾气，道：“你们不让老子突破半圣，老子也不让你们好过，大不了大家一起玩完！”

    说着，他转身看向卓教习，道：“卓教习，待会还请掩护我！”

    说着，杨叶也不再说什么，右脚一踏地面，整个人化作一道剑光冲天而起，然后消失在了天际。

    卓教习微微一怔，有些懵，但是当他看到杨叶去的方向时，他顿时明白了。杨叶这是要去天狼山脉他是要将天道之眼引导天狼山脉去

    卓教习喉咙滚了滚，道：“还可以这样啊”

    这时，天际的那天道之眼突然移动了起来，那方向，正是天狼山脉的方向！

    那天狼山脉的圣者先是一怔，当他们看到杨叶时，顿时什么都明白了！

    “杀了他！！”

    不知哪位圣者一声怒吼，场中五名天狼山脉的圣者齐齐出手

    目标全部是杨叶！

    ps：推荐一本好书：《无间枭雄》这本不多解释，反正我是入坑了。适合书龄3年以上的读者看，是一本需要慢慢品尝的书。

    简介：天堂收留虔诚的逝者，地狱接引堕落的灵魂。天堂归上帝，地狱归我——顾天佑。《这简介就已经够装逼了，你们值得拥有》

    感谢：情_流感，yes爱爱，霸霸丷，羡慕太阳神，书友27991548，找回自己的心，鬼器手，伟哥518，喜欢旅途，枫桦少年，当来任去，波波电脑刻，书友28253798等朋友的打赏与支持！！！           
            