    入夜，月色朦胧，树影婆娑，晚风拂面，感到阵阵清凉。

    许是要招待沐卿鸾的缘故，这段时间宫里都是灯火通明，十分热闹。

    而今晚君青染为女皇设宴，锦溪花园更是比平常热闹不少。

    苏陌凉到的时候，花园里已经坐了不少人，长公主和平襄王正和沐卿鸾有说有笑，气氛十分融洽。

    沐卿鸾最先发现苏陌凉的身影，非但没有感到尴尬，反而笑容满面的拍了拍她身旁的位置，热情的邀请苏陌凉，“帝妃，这里有位置，到这边来坐吧。”

    苏陌凉不想跟她过多接触，礼貌的婉拒了，“不用了，这里也有位置。”

    说着，她在林婉儿的伺候下，走到了沐卿鸾对面的席位坐下。

    看到苏陌凉不给面子的举动，沐卿鸾面色微僵，但嘴角还残留着笑意，似乎并未放在心上，开玩笑的询问道，“帝妃，这是还在记恨本皇的婢女冤枉婢女的事儿吗？”

    苏陌凉淡淡的扫了她一眼，语气客气，但态度却十分冷漠，“女皇说笑了，事情都过去了，还提他做什么。”

    “呵呵，听到这话，本皇就放心了。”沐卿鸾笑着点点头，好似真为苏陌凉的宽容感到开心。

    君青染闻言，也是接过话来，笑着安抚道，“当初误会一场，现在解开了就好，们都不要放在心上。话说，再过几天就是我们云楼暗域的花灯节了，女皇应该还不了解我们云楼暗域的节日吧？”

    沐卿鸾嫣然一笑，雅致的玉颜像是绽放的白兰花，被周围的火光一迫，光彩照人，甚为惊艳，“是呢，本皇听说云楼暗域的花灯节甚为出名，是个非常盛大热闹的节日，可惜，至今都没有亲身感受过，倒是十分好奇。”

    君青染看她感兴趣，更是高兴的解释道，“哈哈，再过几日就是花灯节了，那一天举国同庆，宫外可是热闹得很呢，女皇要是感兴趣，本宫让帝妃陪到宫外去走走，感受下我们云楼暗域的节日气氛。”

    苏陌凉一听这话，神情一禀，顿时抬眸望向君青染，看她堆着笑容，却不像说笑的样子，心生不悦，不禁皱起了眉头。

    然而不等她反驳，沐卿鸾抢先一步答应下来，冲着苏陌凉亲切的笑道，“哈哈，好，到时候就有劳帝妃了！”

    苏陌凉见她们都不征求自己的意见就这么决定下来，心有不满，立马出言拒绝，“长公主，我对这花灯节也不太了解，怕是陪不了女皇，还是另外找人吧！”

    沐卿鸾听她拒绝，脸色忽然垮了下来，委屈的说道，“看来，帝妃还是在怨恨本皇啊！”

    “女皇误会了，我不是那个意思，只是我不了解花灯节，实在胜任不了。”苏陌凉毫不留情的拒绝。

    沐卿鸾面色不满的摇摇头，语气有些难过，“本皇对帝妃一见如故，又年纪相仿，所以想跟帝妃亲近亲近，解除之前的误会，帝妃却是这样不领情，实在让人伤心啊。”

    苏陌凉被她弄得无语，刚想开口反驳，又被君青染抢了白，“苏陌凉，女皇是我们云楼暗域的贵客，作为云楼暗域的主人，不应该多陪陪客人吗？再说了，苍儿平时日理万机够忙了，还不懂得替他分忧，作为帝妃，难道不感到羞愧吗？”

    君月夜也是赞同的点头，沉声劝道，“苏姑娘，既然决定嫁给苍儿，成为云楼暗域的帝妃，应该清楚苍儿身上背负的责任，是个聪明的孩子，应该能懂本王的意思。”

    君月夜虽然挺欣赏苏陌凉的能力，但他却很清楚，至今为止，苏陌凉都没有把云楼暗域放在心上，没有把云楼暗域当成自己的一部分。

    她一直觉得自己是个外人，对云楼暗域的人和事儿都是持作壁上观的冷漠态度，并没有融入进这个环境。

    她的心里只有君颢苍，没有云楼暗域。

    然而云楼暗域却是君颢苍的责任，是他无法割舍的一部分。

    既然苏陌凉决定要跟君颢苍在一起，那必定要接受他的全部，把跟他有关的所有事儿都当成自己的事儿。

    所以，君月夜希望她能多替云楼暗域着想，希望她当一个称职，让大家都认可的帝妃。

    眼下，云楼暗域十分重视与凤栖国的邦交，苏陌凉这样不给凤栖国女皇面子，无疑是破坏这层关系，要是传出去，苏陌凉任性的行为只会被云楼暗域的百姓谴责，认为她没有尽到一个帝妃的职责。

    如今她和帝尊是一体的，大家自然也会迁怒到帝尊身上。

    苏陌凉听到君月夜的话，顿时沉默了。

    她可以直截了当，毫不留情的拒绝君青染，但对君月夜却有所保留。

    她很感激君月夜支持她和君颢苍的婚事儿，也很敬重他是君颢苍的哥哥。

    他说的那番话，她自然也懂，为了不让君月夜为难，只有妥协的点点头，“我会陪女皇参加花灯节的。”

    听到这话，君月夜才欣慰的点点头。

    就连君青染脸上也浮起了一层笑意，只是这笑却显得有些冰冷。

    只是苏陌凉也不是傻子，君青染忽然邀请她来宴会，忽然让她陪沐卿鸾到宫外游玩，就连跟她闹得那么僵的沐卿鸾，都对她这么热情友好，若说没有企图，她才不会信呢。

    她才害死了沐卿鸾最贴心的婢女，沐卿鸾却能装作什么都没发生似的，跟她有说有笑，只能说沐卿鸾可真是能忍啊。

    时间如梭，很快便是迎来了云楼暗域盛大的花灯节。

    据说花灯节的热闹程度，应该跟现在的春节有得一拼，有祈福的，耍杂耍的，逛灯会的，猜灯谜的，舞龙舞狮的，各式各样的活动。

    当然最令人心动的还是，年轻男女在这一天，想要借着赏灯、逛夜市的名义，遇上心仪的对象。男的若是看中了某个心仪的姑娘，就会将花灯送到那位姑娘的手上，如果对方都看对了眼，那就等于成功了一大半，然后彼此留下姓名和地址，回家后各自禀告自己的父母，于是双方父母便可按照娶亲的程序，给他们办一场婚礼。说来，这样的灯下缘分实在是浪漫。