    秋霜果然是一个专业的“助攻”，她提醒了之后，过了没多久，贺夫人就来了。贺以念在装睡还是不装睡之间犹豫了一下，闻见了菜香之后，果断的睁开了眼睛。

    见自己的乖女儿醒了，贺夫人眼眶又有些微红，几步走到她的床前，就在气氛达到最温馨的时候，一把掐住了她的脸：“真是好样的！居然敢追着别人去了山里！”

    贺以念猝不及防地被掐住了脸颊，一面吃痛，一面拿瞟向秋霜，眼神里写满了——“你和我娘讲了什么？”

    秋霜默默后退了两步，避开了她的眼神——“县主，都是夫人她逼问我。”

    深知靠不住这家伙，贺以念果断求饶：“娘亲，我错了！”

    “错哪儿了？”贺夫人松了手，很是不依不饶的样子。

    “不，不应该追出去？”

    “错！”贺夫人瞪了她一眼，很是无奈，“你错在纵然是再生气，也不该将气出在顾医女身上。”

    贺以念瞪圆了眼睛。

    “你是我的孩子，我还能不清楚吗？从小你就喜欢柳家的孩子跑！”贺夫人叹了口气，“倒也不是说不行，只是女孩子还是要矜持一些。”

    这大概就是炮灰的命，总是被人误会，而且她心仪柳元若的形象恐怕已经深入人心了。

    连身体原主人的亲娘都这么认为，那也就不怪沈寒谦会误会她了。

    贺以念根本没注意到她自己几乎是不自觉地就又想到了沈寒谦。

    见她没有说话，贺夫人的语气更加无奈：“更何况，顾医女对我有恩，你总是再任性，也不该拿救命恩人的性命开玩笑。”

    “当时娘是急疯了，等你好了，就亲自上门去给顾医女道歉！人家若是不原谅你，我和你爹一起去……”

    在原本剧情里头的设定，贺夫人就是个宠女如命的人。不然后面也不会睁一只眼闭一只眼纵容着贺昭昭欺负顾媛湘。

    他们或许不是什么好人，也不是主角。但确实很宠爱自己唯一的女儿。因为这个原因，之后贺昭昭百般作死的行为也连累到了他们。

    想到这儿，贺以念语气慎重，应了一句：“恩。”

    她原本就没有想过推卸责任。更何况，就算是又再多的理由，的确是她“推”的，这个锅，她不背也得背。

    贺夫人一个人还在念叨：“你不愿意也不行，必须得去，否则……”说到这儿的时候，才反应过来刚刚对方究竟说了一个什么字，瞪圆了眼睛，盯着她好一会儿，眼泪瞬间就蓄满了，啪嗒啪嗒地往下掉，“昭儿，长，长大了！”

    充满了欣慰的语气。

    贺以念：“……娘，你别哭了。我，我饿了。”

    后面三个字果然成功的收住了贺夫人这‘泄洪’一般的势头，她擦了擦眼睛，轻轻弹了弹贺以念的额头：“就你最会撒娇！”

    等到贺以念开始往嘴里送了两口粥之后，梧桐突然在外头报了一声：“县主，栁世子来了。”

    贺以念差点儿呛着。好端端的，栁元若怎么又来了？她擦擦嘴，刚想维持人设，突然想起来——好感度已经稳定了！她现在完全不用再和栁元若“委以虚蛇”！觉得自己底气都足了许多，贺以念把到嘴边的那句话改了口：“不见！”

    贺夫人微微皱眉：“胡闹！人家栁世子又惹你生气了？听说你病了就过来看你了。我看这孩子心思不错。”

    贺以念想开口解释，一时之间又不知道该从哪里开始反驳。

    还在纠结，就听见贺夫人拔高了声音：“把栁世子请进院子里来。”

    ……想避都避不开。贺以念只觉得头疼。

    见到栁元若之后，更加头疼了。

    估计是因为剧情跑偏了。栁元若现在还不太清楚女主究竟有多么“有价值”，所以，尚且还没到因为顾媛湘而和“贺昭昭”闹掰的地步。

    所以，他是精心准备了一番之后，过来看望的。

    别的不说，这外表算得上是衣冠楚楚的正人君子……只不过，这一身竹绿色的衣袍穿在他身上，远没有沈寒谦穿的好看。

    贺以念不由得在脑海里勾勒出沈寒谦穿着一身竹绿色暗纹的衣袍会是何种如玉如翡，如琢如磨的模样。青竹的细叶就绣在右襟上，衬的少年如玉淡然的面庞更显出翩翩的风雅。

    想到这儿，她的脸有点儿红。

    栁元若将她这副“失神”的样子看在眼里，自然是误会了，特意理了理衣领：“昭昭，听说你昨晚受了风寒，现在还好吗？”

    “不是很好。所以你要是没事就先回去吧。我不想在院子里吹风。”想想那又高又稳的好感度，贺以念颇有些有恃无恐。

    栁元若瞪圆了眼睛，显然是完全没有想到会得到这样的答案，一时间压根就接不上话。

    反倒是贺夫人低声呵斥：“好好和栁世子说话。”

    她偶尔也会怀疑自家女儿究竟是不是真的心悦栁元若，毕竟在她看来，栁元若在世家子弟里算不上出众，再加上家世也是文官世家，条条框框的规矩一定很多，她担心昭昭若是嫁过去了会受欺负。

    但是这些年也没有看见她对其他世家子弟上过心，所以她一像是‘随缘’的态度。但是发生了昨天这样的事情，她真正意识到了自家闺女可能是真的心悦栁元若，否则不会做出这样的事情。

    她心情多少有些复杂。顾媛湘昨晚说的那个理由确实是合情合理，而且除了这个理由，她想不到还会有什么理由让昭儿这样做。所以，她虽然不满意栁元若，但是还是帮着他说了话。

    见贺夫人是站在自己这一边的，栁元若很快又恢复了镇定，甚至挤出了一个笑容：“昭昭是因为受了风寒难受，所以脾气不好吗？我带了礼物，昭昭要看看吗？”

    不得不说，栁元若这个台阶找的很不错。既帮忙解释了，还不忘讲清楚带了礼物来讨好。

    只可惜，贺以念不仅直接跳了下来，还一脚踢翻了他递来的台阶：“我就是不想和你说这么多话。”

    栁元若眼底闪过一丝暗色，一瞬间面色有些扭曲的可怕，又被他压了下来：“昭昭可是最近听到什么，所以误会我了？”

    他说这句话的时候，分明带着试探的意味。贺以念心头一跳，总觉得对方是在担心什么。为了避免在这误打误撞中可能会打草惊蛇，她收了收心思，飞快找了个理由：“我头好晕啊……”

