    轰！！！

    听到这长老的话。

    拓跋岳身上爆发出一股滔天的怒火。

    其双眸一凝，眼中闪烁着森冷的寒芒。

    “谁干的？”

    拓跋岳神色阴沉，一脸冰冷的喝道。

    “这个暂时还不知道。”

    “不过三少爷乃是去铸剑山庄寻找鱼肠剑而去了。”

    “他身边还跟着一位强者。”

    “结果他们魂玉全部碎裂，我已经派人去调查了。”

    这长老沉声说道。

    “查，给我查清楚到底是谁干的。”

    “我要他全族上下给小海陪葬！！！”

    拓跋岳神色冰冷，一字一句的喝道。

    “报！！！”

    这时一位拓跋家族的护卫队长疾步走了进来，直接跪在拓跋岳面前。

    “又发生什么事了？”

    拓跋岳冷道。

    “禀告族长，家族外发现大量武者。”

    “他们正呈扇形包围阵型朝着我们拓跋家族总部而来，人数大概有千人！！！”

    这拓跋家族护卫队长沉声说道。

    “什么？竟然有这事？”

    “谁这么大的胆子敢对我拓跋家族下手？”

    拓跋岳神色一沉，眼中充斥着浓浓的怒意。

    “族长，这件事恐怕不简单啊。”

    “我们拓跋家族总部所在外界根本没多少人知道。”

    “如今突然这么多武道之人朝着我们拓跋家族而来，恐怕来者不善！！！”

    旁边的那位长老沉声说道。

    “召集家族子弟，随我去看看！！！”

    “我倒要看看是谁吃了熊心豹子胆，竟然敢来挑衅我拓跋家！！！”

    拓跋岳一脸森冷的喝道，眼中闪烁着冷冽的杀意。

    他刚刚死了一个儿子，心情本来就无比愤怒。

    如今又有人上门来挑衅拓跋家族。

    这彻底点燃了拓跋岳的怒火，将其一身的杀意都给激发了出来。

    很快整个拓跋家族的人都聚集了起来，也有着七八百人。

    而在拓跋家族外。

    楚风带着一千魔狱精锐直接将整个拓跋家族都给包围了起来。

    和拓跋家族的人形成对峙。

    双方手中都握着武器。

    一副兵戎相见，剑拔弩张的样子！！！

    现场的气氛变得无比压抑沉重。

    “你们是谁？”

    “竟然敢擅闯我拓跋家族的领地？”

    拓跋岳一脸冰冷阴沉的盯着楚风等人。

    “我来给你们送尸体了。”

    楚风冷冷地说着。

    他手一挥，拓跋海的尸体被扔了出来。

    “小海！！！”

    看着拓跋海的尸体，拓跋岳神色一变，一脸悲戚的叫道。

    “三弟！！！”

    这时一个二十六七的男子冲了出来，看着地上拓跋海的尸体连忙冲了过去。

    唰！！！

    元霸看着这个男子，其瞳孔一缩，眼中迸射出滔天的恨意。

    其双拳捏的嘎吱作响。

    “就是他？”

    楚风冷眸扫了一眼这个男子。

    “没错，就是他，这张脸我永远不会忘记！！！”

    元霸眼中充满杀意的喝道。

    “你们好大的胆子，竟然敢杀我三弟。”

    “我拓跋峰要让你们血债血偿！！！”

    拓跋峰也就是这个男子看着楚风等人神情冰冷的喝道。

    “拓跋峰，血债血偿这句话应该由我来说！！！”

    “你逼死我妹妹，灭我全家，废我功夫。”

    “这一笔笔账我今天便要和你好好算算。”

    “我要你十倍百倍的偿还！！！”

    元霸一步踏出，其眼中充斥着凌厉的杀意盯着拓跋峰。

    “是你？”

    “你不是在监狱中么？”

    “怎么会在这里？”

    拓跋峰凝视着元霸几秒。

    他猛地想起来对方，瞳孔一缩，眼中透着不可思议的神色。

    “没想到我还会再出现在你面前吧？”

    元霸看着拓跋峰冷道。

    “哼，就算你出来了又如何。”

    “你不过是一个被我废掉丹田的废物，你就是一个蝼蚁！！！”

    拓跋峰一脸不屑冰冷的看着元霸。

    轰！！！

    这时元霸突然一步踏出。

    他瞬间来到拓跋峰面前。

    恐怖的一拳朝着拓跋峰轰杀而去，后者根本来不及反应。

    “小心！！！”

    拓跋岳神色一变，他正要出手。

    结果楚风一刀朝着他劈了过去。

    拓跋岳不得已只能先行抵挡楚风这恐怖的一刀。

    噗嗤！！！

    拓跋峰就被元霸一拳轰中腹部，其丹田瞬间破碎。

    他一身武道宗师的实力直接化作虚无。

    拓跋峰更是一口鲜血喷出，身子一颤，跪在地上。

    这一幕发生的太快。

    简直就是一眨眼间发生的事情。

    拓跋家族的人都没反应过来。

    结果他们拓跋家族的大少爷就被废掉一身实力。

    “峰儿！！！”

    拓跋岳摧毁掉楚风这一刀后，看着其儿子拓跋峰的惨样。

    他一脸愤怒的表情，直接冲了过去。

    “你……你怎么可能？”

    拓跋峰跪在地上，一脸难以置信的看着元霸。

    显然他没想到这个被废掉丹田的家伙会再次拥有一身这么恐怖的实力。

    而且还将他的丹田给废掉了。

    这个变化完全超出了拓跋峰的预料之外。

    让他有一种三十年河东三十年河西的感觉。

    “拓跋峰，当初你想要强占我妹妹。”

    “结果逼死了她，还灭了我全家。”

    “更是亲手废掉我丹田，让我成为一个废人。”

    “只是你万万没有想到，你也会有今天吧！！！”

    “当初你说我是废物，是蝼蚁。”

    “如今的你不知道是不是废物，是不是蝼蚁？”

    元霸看着拓跋峰怒吼道。

    他将内心压抑许久的怒火和恨意全部爆发了出来。

    “你……噗嗤！！！”

    拓跋峰神情狰狞的盯着元霸。

    他直接被气得又是一口鲜血喷出。

    其脸色苍白，神情无比难看。

    “拓跋家族，你们害的我兄弟家破人亡，害的他受尽苦难。”

    “这笔账今天我代表元霸的主人，便和你们好好算算！！！”

    这时楚风神色冰冷的看着在场的拓跋家族之人冷喝道。

    “你们杀我三儿子，废我大儿子，挑衅我拓跋家族！！！”

    “今天你们所有人都要死，一个都休想活！！！”

    拓跋岳将拓跋峰交给其他人。

    他起身冷眸注视着楚风等人。

    拓跋岳身上爆发出一股恐怖的元神境威势。

    这位拓跋家族族长显然是一位元神境强者。

