    虽然卑留呼不知道为什么大蛇丸也会在这，但看看两人如今的状况，就是猜也能猜出个大概来了。

    “没想到你居然会臣服于那个小子，这可不是你的作风啊，大蛇丸。”卑留呼故意说道。

    他知道大蛇丸是个性子敏感，为人又比较傲气的家伙。他不相信大蛇丸会‘改邪归正’。

    在他心目中，大蛇丸一定是在这里秘密潜伏，伺机搞小动作。

    按照他的估计，这样的话一旦说出口，大蛇丸无论如何也会透露点口风出来的。到时候，自己也许能暂时和大蛇丸合作......

    这样的幻想还没有开始，就被大蛇丸接下来说的话打断。

    “不能说是臣服，而是合作。”大蛇丸平静地说道：“这里有许多我感兴趣的东西。”

    听到大蛇丸这样说，卑留呼怀疑，大蛇丸是不是被什么幻术给洗脑了？可仔细想想又不可能，否则的话，自己这时候也应该被洗脑了才对。

    看着卑留呼的表情，大蛇丸自然明白他心里在想什么。

    “我虽然不知道你是因为什么原因被抓到这里来。但我可以给你一个忠告，不要妄想着同那个小家伙斗了。他的力量，他的智慧，已经完全超越了这个时代。”

    “徒劳对抗下去的话，你最好的结局也是关入【推进城】大监狱去。”

    卑留呼那双红色的眸子紧盯着大蛇丸。他知道，以大蛇丸的性格，能说出这种话，就代表着自己无论如何也不可能说动他了。

    除非自己也能满足大蛇丸的要求，但看看自己的处境...卑留呼人生第一次感觉到什么叫绝望。就算是被三代老头发现自己谋划，派人来捉拿自己，逼自己不得不叛逃的那一天，卑留呼都没有这么绝望过。

    那时候，自己寄予厚望的‘鬼芽罗之术’还没有完成，自己还准备着有一天打回木叶然后一统整个忍界。现在来看么...只能说是痴心妄想了！

    卑留呼的失败，不仅仅是他一个人的失败。远在千里之遥的雨之国，带土在得知了这个消息后，更是气愤不已。

    “我已经警告过他，可他却是一点都不愿意听！”带土此刻，真恨不得将卑留呼手撕了：“为什么, 这世上总有这么多蠢笨的家伙？”

    站立在带土背后的, 是一个穿着黑底火云袍, 形似猪笼草的一个家伙。

    他即是忍界最大的幕后黑手-【黑绝】。大筒木辉夜缔造出来的第三个孩子，一出生就背负了和二郎神，沉香一样的使命-救母。

    当然, 除了鸣人之外，现在的忍界还没有人知道黑绝的真实身份和他的谋划。

    “我早说过了, 那样的家伙太不可靠了。”黑绝习惯性站在他人的身后, 说话道。卑留呼战败被俘的消息, 就是他告诉带土的。

    卑留呼的失败，可不仅仅是一次简单的失败。要知道, 带土为了扩充晓组织，可是下了很大的力气，废了很大的功夫。

    结果刚招进来的新成员, 还没在组织里待几天, 就被鸣人那家伙给打败......带土有些后悔了。

    “要是早知如此, 当初就不该心软放过那小鬼一命！”

    十二年前那场九尾之乱的夜晚, 带土本有机会杀死刚出生的鸣人。可因为过不了心里的槛，他最终选择了放弃。

    毕竟一口气连杀师父, 师母两人，怎么也该给留个后，传承一下香火。

    如果能穿越回过去, 带土保证，自己一定会把心里的那点犹豫抛到九霄云外, 然后果断动手，把师父全家都送进极乐净土去！

    “既然卑留呼已经失败, 那接下来...”黑绝继续开口，问道：“你还打算招收新人吗？”

    带土给出了肯定的回答：“一个人的失败不算什么！我已经找到了新的合作对象, 跟他们合作，一定能够击败木叶。”

    “当然，在对付木叶前，我们必须将其他的尾兽都收集起来。”带土决心将收集尾兽的计划提前。

    “雾隐村的三尾，就从它开始吧！”带土下定决心道。

    就在带土不死心，继续谋划着针对木叶，针对鸣人的计划时，鸣人却是在地下的根部基地里，仔细地审视着身体出现的变化。

    鸣人照着镜子，很清晰的看到自己头顶上隆起来的包：“头上的包越顶越大了，看来要返祖成大筒木血脉的日子，已经不远了。”

    话说着，左右眼也悄然变化，左右化作了三勾玉写轮眼，右边变成了白眼。

    “我能感觉到，写轮眼的瞳力在不断加强。等到大筒木血脉完全开启，我应该就能觉醒属于这具身体的万花筒写轮眼了。”

    写轮眼乃是心灵写照之瞳，鸣人也很好奇，自己觉醒出来的万花筒会是什么能力。

    至于右边那只白眼，就没有多少动静。要想进化成转生眼，恐怕还需要鸣人再收集更多的普通白眼。

    面对着镜子，鸣人闭上双眼，再睁开时，已经恢复成原状。

    接下来，就该去看看刚被抓到这里来的卑留呼了。

    能自创出‘鬼芽罗之术’这样的忍术来，卑留呼在某种意义上也算个天才。

    尤其是，考虑到他是忍界少数相信科学的忍者，鸣人当然希望能把他收至麾下。

    当然，如果对方拒绝也没关系。直接用最强幻术【别天神】修改掉卑留呼的意志即可。

    自从点亮了马符咒之后，止水留下的那颗万花筒写轮眼的刷新时间就从二十年一次变成了近乎无限。

    理论上，只要鸣人乐意, 他可以靠着【别天神】一路把整个忍界刷一遍。

    不过，这样做的后果必定是文明的大倒退。

    因为像【别天神】这样的幻术，是会削弱人的潜能的。

    原著中的药师兜，在没有大蛇丸的教导下，师从白蛇仙人，一个人领悟龙地洞仙术并推陈出新，创造了“仙法—无机转生之术”

    而现在的药师兜，即便是有了大蛇丸的教导和帮助，又通过鸣人领悟仙术，却仍然没有创出这门术来。

    这其中的原因，只能归结于曾对药师兜使用过【别天神】的缘故了。

    木叶，根部基地。

    重新见到卑留呼之后，鸣人得到了一个出乎意料的回答。

    “我已经重新想过了。”卑留呼的声音很平静：“我愿意重回木叶，为村子效力。作为我回归村子的诚意，我愿意将‘鬼芽罗之术’上交。”

    卑留呼的这种顺从，合作态度反倒是鸣人没想到的。

    他看向大蛇丸，心道：果然还是这千年的老狐狸有办法！就是不知道两边到底谈拢了什么条件。

