    刚离开驻扎营地这边，楚衡这边立即从妲己这里得到一个好消息还有一个坏消息。

    “南方侦测到大规模异族正在向魔都区域靠近，预测抵达时间6小时。”

    “数量有多少？”

    “最少三十万。”

    妲己一本正经的回答。

    正因为她一本正经，所以知道她的话没有任何一点开玩笑的。

    “暗潮。”

    楚衡这是因为他这边建立了一个母巢的举动，让魔都这一片区域许久不见的暗潮再一次从外面地区席卷过来。

    他也没有料到异族的反应会这么大。

    竟然在本地的破坏行动阻止以后，直接调动了远方的最近兵马，很干脆要犹如洪水一般冲刷了这片区域。

    “现在大概已经抵达了哪里？”楚衡马上问妲己，因为从南方看过去还是会很大一片区域的，而且不能保证这一批异族是不是会从地下进军过来抵达。

    “坐标……”

    妲己报出一个坐标，告知了他现在这一批异族大军目前所到的位置。

    楚衡这一边因为正在乘坐直升机返回庄园那边。

    所以很干脆切换到了天启卫星的视角，马上看见血色夜幕下，大地被蠕动的黑色给覆盖。

    这些黑色伴随卫星侦察镜头的拉进可以看到是密密麻麻的异族。

    其中还看到了魔都区域暂时没有机会出现的攻城型异族生物……

    狂暴突击者。

    这种怪物粗略看上去就是一头巨大无比的猛犸象，高度在二十米以上。

    在它前方有着两根奇长无比的猛犸象獠牙。

    但是仔细看这个生物以后才发现它根本不是哺乳类，看上去更加偏向一个巨大无比的甲壳虫。

    它的獠牙实际是它的两根前肢，让它可以将这双前肢如同一双弯曲的剪刀轻松收割它前方的大面积生命。

    之前见到过的死亡收割者，还有灵魂收割者，以及异化魔犬更是数不胜数。

    当然这些只是这一次暗潮中的主力。

    实际上抛开这些异族怪物。

    在它们附近还跟随着由于虫母控制，导致大批也往魔都迁移的异变生物，也即是遭遇异化气息导致感染变异的人类！

    这些怪物的数量粗略观测了一下，最少在百万以上！

    “6个小时内……”

    楚衡把镜头切换到魔都这边，发现113避难安全区因为得到他的提醒所以已经进入一级战备状态。

    可是和这黑色大洪水一般怪物进攻比较，现在的113避难安全区仅仅在影响面积上看上去只是滚滚洪水中的一块尖石。

    谁也不能保证它会不会在这一次黑色大洪水的冲击中折断。

    “钢铁军团进攻的时机也正是会挑个时候。”楚衡感慨一句。

    发现如果这一批异族率领的异变大军会在6小时内抵达魔都。

    那么意味着魔都即将发生一场113、钢铁军团还有异族的三方大会战！

    不论最后结果如何。

    胜利方绝对会损失惨重，甚至很有可能是三方都会在魔都这片战亡殆尽。

    说句很棘手的情况。

    因为他这边信号弹严重缺损，他自己都不能保证他的精神力可以在这一场战斗中坚持到最后，论战斗难度可能还在之前交手的那个天外来客之上！

    “你看下这个，先别急着和其他人说。”楚衡把刚刚看到的情况共鸣给17号，让她心里也有个底。

    17号马上接收他这边传递过去的画面。

    可是很快她也被已经快到抵达魔都附近的异族大军数量震撼到，因为这是对于他们来说史无前例的一场巨大规模进攻。

    “已经这么近了？”17号传音过来，知道这个状况即便是她和楚衡联手起来也很棘手。实际按照她的直觉，她认为第一时间放弃魔都，然后等待机会再重新杀回来比较好。

    “只剩6小时，来不及转移了。”楚衡告诉她。

    实际这个事情如果还有10个小时，也即是16小时。

    他会马上通知钱云龙放弃113，以最快速度的向北方转移阵地，绝对不要犹豫的立即迅速放弃113避难安全区。

    但是现在给他们的时间是6小时，不是16小时。

    所以转移什么已经来不及了。

    甚至现在如果放弃113避难安全区只会让所有平民暴露在两边的夹击之下。

    到时候钢铁军团会不会进攻的力量全军覆没不好说，但是113的所有人肯定从今晚开始不复存在。

    17号也沉默了，因为知道这种大战役不是他们两个人的力量可以轻易改变的。

    因为他们个体实力很强，但是面对这种百万级的进攻，他们的体力还有精神力根本很难支撑到最后。

    而一旦他们体力、精神力消耗殆尽，那时候他们和普通人没有什么区别的情况下只会惨死在混乱的战场中。

    “妲己，对这场进攻有没有什么好提议？”楚衡马上去问妲己，问这个高级文明到来的智能系统，看她能不能给他当个参谋提供有效建议。

    “检测到源力能量不足，不能提供有效提议。”妲己冷冰冰的告诉他现在源力能量已经消耗光了，而她不会无偿提供出战略分析服务，直接免费改变一场低级文明的战争结果。

    “你狠！”楚衡听见这个结果知道在预料内，但没想到她会这么残酷，真的一点多余情面不讲的。

    但是他也清楚这多半也是这个系统建立之初就定下的规矩。

    平时一些无关紧要的问题问了就也问了。

    但是一旦到了关键时刻，想要她提供出有高价值的提议就必须付出一定代价，比如……源力能量。

    “这些材料分解了能够获得多少？”

    楚衡果断选择了他物品栏里的一堆魔金爪、魔金牙。

    这些是他提供给母巢进行升级后续异族生产消耗之后剩余下来的，他也是留着打算自己变身再用。

    “12点源力能量。”妲己回答他，承认了这些来自高级异族的材料确实可以分解成为源力能量使用。

    “分！”

    楚衡二话不说让她现在就分解。

    他现在更需要她提供的战略分析。

    “好的，材料已经对应分解消耗，兑换成为12点源力能量。”妲己一本正经的回答，更是接着问：“战略分析需要6点源力能量，是否消耗？”

