    林墨手中汇聚起雷光球，随着强化术的发动，雷光球在他手中从原本脸盆大小提升到半米直径。

    “狂雷击！”

    -2535！

    -2687！

    ……

    -3105

    不同于其它技能威力总是递减，狂雷击的持续时间里随着电压会不断身高最后一秒的伤害才是最高的。

    强化后的狂雷击威力惊人，即便是擅长法术的暗影主宰一下子也掉了上万血量，注意力顿时被吸引了过来。

    然而就在它想要攻击林墨的时候，腹部一阵剧痛，它的大孝子不知何时已经狠狠咬住了它的身体。

    暗影主宰双手同时拍向自己的儿子，结果连盾牌都没能一击拍碎。

    好在它的力量比较大，抓住盾牌后将雷牙连带着鳞片与肉块一同拽了出来。

    “吼！”

    暗影主宰一把将风暴护盾内的雷牙朝着林墨丢了出去。

    “奔雷疾！”

    林墨的身形消失原地留下一道雷光，从主宰身旁掠过时又对它再次造成了雷属性伤害。

    “看哪里呢，姐才是你的对手！”花木兰有些不满的说了句，随后手中重剑猛然丢出正中雷牙刚才咬破的伤口。

    重剑犹如绞肉机一般再度加深伤口。

    4V1的战斗还算安全，特别是有了雷牙这个打不死的肉盾后花木兰、林墨以及摸鱼的百里就可以毫无顾忌的尽情输出，就连误伤雷牙都不用太过在意。

    暗影主宰怒了，体内储存多年的原初之力瞬间爆发开来，庞大的力量汇聚在口中准备让这些愚蠢的家伙知道自己真正的力量。

    “小心点，这次的攻击看起来有点强。”林墨急忙提醒道。

    “修~修~”

    就在此时机械合成音响起，盾山姗姗来迟加入到战斗。

    盾山的防御对于主宰的法术而言简直就是灾难，对方好不容易汇聚起来能量想要释放法术暴击敌人，结果盾山犹如泰山般轻松将所有攻击挡下，随后一个过肩摔将它摔倒在地后更是直接扑了上去压住对方。

    相比起擅长力量肉搏的黑暗暴君，主宰无论是体重还是力气都差得多，被盾山沉重的身体压住后已经输了大半。

    盾山死死抱紧对方，就像是一道没有钥匙的枷锁将它锁住不放，即便对方勉强支撑着想要爬起来动作却也已经降到最低。

    众人开始疯狂输出，暗影主宰的生命值快速暴跌很快进入谷底。

    ……

    “结束了。”

    林墨丢出一颗雷光球结束了它的生命。

    【获得经验值51950点，获得声望值5195点】

    随着暗影主宰死亡，破晓之心碎片与另一件装备光团一同掉落在地。

    林墨上前捡起碎片，物品描述与之前一样没有变化。

    当他让花木兰取来另一个碎片，将两个碎片一同拿到手上时，两个立方体并没有融合到一起。

    【破晓之心·碎片2/3：任务道具，集齐3枚通过特殊方法可组合成完整的破晓之心】

    碎片因为不完整因此依旧无法进行强化，林墨尝试着将碎片交给雷牙，但是雷牙却只是摇了摇头没敢吞下。

    “这东西你们不能用么？”林墨看向花木兰问道。

    花木兰摇了摇头：“这东西很危险，你的宠物若是吞下恐怕会陷入疯狂状态，到时候连契约都会失效。”

    林墨无奈只好先留着，随后查看起主宰掉落的装备。

    这件装备有点奇葩，需要牺牲林墨的颜值才能发挥作用，林墨顺手将它从完美品质提升到了史诗品质。

    【痛苦面具】

    等级：15级

    品质：史诗

    法攻：120

    耐久：60/60

    效果：1.增加1000点最大生命值。2.折磨，技能命中敌人时会每0.5秒造成500点真实伤害，持续2秒。

    说明：范围与群体技能仅对第一个击中的目标有效。

    痛苦面具不愧是15级史诗装备，不仅增加的法术攻击力很高，而且还增加一千点生命值。

    痛苦面具附带的折磨效果可以附加在技能上，也不需要额外付出能量值输出，每次攻击至少可以给对方造成2000点真实伤害！

    林墨戴上面具，面具仿佛皮肤一般融入到他的脸上，正常情况下甚至看不出面具的存在。

    当林墨朝着远处黑暗暴君释放法术尝试性攻击时，他的脸上露出狰狞的神色。

    “狂雷击！”

    雷光球上多出了一道黑色怨灵般的诡异存在，当雷光球命中黑暗暴君，怨灵便窜入它体内进行灵魂层面的攻击。

    这种攻击无法防御，造成的伤害是真实伤害。

    黑暗暴君感受到了痛苦，脸上露出扭曲的神情。

    相比起林墨这群人对暗影主宰惨无人道的围攻，司空震与黑暗暴君的战斗看起来要壮观的多。

    两人同为凶兽级，黑暗暴君因为是龙族因此身体属性与体型都远超司空震，司空震则是等级比对方高的多，双方有来有往实力不分上下。

    不过相比起司空震，黑暗暴君的恢复力由于破晓碎片的存在更加强大。

    刚才与林墨的战斗中也是凭借雷牙的制裁效果才压制住，否则对方无论是生命值还是能量值的恢复都让人头疼。

    随着战斗的不断进行，司空震的能量值渐渐落入危险线，看着不远处还在看戏不愿加入战斗支援自己的林墨他的心头泛起一丝不祥的预感。

    玩家不可信！

    林墨某种程度上来说已经背叛过武则天一次，现在即便再背叛自己也完全有可能。

    “林墨，快过来帮忙。”司空震心中越发担心起来。

    他怕自己结束战斗后法力消耗殆尽，到时候面对林墨的队伍自己的那些士兵根本就排不上什么用场。

    “呵呵，刚才谁说黑暗暴君交给他来着？我们刚结束战斗得休息休息。”林墨没有蓝BUFF加成现在又刚刚强化了装备，即便有药水也因为药物耐性需要点时间恢复能量值。

    司空震叫他帮忙难道他就非得帮忙？

    开玩笑，林墨又不是他的部下，凭什么听他的话。

    刚才传授法术就不大干脆，一会若是还不把大招传授给自己而是传授一些垃圾法术应付了事，林墨不介意把这司空震也一起宰了。

    司空震听完林墨的话，脸色顿时变得难看起来。

    他大意了，他以为林墨会像曾经的部下花木兰那样听话，现在他感觉有些不妙。

