    很显然。

    万象君有他的盘算。

    等我到了八岐大殿之内，他脸上得意的笑意，已经不再掩饰了。

    虽然我手上的锁链还锁着他，但是，他却是很随意的站着，朝着这大殿四周看去，与之前那个被吓得要死，趴在地上装死的万象君，完全判若两人。

    我看他跟个没事人似的，就问他。

    “你大哥八岐下何在？”

    这时。

    万象君才回头看向我，抖了抖脖子上的锁链，道。

    “行了，小子，都已经到这里了，奉劝你一句，还是把这锁链去了吧！”

    这说话语气，甚至有了几分傲慢。

    来到这里之后，万象君有了底气，甚至都不怕我了。这就是他来这里的目的，所以，这个看起来空空荡荡的八岐大殿，实则另有乾坤。

    我单手一动，锁链之上的一股余力荡去。

    当即那万象君，给摔在了地上。

    那张脸着地。

    他摔了个狗吃屎。

    “你不是承诺，说要从八岐下手上，得到那一百颗龙珠和一百颗龙元吗？”

    “如此何意？”

    我动手之后，再询问万象君。

    那万象君从地上爬起来，嘿嘿一笑。

    他道。

    “小子，都现在了你还想着龙元和龙珠啊？知道你现在什么处境吗，这里可是我大哥的八岐大殿，不管什么样的高手，只要来到这里，那就是条虫！”

    “现在跪下，把你藏起来的那些龙族人，全部交出来，还来得及。”

    “若是迟了，抱歉，别说你这条命不保，你连全尸都不会留下的！”

    我朝着四周观察了一番。

    这里气息的流转微妙，从表面上难以看到其中的奥秘。

    而且，我回头看去的时候，八岐大殿的大门，已经消失了。

    八岐大殿之内，有阵法。

    而万象君自信的来源，就是八岐大殿的法阵。

    “既然你不受信用，那我就先杀了你。”

    八岐大殿都已经在这儿，我还担心找不到八岐下？

    所以。

    这个万象君，已经没有价值了。

    我这话说出。

    万象君却道。

    “想杀我，天真了！”

    他那双目之中，流淌出一种紫黑色的毒液，冲着我这边汹涌而来。我以术法所化的锁链，被那种紫黑色的毒液包裹了起来，万象君一步步远离我走去，说。

    “本君的毒液，可融化时间万物，你可术法所化的锁链，根本就困不住我。”

    “这八岐大殿的八岐阵，变幻莫测，你小子，就在这里好好享受，那无尽的痛苦吧！”

    “等你想通的时候，本君再来问你，那龙族人的藏身之处！”

    “哈哈哈……哈……”

    “诶……怎么不会断？”

    “这不可能，本尊的毒液，可融化万物，不可能融化不了你的锁链……”

    说着，万象君脸上再多了几分慌乱，他以双目激射出一道道紫黑色的火焰，与那紫黑色的毒液交织在一起，想要去断掉我术法所化的锁链。

    可这些方法尝试之后，我术法所化的锁链，纹丝不动。

    “这怎么可能？”

    万象君的如意算盘碎了。

    就像此刻，我一出手，手上发力，再次以锁链之上的余威，将他的那张脸，死死地摔在了地上。

    这一摔之后，又连续摔了几次。

    如此，让他好好明白，什么是残酷的现实。

    我的力道不轻。

    他被我摔了几下之后，这八岐大殿的地面上，已经有数道裂纹四处蔓延而去，万象君之前吞了丹药，伤势似乎已经痊愈，但这次，趴在地上，凶猛地吐了好几口血。

    八岐大殿，八根擎天巨柱，直通大殿穹顶。

    柱子上，都有被气息隐藏的符文。

    我之前没看到。

    但现在，我已经看清楚了。

    天下阵法，万变不离其宗，何为宗，宗就是奇门遁甲。奇门分八门，八门变，而阵法变，就算是东夷的这些东西，其术法阵法的根本，也是在很久之前，从炎夏那边学来的。

    这阵法叫八岐大阵，其实就是个奇门遁甲的阵法。

    只不过。

    这阵法，融合了一个高手气场。

    我看向那万象君，掌控锁链，将其再次腾起到半空中。

    我道。

    “八门倒置，以邪为阵。”

    “破阵之门，就在此处！”

    虽然这阵法之中所蕴含的力量，非常的强大，以此，我甚至可以预想到，布下此阵法背后那个八岐下的实力，绝对不简单，至少要比万象君和桑柳高几个档次。

    但是，对于这奇门遁甲之法的运用，我并非自夸，他用的太次了，与我所掌控的那些奇门遁甲之法相比，这个奇门遁甲的布阵之法，简直不能看。

    万象君也知道这奇门遁甲的底细。

    我一句话，就直接说出了这奇门遁甲的破阵之法，一下子就让他惊了。

    他本来把我带到这里，以为我一定会陷入这八岐阵之中，而受尽痛苦，却不料，我一眼就看出了八岐阵的破法，万象君是彻底懵了，他死都想不到，会碰到这种高手。

    本来在算计我，却被我算计透彻。

    接下来。

    我自然不会耽误时间。

    我左右手之上，直接凝成了两道破字诀。

    破字诀之上，都有真言太极加持，而且，破字诀的本身都叠加到了九重，九重之后，叠加百道。

    感知着我这两道破字诀的气场。

    万象君腿软了。

    他觉得，他不该惹我，方才与我说那些狠话，就是找死，此刻他后悔不已。

    我的破字诀，其中一种作用，就是破阵，此阵对于奇门遁甲的运用稀烂，我两道破字诀凝聚到位，也不管他八岐下在什么地方，直接冲着其中一根八岐柱，劈了过去。

    一道法印，无数道白色雷电，凝成白色光柱。

    有诡异的气息，想要缠住我的光柱。

    但根本挡不住。

    那根八岐柱，瞬间成灰。

    而那根八岐柱后边的八岐大殿的墙壁，洞窟，也被我开出了一条峡谷。

    这边。

    我还有一道破字诀，冲着八岐阵的生门柱子，砸了过去。

    毁掉这种垃圾的阵法，其实根本不需要在意生门到底存不存在，死门到底有没有毁掉，我只需要将这阵法彻底摧毁即可，破字诀简单叠加出手，就已经足够破阵。

    另外一边，一个方向，在破字诀白色光柱过去，也是一道峡谷。

    峡谷之中，一声巨吼。

    声音有几分惨烈，一颗庞大无比的蛇头，从高空坠在数百米之外的废墟上。

