
        韩宣曾经在遗愿清单上写过跳伞这一项，不过他希望是在温暖的地区跳伞，而不是寒冷的蒙大拿，每上升一百米气温下降零点六摄氏度，两千多米高空温度很低，下降时候风也大，应该不会太舒服。

    愿赌服输，抱怨一番之后他接受了惩罚，和刘在石、池石镇坐上车，前往机场乘坐小飞机，保镖们只有杰森和加布里尔陪着，加布里尔对跳伞经验多，不需要教练来帮忙，他自己就可以带小老板跳伞。

    这个年代其实不适合发展跟跑的真人秀节目，原因是摄像机太沉重，那些摄像师都挺强壮，而且还需要经常换人休息，要不然坚持不下来，因为技术原因，只能拍摄跳伞时候的画面，至于降落时候，只能从地面进行拍摄。

    在小飞机里，加布里尔大声喊道：“轻松点小老板！美国每年进行两百多万次跳伞，死亡人数大约只有二十不到，只要注意点没关系的，我们这里很开阔，而且地面上有雪！

    现在我教你一些需要注意的环节，该死的这架小飞机怎么那么吵！听到了吗？！”

    韩宣一直在认真听他说话，此刻点头回答道：“我能听到！你继续说！”

    “ok，首先，你需要掌握呼吸节奏，尽量用鼻子深呼吸，如果感觉不对也可以用嘴巴呼吸，但那样风很大！

    在天空中时候，你要放松身体，就像是香蕉一样，香蕉明白吗？往上弯的那种！

    你的身体应该模仿香蕉的形状，在半空中意味着头要向后倾斜，眼睛看着前方的地平线上！拱背！手臂舒适地延伸到两侧，鞋底应该向天空方向！

    其他让我来就好，你只需要享受风景！现在换成宽松的衣服吧，放心，我保证待会儿肾上腺素上涌之后，你就感受不到寒冷的气温了！

    跳伞很好玩！我大概跳了一千次左右，完全可以去当跳伞教练！”

    加布里尔喊道。

    不是什么新型的飞机，机舱里声音很大，还在天空中盘旋环绕着，杰森正在注视着驾驶员以及教练们的动作，跳伞包就在他背上，如果有异常，随时打算带小老板跳出飞机。

    韩宣的私人飞机上也常备滑翔翼和降落伞，甚至还有救生艇以及全套无线电发射装置，以便在出事时候寻找到他的位置，这些东西最好别用上，万一出事也能尽最大可能保证安全。

    民航客机没有增加这些装置，是考虑到客机负重、经济、道德等方面的原因，道德是指那么多人谁先跳，另外人们不会跳伞也是不配备那些装备的原因之一，韩宣自然不用考虑这些问题。

    韩老爷子帮他在波音预定了一架全新的波音777系列客机，增加长度的同时，还增加了弹射装置，和现有的这架飞机相比，最重要的改进就是弹射装置。

    弹射装置以前是指飞行员的航空座椅，大多装备在军用机上，民用飞机为了保护乘客安全，飞行员座椅不能弹射。

    当飞机遇险时，为了挽救机内人员的生命，弹射动力装置座椅会在操作按钮按下以后抛掉座舱盖，然后弹射动力装置点火，把飞行员弹射出舱，弹射到空中，并自动打开降落伞安全降落地面，座椅内还配备一套装备，包括武器、食品、急救包、无线电、水等物品。

    有些小型客机已经采用了这种装置，比如湾流宇航公司正在研发的一款湾流V改进型号飞机，这将会大大增加机舱内乘客的存活机会。

    至于为什么不用在民航客机里，主要是因为在民航客机内装配降落伞和弹射装置，势必会大大增加负重，降低客机的可操纵性，因此客机需要减少座位来保持负重稳定，由此造成乘客机票收入降低。

    军方战斗机都会安装弹射装置，这是因为战斗机飞行员价值非常高，这样每架飞机上的弹射逃生系统的潜在收益也都很高，民用飞机则恰恰相反，需要用到弹射逃生的机会非

    常少，每套弹射系统制造成本，对于民航公司来说是很大的负担，所以直接被取消了。

    像那种带有弹射逃生装置的飞机，老爷子的那架波音747上已经率先使用，只要有钱，安装它并不算难事，实际上紧急迫降的生还率远远高于跳伞，然而在拥有弹射逃生装置、并且拥有经验的前提下，还是弹射更加安全一些。

    仔细听加布里尔说完，韩宣比划个手势表示知道，在地面时候衣服已经换好，此刻将羽绒服脱掉后又加了件薄外套，听从建议舒展身体。

    他的心情还算不错，只是觉得激动而已，当中夹杂着一点点害怕情绪，但其实还好，对于加布里尔的跳伞技术，韩宣放心得很。

    检查完高度、气压、风向等等，确定情况安全后，教练表示可以跳伞了，刘在石和一位教练绑在一起，死活不肯移动脚步，池石镇情况比他更糟糕，已经吓哭了。

    两人如今都刚出名，就目前来说这档节目是他们俩唯一的机会，即使害怕得要死，也不能导致出现拍摄事故，他们是真的害怕，怕得腿都在打颤，一直再说不行。

    适合降落的区域就那么大，错过后还要绕一圈再回来，预计落在罗塔湖上，那边平坦开阔，最适合降落，所以一位教练直接抱起抓住机舱门死死不肯放手的池石镇跳了下去！

    教练在他后面，面向池石镇的后脑勺，之所以用这种姿势，主要是出于安全考虑，不容易被惊慌的游客困住手脚，双人跳伞一般都采用这种安全姿势。

    继池石镇之后，全程闭住眼睛的刘在石，也被近乎粗暴地抱起来，然后跟教练一起丢了下去，至于韩宣，他和加布里尔自己走到机舱门口，底下是一望无际的白色雪原，飞机时速两百千米左右，冷风吹在裸露的面部，眼睛带了眼罩，不怕风大睁不开。

    加布里尔问他说：“怎么样，准备好了？”

    “好了！”站在这种高度，说韩宣不紧张那肯定是假的，浑身肌肉紧绷，肾上腺素开始刺激脑袋。

    很少能够体会到这种情绪，当初送戴安娜王妃去机场，被人用枪指着开枪，亲眼目睹防弹玻璃碎裂时候，也没现在这么紧张。

    感觉相当刺激，许多年轻富人们可能跟他一样，觉得平时生活太单调，所以才格外喜欢极限运动，耳边再次传来加布里尔声音：“我喊一、二、三！数到三时候一起跳！

    一、二、三！”

    没等韩宣回答，加布里尔直接开始数了，到三时候推了把韩宣，两人顿时往下坠落！

    杰森也拿着数码相机，紧跟着跳了下去，算是辅助加布里尔，如果他们的伞出现问题，他则可以在半空中救援，只要掌握好身体姿势，完全可以比别人落得更快，或者刻意放慢下降速度、转变方向等等。

    他们使用的降落伞和刘在石等人不同，是上飞机之前从波音777客机里拿出来的装备，主要是信不过这家俱乐部。

    几乎都近半的跳伞事故，都是由于降落伞出问题，自己飞机里的降落伞更加安全，不仅有主伞，还有副伞，光是打开降落伞的拉环就有四个！

    并且配备匕首，用来在紧急时刻割断降落伞的绳子，曾经出现过因为被绳子缠绕脖子，最后导致勒死的意外事故，因为挺安全，所以对于小老板跳伞的做法，保镖们才没提出反对意见。

    下坠的速度很快，地面东西越来越清楚，因为没有参照物，所以不知道究竟有多快，跳楼时候大概就是和高空跳伞类似的感觉。

    从飞机里跳下来之后，他们自由落体，下面刘在石等人的降落伞已经打开，慢慢悠悠往下落，韩宣正在迅速接近那两人，经过最初的惊慌，他和加布里尔一样都张开手，用香蕉姿势坠落。

    瞧见杰森正在不远处拍摄自己，韩宣还有心情伸手比划个“2”……
  