    霍司爵从文清寺回来的时候，神宗御已经被神钰接回观海台了。

    这个人一回来，观海台的气氛就更加热闹了。

    那些旧部，还有白宫里一些本来也还是站在神家这边的人，都来了，他们听到了神宗御终于要被无罪释放的消息后。

    都非常高兴的来迎接他。

    于是，当神宗御终于回来，下了车，马上，早已准备在观海台大门口的大长挂鞭炮，就噼里啪啦炸开了。

    “好了，跨了这个火盆，以后就都没事了，咱们神家还是像以前那样。”

    鞭炮下面，还放了一个火盆。

    此时，也许久没有露面的神宗年，亲自站在这个火盆旁边。

    看到弟弟过来后，他就拿着几根艾叶草，一边念叨，一边红着眼眶在他身上十分细心的扫遍。

    就好似，这么做，就会将这个弟弟身上的晦气全都给扫干净了一样。

    不对，应该是他们神家。

    经过这段时间的巨大变故后，这个老头其实已经深深体会到了，他以前那么嚣张，那么喜欢怂恿舒静斋的人跟这边对着干。

    在神家倒了后，他什么都不是了。

    连出去讨口饭吃，都没有人愿意给他一口。

    神宗年看着这个弟弟跨过火盆进去了，他又忙着去招呼起其他客人来。

    神宗御进去了里面，自然，看到了那些旧部和好友等等，又是好一番寒暄，一直到霍司爵回来了，他都在花园里和他们聊着天。

    “小少爷回来了。”

    也不知道谁说了一句，忽然，这花园里就安静了下来。

    然后，所有人都转头看向了那个正从外面踱步进来的年轻男人。

    这大概还是第一次，有人在他们这种人面前享有这样的迎接规格吧，全都静止下来，那视线望着他，则是露出最高规格的敬重还有臣服。

    就连神宗御，也是特地把手里的茶杯放了下来，回过头来。

    “你回来了？”

    “嗯。”

    霍司爵表情还是冷冷淡淡的。

    他其实不太喜欢这种太过于热闹的场面，特别是像现在他心情不太好的时候。

    神钰看出来了，于是过来打圆场：“刚回来，有点累了吧，先上楼休息一下，等吃饭了，我再叫你，”

    “好。”

    这个男人果然露出了神情一松的模样。

    随后，他也没有跟这些人打招呼，包括神宗御，就直接上去了。

    神宗御也没说任何收回了目光。

    “老爷子，这段时间，您这小孙子是真的辛苦了，他为了我们国家大事啊，不知道牺牲了多少。”

    “对对，我听说还被那个老不死的关在了四医院好多天，这个孩子，真的是太让人感动心疼了，要不是他，我们就……”

    “……”

    说着说着，这些人竟然还都泪光泛泛起来。

    神宗御也心底闪过了一丝内疚和心疼。

    但是，更多的，还是自豪，那可是他的孙子，现在这么年轻，就已经赶出这样的大事了，他是这一辈子都没有这么骄傲过。

    当天，观海台的宴席一直持续到了下午三点左右才结束。

    霍司爵一直没有下去，他待在三楼翻看一下从文清寺那老和尚手里带回来的旧资料。

    温栩栩担心他饿，于是在吃饭的时候，体贴的从楼下给他端了一些上来。

    “哥哥，你在看什么？先吃饭吧，你身体还没复原，不能饿了。”

    “嗯。”

    霍司爵看到了，不动声色将手里正在翻阅着的旧资料合上后，他起身来到了这个女人面前的小桌旁。

    很丰盛，也很营养。

    有精心熬出来的滋补药膳汤，还有特意准备专属于他的西式牛排。

    就连水果，他都看到了是一片片切好放在那里的水蜜瓜。

    “吃吧，都是你爱的。”

    也忙了一天的女人，此刻端了这些上来给他后，坐在他面前，一双乌黑水润的星眸全是亮晶晶的。

    霍司爵心里更加暖的不想活。

    他坐了下来，开动的时候，第一块被他切下来的牛排，不是给自己吃，而是送到了这个正捧着脑袋一直看着他的女人嘴里。

    “你老公好看吗？”

    “好看。”

    “……”

    有点无奈的低下头，他开始吃。

    温栩栩漫不经心的陪他吃着嘴里的牛排，想了想，她最后还是开口道：“哥哥，我想跟你说一件事。”

    霍司爵愣了一下：“这么正式？什么事？”

    温栩栩皱眉：“就是那个景钦，我跟你说，我觉得他对姐有点不对劲。”

    “……”

    正在吃着的男人停下来了。

    不对劲？

    什么意思？

    他墨黑双瞳里上过一丝疑惑：“怎么了？你是发现什么了吗？景钦是神钰的同学，他们关系还是挺好的。”

