    水哲然把他拉起来，之后解下身上的包裹抱在怀里，“真显灵了，我们四个都站在井口了，我打算往下跳，想着头朝下死的快，于是往井口一探头……哎呀……”

    小伙计又抖了抖，栅栏后面的掌柜都停下了算账，竖起耳朵听着。

    水哲然继续夸张的说道：“我居然看见了一只老虎的头，它嗖的一下从井里飞出来，我的天，老大一只了，那一颗牙齿都比我的人高。”

    “就听那白虎问我，为什么要寻死。我说家中遭难，来投奔亲戚，结果亲戚没了，到这里我们身无分文，只能饿死。”

    “两个孩子若是卖了，万一将来过的不好呢？还不如就直接死了算了。”

    “没想到白虎神叹息一声，说它路过此地想找庙宇栖身，可这里的庙宇破旧容不下它的神力，让我帮忙修缮庙宇。”

    小伙计吞了吞口水问：“你没钱啊，怎么修？”

    水哲然嘿嘿一笑，“是啊，但是白虎神一抖落毛，就见它身上出现无数金光落在了庙外，它还说已经把钱给我了，让我去找，然后拿着钱修庙宇。”

    “早上我就去寺庙周围找，你看我找到了这么多呢，可是我不知道是真是假，你帮我看看呗。”

    小伙计从水哲然敞开的包裹口子抓了一把铜钱出来，仔细辨认后惊喜的说道：“这是百年前的铜钱，一枚能换现在的十个呢，你有多少？”

    水哲然又掏出一个丑不拉几的银锭和金锭，“我没见过银子和金子，你看这是真的吗？”

    伙计激动的接过去，一个元宝上面啃了一口，“真的啊……真的，你发财了。”

    “咳咳咳咳……”掌柜的干咳了几声。

    伙计脸色一僵，如果自己说是假的，那是不是就可以做无本生意了？

    掌柜从里面走出来，对水哲然说道：“请坐，细细说来。”

    水哲然看了一眼门口的老婆孩子，“我们还没吃饭。”

    掌柜失笑，“这样吧，先清点你们的银钱，换成现银后我请你们吃饭。”

    “好好好……”水哲然把包裹递给伙计，伙计抱在怀里，有点分量，铜钱居多。

    伙计说道：“我这就去算一下，虽然说着铜钱价值十个铜板，但我们只能给你五个，如果是死档可以提到八个。”

    水哲然满脸欣喜的点头，“好好好，死档，我要死档。”

    伙计立即进去清点。

    掌柜年纪不大，有个二十六七的样子，他给水哲然倒了一杯茶，“大哥喝茶，你这些真是寺庙周围捡的？”

    水哲然点头，“是真的，我就随便捡了点，因为这铜钱我不认得，怕是假的就不敢继续捡了，不然一场空咋办？”

    他大口把茶灌进肚子，然后两手往袖口里一插，直接蹲在了椅子上，愁眉苦脸的。

    “我们都三天没吃东西了，昨日看见寺庙想进去乞讨点吃的，可方丈他们居然都饿晕，我们实在是没力气走下去，就想着赖活不起，不如就去了，一家团团圆圆的，黄泉路能有个伴儿。”

    “遇到白虎神之后也不知道怎么的，我们浑身都充满了力气，也不饿了，找了一早上的钱都没觉得饿。”

    “哎呀，那伙计说是真的对不对？我的赶紧吃饱了回去捡钱呐。”水哲然一拍大腿。

    掌柜的打量水哲然，这蹲的姿势标准，绝对是个乡下人，那庙里真的有钱捡？

    他决定晚上带人去寺庙周围转转，如果真有钱可不能便宜了别人。

    正想着，伙计来了，“铜钱折合成银子是二十一两，银锭两个，一个五两，但不纯又有损耗，所以只能换给你八两。金锭十两但也是因为不纯，有损耗，所以给你兑换成八十五两，总共114两，小的私自做主给您多添加了一两，凑个整，这是一百一十五两。”

    水哲然面上激动的不行，心里骂了一句，“呸，奸商。”去银庄兑换肯定比这里多，金锭银锭虽然有点损耗也就几钱而已，一转手他就赚了几十两。

    铜钱自己数了，总共三千一百五十个，按照一比十兑换，是三十一两五钱，一比八兑换也得二十五两二钱呢。

    但他不能算这个账，当做不识数一样连连道谢。

    伙计跟掌柜交换了一个眼色，伙计故意说道：“你看看对不对？”

    水哲然立即憨憨的一笑，“我最大能数一千个数，再大就整不明白了，现在我这些钱能买房子吗？”

    苏勤一听房子就知道，暗号来了，得自己出场，她惊呼一声，“当家的，那是要修缮寺庙的钱呐，咱们不能要。”

    水哲然面色一沉，“娘们儿家家的不许插嘴，小心老子揍你。”

    掌柜嘴角勾了勾，果然是个乡下人，看来晚上必须去一趟，不，马上就去。

    他笑道：“不如我们去酒楼吃饭吧。”

    “不不不……不去了，我要买房子，我怕钱被偷了。”水哲然连忙拒绝，这掌柜的被自己勾起了好奇心，必须趁热打铁，万一耽搁了一下他又不信了呢？

    掌柜点头，“也行，我送你去牙行，让他们带你们看房子。”

    “好啊，掌柜是个大好人呐，谢谢你。”水哲然感动的说道。

    掌柜立即起身把他们带到一个牙行，本来牙行也要关门了，看见有人急着买房就立即眉开眼笑起来。

    可惜一百两银子只能买一个一进院的，水哲然不满意，问：“有二进院的吗？我要大院子，能种菜的。”

    “这……”接待他们的人想了一下说道：“有一家，先说好了这家人都横死了，你买去之后我们可不退，银子也不多要，八十两，三进院，屋子前年修葺，去年死的人，今年官府收到公库的。”

    “有大院子就成，我们现在就交钱吗？”水哲然问。

    牙行的人想了一下，“这样吧，我带你们去住一晚，一晚上没事儿你们再买，我也不想惹麻烦。”这人倒是不错。

    水哲然立即道谢：“多谢，麻烦小哥带我们去。”

    一家人又跟着牙行去了城内东南角的一间大宅去看房子，刚进大门，一阵阴风吹来，五个人齐齐的打了一个寒颤。

