    就像模拟所说，安迪果然在第二天，收到了公爵的邀请。

    狼家主堡大厅，安迪好奇地看向身着白袍的神圣之眼教派人员。

    为首的是个两鬓斑白，顶上头发谢了大半，仅靠边上头发梳过来挽尊的老头。

    据杜弗伦公爵介绍，这位叫做约翰。

    他嘴巴上面浓厚的胡须在说话时一颤一颤的，“你是安迪？”

    安迪有点紧张，毕竟想要全世界最好的管家，必须得经过这些人的考验，对方要对他初印象不好，说不定会加大难度。

    只是安迪还没开口，谢顶老头紧跟着拍手说道：“你是我见过人里长得最好看的，很可能是神灵化身。”

    啊哈？

    “神灵化身是什么意思？”

    “就是你可能是我们神灵的人间体，先别问了，来觉醒试试。”

    安迪皱眉说道：“我肯定不是你们要找的神灵人间体。”

    首先，他自己很清楚自己是穿越者，其次，哪怕他可能是神灵人间体，安迪也不想要，他安迪当得好好的，突然多个神灵身份做什么。

    何况这觉醒一听就不是什么好东西，怕不是那种一觉醒，把他意识吞没的存在。

    不过眼前到底是个圣者，安迪也不好直言，婉拒道：“既然是神灵人间体了，想必是那种英俊潇洒、风流倜傥、而且学富五车、才高八斗、外加惊天动地、万中无一，很显然……”

    约翰插话道：“你是不想测试吗？放心，除了公爵大人所说的管家，我们还特别为你准备新生的礼物。”

    他从衣袍中摸出个石头，展示给安迪看。

    宝典很快给出了鉴定结果。

    【技能传承：神之手（远古-暗金）

    体系：原初体系本源学派

    效果描述：被你手接触到的物体，将按照施法时的意识，被赋予正负电磁性，电磁力足够强时，会在正负电磁间拉出电流。】

    咕噜，安迪喉咙不觉鼓动，天知道原初体系本源学派的技能有多难找，就连诺娅，甚至也没这方面的知识，但现在有一个本源学派的技能在他眼前。

    而且还是远古品质的，品质代表着技能的潜力。

    用通俗些的话说，品质越高的技能，能加的技能等级越高。

    虽然，但是，安迪克制住了自己的贪念。

    技能虽好，也要有命用，万一一觉醒自己都不是自己了，拿再牛的技能有什么用。

    老约翰虽然毕生致力于本源之力的研究，但到底是人老成精，一看安迪的样子，约莫猜出他的想法，笑呵呵地说道：“放心，觉醒不会对你造成任何伤害，反倒会让你获得神秘的本源学派升华法。”

    安迪不确定要不要听他的话，忽然杜弗伦公爵说道：“放心去试试。”他的直觉在这件事上，给出了好的回应。

    于是安迪话头一转，“很显然，我就是这样的人。”

    老约翰楞了下。

    他能理解安迪态度的转变，但多不要脸，才能连着刚才的话说。

    老约翰说着觉醒，但实际上连他自己也不知道觉醒试炼的内容是什么，只知道觉醒成不成功，都不会对人造成伤害。

    其实他心底没抱多少希望，数千年里，神圣之眼找过的人何止千位，但最后都没有成功。

    何况他也不懂神为什么要有人间体，他们的神又不是陨落了。

    这次来，也只是因为狼家全包了来去传送的费用，还答应给他们教团一笔不菲的经费。

    钱到位了，老约翰不管心里怎么想，表面态度还是相当热情的。

    直到安迪消失在神圣之眼徽记中，他才松了口气，看向杜弗伦公爵说道：“我觉得他是神灵化身可能性很大，但要不是……”

    “放心，我答应神圣之眼的，都会照给。”

    老约翰放心了。

    安迪发现自己被神圣之眼徽记传送到了一处光亮洁白的房间，而在他面前，是另一个坐着的自己。

    他四周看了看，发现再没任何东西后，率先开口问道：“你是谁，神圣之眼信奉的那位神灵吗？”

    “不，我是你。”那人抬头说道，一指手，安迪身后出现了一张椅子，两人面前也多了张桌子。

    “你是我？”

    “对，你是谁？”

    这问题给安迪整不会了，什么情况，是要在这里和他探讨‘我是谁’这个哲学命题吗？

    “我是安迪？”他试探着问道。

    “安迪是谁？”

    安迪对付这种人很拿手，知道千万不能跟着他们的节奏走。

    “我是个外表器宇轩昂、玉树临风、飘逸宁人、英俊潇洒，内心怀瑾握瑜、冰清玉洁、不同流俗、善良正直的人。”安迪非常确信的说道。

    “不，你不善良，也不正直。”

    欸，抛出一个明显错误的话题，肯定能引人上钩

    “你所谓的善良只是胆怯，所谓的正真只是出自一己私欲，实际上你的心灵脏污如公厕，色欲、贪婪、暴食、傲慢、嫉妒、愤怒、怠惰，你七罪缠身，你甘涉险境，自以为是的拯救，不过是因为色欲、愤怒和傲慢。”

    安迪点点头，“说的很对，了不起，你已经有和大文学家同样的看法了。”

    啊对对对可能很摆，但真的很有效。

    对面的人明显的一怔。

    “你并不因你的罪孽而羞耻。”

    “我家乡有句话，酒肉穿肠过，佛祖心中留，你可能不知道佛祖是什么，但总之我虽然挺烂，但我心向光明。”

    对面的安迪点点头，换了种应对方式，“没错，你心中有大爱，向往谦卑、诚实、怜悯、英勇、公正、牺牲、荣誉、执着、仁爱、正义的品质，在生活中，也贯彻着这些理念，你甘愿冒险，拯救斯嘉丽，正是出自你的英勇、牺牲、仁爱和正义。”

    “这话人听着就开心，会吹你再多吹点。”

    对面安迪再次点头，“你腹中有惊人的学识，你所受的教育告诉你，不该放任一条生命无辜死去，它教会你勇敢，教会你去守护他人。”

    “对对对，你说的都没错。”

    “那救斯嘉丽，到底是出于你的堕落，还是美德，亦或是学识？”

    安迪突然发现，原来是自己上当了。

