    且不说英年早肥在那里有多么的郁闷吧，陈旭这边是哈哈一笑跑去睡觉了，等到日晒三杆陈旭拍拍屁股起床的时候，已经是十点了。而门外则传来小表妹王明媚的笑声，还有老妈的声音：“呵呵，二丫长成大姑娘了，又漂亮了！”

    老妈怎么来了？

    陈旭迷迷糊糊的推开门，就看到客厅里面，老妈拉着明媚的手笑着不知道在说些什么，看到陈旭过来，老妈直接就是一个白眼球丢过去：“小兔崽子，昨晚上喝那么多酒干嘛？一放你出来，现在还能喝酒了是吧？”

    陈旭揉了揉发昏的脑袋，嘿嘿笑道：“妈，昨天是见到一位学长比较高兴了，所以喝的有点多，没什么，没什么的。”

    “哼！”老妈哼了一声也就不说话了，她也知道，像陈旭这个年纪的孩子身体好，都能喝，也没什么好说的。

    “你昨天怎么没跟我说二丫也跟你在一起啊，我都好久没见到这小丫头了。”陈旭老妈有些不满的看了陈旭一眼说：“你这个当哥哥的，以后可要多照顾妹妹一点，要是二丫被人给欺负了我可要给你好看！”

    陈旭抓着头嘿嘿笑，昨天晚上就刚为二丫打了一架呢，不过这事已经揭过去了，就不说了。

    倒是小明媚，拉着陈旭老妈的手使劲摇，撒娇说：“大姨，人家已经不小了，不要叫人家二丫了，好难听啊。”

    陈旭老妈一拍头，笑道：“哟，小丫头长大了。嗯嗯，好好，不叫二丫，那叫名字……对了你名字叫王什么来着？”

    陈旭跟王明媚都翻了个白眼，这就是亲戚啊！从小叫小名，连真名都能给忘了。

    几人笑着聊了一会，王明媚跟陈旭都很有默契的没有说昨天晚上发生的事情。毕竟在他们这个年纪的孩子们看来，如果自己旁边发生了点事情就告诉父母让父母来做主，难免有种小孩子脾气的感觉。好像很小的时候被别人欺负了回家找父母哭诉一样。

    等了一会陈旭老妈就对陈旭说：“你小子赶紧洗个澡换身衣服，一会去吃饭。你那几个红颜知己我都帮你通知了。”

    “虾米？”陈旭吓了一跳，刚想说你通知她们干嘛？然后立刻就觉得不对，连忙改口说：“我哪有什么红颜知己？”

    陈旭老妈似笑非笑：“反应速度挺快的啊，嘿，你不承认也不行。二丫可都跟我说了，这间屋子里除了二丫以外还有四个女孩子吧？呵，唐碧轩那小姑娘我看了，知道你们是为了帮她才搞了一个蛋糕店。嗯，还有她也有男朋友了吧？你寝室的？呵，我一起叫来了。只不过另外三个闺女，倒是跟你有点不清不楚的关系吧？”

    陈旭很干脆的两眼翻白，心想这老太后怎么什么都知道啊？他瞪了明媚一眼，肯定是这丫头说的！

    这时候陈旭老妈叹了口气：“儿子啊，你也长大了，谈个恋爱，决定跟谁在一起，也是你自己做主的。这方面老爸老妈不想给你什么干涉，但是，你现在知道你到底是想跟谁在一起吗？”

    想跟谁在一起？

    陈旭一下被这个问题给问懵了。

    管奕娇媚动人，聪明伶俐。跟她在一起的话永远不怕没有话好说，永远不愁没有事情可做，永远不会无聊。而且这样一个极品的妖孽，的确是每个男人心中梦寐以求的美女，别的不说，光是那身材，啧啧，网上有说只要是男人，潜意识的就会喜欢胸部大的女孩。其他人陈旭不怎么清楚，但是就以他自己来说，管奕这方面占的分数可不少。

    高晓节活泼可爱，飞扬奔放。她跟陈旭颇有些臭味相投的意味，比如说可以一起干坏事，一起猥琐，这样的女孩儿在身边也不可能寂寞，而且两人在计算机方面都有着共同的爱好。可以共同在一个领域上努力，不论是黑客还是游戏。

    湛晶恬静安详，温柔淡雅，虽然话不多，但是每次看到她都有一种从心底安静下来的感觉。这样的女孩儿，陈旭真的不知道应该当她是什么，恋人？朋友？但如果让他离开湛晶的话，他也会舍不得。

    啊啊啊，为难啊！

    看着陈旭一脸抓狂的表情，陈旭老妈叹了口气，拍拍他的肩膀说：“你自己好好想想吧，老妈我以过来人的身份告诉你，当断不断，反受其乱啊。”

    唔，老妈这意思是让自己挑选一个，但是自己怎么选？！

    不过还好这时候陈旭给老爸也打了个电话，其实陈旭跟老爸的关系一贯很好，毕竟男人嘛，之间还是有很多共同语言的。老爸接了电话后就很鄙夷的说：“别听你妈的，她懂个球？！还有你妈是那种特女权主义的，什么选一个啊？你现在才多大？你能保证你现在找的女孩子就是将来那个会跟你共度一生的人吗？所以说儿子，你现在的策略应该是普遍撒网，重点捕捞，你妈那边我会跟她说清楚的。放心，老爹我永远在背后挺你！”

    而事实上，不用陈旭老爸来说，接下来的饭局时，陈旭老妈就有些不知所措了。

    管奕湛晶高晓节都是如约而至，而且很明显的三个女孩子都是精心打扮了一番，当然没有浓妆艳抹，但是在服装上都有一番特别的讲究。

    这三朵鲜花似的女孩往那里一坐，陈旭老妈也看的有些眼晕，这时候她也觉得如果换做是自己的话，恐怕也很难做出选择。

    管奕跟高晓节都是陈旭老妈见过的，但是湛晶却还是她第一次见。

    今天上午的时候陈旭老妈就把王明媚小丫头给审了一顿，这小丫头对于湛晶推崇备至，现在一见，果然如此。

    这丫头就是很淡然的坐在那里，非常安静的端起茶水一点点的喝，但每个动作都是那么的优雅与美观，仿佛她就是一副活的风景一样。这一点上，管奕和高晓节都没法跟她相比。

    但是在其他的方面，这两个女孩也各有千秋。

    管奕的脸上已经没有丝毫的尴尬，她的表现就好像是一个普通女孩子很惊奇的看到曾有一面之缘，而且聊的很投机的阿姨竟然是自己同学的母亲一样。对于昨天的事情只字不提。但是在谈吐，举止上，一看就像是大家闺秀，得体到位。

    而高晓节今天也很矜持，但却不怯场，时而流露出的飞扬感觉也很合陈旭老妈的胃口。

    真为难啊！

    所以陈旭老妈也犹豫了，觉得儿孙自有儿孙福，这种事情自己还是不要管了吧。

    作为一次普通的，以同学身份的吃饭，这次饭局的场面还是非常和谐的。但天知道几个人心中有多么的紧张，毕竟陈旭老妈可是……嗯，婆婆啊！

    对于一个女孩子来说，婆婆是很可怕的存在啊！

    管奕昨天晚上通宵看了一部老片《婆媳过招七十回》……结果今天一点都没用上。

    其实这也就是相当于一次变相的见家长了，不同的是这次见家长的女孩子同时有三个；而当若干年以后，当这一幕场景变成真正意义上的见家长时，回想起今天的一幕，那时候的感觉，就与今时今日大不相同了。

    今天的这顿饭就好像是一次普通的家庭聚餐，既没有吃的胆战心惊也没有过分的热切，只是临了的时候陈旭老妈拍了拍管奕的手，低声说了一句：“帮我谢谢你爸爸。”

    昨天见到管奕以后陈旭老妈跑去调查了一下管奕的身份——却发现她什么都调查不出来！

    这比查出了什么更让人感到震惊，因为现在陈旭家里也算是有一定的势力了，可竟然一点东西都查不到，那就说明管奕家里的确是有钱的难以想象。

    进入了这个圈子以后陈旭老妈才知道很多事情并不是像自己以前知道的那么肤浅，很多大富大贵的人家都是不在外面抛头露面的，媒体上，新闻上也很少能够看到他们的消息。她略一回想，立刻就明白了，为什么那天管奕说，她男朋友跟她家里差距太大。

    如果这个女孩真的是那种古老家族当中的继承人一类，那么她的确有资格说这句话。

    尽管陈旭老妈的思想还是停留在普通家庭那样，并不怎么去在乎门当户对问题的程度上。但是她知道，有些事情她可以不在意，但是有人会在意，而且在意的人还多。对于那些人而言，自己家里虽然有些家底，但确实还不够让那种人看的上。

    而且还有一点更让陈旭老妈难以接受的是，像这种女孩将来找的丈夫，基本上都属于那种过门女婿的性质。

    也就是说过去以后，男方是没有什么权力的。以后生了孩子也要姓管……这对于陈旭老妈这种传统的人来说，是比较难以接受的事情。

    只不过，儿孙自有儿孙福，现在她也操心不了。

    但是在临走的时候，陈旭老妈却是私下里跟陈旭说了一句：“小子，你喜欢谁。想娶谁，这点老娘都管不了。但是有句话我得让你知道，老爸老妈这边能够给你的帮助就那么多了。如果你真的想娶她们当中哪个，你就得完全靠你自己了。”

    ……

    第一章送到，还有六千字，可能要到凌晨的时候才更的出来。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

