    可惜的是，赵大等人似乎知道了王根生的用意。

    在王根生还没有行动之前，几个人在各自的身上，撒了那种瞬间燃烧的粉末。

    这样的场面，绝对让人看了是胆战心惊。

    张大鹏等人全部被震晕，包括李沫成。

    王根生目睹着，这些人在扭曲中化为了灰烬。

    这是一种什么信仰，或者是什么力量，让他们同时下了这么大的决心，王根生不敢去想象。

    院子里面安静了下来，赵大等人不见了，唯独只剩下了一条血淋淋的大腿，看上去是那么的触目惊心。

    王根生走到了李沫成的身边，试了一下他的脉搏。

    李沫成没有死，只是被震昏了过去。

    王根生从地上捡起了那把枪式打火机，装入了口袋。

    屋子里面，有一个大铁笼，门口躺着一个人，看样子是一名兽医。

    铁笼里，躺着红狼，这一刻，居然睡得正香，外面曾经发生了一场恶斗，它却全然不知。

    “小红……”

    王根生低沉地喊了一身。

    红狼突然惊醒，站了起来，低声地呜咽着。

    王根生打开了铁笼，将红狼放了出来。

    红狼扑到王根生的面前，好一阵撒娇，卖萌。

    王根生狠狠的拍了一下它的脑袋：“臭小子，是不是婉茹姐没有给饭你吃，你就饥不择食了？”

    “呜呜呜……”

    红狼用呜咽代替了回答。

    “你跟我听好了，以后除了少数几个人喂你东西吃，其他任何人喂你东西，就算是饿死，也不开口。”

    王根生冷声嘱咐：“还有，以后碰到了坏人，不能心软，该咬就咬。”

    “呜呜呜……”

    红狼连连点头。

    它怎么会不知道，如果今天不是主人及时赶到，它的命运将会重新改写。

    王根生将那名兽医扔到了里面的一张床上，大约一两个小时后他就会醒过来。

    红狼跟在王根生的后面，从屋子里走出来。

    看到了地上躺着的张大鹏等人，没等王根生吩咐，便已经冲了下去，咬住了一人的大腿。

    “小红……”

    王根生低吼了一声。

    红狼委屈地松开了口，看着王根生，好像在说，你不是叮嘱我，碰到了坏人，就不要心软吗？

    王根生哭笑不得，感觉红狼和王大憨的性子有些相似，心知，有时候却转不过弯来。

    张大鹏等人依次醒了过来，却好像忘记了一切，刚才所发生的一切他们并不知道。

    甚至连以前发生的事情，也从此在他们的记忆中抹杀了过去。

    在他们醒来之前，王根生已经被那条大腿给掩埋了，王根生并不想红狼看到过于血腥的场面。

    王根生甚至将张大鹏的伤也治好了，因为从这一刻起，张大鹏再也不会去做伤天害理的事情。

    张大鹏与赵大等人相比，只不过是小虾米而已。

    “这是怎么回事？”张大鹏看着王根生，好生惊讶。

    “张大鹏，你不要问是怎么回事，总之，只是一场小小的误会，你以后老老实实做生意就行。”王根生冷笑。

    “兄弟，请问你是？”张大鹏已然忘记了王根生是谁。

    “你别管我是谁，你只管记住多行不义必自毙的道理，好好琢磨吧！”王根生拍了拍张大鹏，浅笑道。

    离开的时候，王根生将李沫成放在了红狼的背上。

    他在前面走着，坚定地朝汽车停止的方向而去。

    在此之前，王根生原本并不想给张大鹏等人留下活路的。

    后来，在见识了赵大等人的手段之后，王根生动了恻隐之心。

    以赵大等人的实力，绝对可以秒杀张大鹏。

    李沫成被扔进汽车的那一刻，突然睁开了眼睛。

    便是因为他和张铁蛋，李翠娥的那层关系，王根生并没有消除他的记忆。

    “王兄弟，红狼找到了吗？”李沫成轻声问道。

    “李叔，你以后喊我根生就行，另外张大鹏我已经替你摆平，他以后不会再来找你的。”王根生淡淡道。

    李沫成从车内爬了出来，竟然跪在了王根生的面前：“根生，谢谢你，太谢谢你了，我终于可以放心了。”

    “好了，以后不要再沾赌了，和你女儿老婆一起过日子不香吗？”王根生有些无奈。

    “根生，那几个恶人呢？”李沫成心惊胆战的问道。

    “什么恶人，你以为他们跟张大鹏一样，会强买强卖吗，这些人知道红狼是我的，之后连夜离开了。”王根生脸色一沉。

    “这样就好，这样就好，不然我真是没脸再见李支书他们了。”李沫成连声说道。

    “走吧，我们该回家了。”王根生又是淡淡说道。

    今晚之战，是王根生有史以来遇到最为凶险的一次，他终于明白了柳叶飞为什么会如此忌惮黑崖岛。

    桃园村，医务室。

    王大憨只是稍微在门口等了一会蔡锋，那边马淑芬却惊叫了起来。

    等他赶到医务室的时候，马宝根和莫小愁已经从医务室走了出来。

    马宝根是一名拳手，本身有武功，只是碍于浑身是伤，另外体内还有余毒未解，很难正常发挥。

    莫小愁平日从来没有向村民展示自己的武功，最多的只是施展一下自己媚功，指挥着那些小青年劳作。

    “你们这是干什么呀？”马淑芬从医务室里面追了出来，急得大哭。

    “淑芬，你不要管这件事情，我今天必须除了这个妖孽。”马宝根一脸镇定的说道。

    “哥，莫小愁不是妖孽，她是好人，你弄错了。”王大憨赶了过来，大声阻止。

    蔡锋随后赶到，看到这样的情形，却是一阵迷糊。

    只可惜，莫小愁和马宝根战到了一起，其他的三个人根本就挨不了他们的边。

    马宝根如果没有受伤，想打倒莫小愁，绝不会费吹灰之力。

    怎奈他伤势严重，行动本来就不便，根本就没有莫小愁灵活。

    莫小愁早已经看出了马宝根自身的不足之处，反而不停地撩拨他：“马哥，你来杀我呀，来呀！”

    “莫小愁，别以为我不知道你干的那些丑事，今天我就要让你原形毕露。”马宝根气得咬牙切齿。

