    【叮！恭喜您，激活了第一项系统任务！任务内容：参加一年一度的天道山大比，还有25天时间将会到来，请派出子弟参加此次大比！排名越低，奖励越丰厚！】

    【叮！由于参赛弟子名额不足，系统将给予第二项任务！任务内容：请在四日内，寻找一位轮回者。可使用系统提供的测试水晶甄选，如果红色，表示轮回者，系统奖励铂金级兑换卡。】

    听到系统给的任务，天元一个没踩稳，直接摔了个狗啃屎。

    “师尊大人，您没事吧？”雪言连忙关系到。

    天元立马摆手：“没，没事，你好好参悟吧。”

    雪言看着师尊大人踉踉跄跄的爬起来，也是有些担心。

    但看着师尊大人起身，健步如飞的跑了，她也是放心了很多。

    其实天元是被吓到了，参加大比，排名越低越好，这个他能理解，但是这第二项任务是什么鬼？

    找一名轮回者做弟子？自己就是穿越过来的，这个好认知，但是这个轮回者是个什么鬼？

    他也是郁闷，这去哪找轮回者啊，难道还去下山城镇里找？

    就在他想的时候，天穹之上，一道流星划过，天元也是看到。

    这什么情况？大白天就有流星了？难道这就是轮回者降临？

    天元看着流星落下来的方向，正好是天道后山位置，也顾不上那么多了，死活拼一次。

    “龙尘，照顾好你师姐，师尊出去办点事情，三天左右回来。”天元喊着一声，就向后山跑去。

    龙尘也是感觉莫名其妙，师尊大人这是怎么了？这么匆忙的就跑出去了？

    看着身后的炼丹房，他也是无所谓，反正自己想要的东西都有了，现在就是搬动丹炉了。

    此时的雪言根本听不到外面的声音，她现在真在参悟无双指最后一重。

    如果将这无双指改成功，她觉得这个法决绝对惊吓世人。

    天元的速度越来越快，“呼呼”的风声不断贴过他的耳畔。

    就连刚出其他宗门弟子都看傻了，这是谁呀？怎么这么快速度。

    当天元跑到后山界时，凌天宗的御龙长老和几名弟子刚要上山，就听到后面疾跑的声音。

    “我去，这是哪位呀？怎么跑的这么快呀？”

    “是啊，这速度都比咱们长老都快。”

    “如果他不从我身边经过，我都不知道有人跑过！”

    凌天宗的弟子一个个也是天元的速度弄懵，他们都没看清楚是谁。

    凌天宗的御龙长老，也是后来才看清楚的，他都没想到那人，居然是天道宗宗主天元。

    但他不明白，这天道宗宗主是要干嘛去。

    天元风驰电掣的速度，穿过一片片树林，他现在就好像背着火箭发射器一样。

    很多妖兽见了也是连忙躲开，生怕自己被撞死。

    “嘶~！”

    天元也不管不顾，踩着一条瞳染火莽的身体跑了过去。

    瞳染火莽也是愤怒朝着天元后方追去，如果天元现在是炼气期九重，他还真跑不过这大家伙。

    不过经过早上的提升，他的速度完全和金丹期修士一个等级。

    后山时不时的传出野兽嘶吼声，或者惊叫声，大部分妖兽都是被天元惊吓到的。

    刚进后山的其他宗门弟子也是嘴角抽搐，这是哪位大神，在后山都敢乱跑。

    龙尘左右看着丹炉，他还真没办法搬，都想去找师姐帮忙，但想想师姐的体质，他就果断放弃了。

    可惜了，在师尊走的时候就应该去问问，现在到好，没了办法。

    龙尘也是郁闷，直接靠在丹炉旁边，拿起了玉髓观看起来。

    他现在领悟玉髓里的东西也越来越快，看着一个个丹药炼制，他的内心也开始运转起来。

    当内心一条火舌悄然喷吐时，他只感觉有点热，脱了一件衣服后，又看了起来。

    而现在他是越快越热，当只剩下一件衣服时，他的丹田瞬间出现一种力量。

    龙尘看看天空，这还没到正午呢，怎么就这么热呢？

    算了，打点水正好在丹炉里洗洗，既然没研究明白，那就等会研究吧。

    龙尘拿着木桶，朝着井边走去，之前他也是提过水桶，觉得还挺沉，但现在提着水桶，感觉无比轻松。

    他觉得应该是最近吃的好，睡的好，所以有力气了。

    一桶桶的水被他倒入丹炉之中，就在丹炉水位涨到一半时，水位慢慢的开始下降。

    就在龙尘打了第三十七桶水是，才发觉不对，朝着丹炉里一看。

    他有点懵，这水哪去了？这也不够自己泡澡的，躺在里面估计也不舒服。

    他想想后，又打了一桶水，他想看看到底怎么回事。

    水刚倒进去时，水位慢慢的开始下降。

    “我的乖乖，这丹炉会吃水？”龙尘嘀咕道。

    他将一只手探了进去试试，结果让他有点懵，这什么情况？既然摸不到低？

    他围绕丹炉转了一圈，不应该啊，不管了，先进去泡一会。

    龙尘脱掉最后一件上衣，穿个大裤衩就向丹炉里爬去。

    “扑通~！”

    龙尘刚进入丹炉中，瞬间消失在丹炉内。

    龙尘也是吓坏了，因为他发现自己竟然在一片大海里游泳。

    他打量了一下四周，那可真是无边无际啊。

    他朝着一个方向猛游，可是游了半个时辰左右，居然还没看到海边。

    他也是怕了，又尝试向海底游去，可是不管他怎么游，都摸不到边际。

    “师尊，师姐~！”龙尘大声喊道。

    他的声音根本不起作用，这里就好像一个封闭空间一样。

    “我不会就这样死了吧？我还没报答师尊大人呢？还有我那亲爱的娘啊。”龙尘失落的嘀咕着。

    这时他发现自己手中的玉髓还在，现在他唯一的东西就剩玉髓了。

    看着玉髓又不能吃，又不能喝的，就在他打算放弃时，突然一道光穿过玉髓，照射在他的身体上。

    龙尘看着《丹圣随笔》落在他身上的字，他也是看了起来。

    因为这些字之前没有出现过，而且他还得意翻找了一下，可是没有介绍丹炉的。

    看着密密麻麻的小字，他也开始仔细的阅读起来。

    当他读完第一行时，眼睛亮了起来，这背面竟然全是丹炉介绍。

    “嗷~！”

    一只凶猛的剑背虎妖兽瞬间扑向天元，天元也是连忙躲开，他现在也是有些疲惫。

    因为他足足跑了一个时辰的路，早已经进入到后山深处。

