    第440章九百年前的故事

    斯摩格淡淡的说着他们的想法，显然这种事情并不是没有先例的。

    在雷欧的世界里，在过去的时代中，也有一群人，在觉醒了民族的意识之后，面对异族的统治国家的时候，他们也作出了刺杀好官，良吏，破坏帝国组织运转能力，最终达到让更多的人活不下去，揭竿而起的目的。

    而和他们一样，斯摩格加入革命军也是一种加速，这种加速只是以短期死多一些的人，但是长期死更少人为前提来进行加速的。

    事实证明，在个人武力强大的世界里，他的这种做法是完全可以做到减少伤亡的。

    比如说在司法岛一战中，斯摩格和缇娜一马当先，用能力困住不少人让他们失去了战斗力，就救了很多人。

    这一次的战争也是一样，斯摩格是主要战斗力，但是缇娜的确挽救了很多人的生命——虽然他们已经是敌人了。

    这种加速无非就是长痛和短痛的问题。

    如果说战国和卡普他们还有几分天真觉得自己可以打赢革命军，那么已经加入革命军好几年，成为了革命军将领骨干，对革命军各种秘密了如指掌的斯摩格和缇娜却知道，想要打赢革命军实在是痴心妄想。

    比如说这次的战争之中，海军的死手系统是来自麦哲伦牺牲的毒气雾化装置，但是革命军也有死手系统，这手死手系统本来是为了伊姆而准备的，但是伊姆并没有到来，所以这死手系统并没有启动。

    而死手系统的关键人物，就是和麦哲伦一样，由始至终都没有出现在战场上的响雷果实能力者艾尼路！

    这个时候，艾尼路想必也已经回到空岛了吧。

    斯摩格内心想到。

    “斯摩格阁下，总长正在直播。”外面走进来一个人，拿着电视虫，开口对斯摩格说到。

    他手里的直播虫有些蔫巴巴的，显然是因为工作太久，还受到了巨大的惊吓的原因。

    只不过现在还没到它们休息的时候，只看到它咕噜两下，就将画面投在了天花板上。

    海军将领们都忍不住走了过来，抓住了牢房方块，将头扬了起来，看着天花板上的画面，显然就算是失败了，他们也想看看，想听听雷欧是怎么评价他们的。

    但是从直播虫的嘴里，雷欧并没有提海军一个字。

    “今天，大家都已经很累了，但是我却很精神，因为我手无缚鸡之力，没有参加任何战斗，只是作为旁观者将这场战斗从头看到了尾。”

    “革命军们很英勇，海军们也很有勇气，但是我想讲的，是一个屠龙者变成恶龙的故事。”

    他双手交叉在自己的膝盖上，整个人坐在宽大的椅子上，看着镜头，精神奕奕，侃侃而谈。

    他说的没错，他根本没有经历任何战斗，身上衣服没有一丝的杂乱，整个头发一根都不凌乱，双手袖长洁白，指甲修剪的一丝不苟，身上的衣服简单却合身得体，整个人仿佛充满了知识气质的教师，又仿佛是没钱却保持着自己得体的小贵族一般。

    他看上去就和海军，海贼，甚至是普通的贵族都不是一个档次的人物。

    他们就是被这么一个人打败的吗？

    所有人都用复杂的眼神仰望着天花板，整个人陷入了一种不可名状的复杂感情之中去。

    “大概在八百多年，九百年前吧。”

    雷欧的话一开口就是识破惊天，把所有人吓的浑身一震。

    这么劲爆的吗？

    别说海军们的耳朵一下子竖了起来，就连战国卡普，又何尝不是对这种人类过去的历史和秘闻极为感兴趣呢？

    之前有天龙人压着，不论是谁都不敢觊觎过去的历史。

    用一个现在能听懂的词语来说那就是：天龙人用武力垄断了释经权。

    怎么样，是不是很熟悉，是不是和现实之中某些国家颇有相似之处？

    而人家怎么解释历史，人家怎么宣传，有了海军做武力保障、世界经济报做舆论喉舌、天龙人想怎么解释，就怎么解释，他们说啥，就是啥。

    至于历史的真相？

    那种要吗？

    本来所有人都觉得那不重要的。

    但是天龙人炮击奥哈拉，屠魔令怒杀平民，一次又一次的追踪历史正文，甚至连四皇都因为他们的反应占据了几块历史正文，将历史正文的价格在黑市之中推到一个高度之后。

    他们的态度告诉你：没错，历史的真相，这很重要。

    当雷欧一开口，就是九百年前的故事的时候，所有人内心一跳，隐约已经有了一种预感，他要将一切都挑明了。

    “九百年前，神一直在统治着这个世界，统治了不知道多少年了。”

    “或许是一千年，或许是两千年，但是毫无疑问，神们来自天外，已经统治这个世界不知道多少年了。”

    “它们带来了火种，带来了技术，带来了先进和生产力，甚至已经让人类习惯于臣服神们的统治之下，毕竟神的能力通天彻地，能够移山倒海，吞云吐雾，行云布雨。”

    这个时候，所有人都忍不住将目光看向了斯摩格、青雉甚至是赤犬。

    “他们带着自己的仆人，那些小机器人们给人类带来了文明，火种，还有开化。”

    “人类甚至不知道离开这些神，应该怎么办才好。”

    “如果这些神不是太过贪婪，将已经开化了，启蒙了，有了智慧，文明，家庭，国家的人类，当做两脚兽，当做猪样，肆意的屠宰，娱乐，甚至是食用的话。”

    “或许人类根本就不会燃起对神的叛逆和反击吧。”

    他轻轻的摇着头，叹息着，但是不知道为何，所有人都在内心之中浮现起了带着泡泡的天龙人们的身影来。

    “未开化的人，的确就如同畜生，如同两脚羊一般愚昧，但是当人类被点燃了智慧和文明的火种之后，这种事情就变的不可接受起来。”

    “于是，革命开始了。”雷欧摊开了手，理所当然一般的开口说道。

    ——————

    PS：死线，我看到了死线！

