    “想不到对方居然还能找来这等层次的高手？”

    这个念头从叶先生的脑海里一闪而过，下一刻，他就已经和王极撞到了一起。

    王极出手果决，直接就是必杀之招，准备将面前的人给拿下，不过叶先生显然也不是泛泛之辈，立刻就看穿了王极的想法，身体抱架非常稳定，而且还是偏向于保守的那种姿态，双拳架在自己的身前护住头部以及下巴等要害，同时在和王极接触的瞬间，感受到了王极的力量要比自己强上很多，就立即变换了打法，脚步如同闪电一般移动起来，几乎是立刻就来到了王极的身侧，一记阴狠毒辣的戳脚，直接朝着王极的腰间踢去！

    这一脚若是被他给踢实了，哪怕王极在硬实力上能够强过这个叶先生许多，都会被当场踢得站不起来。

    双方都是打破了一次极限的高手，越是高手，胜负来得也就越快。

    哪怕只是一点小小的失误，都足以左右整个战斗了。

    而王极同样没有小看此人，在对方变了脚步以后，瞬间就脚步踏地，如同离弦之箭般朝旁边移动过去，叶先生那狠辣无比的一脚，几乎是擦着王极的腰间掠过。

    饶是王极实力强横，都感觉刚才那一脚掠过的劲风擦在腰间，有点灼热的感觉。

    双方这一交手，很大的成分都只是试探，即便是叶先生自己，都没指望着能够用这样的阴招就干掉王极。

    不过，他的进攻失败，而且还是被王极如此干净利落地破解了，还是令叶先生脸上露出了些许意外的表情。

    此刻他跟王极相距不过三米左右，其实并不是一个安全距离，不过，叶先生仍然十分骄傲地朝王极点了点头，说道：“你的实力还算不错，我本以为这次的任务会极其无聊，但你的出现，确实是给了我一点惊喜。”

    “这场无聊的任务，现在变得有意思了。”

    叶先生说着，指了指王极，说道：“看在你还算是一个可用之才的份上，我给你一个选择，现在转身离开，我不杀你！”

    王极听到这话，脸上顿时就露出了有几分残忍的笑容，说道：“是吗？巧的是，这话也是我想对你说的。现在如果你跪地求饶，把你背后的主子供出来，我可以饶你一命也说不定。”

    叶先生顿时皱住眉头，缓缓放下了手臂，说道：“看来你是存心想要找死了，也好，机会我已经给过你，你自己把握不住，那就怪不得我了。”

    说罢，他从腰后拔出了一把锋锐无比的弯刀，虽然极其精巧，但那锋刃上的寒芒却是让人不禁侧目。

    有这一把利器在手，叶先生整个人的气势都随之一变，仿佛刚才的试探性交手，只不过是热身，直到现在，才真正准备动真格的。

    “仗着外物，就是你的底牌？”

    怎知，王极看到他拿出了一把刀，脸上的表情竟变得极其不屑，冷声说道：“我还以为你有多大的本事，原来也不过如此。”

    “口舌无用，不如看看谁先死吧。”

    叶先生翻转手腕，将刀刃那一面对向了王极，直接说道：“倒下的人，是没有资格开口说话的。”

    就在他说出最后一个字的瞬间，他的身影，就像是突然从原地消失了一样，再出现的时候，已经是在王极的身侧了。

    那把寒芒逼人的弯刀，直接切向了王极的脖子动脉。

    王极冷冷一笑，以最小的幅度躲避，几乎是险之又险的避开了叶先生的第一次攻击，随后就伸手朝他的脖子抓了过去！

    不过，叶先生这次明显是动真格了，将自己最大的优势发挥的淋漓尽致。

    也就是他那几乎无法用肉眼捕捉的动作！

    几乎是在王极一出手的时候，叶先生的身影已经消失了。

    这种无法看到移动轨迹的高速动作，只有打破了身体极限的强者才能够做到，王极虽然也可以，却比此人慢了很多。

    毕竟就算打破了人体极限，那也是各有侧重的，有的人擅长以力降服对手，有的人就擅长高速游斗。

    这些侧重点决定了不是每个打破身体极限的强者，都有着同样的作战风格。

    像王极，就是典型的力量选手。他的重拳一出，就算是打破极限的高手都未必接得住，可是叶先生这种类型，却在某种程度上克制他。

    力量再大，只要打不中，那也是白费。

    尽管王极不算是纯力量选手，他的速度同样不差，可那只是针对于一般高手，或者是一般的破限级存在。

    眼前这个叶先生，摆明了就不是个一般的破限级高手。

    对方必定是精通于速度和爆发力的那种类型。

    “稍稍有点棘手了啊。”

    王极的身体微微有些紧绷，却并不是畏惧，而是一种棋逢对手的兴奋！

    自从回归龙国以后，他已经很久没有遇见过像样的对手了。

    之前的宙斯或者算一个，不过，宙斯却并没有能够跟自己交上手，最后也是被陈先生解决的。

    如今眼前这个速度过人的高手，的确是自己遇见的第一个‘硬茬子’。

    呼呼呼！

    就在王极凝神戒备，身体因为兴奋而逐渐进入状态的时候，一阵劲风突然袭来！

    来了！

    王极瞬间就朝劲风所袭来的位置击出一拳！

    他这一拳造成的风压，甚至比叶先生移动时带来的劲风更加恐怖！

    而这也是他在第一时间就想到的破解办法，哪怕移动速度再怎么快，在移动的时候，同样也会发出声音。

    所以自己只需要以逸待劳，凭着对方移动时造成的声音来判断方向，时间一久，对方只有两个结果。

    一是耗尽体力，速度逐渐下降，二是稍微有些失误，中了自己一拳！

    王极深知，自己的拳头可不是随随便便就能够接住的，他可以失误很多次，但是，对方一旦失误了一次，那个后果，就足以解决这场战斗了。

    更何况，就算自己始终打不中对方，只要把这场战斗的时间线逐渐拉长，也能够等到周平前来，将局面变成二对一。

    不管怎么想，自己都没有任何可担心的！

