    

    “单独？”方怡筠蹙眉，猛然听闻这么一个天大的好消息，她自然是本能地持了怀疑的态度。

    她不太相信，自己想要杀人，老天爷就给自己递刀子，“她好不容易混上这个位子，怎么会一个人独处？”

    “难道，她就不怕有人害她吗？”

    “害她？”蒋文淑嗤笑，“势均力敌才称得上是谋害，现在的后宫，她一枝独秀，那一个个儿的巴结她都还来不及，又怎么会去害她？”

    说着，她又咬了咬牙道，“陛下可是已经在她的青云宫留宿了！她现在就已经如此得帝王宠爱了，要是再诞下皇长子...”

    “那个位子，还不是唾手可得？”

    “得陛下宠爱，被太后娘娘看好，曾经势均力敌的对手又失了势。如此境况，那些曾经与她没有仇怨的人，自然是一个接一个地赶着扑了上去。”

    “横竖，陛下的宠爱是争不到了，不如先在姜修仪面前混个眼熟，待日后姜修仪飞黄腾达了，自己也好得一手提拔。”

    “再等她坐上皇后的位子，诞下长子，说不定...还会为了贤惠的名声，再给自己的心腹安排一下侍寝什么的。”

    言毕，为了帮方怡筠下定最后的决心，蒋文淑还装模作样地感慨了一句，“这样可期的未来，就连我都有些心动。只可惜，我跟那位姜修仪，已经是不死不休的局面了，这条路断了。”

    “哼，没出息！”对于蒋文淑的动摇，方怡筠自然是嗤之以鼻。

    去巴结姜绾芸，指着姜绾芸给自己在后宫留一席之地？像这样把自己的脸面放在地上，求着曾经的敌人来踩上一脚...还不如，死了算了！

    轻蔑地瞧了对面的人一眼后，她便又冷哼道，“说吧，你们有什么计划？若是没胆子跟姜绾芸拼命，大可放着让我来。”

    “在这冷宫里等死，不如拉着她一起下地狱。”说着，她又弯弯嘴角，露出一抹讽刺笑容，“你们豁不出去，我能。”

    反正自己已经混到这个地步了，与其等着姜绾芸登上后位之后再来羞辱她，不如趁现在把她也拉入不劫不复之地。

    她得不到的东西，别人也休想得到！

    见鱼儿上钩，眸中划过一丝笑意的同时，蒋文淑也终于把为方怡筠量身定制的计划，告诉了她，“她不是给了我们一个机会吗？她喜欢独处的滋味，便让她，安然去享受好了。”

    “直接在玉溪湖边上动手？”方怡筠蹙眉，“夏日的玉溪湖，人可不算少，若是她呼救...”

    她倒不怕被人发现，她怕的是，没办法在来人之前，把姜绾芸做掉。

    那样，机会就浪费了。

    “以前确实不少，可现在没人了。”蒋文淑沉下嘴角，略带一丝酸楚道，“自姜绾芸侍寝之后，便拿着鸡毛当令箭，仗着陛下宠爱自己...公然发话，不让闲杂人等在她忙碌的时候，往那边去。”

    “简言之便是，玉溪湖可以去，但她姜绾芸待的那片地方，不可以沾。”

