    安易握紧了双手，这个凤卿尘到底要做什么？他是疯了不成？

    刘孙氏沉声问道：“我问你，你说的可是真的？”

    凤卿尘突然转眸紧紧的盯住了安易，那双潋滟凤眸中仿佛刚才在天空盛开的艳丽烟花，那麽美，却有一种可怕的诱惑，“我是真的想与娘子真正的在一起！”

    红色的烛花跳动了一下，浅黄色的温暖光晕漫漫弥漫而开，安易愣愣站在了那里，心好像被什么揪了起来，颤悸难言的心绪也就随之而晃洇化开在胸腔，涩涩青青。

    刘孙氏无奈的叹口气：“既然如此，那就留下吧！”

    安易一怔，迅速的回眸震惊的望着刘孙氏，留下！？

    “娘，我跟他……”安易急切的说道，却被凤卿尘一把扯住。

    “娘子，岳母大人都同意了！”凤卿尘挡在安易的面前，那一双美的致命的凤眸，透着宛如罂粟般的致命吸引，十分危险，也更加迷人！

    安易想要挣脱凤卿尘的手，却被他紧紧的握住。

    刘孙氏转身出了大厅，喃喃道：“剩下的你们自己解决吧，天色晚了，我老婆子熬不住，要去睡觉了！”

    安易无奈的皱眉，冷冷的望了面前还握着她手的凤卿尘，沉声喊道：“松开！”

    凤卿尘犹豫了一下，竟然真的乖乖的松开了安易的小手。

    安易喘了一口气坐在椅子上，抬眸不解的望着凤卿尘。

    凤卿尘眯起美丽的凤眸，漆黑睫毛在眼底滑下凉薄的弧度：“今天很热闹！”

    安易心中一跳，直觉的脸上要堆上讨好的笑容，但是一想到自己的决心，她只得冷了脸继续说道：“与你无关！”

    凤卿尘眸色一暗，这个女人果真是越来越大胆了，看来他是让她吃的太饱了！

    “你走吧！”安易沉声说道，“我娘那边我会处理！”

    暖风吹得几络长髮搭在颈边，凤卿尘没有着急接话，而是微微垂着头，忽然展颜微笑起来，那笑靥如开在无边业海里的花，笑的仿佛整个空气都凝固了！

    安易猛然警觉起来，直觉的捂住自己的脖子刚想向后退，突然，“砰！”的一声，屋顶之上突然跳下一个身影，确切的说是摔下来一个身影，咕噜噜滚落在两人的面前。

    安易一怔，惊声喊道：“冷公子？”

    从屋顶上摔下来的人正是冷九，他肝胆俱裂的低着头，实在是不敢去看自家爷那张“笑靥如花”的脸，生怕下一秒这里就变成屠宰现场！他只是紧紧的盯着安易的脸，沉声说道：“刘兰花，作为广平王的第一密卫，四品带刀侍卫，本大人命令你，好好的照顾我的朋友凤……凤十三！”

    安易一怔，这是什么意思？

    “你若是敢抗旨，本大人杀你全家，信不信？”冷九沉声说道，眸色之中多了几分犀利与嗜血。

    安易刚要细问，冷九又撇过脸朝向凤卿尘，终于鼓足勇气说道：“凤十三，你好好的反省，什么时候想通了什么时候回去向爷请罪！”

    冷九说完，就跟后面有小鬼追似的，不等两人有任何回应，迅速的跳上屋顶不见。

