    一个星期后，叶天心带着相关资料来到湖心岛别墅，有关开公司的流程已经走完，天星集团正式注册，只要楚天在相关文件上签完字，合同生效，天星集团就是正规合法的公司。

    大致浏览了遍合同，楚天大笔一挥，签字完毕。

    “楚先生，公司管理方面，我已经从叶家旗下的诸多公司中抽调了最精英的管理团队，公司一切相关事宜，你交给他们就可以了，他们保证可以让天星集团完美的运营，绝对不会让你失望的！”

    看着楚天把字签完，叶天心在一旁说道。

    楚天点了点头，“这个就有劳你费心了，酬劳方面，你们叶家之前开他们多少，我就开多少，不会少给他们的，这个你让他们放心。”

    “好的，楚先生的话，我一定转达到位。”叶天心点头应道。

    “对了，我之前让你关注的那块商业用地，有什么最新的进展吗？”楚天问道。

    “新的进展倒是没有，不过好像有很多人都看中了这块地，因为所处的地段交通比较方便，无论是商用还是工用，都非常的合适。所以等商拍的时候，价格应该会哄抬很高。”叶天心说道。

    “钱不是问题。”楚天微微摇头，然后问：“那都是由哪些人看中呢？知道吗？”

    “这个倒是没怎么关注，不过我听我二叔说，付博厚好像也挺看中这块地的，如果最终竞价的话，估计也就付博厚会往上加一加了。”

    “哦？付博厚也看中了？那叶二爷呢，他看中了吗？”这时，楚天有点似笑非笑的看着叶天心。

    叶天心有点尴尬，说道：“其实二叔之前也想要的，但是听说楚先生看上了，他就自动退出了。”

    “哦，是么？看来叶二爷还是挺给我面子的嘛！”

    叶天心咬了咬嘴唇，说：“楚先生，之前我二叔在态度上对你多有得罪，那是他有眼不识泰山，还请你不要往心里去。”

    “法器展示会之后，二叔已经深刻认识到自己的错误。但是他怕你不想见到他，就一直没有敢登门道歉，所以.......”

    “所以他就派你登门当说客，是吗？”楚天看向叶天心，说道。

    “不是的，我没有要给二叔当说客的意思，我只是不希望楚先生和二叔之间有什么误会。”叶天心连忙解释道。

    楚天笑了笑，问她：“这次注册公司的事，你二叔也出力了吧？”

    叶天心犹豫了一下，点点头，“是的，其实我对公司这一块了解的并不是很深，二叔做生意多年，对这方面了解很多，上下关系都是他打点的。”

    “不过楚先生，我不是有意想要瞒你的，你当时让我尽快把注册的事情完成，这个我真的是一筹莫展。或许在商场之上，各方大佬都会卖我们叶家的颜面，但要是设计到政方这一块，我就真的有点无能为力了。想要尽快，就必须要找我二叔。”

    “你不需要紧张，我没有要怪你的意思！”楚天的声音很平静，不像是在生气，“不过既然叶二爷想为之前的态度对我道歉，那就让他当面来，拿出他的诚意。”

    “托人转达是什么意思？难道我楚天，还不够他叶二爷亲自出面的资格？”

    “楚先生不要误会，等回去之后，我一定把楚先生的话告知二叔，让二叔亲自前来给你赔罪。”叶天心赶紧接着道。

    “行了，这件事暂时就先这样吧，以后再说。”楚天摆了摆手，然后问：“我之前传授给你碧海潮生决，你修炼得如何，有哪些不理解的地方吗？”

    “有的有的，我的确是遇到了几处难理解的地方。”

    听到楚天这话，叶天心赶紧欣喜的点点头，楚天这是要给她解答的节奏啊，于是，她赶紧把修炼中遇到的难点一一提出，而楚天也耐着性子，给她一一解答。

    来自于仙尊强者的理解与修炼心得，这便是最标准的答案。

    听完楚天的解释，叶天心顿时眼前一亮，有种拨开云雾见青天的感觉。

    原来一切是这样，意料之外，情理之中，仙武之法，果然巧妙无比。

    “以你如今的修为，一般的内劲大成高手已经不再是你的对手，遇上内劲巅峰，如果缠斗得当的话，你也未必会落于败阵。但若是遇上宗师，你将毫无胜算。所以，你好需要勤加修炼，不可有半点的堕怠，听清楚了吗？”

    楚天就像是一个严师，对着叶天心教育道。

    “是，楚先生。天心一定好好修炼，绝不敢辜负楚先生传功之恩。”叶天心拱手一拜，说道。

    “恩。这个给你。”楚天点了点头，然后从腰间取出一个类似于木制的项链。

    “咦？楚先生，这是什么？是项链吗？”叶天心睁着可爱的大眼睛，好奇的问道。

    “平安符！”楚天说。

    “平安符？楚先生也信这个吗？”叶天心微微一愣，然后脸上露出很古怪的神色。

    没想到强大如神明一般的楚先生，也会信这种庙里求来的迷信之物。

    这可真是个大新闻呢！

    “我这个平安符，和你脑子里想的那个不一样。”楚天白了她一眼，然后解释说道：“这个平安符，乃是我亲手炼制而成，上面被我刻有乙木青元符篆，佩戴之人，不仅可以百病不生，延年益寿，而且此符还有汇聚灵气的功效，你带上它，可以助你快速汇聚灵气，加快你的修炼速度！”

    “哇！竟然这么神奇！”

    听完楚天的解释，叶天心顿时露出很惊异的目光。

    虽然楚天说得天花乱坠，但是叶天心相信，这个平安符的妙用肯定不止这么多。

    楚天男神这么厉害，给出的东西，有岂会是一般的凡物呢！

    “所以，你到底要不要呢，你要是不要，我就收回了！”

    楚天手伸出来半天，结果叶天心光是在那儿吃惊了，竟然没有要把东西接过去的意思。

    这让楚天心中一阵汗。

    这丫头，在别人面前是高冷女神，为啥在自己面前就这么二呢........

