    “还让他待在驯象所吗？怎么改主意了？”

    “我是丽呀，又不能决定他做什么。”

    高德已经回去了，整理了一半的小院有了点人味。不过挂满小楼的藤蔓依旧，看来这师徒俩打定了主意，要把高德这个免费劳力用到底。

    雪发少女和白发老媪坐在院子里闲适的喝茶聊天，隔壁院子里飘来饭菜香气，勾得少女的娇俏琼鼻不停抽动。

    “去吧去吧，”姚婆婆宠溺的道：“知道你想了十年他做的饭菜，早就等得不耐烦了。”

    “还差了点味道，”少女摇头，“应该是苗苗做的，明天约好了从烤鱼开始，慢慢来我不急。”

    她放下茶杯，起身牵住姚婆婆的手。“那我就回去了，姑奶奶。”

    “我的侄孙女不叫丽，”老婆子回敬她，“倒是有只白豆芽叫丽，她是我徒弟。”

    “师傅！”丽没奈何的撒娇。

    “你回去问问我侄孙女，”老婆子还在玩，“是不是在生她姑奶奶的气，怪她昨晚没有出手。”

    “我哪会生气，反而很庆幸。”丽神色严肃了些，“你回中京就是养老来的，本来就有伤，对付小角色还行。昨晚小爱遇上的是太一教和殇山的魔人，太危险了。”

    “昨晚我在乾明殿外……”

    姚婆婆此时的语气跟丽很像，都是淡淡的好像在说跟自己无关的事。“本来打算在最后关头带走小爱，看到你来了，就悄悄离开了。”

    丽又坐了下来，“师傅早知道我做错了？”

    “无所谓对错啊，”姚婆婆说：“你父皇丢下的是个烂摊子，混沌早就蓄势待发了。不管你怎么做，结果无非是二选一。要么在社稷之座上连续坐十天半个月，要么隔三岔五上去坐一天。”

    老婆子那满是皱纹的脸挤出笑容，看似怪异，对丽来说却异常慈祥。“不过选择后者的话，高小子就不会急得豁出命来拉你了。”

    丽笑得既欣慰又自豪，“从小就选定的人，当然没错啦。”

    转念又很懊恼，“我坐上去的时候可没考虑过他，他否定了我的做法才把我拉起来，所以我还是做错了。”

    “你就算有错，也只是错在太急。”姚婆婆端起茶杯，揭盖轻轻吹着始终不入口，“大明并不会千秋万载，能持续千年已经很了不起了。你越急，大明越危险。”

    “不过也没什么，大明还能延续都是你的功劳。我留在中京并不是为了养老，而是当那一天到来的时候，拉着你离开这里，不让你给大明陪葬。”

    “你看你，又在急了。你想说既然是你执掌天下，怎么会让大明完蛋对吧？”

    “不，师傅，我是不甘心。”丽轻咬红唇，楚楚可怜，“大明之前，历朝历代用分散在四处的天地鼎炉镇压混沌，安定最久的朝代也不过四五百年。太祖爷爷把所有鼎炉聚作社稷之座，到现在已经千年了。如果这就是极限的话，那意味着不管怎么做，混沌最终还是要涌入现世，人间又要重来。这不……不对啊，总该有办法的。”

    姚婆婆抿了口茶水，低声喟叹，“当初我和你一样，跟你师祖提了这个问题，现在我就把师祖的话转述给你。”

    “人有生老病死，哪怕我们是圣山之人，也逃不过这样的宿命。世界同理，不要妄想有千秋万载的王朝。你得明白，当混沌寂灭的时候，现世必然也寂灭了。”

    “不过凡人只有百年，我们却有三五百年，差距不能同日而语。世界能安定几百年还是几千年，这之间就有作为的余地。”

    “每朝每代都有人在作为，都会生出些变化。王朝倾覆之后，并不是完全从头来过。太祖聚鼎炉为社稷之座，算是最大一个变化，也换来了千年安定。还想有所作为的话，那得是比太祖更大的变化。”

    姚婆婆吐口浊气，摇头失笑，“师祖的话就是这些，换作我说，大明已经活得够久了。每一个小的变化，都可能变成一剂毒药，何况是大的变化呢？”

    她点了点茶碗的碗盖，“灰境积蓄的混沌之力太多太重了啊。”

    再看青春无暇的丽，老婆子的浑浊老眼闪过像是羡慕的光彩。“你是千年来唯一的双圣者，或许能带来不曾想到的变化，不过你真的确信自己能超过太祖爷爷吗？“

    丽笃定的摇头，“我何德何能，敢与太祖爷爷相提并论。”

    “这不就结了？当几年女皇，从宗室里选出有心也有力的继承者，已经对得起你身上的血脉了。”

    姚婆婆语重心长，“大明只是凡人的事情，凡人只是这个世界之内的问题，世界的真正威胁在外面。你终究是圣山之女，圣山并未因你当了女皇就放弃你。”

    丽没说话，只是沉沉的点头。

    乾明殿外，身着银白飞凤服的远坂爱凭栏眺望。广场里羽林卫和太监们正在刷洗广场上的血迹，没有人敢开口说话，只听到雨声般的刷刷响动。

    远坂爱身后立着个中年太监，保持着躬身等候的姿态，像毫无生气的机器人。

    “我才知道，无终宫里也有异能者的档案。”远坂爱头也不回的说，“都放在哪里？”

    太监像按下开关般的动了，他把腰几乎弯到了九十度，吐词清晰有力。“回总管的话，就在浣衣局的晒衣场里。四百年前锦衣卫大伤元气，驯象所更是全员战殁。重建后很不得力，光隆帝便在宫里建了御马监。表面上是养马，其实是掌管异能者事务，积下了大批档案。”

    “不过御马监扩权太甚，与朝堂积怨太深。光隆帝驾崩后，新皇便裁撤了御马监，场院改成了浣衣局的晒衣场。奴婢上任翻建时发现了地下密室与积存的档案，才知有这段往事。”

    一个问题，这太监将来龙去脉讲得清清楚楚，让远坂爱满意的点头。

    “邵皓啊，你也知道此次女皇能脱困，锦衣卫驯象所居功至伟。”她像是随口一问，“你有什么看法呢？”

    “奴婢以为，以结果论，驯象所当赏。”无终宫浣衣局监丞邵皓依旧是恭谨至极的姿态，“但以过程论，污秽陛下声誉，该罚！”

    “还有呢？”这种标准答案远坂爱并不满足。

    踌躇了下，邵皓才道：“奴婢觉得，驯象所没事先与总管通气就做这些事情，似乎有些……恣意了。”

    “是啊，”远坂爱嘀咕，“真是恣意妄为呢，可谁让他是……”

    咳嗽了声，她改口道：“你不过是区区凡人，昨夜护驾，应该知道会遇上异能者，真的不怕吗？跟异能者打交道，死都是种解脱哦。”

    “奴婢是怕啊，”邵皓的话发自肺腑，“可想到不能尽忠职事，回报皇恩，奴婢更怕。”

    “你这太监真是少见，”远坂爱转身摆手，“下去吧，后面自有重用。”

    身上的通话器滴滴响了，扶桑少女接起，顿时飞扬起欢喜。“我马上过来！没事，伤好多了！”

    乾明殿后殿，上官晴坐在角落的书桌后奋笔疾书，锦衣卫指挥使林德诚跪在女皇的书桌前。他那张老脸上悲喜交织，像是刚经历了什么大变。

    “小爱啊，来这么快呢，说了让你多休息少跑动，”女皇招呼刚进殿的远坂爱，再摆手说：“林爱卿起来吧。”

    远坂爱瞧了瞧林德诚，笑道：“现在该叫林都指挥使了吧？”

    “岂敢岂敢，全赖陛下赏识，总管栽培。”林德诚赶紧躬身见礼，远坂爱说得没错，因为昨夜护驾有功，女皇又提拔了他一级。现在他是正二品的锦衣卫都指挥使，这也意味着远坂爱把锦衣卫交给了他。

    “驯象所还是由小爱直管，”女皇补充，“林爱卿协管。”

    “陛下决定了？”远坂爱叹气，“还以为要把那个恣意妄为的家伙调去守丽水门呢。”

    女皇目光有些飘浮似乎是心虚，“他一片赤诚，去了驯象所不到一月就连连建功，就让他继续待在那吧。不过这次他有功有过，既要赏也要罚。”

    听她们说到高德的语气熟络得像说自家家仆，林德诚只觉浑身蚂蚁乱钻，本想告退，女皇这句“要赏也要罚”让他一个激灵。

    “我看是驯象所专管异能者事务这个名头让他骄纵了，”远坂爱说，“不如恢复御马监，让邵皓管御马监，分驯象所的权。”

    “御马监？”女皇不解：“无终宫又不养马，这是什么部门？”

    待远坂爱解说完，女皇的柳叶眉略略扬起，那是“好主意”的表情。

    内廷事务林德诚不敢多嘴，但他另有话说。

    “陛下恕罪，关于驯象所，微臣也有个想法。”

    听他提完建议，远坂爱点头附和：“如此甚好，安插根钉子，驯象所就不能再随意胡来了。”

    “有人盯着当然好，”女皇却不太接受，“不过那个吕九眉，是个女的啊。”

    “此女意志非凡，铁面无私，在中京府当巡捕的时候就已名声在外。”林德诚不理解女皇身为女人为啥是这个态度，但为了达成他与吕适行的密约，不得不硬着头皮说话。“当能担起重任。”

    女皇还在犹豫，远坂爱说，“我听说过她，就是个男人婆，到哪都没人喜欢。”

    “好……好吧，”女皇不是很爽快的接受了，“过两天让她进宫，我得看看她。这个职位非同寻常，可不能选错人了。”

    林德诚低头应是，心说若不是清楚高德乃陛下头犬，这话还真的太违和。面上陛下可从没见过高德，给他派个下属却要先见见，太没道理。

    再一想，不禁觉得有些荒谬。

    从女皇跟他谈到锦衣卫对驯象所的管辖权，再到远坂总管提议设立御马监分驯象所的权，自己又遵从吕适行的意见，塞个人进驯象所盯着高德，这是在开“高德对策会议”么？

