    圣月帝君嗤笑一声，“小子，你当你是总盟主呢？”

    萧逸摇了摇头，“我只是没时间浪费，所以话便直说了。”

    “要么一天内，我看到你们在炎趾界要塞处集结。”

    “要么，巨神傀儡的事我便不管了，那片范围太大，我一己之力能破，却毁不了。”

    萧逸落下最后一句。

    “话到此，你们自己决定。”

    “我只能告诉你们，这是少有的极好机会。”

    说罢，萧逸就此而离。

    他来龙趾界的目的，算是达到了。

    但他显然还有别的事要立刻处理。

    ……

    虚空黑暗中。

    某片星辰小世界内，某座嗜血盟分部内。

    轰…

    滔天火焰，倾泻而下。

    大片紫晶灵炎，将整个高空映衬得一片紫色。

    煞是好看，但那与此同时充斥着的狂暴气息，将空间也烧得一片崩溃之象，却让所有生灵知晓，这美丽的紫色之下，是可怕的杀机。

    属于他萧逸的‘报复’，开始了！

    ……

    虚空黑暗中，某座猩红的奇特星辰世界内。

    一座血色宫殿中。

    这位嗜血盟二公子，正脸色难看地凝视着身前之人。

    身前之人，狼狈异常。

    正是凌迟帝君。

    “他不是镇守在炎趾界吗？怎地又跑去龙趾界了？”

    “又一次，又一次…挑衅我嗜血盟。”

    此刻，这位嗜血盟二公子的声音，已然颤抖着，那是剧烈的愤怒。

    “二公子。”凌迟帝君沉声道，“草芥帝君在闭关，除总盟主外，嗜血盟上下根本无人的命令能驱使他，他也谁的面子都不会卖。”

    “包括二公子你。”

    “属下建议，还是速将妖熊帝君和黑鲶帝君唤回来。”

    “而今嗜血盟上下，能挡这易霄的，也就这两位大人了。”

    嗜血盟二公子咬着牙，“虚空帝君榜前十。”

    “调他二人回来倒是不难，只是和寒渊盟的交易…”

    一片，一老者沉声道，“二公子，事有轻重缓急。”

    “按凌迟帝君禀报的战绩和情况来看，老朽绝对能确定，易霄此子定然已入前十战力。”

    “既然他需要先将那片要塞内的大统领和统领强者先引出来诱杀。”

    “那么证明，他的实力虽入前十，但应该只在第八与第九之间。”

    “妖熊帝君和黑鲶帝君联手下，或许不仅能将此子拦截，甚至能就此斩杀，了却我嗜血盟大患也不一定。”

    嗜血盟二公子面露迟疑之色，“可那两尊巨神傀儡，若我嗜血盟能得到…”

    嗜血盟二公子面露期待之色，“当今诸天格局，我将能亲手改变。”

    老者连连摇头，“那两尊巨神傀儡，既寒渊盟答应了，我们嗜血盟便不怕他们反悔。”

    “距离巨神傀儡完成炼制，还有数月时间。”

    “而在这段时间里，若是无人去拦这易霄，此子在我嗜血盟地盘里长驱直入，疯狂屠戮，恐怕我嗜血盟将死伤惨重。”

    凌迟帝君点了点头，“属下也是这个意思。”

    “此子的战绩，异常生猛惊人。”

    “他才扬名多久？守天关界，屠周遭各界；再到一路横扫，将阴陵界和阳陵界之间的整条势力线打穿。”

    “单经他手血洗的寒渊盟分盟，就不下数百。”

    “以他现今战力，若放任之，短短时间内怕是就能横扫我嗜血盟除大半势力地盘。”

    帝君，是诸天万界连帝主都不愿轻易招惹的战力。

    前十那十个怪物，可想而知。

    老者亦道，“二公子，若此次能杀了这易霄，恐怕对我嗜血盟而言，好处不比得到两只巨神傀儡低。”

    三人，这般商议着。

    恰在此时，一份急报传来。

    三人看着情报上刺眼的一字字，无不色变。

    “这家伙，开始了。”三人口中，吐出了同样的话语。

    印象中，这位紫炎易霄，说得出，便做得到。

    上一次的报复，历历在目。

    这一次，定不会善罢甘休。

    嗜血盟二公子终于点头，冰冷吐出一句，“速传那二人回来，不惜代价，斩杀这易霄。”

    ……

    一天后。

    萧逸的身影，却是无声无息地回了炎趾界战线。

    这一天时间，他单走传送大阵，就能毁却大量嗜血盟分盟。

    炎趾界战线，最左侧。

    四位大统领以及四大军团，已然集结。

    “如何了？”无上帝君快步走来，问道。

    萧逸点了点头，“可以了。”

    “第八和第九那两个家伙，已经走了。”

    “一个时辰前，我已经知晓他们在追寻我的踪迹。”

    金火帝君皱眉道，“可你现今又回来了，你就不怕他们生疑？”

    “不会的。”萧逸摇了摇头，“自我扬名以来，关于我的各种情报和战绩，应该都已经送到嗜血盟掌事者的手中了。”

    “以我的性子，不会轻易罢手。”

    “如果我忽然罢手了，定有缘由，但也只会是短暂罢手。”

    “如果我没猜错的话，嗜血盟总盟那里，待反应过来我停止了屠戮后，唯一的判断应该是…我发现了第八第九这两位的追击踪迹，所以我暂时罢手，藏于暗处伺机而动。”

    “这个判断下，足以让他们不敢放松，继续在自家地盘追击我的行踪。”

    “而最重要的是，结合我而今展露出来的一切情报来看，他既躲，证明我怕了这第八和第九。”

    “他们对我的战力判断会下降，而后，他们不会放过这个能截杀我的机会。”

    “也就是说…”萧逸嗤笑一声。

    圣月帝君冷笑道，“不久后，待嗜血盟的家伙反应过来后，这群傻瓜会以为你暂时藏起来了，会以为你怕了，会得意洋洋地期待着将你揪出来，然后将你斩杀。”

    金火帝君摇了摇头，“好家伙，把你自己都给算计进去了，这才是毫无破绽的算计。”

    东方帝君却是皱眉，“年纪轻轻，却是精于算计。”

    “老夫是该庆幸于你而今是在算计我们的敌人，还是后怕于往后终有一日你会将这些算计落到我们头上？”

    萧逸愈发皱眉。

    他也愈发察觉到事情的不对劲。

    可他而今全副心机，全在那片隐秘范围上，却是没那功夫理会别的太多。

    “小子。”无上帝君忽而拍了拍萧逸的肩膀，“无论如何，我信你。”

    “有些事，待此事结束后回来再说吧。”

    萧逸皱眉，却是点了点头。

    “开始吧。”

    萧逸指尖一动。

    嗡…

    一尊凝实的魔影，陡然出现在空气中。

    ......

    第二更。

