    需要一起解决吗？

    剑心这话。

    说的淡然，而且冰冷无比。

    就好像杀人对于他来说，已经是平平常常了一般。

    甚至于说是漠视了。

    他根本不在乎。

    ……

    与此同时，他的话传出。

    在场无数围观的人都是感觉到头皮一阵发麻。

    一起解决？

    这难道就是传说之中的斩草除根吗？

    这么狠？

    虽然众人都是知道这么一个道理。

    但是，听到剑心说得这么轻松淡然，他们还是忍不住头皮发麻。

    这是杀人不眨眼啊！

    真的是杀人不眨眼。

    这才刚刚直接杀了那么多强者。

    现在，居然问要不要将他们身后的人一起解决？

    这简直就是一个狠人。

    不过，虽然大家都这么想。

    但是，却没有人说一句话。

    一来他们是觉得惹不起剑心。

    二来，他们也觉得，如此无可厚非。

    胜者为王，败者寇。

    这是不变的道理。

    斩草除根，更是这个世界上所有人默认的规则。

    谁也说不得什么。

    ……

    这个时候！

    那边原本担心无比的金兰梦等人。

    此刻见到事情居然发生了这么大的转变。

    夏子辰一下子转危为安了。

    还没来得及说什么呢！

    便是听到了剑心这么说。

    当即愣了一下。

    旋即忍不住看了夏子辰一眼。

    他们这才发现。

    这种做事风格，简直和夏子辰如出一辙啊！

    于是乎！

    金兰梦等人心中不免开始猜测起来。

    剑心和夏子辰之间，到底是什么情况。

    ……

    而场中！

    当听到剑心的话。

    天运子也是愣了一下。

    表情一僵。

    浑身有一种发冷的感觉。

    遍体生寒。

    虽然此刻剑心说的不是他。

    但是，天运子竟然能够生出一种感同身受的感觉。

    因为，天运子很清楚。

    他和夏子辰之间，也是有解不开的问题。

    到时候，夏子辰万一，一下令让剑心杀了他。

    那么剑心会不会也如同现在一般。

    说要不要把他身后的人一起解决呢？

    “一定会的！”

    这个问题一出，天运子自己就回答了。

    因为，按照目前这个情况看来。

    那是一定的。

    这一刻，天运子第一次真正的感觉，自己身后的势力，貌似也不是那么可怕。

    而这个时候，一边的夏子辰也是愣了一下。

    剑心杀了林远之他们。

    夏子辰是觉得没什么。

    毕竟，夏子辰觉得他们该死。

    但是，他是万万没想到，剑心会这么问。

    当即有些无语。

    诛杀这群家伙身后的人。

    夏子辰还真是没有想过。

    当即夏子辰想了一下，道：“说到底还是他们利欲熏心，若是为了这一点，诛杀他身后一族。”

    “那朕岂不是成了暴君了？”

    闻言！

    剑心愣了一下。

    而后疑惑道：“诛杀一族？”

    夏子辰皱了皱眉，“怎么？”

    剑心淡漠一笑，而后道：“我想你应该误会了。”

    “我说的诛杀他身后的人。”

    “不是诛杀他的一族。”

    “而是他身后的那个世界。”

    说到这里，剑心顿了一下。

    又道：“在我的眼中，从来没有只灭一族的说法。”

    “要灭，那就直接灭杀一界！”

    在他的话音落下。

    剑心身边，忽然爆发出一股可怕的剑意。

    ……

    与此同时！

    无尽星空之中。

    离圣武界不远的一片世界之中。

    此地便是那林远之等人口中的帝武界。

    此地灵气极其浓郁，比之圣武界都要浓郁几倍。

    强者众多。

    这一刻！

    几乎是在剑心话音落下的一瞬间。

    帝武界忽然发出一阵嗡鸣。

    顷刻之间！

    天穹之上弥漫出一道道可怕的剑意来。

    这道剑意恐怖无比。

    瞬间彻底包裹了整个圣武界。

    与此同时！

    在那天穹之上，也是出现一柄巨大，而又散发着寒光的长剑。

    长剑之上，杀意弥漫。

    似乎这道剑一旦落下。

    整个帝武界都会烟消云散一般。

    这种感觉很浓郁。

    几乎是充斥整个世界。

    一瞬间！

    整个帝武界的人直接变得沸腾。

    慌乱！

    “什么情况！”

    “这是怎么回事儿？”

    “那到底是什么？”

    “难道，这是有人要灭了帝武界吗？”

    “这也太可怕了吧！”

    “我帝武界何时招惹了这等存在？”

    整个帝武界的人慌乱无比。

    议论纷纷。

    瑟瑟发抖。

    看着那天穹之上杀意满满的长剑，只感觉头皮发麻。

    他们难以想象，这将一柄剑横亘天地的人物是谁。

    而他们帝武界又是怎么惹到了这种存在。

    难道，今日帝武界就要为之灭亡了吗？

    无数人面色苍白 ，嘶声大吼。

    就是一些帝武界之中的巅峰强者。

    此刻也是在这道恐怖的剑意剑威之下，瑟瑟发抖。

    根本不敢动弹。

    他们的心中，也是升起一股子惊惧。

    他们怎么也没有想到。

    会有一天会出现这种情况。

    一柄长剑横亘天地。

    具有灭世之威。

    而他们包括天下无数人更是不知道 这是个什么情况。

    为什么会发生这种事情。

    他们帝武界又何时得罪了这等恐怖的存在！

    ……

    圣武界！

    落神山！

    当剑心的话音落下之后。

    全场先是一静。

    紧接着，直接炸开了锅。

    哗然一片。

    无数人都是瞪大了眼睛，满脸的呆滞。

    有人更是掏了掏耳朵。。

    甚至怀疑他们听错了。

    刚刚这剑心前辈说要灭了林远之等人身后的人，他们已经足够震撼了。

    可是！

    现在他们才明白。

    人家剑心前辈说的不是灭族。

    而是直接灭一界。

    这是多么恐怖的一句话。

    多么恐怖的一件事情啊！

    原本他们觉得，灭一族已经够可怕。

    但是，人家是要灭一界啊！

    一界！

    众人根本难以想象。

    先不说这剑心前辈有瞬间抹杀一界的可怕实力。

    到底有多恐怖了。

    就说灭杀一界之后，那得死多少人啊！

    一个世界啊！

    众人简直难以想象。

    那到底是多么恐怖而又庞大的数字。

    但是，就这么恐怖的一切，落入剑心前辈的手中。

    居然变得如此轻描淡写。

    随手可杀！

    随手可灭。

    如此，在场无数人这一瞬间，都是感觉到无比的胆寒。

    心中更是惊恐万分。

    更是难以理解。

    难道！

    这就是强者的世界吗？

    动则灭人一界。

    诛杀亿万生灵。

