    感谢书友：“赵三华”的万赏！

    ……

    马苏在户部不喜欢冒头，他只是做一些文书工作，算算账，审核一下账本，其它时间可以去看看户部以往的卷宗，这个是夏元吉特批的，否则他连摸都摸不到。

    别人看卷宗感到枯燥，可马苏却看得津津有味的。

    通过查看往年的数据，一个活生生的大明就在眼前，每一年的开销收入，灾害造成的影响，各种工程的耗费……

    而当这些数据一一汇总之后，大明的底细就在眼前。

    马苏一边看，一边在汇总数据，他准备做一个大明历年来的经济动向图形，然后建议夏元吉此后形成惯例，这样的话，只需几张图，大明经济的发展和各种耗费就能一目了然。

    总图、每一年的图，耗费图，收入图……

    想到这些图制成后，一眼就能看到大明经济运行的变化，马苏就干劲十足。

    随手记下一个数据，马苏翻了一页。

    外面传来了脚步声，很急。

    马苏微微皱眉，他需要安静，户部也需要安静。

    “嘭！”

    房门猛地被撞开了，马苏再好的脾气也忍不得了，喝道：“谁？！”

    “复阳！”

    姚平推开门后，气喘吁吁的进来，满脸欢喜的道：“复阳，你升职了！”

    看到是姚平后，马苏的怒气就消散了，闻言就纳闷的道：“老师没给我说过这事啊！”

    对于马苏的仕途方醒有规划，大致也给他说过，不外乎就是多在基层积累打拼，等时机到后再正式进入官场。

    姚平大概是一路跑过来的，他寻了一下，就过去拿了马苏的杯子一口干了，擦擦嘴，兴奋的道：“大朝会刚散，陛下亲口说了，你做事干练勤勉，着任职户部照磨！”

    “照磨啊复阳！”

    姚平欢喜的道：“国朝可少见这等从小吏直接到八品实职的升迁，你已经简在帝心了！”

    马苏一愣，然后看看门外没人，就皱眉道：“老师对我的仕途已经有了规划，陛下这一下算是打乱了老师的布局，太高调了，不是好事。”

    姚平竖起大拇指，赞道：“果然不愧老师对你的看重，不愧我等的大师兄，这份镇定就把我给比下去了。”

    马苏听到了脚步声，好像人不少，就低声道：“此事不宜声张……”

    姚平苦笑道：“陛下亲手提拔你，对你的评价很高，这不是你想低调就能低调的，复阳，准备好吧……”

    准备什么？

    马苏摇摇头，然后把卷宗收起来，把自己记录数据的本子收起来，旋即向外走去。

    刚到门外，马苏就看到一群人疾步过来，全是户部的官吏。

    “马苏……呃！马大人，恭喜恭喜！”

    “马大人前途无量，我等特来恭贺！”

    “马大人，中午可有时间？下官想请大人去吃顿便饭，若是不方面也无妨，下官去方家庄拜访也行。”

    “……”

    这便是烈火烹油啊！

    马苏拱手，惶恐的道：“在下刚知道此事，不敢妄言，多谢诸位大人的盛情，在下得先去求见大人。”

    呃……

    这家伙和老油条一样的滑溜啊！

    “诸位让让，且等复阳处置好了事情，自然有时间叙话。”

    此时真正的老油条姚平出来了，一阵糊弄，总算是把马苏送了出去。

    马苏去了夏元吉那里，没说话，夏元吉就已经劝慰了。

    “此事是陛下一力主张，不过本官却认为你可当此任，好好的干，嗯……本官记得你正在弄那个图，别停，照磨所那边本官会令人配合你，图还是继续做。”

    马苏说道：“大人，下官知道此事已成定局，不可挽回，只是下官却想静一静，就想悄然任职。”

    夏元吉点点头，欣赏的道：“此次你的升职有些突兀，不过你只需如以前一般，慢慢的就会消停了。”

    “是，大人。”

    马苏准备告退，夏元吉沉吟道：“罢了，兴和伯那边怕是有许多话要交代，今日便放你一天假。”

    ……

    马苏一路回到了家中，只说了自己升职之事，就把刘氏给惊的不行，直念佛号。

    “苏儿，陛下他老人家居然知道你？阿弥陀佛，咱们马家算是祖上显灵了，回头娘就去寺里还愿……”

    而马苏的妻子赵氏则是喜出望外，只问马苏是不是办成了什么大事，才得了朱棣的青眼。

    马苏微微一笑：“此事大概是老师那边的影响，具体我还不知，现在就去问问。”

    刘氏一听就赶紧催促他去，而赵氏马上就说去买菜，晚上弄一桌。

    不管外界如何的喧嚣争斗，可只要家中温暖，男人就不会感到害怕，也不会感到孤独。

    到了书房，方醒、解缙和黄钟都在。

    “坐吧。”

    马苏坐下，然后听方醒讲起大朝会之事。

    “陛下此举大抵是要让太孙在南边给自己弄些势力，不过我却认为不可取，此例不可开，否则以后的人照猫画虎，大明的麻烦事就多了。”

    “等回来后大概北征就要开始了，几处操练都不能停，稍后我会安排，到时候留在家中的家丁可能会轮流出去，家中的安全要多注意些。”

    黄钟点头道：“陛下在，这里必然无恙，至于北征之后，更是无人敢动，所以伯爷无需担忧。”

    “嗯，是这样。”

    方醒说道：“还有一个，马苏之事大概是陛下准备恶心那些臣子，你们不是讨厌科学吗，那朕就提拔一个科学的人上来。这种心态大抵会给你造成些困扰，不过你只需低调就是了，若是有人挑衅也无需忍耐，反击之！”

    马苏起身应了。

    方醒笑道：“我这只是一说，兴许陛下是想给科学一个通道，你算是交上了好运罢了。”

    解缙摇头道：“此事无需多想，陛下既然决断了，那就去做。至于科学与儒学之间的争斗，至少陛下在时，此事会被压住。”

    方醒赞同的道：“是这个道理，陛下有威望能压住，圣人家最近也老实了许多，没见折腾，可见是被上次的事给吓住了。”

    想起自己上次去挖墙脚的事，方醒不禁笑道：“没想到我却有能吓住圣人家的一天，以后可以当做谈资了。”

    黄钟说道：“伯爷，此事那边估摸着是在忍耐，陛下在时他们会忍耐，以后难说啊！”

    方醒不屑的道：“相比之下，我就是光脚的，难道还会怕穿鞋的？若是交手，我自然会让他们知道什么叫做一家之言。”

    也许是觉得这话太过吓人，方醒起身道：“马苏在家休息一天，好好的庆祝，放心吧，这个位置你坐稳了，别人拿不动。”

    解缙笑道：“谁敢拿？那就是在你的头上动土，宽宏大量可不是玩笑的。”

    “解先生又在玩笑了。”

    方醒说完自己就忍不住笑了，旋即书房里全是笑声。