    松树学堂。

    杨树松凌厉的目光扫过三十六位乙上仙资的外门弟子，这一届弟子，比往届都要强大。

    一个月，三十六位弟子尽数入道。

    随着他对眼下三十六位弟子的了解，杨树松逐渐了解他们的背景。

    九成以上源于修仙世家，再不就是凡俗中大势力，与仙门渊源不浅。

    目光落在林青山身上，他或许是唯一背景如同白纸的弟子。

    能得到通仙令，着实不易。

    瞳孔微微扩张，闪过一丝惊讶。

    入道了？法力还不低。

    莫非这小子将真气转化为法力，并完全转化了六颗下品灵石？

    南宫大长老仙渡仪式的机缘赠予，现在发挥作用了？

    林青山在乾元仙殿，被外门大长老南宫玥触碰百会穴，以醍醐灌顶之法，授予仙机。

    此事，在外门并非什么秘密。

    “果然不凡。”

    上一次被南宫玥大长老以醍醐灌顶之法，渡受仙机的还是姬玉姮。

    可惜，这丫头竟然隐藏至深。

    云谷仙镇上月发生的事情，杨树松略有耳闻，但由于事关高层机密，他并没有详细了解，却知晓姬玉姮与魔道纠缠很深。

    她的弟子令已经被破坏。

    登仙册上被除名。

    凭空消失。

    此事非同小可。

    自己还被牵连，遭戒律院审问。

    “入门一月，汝等已经尽数入道，本座心欣慰。”

    杨树松冷漠的脸，露出一丝笑容。

    除却林青山，余者第一次见杨师露出笑容。

    “既然你们都入道，想必汝等对《乾坤炼气诀》已经入门，这堂课本座不再授道藏之理，开始传授你们最基础的法术。”

    众人目光一亮。

    他们皆有一次到藏书阁学习挑选炼气境层次的法术，但没有弟子前往挑选。

    一来是对仙宗的不了解担心选错了这难得可贵法术；二来基础法术尚未学会，得到强大的法术，未必能快速入门。

    “汝等手中皆有乾元法剑，下品乾元法剑其中有一项功能，是飞剑。”

    “飞剑之窍门，在于御剑。”

    “御剑，可御剑战斗，可御剑飞行，可御剑防御格挡外敌，乃是基础法术中最强大，也是最实用的法术之一。”

    每一位弟子都伸长耳朵，担心自己漏听重要的字眼。

    这可是御剑之道。

    从炼气境一层，到成就仙人，都可适用的御剑术。

    “御剑术分为两种，一者气御剑术，一者神御剑术。”

    “气御剑术，此中的气，乃是指你们身上的法力。”

    “最简单的方式，就是将乾坤法力注入下品法器乾元法剑内，激活法剑内的阵法，再以法力驾驭法剑，达到操纵遥控指挥法剑进行攻击、飞行、防御等功效。此类归于气御剑术亦是，气御剑术中最简单一种操纵。”

    “另外，气御剑术还有就是不借助法器内的阵法，直接以法力炼化法剑，以法力长期驱使法剑。”

    “至于神御剑术，以心神驾驭，法剑灌注法力，操纵法剑杀敌，此法现在你们学不来。”

    因为他们还没有达到心神出窍，以心神之力完美地操纵法剑。

    “但不管是气或者神御剑术，同根同源，区别在于御剑的力量不同罢了。”

    杨树松右手双指并拢，隔空一指，一道寒光在空中如蛟龙灵活飞舞。突然，双指对着林青山一指，稳稳地停在林青山眉心，不足一公分。

    林青山被吓了一跳，但很快镇定下来。

    杨树松再次挥动双指，遥控指挥法剑回鞘。

    “现在，从储物戒指取出你们的乾元法剑，随本座练习御剑术。”

    ......

    林青山御剑俯冲飞落山，这是他学习御剑术的第七天。

    按杨树松的说法，剑出如虹，有了几分御剑术的味道。

    这次御剑飞行，落山回到云谷仙镇，就是林青山的一次尝试。

    感觉不错，踏剑而行，乃是多少男子的美梦？

    却被他实现了。

    唯一缺点就是慢。

    “林兄，还请留步。”

    白玉冠束发，身穿乾元法袍，气宇轩昂，玉树临风的王星河，已经在云谷仙镇入口石像下等候多时。

    林青山抬眼，眉头轻皱：“你是？”

    王星河嘴角露出一丝冷笑：“林兄这可是贵人多忘事，你的通仙令是如何来的？”

    “这位道友，似乎对我以往的事情很感兴趣，不过，阁下是在质问我吗？”

    林青山面色沉着，乾元法剑在身侧悬空，剑芒直指对方。

    “还装？偷窃我的通仙令，差点坏了我的仙缘，这笔账......”

    法剑如蛟龙掠过。

    王星河面色微变，连忙闪躲，一缕青丝掉落，锋芒差点刺穿他的脑袋。

    “小贼，好胆。”

    说完，拔剑想要往前。

    身后锋芒刺背，无声无息地停在他的背部，遥指王星河的身躯。

    “若敢再辱，这一剑下去，就不是斩落一缕青丝。”

    林青山眼中杀机浮现，身上气息压迫王星河。

    这七天，他每天都炼化两颗聚气丹，两颗下品灵石，此时炼气一层法力已经进入大成层次，再进一步，就是炼气一层巅峰。

    王星河浑身僵硬，额头出现细密的汗珠。

    他突然意识到，就算对方就是那位小贼，如今已经是仙门中人，甚至眼前这位林青山的天赋比他还高。

    王星河对林青山的印象，还在十天前。

    十天过去了，林青山修为突飞猛进。

    入道不说，体内浩荡的乾坤法力，比自己还强大，而且已经掌握了御剑术。

    教导他们的执事尚未传授法术给他。

    至于凡俗的武功，已经成了过去式。

    “林......师兄，是师弟看错人，对不起。”

    王星河低声细语道。

    “是爷们吗？说话像娘们小声，我听不见。”

    林青山强大的心神，随心掌控法剑，近乎抵达王星河背部。

    “林师兄，我认错人了，对不起。”

    王星河涨红着脸，大声说道。

    林青山一挥手，乾元仙宗飞回剑鞘内。

    “王师弟，这回我听清楚了。”

    “王星河，你没有认错人。”

    林青山步行到王星河耳边，声音充满着冰冷的杀机。

    “杀师之仇，可要用心记得这笔血债。”

    说完，林青山面色如常，进入了云谷仙镇。

    王星河仿佛受到了莫大的耻辱，愤恨地回身，却只能见到林青山的背影。

    但很快他就冷静下来。

    正如他所想般，眼前这小贼，已经不是当初被他与表姐林洛雪追赶逃亡的小贼。

    他是乾元仙宗外门弟子。

    实力比他强。

    通仙令失窃的耻辱，已经成为过去。

    现在，一位天赋比王星河强的乾元仙宗弟子，虎视眈眈地盯着他，一旦有机会，就会像毒蛇般狠狠地咬他一口，将他杀死。

    “林青山。”

    “此事没完，乾元仙宗内，你不敢杀我。”

    “出了乾元仙宗，就是要你命之时。”

    “不过，小贼已经找到，必须将这消息告诉洛雪才是。”

    王星河面色阴沉进入云谷仙镇。

    林青山站在塔楼，清晰地看到王星河的身影，直到王星河进入了道居。

