    第26章她不是个称职的母亲

    店员见姜琴满脸纠结，便好心的问，“夫人，请问你是挑给你自己穿，还是挑给你女儿穿？”

    姜琴下意识开口，“给女儿穿。”

    店员问，“你女儿体重多少，身高多少？”

    姜琴愣了愣，然后仔细回想了一下，自己好久没有给自己女儿量身高，称体重了，具体也不知道是多少。

    她真是一个不称职的母亲。

    她大概估算了司繁的身高体重，模棱两可的说道，“她身高一米七上下，体重偏瘦，大概也就九十斤左右。”

    店员点点头，“这样啊，那M码可能有点短了，可以尝试L码的裙子，当然，若是你拿回去给你女儿穿了不适合，我们店支持换另外一件。”

    “行吧，你拿L码的裙子出来，我再挑几件！”

    姜琴想，别人家的孩子，上大学肯定是穿漂漂亮亮的裙子，一天换一条，她女儿可不能被别人家的孩子比了去。

    想到以后女儿要离开司家，自己独立了，眼眶就忍不住泛酸。

    怕店员看到她的窘态，她连忙转了个身，手指轻轻的擦拭了一下湿润的眼角。

    一个抬眼间，就看到了两米开外，站了一道熟悉的身影。

    姜琴心里感慨，她昨天晚上睡不着，精神恍恍惚惚的，甚至都出现幻觉了，还以为看到了繁繁。

    她自嘲的笑了笑，然后用手挤弄了一下眼睛。

    再继续一看，人还站在她对面。

    她顿时愣了愣，好像……不是幻觉。

    站在她对面的司繁看到姜琴这略显幼稚的举动，嘴角微不可见的扬了一下。

    觉得姜琴这个母亲，还挺可爱的。

    她深刻的体会到，有种感觉，叫做感同身受。

    她占据了这个身体的主人，也就接收了她的全部，包括她的思想，她的感受，她的行为，都无一的影响到她。

    自然，也包括原主对她母亲的那份藏在心底深处的爱。

    她前世是位高权重的女王，万人之上的地位，想要什么就有什么。

    但如此高高在上，手握重权的她，身边却一个亲人都没有。

    高处不胜寒，她看似拥有别人无法企及的一切，但其实没有一个人可以分享，周围没有一个人可以信任。

    不然，她也不会被亲信陷害致死。

    甚至死的时候，也没有一个人因为她的死，哀悼半分。

    司繁定睛的看着为女儿红了眼眶的姜琴，一向铁石心肠的心也微微柔软了几分。

    她掀唇，“妈，你怎么在这？”

    姜琴听到司繁的声音，彻底回过神来了，“繁，繁繁，真的是你啊？妈还以为看错了呢。”

    司繁嗯了一声，走近，目光落在姜琴手里的黄色裙子。

    姜琴看到司繁盯着她手上的裙子，连忙把裙子展开，让她看，“正好有点时间帮你买几件衣服，这条裙子，你喜欢吗？喜欢的就去试试。”

    正好那位店员拿了条L码的裙子走过来。

    看到姜琴身上边站着的司繁，顿时被惊艳到了。

    少女五官流畅精致，每一个部位都完美无暇，毫无瑕疵，组合在一起，更是锦上添花。

    那张脸，瓷白如玉，琼玉般高挺的鼻梁上，嵌着一双漂亮的桃花眸，潋滟生姿。

    店员盯着司繁，几乎挪不开眼睛。

    真是太漂亮了。

    女生比男生，更喜欢漂亮的小姐姐，小妹妹。

    姜琴注意到店员惊艳的目光，顿时觉得还挺骄傲的，用手指了指司繁，“这是我女儿。”

    店员当即夸赞，“夫人，你女儿长得真好看，一看就是有福气之人。”

    姜琴内心感慨万千，“希望吧，借你吉言。”

    希望脱离了司家，司繁能够过得更好，而不是继续被司家压榨，像她一样，过得没有自我。

    店员继续道，“既然你女儿来了，那就更好办了，直接让她试穿裙子就知道合不合适了。”

    姜琴点点头，然后拿过店员手上的黄色裙子，一脸期待的看着司繁。

    司繁:“……”

    姜琴见司繁一动不动，诧异问，“怎么？不喜欢这种款式的裙子？”

    司繁:“最近穿裙子，不太方便。”

    “？”姜琴疑惑，“怎么不方便？”

    女大学生，不都是喜欢穿各种裙子的吗？

    “没什么，我最近不喜欢穿裙子。”

    司繁说完，清淡的目光扫了一圈，最后走到衬衫区面前，挑了几件颜色单一的白色，黑色衬衫，然后再挑几件白搭的黑色裤子，略宽松。

    挑完了，就把衣服丢给店员，“就这几件，不用试。”

    店员的脸皱巴巴的，“小姑娘，你这么漂亮，身材又这么好，不穿裙子可惜了。”

    司繁:“结账！”

    没看到美女穿裙子的店员叹口气，不甘心的抱着衣服去柜台结算。

    姜琴也觉得可惜，她还是喜欢自己女儿穿裙子，比较淑女。

    再加上女儿长得这么漂亮，说不定还能在大学里钓个好的金龟婿，以后起码能有人照看着，她会比较放心。

    不过仔细一想，要是真正在乎女儿的人，又怎么会在乎她穿什么？

    内在美才是最重要的。

    几套衣服，一共花了五万块多，姜琴直接掏卡把钱付了。

    她看到司繁也拿了一张卡出来，心想，那卡不知道还有没有一千块，怎么可能付得起五万块钱的衣服，还是让她这个当妈的付。

    况且是她这个母亲帮女儿买衣服，要女儿的卡付钱，成何体统？！

    而殊不知，司繁那张卡里，有整整五十万。

    司繁掏出了卡，就看到姜琴迫不及待的掏卡递给店员了。

    她最后还是把卡放了回去。

    买了几套衣服，姜琴还打算给司繁买几双鞋子，比如运动鞋，休闲鞋，而且司繁还是表演系学生，还要高跟鞋，舞蹈鞋。

    司繁没什么意见，因为她鞋子的确该换了。

    正跟几个姐妹一起逛街的慕容湘看到了一位纤细的身影的进去了一家女士鞋店，脚步顿了顿，“咦，那不是……”

    身旁的江夫人察觉到了她的异样，开口问，“君夫人，怎么了？”

    慕容湘看着已经消失在鞋店里纤细的身影，淡淡一笑，伸手指了指那家鞋店，“没什么，我最近想换双新鞋子，咱们进去那一家鞋店逛逛吧？”

    江夫人看了一眼那鞋店，眉头皱了皱，“君夫人，那种鞋店，最贵的也就几千，不是什么好牌子，用料也极差，没什么好逛的，我知道一家好的，就在这里不远，走几分钟就到了，我带你去逛。”

    (本章完)

