
“没，是我们想要跟着您一起去洹河县。”阿瑜语气十分坚定。

“你们知道的，我这一去可能一辈子都不会再回京城了，之后还可能会被一贬再贬，四处奔波。”顾洹有些无奈道，她不忍心看这么几个年龄也不大的孩子跟着她去吃这些苦。

“我们不怕的。”阿陶迅速开口道，一双眸子里全是少年人的倔强。

“你们的卖身契本就在你们身上，洹河县山高路远，若是戚衡未将那宅子收回，你们住在里面就是，他也不是为难你们的人。何必要跟我去吃这个苦。”顾洹苦口婆心的劝告着。

“陛下是给您赐的宅子，您都不在了，陛下肯定是要收回的，不过是时间早晚的问题，与其到时候被狼狈的赶出来，倒不如现在便主动离开。”来福十分冷静，也是看的明白的人，他在京中待的日子不算短，也看过很多这样的人。

顾洹看了看他们身后熟悉的马车，眼角带着笑意，道：“即是如此，你们身后的马车他大概也是要收回，你们准备怎么处理？”

来福也笑了，道：“不过是一辆马车，陛下难不成能让人去洹河县驾回来？再说，这马车上的马毕竟是活物，到时候是死是活还不都是我们说的算，除非他再买一匹马。”

顾洹微微挑眉，像是第一次认识这位看起来十分老实的马车夫。

她又看了眼身边的那些护卫，便见他们纷纷将头扭开，做出了一副什么都不知道的模样。这些护卫以后除了起到监督的作用，还会跟着她在洹河县待着。她毕竟是未来的县令，一个县里面最高的长官，没有必要在这种小事上得罪了她。

“不过是换了辆马车罢了。”为首的护卫淡淡的开口道，“路上又收编了几个人跟着，怕他们为非作歹而已。”

这是替顾洹将解释的话语都想好了。

顾洹收回看着他们的视线，看向三人，一脸认真的再问了一遍：“洹河县地处偏远地区，民风不知道如何，但是那里极易收到战乱侵扰，可能我们最后都会没命，你们真的愿意跟着我过去吗？你们踏实肯干，想必在京城中也有很多的人家愿意请你们去做事。”

“我们愿意的。”三人同样郑重其事的开口道。

顾洹笑了，勾起了唇角，道：“那便走吧，只是我话说在前头，上了我这条贼船可就不是轻而易举的便能离开的了。”

“那是自然。”三人也笑着回应到。

来福迅速将那辆马车牵了过来，开口道：“大人快上这辆马车，这辆坐着舒服。”

顾洹看向为首的侍卫，那侍卫微微侧过头，道：“半路上遇上劫匪，毁了马车，为了保证上任时间，特地购置了一辆便宜的新的马车，只是不知为何与御赐之物相仿。”

顾洹满意的点点头，眼角却突然扫到了他怀中露出来的一个钱袋子的一角，那样式有些眼熟，是以她多看了几眼。

却突然想起来自己究竟在哪里见过这个钱袋子，迅速扭头看向阿瑜的腰间，又看向另外两人，便见他们腰间的钱袋子除了阿瑜的都还在，只是里面明显没有了银钱。

她发俸禄之后从未亏待过他们，还会给钱专门用于家中的消耗，他们又不是什么乱花钱的人，但此时钱袋空空。若不是她之前觉得阿瑜的钱袋样式特殊，怕是都不会想起来，那这三人这么巨大的付出她可能一辈子都想不到。可笑她还以为他们是觉得没必要将自己得罪死，现在想想怎么可能，睁一只眼闭一只眼是一回事，但帮她编了那些话术又是另一回事。

顾洹摸摸自己的口袋，钱袋子似是昨夜落在房间了，腰间一片空旷。

她却不能替他将那些银钱要过来，只因为她现在没有能力保证他们能够留在自己身边，只能视而不见，上了另一边的马车，却是将这件事记在了心里，暗暗发誓以后绝不能委屈了他们。

这边的马车果然舒适了很多，在加上来福的驾车技术很好，一路上稳稳当当的，原本晃的发晕的脑袋也渐渐好了些。

再抬头时却见阿瑜和阿陶两人正一脸心疼的看着自己，见她睁开了眼睛，缓缓道：“大人瘦了不少。”

顾洹微怔，又笑了，道：“这不是等着阿瑜将我养胖些吗？这些日子一直在外面吃些干粮，确实很想念阿瑜做的饭菜了。”

阿瑜浅浅的勾起了嘴角，笑道：“定会好好将养着大人的，只盼着大人别因为觉得自己胖了嚷嚷着要减肥的好。”

外面的那些侍卫说没有怨气也是不可能的群，原本有个官员坐在马车上享受着也就罢了，现在连那两个下人都坐了上去，陛下御赐的马车，想也知道里面到底有多么舒适，而自己只能顶着大太阳在下面走，那些银钱自己还拿不到一分。

只是这种想法在众人第一次一起吃饭时就消失了。

阿瑜他们大包小包的确实带了不少的东西，竟像是变术法一样从包袱中将完整的炊具拿了出来，还带了些蔬菜，只是因为天气的炎热，看起来菜叶子都有些蔫儿了。阿瑜在收拾着这些已经有了的材料，阿陶和来福却是带着做好的叉子去了河边。

那些侍卫像是看笑话一样的看着那两人，他们也不是没干过这事，只是那鱼要是处理不好腥味重的让人难以下嘴，这娇气的小大人想必是吃不下去的，倒是这边已经下锅了的蔬菜让他们咽了口口水。出门在外吃的都是些干粮，哪里想过还能吃得上蔬菜。

顾洹原本有些担忧三人的心在看到他们拿出鱼叉的那一刻就已经放下了，事实证明，他们准备的比她想象的要完备许多。

不一会儿，他们就插了满满一桶的鱼回来，而且已经被处理好了。

阿瑜熟练的将鱼分开来，一部分做汤，一部分烧烤，还有一部分红烧。

食物的香气在空中氤氲，顺着风飘到了每个人的鼻尖，那些有些累了正在闭目养神的侍卫们耸了耸鼻尖，纷纷睁开了眼睛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70635929"  chaptername="第两百二十六章  走在路上">加入书签</a>
</div>
