    如来相当郁闷。

    这妖猴也太不要脸了。

    带着一堆准圣过来围攻他，还有脸说是给他机会？

    这尼玛单挑都没有，只剩群殴了。

    “燃灯，本座此举可是为佛门着想。”

    “哪怕牺牲本座，也在所不惜。”

    “你可要帮本座啊！”

    如来心急如焚道。

    毁掉九品功德金莲需要时间。

    孙小圣等人来的太快，摆明了要阻止他。

    若燃灯也被拉拢过去，如来便是前功尽弃了啊！

    “这！”

    燃灯犹豫不决。

    一面是如来的确是为佛门劳心劳力。

    虽说毁掉九品功德金莲足以重创三界众生。

    但此举无疑是两败俱伤的局面。

    从结果上来看，谁都得不到好处。

    另一面，孙小圣率领十多个准圣前来围攻。

    就算他全力辅助如来，也不过是螳臂当车。

    而且三界崩坏，乃是违背天道。

    就算他和如来侥幸存活，也要遭到天道责罚。

    里外不是人啊！

    “如来，放弃吧。”

    燃灯苦笑一声，颓然道。

    失败是必然的。

    他又何苦挣扎？

    就算是个脑子不灵光的也能看出来佛门大势已去。

    如来是带着同归于尽的想法做垂死挣扎。

    明眼人都看得出来，如来只不过是想争口气而已。

    跟性命比起来，面子又算得了什么？

    “燃灯，没想到你竟然是这种人！”

    如来气急败坏，当即破口大骂起来。

    他也顾不得犯嗔戒了。

    既然连燃灯都指望不上，他就只能依靠自己。

    “妖猴！”

    “本座决心已定，我得不到的，谁也别想得到！”

    “本座跟你们拼了！”

    喊罢，如来随即催动全部法力，以求最快速度摧毁九品功德金莲。

    “轰隆隆！”

    圣人灵宝几近崩坏，发出恐怖的尖啸声极其刺耳。

    比之燃灯魔化所释放出来的黑风还要恐怖。

    哪怕是孙小圣等一批准圣全力奔赴也无可避免的遭到狂风阻挡。

    可见圣人之力有多强大了！

    “没办法了。”

    “合众人之力，只能将如来送完洪荒！”

    “诸位无需留手，各自施展神通，送如来最后一程吧！”

    孙小圣冷哼一声，大声喊道。

    一时间，众准圣纷纷停下脚步。

    一个个催动法力，毫无保留地施展神通。

    十多个准圣的法力完全令三界顿时爆发山洪海啸。

    大地因承受不住压力而崩坏。

    东海如同被煮开的沸水翻腾不已。

    天上也是雷云滚滚。

    整个世界都似进入末日一般的场景，十分骇人。

    然而，准圣之间的战斗，哪怕是大罗金仙也不敢随意插手。

    亿万生灵只能远远观望，心中惊骇。

    这场面完全不亚于当年封神量劫的大决战。

    但很多人都未曾料到，拯救三界的却是孙小圣等人。

    反倒是佛门成了反派。

    大地之上，凡人伏在地上瑟瑟发抖。

    他们咒骂着老天爷，却又不停地祈祷着。

    闹出这么大的动静，是个人都看得出来是谁在拯救三界。

    而作为维护三界的领头人，孙小圣无疑成了凡人心中的救命稻草。

    什么玉帝，如来，孟婆，太上老君……

    竟然都不如一个猴子！

    但是对于凡人而言，不管他是谁。

    只要是对凡人有利的，就是他们心目中仰慕的神。

    而如来这等置凡人于不顾的，就该遭受唾弃。

    “轰！”

    一声巨响冲破天际。

    五光十色的神通汇聚在一条线上。

    朝着如来狠狠地撞击过去。

    十多个准圣的强大神通与即将爆裂的九品功德金莲发生猛烈碰撞。

    但如来终究还是未能如愿以偿。

    “本座不甘心啊！”

    “若本座不死，终有一天本座会回来复仇的！”

    “妖猴，你给本座等着！”

    如来的叫骂声渐行渐远。

    那一条五光十色的光束一直将如来推送出三界，冲进紫霄宫的大门。

    继而消失在了洪荒世界当中。

    “呼呼！”

    海风轻轻拂过众多神仙妖魔的脸颊。

    温热的空气给人一种劫后余生的舒适感。

    天上的黑云相继散去，温和的阳光再次挥洒大地。

    远处，昆仑散仙迟迟赶来。

    正好看到如来被送出三界的惨状。

    这一刻，三界终于恢复了平静。

    “大圣万岁！”

    “感谢大圣拯救三界，吾等应当为大圣建造庙宇，永世供奉！”

    “想不到灵山众佛竟然要毁灭三界，还是大圣拯救了我们。”

    “从即刻起，将佛门弟子驱赶出神洲四地，若不服从者或杀或入大牢！”

    大唐皇帝一脸愤懑的颁布圣令。

    他不禁后悔让唐僧去西天取经。

    但也庆幸东土并未受到佛门信仰的侵蚀。

    以灵山佛门众佛的德行，不然东土也会成为佛门的傀儡。

    想想就不寒而栗。

    “咚咚咚！”

    突然间，九霄之上响起一阵钟声。

    无数七彩流光划破天际即将落下。

    众多神仙妖魔闻声望去，都不免震惊。

    “天道功德，要落下来了！”

    太上老君惊呼一声，羡慕不已。

    很显然，这天道功德就是西游量劫的奖励。

    只不过奖励的对象却不是灵山，而是花果山。

    若非如此，如来也不会气急败坏地率领佛门前来围攻花果山。

    这等盛况，连太上老君看了都禁不住眼红。

    “全部花果山的生灵即刻返回。”

    “接受天道功德洗礼！”

    孙小圣果断下令。

    这可是难得的机会，只有新佛门的弟子才有资格享用。

    这一次，看谁还敢跟花果山过不去。

    随后，花果山的亿万生灵随着孙小圣朝着花果山奔赴过去。

    无数双艳羡的目光死死盯着他们不放。

    可那又能如何？

    除非他们有能力忤逆天道，否则根本无法阻止大势发生。

    “嗖！”

    九霄云外的七彩流光终于降下。

    目标，花果山。

    这一刻，祥云漫天，金光普照。

    无数祥瑞盘旋在花果山上空。

    与天道功德遥相呼应。

    浓郁的灵气汇聚东海，以肉眼可见的速度修复着受创的大地。

    连带着曾经被接引轰成虚无的傲来国竟也开始复苏。

    这就是天道的神威！

    孙小圣见识到天道的力量，也不禁震惊了。

    这等逆天手段，哪怕是老子等圣人也遥不可及。

    这就是洪荒主宰的可怕力量！?

