    “咳咳……”从黑暗巨人的姿态恢复到人类的形态，腹部的剑伤以及身上四处遍布的淤青象征着那一战之后的代价，回到异世界里，梅菲斯特化作曾经他作为人类的形象，一个青年的模样。

    那张苍白的脸上暴露出一根又一根的青筋，强忍着体内烧灼的痛楚，他躺在黑暗的世界里，在一块青石的上方，孤独一人的舔舐着伤口，宛若离群的狼，默默的自我流浪着，抬起头，仰望着扭曲的星空，这一眼望去尽数都是被破灭招来体笼罩的世界，那一颗颗星辰，背地里都不过是在破灭招来体的手下，被制造的工厂罢了。

    在那里，数之不尽的怪兽兵器被加工出厂，伴随着破灭招来体的讨伐，在一个个世界里肆虐，在无数个世界里，留下属于它的足迹。

    “破灭招来体，在的吧。”脸色愈发苍白，但却掩盖不了他心中的怒火与仇恨，吸取了大量属于奈克瑟斯的能量，那缺少的百分之五的残缺终于能够得到补齐，他也有那个自信，自信自己会在这次之后得到进化。

    即使地球之光被他夺走了又能怎么样？交换的条件是奈克瑟斯的能量的话，自己照样能够进化。

    别以为吸收了地球之光就能得到它们的承认了，你只是个奈克瑟斯，我都没有办法被地球之光承认，你源泉当然也不可能，死到最后实在没人了才被选为适能者，说明你这家伙根本就没有那个资质，不过是走运的家伙罢了。

    那只能增加一些能量，加强一些身体素质，并不能带来爆炸性的实力提升。等到我进化完成，那时候，就是你在我面前俯首称臣的时候。

    就像是之前说过的那样，就用你的力量，埋葬你的性命！

    扭曲的星空闪烁了一瞬，破碎的世界里，破灭招来体无声的波动回应了梅菲斯特的问话。

    “我给你一个坐标，一个已经死亡了的世界的坐标，在接下来的这段时间里，你去把那个星球拉过来。”脸上露出残忍都笑容，没有什么是比起那个破碎的世界出现在这里是来得更好的嘲讽了。

    威力强大甚至足可以歼灭星球是吧，那么我将那颗星球拉扯过来，那颗曾经属于我，却被我一手捣毁的地球拉车过来，你要怎么办？

    破灭招来体的波动中诞生一些疑问，似乎并不能理解把那个地球拉过来又能有什么用。

    “那是我为他挑选好的坟墓，就像是他之前历代的前辈那样，我也要让他步上那些家伙的后尘，成为死寂世界里的孤魂野鬼。”说到兴奋处，梅菲斯特可谓是咬牙切齿的，那颗已经死亡了的地球就在那个世界里孤零零的悬挂在太阳系中，曾经闪耀的瑰宝也已经寂静无声。

    作为奥特曼的坟墓，在那颗星球上，某一块墓地里沉眠着的适能者，不就是奈克瑟斯的最终归宿吗？

    把那个地球拉过来就能赢？

    这是破灭招来体又一次的疑问，而这次，梅菲斯特依旧选择了回答：“那是个被黑暗笼罩的灭绝的世界，光在那里，只有熄灭的绝望！”

    “我当然对此很有信心，因为那个世界，我很有杀死奥特曼的经验。”

    “需不需要放弃对他的干扰？继续啊，为什么要放弃，他要是伤势好不利索，我难道还要等他把伤养好再和他打？我看起来像是那么纯良的人吗？”

    “会尽快为我办到吗？那就好，等我消化了他的能量，养好了伤，那时候，你破灭文明，我杀死奥特曼，一如我们一直合作的那样。”

    ……

    发动瞬间移动能力，在眨眼间就来到了空中基地的石室指挥官的休息室内，在这里，石室早已做好了准备，在沙织带着藤宫和源泉一起挪移过来的刹那，屋子里的报警装置还有自动拍摄装置早已被关闭，为的就是要让他们悄无声息的来到。

    “梶尾，立刻回来。”画面中，盖亚和破灭魔人之间的战斗已经愈发狂乱，战斗的之间越久，破灭魔人的胜算就越低，越是纠缠，盖亚的战意和能量层级一直都在攀升，恍若是没有止境一样。

    越是战斗下去，破灭魔人就越是力不从心，从一开始的自觉自己不输给盖亚多少，再到后来的盖亚有俩下子，再到现如今的琢磨着怎么跑路，可以说这个心态转变是有一个循序渐进的过程的。

    当然了，至高盖亚在破灭招来体的资料里从未有过记载，对他所有的数据都是未知的情况下，破灭魔人也不觉得自己输给了他是什么稀罕事。

    这……情报上面的诧异怎么能说我输了呢？

    在付出了一边翅膀被盖亚的光子冰刀打碎打代价之后，破灭魔人布里布罗茨狼狈的逃窜进入到虫洞内，头也不回的跑路。

    但他想要跑路到打算是好的，只可惜至高一开必收人头这个设定摆在这，尤其是他还少了一只翅膀的情况下。

    最终，至高盖亚的最强输出技-不同于一般的摆出“L”或者是十字的手势，盖亚直接手搓了一个阿弥陀佛光线（光子流线）。

    这波啊，这波是盖亚表示他慈眉善目，见不得他人痛苦，于是送他早登极乐（无慈悲）。

    粗大汹涌的红色光流瞬间命中了布里布罗茨，短暂的延迟之后，布里布罗茨的身躯轰隆一声炸裂，被光子流线破坏了身体的组织结构，超高温的能量引爆身躯，在爆炸中化作一地残骸。

    远远看去就像是放了个烟花似的。

    布里布罗茨被摧毁，盖亚解除了变身，我梦大汗淋漓的屹立在阳台上，虽然没受到什么伤，但体能上的消耗却也不小，这个时候，我梦才庆幸自己受过魔鬼锻炼，体能等等各方面都有了相当大的成长。

    否则的话，这一战打下来，能不能赢暂且不说，反正解除变身以后，我梦大概率是躺在地上搁那嚎。

    握紧了手上的蓝宝锥，在蓝色宝石的内部，象征着大地的盖亚与象征着海洋的阿古茹的光芒都在闪耀着。

    这就是力量，这就是自己现在的力量王，强大，无解，震撼人心，只有这样的力量才能保护地球，保护人类，战胜那些强敌！

    这样的力量，才叫做力量！

    此时此刻，对力量的渴望暂且得到满足的我梦心下略微放松，在还没有碰到至高盖亚都无法战胜的强敌之前，我梦那颗受到源泉影响而追求力量的心，是不会有什么渴求的了。

    之后，我梦顺着电梯下去找到了xIG派遣的地面援助部队的领头人，在和他的交谈中得知并没有接引到一位叫做源泉的重症病人和叫藤宫的监护人以后，我梦脸上悬挂着的笑容，当即僵住了。

    坏了……把人搞丢了！

