    若昂四世尴尬之际，在场的吴忠却是笑了，笑这个国王太傻，连个简单的道理都搞不懂。

    对于法兰西这些大国来说，把葡萄牙作为敌国比把它作为盟国更有利可图。

    因为这样，法兰西就可以光明正大的把葡萄牙人手里的商业港口和战略要塞攻打下来，据为己有。

    英吉利的使者就更别说了，他们将支持的话题先放一边，算起了两国的老账。

    英吉利使者言说，英国国内闹革命的时候，若昂四世不仅没有支持护国主克伦威尔，反而让一支忠于国王的舰队停泊在了里斯本港口，以此为基地袭击护国主的舰队，这是对英吉利共和国的严重挑衅！

    听身边的通译官翻译后，吴忠又笑了，这都是好几年前的事情了，况且当年克伦威尔为了报复也派出舰队封锁了里斯本的港口，切断了葡萄牙通往巴西的海上通道，英国使者在这个时候提及此事，只怕是想趁火打劫了！

    果然，英国使者一通数落后，很快开出条件：为弥补英吉利共和国的损失，葡萄牙务必将将巴西、非洲及东方的贸易领地向英国开放，并许以优惠的关税税率！

    甚至还规定允许在葡萄牙的英国商人，从事自己的宗教活动，葡萄牙需要租赁外国船只的时候只能租赁英国船只！

    看着咄咄逼人的英国使者，吴忠心下感叹：“真没想到啊，平时与大明友好贸易的英吉利共和国，在欧罗巴是如此的强盗行为！”

    若昂四世脸色涨红，猛的一拍桌子，从牙缝里说道：“绝无可能！”

    葡萄牙是传统的天主教国家，英国人信的是新教，让他们在葡萄牙境内从事宗教活动，无疑是对葡萄牙赤裸裸的侮辱！

    海军大臣梅迪纳心中一揪，暗道完蛋了，只怕事后克伦威尔又要把英吉利海军开到里斯本了。（历史上克伦威尔封了两次里斯本）

    英国使者冷哼一声，当场离开，搞的葡萄牙君臣更没面子。

    作为同样从西班牙王国里独立出来的尼德兰，他们的使者就客气多了。

    尼德兰使者先是表示关注和强烈谴责西班牙的行为，接着，又以与尼德兰海军与英吉利海军开战为由，没办法脱身教训西班牙无敌舰队。

    若昂四世叹了一口气，最终将目光转到了大明远洋正使钦差吴忠的身上。

    “听闻贵国皇帝击败了西班牙军队，收复了南洋.......”

    若昂四世的措辞很讲究，用“收复”而不是第一次召见吴忠时所用的“强占”和“夺取”等词。

    看得出来，他这次是怂了，开始向大明靠拢了。

    吴忠微微一笑，道：“咱家是痛快人，不喜欢绕弯子，阁下想说什么？”

    在吴忠眼里，天下只有一个皇帝，那就是大明的天武皇帝，欧洲的国王，不配他尊称一声“陛下”。

    若昂四世尴尬一笑，道：“贵使应该明白，无敌舰队是冲着你们来的......”

    吴忠笑道：“这可不一样，说不定腓力四世想要统一。”

    若昂四世面色一变，但他没法反驳，无敌舰队到底想干嘛，只能等他们开进里斯本才知道。

    即便是他们打着旗号说：我们来干大明舰队的，你们让让！

    若昂四世也不敢全信，这种假途灭虢的阴谋不仅中国有，西方也有，谁信谁傻逼！

    吴忠道：“大明舰队可以帮你们抗击无敌舰队，但咱家也有个条件。”

    “贵使请说。”

    吴忠没有说话，只是左右瞥了下法兰西和尼德兰使者。

    若昂四世会意，示意海军大臣梅迪纳带两国使者下去喝茶，又屏退了左右。

    待厅中清净后，吴忠才开口道：“咱家的条件很简单，贵国的凯瑟琳公主嫁到我大明。”

    作为大内总管，朱慈烺的贴身宦官，吴忠得知国舅爷的任务后，不假思索的将之列为重大“外交任务”。

    “就这.......”

    若昂四世愣神了，大明的条件就这？

    欧洲的王室公主都是为政治婚姻准备的，选择大明也没什么不好的，更何况凯瑟琳很喜欢东方的文化。

    重要的是，欧洲几大强国的对葡态度，让若昂四世失望透顶。

    还就这？老梆子想什么呢！

    吴忠道：“我们东方有个习俗，女方嫁人要带着嫁妆，不知道贵国有没有这种习俗？”

    “有！”

    若昂四世立马回过神来，知道这大明钦差是准备洽谈两国联盟之事了。

    要联盟，就有条件！

    若昂四世思索了片刻，道：“我葡萄牙王国给凯瑟琳的嫁妆有两个，一是八十万英镑，二是我们在印度的殖民地孟买！”

    吴忠眉头一挑，暗道这家伙有点东西啊，一下子就说到点子上了，果然痛快！

    别人不知道孟买的价值，常年跟随朱慈烺的吴忠可是门清儿！

    乾清宫的坤舆万国全图上，标记着全世界的重要战略位置，印度的孟买就是其中一个。

    吴忠虽然不清楚孟买这个地方哪里重要，但他明白，天武帝标记的地方，一定非常重要！

    孟买在1534年被葡萄牙占领，1661年（大概是天武十八年），作为凯瑟琳公主的嫁妆赠送给了英国。（历史上，凯瑟琳二十五岁才结婚，嫁给了复辟的英国国王）

    孟买面临阿拉伯海，是亚洲重要的贸易中心，也是后世印度的第一大港口，素有印度“西部门户”之称，也被印度人称为印度的上海。

    现在的孟买只是阿拉伯海上的七个小岛，还没有疏浚和填充，成为半岛，但对大明来说，其战略位置无疑是极为重要的。

    它不仅能让大明打开印度的市场，还能进而从海上向中东地区拓展势力，孟买距离波斯湾的霍尔木兹海峡的直线距离只有不到四千里！

    即便若昂四世不提，吴忠也会主动提出让孟买作为公主的嫁妆赠送大明，现在好了，省他张嘴了。

    吴忠内心欣喜了一阵，只听若昂四世问道：“贵国的娉礼是什么？”

    “咱家无法替皇帝陛下做决定，还是你们提吧，我会转达的。”

    吴忠回应着，少说多听，且看看对方开出的条件。

    若昂四世早有准备，一口气列出了四个条件：

    “第一，大明舰队出战，击败西班牙无敌舰队。”

    “第二，击败西班牙舰队后，大明舰队需留守一支分舰队长期驻守葡萄牙马德拉群岛，协防葡萄牙不受外国海军的侵扰。”

    “第三，大明向尼德兰施压，逼迫尼德兰结束与葡萄牙在中南美洲的战争，与葡萄牙签订和约并承认巴西归葡萄牙所有。”

    “第四，确保凯瑟琳公主到大明后，仍能信仰天主教。”

    若昂四世最后提醒道：“所有的条件，都基于第一条，如果大明舰队无法战胜西班牙无敌舰队，那么其他条件将全部作废，公主也不会嫁到大明，更没有嫁妆！”

    他的话很直白，大明必须要证明自己的实力，究竟有没有资格当葡萄牙的坚强后盾！

    若昂四世之所以抱大明的腿，又是打无敌舰队，又是将马德拉群岛作为大明在大西洋的海军基地，允许长期驻军，为的就是让大明协助葡萄牙收回南美洲的巴西殖民地。

    若昂四世很高明，马德里群岛位于大西洋中间，距离葡萄牙本土有三千多里，距离美洲有一万里。（后世葡萄牙海军的五大海区司令部之一）

    如此一来，大明的驻军不仅无法对葡萄牙形成威胁，反而能震慑欧洲列国，不敢进犯葡萄牙，相当于找了个免费打手。

    只是若昂四世不知道，有句古话叫做聪明反被聪明误，他今天的决定，日后可是害苦了欧洲诸国。

