758

整个玄州的大地都在轰鸣，一座青铜铸就的大山，在玄州中央的道城之畔拔地而起，坐北朝南，高耸入云。

这座山，赫然间有了当初大罗山的威势，甚至比大罗山的威势更强。

在仙界，青铜是祭祀之物，仙界中绝大多数的祭坛，都是青铜铸造出来的。

现在这座大山之上，阵纹重重，阵法叠加……在这座大山成型的一瞬间，仙界震荡，整个九天十地四仙海中，都似乎被一种奇妙的力量笼罩。

……

“他竟然用祭祀之器，将这即将崩离的仙界强行聚拢到一起！”

悬空岛之上，银光骇然的看向玄州。

玄州中央，道城之外的那座大山太大了，也太清晰了，四大海洋当中，无论在哪个位置，只要朝着玄州方向看去，都能够一眼看到那座青铜铸就而成的大山。

“上一次卿语成仙，以一己之身镇压仙道，将那即将崩溃的仙界强行融合到一起。而这座青铜大山凝聚仙道，而存在着一种古怪的威势，彻底的将仙界的裂痕修复。”

“要不了多久，现在的仙界也会如同远古仙界一样，重新成为一个完整的世界。”

南海深处的某地，齐海怔怔的看着那青铜大山，低声自语道。

“这是我曾经想要做的事情，却没想到被他抢先一步。”

现在的齐海已经恢复了远古时候的模样，一个风姿飘然的丹师。

“你做不到。”

天命城主立在齐海的身边，他听着齐海的话，幽幽的叹了一口气，“仙道是众生的仙道，而非是人族的仙道……你，得不到仙道的认可，也得不到仙界的认可。”

“众生的仙道吗？”

齐海微微的摇了摇头，他的眼睛里有一抹茫然：“仙道的那三位开创者也是人族，他们所开创的仙道，为何是众生的仙道，而不是我人族的仙道呢？莫非那三位巨擘，已经背弃了人族吗？”

天命城主不再说话。

“师弟，你还记得我们那个时代的某些传闻吗？”

忽的，齐海开口说道。

“什么传闻？”

天命城主微怔。

“关于帝陨之战的传闻。”

齐海看着那座越来越清晰的青铜大山，愣愣的说道。

南海与玄州，相差亿万里，但是在这里，他却依旧能看清楚玄州的青铜大山，这并不是那座青铜大山有多么伟岸，而是仙道法则的加持。

现在，那青铜大山，大约已经成为了仙界的圣山，被仙道法则加持，被仙界众生顶礼膜拜。

当然，这座青铜大山尚未真正的成为圣山，还需要接受整个仙界生灵的膜拜，才会渐渐的化作圣山，镇压仙界。

这座大山显现在玄州，所有人都明白，陆云已经开始着手准备开创出圣地了。

“帝陨之战的传闻？”

天命城主的心脏微微的一突。

“帝陨之前，每一尊大帝都领悟一条大道，乃是大道的代言人……众生的帝王。”

齐海自顾自的说道：“帝陨一战，大帝尽数陨灭……而大帝所领悟的大道，都被人取走了。”

天命城主猛的打了一个激灵，这个时候，一方天地陡然间变成血红色，恐怖的杀机将天命城主与齐海锁定。

若是齐海敢继续说下去，那么那抹杀机就会变成真正的杀伐，将齐海与天命城主毁灭。

齐海闭口不言，他抬起头来，嘴角闪过一抹嘲弄，不屑道：“可怜虫。”

……

高达完整的青铜大山已经完全凝练成型，屹立在天命城的北方，高耸入云。

青蒙蒙的光晕，在这座大山之上显现，似乎有一个巨大的意识，从天而降，缓缓的栖入这座大山之中，渐渐的沉睡下去。

这是仙道意志。

第一次至尊榜之战，便是在仙道意志的主导之下完成，那个时候，仙道意志刚刚复苏，驳杂不堪，甚至被生灵把持。

但是现在，卿语成仙，成为仙道道尊，她以天宫的力量，强行扭转仙道，将仙道从那个把持仙道的生灵手中强行夺了过来，封入眼前这座青铜大山。

原本，屹立在道城另外一边的仙晶园林，也化作一道朦胧的影像，移入道这座青铜山当中，与青铜山融为一体。

“这座大山，比大罗山更胜一筹！”

陆云的身躯悬浮起来，他看着眼前这座山，脸上闪过一抹肃穆。

“天地玄黄，宇宙洪荒……”

“此山，便名玄黄山！”

轰——

陆云的话音刚刚落下，虚空当中便起了一个霹雳，一道明黄色的烟云腾空，无尽的雷霆落下，重重的劈在眼前的青铜大山之上。

渐渐的，青铜融化，变成了另外一种物质。

玄黄二字，在玄黄山之上一闪而逝。

“陆云！！”

就在这个时候，天地之间，传出一声大喝。

“你是否要立下圣地？”

这声喝问，是从天地之间传出，又似乎是从玄黄山内发出，似乎是众生的喝问。

这个声音，传遍仙界，大道之花绽放，将整个玄黄山笼罩。

所有人都屏住了呼吸，静静的看着那高大的玄黄山，看着玄黄山之畔的陆云。

“我陆云修仙不过六载，而现在也不过是一个小小的真仙，何德何能立下仙道圣地。”

陆云立在虚空，微微的摇头。

“今，我以陆云之名，借仙道道尊卿语道尊之势，立下仙道道院。”

“仙道道院之中，众生平等。”

“三界六道，大千世界，但凡开启灵智者，皆可入道院修习。”

“吾为道院道主，愿倾尽毕生所学，福泽苍生。”

“吾为道院道主，愿为众生之师，传道授业。”

“吾为道院道主，愿……”

……

一声一声宏大的话音从陆云的口中发出，在整个仙界回荡。

所有人都愣愣的看着陆云。

道院？

以道为院，教化众生？！

这并不是圣地，却比圣地更加恐怖。

圣地，是神圣的，是高高在上，不可侵犯的，是众生所不能企及的，是一个精神上的象征。

但是陆云立下的道院，发下教化众生的宏远，这分明是要成为仙界众生的引路人！

陆云，真的要做这仙界的圣人！

而这条路，必然布满荆棘，异常坎坷。

……

“你为道主，愿意倾尽所学，传道授业，福泽苍生？”

突然间，一个不屑的冷笑声传来。

玄州的上空，一道道血光凝聚，化作一个人形，魔神的血泥潭化身降临。

“那我问你，你那天地之阵，可以刻录在果位仙人身上的天地之阵，可愿意传授与我？”

魔神冷笑着问道。

“入我道院，劫可习得。”

陆云双手背负在身后，神色淡然的说道。