    半个小时后，秦天一个人离开了酒店。

    在酒店外马路边，秦天扫了一辆共享单车，缓缓地朝着洪家骑行而去。

    他不得不承认赫敏筠说的那些，对自己有极强的威胁。

    如果要等明天洪家订婚典礼的时候混进去，秦天想要在洪家找寻碧青龙的几率几乎为零了。

    而现在，洪家上下必然是非常忙碌的，每一个人都在为第二天的订婚典礼而准备着。

    这样的情况下，或许对秦天来说，是一个机会。

    单车骑行刚进入洪家的地域，两个身穿黑色西装的男子，立即拦住了秦天。

    “站住！”

    “你是什么人？这里是洪家的地盘，任何闲杂人等不得靠近！”

    秦天将共享单车停在一旁，笑看着面前的两个男子，客气地说道：“两位大哥，我是洪家的人请我来的厨师！我叫秦小天。”

    “怎么这个时候才来？”

    “管家都催了好几次了！”

    “嗯？”秦天一愣，他万万没想到，自己胡乱蒙，也竟然被他蒙对了。

    “是是是，我的车坏在路上了，这不，骑了个单车就赶过来了！”秦天眉头一皱，下意识看了一眼四周，身上的气息瞬间就变了。

    “进去吧！”

    一名男子对秦天指了指方位，叮嘱道：“从二号门进去，到门口有人带你去厨房！”

    “多谢多谢！”秦天抱拳表示感谢后，重新爬上共享单车，顺着那名男子指的方位快速骑行而去。

    还没等他靠近二号门，就立即有人对着他询问是不是厨师，这一定是第一道关卡的人，用对讲机通知了里面的人，由此可见，洪家的安保工作做的极其严密。

    对此，秦天也极其谨慎小心，在没有找到碧青龙之前，他只能装‘厨师’混在洪家之中。

    当踏入洪家后院厨房区域，秦天立即感觉到了自己身体里的体蛊有了某种的默契。

    好似感应到了碧青龙的范围一般，蠢蠢欲动起来。

    对此，秦天心中一阵激动，他知道体蛊之力对碧青龙有着某种联系，可万万没想到，竟然能感应到碧青龙的存在？

    这样的感应力，也给秦天找寻碧青龙提供了不少的方便。

    这就好比给秦天的身体安装了探测器一般。

    只要碧青龙在洪家，那么秦天凭借体蛊之力的感应力量，找到碧青龙就是早晚的问题了。

    既来之，则安之。

    反正碧青龙属于叶家的，无论是谁也夺不走，秦天现在已经顺利进入洪家了，对于碧青龙在什么地方，秦天也就不急于一时了。

    “喂，你愣着干什么？明天少爷订婚宴需要的东西还不快去准备？”

    “说你呢，小子……你叫什么来着？”

    “对了，秦小天，说你呢……”

    秦天回过神来，立即回应了一声，开始穿上厨师的衣服，在厨房区域与洪家的下人忙碌起来。

    凌晨一点，洪家上下灯火依然通明。

    院子里人来人往，所有需要用到的东西，都在众人的忙碌下，准备妥当。

    而秦天也顺利从厨房掩着后花园的走廊，凭借对碧青龙的感应，找到了西院。

    在秦天现在所处的位置，碧青龙释放出来的能量，越来越强。

    秦天已经能够清晰地感应到了碧青龙的准确位置。

    只是，他不敢继续靠近，因为就在他面前的这个房间里，里面还有人在说话。

    “恒宇，明天的订婚宴非同小可，这可是关系到洪家与单家联姻的关键，都准备好了吗？”房间里传来了一个老者的声音。

    秦天闻声，脚下一点，直接跳上了屋顶，揭开一块瓦片，透过缝隙，朝着屋内望去。

    只见屋内只有两个人，一名老者，一名中年男人。

    老者不是别人，正是洪成文，而中年男人就是他的长子洪恒宇。

    下一秒，洪恒宇抱拳躬身，站在洪成文的面前毕恭毕敬地说道：“父亲，您放心，所有的事情都已经安排妥当了，而且外围的安保我也做了特殊的安排，不会出现任何意外的！”

    “嗯，很好！”洪成文满意地露出了笑容。

    “父亲，您……今晚为何如此紧张？刚才我已经仿佛查验过了，并没有异常情况，难道……叶家那小子真会冒险来此？”洪恒宇眉头一挑，试探性开口问道。

    “我有一种不安的预感，好像有什么事要发生一样，但愿没事……明天对洪家来说，可是至关重要的一个环节，也是对我们洪家接下来的计划关键的一步，不可有任何闪失！”

    洪成文说到这，微微一顿，而他的脸色也随之阴沉了下来：“恒宇，下午四点，我收到消息，叶家那小子已经离开富州城，坐上飞往三江城的航班，如果没有意外的话，他已经在三江城了……”

    洪成文的话音刚落，在屋顶的秦天，心头咯噔了一下。

    在洪家的确够厉害，竟然连秦天的行踪都了如指掌。

    而且，从洪成文的话意之中，不难听出，洪家盯秦天也已经不是一天两天了。

    想到这些，秦天情不自禁地倒吸一口凉气：“嘶！”

    从这些细节来看，富州城许多的威胁，恐怕都与洪家有关。

    甚至，秦天的脑子里立即就想到一个人：柳馨。

    江沐穹、柳馨父女二人到底与洪成文有没有联系，秦天不得而知，可这里面必然隐藏了不可告人的秘密。

    洪家的人想秦天死，江沐穹给柳馨的毒药，触者必死。

    哪怕秦天有百毒之体，也必然会被那剧毒腐蚀经脉、五脏六腑，不死也只会剩半条命。

    就在秦天思绪烦乱之时，屋子里又传来了动静。

    “父亲，您的意思是说……叶家那小子很可能会针对洪家的碧青龙而来？”

    “嘘！”

    碧青龙三个字刚从洪恒宇的嘴里说出口，洪成文就立即做了一个噤声的动作，脸色无比阴森地喝道：“跟你说过多少遍了，碧青龙三个字别轻易提及，你……”

    “对不起父亲，我……我不是故意的！”洪恒宇脸色巨变，赶忙卑躬屈膝道歉。

    “哎！”

    洪成文轻叹一口气，摇着头，感慨道：“你也别太紧张，洪家天罗地网，就算是叶家小子有三头六臂，他敢来，我保证他有来无回！”

    说完，洪成文站起身，指了指书柜，对洪恒宇凝重地说道：“恒宇，从现在开始，二十四小时派人守住这里，不得让任何人靠近，发现可疑之人，立即启动一级防御措施！不能出现半点差错，这可是我们洪家唯一翻身的法宝，不容有失！”

    “是，恒宇明白！”洪恒宇双眼微眯，气氛瞬间降到了冰点。

    【作者有话说】

    感谢书友_080348569851您的好评，谢谢您的支持！

