    

    叶天没有想到的是，这太平盛世里，朗朗乾坤下，竟然还有人敢拦路抢劫？这么公然滴，明目张胆滴？难道真的是只要财不要命了？

    要知道，咱们的打-黑-除-恶-专项活动近来可是搞得如火如荼啊！大街小巷里头到处都贴满了白纸黑字的运动宣传海报，那真是打得一个人-民的战-争啊！

    “赶紧交出来！否则，哼！”那高个子大汉从口袋里掏出一把水果刀，指着萧芊芊进一步威逼道。

    “啊！……”萧芊芊有些害怕了，娇小的身子一下就缩回到叶天的身旁。

    她一个还在学校读书的大学生，哪里见过这种场面，瞬间就被震住了，大气不敢出一声，手里却依旧紧紧捏着那张彩票，不肯交给对面的大汉。

    那可是她们全家未来的期望！她的梦想，可都寄托在这张彩票上了！

    叶天见状，赶忙快步上前，一把挡在了萧芊芊的前面。

    “这位大叔，她手里拿得彩票只中了个小奖而已，没几个钱的。”叶天虽然是护住了萧芊芊，可是他心里也慌得很。对面的男子光个头就比叶天高出足足两个头，那一身精壮的肌肉，岂是叶天这种长期亚健康的普通老百姓可以相比的？叶天也就期盼着能够忽悠掉这个危险分子，千万别动起手脚来。

    “哦？小奖？真的吗？”那男子脸上闪过一丝怀疑的表情，怪声质问道。

    “真的！真的！”叶天和萧芊芊，两人几乎是同时点头道。

    “哼！真的？我呸！老子我刚才明明看到你这彩票上的数字和今晚的大奖数字是一模一样！还想糊弄老子？简直是不自量力！”那男子奸笑着，似乎因为自己看穿了对面两个小鬼的谎言而洋洋得意。

    “呃？”叶天和萧芊芊被对方这句话给说得彻底愣住了。看到了彩票上面的数字？啥时候？怎么可能？这一路上萧芊芊都一直拽得紧紧的，从未打开过，他是怎么看到的？难道？这家伙在刚才的彩票店里，就已经，已经盯上了自己？

    的确，高个子大汉是从彩票店开始，一路跟踪叶天他们的。原本他也只是想进去凑个热闹，谁知竟让他无意之间瞧见了萧芊芊手上的彩票数字。一等奖！靠，一等奖啊！

    这么巨大的金额，如何能让旁人不眼红呢？人生在世，不就是图个升官发财吗？更何况，高个子大汉所从事的工作，本就是一个搏命的高危职业，自个的身家性命时刻悬挂在裤腰带上，每一天过得都是战战兢兢，没有安全感。

    现在可好，老天开眼，让他意外的逮到了一个发大财的机会！他甚至心里都已经开始盘算起明天之后的生活了，拿到这笔巨款，然后，离开这座城市，找一个没人的地方，痛快的喝酒吃肉玩-女-人，潇洒过完自己的下半生。

    “哼，赶紧的！交出手里的彩票，别耍花样！”高个子大汉盯向叶天和萧芊芊的眼睛里此刻是凶光毕露，手中水果刀又朝前逼近了一尺，恶狠狠的喝道。

    像他们这种人，其实心里很清楚，干活一定要利索，不能拖泥带水，磨磨蹭蹭的，毕竟夜长梦多，迟则生变。

    他甚至打算自己过去一把抢了那妞手里的彩票，不就是两个小娃娃嘛，他还不放在眼里！要不是今晚他有任务在身，上头又交代了这是重要任务，他或许还会绑了眼前的这小妞。

    嘿嘿，这么水灵灵的，像个小蜜桃，几乎都惹得他有些火气上来了，想要借这妞来消消火！

    “啊！叶大哥，我们该怎么办？”萧芊芊也从高个子大汉眼中看到了一丝的贪婪和淫意，不禁打个寒颤，声音有些发抖的问向身边的叶天。此时此刻，叶天仿佛就是她的主心骨，是她的全部依靠。

    “呃，那啥，别怕！”叶天微微一愣，似乎也瞧出了个所以然，一把上前，拦在萧芊芊和高个子大汉中间，“放马过来吧！”

    叶天挥动拳脚，摆出个战斗的姿势来。既然无法避免，那就勇敢面对！况且胜败未定，何须低头认输？只有懦夫才在一开始就放弃自己生的权力……

    此刻的叶天，竟突然豪情大发，有了一股想干架的冲动。他也不知道为什么，自己会有了这样的想法。这要是搁在重生前，他想都不敢想，就是在几天前，恐怕他也不会这样去做。也就是在喝了壶壶龟的精品玉浆之后，他隐隐发觉自己身体和精神上都变化了不少，属于一种特别的蜕变。

    叶天的潜意识里似乎在告诉他，今晚这局面，可以一战，毋庸担心！甚至的，叶天脑海里快速回忆起大学时学过的那套军体拳的动作来。刚才叶天摆出的姿势，便是这军体拳的动作。只是，不知道学校里教的这些个东西，有没有实战价值？除了这套拳法，他叶天也不懂其他的了。真是书到用时方恨少啊！早知道会有今日的话，他叶天就多学点武术之类的了！

    “嘿，小子，你有种！”高个子大汉被叶天这突然弄出的一出，给震了一下，不过他才不会把叶天放在眼里，依旧挥刀上前，想要先放倒了对面这个不知天高地厚的小子。

    锋利的水果刀亮着凶光，快速逼向叶天胸前，正是心脏位置。看来，这大汉果然是个狠角色，想要一刀毙命。

    “咦？”两声惊呼同时发出。

    一个是高个子大汉的，他没有想到，对面这个看似文弱书生般的小子，竟然身手如此矫捷，轻易便躲过了自己的全力一击？尽管这个全力一击其实只用了他五成的力量。

    另一声是叶天发出的，他也万万没料到，自己这么轻松就躲过了对方的一击。刚刚他明明看到高个子大汉手中的那把水果刀已经快要触碰到自己胸口的皮肤，差点就刺进去了。而自己呢，当时也只是微微侧了个身，属于身体的条件反射，却完全躲过了对方的攻击。

    靠，这是咋回事？有谁能给我解释一下的！此刻的叶天是惊疑不已。不过，他突然想起之前在肯德基发生的事，那时自己好像也轻松躲过了那群混混的攻击。只不过，那群人和眼前这个大汉相比，实力相差太大，所以当时的叶天才会觉得混混们的动作慢的有些离谱。

    “小子，去死吧！”高个子大汉似乎不信邪，又再一次卯足了劲儿，挥刀袭向叶天。

    攻击再次落空。

    “靠！”

    “靠！”

    “我去！”

    高个子大汉终于发现了，自己的攻击对叶天是毫无作用。那把水果刀绕着叶天刺了半天，却连叶天的衣角都没碰到半下。倒是大汉他自己，挥得手都有点发麻了，脑门上汗珠滚落。

    叶天在搏斗中是越战越勇，身法越来越娴熟，把那学校里用来强身健体的军体拳挥洒的一点都不逊于部队里的战士。如果让教官们看到了，一定会惊讶叶天的感悟，对军体拳的感悟！高个子大汉和叶天在对抗中是完全处于了下风。

    “吃我一拳！”叶天开始反击了。

    趁着高个子大汉的一个疏忽，叶天一拳狠狠打了出去，正中大汉的前胸。对方一个踉跄，被击飞数米，跌倒在地上。

    嘿嘿，胆敢拦路打劫？也不看看老子我是谁？叶天对自己这身手还是相当满意的。

    “啊！叶大哥！”萧芊芊的声音突然响起。

    “我去！”叶天一看，顿时无语了。自己刚刚的一击，虽然把对手打趴下了，却正好送到了萧芊芊的身旁。那高个子大汉见打不过叶天，便顺手抓住了一旁的萧芊芊。

    一把锋利的水果刀，此刻正亮闪闪地贴在萧芊芊的脖子旁。

    可怜的小美女被这突来的变故给弄哭了起来，心里害怕极了。这明明刚刚还是叶大哥占了优势的，怎么一转眼形势就发生了翻天覆地的变化！

    “嘿嘿，小子，还打不？你不是挺能打的嘛！”高个子大汉这回是有恃无恐，一脸的阴笑。眼前这个小美女就是他的最大牌码，他相信对面的小子一定很在乎自己手里的人质。

    “呃，别，你别伤害她，什么都好谈。你不是想要那张彩票吗？芊芊，你给他。”叶天无奈了，只得让步于对手。他一时之间也没有想到更好的办法，只是希望对方能够拿了东西后就放人。

    “可是，叶大哥……”萧芊芊拽着彩票的那只小手依旧不肯松开。

    “快，给他吧。”叶天再次劝说道。

    “嘿嘿！小子，你的妞这么水嫩，老子我会轻易放过她吗？”高个子大汉左手捏了捏萧芊芊的小脸蛋，一脸淫-笑的看了看叶天，又看向萧芊芊，心里估计有了一股冲动，那种野蛮的冲动。

    毕竟，萧芊芊的美丽是有目共睹的，还是个没毕业的大学生，纯洁的简直就是一张白纸，谁见谁爱啊！

    叶天此刻是恨死了自己，都怪他大晚上的带萧芊芊到这么偏避的地方来干嘛呢？要是留在热闹的人群中，就不会发生这种事情了。

    不过，这被人盯梢了，躲估计是躲不过去了，要是叶天和萧芊芊不在这个地方被截胡，恐怕她回到家里后还是照样要被人家给劫了，那个时候一样是人财两空呢。

    “靠！你这个畜-生！”叶天突然大怒的喊道。

    因为此时此刻，那大汉的那只魔手在萧芊芊的脸上摸了一会后，就开始往下了，摸了芊芊的脖子后，顺势摸到了芊芊的锁骨处，眼看就要往芊芊的玉峰摸去，要来个彻底的爽一爽！

    可怜叶天现在却半点办法没有，只能是看着那淫-贼在芊芊的身上胡作非为，因为那把水果刀正架在芊芊的脖子上，随时可以要了她的性命。

    “呜呜呜……”萧芊芊已经是泪流满面。

    眼看着大汉的贼手就要袭向芊芊的胸前玉峰，突然一声怪叫响起，打破了现场的气氛。

    “啊！”那高个子大汉呜呼一声，眼睛翻白，直挺挺的倒在了地上。

    死得无比奇怪！实在是突然！然道是突然得了重病暴毙身亡的？可是，什么病这么厉害？时间点还卡得这么准呢？心脏病？不像啊！

    叶天是一脸的疑惑。

    “哼！你个白-痴！想到哪里去了！还心脏病！”叶天的脑子里突然有个声音传来。

    “呃？壶壶龟？真是你吗？”叶天发现是壶壶龟的声音在脑海里。

    “不是本海王龟还有谁会来救你！真是不省心的家伙！”壶壶龟有些心里埋怨。

    “是你杀了他的？”叶天继续问道。

    “屁-话！然道是你小子干的？哼，连个女人都保护不好，真是没出息！要不是本海王龟及时出马，你那未来的媳妇恐怕就要被人家给糟蹋了！”壶壶龟笑骂道，显然对叶天的表现不是很满意。

    “呜呜。”叶天对此是无言以对。

    不过，叶天和壶壶龟的这一系列对话，萧芊芊是无法听到了。她只是发现叶天呆愣在那里，而她自己也还是惊魂未定。毕竟发生了这种事，那大汉的尸体还躺在旁边呢，白眼直瞪着，像是死不瞑目，怪吓人的！

    也幸好壶壶龟的及时出手，要不然的话，萧芊芊的身子，还真的要被那贼人给糟蹋了。

    “叶大哥？”萧芊芊推了推叶天。

    “呃，没事。他估计是死了，咱们也回去吧。咦？”叶天原本是安慰了萧芊芊后就要送她回家的，剩下的事情交给壶壶龟处理，那牲口吸食了大汉的意识能源，才导致他瞬间毙命，至于尸体，壶壶龟是有办法处理的，完全可以让这贼人在世界上彻底消失。

    可是，就在叶天准备离开的时候，无意间他发现了高个子大汉破裂的衣服里露出一块纹身手臂，那是山口组的标志！

    叶天清楚的记得山口组的标志，之前在美国医院，那群山口组的人曾经绑架了他，那个时候他对这个虎头般的标志就记忆深刻。

    “奇怪了？难道他是山口组的人？”叶天在心里暗自琢磨道。

    “叶大哥，你怎么，怎么脱人家的裤子？”萧芊芊看到叶天突然弯腰要去脱那尸体的裤子，一脸困惑的望着叶天，她想不到叶天会有这种奇怪的嗜好！还是对男的……

    萧芊芊都被弄得有些害羞起来，忙转过身去。

    “靠！原来真的是这样的！”叶天看到眼前情景，顿时一脸释然。

    地上的那死去的大汉被叶天脱掉了裤子，里头的裤裤露了出来，是一条像布条般的东西，那是岛国人的最爱！叶天确定了眼前这人是岛国人。

    可是，岛国人为什么会突然出现在这里呢？还是山口家的？……        

