
　　“嘉嘉不要着急，这才半天，他们会以为我们在外面，怎么可能来找我们呢？他们……他们发现我们不见了，应该是晚上我们没有回去的时候，要找我们，多半是明天白天。”陈康乐好言安慰，“嘉嘉，你坚持住，想想我们未来可期，一定不能放弃。”天籁小说网

　　陶嘉嘉暂时没有砍断绳子的打算，不到最后，她不想放弃。

　　只要她陪着陈康乐走过这一遭，那她绝对能进陈家的门。

　　陈康乐呢，也会将她当成最信任的人。

　　这才半天，她确实可以等，人不吃不喝，坚持三天，对她说应该是极限了吧？那她就试试，如果最后真的不行，只能很遗憾了。

　　陈康乐想活着，她也想活着。

　　有一个人能活着，总比两个人都死了好些吧？

　　“康乐，你怎么样了？”

　　“我还好，只要你没事，我就挺好的。”

　　陶嘉嘉听到这么温柔的话，脑子反而更清醒了。

　　陈康乐什么时候这么温柔的和她说过话，不过是怕死而已。

　　陈康乐往坑里面看了眼那些被削得尖尖的木条，在木条的上面，正趴着一只啃木条的老鼠。

　　半天的时间，老鼠已经啃掉了一根木条。

　　在这种情况下，虽然他哄着陶嘉嘉，却不将所有的希望放在她的身上。毕竟，陶嘉嘉看中的是他的钱。在生命受到威胁的时候，谁不想活着？

　　陈康乐期待着小老鼠能早点将那些尖尖的木条啃断，到时候陶嘉嘉坚持不住了，那他也有活命的机会。

　　陶嘉嘉却不知道这些，现在她一点都不想说话，更别说喊救命了，根本没力气。

　　挂了半天，她早就头昏脑胀。

　　天渐渐的黑了，外出的同学们也都带着自己的收获回到小镇。

　　因为之前发生了两件诡异的事情，众人暂时都不敢去乱动小镇里面的东西，都是规规矩矩的找吃的，然后带回来。

　　在清点人数的时候，独立没有看到陶嘉嘉和陈康乐，皱了下眉头：“康乐和嘉嘉怎么还没有回来？”

　　“不知道，可能两人玩得太嗨，忘记时间了吧。”

　　“有可能，他们两个一直都是那样的。”

　　“再等等吧，说不定一会儿就回来了。”

　　众人都拿出野草，煮着吃。

　　之前去找海鲜的那几个人，并没什么收获，还是只能吃着难吃的野菜。

　　这两天不见油水，所有人都瘦了，并且面目都出现些许的蜡黄，力气都变得小了许多，走路的时候，腿都在发软。

　　天都黑完了，陈康乐和陶嘉嘉还是没回来，众人这才意识到事情不对劲。

　　“他俩不是出事了吧？”一个小女生怕怕说，“再贪玩，也不可能这个时候还不回来啊。”

　　不用她说，其他人也是这样想。

　　“对了，你们几个不是和他们俩一起去海边的吗？”魏雁这个时候温暖。

　　那几个被点名的男同学，其中一人回答：“但是到了森林，陈康乐说他要和陶嘉嘉去森林里面捡树枝，说是要在树枝上刻字，或许能让外面的人看到树枝上的内容，我们能得救。之后我们几个就去海边，后来没有和他们碰面，可能是他们找海鲜，经常换地方，没有能遇见……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5380章 大学生的荒岛游戏（38）免费阅读。https://www.23sk.com 