    秦少封听了这话皱了皱眉头，看运气？

    这他娘的得多好的运气才能让他在这么大的一个领域里面找到复活草啊？！

    “也只有如此了。”云梦菲也是无奈的叹了口气，随后便坦然的接受了现实。

    秦少封瘪了瘪嘴，虽然心里不愿意接受倒这个事实，但是也不得不接受了，毕竟现在他没有任何的办法，只有如同血影所说的那般，试试运气了。

    “行吧，那就看看我们的运气怎么样吧。”秦少封仰天叹气，随后看着云梦菲等人开口说。

    云梦菲见秦少封重新振作了起来，也是露出了笑容。

    她一直十分的欣赏秦少封，就是因为秦少封乐观的心态，不论在什么样的绝境之中，秦少封总能很快的调整好自己的心态，然后积极的想办法去面对。

    “主人，让我为你们带路吧。”血影看着秦少封开口说道。

    在血影的心里，他始终觉得没有让秦少封找到复活草是自己的原因，所以现在他想要用尽一切的办法去弥补。

    “好，你毕竟看过复活草长什么样子，万一我们遇见了你也能第一时间就发现。”秦少封想也不想，直接就点头答应了下来。

    如今对于血影，秦少封已经是百分之百的信任了，毕竟这些日子相处下来，秦少封也是能够察觉出来血影对于他的忠心的。

    虽然秦少封明白血影对自己的忠心是因为自己和三百年前的那个吕青峰长得像，不过终究血影是不会伤害自己的。

    血影走在前面，两头血狼一左一右的护着秦少封等人。

    万一就是有什么变故了，那他们也能及时的做出反应，然后保护秦少封。

    而秦少封等人不知道的是，在领域外的其他血狼已经乱成了一锅粥。

    因为自从秦少封等人进去领域之后外面的其他血狼就失去了他们的气息，对于血狼们来说，这是让它们无比难过的。

    三百年来，好不容易再次感知到了主人的气息，不过短短十几日，就又再次失去了那熟悉的气息。

    就像三百年前吕青峰死时的那样。天地之间这个人仿佛人间蒸发，血狼们发了疯的寻找，最后还是无奈接受了这个事实。

    如今的血狼们也是如同三百年一样，它们立马出发前往试炼之地的没个角落，开始寻找他们的主人。

    “你说，万一那灵兽一个心情不好，然后突然对我们发动攻击，我们能活着出去吗？”

    一路上，卢二熊一直在纠结这件事。

    秦少封这已经是第N次听到卢二熊说这话了，他已经有些开始不耐烦了。

    “你能不能闭上你这个乌鸦嘴。”秦少封咬牙切齿的看着卢二熊开口说。

    这卢二熊若是在军队里，怎么也得落到个扰乱军心的罪名。

    卢二熊被秦少封责备之后有些委屈的瘪了瘪嘴，随后喃喃自语道：“我这不也是在为我们的性命着想吗。”

    秦少封无奈的叹了口气，对此他也是不再好开口说什么。

    毕竟卢二熊这个人的性格就是如此，贪生怕死，可是却又重情重义。

    虽然这两品质听起来十分的冲突，但是放在卢二熊的身上却一点也不冲突。

    因为卢二熊的确贪生怕死，可是在为了自己的朋友兄弟和家人，他可以不顾生死。

    “行了，放心吧，就算是死，那我也要让你这个贱人死在我的后面。”秦少封看着卢二熊无奈的摇了摇头，随后哭笑不得的开口说。

    卢二熊一听这话立马就面面露感动，可是片刻之后他品出来了一丝丝的不对劲。

    “不对啊，怎么不管如何我都是死啊，而且这在你之前死和在你之后死，这不终究是个死吗。”卢二熊皱起眉头，看着秦少封开口质问。

    一旁的云梦菲听了卢二熊这话不禁露出了笑容，“你这卢二熊还不算是太傻，居然能品出来左右都是一个死。”

    此话一出，秦少封等人便哈哈大笑了起来，压抑的气氛也在这个时候得到了缓解。

    卢二熊听了这话，思索许久之后摸着自己的下巴若有所思的说：“你这话我怎么觉得有一丝丝说我蠢的意思。”

    “你把觉得去掉。”一旁的小莲儿也不禁开口吐槽说。

    卢二熊不爽的看着秦少封等人，“哼！你们三个就联合起来欺负我一个，你们也不害臊！”

    说完，卢二熊便往一直没有开口说话也没有开口笑话自己的血影走了过去。

    “你们三个多学学人家血影！”

    秦少封无奈的摇了摇头，然后走上前一把将卢二熊拉到了自己身边，抱住他的肩膀开口说。

    “你这样想，我们损你肯定是因为我们把你当一家人啊！血影他是不好意思笑话你，你等等你们两接触个几个月，他肯定笑得比我们还大声。”

    卢二熊瘪了瘪嘴，一口否决秦少封说的话，“不可能，就血影那个性，他才不会喃。”

    “哎，胖子这你就不懂了，难道你没有听说过一句话叫做知人知面不知心吗，比如说我，像我这样帅气的面庞，明明可以靠脸吃饭，可是我却非要靠实力。”秦少封看向卢二熊挑了挑眉头，随后露出了一抹笑容。

    卢二熊白了秦少封一眼，“切，你就别在这儿王婆卖瓜，自卖自夸了，你说这话不恶心你自己，恶心我们其他人。”

    云梦菲和小莲儿两人看着秦少封和卢二熊两人斗嘴的模样默默的捂着嘴笑。

    两人争论了很久，到最后他们从一开始话题争论到了秦少封到到底帅不帅的点上。

    而对于这个话题，卢二熊自然是否决的，秦少封则是一口咬定了自己帅气逼人。

    就这样，天渐渐地黑了下来，众人惊讶不已。

    “这里居然有白天黑夜之分。”秦少封抬头看了看天上缓缓落下的血日，惊讶不已。

    “对啊……原本进来的时候我还并没有发现有什么不对劲，可是没想到这月日居然在缓缓的落下。”云梦菲也是一脸震惊的模样，对于这样的情况，他们是没有料想到的。

