    御兽宗是数千年前，能够同时与仙朝、妖国战斗、厮杀的存在，其实力、底蕴可想而知，掌握有一个、甚至是多个秘境也是正常的事。

    而这‘万妖秘境’据说就是御兽宗掌握的最大、最为根本的秘境，是御兽宗的根基。

    听名字便知道，这秘境会中蕴养万妖，是御兽宗祭炼、御使妖兽的最为重要的培养基地。

    而且，据说当年御兽宗全盛时期，对于各种妖兽血脉的研究可谓是达到巅峰层次，有各种手段、办法将妖兽的血脉开发、催生到极致，甚至是能够通过各种培养手段，培育出新的、更强血脉的妖兽品种。

    据说，如今南方妖国之中，最强的几个妖系，其中有近半都是当初御兽宗培育、改进而出的妖系，在摇晃率领妖国覆灭御兽宗后，解放出这些御兽宗培育出妖兽新品种。

    结果这些御兽宗培育的妖兽新品种，血脉实力太强，渐渐在南方妖国之中，占据了高位、主力地位。

    因此，对于这御兽宗的‘万妖秘境’，南方妖国是一直十分觊觎的，想要得到里面御兽宗研究妖兽血脉的资料、成果，从而提升妖国之中无数妖兽的血脉、实力。

    但同时，另一方面，据说在这御兽宗‘万妖秘境’之中，同样有着御兽宗研究出来的，各种克制、对付妖族血脉的手段、办法。

    甚至，据说其中还有御兽宗专门研究出来，克制、对付妖国妖皇血脉的手段、办法。

    对于这些，大晋仙朝自然也不想放弃。

    可以说，御兽宗‘万妖秘境’，无论是对于仙朝还是妖国，都是一个必欲夺之，而又不容对方夺去的宝地。

    但是对于御兽宗的‘万妖秘境’，无论是仙朝还是妖国，却又都了解甚少。

    当初御兽宗被妖皇率领南方妖国覆灭，最后关头，御兽宗宗主更是联手几位长老，直接将这‘万妖秘境’封锁、流放。

    因此，无论是妖国还是仙朝，一直都没办法锁定‘万妖秘境’，打开‘万妖秘境’的门户。

    ‘淮阳山脉’当初是御兽宗抵御仙朝南下的前线，其中本有连通‘万妖秘境’的门户、通道。

    不过，在妖皇率领妖族覆灭‘淮阳山脉’时，御兽宗修士也并非全没有反抗之力，他们不但摧毁了‘淮阳山脉’中连通‘万妖秘境’的通道；甚至，还将妖皇的部分力量镇压、封印在了‘淮阳山脉’中。

    因此，所谓‘淮阳山脉’中的妖皇诅咒，事实上是被御兽宗封印、镇压在其中的部分妖皇之力。

    而这么多年来，妖国一直都在想办法，将这些被封禁、镇压在‘淮阳山脉’中的妖皇之力解救出来，为此做出各种努力。

    散播御兽宗传承，吸引仙朝修士收集人族血脉血祭、破坏‘淮阳山脉’中的封禁，如当初庐东县县尉‘百兽’孙家。

    改造御兽宗传承，以真灵融入、改造修行者成妖奴，驱使这些妖奴破坏‘淮阳山脉’的封禁，解救妖皇之力。

    还有在仙朝开拓东海时，与东海八方阁、乃至布衣盟联手，运送东海寇出入‘淮阳山脉’，破坏其中封禁。

    甚至后面联手魔修，算计血海魔君，让其以魔道腐蚀、抽取‘淮阳山脉’中封禁力量，恢复伤势、修为，祭炼魔宝等等。

    妖国一直没有放弃破坏‘淮阳山脉’的封禁，解救其中被镇压、封禁的摇晃之力，可谓是抓住一切机会、办法。

    而仙朝这边，数千年来，同样是对于这‘淮阳山脉’看守的极严，甚至还有二品扬州世家‘龙江’杨家专门负责看守、镇压‘淮阳山脉’。

    梁昭煌当初就见过杨家镇压‘淮阳山脉’中的手段与行动。

    而这一次，仙朝与妖国的大战，显然就与‘淮阳山脉’中的封禁、镇压有段，也与御兽宗的‘万妖秘境’有关。

    至于其中具体情况，梁昭煌还无法确定。

    便是上面的这些信息，也都是他根据杨秀娥的回复内容，以及此前通过青鹏见到的海底灵脉处海域的战斗情况，并自家掌握的一些信息分析、推断的。

    至于这场大战的背后，究竟是数千年努力下来，‘淮阳山脉’中被封禁、镇压的妖皇之力将要脱困；还是仙朝、又或是杨家找到了对付‘淮阳山脉’中封镇的妖皇之力，有办法解决‘淮阳山脉’问题；又或者，这是仙朝与妖国之间无言的一场默契之战，目的就是打开御兽宗的‘万妖秘境’等等？

    有太多的可能，杨秀娥不可能告诉他内幕，梁昭煌也无法推断、确定其中内幕。

    不过很快，他就将这些推断、猜测都放下。

    不管这场大战背后有多少内幕，此时‘淮阳山脉’中封禁的妖皇之力已经脱困，而御兽宗‘万妖秘境’也已经打开，想这些都已无用。

    而且，此时身处战场，不过是暂时稍歇，后面妖国妖军已经再度追杀而来。

    考虑这些背后内幕、算计，还不如想想怎么挡住追杀而来的妖国妖军，守住这处海域、阵线。

    梁昭煌此时的目光，不由看向不远处的一座岛屿，其中血光映照而出。

    按照他如今掌握的信息、资料推测，这处‘珍珠岛链’海域，应该也是与御兽宗‘万妖秘境’有所联系，甚至应该也是一处出入口。

    就不知道，这出入口是‘万妖秘境’被御兽宗封禁、流放之后，自然在这处海域形成的。

    还是御兽宗被妖国覆灭后，残余的弟子逃入东海后，在这里开辟、留下的秘境出入口。

    但是，无疑这些岛屿中射出的金光、血光，绝对与‘万妖秘境’的出入口开启有关。

    所以，无论是仙朝还是妖国，都不会放弃占据这些岛屿。

    而如今，在这第四线路防御海域之中，竟然有着一处岛屿射出血光来。

    这样一来，梁昭煌他们，显然就不能再像前面第七、第六、第五三条线路一样，在抵挡不住妖国妖军进攻之下，便轻易放弃防守，撤退而走。

    第四条线路防御海域中，这座射出血光来的岛屿，显然与开启御兽宗‘万妖秘境’有关，按照仙朝、以及东海王传下的命令，是绝对不容放弃的。

    他们必须将这第四条线路海域守住，坚守到仙朝大军、以及其他郡望门阀前来相助。

    “杀！”

    “战！”

    “挡住……”

    声声厮杀、战吼，妖国妖军已经追杀而来，‘流泉酿’李家率领着三家郡望门阀，各依阵法布置，已经与追击而来的妖兽队伍战斗、厮杀起来。

    一时间，风暴、狂浪席卷而起，四周海域之中都仿佛有无数巨兽在搅动，要将这片海域掀翻过来。

    东海之中，无论是各家郡望门阀修士，还是妖国妖族，其实修行、掌握的最多的就是水行与风行两道。

    因此在双方大战之下，风暴与惊涛骇浪，四周海域的动荡、翻覆，就是最为常见的异象。

    “诸位道友，随我出战，斩杀妖兽！”

    梁昭煌这边，九家从第七、第六、第五防线败退下来的各家郡望门阀，此时也已经重整阵型，在四品郡望门阀‘赤霄云’张家真人一声招呼之下，纷纷杀出，杀向那些追击而来的妖兽队伍。

    梁家‘赤莲号’海船，此时也再次杀出。

    这一次，二姐梁昭钰等人都已经恢复了法力与灵识，能够结成战阵，在‘赤莲号’海船阵法、禁制的守护下，与追杀而来的妖兽厮杀、战斗。

    而至于梁瑞坚，在进阶金丹期后，也没有了继续统领战阵厮杀、战斗的意思，依托海船守护直接出手，依旧是‘玄水大手印’神通高举法宝‘虎踞印’轰下，一手掐剑诀，法宝‘五行剑’分化剑光杀戮而出。

    梁昭煌则是掌控着‘赤莲号’海船，运转着船上阵法、禁制，一边护住梁家子弟、以及一众追随者修士，一边则是不断运转五行，凝聚‘赤莲’轰出，轰杀追来的妖兽队伍。

    同时，梁昭煌也将本命神通与本命法宝相合的‘五色莲台’祭出，开始尝试着运转五行相克之道，以‘五色莲台’镇压、绞杀妖兽队伍。

    好将此前他与梁瑞坚论道、讲法所得的感悟，融入修行、神通手段之中，提升自己的实力。

    “轰！”

    梁昭煌掌控着海船大阵，凝聚一朵‘赤莲’直接轰在一队追杀而来的妖兽队伍中，将那妖兽队伍轰散。

    一头三阶海妖从轰散的妖兽队伍中冲出，向着‘赤莲号’海船怒吼咆哮，掀起四周大片海浪，冲击而来。

    梁昭煌这时候祭出‘五色莲台’，如一座山岳一般镇压而下，直接将那三阶海妖镇压住。

    梁昭煌的‘五色莲台’，是本命神通与本命法宝相合，且在这数十年中，不断炼化三阶灵莲在其中，对于‘五色莲台’的提升更是巨大，其威力是远超梁瑞坚的本命神通‘五色莲台’。

    那被镇压的三阶海妖，是一头三阶中期的巨蟒，在其‘五色莲台’镇压之下，根本难以翻身。

    梁昭煌按照论道、交流学习所得，运转‘五色莲台’中五行之力相克运转，化成道道破坏、毁灭之力轰击在那三阶中期蟒妖身上。

    蟒妖周身水浪汇聚，层层流转，有如龙鳞波浪，显然是身具真龙血脉。

    只是这些防御，在‘五色莲台’运转五行相克的破坏、毁灭之力下，很快都被攻破，毁灭、破坏之力纷纷轰击在三阶巨蟒身上，不过片刻间，已经将其斩成数段。

