    胡明拔出桃木剑，看着一旁的胖子和胡巴一说道:“这瓶子里的是尸蹩丹，活人吃下去之后会变成怪物，丧事理智，这姑墨王子知道这种丹药，所以将它奉献给精绝女王，但估计，尸蹩丹也不是才一颗两颗，也不知道这女王是吃了还是没吃?”

    话罢，胡明将玉瓶扔给胖子，“拿好了，里面东西去外面后找个地方倒出去了毁掉，如果你想吃也可以，但变成怪物后，我会手起刀落，宰了你。”

    “我哪敢吃这个啊！”

    胖子摇了摇头，别开玩笑，谁敢吃这黑乎乎的玩意儿。

    “这瓶子得值多钱?”，胖子仔细观看着瓶子，这东西有个烟盒那般大，雕刻着好看的花纹路线，他见胡八一没有搭理自己，胡明也没有搭理自己，便对杨雪莉嘿嘿一笑。

    “杨小姐，要不卖给你算了，你拿一百万美刀?”

    杨雪莉没好气白了他一眼，指了指棺材，“这是你们国家的文物，你是放进去还是拿出去，都与我无关，但我还是希望别动文物。”

    杨雪莉对这些陪葬品一点儿都不感兴趣，或者是钱太多了，这辈子都不可能花完的，她又不喜欢收藏陪葬品，所以拿来还真没用。

    放进去?怎么可能，别逗比了行不行。

    胖子对杨雪莉是好无语，将瓶子往衣服兜里一揣，摸了摸，确定不会掉了，才嘿嘿笑了笑，“我说你一个米国佬，就别管咱们国家的事了。”

    杨雪莉微皱黛眉，很反感胖子如此贪财之人。

    或许是她从小没过着苦日子吧，不懂穷人艰难活着的痛苦吧。

    胡明看着大帽子石盖里的壁画，“我们四个一起下墓，也算是盗墓了，里面的宝贝是见者有份，瓶子算钱，算八千美刀。”

    “我们四个人分，一人两千美刀，回去之后，杨雪莉可以少给我们两千美刀的报酬!”

    杨雪莉有些哭笑不得，无奈叹了叹气。

    胖子高兴点了点头，“好，我赞成。”

    “我也赞成。”

    胡八一看了看胡明，居然胡明都这么说了，他还能说些什么呢?再说了，他比谁都需要钱啊。

    “随便你们吧，反正下来之前我已经说好的，宝贝是你们的，我不要，只找线索。”话罢，杨雪莉盯着大帽子石盖里的壁画。

    “这里面的壁画和墓室壁画上的含义有些区别，第一幅图讲姑墨国和西域诸国是精绝国的附属国，倍受欺压，每年都要向精绝女王献上大量的财宝和牛羊奴隶。”，杨雪莉美眸盯着大帽子石盖里的第一幅图说道。

    这副图上雕刻许多财宝和牛羊，雕刻的栩栩如生，非常逼真。只不过由于图案不大，所以雕刻的线路非常小，跟绘画差不多。

    幅图处处透露着华丽和传神，可以看出来，画师的艺术超高，将壁画画的生动，直接可以看图理解事故。

    杨雪莉看上一眼就能看出涂画中的事件和人物。

    但胖子和胡巴一不行，哪怕是胡明都有点看不明白其中的含义。

    他又不是对画特别在行，这方面，杨雪莉算是专家了。

    第二幅画，画中的人物生动，跪在辉煌的大殿之外，就是这么简单的一副画，谁知道是干嘛的?

    但杨雪莉还真看出来了，她看了胡明几人一眼，见胖子只盯住棺材里看，似乎才从骨灰里找点宝贝，哪有什么心思听她讲故事，而胡八一和胡明倒是看着壁画。

    “这是姑墨王子求见精绝女王，想为他的臣面减免赋税，精绝女王拒绝接见他。”

    顿了顿，杨雪莉看第三幅画上只有个太阳，“姑墨王子是太阳战神的化……”

    “这不是扯谈么?”胖子这时回过神来。

    杨雪莉看了眼打断自己话的胖子，眼里有些不悦，她根据画像中的人物和事件来寻找线索，得一幅幅理解过去。

    “他要是天阳战神的化身，怎么会干不过精绝女王，我看他丫的是疯了。”

    胖子正说的津津有味，还想继续说点什么，就被胡八一眼瞪过去，“你别插话，听人家雪莉怎么说!”

    “行。”，胖子点了点头。

    杨雪莉盯着第四幅画，画面中是一个大殿里，一名男子躲在帘子后面，掀开一点点，手中拿着一把匕首，那金碧辉煌的王座之上，坐着精绝女王，

    不过只是侧影而已，但她的一只手掀开了面纱，对面的一个类似于奴隶之类的人就变得模糊起来。

    “这第四幅画讲述姑墨王子潜入大殿之后，准备刺杀精绝女王，但发现了精绝女王的秘密，见精绝女王能一眼将人看消失了，他便知道自己刺杀肯定会失败。”

    说到这，杨雪莉看向墓室里的墓壁之.上，“你们看这幅图，之前我们已经看过了，这副图是姑墨王子求见精绝女王，身旁还有名宫女，宫女手中端着玉盘和玉瓶，瓶子里有颗乳白的丹药，这副墓室图联合着大帽子石盖里面的这副图，就能看出来。”

    “姑墨王子刺杀精绝女王失败，但却发现了精绝女王的秘密，于是知道自己肯定敌不过精绝女王的那双眼，就用献宝的方式来毒害精绝女王。”，她看着胡明继续道：“刚才你也说了，瓶子里的是尸蹩丹，那么就是姑墨王子将尸蹩丹献给精绝女王，诱惑女王吃下。”

    “精绝女王不会真吃了吧?”，胡八一诧异起来，就那颗尸蹩丹散发着乳白的光泽，精绝女王如果不清楚话，或许会吃下去?

    胡明皱了皱眉头，到底是怎么样的?他也不清楚。

    “墓室壁画先别看，杨小姐你看这棺材大帽子石盖里的第五幅图和后面的画。”胖子这时候来兴趣了，指着石棺大帽子石盖里的第五幅图画后，看向了杨雪莉。

    “这后面几幅画中描述的很明白，姑墨王子刺杀失败后，就回国了，但他并没有放弃继续谋划刺杀精绝女王，而这时候他遇见了一位来自于遥远国度的占卜师，占卜师给了王子丹药，让王子献给女王，说是青春丹药，服下后能够青春永驻。”

    “没多久，精绝国便派出大军灭了姑墨国，但姑墨王子在占卜师的带领下逃了出去，去了中原拜师。”

    杨雪莉一边说着，一边将墓室壁画和大帽子石盖里的小壁画联合起来，讲述的明明白白，她微微感叹道:“墓室壁画不完整，怪不得我们之前沿怎么看明白现在看到棺材石盖子里的小壁画，算是明白了。”

    “墓室壁画上只讲述了姑墨王子消失一段时间，却不知道他去哪，但这棺材盖子里却讲述了他去中原拜师。”

    “甚至更为详细。后来，姑墨王子学艺有成之后，联合诸国攻打精绝国，偏偏这时候传出精绝女王暴毙的消息，没有多久，联军攻击进精绝古城，准备摧毁精绝女王的陵墓。”

    “但这时刮起了飓风，沙尘暴淹没了精绝古城，姑墨王子虽然逃了出来，但却因为身受重伤，死了。”

    “而占卜师便将姑墨王子心爱的妻子弄死，而后将他们夫妻埋在了祭祀间的下面，这祭祀间却是姑墨王子为那占卜师准备建造的。”

    杨雪莉说完后，她顿了顿又道，“我曾经看过一本叫大唐西域记的书，里面记载了一个来自于地下名族的故事，是鬼洞族，他们征服了周边的名族，奴隶他们，这个鬼洞族建成了精绝国，传说，他们女王的眼睛能通往冥界，看一眼就能够让人消失。”

