    梅戈这傻白甜现在就像是惊弓之鸟似的，他一听钱卫宁的声音便有点慌了，急的在房间内团团转：“他要单独跟你说什么？他看见我会不会想要灭口？他……”

    任小粟哭笑不得的扯住他，然后压低了声音说道：“你慌个屁，一个钱卫宁能把你怎么样啊？放心，屁事都没！咱俩一起听听他想说啥！”

    结果梅戈不愿意：“我还是躲躲吧，我真不知道跟他说啥，万一他想说点什么对我不利的事情呢？”

    说完，梅戈就一头钻进厚重的红绒布窗帘里去了。

    刚一进去，梅戈就顿时惊的差点嗷出声来，还是陈静姝手快一些，直接捂住了他的嘴巴，示意他不要说话。

    这时任小粟已经给钱卫宁打开了屋门：“钱会长大半夜的有何贵干啊？”

    钱卫宁说道：“能否进去说话？”

    “可以，当然可以，”任小粟笑道。

    待到屋门关上，钱卫宁低声：“今晚冒昧打扰主要是有事情商议，还希望亲随大人您不要介意。悄然前来也是因为有些事情不想让第三人知晓，所以不管我说的对不对，都还请亲随大人保密。”

    任小粟面色古怪起来，这屋里的人可有点多啊，从你把话说出口的那一刻起，甭说第三人知不知晓，第四人都知道了。

    “钱会长到底要说什么？”任小粟好奇道。

    “我想问问，其实您才是梅戈背后的那位高人吧，”钱卫宁低声说道：“咱们同行这么久，有很多事情虽然没有明说，但我都能观察到。不过亲随大人您不用担心，我已经把一些信息按下来了，并没有向上汇报。”

    任小粟挑挑眉毛，他心里寻思着钱卫宁大半夜突然过来找自己，原来是想在作死的边缘反复试探啊。

    “比如说哪些信息呢？”任小粟好奇道。

    “其实您就是诺曼家族那边派来保护梅戈的人吧？”钱卫宁说道。

    任小粟听到这话差点笑出声来，不过他还是一副淡定的模样，不置可否的说道：“你怎么看出来的？”

    “您这一路上比谁都淡定，就算有都铎家族的人来袭击，也从来都没有见您慌乱过，”钱卫宁说道：“梅戈大人身边的人我们都调查过，跟诺曼家族一点关系都没有，唯独您是突然出现的，没有任何根底。而且，梅戈大人对您，根本就不像是对待一位亲随的态度。两位站在一起，其实他才更像是下属。”

    任小粟淡定的嗯了一声：“还有呢？”

    “您一定还有同伴跟随着商队吧，”钱卫宁说道：“我那百分百中的箭术，还有梅戈大人的小火球，都是您同伴制造出来的，对不对？！”

    任小粟诧异的看了钱卫宁一眼，心说这货神箭手的梦终于醒了吗？

    钱卫宁有些不好意思的说道：“其实我也知道自己的箭术到底是什么水平，只是一开始有些膨胀，但后来梅戈大人开始百发百中小火球的时候，我就慢慢清醒过来了……”

    “那你凭什么说这一切跟我有关系呢？”任小粟依旧没有承认什么。

    其实他现在承认啥也无所谓，钱卫宁和他之间属于必杀的攻击距离，如果对方真的有什么威胁，任小粟直接拧断对方的脖子丢进收纳空间，然后带着梅戈跑路。

    钱卫宁低声说道：“我查看过小火球的伤口，而且我也见过小火球到底是什么威力，那伤口根本就不是小火球能够打出来的，分明是有人一拳捶在了土匪的心口，将人活生生打死了。包括后来的空爆术也是如此，梅戈大人只是装装样子而已，施术者另有其人。”

    说着，钱卫宁忽然感觉背上的汗毛都炸起来了，他只觉得危机感快速临近，只能硬着头皮闭眼说道：“这一切我都没有汇报上去，只是希望在亲随大人这边讨一条活路！”

    任小粟笑眯眯的说道：“什么活路？”

    这一瞬间，钱卫宁忽然感觉自己身上的压力骤然减轻，他心有余悸的看向任小粟，然后更加坚信自己的判断了：对方一定是诺曼家族派来的高手，就是专门用来阴都铎家族的人，而这个任小粟身边，一定还有一支秘密部队配合行动。

    而任小粟在想的是，之前他以为两位绵羊人也是钱卫宁这边的，但现在看来并不是，起码钱卫宁并不知道自己来自中土。

    这倒是让任小粟有点意外了，两个绵羊人虽然弱了一点，嘴也碎了一点，但确实不是什么一天到晚耍坏心眼的人。

    只要别一天到晚藏着坏心眼，那就可以大兴西北啊！

    钱卫宁急促说道：“大人，其实您也应该察觉到了，我们这支骑兵团招惹了伯克利家族的子弟，他们如今便是要把我们往绝路上逼。”

    任小粟疑惑道：“这是伯克利家主的决定啊，跟那些纨绔子弟有什么关系？”

    “这事跟伯克利家主没有关系，”钱卫宁说道：“您或许不知道的是，有人今晚给商队护卫下了调令，明天跟梅戈大人一同前往诺曼家族那边的，只剩下192人，其余人全都留在温斯顿城，回归各自的骑兵团。”

    “这192人都得罪过那位纨绔子弟？”任小粟诧异。

    “没错，”钱卫宁说道：“我不求别的，既然您是诺曼家族的人，那我只求您能给我们一条活路，我们这192人愿意给您当牛做马，为您赴汤蹈火在所不辞！”

    任小粟叹息，看样子伯克利家族也是把这些人逼上绝路了啊。

    今晚，钱卫宁这些忠诚于燃烧骑士团的骑士们感受到了家族的背叛，然后决定自寻活路了。

    不过，任小粟不可能听信钱卫宁的一面之词，他从一开始也压根不是梅戈这样的傻白甜。

    简单讲，任小粟需要钱卫宁的投名状。

    正在任小粟思索该怎么处理的时候，钱卫宁忽然面露惊诧。

    紧接着，任小粟背后的窗帘轰然摔落，带着嵌在天花板上的五金配件都掉了下来。

    梅戈与陈静姝两人对钱卫宁尴尬的笑了笑，钱卫宁则看着陈静姝身上的夜行衣仿佛明白了什么：“这就是大人带来的秘密部队吧？”

    ……

    这是第四章

    晚上还有一章，但会很晚了，大家明早看吧

    感谢巨大奥兹同学成为本书新盟，老板大气！

    感谢大丿丶熊同学大额打赏，老板大气！

    求月票啊求月票！

