
　　“噗！”

　　两大绝学相互碰撞，却只是发出了一声细微的轻响。

　　-127575

　　断筋！

　　破功！

　　重伤！

　　天下五绝的实力，虽然除了王重阳之外，其余四人基本都出于同一水平线上，但彼此之间还是有着生克的关系的。

　　其中比较著名的，便是南火克西金。

　　也就是说，南帝段智兴的《一阳指》，是可以克制欧阳锋的成名绝技《蛤蟆功》的。

　　虽然随着双方实力与实力的提升，这种克制也渐渐变得不那么明显。便比如《全真剑法》被《玉女剑法》天克，但若施展《全真剑法》的人是王重阳、周伯通或是夜未明的话，就算遇到同级高手施展《玉女剑法》，也未必就会落入下风。

　　不过克制终究还是有着克制的道理的。

　　便比如在五绝之中，一灯对上欧阳锋，虽然不敢说百分百的吊打，但占据一些先天优势还是没有任何问题的。

　　夜未明的《一阳指》显然并没有修炼到家，还达不到可以在招式上克制欧阳锋的程度。不过没关系，因为他有《一阳指》的威力加强版，《六脉神剑》中的“中冲剑”！

　　单独只有一招的《六脉神剑》，若论实战效果的话，未必就比主打控制的《一阳指》更加实用，但若论硬碰硬的威力的话，绝对要甩出《一阳指》几条街！

　　从最直观的视觉效果来看。

　　《一阳指》打人，多出都是点穴和内伤为主，但《六脉神剑》落在身上，基本就是一个透明窟窿。

　　欧阳锋根本就不知道《六脉神剑》这门神功的存在，在将自身实力压制在与夜未明相当的情况下，贸贸然的用他那本被克制的《蛤蟆功》，去拍夜未明的“中冲剑”，那不是自己找刺激呢吗？

　　而他这样自找刺激的结果就是，在这一击之下，直接被夜未明打掉了十多万的气血值，外加一连三个的负面状态！

　　遭此一击，欧阳锋更是接连向后倒退散步，险些没有从桃花树上跌落下去。M.23sk.com

　　而一击得手的夜未明，身上却是忽然迸发出无比恐怖的气息。

　　与此同时，包袱之中那把内力增幅100%的无血剑，已经被他取了出来。

　　握剑在手，当即便狠狠的朝着飞速后退中的欧阳锋，斩出一道威力绝伦的剑气！

　　天魔解体！

　　见到夜未明随之斩出这比中冲剑还要更加强横十倍的恐怖剑气，在场的几个前辈高手都震惊了。

　　之前，大家都一直以为这是一个不知天高地厚的小子，对于前辈高人丝毫没有敬畏之心，几次三番的挑衅欧阳锋，属于初生牛犊不怕虎的那种无知无畏。

　　一直见到他的《中冲剑》之后才明白，他这哪里是在挑衅啊？

　　他这分明是憋着坏，准备狠狠的坑欧阳锋一把呢。

　　趁着欧阳锋被他重创被击退的机会，只要再加一把劲，甚至有可能完成惊天逆转，将这位号称西毒的一代宗师从树上打下去！

　　第一场比赛，这家伙把一个原本比较谁可以坚持更长时间的内力比拼，弄成五绝不得不找个台阶主动停手，就已经够让人无语的了。

　　可是这一次，他甚至有机会在比较谁在树上坚持的时间更长的比赛中，将西毒欧阳锋从树上打下去，然后自己站在树冠上面稳稳的装逼。

　　威不威风？

　　霸不霸气？

　　不！

　　不管别人是怎么认为的，现在的几大高手算是看出来了，这小子的目标绝对不仅仅只是要把欧阳锋从树上打下去那么简单。

　　从他在“中冲剑”之后接上的这一剑可以看得出来，这个小子要把这个任务状态下的欧阳锋直接砍死，爆装备！

　　因为要杀欧阳锋，必须要速战速决，一击毙命。

　　否则只要对方的双脚踏足地面，立刻便会解除属性与内力方面的封印，到时候他需要面对的就是一个重伤状态下的180级大BOSS。

　　杀了爆装备？

　　呵呵！

　　但反过来，只要欧阳锋不恢复状态的话，就真的有极大可能被他这玉石俱焚的剑气秒杀！

　　这已经不能用狂妄来形容了。

　　这简直就是胆大包天好吗？

　　然而，欧阳锋毕竟是天下五绝之一！即便身受重伤，也并不是那么容易被人砍死的。

　　面对夜未明这势不可挡的一剑，重伤之下的欧阳锋，双足瞬间发力，身子凌空一跃而起，险之又险的避开了夜未明这仿佛可以斩断一切的剑气。

　　他是躲过去了，但两人脚下的桃树却是倒了大霉。

　　没有护体真气的树先生，在夜未明《天魔解体》的一剑之下，直接被砍去了大半的树冠，只留下夜未明脚下的一根枝干。

　　而躲过了他这惊天一击的欧阳锋，本就已经拼尽了所有的力气，此刻脚下的落足之处都没了，就算想要抢救都没有办法。

　　万般无奈之下，只能任由自己的身体朝着地面坠落下去。

　　当他的双脚踏足地面的时候，欧阳锋只感觉自己的内心仿佛有一百万头羊驼奔腾而过。

　　毁了，毁了！

　　自己的一世英名，今天全特么毁了！

　　对于白驼山大小毒物本无好感的黄蓉，理直气壮的表示自己丝毫也无法理解对方一失足成千古恨的郁闷心情，见状十分兴奋的一蹦老高，顺便还往欧阳锋的伤口上撒了一把盐：“赢了，是夜未明赢了！”

　　“今天的第二场比赛，原本是比较五个参赛选手，谁能在前辈高手的攻击之下坚持更长的时间，但夜未明却超额完成了任务。”

　　“他把天下五绝之一，号称西毒的欧阳锋打下了树冠！”

　　“这一场比赛的第一名，夜未明当之无愧。就算透明的天桥可能做到和他相同的事情，但也是夜未明先一步完成这个壮举的。”

　　“所以，他是当之无愧的第一名！”

　　“不！”

　　就在主持人黄蓉仿佛打了鸡血一般，拼了命往欧阳锋伤口上撒盐的时候，夜未明却是忽然开口打断了他，跟着脚步轻浮的从桃花树下缓步走来，并有理有据的解释道：“刚刚，我发出那一剑之后，出现了一瞬间的脱力，没能在树上站稳身形，所以先欧阳前辈从树上掉下了下来的。”

　　“这一点，在场的几位前辈都可以作证。”夜未明很是潇洒耸了耸肩：“我不但输给了欧阳前辈，而且还是第四个从树上掉下来的参赛者。”

　　“按照比赛规则，我只能得到4分而已。”

　　听到夜未明的一席话，在场所有人高手不由都对这个实力超群的少年大为改观。

　　谦逊儒雅；

　　胜而不骄；

　　宠辱不惊；

　　青年楷模；

　　果然是一个公正无私善良的武林后起之秀！

　　就是这样一个武林之中难得的少年英才，我们之前居然因为一些偏见，在心底对他多有诋毁。

　　现在想来，一众前辈高手都不由感觉到一阵的羞愧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第637章 谦逊儒雅夜未明免费阅读。https://xs.23sk.com 