
“呜呜呜，难道我们真的要死在这儿了么？我，我不想死啊。”

“我也不想死。不想被毒蛇咬死啊……呜呜，我好怕，我害怕。我们不该来神龙架这样危险的原始森林里啊。”

小花和莹莹最先开始抽泣起来。

毕竟是女孩子，面对生死关头，当然是控制不住自己的情绪了。

江布和杨山脸上惨白，都用求救的目光看着江宣……然而，这个时候，他这个领头人也没有任何办法了。

只是满脸绝望地看着面前越来越近的蛇群！

无数五颜六色的蛇，从四周包围过来，把他们七个人一只猫给堵在这陡峭的山崖下方。

这时候，最淡定的就是傅洋和阿黄了。就跟没事儿人似的，满不在乎，也不害怕……尤其是阿黄这家伙，还顺手不知道从哪儿掰了一根小树枝在掏耳朵了。

一边掏还一边说：“咦？你们怎么这么害怕啊。小花莹莹啊，你俩别哭了。黄大哥在这儿呢，不就是蛇嘛。有时候，我还让厨师做来吃呢。”

没错没错。

傅洋也跟着点头，脸上还是带着微笑。

我……靠啊！

本来就已经绝望的五个大学生感觉自己都快要疯了：这是两个什么人啊？见过神经大条的，没见过这么大条的啊！

这都马上要被群蛇啃食而死，惨不忍睹了，居然还能这么淡定？刚才江宣他们还觉得是傅洋阿黄心理素质过硬，现在他们觉得……该不会这是两个傻子吧？

突然！

在距离众人还有大约三丈距离时，汹涌如潮水的蛇群停住不动了。只是层层叠叠密密麻麻的包围着他们，却不在前进。只是一动不动。

怎么回事？

江宣等人觉得莫名其妙，面面相觑。

但内心深处更加恐惧了，因为这种场面更有压迫感，也更压抑。

四周变得很安静。

只有小花和莹莹微微的抽泣声这两个女大学生以为自己今天肯定是要死在这儿了！

傅洋当然知道蛇群突然停住的原因，他脸上带着意味深长的微笑，眼睛微微眯起。看着前方的蛇群。

很快。

随着的声响，正前方的几百条毒蛇自动朝着两侧分开，露出了一条空路来。然后紧接着，在后方茂密的树林里，响起了一阵草木被碾压的声音。

就像是有什么庞然大物，朝着这边过来了！

“是什……什么东西？”

江宣吞了吞口水，额头上已经渗出了汗珠。他握紧了手中的短刀，整个人也因为恐惧而微微颤抖着。

下一刻，一个让人恐惧的生物出现了。

蛇，蟒蛇，巨大的蟒蛇！

那是一条足足有水桶粗的巨大蟒蛇。

它起码有十几米长，周身都是暗红色和暗黄色交织的花纹，还有一些白色的斑点。看上去非常的诡异和邪恶。脑袋呈现出三角形，吐着长长的猩红蛇信，从蛇群后方蜿蜒爬行而来……

嘶！！！

那五名江大学生都倒吸了一口凉气，他们的心情，瞬间从绝望堕入了地狱一般。如果不是地狱，怎么会看到如此凶残的存在？

哐当一声。

江宣手中的短刀和兵工铲已经掉落在地上了面对这样恐怖的庞然大物，凭借着自己的力量，没有一毛钱的作用。

他看着眼前的巨蟒，恐惧地喃喃自语：“蟒……毒蟒？怎么可能有毒蛇，能长到这么大。不可能，这违背了常理啊。”

没错！

眼前的这条水桶粗、十几米长的蟒蛇，是一条剧毒的蛇。

而正常情况下，毒蛇的体积都比无毒蛇要小一些。所以按照世俗界的定义来看，能够称之为“蟒”的基本都是无毒蛇。

可眼前这东西的出现，完全打破了江宣等大学生平时从课本里学习到的知识作为植物系的学生，也必须要了解一些动物学的知识。

扑通扑通……

小花和莹莹两个女生彻底撑不住了，双腿一软，就坐在了地上。眼神空洞，几乎已经被吓得有点发呆了。

毕竟这样的画面，只有在好莱坞电影里面才可能看到啊！

现在就活生生的出现在自己面前，这样的冲击力，难以用语言来形容。

傅洋淡淡一笑，拍拍江宣的肩膀：“没什么好奇怪的。毒蛇也能长成蟒嘛。不过，你之所以觉得超越了科学常识。是因为这家伙，本来就是不科学的存在。因为……它是妖怪。是一条蛇妖。”

什么？！

妖……妖怪！

江宣和江布、杨山甚至已经跌坐在地上的小花和莹莹，都用看怪物的表情看着傅洋。

他说这条巨大的毒蟒是妖怪？

江宣觉得自己要疯了！

不知道是被眼前潮水般的蛇群和这庞大的毒蟒给吓疯，还是被眼前这个同校的“学长”给玩疯。

都这个时候了，还在开什么玩笑？讲冷笑话么！

妖怪，蛇妖……都是什么鬼话啊。

然而，下一刻。让江宣崩溃的事情发生了，因为有一个阴冷沙哑的声音，直接在他们的脑海里面响起！

不经过耳朵，直接就在脑袋里面浮现出来，这是他们从来没有的感觉。

“人类……愚蠢而美味的人类啊。本王都已经好久没有吃过这样美味的大餐了。啧啧，上一次吃人，还是几十年前了。真是怀念啊。今天一次来了七个！”

谁？！

谁在说话！江宣他们五人当然不知道这是厉害的妖物所能使用的“神识传音”能力，还感觉自己是不是已经疯了？所以出现了幻听。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45832240"  chaptername="第2743章  它是妖怪！">加入书签</a>
</div>
