    接下来的时间里边，张天海可谓是对警卫第一团发起了又一轮的训练高潮，特别是结束了士兵的假期也要进行训练，这不禁是让官兵们苦不堪言，几乎是完全进入了战争状态。

    ……

    一九三八年十二月下旬，正当新一轮的训练高潮进行得如火如荼的时候，郭其亮敲响了张天海的办公室门。

    经过将近半个月的休养，张天海的手臂总算是恢复一些了，虽然还是吊着绷带，但起码能够活动自如，这得归功于小鬼子的步枪口径小，这才使得他的胳膊没有整个废掉。

    “老张，今天看起来你心情不错啊！”这是郭其亮进了张天海办公室后的第一句话。

    张天海的办公室不算大，也仅有十五平方罢了，除了摆下一张单人床外，还有就是办公桌和书柜了，就连会客用的沙发和茶几都没有，这实在是有些不符合规矩了。

    张天海就如同是葛优瘫一般地躺在办公椅上，嘴里还叼着一根烟，看上去的确是有些混不吝的模样了，他笑了笑说道：“还行，这不是咱们团的战斗力日益上涨了么？过一段时间，再和小鬼子干起来，我才有一些把握呀。”

    “战斗力上升，这是件好事儿，这是毋庸置疑的。但是，我得来提醒你一句，有道是，过刚易折，要注意把控一下这个度呀……”郭其亮本不想泼张天海冷水的，可是这句话不说又不行，因为他这次来是有原因的。

    果真，一听到这句话，张天海的两只耳朵一下子就竖起来了，他说道：“老郭，你之前可是一直都是铁杆支持者呀，这会儿怎么突然就改变主意了呢？”

    “对，的确是有个别干部向我提了一些意见，我认为也有道理，所以我就斗胆来你张大团长的办公室汇报情况了。”郭其亮直言道。

    “啥意见？你说说看？”张天海坐直了身子，毕竟这件事，他还是比较感兴趣的。

    “我是这么想的啊，咱们现在部队的成员，已经换了好几茬了。别说基层士兵了，军官也是。现在咱们警卫第一团的基层官兵基本都是湖南兵，而且以长沙兵为主。可以说，咱们警卫第一团的驻地，是在咱们团主要官兵的家乡。咱们这不是准备好近期向战区长官部请示往前靠拢么？要让底下的弟兄们有时间和家里人聚一聚，怕他们哪天上战场就没了……到时候确实比较遗憾。”郭其亮犹犹豫豫的，终于说了出口。

    张天海听后，略微犹豫了一下，说道：“你说的这个，确实是我之前没有想到的，这样吧！你看看有没有解决方案？”

    “每个星期放假一天，如何？就定在周六周日，轮流放假，采取战备值班制度。”郭其亮说道。

    “行吧！具体方案你来拟定，但是周一到周五的这段时间，训练量必须要加大！”说着，张天海就掏出了一根香烟点燃，瞧那模样，像极了犹太人资本家……

    “行，有你这句话就足够了。”郭其亮点点头。

    经过这段时间的康复训练，张天海的身体的确恢复了不少，但关于他被刺杀的那件事情，却没有就此告一段落。

    在这段时间里边，就警卫第一团少校营长陆少杰下令官兵们去扒了这些长沙城里边有头有脸的人物的裤子的这件事儿，不少人去到新任第九战区司令长官薛岳面前去告状。

    一开始，薛岳还不以为意，毕竟当时情况紧急，事急从权也情有可原，可是随着后来告状的人越来越多，薛岳也有些不耐烦了。

    于是，薛岳当即打电话给张天海，让他来自己的司令长官部一趟。

    当时的张天海听见是情况不妙，立马是让人搞了一副担架，而且还特意半个小时不喝水、不舔嘴唇，造成一副好像奄奄一息也要带病工作的样子。

    张天海的这一战术欺骗举动让薛岳长官深信不疑——薛长官怎么也想不到这个在战场上打硬仗眼睛也不眨一下的硬汉，竟然会在这个时候，耍这等小聪明。

    于是，薛岳便让他张天海回去好好休息了，这事儿算过去了。

    薛岳的不追究和事情的恶劣程度一对比，这也就导致了，警卫第一团的名声好像在长沙城里边慢慢变臭了。

    当然了，这是后话。

    至于沈薇这人，好像进了警卫第一团参谋部之后，就一直在认真地学习各种军事知识了，好像完全忘记了张天海的存在一般，这也让张天海轻轻地松了一口气。

    警卫第一团的战斗力正在稳步提升，警卫第二团亦然，只是警卫第三团的组建方面还在不断地进行强化、优化。

    就在这天，两辆军用吉普车开进了警卫第一团的驻地。

    领头的一人身材高大威猛，看上去倒是有一种阳刚之气的模样，他的脸上此时戴着一副墨镜，看上去浑身上下都带着一股狂妄的痞气。

    再看这人的军衔，上校军衔，显然已经是正团级干部了。

    只见这周围的官兵在见到这上校之后，无不立正敬礼问好：“周团长好！！”

    再细看，他的胸牌上写着——“国民革命军第九战区警卫第二团团长周方杰”。

    不错，这人正是周方杰。

    周方杰下车之后，让警卫人员在原地等待，然后自己带着副官直接去张天海的办公室去了，感觉确实是来势汹汹的模样。

    这时候的张天海才是刚刚下连队回来，刚坐了下来，然后就见周方杰到了。

    “哟，这不是我们警卫第二团的周方杰周大团长么？今天来这里，有何贵干？”张天海嬉皮笑脸地问道，显然这是开玩笑开习惯了。

    “能干啥？这不是来看看你张大团长么？听说上次扒了人家的裤子，还晕了过去啊！”周方杰面带微笑，墨镜早已经取下了。

    “看来，我们周大团长今天是来者不善善者不来啊！一来就是那么浓的火药味儿，咋样，你小子是无事不登三宝殿，说说吧！啥用意。”张天海笑着问道，随后叫了一声：“小徐，马上倒茶，招呼客人了！”

    “好嘞！”隔壁传来了一声回应。

    “老张啊，我看你这人，马上是要下逐客令了呀。”周方杰笑道，也说了一些没有营养的话来应着场面。

    “那不是，你小子从来都是这样，而且这回是跟我客气，我哪能不喷你？哈哈哈哈哈……”张天海哈哈笑道。

    “行吧！咱们大家的时间都忙，现在吧，我有一件事儿，想问问你。”周方杰直接摆明了来意。

    ……

    PS：更新送上！

    感谢起点书友情话蛊人心的500点币打赏！！

