    第700章

    洛清渊失望的抬步离去。

    萧疏愣了一下，皱眉思索着，他没有说错什么话吧？

    洛清渊回到房间里，傅云州关切问道：“找到了吗？”

    洛清渊摇摇头，她坐下给傅云州把脉，问道：“你发作时会有什么症状？”

    傅云州微微一怔，神色黯然，他知道，没找到解药。

    “会浑身冰凉，就像是冻在了冰窖里......”

    傅云州仔细的说着，任何细节都不放过。

    洛清渊从他的口述中分析了一下，然后对症下药，开了方子，亲自抓药煎药。

    即便不能彻底解了傅云州的毒，暂时压制，挺过眼下这一阵也好。

    只要给她多一点时间，她会慢慢研究出解药的！

    傅云州喝过药，一切正常，没有不好的反应，但洛清渊也不放心，时刻守在房间里。

    因药效的原因，傅云州很快便沉睡了。

    寂静中，外头传来缓慢的脚步声。

    洛月盈送来了饭菜，放到了桌上，轻声细语的开口：“姐姐，吃点东西吧。”

    洛清渊转头看了她一眼。

    锐利的眼神令洛月盈心头一颤。

    以前她戴着面具，便觉她的眼神可怕，如今摘下面具，这眼神果然更可怕了。

    让人不自觉的心中生畏。

    当然，令洛月盈更害怕的，是洛清渊那张脸。

    美的惊心动魄。

    那就是她一直坚定认为的丑陋容貌！

    此刻就像是被人狠狠扇了几.巴掌。

    洛清渊从头到尾都在戏耍她！她却当了真。

    想到曾经用容貌攻击洛清渊的时候，洛清渊当时必定在心里嘲笑她吧！

    她多可笑啊！

    她成了个笑话！

    她不信！洛清渊的脸说不定是假的！

    洛月盈端起汤碗，走到洛清渊身旁，“姐姐，吃点东西吧。”

    靠近之时，她突然脚下一崴，惊呼一声。

    猛地往洛清渊身上摔去。

    洛月盈眼眸一冷，将碗里的汤往洛清渊脸上泼去。

    洛清渊抬臂一挥，直接推开了洛清渊手中的汤碗。

    碗摔碎在地。

    洛清渊起身，狠狠一巴掌扇了过去。

    洛月盈被扇倒在地，嘴角渗出鲜血。

    震惊的抬头看着洛清渊，“你！”

    “不想死就给我滚的远远的！再凑到我面前，见你一次打你一次！”洛清渊声音冰冷，带着些许威胁。

    洛月盈吓得不轻，“我只是......想让姐姐吃点东西而已，是我笨手笨脚，姐姐，对不起。”

    洛月盈委屈的泪眼盈盈，起身抹着眼泪跑出了房间。

    此刻洛月盈的内心是崩溃的。

    因为刚才她故意试探，她发现，洛清渊的脸是真的！！

    洛月盈崩溃的哭了。

    关上房门，洛清渊靠着房门，头晕目眩，体力已经不支。

    她又打开房门来到隔壁房间，脱去衣物准备上药。

    浑身的鞭伤，鲜血染透了衣服，黏着伤口，撕扯时，疼的她浑身冒汗。

    傅尘寰正好来到院中，得知洛清渊在隔壁房间，他深吸了一口气，还是推开了房门。

    房门推开那一刹，洛清渊惊慌失措。

    而映入傅尘寰眼眸的，却是她那满背的鞭痕，鲜血淋漓，触目惊心。

    “你出去！”洛清渊大怒，立刻要穿好衣服。

    慌张的动作却扯动着伤口更加疼痛。

    她慌忙起身，却被傅尘寰一把按住了肩膀。

