    “你说我买热搜我就买热搜？搞笑，我好歹是新闻社社长，不大不小也是个校园公众人物，想要污蔑我可得拿出点像样的证据才行。”

    王仲冷笑不已，这种没有铁证的事情，对方无论怎么攀咬都会被他分分钟教做人。

    论对公众舆论的操控，他若自认第二，学校内没人敢称第一。

    卓卿似笑非笑的看着他：“你这是咬死了我没证据？”

    “有就当众拿出来，少在那含沙射影，故弄玄虚。”

    王仲对此极为自信，这事儿是他亲自操作，而且找的关系也是绝对可靠的内部人员，包括整个交易过程也极为小心，再三确认没有留下任何痕迹。

    证据？

    这样要还能被人抓到证据，他直播倒立吃屎！

    卓卿看着他淡淡道：“你在我家的平台买热搜，真觉得我会找不到证据？”

    “什么你家的……”

    王仲说到一半忽然哑掉，这下终于确认对方的身份，顿时又惊又惧，忙不迭连连拱手：“原来是卓公子当面，失敬失敬。”

    由于两人说话刻意屏蔽了声音，旁人看得一头雾水，只看到王仲前倨后恭，一眨眼居然变成了卓卿的舔狗，就差当面摇尾巴了，简直令人惊掉大牙！

    如王仲自己所说，他好歹也是一号校园公认人物啊，又是高年级学长又是新闻社社长，怎么会对一介新生如此摇头摆尾？

    片刻后，也不知卓卿跟他聊了什么，只见王仲犹豫片刻，而后一脸正色的走到林逸四人面前。

    林逸还以为这货又要闹什么幺蛾子，结果却见他猛的鞠了一躬，满脸诚挚。

    “四位同学，对于我没有调查清楚真相就胡乱下结论，污蔑你们影响学校形象之事，我深感抱歉！为表歉意，我马上亲自写文替你们澄清，力争还你们一个清白，同时也希望得到你们的原谅。”

    林逸四人愕然，周围全场傻眼。

    他们见过打脸的，却没见过这么上赶着自己给自己当众扇耳刮子的，新闻社可一向都是有理杠到底无理闹三分啊，这货今天是中邪了？

    身为始作俑者的卓卿在一旁掩嘴失笑：“你们要是不解气，就扇他几个耳光，别客气。”

    “对对对，不用客气。”

    王仲连连附和，丝毫再没有刚才那副趾高气昂的样子，简直判若两人。

    林逸看了看卓卿：“卓兄你收下当狗了？”

    卓卿笑笑，不以为意道：“本来就是我家的狗，只不过一时没人看管，链子没给他拴住而已。”

    “卓兄果然深不可测。”

    林逸深深看了对方一眼。

    卓卿洒然一笑：“一般一般，江海第三。”

    说完便带着林逸四人迈步进门，一众新闻社接待人员只得连忙让开，连他们自家老大都当众跪得这么彻底，他们还能说什么？

    进入内部，作为江海学院唯一一座专为节日庆典而设的主建筑，大礼堂自然是逼格极高，论层次跟阵符世家王家的内院都有一拼，不过风格截然不同，后者玄之又玄别有洞天，而这里却是恢弘浩荡大气磅礴。

    此时临近舞会开场，人员已经到场了七七八八。

    这场迎新舞会不仅是男生们的福利，同时也是女生们展示自己的绝佳舞台。

    一个个精心打扮盛装出席，到了破天大圆满这个层次已经没有丑女之说，放在外面俱是至少颜值八分之上的美女，一眼望去各有姿色仪态万千，俨然一副令人迷醉的天国景象。

    林逸默默吐槽一句：“这阵容不办车展真是浪费了。”

    “车展？女人跟车展还能搭在一起的吗？”

    旁边沈一凡一脸迷惑。

    林逸笑道：“男人最喜欢的东西就两样，车子和美女，当然能搭在一起啊，不过这里没有车子，只有飞梭，道理也是一样的。”

    沈一凡听得双眼放光，若有所思道：“那我可以让家里试试。”

    林逸愕然：“你家卖飞梭的？”

    沈一凡点头：“我没跟你说过吗？我家就是江海本地最大的飞梭厂商，江海市面上六成的飞梭都是从我家厂里出去的，下次放假带你们去玩玩，顺便一人送你们一架我的珍藏，绝对带劲！”

    林逸愣了半天，最终千言万语汇成两个字：“牛批。”

    “林逸大哥哥！”

    眼尖的王诗情一眼看到林逸众人，当即欢呼雀跃着冲了过来，下一刻就跟只树袋熊似的挂在了林逸的身上，死活不肯下来。

    沈一凡和严中原一旁偷笑：“老林女人缘就是好，小丫头虽然没完全长开，但是看这模样，以后妥妥是个美人胚子啊，果然是人家唐韵大小姐钦定的色狼。”

    至于孙布衣倒是没工夫关注这些，进来就自己循着香味往吃的地方去了，什么迎新舞会，在他这种正经吃货眼里这就是个吃东西的地方！

    林逸懒得搭理这帮损友，转头问挂在背上的王诗情：“唐韵呢？”

    “诺，被那群大号苍蝇围着呢，林逸哥哥你快去帮她解围吧，唐韵姐姐都被烦死了。”

    顺着王诗情手指的方向，前方特设卡座中唐韵正一脸不耐烦的应付着姜子衡等人，虽然没有如其他女生那样盛装出席，但在这种环境下，即便是一身素色的唐韵依旧显得格外瞩目。

    出淤泥而不染，濯清涟而不妖。

    隔着人群无意中与林逸目光对视，唐韵下意识一喜，但随即又变为厌恶，心下暗暗后悔，早知道会被这群烦人的家伙缠住，说什么也不来这场迎新舞会啊。

    同沈一凡几人说了一声，林逸带着王诗情快步上前。

    不过没走几步便被人拦下：“前方是贵宾专属席，无关人等请止步。”

    “他是我的保镖，让他过来吧。”

    唐韵的声音随即传来。

    一旁姜子衡见状暗暗皱眉，建议道：“唐韵学妹，这里有我在，你的安全绝对没有问题，保镖就该跟保镖一起行动，让林兄弟配合他们一起负责外围警戒吧，你看怎么样？”

    说话的同时，姜子衡顺势跟唐韵坐在了同一条沙发，还倾着身子凑近作势替唐韵倒酒。

    不过在最后时刻，酒杯忽然被一只手挡住，赫然竟是刚刚还被拦在十米之外的林逸。

