
　　对于大汉而言，建兴十三年（公元236年）是被一封军报拉开序幕的。

　　孤悬在河西走廊之北约莫八百（汉）里的居延属国，正式迎来了南匈奴左部与鲜卑拓跋部的围困。

　　此是所有人意料之中的事。

　　北悬的孤城，若不被攻打或围困那才是奇怪了！

　　驻军在酒泉郡会水县的马岱，得悉消息后仅是淡淡的一声“知道了”，让人将军情转去与魏延后，便依旧忙碌其他，无有前去救援之念。

　　而魏延得报时的反应也差不多。

　　带着满脸的意兴阑珊，颔首略作鼻音回应，便摆手让信使下去了。

　　在座的费祎见了，不由戏言道，“将军前些时日还作书丞相，声称河西无事而想转归陇右督军，而今居延属国有敌情至，将军何不奋发御敌邪？”

　　“呵，文伟莫谑笑与我。”

　　微摇头，魏延挤出一缕笑容来，语气有些轻蔑，“不过些许胡虏来犯罢了，以居延属国三千戎卒在，我有何患之？彼等喜欢露宿风雪困城，那便随他们之意罢，我军将士在城内避风，看孰人耐得久些！”

　　的确，大汉河西诸多将率，无一人担忧居延属国的安危。

　　缘由有三。

　　一者，那边的战备十分完善。

　　在斥候刺探道逆魏曹叡再封休屠王、浑邪王后，丞相便嘱咐那时主事的费祎与马岱等人，将粮秣以及军辎器械陆续转运了过去。即使南匈奴右部与鲜卑拓跋部困守城池一年，城内都不会有粮尽之忧。

　　其次，则是游牧部落素来不善于攻坚。

　　不仅是他们长期骑乘而导致步战战力不强的缘由，更是因为他们的攻城器械简陋、甲胄单薄，攻坚将要付出巨大的伤亡。即使他们如今得了逆魏的襄助，亦无法弥补汉军所用军械更精良的差别。

　　毕竟他们乃是从鸣沙山迁徙而来的。

　　要跨越上千里的荒漠与戈壁荒谷，如何能将巨大的攻城器械携带来呢？

　　至多，魏国会与他们陪伴些许工匠临时打造罢了。而在居延泽一带树木稀少，且难寻高大之木，打造出来的攻城器械又有何惧之！

　　最后，乃是士卒素质的差别。

　　前汉曾有“一汉当五胡”之说，有严厉军法、常年演武以及依着军阵而战的汉士卒与举族青壮皆为兵的胡人，战力不可同日而语。

　　虽说数百年来随着各部胡人不断内迁，汉胡文化相互碰撞融合，让胡人亦学习了些许汉家皮毛，但如今“一汉当三胡”还是很中肯的。

　　再退一步而言，南匈奴右部与鲜卑拓跋部也不会甘愿为逆魏丧尽部落族众的。

　　诸多缘由融合在一起，有三千将士凭借城池而守，大汉河西诸将率又有何担忧的！

　　抑或者说，他们还期盼着南匈奴与鲜卑攻城呢！

　　临近休屠泽的宣威城外已然有了一座京观，在居延泽边上再修筑一座宣扬汉威，对日后戍边是极有好处的。

　　而魏延作书自请归去陇右，乃是他这个凉州刺史来了河西后百无聊赖。

　　政事不必说。

　　安民、屯田与布施政令等事对费祎而言乃游刃有余，令人无法寻到置喙之处。

　　至少魏延自忖无法做得比他更好。

　　而军务等事，酒泉有廖化武威有姜维，且还诸如廖化、张翼、州泰以及游楚等人守备郡县，皆是一时俊杰，他还有何事好操持的？

　　以往在汉中抑或陇右驻扎，闲来无事的他还能督促士卒演武呢！来了河西之后，竟终日无所事事的坐看日升日落、徒然荒废光阴。

　　唉.......

　　心有所感的魏延，悄然叹了口气。

　　旋即，又像是思及了什么，便扬眉试声而问，“文伟方才之言，乃是建议我作书去冀县相府别署，声称居延属国定然无恙邪？”

　　闻言，费祎拊掌而笑，“哈，将军若是不辞琐碎，那便更好了。”

　　但魏延却是不做回应，兀自侧头注目与他。

　　“咳，咳！”

　　亦令费祎不由干咳了数声，有些无奈的轻声说道，“将军，李异磬与傅公渊皆我大汉忠良之后，又素来被丞相所喜。今他们在居延属国驻守，胡虏来困而我等不往援之，理当作封书信去与冀县说清事情始末，以免一些不明就里的僚佐私下嚼舌。”

　　“孰人胆敢置喙我调度！”

　　费祎话语甫一落下，魏延当即慨然作态，“丞相令我来主事河西战事，援与不援，我自有主意，文伟理会那些无知宵小作甚！”

　　呃........

　　费祎一时无言。

　　不过，他终究是与魏延共事久了，早就熟稔了其本性桀骜。

　　略作思绪，他便顺着说道，“以将军的将略，自是无需理会那些无知之辈。不过，将军或是有所不知，我前些时日接到了家书。犬子在书信中提及了一事，声称天子得闻傅公渊往居延属国后，便多次问近侍关乎河西走廊的风物。”

　　这次，换作魏延哑然了。

　　傅佥少小在宫禁中长大，且年岁比天子小了不少，故而天子一直将之视作子侄辈看待的。这事大汉人尽皆知，哪怕几无机会归成都的魏延亦听闻过。

　　但他一直不将此事放在心上而已。

　　如今被费祎提及，他这才陡然想起，亦觉得似是自身先前允了傅佥往居延属国的决定有些草率了。

　　是也！

　　傅佥自请去孤城的。

　　他被丞相遣来河西后，便径自来寻魏延，声称丞相与郑璞皆有意让他在军中历练，且居延属国的驻军校尉李球乃是他的总角之交，故而恳请魏延能让他前去。

　　魏延虽然性情桀骜，但对于忠烈之后十分欣赏。

　　更莫说他与傅佥还有着乡梓之谊，如傅佥首次随着郑璞入他军中参详时，他便遣长子魏容与之作伴了。故而在当时，他既是欣赏傅佥不负父辈报国之志，又觉得乡梓有如此后辈理当从其愿，便没有思及其他就满口允了。

　　哪料到，不过一小校的调度，竟是让天子心忧了呢？

　　更令他羞恼的是，他长子与费祎之子一般今皆是天子近侍，但魏容竟没有作书信来告知此事！

　　默然了少时。

　　魏延略有悻悻然的摆了摆手，“既然如此，文伟便代劳作表罢。嗯，莫忘了加一句，居延属国固若金汤，傅公渊等戍守将士或是连临阵机会都无有。”

　　然而，居延属国果如他所吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第359章、无虑免费阅读。https://xs.23sk.com 