    揭幕战以SKT的轻松取胜结束，让不少期待着一场势均力敌较量的观众还略微有点失望。

    摘下耳机，跟着队友依次和G2的选手握手之后，全队来到台前向现场观众行礼致谢，然后反身收拾好自己的装备。

    本场比赛李旭的刀妹毫无意外的拿下MVP，在队友退场之后留在舞台上接受赛后采访。

    现场主持采访的是一位长相甜美的短发越南妹子明仪，也是VCS赛区的主持人。

    李旭站到台前，左边站着翻译小哥，右边是主持人，正对着摄影机。

    翻译小哥应该是个越南人，长相和肤色明显带着东南亚地域的特点。

    主持人一开口，李旭就有点懵，越南语好难懂，这说的都是啥？

    终于，主持人说完翻译小哥及时给出翻译：“非常~~~祝贺你们获得~~胜利，首次。”

    翻译小哥这磕磕绊绊且带着浓重口音的中文听得李旭头有点痛，要很认真去听才能明白意思。

    而且明明这妹子说了这么长一串，中文就这么精简？

    应该是翻译只把里面重要的信息翻译给他听，意思大概到位，细节全部被省略了。

    就比如曹植在《洛神赋》里面的描写：其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松????

    后面的一大段描写反正翻译过来就一个意思：她很漂亮。

    主持妹子又开始说话了，李旭很努力的竖起耳朵，作出倾听的样子，仿佛回到了曾经英语听力考试的时候。

    “今年的MSI，有很多，强者，你们作为最，的队伍，成功，有压力，很大是不是？”

    听着翻译小哥的蹩脚中文，李旭深怕自己的中文被带偏了。

    主持人把话筒递到李旭嘴边，这还是李旭第一次享受到有人举话筒的服务。

    “不是。”李旭尽量精简的回答。

    然后李旭就看到翻译小哥拿着话筒，叽里呱啦说了一大堆，脸上的表情自信而笃定。

    李旭总感觉不对劲，他就说了两个字，需要翻译那么久？

    难道小哥自动帮他填充内容了？

    这翻译水平简直感人至深。

    “今天你的，上单对手是，G2的Wunder，你觉得他好玩吗？”

    李旭：？？？

    卧槽！你这问题超纲了吧！Wunder好不好玩我咋知道？我又没玩过。

    这不是通往幼儿园的车，我想下车！

    翻译小哥见李旭久久不说话，赶紧补充描述：“玩他的时候，你有什么困难遇到吗？比如对线的时候。”

    李旭这才明白，翻译小哥的‘玩’应该理解为‘打’。

    李旭：“嗯~~~我觉得，其实，Wunder的话，挺好打的，没困难什么之类的。”

    完了完了，我被这个翻译带崩了，我汉语都说不溜了。

    翻译小哥说起越南语倒是非常得劲，意气风发的将李旭的话翻译给现场观众。

    至于他的翻译到底有多少水分李旭就不知道了。

    “这次比赛，赢了，想说的，你有吗？”

    李旭：“没有。”

    翻译小哥楞了一下，小声到：“呃~~~这个，你随便说点就行了，客套话。”

    “这个你熟，你随便帮我编一点吧，反正你擅长。”

    于是，翻译小哥拿起话筒淡定的哈拉起来，李旭不知道他说的是啥，但是就凭这现场发挥能力，他做翻译真有点屈才了。

    后面的问题，李旭几乎都是连蒙带猜的在回答，他尽量精炼语言，把舞台充分交给翻译小哥发挥。

    采访终于结束，李旭赶紧跑回休息室，他要喝口水压压惊，这个赛后采访实在太累了。

    在休息室，全队吃了一点东西稍微垫一下肚子，顺便坐着观看了后面队伍的比赛。

    两个小时后，越南时间的晚上八点，SKT还有一场面对FW的比赛，所以是不能直接离开的。

    今天的第二场比赛是FW对阵TL，两支都是运营风格的队伍，结果刚刚加冕北美唯一幻神的大师兄带领队友暴打闪电狼，FW小组赛上来就上演了零龙塔的悲剧。

    倒是接下来PVB对阵IG的比赛给了现场观众很多惊喜，PVB没有如人预料的一般遭遇溃败，相反在前期还占据了一定的优势，两边打得难解难分。

    不过进入中后期，PVB不会打后期的毛病就暴露了，局势渐渐被IG掌握，最终顺利拿下比赛。

    三十分钟的比赛，双方一共贡献了50个人头出来，是一场不折不扣的大乱斗比赛。

    现场观众倒是对于自家战队表现很满意，场馆中不断的发出欢呼，

    越南观众大多表现的很佛系，作为外卡赛区，PVB能最终从入围赛闯入小组赛已属不易，PVB能够和去年世界冠军打成这样已经很让粉丝意外了，对于成绩他们倒是没什么过高的期望。

    晚上八点，SKT面对FW，SKT十分轻松的再度以玲珑塔带走FW。

    对于闪电狼的表现，台湾解说相当悲观的表示：曾经的电狼已经不复存在了，闪电狼这样的表现甚至不如外卡赛区，能够小组出线就是奇迹了。

    曾经的抗韩奇侠闪电狼，小组赛首日连续被打出两场玲珑塔的比赛，也是开创MSI的历史了。

    作为LMS赛区的带头大哥，闪电狼彻彻底底的变成了世界赛鱼腩战队，远古斗帝暗杀星的血脉已经被消耗殆尽。

    不过闪电狼有今天也在所有人的意料之中，毕竟在LMS的优秀人才已经被LPL几乎是挖了个一干二净。

    而且相比于韩援，LMS的选手教练挖过来没有语言障碍。

    反正只要LPL队伍看的上眼就动手挖人，LMS赛区能提供多少工资给选手我LPL的队伍给你超级加倍。

    闪电狼曾经拥有LMS最优秀的选手、教练、领队、战队经理，但是如今已经被LPL全部招致麾下，曾经的分析师记得也成为了LPL的解说。

    甚至就连LMS的导播都被LPL转播方挖了过来，可想而至，LMS赛区是有多艰难了，已经成了LPL的后备人才培养基地。

    结束了对阵FW的比赛，MVP被Clid拿下，李旭自然也不用接受现场采访了。

    莫名的李旭还松了一口气，他实在是怕了那位翻译小哥。

    不过虽然不用现场采访，李旭接受了来自中文流的采访。