    龙式眉头紧锁，下意识就想拒绝。

    作为从未来穿越回来的人，讨论半天，最后就得出个什么都不用他做的结论。

    这岂不是显得他很无能？

    但思虑再三，他又不得不承认，顺其自然的确是眼下最好的选择！

    龙式咳嗽两声，“那你们去放心战斗吧，我会在后面支持你们！”

    白蛇仙人振奋道，“有龙式大人把关，这次战争赢定了！”

    一桃挥了挥手，“这里没你的事了，退下吧！”

    “是！”白蛇仙人恭敬驯服的退下，依稀听到一桃谈论查克拉果实的事情！

    白蛇仙人脸上还是保持着恭敬的神色，但心中却是在暗自鄙夷，“战争才开始就想着怎么瓜分胜利果实，真是目光短浅！凭这些外星人的智慧，怎么可能玩得过蓝染大人！”

    回想起十二年前，蓝染大人通过大蛇丸和她搭上线的那一幕，白蛇仙人不禁在心中感慨，“蓝染大人才是真正能够成就大事的人！”

    在她看来，蓝染大人是因为在忍者联盟安插了大蛇丸当卧底，所以才会对联盟的内部事务了如指掌！

    而壳组织这边就更不用说了，据她所知，她都已经是第二批被安插进来的人了！

    实力强大，城府高深，这样的人自然比清水漱石和那些大筒木更有资格成为这个世界的主人！

    想到这里，白蛇仙人悄然加快步伐，“得赶紧将情报传递给蓝染大人！”

    ……

    阴影中的暗流悄然涌动之际，表面上的第五次忍界大战却是在如火如荼的进行着！

    中心区域。

    “扫射！”

    在雷牙的指挥下，一千“和平主义者”同时朝联盟方向发射尘遁！

    上千道光柱绽放出巨大威能，在月球的地面上留下一条条狭长沟壑！

    这样的攻击显然不是一般忍者可以抵御的，但他们也没想要抵御。

    联盟阵营的忍者尽量分散，在尘遁攻击的夹缝中突破过去，只要能接近那些机甲，尘遁的威胁就小了许多！

    不止如此，许多强者上战场后便自发的朝一众机甲冲了过去！

    在有着生命之泉恢复伤势和体力的情况下，杀伤力过于强大的尘遁也就成了战场上最大的威胁！

    不过，虚组织的众人自然不会傻傻看着敌人进攻，经改造后的白绝大军在和平主义者前筑起了最坚固的防线！

    平日里难得一见的强大忍术在这里变得极为廉价，不时有轰鸣爆炸声响起！

    一时之间，双方阵营都被剧烈的火力所笼罩！

    而这样激烈的火力交锋不过是偌大战场的一个侧面缩写，视线所及之处都在战斗！

    在这“枪林弹雨”之间，一个杀马特发型傲然挺立。

    “柱间，来和我一战！”

    柱间应声出现，“来了来了！”

    看到还是老样子的斑，柱间感慨万千，“没想到，斑你也会为了大家而战！”

    斑冷哼一声，“清水漱石那家伙的确做到了和平，既然如此，听从他一次指令也未尝不可！”

    “斑，你……”

    “废话少说，来一战吧！”

    或许是知道这次有可能是最后一战了，斑一上来就爆发全力，直接变身完全体须佐，挥舞大太刀朝柱间一刀劈来！

    神罗天征的斥力被他附着在刀刃上，震荡空气，仿佛连空间都在颤抖！

    “来得好！”柱间也放下杂念，倾尽全力的与之一战！

    山脉一样的巨大佛像拔地而起，身后上千手臂快速拍出！

    轰！

    大太刀和佛像手臂以极快的速度碰撞，短短一秒钟的时间就碰撞了上百次！

    堪比十二级飓风的冲击波向周围辐射，被裹挟的木质残片加速得如同子弹一般，饶是被强化后的大地，也被这些木屑射出无数坑洞。

    周围鏖战的人群就更不用说了，没有一点点防备的被吹飞出去！

    激战中的斑和柱间自然不会在意其他人的处境，斑一边极速挥刀，一边张开了嘴巴。

    八坂之勾玉！

    无数光斑从须佐能乎的口中射出，落在佛像身上，将佛像打得四分五裂！

    然而，在那些碎裂的佛像残骸上，一条条木龙迅速生长出来，将须佐能乎紧紧缠绕！

    “柱间，别以为同样的招式能打败我两次！”

    斑自然知道柱间的木龙能吸取查克拉，不敢怠慢，赶紧爆发出最大程度的神罗天征！

    强大到了极点的斥力自斑体内爆发出来，瞬间便将那些缠绕住他的巨大木龙摧毁，连柱间也被弹飞出去！

    在他周围，更是造成了清场一样的效果！

    哪怕退到了十公里之外的众人，也没能躲过这次爆发！

    “这就是大哥的实力吗？好强！”战场边缘，泉奈看着战斗的两人震撼道！

    “不，这其实只是他的一部分实力！”扉间沉声说道。

    他自然记得，八年前的第四次忍界大战上，用出了轮墓的斑是何等强大！

    那才是轮回眼的真正面貌！

    对于这个杀死了自己的家伙，泉奈自然不会有什么好脸色。

    但他终究还是忍不住好奇，问道，“大哥的真正实力到底有多强？”

    然而，扉间调戏完他之后就不管了，看向天空，“那两个少年已经超越了大哥和斑，可另一个少年却能压制他们的联手，应该说不愧是大筒木吗？”

    天空中，全身闪耀着金色气焰的鸣人，变身完全体须佐能乎的佐助，以及进入转生眼模式的舍人，三人的战斗几乎让天地为之变色！

    “可恶，这家伙的实力比之大会时期又变强了许多！”鸣人一边投掷风遁·螺旋手里剑，一边和佐助说道。

    “他多出来的那部分力量，似乎和六道仙人给予我们的力量有些相似！”佐助沉吟道。

    他们的对话自然瞒不过舍人，一道银轮转生爆将两人吹飞后，舍人轻声笑道，“你们能进入这一领域是因为六道仙人吧？很不巧，我的祖先正是六道仙人的弟弟，大筒木羽村！正好让我们来试验一下，到底谁才是这个世界的正统？”

    这时，宁次进入了八门遁甲模式，连开七门，踩着空气朝舍人冲去，“鸣人，佐助，我来帮你们了！”

