    “烹饪呢？”

    　　“美容美发也行！”

    　　鸭王看着王太卡，一副认真请教的样子。

    　　王太卡问道：“你是不是想死了？你能说出来吗？”

    　　“我说不出来啊！所以证明我说的没错，第二什么都不是啊！”鸭王说道。

    　　王太卡说道：“不是，我问问你，蠢卡怎么样，能影响到我？倒是你，为什么这么疯狂的想让我们两个有什么？你到底想干啥？”

    　　鸭王尴尬的说道：“当初不是说好的，吞并了郑总裁的公司，那郑总裁归你，公司归我！”

    　　王太卡指着旁边：“滚！”

    　　“好咧！哥！”鸭王看王太卡这样，马上颠颠的跑了。

    　　不过跑了两步，鸭王又停下来了，回头说道：“那个，还有和郑公子见面的事，刚刚我接到消息，他似乎不太想在这么吵闹的环境下谈什么。所以约在了改天。”

    　　“我知道了。”王太卡点点头。

    　　“那你和郑总裁约会吧！我溜了！”鸭王跑了。

    　　“死鸭子，看见你就特么想打你！”王太卡扶额：“这叫什么事啊！”

    　　不一会，蠢卡换完了衣服出来，直接过来找王太卡了。王太卡则是百无聊赖，要不是蠢卡是熟人，没办法惹急了，王太卡真的是放鸽子了。

    　　“这一怎么样？”蠢卡步伐轻盈的走过来。

    　　比起刚刚那一的裙子，这一倒是简约很多，看起来也不觉得那么的繁重。整体是白玉色，带着点花纹的点缀，是连衣裙样式的，下面露出大长腿。也换了鞋子，此时脚上是一双雪白色的细高跟短靴，整个人看起来都是清冷的感觉。

    　　“还不错，就是整体都是素色，不觉得有点单一？”王太卡说道：“应该有个什么点缀一下。”

    　　“那这个点缀怎么样？”

    　　蠢卡微微侧头，露出了另一边的耳朵，王太卡这个时候才看到，蠢卡的另一侧耳朵上带着一串饰品，正是之前他送给蠢卡的“亚马逊雨林之息”的叶子形状耳饰。

    　　王太卡这才忍不住笑出来：“这个，嗯，很好。你还随携带？”

    　　蠢卡这个假高冷，真傲的格，可能承认吗？于是蠢卡说道：“不是随携带，只不过是想着急机会，丢到什么没有人的地方。结果最近太懒，所以忘了这件事而已。如果你再晚道歉一点，或许就扔了！”

    　　“嗯？”王太卡疑惑：“我什么时候道歉了？”

    　　蠢卡闻言，伸出胳膊戳了王太卡一下：“所以你现在等什么呢！”

    　　“喂！这个东西起码要自愿吧！怎么还带这样的啊！”王太卡哭笑不得：“你这是bī)着我道歉吗？暗示不成，现在改成威bī)了？”

    　　蠢卡义正言辞：“怎样？你跟水晶和好，我还没同意吧！”

    　　王太卡实在是扛不住这种让人无语的争论，只能说道：“行，怕了你！那......唉？不对！当初是你一个劲说我坏话，凭什么我道歉啊？”

    　　“哦！我错了！”蠢卡轻描淡写的敷衍了一句，说道：“该你了，郑重点。你道歉一下，我就原谅你了。”

    　　王太卡一想，也行吧。于是说道：“好吧，我错了。”

    　　“你错哪了！”蠢卡马上变脸了。

    　　“你不是说马上原谅我吗？”

    　　“你都不知道错哪了，我为什么要原谅你！”

    　　“哈？”

    　　王太卡整个人都是混乱的。

    　　蠢卡也知道过犹不及，所以马上就说道：“算了，原谅你了。”

    　　“你还真是......”王太卡对蠢卡也是无语了。

    　　如果说晶是一把刀，直来直去。那蠢卡绝对是一根鞭子了，天知道这个家伙要打哪！

    　　“果然还是不能太熟啊！”王太卡暗叹。

    　　“和我走走吧。”蠢卡心不错，说道：“终于，参加宴会本来就是为了聊聊天，吃吃东西，顺便去社交一下。如果变成了只为人脉而社交的场合，就变味了。现在，我倒是有点心在这里待着了。”

    　　王太卡无奈道：“我可是毫无心。你不是换好了衣服？那我走了。”

    　　蠢卡气恼道：“可是我没有男伴了啊。让我一个人在这闲逛，会被人笑话的。”

    　　王太卡说道：“那不是还有好多别人？你随便找一个不就行了？”

    　　蠢卡冷笑：“然后第二天出现少时杰西卡倒贴某个人的新闻吗？拜托，用你脑子想一想，我是偶像。”

    　　“可是跟着我也容易有这种事啊！”王太卡说道：“少时冰山公子疑似和xb娱乐年少有为、帅气多金、神秘优秀的社长有联系。这样是不是更劲爆了！”

    　　蠢卡感叹的说道：“你可是比我还臭美多了！”

    　　“不好意思，我比较擅长在别人擅长的领域打败别人！”王太卡恬不知耻的自夸着。

    　　蠢卡只想笑，不过看着前面的舞池，忽然来了兴趣：“你会跳舞吗？”

    　　“这个是真不会！”王太卡耸耸肩：“你以为我是什么狗血小说里出国归来的大少爷吗？跳舞什么的都贼擅长，动不动就耍个帅。不好意思，我没有拿到那样的剧本。”

    　　蠢卡看着王太卡，忍不住称赞：“你这个商......真的是绝了！”

    　　王太卡想撤退：“算了，我溜了，这种地方不适合我。”

    　　“别走，我教你。”

    　　蠢卡拉着王太卡到了舞池，音乐轻缓，蠢卡说道：“最简单的，左脚右脚按照四个八拍来交错。四个八拍之后，顿一下，然后继续。”

    　　“四个八拍......咋走啊？你是偶像，你练出来的，你以为我啥都明白是不是？”王太卡真的很无奈，这是赶鸭子上架。

    　　蠢卡气不过，说道：“你那么喜欢victoria，怎么也没有学点舞蹈来近乎呢！”

    　　“你不提她，能憋死你吗？”王太卡说道：“我当初也学了，不过我学错了，学的是墨尔本鬼步舞。她是民族舞，完全不挨边。”

    　　“那你跟着我走，别踩我脚。这双高跟鞋可是限量款的，可贵了。”万万没想到，到最后蠢卡居然心疼的只是她的限量款高跟鞋。

    　　王太卡兴趣缺缺：“算啦，我不跳了。”

    　　蠢卡正在兴头上，怎么许王太卡跑路呢？于是说道：“这样吧，你和我跳，我就不说你坏话了，我赞美你，行不行？”

    　　“赞美我？我很缺你的赞美吗？”王太卡虽然这么说着，但是其实还是有点心动了。毕竟让蠢卡怼了这么久，如果能看到蠢卡服软，那一定是超爽的啦！

    　　王太卡干咳一声：“咳......先试用一下，再决定。”

    　　蠢卡见王太卡这样，于是说道：“你知道，我最喜欢什么面包？”

    　　“这不是刚刚的那个问题吗？”王太卡咧咧嘴：“不好意思，我对你喜欢什么面包，完全没有任何的兴趣！”

    　　蠢卡冷漠：“你必须感兴趣！”

    　　“额......好吧！”王太卡无奈的问道：“你喜欢什么面包啊？我好感兴趣啊！”

    　　蠢卡满意的点点头，说道：“其实我最喜欢的面包，就是欧巴！”

    　　在韩语里面，“面包”的发音和“欧巴”的发音有些相似，就是那种贼老的谐音梗。就像是王太卡刚刚说过的中文里面的“难办”和“男伴”一样。

    　　蠢卡本来是想当个笑话讲出来，但是说完了就发现有点......莫名其妙的，于是马上装傻。

    　　王太卡则是被蠢卡的油腻表达，一下子给噎住了。

    　　什么玩意啊？莫名其妙的，就来一句这个？

    　　喂猪呢？是不是以为和喂猪一样，随便来点剩菜剩饭的都能消化啊？这种话别人说可能还好，但是蠢卡说出来，王太卡一时间还真的有点消化不了。

    　　“决定了，以后叫你面包卡了！”

    　　“这到底是什么鬼称呼啊！”

    　　“那比起水晶的变态卡呢？”

    　　“好像也不是不能接受的说......”

    　　“呵呵，男人果然是没有任何底线的生物！”

    　　“不，我有底线？”

    　　“你的底线是？”

    　　“我是又粗又长又硬的法式棍面包！”

    　　得！蠢卡也被王太卡的油腻表达，一下子给噎住了！

    　　标准的互相伤害！

