    （章节重复，先发后改，凑全勤，预计四个小时左右可完成）

    这是他的底牌。

    成神。

    所谓的成神，是用三段相同的人生轨迹，作为四维世界的“长、宽、高”，再以时间这个新的维度串联，创造一个新的维度生命，但这个生命不是任何一个云凡，而是一个站在“云凡们”的尸体上苏生的，一个新的生命体，

    所谓的“云凡们”只是那个生物在这个平行世界留下的一个投影，就像三维世界的生物用手穿过一个二维世界的平面，在平面中留下的手臂的横截面，就是三维生物在二维世界中的投影。

    神明之力是与这个世界的修士体系截然不同的力量，和释放心魔恢复的大乘期修为不同，神明之力和单纯的强弱无关，大乘期的修为是他原本拥有的力量，而神明之力是超出这个维度的力量。

    成神要付出的代价，是作为人的一面死亡，是变成另一种非人的生物，成神之后他不再拥有身为人的一切特征，一切情感、欲望，包括对安夏的感情、对自己所追求的东西，都会消失。

    他会真正意义上的死亡。

    而成神之后，或许会因为兴趣而救下安夏，又或许会漠然视之，这是云凡无法控制的。

    但他此刻已经无法选择。

    正当他咬了咬牙，狠下心决定用石块戳破自己的喉管，成为神明拯救安夏，

    却在这时，他忽然感受到了一丝微弱的、几不可查的灵力波动。

    但四周的灵气依旧空空如也，这微弱的灵力波动从哪来的？

    云凡震惊地抬起头，只看到远处，又一次被踢飞的安夏身上，一圈微弱的红光若隐若现。

    “灵力？她的灵力不是耗尽了吗？她身上的灵力从哪来的？若隐若现的红光……她是在运转火系术法吗？不，就算是在运转火系术法，灵力也应该是无色的，红色……灵力……”

    云凡浑身一震，惊讶得张大了嘴巴：

    “板、板红根！？”

    “欧拉欧拉欧拉！！！”

    安夏仿佛心口扎了一支强心剂，一个鲤鱼打挺挺起身来，带着满身的红光，再次气势汹汹地朝野人们冲了过去，在灵力的增幅下，她的速度快了三分，气势也凭空增强了一倍，

    她气势汹汹地冲刺，气势汹汹的挥拳，她掀起了一路的尘土，裹挟着凌冽的狂风，用尽全力地将拳头砸在了野人的脚上，

    但那红色灵力的量实在太少，即便有红色灵力的增幅，她的拳脚对野人的威胁也并未增加多少，尽管已经能成功地让野人不由自主地抱着脚痛呼，但她还是再次被野人抬起的一脚踢得倒退，身子倒飞了出去。

    （不、不妙，她没学过体修的招式，用拳头根本无法完全发挥灵力！真是笨！哪怕只是折下一根树枝当剑……

    （不，不行，以她的体格，她根本无法把足够粗、足够长的树枝当剑挥舞，但如果树枝太细，又太过脆弱，恐怕在造成伤害之前会先折断的，这下麻烦了……）

    云凡有些担忧地望着安夏，心知局势依旧不容乐观，他将大脑疯狂运转，竭尽全力地思考破局之法，他打算想好办法之后，再积蓄一些力气，至少积蓄足够开口的力气，然后隔空把办法告诉安夏，

    但还未等云凡想出破局的办法，安夏又一次朝着野人们冲了过去！

    这一次，安夏身上的灵力又一次发生了变化，灵力一点一点的凝聚，不断地翻滚着，但却没有往外散逸，反而渐渐凝成了实体！

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！！！！”

    在云凡错愕的目光下，安夏的身后竟浮现出了一个红色的兔子虚影，那虚影通身由红色的灵力构成，体型并不比野人小，跑起来却宛若地动山摇，

    它人立而起，随着安夏的动作急速狂奔，本是人畜无害的兔子，气势却宛若狂狮猛兽般，

    它一路狂奔地冲到野人身前，挥舞着拳头重重地朝着野人锤了下去！！！

    （那是……替身？不，不对，这他妈的灵力世界怎么可能会有替身，难道……难道是法相！？）

    云凡已经目瞪口呆，他甚至想揉揉眼睛，看看自己是不是看错了，要知道法相可是合道境界才能拥有的能力，是对灵力的运用已经达到了登峰造极的地步才能幻化出来的术法，是返虚之上的境界才能掌握的术法！

    别说安夏那点可怜的“板红根”灵力，就算全盛时期的安夏也只不过是一个小小的元婴！差着整整三个大境界！

    轰！！！

    势大力沉的兔兔拳重重地轰在了那个野人的脸上，紧接着又是一拳，接二连三，一拳又一拳，衔接得毫无缝隙，快得令人目不暇接，快得野人还未被锤得飞起，就已经被锤成了一团肉泥！

    嘭！！！

    肉泥飞起，兔子却毫不停歇，她怒吼着，转身又朝着另一个野人挥起拳头，她斗志昂扬，身上的红色灵力几乎要沸腾起来，她双眼含怒，引得她背后的红色巨兔身影的眼睛，也仿佛被熊熊燃烧的火光笼罩！

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！！！！”

    嘭！！！

    嘭！！！

    嘭！！！

    嘭！！！

    嘭！！！

    接连六个野人，连逃走的机会都没有，转瞬之间，就被接连的重拳轰得支离破碎，死无全尸！

    “呼、呼、呼……”

    锤死六个野人之后，她喘着粗气，瞪着眼睛环视着四周，仿佛在寻找着敌人的踪迹，只见偌大的树林连一个敌人都找不到，

    忽然仰天长啸：

    “伤害我师傅的人，都要死！！！”

    道道灵力化为几乎有形可见的波纹，朝着四周扩散，震得周围的树林都摇晃起来，树叶簌簌地落，灰尘阵阵地扬：

    仿佛一位领地的霸主，在宣誓着她的主权。

    喊完后，她仿佛失去了所有的力气，往后仰倒，背后的红色巨兔也渐渐地隐去，红色的灵力光纹也渐渐消失。

    全程目睹这一切的云凡仿佛在看神仙一样看着安夏，看得目瞪口呆，他怀疑他可能还没睡醒，可能还在部落里做梦。

