    等什么？

    当然是等我们的同伴了？

    越过海州，前方便是神牧皇朝的中心——皇州！

    此刻的皇州还是一片的苍夷，翻涌出来的焦土发黑，暴躁的真元肆虐。

    皇州毕竟是经历了几十位老祖和小世界强者的全力对抗。

    而且并不像是在东州，战场是在虚空。

    是真真切切的就在皇州的皇城内爆发，自是有这般的惨状。

    若是神牧的合道之上的修士无法腾出手来，这里的真元至少要肆虐千年的时间。

    古煌几位挥手扫清前路暴虐的真元，快步的来到入口的位置。

    不多时，他们身侧的不远处，金鸣和刘醒带着重伤的其他小世界强者来临。

    “？？？”

    金鸣和刘醒到来，直接就感受到了远处逼近的劫云气息。

    搞什么呢？

    金鸣不解的问道：“是什么情况？”

    “额...”

    古煌有些不知道该如何跟金鸣说目前的情况。

    毕竟，这件事情不是一言半语能够说得清楚。

    不是单纯的一句，他想要借助雷劫来灭杀我们这么简单。

    肯定是要将牧子平的情况也说出来。

    卡了片刻的时间，古煌仓皇的道：“他借助雷劫灭杀我们！而且他还复活了。”

    “？？？”金鸣和刘醒同时间愣住。

    古煌的话仅仅有两句。

    里面透露出来的东西可太多了。

    复活了？

    还有这种鬼情况？

    而且他是怎么死的？

    复活的事情说出来，借助雷劫灭杀他们的事情反倒变得不太重要了。

    毕竟，雷劫灭杀对手这种事情虽说不多见。

    但古往今来几百万年，总归是能够遇到一两个。

    所以，复活就是很大的问题了。

    金鸣之前就知道眼前人渡的是渡劫天劫。

    这般的天劫属于最高层次的天罚了，威力可想而知。

    牧子平能够硬扛着天劫而来，他的实力也是不弱了。

    越是强大的修士，想要复活需要付出的代价就越是大。

    他有这般的实力，想要复活并非是一言两句的时间就可以完成。

    复活了？

    他用什么手段复活的？

    金鸣和刘醒都是有些不解。

    不过，眼前的情况不是他们思考这个问题的时候。

    “莫要理会太多，先离开神牧时代。”

    金鸣一手抓着两名小世界重伤强者，纵身向皇州的中心地带行去。

    那里，是唯一的进出的口子。

    古煌几人也是点点头，紧跟其后而去。

    数道人影快速的在皇州大地上奔行。

    身后，牧子平大跨步而来，天空中雷声震震。

    道道雷霆劫云中轰落下来，天地都为之震颤。

    此刻土云雷已经转变向水云雷，道道雷霆都是青色。

    牧子平每每被雷霆劈中，都是要减缓他的步伐。

    不然的话，就凭古煌他们多次的停下脚步，牧子平就足以追上了。

    但，这刻他却是跟着他们的距离越来越远，根本是难以追击上。

    “雷劫的威力弱点多好！”

    牧子平郁闷的吐槽了句，回首看了看体内的信仰之龙。

    此刻的信仰之龙还是挺虚弱。

    毕竟，牧子平并未用信仰力量给他恢复伤势。

    而现在更是没有这个机会了。

    牧子平还需要信仰力量来防止雷霆劈开自己的肉身。

    若是他此刻将力量给信仰之龙来恢复伤势，他就要出现问题了。

    麻烦！

    牧子平闷闷的发了个牢骚。

    突然，他抬眼看向皇城的方向，心底里浮现股异样的触动。

    似乎是有什么东西在提醒他。

    陛下！

    莫要忘了我啊！

    我忘了什么呢？

    牧子平沉下心思思考，陡然眼中闪过一道精芒，道：“是了！我忘了它了。”

    他想到了之前被推崇为皇帝的时候，手中掌握的是神牧国玺。

    那个国玺是以天下气运铸造而成，可凭借此来勾连气运之龙。

    并且，是打开气运空间的至关重要的宝物。

    我怎么会忘了它呢？

    牧子平醒悟过来，暗中加强心中的那一丝的触动。

    经过片刻时间的努力，他终于感应到了神牧国玺。

    这枚国玺当初在小世界强者来袭后，就被丢在了皇城，被翻开的焦土给掩埋。

    倒不是没有人故意的扔下它。

    而是当时的情况，根本不允许有多余的心思来理会了。

    要不是这次牧子平有所触动。

    怕是这枚神牧国玺，多半是要永久了掩埋在皇城了。

    神牧国玺！

    牧子平找到国玺的位置，挥手便是打出滔滔的信仰之力。

    前方不远处，地面上的焦土翻滚。

    一道金芒从中闪烁。

    而后，牧子平探手一拿，将神牧国玺拿在手中。

    神牧国玺的模样平平无奇。

    方方正正的底座。

    底座的四面是有着龙身缠绕。

    而在底座的上端，是雕刻出的威严的龙头。

    此刻，淡淡的金黄色的气运力量在神牧国玺上萦绕。

    散发出祥和且平静的气息，让牧子平觉得心底安宁和亲近。

    “以前可没有这种感觉！”

    牧子平感受着来自神牧玉玺的气息，暗道：是我有什么变化嘛？

    他拿着手中的神牧国玺片刻，就觉得神牧国玺似乎是有着想要钻入他体内的冲动。

    这种感觉，以前更是不可能出现。

    那怕他是当今的皇帝。

    但更多的是拿着神牧国玺保管。

    偶尔的拿来盖个章，便是没有其他的关系了。

    所以，这次的神牧国玺的变化。

    对于牧子平来说还是非常的大。

    而后，神牧国玺内又有一道波动传出来。

    牧子平巨神盯着它，似是在询问道：“想要认我为主？”

    话音出口，神牧国玺的波动更加的强烈。

    还真的是！

    牧子平心有所喜，同时也有些疑惑。

    他以前也没有听闻神牧国玺可以认主。

    不单单是这点，更是没有听说过神牧国玺有神智。

    假的？

    小世界强者的陷阱嘛？

    牧子平谨慎的思考着，寻找着其中蕴含的风险。

    轰隆隆...这时，天际中一道青色的雷霆落下来。

    劈打的牧子平身影颤动，一时不防的他，肉身差点被劈开。

    靠！

    牧子平暗骂一句，回过神来道：“我连雷劫都不怕，区区可能是陷阱的安排，我又有何惧呢？”

    想通了其中的关节，他手捧神牧国玺，道道信仰力量从他的体内涌现出现，包裹住手中的国玺，试图要将神牧国玺给炼化。

    但，神牧国玺是出奇的配合。

    信仰力量近乎是被它亲自迎接的姿态，瞬间就让牧子平炼化了。

    怎么...觉得它还有些迫不及待呢？

    “吼...”

    突然，远处一道震天龙吟声冲天而起。

    一道金灿灿的金色巨龙破开大地，霸道的盘亘在皇城中，阻拦住了小世界强者的道路。

    它，正是气运之龙。

    牧子平见到古煌的道路被堵，正要欣喜。

    却是发现气运之龙挪动着庞大的身影，似是要冲着自己而来。

    而后，牧子平感受到神牧玉玺内的欣喜的波动更加的清晰和浓郁。

    这...牧子平这刻有点想明白为何神牧国玺有神智了。

    神牧国玺就是气运之龙啊！

    并非是国玺想要认我为主，而是气运之龙要认我为主啊！

    而且看它的架势，是想要跟着信仰之龙一样，融入我的体内。

