    “看在上次那件衣服的份上，我就提点你两句吧。”

    王瓜耸耸肩，一脸谁让我欠了情，真拿你没办法的轻松表情，开始了表演，“感气之前，你先得知道什么是炁，炁在哪儿。炁者，存乎于天地万物之间。

    天上有炁，地下有炁，刚刚那个石碾子有炁，飞来飞去的蝇虫有炁，草木有炁，你每日吃进去的食物也有炁。

    咱们人体，自然也有炁，可以说，我们无时无刻，都生活在炁中，这方玄灵世界，便是由亿万种炁组成的，只是并非世上所有炁，你都能感受到！”

    “这道理就好像你在没有经过锻炼之前，是没有办法操控身体某些肌肉的，明明它就存在你的身体。为什么？因为没有经过锻炼，这块肌肉太弱了，炁也是同样的道理，虽然人人体内都有炁，但同无时无刻存在的，庞大的，天地元炁相比，人体自带的那点炁，实在不值一提，所以很容易忽略！”

    “所以你明白了吧，如果不刻意的去做感受练习，只是想通过锻炼顺其自然的感气，那无疑是在撞大运，毕竟随着你训练量的增加，体魄的增强，你的食量，还有你的气息，都会比曾经更大更强，这也意味着，你与万物元炁的勾连更深，而要在那么庞杂的元炁中，准确感知到属于自己的气，难度自然大增。”

    “好了，讲明白什么是炁和什么是应该感的炁后，我们不就能进行专门的感气练习了么？开始吧！”

    ？？？？

    什么就开始？

    周商发誓，他每一个字都清清楚楚的记在心里了，王瓜对于元炁的理解高屋建瓴，言语却是平易近人，举的例子都是很容易理解的，丝毫没有故弄玄虚的意思。

    可怎么就进入感气训练了呢？

    此时的周商就像那个上课认真听讲，并且用心做随堂笔记的学生，可他发现，当他做完笔记抬头，老师讲得知识，竟然完全听不懂了。

    所以他朝王瓜，无辜的眨了眨眼。

    王瓜也不太理解，歪了歪脑袋，“愣着干嘛，感气啊！你现在几近脱力，摄入食物的能量也消耗得差不多，正是训练的时候啊！”

    “原理我大概懂了，可具体应该怎么做呢？”

    周商皱着眉头，奋力思考，“是不是要在保持专注的同时，让身体能量达到一个更低水平。

    保持专注，冥想怎么样？冥想应该可以，那身体能量怎么消耗呢？单纯的脱力应该不够吧，加上绝食如何？那今天这顿宵夜就别吃了，明天再看情况，以我的身体素质，饿个十天半个月应该没有问题。

    诶？那要是万物都有炁的话，水里也肯定有炁，那水要不要禁？如果禁水的话，时间就没那么长了，最多三五天，三五天一次训练循环，应该能以最快的速度感气吧...”

    “停停停，越来越离谱了，你这都是什么邪门歪道！”

    眼瞅着周商的办法越来越离谱，王瓜实在听不下去了，赶忙打断道：“你那是训练么，你那是自虐！我就不明白了，这么简单的事，有必要搞得那么复杂么，感气而已啊，那不是会喘气就行！呼吸！呼吸会吧？”

    “呼吸就能感气？”

    周商半信半疑。

    “废话，所谓呼吸，便是人与天地最直接的交流。人就是在这一呼一吸间，达到内外平衡，可这种平衡带来满足的同时，也会限制人对边界探索。”

    王瓜在周商面前站定，眼神凛冽，“毕竟一个自我满足的人，是不可能突破更高界限的，所以想要做感气训练，首先便要打破这种平衡！”

    “打破平衡？”

    “将天地的炁全部奉还，属于你的炁才会显现，我将这套训练法，称作龟鹤吐息！”

    做了简单的说明，王瓜仰头，开始吐气，而后强风起。

    明明不是寒天，那喷吐出的竟仿佛浓雾，呵气如箭，凝而不散，直抵九丈高空后，才氤氲散开融于天地之间。

    王瓜的这口气很长，长到氤氲开来的雾气竟将整个校场覆盖。

    模约数十息后，王瓜吐出的气箭才开始变淡，越来越淡。

    但他还在吐，脖颈处青筋已经暴起，胸腹强烈的收缩，仿佛要将身体里最后一丝气压榨出去。

    又过了十数息，王瓜吐气方式变了，他已经没办法再像之前那样连贯的吐气，而是吐一口停一阵，吐一口停一阵。

    直到身体里再也吐不出一丝气后，王瓜依旧屏息。

    时间过去挺久了，周商看到，王瓜的脸色煞白，嘴唇因缺氧而变得青紫，心跳变得缓慢，身体开始颤抖，仿佛随时都要跌倒。

    明明身体状况已经这么差了，可王瓜的眼神依旧平静，仿佛耐心的猎手，正在等待猎物。

    又过了一会儿，周商听到一个声音，从王瓜的胸膛传出。

    “砰！”

    “砰砰！”

    这是何等强烈的心跳声！

    在周商惊奇的眼神中，原本已经吐不出气的王瓜，又缓缓吐出一口，雪白色的气箭。

    吐出这口后气箭后，王瓜恢复正常呼吸，脸色迅速红润，唇上青紫色退去。

    不知道是不是错觉，周商甚至感觉王瓜的精神状态，比之前好了些。

    “这就是龟鹤吐息，很简单吧。”

    迅速恢复状态的王瓜抻了抻懒腰，“你自个儿练吧，我休息了！”

    言罢，也不等周商说话，他便自顾自的往居舍走了，一边走，口中还一个劲嘟囔着，“要是炼丹有炼炁那么简单就好了，明明每一味药都控制的很精准啊，丹炉怎么又爆了呢，一定是丹炉的问题，一定是的！”

    王瓜的潇洒，让周商一肚子的感谢都无从宣泄。

    但男人的恩义，从来不是口头上的东西。

    周商目送王瓜的身影消失于雾气中后，急忙开始了关于龟鹤吐息的尝试。

    经过王瓜的讲解与示范，他已经完全理解了龟鹤吐息的精髓。

    就是通过吐气，将身体里的炁都排空，然后利用身体自有的保护机制，将平时潜藏在体内的，不易察觉的自身元炁，给逼出来。

    理论成立，方法明确，周商闭上眼，开始龟鹤吐息。

    一刻钟后，周商朝天吐出一缕丝线般的气箭。

    睁开眼，娄洪便站在跟前，整个人几乎贴到他的鼻尖。

    饶是以周商的心境，也吓得后撤数步，“娄统领，请不要半夜三更悄没声息的出现，会吓死人的！”

    娄洪可没有理会这种抗议，此时他看周商的眼神，就像在看什么稀奇的物种，“你找到体内元炁了！？”

    “应该算是找到了吧。”

    经过两三次龟鹤吐息的训练，周商确实感受到一丝若有似无的元炁，甚至将其引导喷出，“都是龟鹤吐息的功劳，按王大师的说法，能喘气就行。”

    周商并不觉得自己了不起，因为过程实在太过顺利，他甚至认为王瓜的评价十分中肯。

    “狗屁能喘气就行！”

    谁知娄洪听到这话，瞬间上头，“龟鹤吐息确实能加速感气，但也只是寻找气源，谁特么的刚学龟吐息，便能呵气成箭，这已经是感气层次的训练了！”

