    “快跑啊，魔头大开杀戒了。”

    “太强了，我们加在一起都不是对手，快逃啊。”

    什么扬名立万，什么铲除魔头，在生命受到严重威胁的时候，一切都不重要，保命才是最重要的。

    气势汹汹的武林人士，现在慌张逃窜。

    近千人急忙从向庄园外冲去，这里在他们眼中就是地狱。

    而身后，手持剑锋的无夜，手起刀落！太慢的家伙全都被一刀两断。

    吓破胆的这些所谓好汉们，逃的更快了，没有人敢回头去对付千劫，那么数百人的他们面对的只是无夜一人罢了。

    一瞬间。

    庄园留下了上百具尸首，其中大部分是千劫杀死，但也有少半部分是因为逃窜中互相残杀，一次性如此多人逃窜，大门只有一个，拥挤难免。

    拥挤之中，这些刀口过日子的江湖人，可没有那么文明，很多直接劈开前方挡路的家伙。

    慢一步可就要被后面的魔头杀死。

    “快逃。”冲出了庄园，但这些江湖人没有人敢止步，更没有人回首张望，他们顺着街道向城市之外逃窜而去，这里就是地狱，一刻也不敢停留。

    也许很多年后，他们都不敢靠近方圆数百里的范围吧，彻底被吓破胆。

    “怎么了？今日不是刘正风大侠金盆洗手吗？这些江湖人怎么如此逃窜？庄园中发生了什么吗？”衡山城百姓好奇的看着远处的庄园。

    很不解。

    但没有百姓靠近，江湖事江湖人寻常百姓都不愿意有所接触。

    “你们最好赶快搬家，魔头再大开杀戒，已经杀了数百人了。”

    “你们也别呆在这里。”

    逃跑中，一些江湖人对百姓说道，至于千劫具体杀死多少人他们并不知道，但这些以讹传讹罢了，也许一月之后，江湖会流传千劫一人灭杀千人的消息。

    庄园中。

    鲜血染红了花园，尸骨遍地。

    好一副地狱。

    刚才还热闹拥挤的庄园盛举，现在却变得安静恐怖。

    尸骨中无夜伫立与此，手中剑没有流淌着鲜血，身上也没有沾染半点血迹，连杀气都消失了。

    但这一幕，却让剩下人更胆战心惊。

    杀了这么多人还能如此风轻云淡，这已经不是魔头杀神，而是完全没有在乎这些人物，不然杀了这么多人，肯定浑身会缠绕恐怖的杀气与戾气。

    杀猪的屠夫，杀再多的猪都不可能有杀气，顶多一些煞气。

    “这个魔头，根本就没有把他们当人吧？”

    虽然江湖人都逃离了，但庄园中并不是只剩下千劫一人。

    恒山派众人还在，华山派宁中则带领的十几位弟子海贼，衡山派刘正风这一脉海贼，而泰山派与嵩山派的成员，现在已经成为孤魂野鬼。

    剩下的三派都是江湖的名门正派，也是江湖的好手，经历了不少战斗，也经历了很多次杀戮。

    但这一次。

    让他们面色大变。

    “罪过罪过。”恒山派定逸师太摇头一片慈悲。

    “老夫的错啊。”刘正风也是一脸苦涩。

    今日一切一切因他而起。

    “罪过？有何罪过？”回首，无夜睥睨的看着恒山派定逸师太。

    “杀戮不能解决问题，施主你魔障了。”定逸师太神情平淡的看着千劫，没有恐惧与畏惧，道法高深的她，早就不把生死放在眼中。

    但现在恒山派的弟子们没有这个高的道行。

    都恐惧的看着无夜，但哪怕双腿颤抖，依旧站在定逸师太身后。

    “魔障？”千劫好笑道：“今日，本座所杀之人，全都是该死之人，本座杀的人，都是不自量力向本座出手的家伙，难道本座站着不动，任由他们杀死？这样在你的眼中才是正确的？”

    “他们有错，但罪不至死。”定逸师太说道。

    “死与活，不是你说了算，是本座说了算，既然向杀死我扬名立万，那么就要做好付出代价，既然是江湖人，连这点道理都不懂，那就滚出江湖。”千劫冷眼扫过整个恒山派。

    “你答应过我，不会伤害恒山派任何人的。”依琳慌张的挡在恒山派前。

    “你认为他们自寻死路，但我们华山派，何曾招惹你，为何对我们华山派痛下杀手？你的话根本就是自相矛盾，根本掩盖不了你内心是魔鬼的事实。”令狐冲忍不了了。

    虽然眼前地狱的画面，让他恐惧，虽然无夜的力量让他无力，但这些话，他不吐不快。

    “华山派是五岳剑派之一吧，与日月神剑一直都是死仇，本座杀了就杀了，更何况既然本座在你们眼中是魔头，那本座随意灭杀你们，又如何？”无夜轻蔑的看着令狐冲。

    后者冲动咆哮的时候。

    被身后的宁中则拉出。

    “师娘。”

    “冲儿别说了。”宁中则紧张的看着无夜，害怕她突然大开杀戒，这里可是华山派最后的弟子们，如果在这里全部死去，那么华山派彻底成为历史，再没有未来。

    “曲洋，你为本教护法之一，却与衡山派刘正风关联甚深，按照教义，三刀六孔。”千劫转身，向大殿的方向走去。

    “教主，曲洋自知犯下大错，愿接受惩罚，但刘兄并无大错，还请教主放过他一命。”

    “曲洋兄，你们二人，琴萧之交！岂能一人苟活。”刘正风不顾妻女的反对，大义的站了出来。

    “罪过罪过。”定逸师太低声吟道，她知道魔头又要大开杀戒了。

    刘正风与曲洋两人已经做好死亡的准备。..

