
吴金鹏居住的公寓楼很破，至少是三十年前的建筑。

他们一家三口拥挤在二十平方米的小屋里，厕所紧邻着厨房，屋子中间用布帘隔开。

“有点挤，你别介意，我本来准备等下个月就去换个大房子的。”吴金鹏刚推开门，就有一条大黄狗摇着尾巴跑了过来，它对吴金鹏和吴声很亲热，但是看到陈歌却呲起了牙。

“你别介意，大黄是流浪狗，被好多人驱赶过，所以对陌生人没那么热情，不过混熟以后你会发现，大黄是一条很温顺的狗。”吴金鹏抓了抓大黄头顶的毛，邀请陈歌进入屋内。

水泥地面没有铺地砖，堆放着很多东西，不过都收拾的井井有条，虽然拥挤，但并没有给人脏乱的感觉。

“小坤，来客人了，去倒两杯茶过来！”吴金鹏朝着屋内喊了一声，片刻后布帘被拉开，一个看起来痴痴傻傻的年轻男人抱着一个电风扇从布帘后走出。

“风扇！”

“知道了，你先去给客人倒茶，风扇我来修。”吴金鹏想要从年轻人怀里拿走风扇，年轻人却躲到了一边，死死抱着已经坏了的风扇。

“风扇！”

“臭小子，等发了工资我给你买新风扇。”吴金鹏看着陈歌有些不好意思：“这我亲弟弟，小时候出了事故，脑袋受过伤。你看着他很执拗，其实人很聪明的，小学那会我弟成绩特别棒，就没掉出过年级前十。”

儿子不会说话，性格孤僻，亲弟弟脑袋受过伤，痴痴傻傻，生活对吴金鹏百般刁难，但是吴金鹏却依旧为自己的家人感到骄傲。

陈歌很欣赏这样的人：“鹏哥，我来的路上订了点下酒菜，咱们等会边吃边聊，我有好多问题要请教你。”

“你看你这事办的，你来我家肯定是我请你啊！”

“是我来麻烦你，这顿必须我请。”

外卖很快送到，除了饭菜之外，陈歌还订了几瓶酒。

一家人坐在屋子中间的垫子上，虽然简陋，但是格外温馨。

吴声和吴金鹏的弟弟似乎好久都没有吃过这么多菜了，两人狼吞虎咽。

看着他俩吃的那么开心，吴金鹏的眼神柔和了许多，他端起桌上的酒杯，猛地灌了一口。

“鹏哥，柜子上那照片是你们家的合影吗？”陈歌指了指衣柜上面的相框，里面有张三个人的合影，年轻时的吴金鹏站在中央，左边是他的弟弟，右边是一个孕妇。

“恩，那个女的就是吴声妈妈，生下吴声后就走了，不过她真的是个很好的女人，怪我没能力留住她。”吴金鹏笑了笑，又喝了一杯酒：“老弟，今天让你破费了，有啥想问的随便问，哥哥我知无不言言无不尽，这成语是这么用的吧？”

“鹏哥，你这么豪爽，那我也不隐瞒了。”陈歌又跟吴金鹏碰了一杯，他压低了声音：“其实我亲戚家那个孩子跟一般的孩子不太一样，他还有些比较特别的症状，这些话我憋在心里好久了，一直不知道该怎么说。”

“你慢慢说，咱们不着急。”

“说出来你可能也不信。”陈歌凑到吴金鹏身边：“有一次我睡得晚，无意间看见那孩子床边立着一扇门。”

在说这句话的时候，陈歌的眼睛一直盯着吴金鹏。

他很清楚的看到，吴金鹏听他说完后，整个人愣了一下。

“我当时被吓坏了，屋子里怎么会平白无故出现一扇门？”陈歌眉头皱在一起，似乎是现在想起来仍旧感到后怕：“我想要过去，但是没等我靠近孩子就醒了，他醒以后那扇门就消失了。一开始我以为是自己的幻觉，但第二天晚上那扇门又出现了！”

“你有没有进入过那扇门？”吴金鹏下意识的询问让陈歌再次确定，对方绝对知道门的存在。

正常来说，别人听到这么诡异的事情首先会质疑真实性。就算不去质疑，询问的问题也应该和门相关，不会直接去问有没有进入过那扇门。

吴金鹏这么询问，说明他不仅知道门的存在，甚至还有可能进入过那扇门。

两个男人拿着酒杯就这样对视了好一会，陈歌先灌了一口酒给自己压惊，然后摇了摇头：“我没有进去过。”

“那就好。”吴金鹏松了口气，他拿起酒杯，可还没等他的嘴唇碰到酒，他就听到了陈歌的声音。

“你呢？”

端着酒杯的胳膊僵在半空中，吴金鹏过了好一会才反应过来，他起身关上了门窗。

“老弟，来这边说。”吴金鹏冲陈歌招了招手，他们掀开布帘来到了房间另一边，这里摆着一张单人床，地上还铺着凉席：“平时吴声睡床，我和我弟吴坤睡客厅，中间有一个布帘遮挡。”

“大概就是从前几天开始，吴声晚上睡觉总是翻身，好像怎么都睡不好。我起初也没放在心上，但有一次晚上十二点的时候，吴声又开始不断翻身，我就朝那边看了一眼，结果发现布帘后面有一片黑影！”

吴金鹏双手挥动，情绪很是激动：“就跟电视里面演的一样，我悄悄走了过去，掀开帘子后发现吴声睁着双眼在看我。”

“我连续蹲了好几天，终于看清了那黑影的庐山真面目，跟你说的情况一样，那是一扇门，立在黑暗当中的门。”

“只要开灯，或者吴声醒来，门就会消失。”

“谁家里出现这样一扇门肯定都会害怕啊，我前天做好准备想要进门里看看，可是那扇门我推不开，这就很气人！”

吴金鹏坐在床上：“这事我都没敢给别人说，我怕他们觉得我不正常。”

“你一个人推不开，要不今天晚上我们两个人一起试试？”陈歌紧皱的眉头慢慢舒展开：“正好我家也有这情况，咱们两家互相帮助，抱团取暖怎么样？”

“可以是可以，但我怕遇到危险连累你。”

“没事，咱们两个人互相照应，总比一个人独自面对危险要强。”

“老弟，你这人真是太好了，哥都不知道该说啥。”

“应该的。”门后很危险，陈歌答应和吴金鹏一起，但在进入门的一瞬间，他会拦下吴金鹏，独自进去。

“咱们吃饱喝足，晚上就动手吧。”

很顺利的解决了一件事，陈歌现在越来越欣赏吴金鹏了，他甚至在考虑如果对方确实有困难的话，以后可以来自己鬼屋工作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="55403730"  chaptername="第1009章  新员工预定">加入书签</a>
</div>
