    “先把薄孤城在青城山里挖坟的事情，给我查清楚了，他挖出来的是不是巳蛇那批人的尸体，还有，尸体藏哪里去了。”

    “至于他身边的女人，搞不好只是他的障眼法，不要被他骗了。”

    “何况……”

    南宫墨眸光泛着点点深蓝，心思深沉得让下属不可捉摸，“薄孤城没有几天可活的，他死前找个女人浪一浪，就当他是回光返照。”

    下属震惊得心跳加速，又不敢表现得太过明显：“……”

    四爷！您从哪里看出薄孤城快死了？

    明明国祭大典上，那家伙仍强壮枭悍得很，一手导演了整个授勋和封将的事，无人拦得住他！

    南宫墨话音一转，狭长的眸子眯起，透出一抹邪肆之意：“至于女人……你们把精力放在帝都，给我把这个白衣服的女人抓回来。务必搜索帝都每一处，不得漏掉一寸地盘。”

    属下一凛。

    四爷不抓薄孤城的女人，而是要抓在海洋馆餐厅那个，只见过一面的陌生女人？

    可是当天他们已经把所有白衣服的女人都找来了啊。

    如果两天过去了，那个女人难道还会一直穿着白衣服吗？

    “四爷，那个女人，还有什么其他特征么？”

    南宫墨示意他打开行李，取出一副画轴。

    画卷打开，一白衣飘然的女子背影，栩栩如生地跃然纸上。

    属下心底的震惊再次泛滥。

    四爷竟为了这个女人，亲笔画了一副肖像图。

    虽，仅仅是背影！

    然，笔锋之细腻，仍能让人感觉到，男人挥毫绘制这幅画时，那股兴味盎然，和势在必得。

    “是！属下立刻去办！若是抓到她……”

    “扔我床上。”

    ==

    东海班。

    南宫梦接连遭到两个暴击，身子已快站不住了。

    她颤着唇，黑色卫衣的帽兜都快遮不住一头五颜六色的乱发：“顾少，你确定吗？这种小县城，能出全科满分的人？这种穷地方，学生见识短，老师素质差得很，怎么可能教得出满分生？”

    这不符合常理。

    顾景焱还没等开口。

    邢玥捧着一叠卷子，踩着高跟鞋走进来，针尖对麦芒地冷笑道：“说我素质差无所谓，说我学生见识短？到底谁见识短还不一定呢，文综历史压轴题你会答吗？别说全科满分，你历史能满分？”

    南宫梦看到邢玥，总觉得有几分眼熟，似是在什么重要场合见过，可一时怎么也想不起来。

    看样子应该也就是个小县城老师，居然敢怼她？

    “不就是个破历史，怎么了，我历史一向满分！你们青城不就是出了个女娲墓吗？呵呵，压轴题无聊死了，又是考女娲墓这种路人皆知的东西谁不会啊。”

    邢玥斜睨她一眼：“呵呵。话别说的太早了！”

    南宫梦：“我就把话撂这了，四模全科满分，我轻松拿！不服你们敢和我打赌吗？”

    打赌两个字一出口。

    班级里一片静默。

    就在南宫梦心想，果然小县城的人见识短，连打赌都不敢，还好意思和她叫板满分学神的身份？

    下一秒。

    一直懒得开口的席祖儿，语气随意而慵懒地道：“打赌就算了。”

