    第159章 强势的武魂殿战队

    每个支持琉璃学院的人，都变得极为兴奋。

    雪清河保持着淡淡笑容，目光注视着那正向着擂台外走去的宁霄。

    这是唯一一个让她产生极大兴趣的男性朋友。

    “栋梁之材啊！”

    “天斗帝国有如此少年英杰，未来可期。”

    “太子殿下，听说您与七宝琉璃宗的宁霄关系极好，可一定要维持这种关系。要是能更深一步，他也定然会成为殿下的股肱之臣。”

    听着身后那些随他前来武魂城的天斗帝国皇室代表们在称赞琉璃学院、称赞宁霄，雪清河的心中，也莫名生出几分喜意。

    她看中的人，当得起如此称赞。

    宁风致与剑斗罗也都在笑着。

    他们的关注点更多的是在宁荣荣身上。

    这是自魂师学院精英赛开赛以来，宁荣荣首次上场，那强大的辅助能力，没有辱没天下第一辅助系武魂的名头。

    这一战，宁荣荣出力可不小，四种辅助能力50%的增幅效果拉开的差距，硬是让对面两名辅助系同时出手也没能补回来。

    “九宝琉璃塔，只要荣荣晋升封号斗罗，七宝琉璃宗也就能改名为九宝琉璃宗了。”宁风致心中十分向往的想着。

    “宁霄兄弟，还有琉璃学院的各位兄弟，恭喜了，你们今天一战，可真是名利双收啊。”

    离开了擂台，三元素学院的都过来道喜。

    今日这一战的胜利，也就意味着琉璃学院顺利进入前六。

    每个人都很高兴的与大家攀谈着，有着上次联谊，几个学院之间的关系都挺好的。

    “雁雁，做的不错。”独孤博也满面笑容的表扬着独孤雁。

    “若水，你们今天的对手是哪个学院的?”这时，宁浩询问着她的女友邱若水。

    邱若水的目光在宁浩身上停留，说不出的温柔。

    邱若水一个强攻系魂宗与宁浩这个辅助系魂宗站在一起，看起来还挺搭。

    “我们今天的对手是星罗帝国那边的星辰学院，实力有点强，我们应该能对付。”

    邱若水的语气显得很是轻松，只要不是碰到琉璃学院和武魂殿战队，她们都还能打打。

    “星辰学院啊，那还行，看来你们也能进入前六了。”宁霄笑道。

    “那就承你吉言了。”水冰儿也露出了笑容。

    对天水学院而言，能够打进前六，就心满意足了，后面的名次，也不想了。

    天水学院的每个学员都显得很轻松，但雷霆学院的几名学员的脸色都很不好。

    玉天心苦笑着，道：“我们的运气就不好了，今天抽到了武魂殿战队。那群怪物，我们可没有信心战胜他。要说能与武魂殿战队一战的，也就只有琉璃学院了，宁霄兄弟，你们给我们报仇啊。”

    听到玉天心的话，宁霄也不禁可怜他们的遭遇。

    武魂殿战队的实力，与其他战队的差距太大了，根本不是一个档次的。

    三名魂王剩下的也都是魂宗，还有武魂融合技，别的学院拿锤子打啊？

    “玉兄，那你们当心。”宁霄拍了拍玉天心的肩膀，善意的提醒着。

    玉天心面容苦涩，眼神却极为坚定。

    “宁霄兄弟，我们和武魂殿战队的比赛在第三场，到时你们可要看好了。就算我们不是他们的对手，我们也要逼出他们几分实力。”

    宁霄笑了笑，没有答话。

    根据宁霄的记忆，想要逼出武魂殿的全部实力可不简单，就玉天心他们这种阵容，只需要邪月和胡列娜一个武魂融合技就能全部解决了。外人能够看到的，也就只有一个武魂融合技而已。

    “决赛第三轮第二场，星罗帝国星火燎原对阵星罗帝国星河学院，星火燎原学院胜。”

    众人谈论之间，今天的第二场比赛也结束了。

    星火燎原学院胜利的很轻松，毕竟他们本来就是星罗帝国赛区晋级赛的第一名，实力比星罗帝国的种子队伍星罗皇家学院也差不了多少。

    剩下的两场比赛，将会在下午进行，今天总共也只有四场比赛，不赶时间。

    中途还有着很长的休息时间。

    等到下午比赛开始的时候，琉璃战队众人的魂力消耗都已经全部恢复了。

    下午的第一场比赛，就是武魂殿战队和雷霆学院的。

    武魂殿战队出现了三名陌生的面孔，这是之前的比赛没有上场过的。

    “胡列娜，你是最棒的！”

    “女神，我爱你！”

    他们一出场，那些武魂殿所属魂师便是高声欢呼着，尤其是三人中唯一的那名女性魂师人气最高。

    三人没有理会周围众人的欢呼，他们的脸庞上有着极其自信的笑容，那是经历过无数次胜利才能有的心态。

    他们正是被誉为武魂殿黄金一代的胡列娜、邪月与焱。

    与武魂殿战队相比，雷霆学院的心态就要差了很多。面对武魂殿战队，即便是蓝电霸王宗传人的玉天心，也没有多少底气。

    裁判宣布可以释放武魂了。

    雷霆学院七人同时释放武魂，都是雷电属性的，在他们聚集的地方，强烈的雷霆发出“滋滋”的声响，所爆发出来的能量，展现着强大的攻击力。

    武魂殿战队的人也动了。

    但他们却没有集体释放武魂，其中五人集体后退，与剩下的那两人保持着一定距离，竟是一副看戏模样。

    而留在最前方的二人，正是邪月与胡列娜。

    两人都释放了武魂，邪月的武魂是器武魂月刃，半月形月刃，还是两把。

    而胡列娜的武魂是兽武魂妖狐，武魂附体，身体也发生了变化，尤其是身后还有着一条可爱的毛茸茸的大尾巴。

    “不愧是狐狸啊，武魂附体后，胡列娜好像还变的更漂亮了。”观众台上，宁霄称赞着。

    而他的话，立即引起朱宁荣荣独孤雁的注意。

    男人的关注点，怎么都是一样的呀？

    雷霆学院的众人，看着邪月与胡列娜的魂环，心中顿时一凉。

    黄、黄、紫、紫、黑。

    两人都是最佳魂环配置，虽然两人都不是第一个出场的魂王，但也挺震撼。

    先前看到魂王独孤雁揍星罗皇家学院参赛选手的时候，还感觉挺爽，可现在魂王变成自己的对手，玉天心只感觉心中哇凉哇凉的。

    而且，武魂殿战队此时摆出的阵型，让玉天心中很不爽。

    二人出战，五人围观。

    怎么感觉和预选赛时碰到琉璃学院的场景一样？

    “你们以为你是宁霄，两个人你能秒我们七个人？”玉天心中也生出几分不服气。

    “兄弟们，等会一开始就全力出手，打不过他们，我们也要咬下他们一层皮，我们雷霆学院也不是谁都能欺负的。”玉天心小声的给自己的队友传递着指令。

    裁判刚刚下达开始的指令，雷霆学院的人就集体冲了出去。

    蓝电霸王龙、雷鹰、雷蛛等，一个个都是雷霆属性的魂师，同时出手，那强大的爆发力令人惊叹。

    胡列娜看着冲过来雷霆学院学院，她丝毫不慌。

    身体一转，双眼盯着玉天心，而她的五个魂王，也接连闪烁着，只见胡列娜的眼眸中散发出淡红色光芒。

    “不要看她的眼睛。”

    玉天心发现了不妥，可胡列娜的魅惑技能也并非仅仅依靠眼睛释放。

    胡列娜红润嘴唇微动，放出十分魅惑的声音，听着那样的声音，仿佛骨头都要输了。

    雷霆学院七人，终究全体中招，攻势也变得缓慢下来。

    而这时，邪月也动了。他向着胡列娜的身体撞去，却没有将胡列娜撞飞，而是融合在一起。

    在两人融合的那一瞬间，便以他们的身体为中心释放出一团范围极大的红色烟雾。

    烟雾迅速将雷霆学院的七人吞噬，一道道“嘭嘭嘭”的声音传来，一个个雷霆学院的学生被扔了出来。

    最后，只剩下一个玉天心还在坚持。

    红色烟雾中，不断有碰撞声和玉天心的叫声。

    “看在你家族的面子上，饶你一命。”

    玉天心也没能撑多久，喷着血让人扔出来了。

    面对天斗帝国排名第三的雷霆学院，武魂殿战队只出两人，就轻松解决了他们。不得不说，武魂殿战队还真是强势。

    (本章完)

