    最让任狂开心的，还是魂力之箭。

    虽然自爆会消耗很多能量，但吞噬了一名六星强者，足够补充。

    魂力矩阵，再一次完善了一些。

    灵魂波，更为明显。

    任狂突然明白，只要灵魂矩阵核心不灭，魂力之箭，就永远不会消失。

    谁也没想到，神诀化箭。

    综合了地狱烈火，灵魂矩阵后，居然会有这种不可思议的变化。

    不过，任狂也发现了这玩意的缺陷。

    那就是每天大概只能射出一箭。

    威力越强，恢复需要的时间就越久。

    眼看任狂理所当然的打扫战场，大长老等人，却没有丝毫的不满。

    如果不是任狂帮他们去掉灵魂禁制，他们面对天狐一族，只有跪下受死的份。

    怎么可能反杀？

    这一战，对玉家村人的影响非常大。

    既打破了灵魂禁制留下的后遗症，又唤醒了他们的战斗潜力。

    只要给他们一些时间，将玉龙共享的各种战斗技巧融会贯通，这将是一支极其可怕的法修大军。

    迎着晚霞，天族众人喜笑颜开，胜利回师。

    武艳阳等人战战兢兢的走在队伍之中，没有半点天骄的骄傲。

    实在是之前一战，带给他们太多震撼。

    任狂从后面追上来。

    “武兄，你们怎么会遭受天狐一族追杀呢？是不是发生什么事了？”

    武艳阳感激的道：“多谢凤兄救命之恩，刚才人多，没来得及道谢，还请见谅。”

    “说来话长，不满凤兄，我们三大家族在外面关系比较亲密，也得到先辈一些指点，所以进来后，便直奔藏宝点。”

    “这几天，我们都在努力破解藏宝点的防御法阵。”

    “可突然间，这些强者出现，对我们展开追杀。”

    “幸好我们早早掌握了一些传送技巧，便进入其中，传送到了这里。”

    武艳阳说得平淡无奇。

    他们进来确实什么都没干，直奔目标点。

    可惜宝物没得到，反倒遭受了天狐的追杀。

    可见，天狐对藏宝地的位置，也很清楚。

    当然，武艳阳不可能掏心掏肺。

    肯定有很多东西没说。

    但任狂根本不在乎他们在干什么，也就随口一问。

    如果不是看在武四海的面子上，任狂都懒得和武艳阳说话。

    他可没忘记当初在狂岛，武艳阳桀骜不驯的样子。

    没想到这么快就被磨平了棱角。

    不光是武艳阳，孙家王家的弟子，眼神也是黯淡无光。

    曾经神采飞扬，似乎天下我为天骄至尊。

    此刻，却卑微的点头哈腰。

    曾经，他们连正眼看郑家弟子的想法都没有。

    此刻，却不得不笑着回答郑家长老的问话。

    他们心中，满满都是失落。

    郑家和武道学院的运气怎么这么好啊！

    这就傍上了天族的大腿？

    他有些羡慕嫉妒的看了郑双一眼。

    郑家，这是走了逆天大运啊！

    任狂问清楚情况后，便直接离开。

    虽然和武四海有些私交，但还没上升到联盟的地步。

    对于他的后人，任狂稍微照顾一下便可。

    如果这些家族弟子背后想搞什么小动作，他也不会惯着。

    任狂走后，众人开始窃窃私语起来。

    “武少，这个凤无形也太狂妄了吧，他一个小家族的长老，凭什么这么狂？”

    王家弟子王兴峰有些不忿的道。

    “没错，航城郑家想要加入超级联盟，还需要大家投票呢。”

    “现在，不正是他们讨好我们的时候吗？”

    其余几人也都有些不解，暗骂郑家不会做人，这么好的讨好机会都不珍惜。

    至少，郑双两兄妹至少也来一个吧。

    派一个长老来算怎么回事？

    武艳阳喝道：“闭嘴，人家刚刚救我们一命，你们就背后说人坏话，像话么？”

    王兴峰皱眉道：“武少，你不会是被天狐吓破胆，丧失斗志了吧？”

    “我们可是超级家族联盟的精英，何须看一个小家族的脸色？”

    武艳阳淡淡道：“我们的小联盟从这一刻，解散。”

    “诸位想做什么，都和我武家无关。”

    此话出，气氛顿时有些僵硬。

    毕竟，武家、王家、孙家三大家族，平时都是以武家为首。

    王兴峰干笑道：“武少真会开玩笑，这次探险，我们还一无所获呢，现在解散，是不是太鲁莽了？”

    武艳阳冷声道：“能捡回一条命就不错了，诸位好之为之。”

    说完，他大步向郑双追去。

    “郑少，你好，我是武家武艳阳，多谢郑少之前的救命之恩。”

    任狂嘴角微微一扯，有些无语。

    这武艳阳，现在倒是学到了武四海几分精髓，变得油滑起来。

    郑双含笑道：“武少客气，其实，我们也只是看戏，什么都没做。”

    武艳阳认真的道：“没有郑少和天族的交情，说不定我们已经被当成敌人灭杀了。”

    “这救命之恩，我武艳阳会一直记在心里。”

    “今后郑少若有什么需要帮忙的，尽管吩咐。”

    武艳阳拍了拍胸脯，一副豪气的模样。

    郑双看了任狂一眼，却见后者正冲自己微微一笑。

    他顿时明白了任狂的意思。

    这是让他自由发挥，拉帮结派。

    要是以前，有武艳阳这样的天骄来示好，他早就兴奋得找不着北了。

    可现在，他的眼界已经截然不同。

    心态也变了。

    表现得不卑不亢，倒是让武艳阳有些另眼相看。

    两人一路闲聊，关系倒是拉近了不少。

    回到玉家村，看到众人竟然居住在大祭司府邸，他更加吃惊了。

    得益于长辈们获得的咨询，他们对土族非常了解。

    也非常清楚大祭司代表着什么。

    以往，外来者要想在村里停留，必须要献上两名武者当祭品才行。

    可郑家和武道学院的弟子，竟然直接住进了大祭司的府邸。

    要知道，这里，连族长都没有资格住进去。

    现在，却被当成了武道学院和郑家的住所。

    这岂不是说明，他们的地位，比天族族长还高？

    这怎么可能？

    武四海心中惊骇。

    感觉情况绝对不像郑双说的这么轻描淡写。

    他们，似乎已经控制了这玉家村。

    他心中，好奇到极点。

    这到底是怎么做到的？

    但武艳阳却不敢多问。

    他们一行人，被安排在了村口一片荒地。

    不提供房间，也不提供任何的食物。

    一切，自己解决。

    和任狂等人的待遇，天差地别。

    一群天骄却已经很满足。

    以前要获得这样庇护的机会，可是需要献祭两名队友。

    至于天族们的高傲态度，他们也习以为常了。

    谁叫人家确实有这个资格呢。

    十几个外来者，魂力修为低得可怜。

    甚至只能和村里七八岁的小孩相比。

    这样一群渣渣，哪有资格得到伟大的天族的尊重？

    大战之后，便是战后总结。

    玉龙为尊，主导整个意识域场。

    所有天族人参与其中，分享经验，检讨失误。

    接下来，迎接他们的，将是全方位的特训。

    任狂对训人，颇有一套。

    天族弟子，并非天赋不行。

    而是从小就不看重体修。偏向魂修。

    任狂综合霸天学院的教材，加上自己军部的一些训练经验，重新制定了一套武者培训教材。

    现在，正好拿天族的人好好试验一番，进行修正。

    任狂并不急，甚至期待天狐再派点人来送死。

    天狐，可是不折不扣的圣堂灵兽。

    凝练出来的血丹品质又高。

    可遇不可求啊！

    只可惜，天狐一族似乎没有再做出反应，让任狂有些失望。

    所有试炼者之中，估计只有任狂是如此期待天狐出现了。

    暗黑边沿。

    邓银珠等武者，岌岌可危。

    天狐控制着夔牛，镇守在暗黑领域边沿，不让他们离开。

    它们，嘲讽的看着外来者。

    等待他们慢慢死亡。

    众人试图换个地方逃走，但这些家伙鼻子灵得很。

    无论众人怎么变换位置，都逃不开他们的追踪。

    而后方，便是巨大的暗黑石碑，力场诡异。

    暗黑壁障，宛如高大围墙，将整个平原都给围了起来。

    没有人能穿透这暗黑屏障，逃离平原。

    而且，越靠近屏障，受到的压力就越大。

    更可怕的是，这里磁场缭乱到极点。

    魂力触手顶多只能延伸十米。

    再远就会被吞噬。

    普通的传讯符，甚至连定位都做不到，更别说传递信息。

    前有狼，后有虎。

    进退维谷。

    赵如风的锐气，被磨得所剩无几。

    大家焦灼不安。

    有些不知如何是好。

    “用血脉秘法，向外面求救。”

    赵如风最后咬咬牙，无奈做出一个决定。

    众人顿时色变。

    这秘法，必须用精血献祭。

    可此刻，大家的药物都已经消耗得差不多了。

    没有药物补充，精血消耗，就只能等死。

    赵如风伸手指向一名邓家弟子：“邓银尘，就你了，赶紧放血。”

    他颐指气使。

    邓银尘脸色一变：“赵少，这么多人，为何选我？”

    赵如风喝道：“少叽叽歪歪，选你，是看得起你。”

    他眼神一冷：“这也是为了集体。”

    邓银珠道：“我邓家就剩下四人，而且都有伤，这不公平。”

    其余家族的人，默不作声。

    他们正暗自庆幸选的不是自己。

    赵金喝道：“邓银珠，这里轮不到你说话，少主是为了所有人着想，就你邓家人多，不选你们，选谁？”

    陈家、盛家、木家三人家，都只剩下三人，唯独邓家四人。

    赵如风冷冷道：“邓银尘，你们邓家要是不愿意为团队做贡献，那就离开我们赵家身边。”

    “我愿意！”

    邓银尘脸色苍白，咬牙说道。

    现在离开赵家的庇佑，单凭邓家四人，必死无疑。

    他拿出一把匕首，在手心一划。

    随手接过赵金递过来的一张契约，涂抹上去。

    邓银珠眼中露出一丝愤怒，却无可奈何。

    这一张上古卷轴，拥有着神奇力量。

    用精血激发后，手持卷轴的另一方，便会收到求救消息。

    这玩意，据说是神魔战场上用来传讯的工具。

    和神魔令一样，看似鸡肋，可在特定情况下，却能起到神奇作用。

    “赵少，联系何人？”

    邓银尘贡献了足足三滴精血。

    连声音都在颤抖。

    赵如风道：“周家是不能求救了，周寂巴不得我死。”

    “钱多此人，唯利是图，也不能联系。”

    “看样子，只能向武艳阳求救了。”

    “再怎么说，我也曾经救过他性命，他总不能见死不救吧。”

    赵如风分析了一通，最后选定了武艳阳。

