    四头足足有三丈高的凶兽，眉心处一颗耀眼夺目的星辰缓慢转动着，不断散发着阵阵的威压，不经意间啸声传遍方圆数十里，狂暴的气息弥漫，使得城门前空气都变得压抑起来。零点看书www.lingdiankanshu.com

    眼前四人很容易判断出其身份，骑着两头一星上品赤火兽的乃是东部玄蛇部落来客，而座下凶兽为独角马王的则是西部奎水部落的来客，盖因为奎水部落族地依水而建，乃是毗邻一座巨大的湖泊奎水湖，部落实力范围之内并没有火属性凶兽存在。

    这两个部落来客皆是一老一少，先前的两个年轻人身上战衣晶亮，丰神俊朗，丝毫没有掩饰身上的强大气息，通过那磅礴的血气可以知道，这两个年轻人就算没有突破炼血境，但也为时不远。

    至于跟随的两名老者，虽然面部看上去苍老异常，但是身形却是十分的挺拔，眉目闪烁间不断有精芒射出，强大的气息不断从两人身上溢出，空气中的寒气越来越盛，甚至于地上的野草在这一刻都染上了一层霜寒。

    这两人的修为让铁文与丁山两人有一种曾经面对萧晨的感觉，显然这两位老者乃是炼血境武者，两名炼血境武者足以开创两个下品部落，更可以轻而易举的摧毁一个普通的下品部落，如今竟然来到了古元部落，尽管寒意盎然，但是铁文两人眉眼之间依然冒出了汗滴。

    铁文眼中生出几分怒色，说起来，原本的古元部落为下品战部，掌管周围千里大荒之地，这两个部落与古元部落相互毗邻而居，安稳数百年之久，可谓是井水不犯河水；就算是萧晨带领古元部落吞并黑山枯木两部落，将黑山两部落掌管之地纳入古元部落，也没有与两部落之间产生龌蹉之事，甚至萧晨在战后还安排族人前往两个部落示好。

    但是这一切在一个月前，古元部落的族人外出狩猎，在原黑山部落的地域的一座低矮的小山上，发现了一块重达百余斤的元石原矿，得到消息的铁文亲自前往查探，发现此地居然隐藏着一条十二里长的元石矿脉。

    十二里长的元石矿脉已经算的上中品矿脉了，其中不但可以出产下品元石，在矿脉的深处就算是中品元石也会拥有一些储量，要知道中元石那可是可以供给重楼境武者修炼的资源。

    按照大荒中的划分标准，十里以下的矿脉为下品矿脉，其中可以出产供给炼血境武者修炼的下品元石，而从十里到百里的矿脉为中品矿脉，至于百里以上的矿脉则是上品元石矿脉，上品矿脉中，不仅蕴含着大量的下品元石，中品元石，甚至还能够蕴含珍贵的上品元石，一块上品元石其中所蕴含的天地元气，足足相当于一万块下品元石的含量，而且相对于下品元石中元气的斑驳，这上品元石中的天地元气更加精纯无比，对武道修炼有莫大的帮助。

    若是一名大荒人族武者，吸收一万块下品元石蕴藏的天地元气所提升的修为，使用上品元石或许仅仅需要半块上品元石就能够达到同样的效果。

    古元部落虽然是下品部落，比那些居无定所的散部强大了无数倍，但是在下品部落依然是垫底的存在，部落底蕴可谓是浅薄无比，在加上萧晨威名远扬，诸多散部争相来投，部落人口骤然之间暴增，部落资源消耗集聚增加，已经到了捉襟见肘地步，这时在自己部落的管辖的地域境内，竟然发现这么一条长达十二里的元石矿脉，无异于雪中送炭。

    但是人算不如天算，这发现元石原矿的古元族人中，竟然拥有玄蛇奎水部落的卧底，虽然铁文在第一时间下令将人斩杀封锁消息，但是这条消息依然传了出去，为了证实消息的真伪，两个部落竟然合力将跟随铁文前来查探矿脉的族兵掳走，最终获得了这元石矿脉的具体位置。

    更没想到的是，这两个部落竟然如此的无耻，面对元石矿脉利欲熏心，合力围攻古元部落，将属于古元部落的矿脉霸占而去，更是将属于古元部落的狩猎场瓜分。

    “这两个部落真是人心不足蛇吞象，原本这条矿脉我古元部落已经答应让出来，由三家部落共同开采，这玄蛇奎水两部还要得寸进尺，将我古元部落踢除在外，不仅如此更是合力进攻我古元部落，抓我族人，毁我家园”战兵统领丁山心中怒吼，不过表面却不能轻易的显露出来，原本这两个与古元部落毗邻的部落，实力就比古元部落强大，族中更是拥有两道三位炼血境武者，现在两个部落合力，更不是现在群龙无首的古元部落所能够招惹的。

    在铁文身后的城墙上，所有的战兵各个神色凝重，皆如临大敌，不提四人，单单是所骑的四头一星上品凶兽，就堪比四位淬骨境圆满的百夫长，更何况还有两位气势如渊得的炼血境武者，这样一股力量，足以经他们斩尽杀绝，令整个古元部落消失在大荒之中。

    尽管知道眼前的几人来者不善，但是所有的护族战兵没有一人退缩，死死地抓住手中的兵器，身为部落的守护者，哪怕身临绝境，面对难以战胜的敌人，也不会忘记自己的使命。

    “没想到玄蛇部落的玄鹰长老，奎水部落的奎水泉长老大驾光临，我古元部落当真是受宠若惊！”。

    虽然眼前两位是炼血境武者，但是在身份上，几人皆是下品部落的长老，此刻的铁问代表的是整个古元部落，尽管势弱，但在气势上不会示弱。

    “铁长，老别来无恙，看来萧族长还未归来啊”玄蛇部落得到长老玄鹰淡淡的回应道，根本没有睁眼瞧向铁文两人。

    面对几人的无礼，铁文强压下心中的怒火，开口说道“两位长老请入城，招待不周还望见谅”。

    “免了”这时旁边的奎水部落的长老似笑非笑的望了望前方的城池，最后目光落到了铁文身上“此番我两部前来，乃是有要事与贵部商定，入城就免了，立下约定，我等也好回去复命”。

    来了！

    丁山眉头一皱，眼中浮现出不忿之色，铁文更是眉间紧蹙，沉声道“不是所谓何事？”。

    “奉我两部族长命，即日起，我玄蛇奎水两部与古元部落以黑云山为界，黑云山以北为古元部落辖地，黑云山以南原黑山部落的地域划归玄蛇奎水两部！”。

    
