    这就震惊啦，这才到哪儿啊？青青真正实力根本没显露出来，

    提纯药液青青的最高记录是90%以上，要不是她总说要低调，那会是这个结果，

    不过青青说的对，他们都是穷苦出身，无权无势，她每次考试总是第一名已经出尽风头，

    再让人知道，她在炼药上天赋惊人，肯定要出事，俗话说木秀于林风必摧之，低调才是王道。

    随着苏青的炼制，药香逐渐弥漫开来，几个老爷子不停的点头，药液的融合性非常好，比例掌控精准，看着小小的人站在凳子上，专注的炼药，果真是个好苗子，

    林建安终于明白了，自己的得意门生，为啥毕业班都不带了，自降身份的跑一年级来当个班主任，

    原来是为苏青，嗯，自己这一系又要出个绝世天才，苏青看样子比当年培兰的天赋还高，

    想到这里，林建安脸上露出沾沾自喜的笑容，骄傲看向其他人，

    “哈哈，老夫学生是顶尖的药剂师，徒孙肯定会成为更厉害的药剂师，也许能突破五阶。”

    其他几个老头，都用羡慕嫉妒恨的目光扫射他，让你嘚瑟。

    加入最后一种药液，轻轻的调整火候，

    苏青鼻间冒出细汗，原本很简单炼制，应为她要精准控制药效达到70%，便增加了难度，

    原本她随意炼制下都是90%的药性，后来杨威让她降低质量，她好不容易控制在80%，可当着这么多大佬的面，绝对不能显出她真正的实力，只能努力继续降低药性，真的好难啊！

    苏青的做法，要是让几个老人家知道，非要气疯了不可。

    回春药剂，在苏青努力下终于炼制成功，检测后药性为75%，

    顿时小丫头被一帮子老头围住了，比刚才对孟缡还要热情，年纪这么小的天才，谁不稀罕。

    林建安脸上笑开了花，“好啊，好啊，培兰，你教出个好学生，还有孟缡发明新的炼药方式，能让更多人成为药剂师，造福帝国，你们都是好孩子。”

    周培兰也是笑语盈盈对恩师恭维两句，转身对苏青他们说道：

    “苏青孟缡，你们赶紧回去上课，已经耽误你们不少时间了，落下课程别忘补上，有不懂的去办公室问我。”

    “知道了，周老师，我们回去了，各位前辈，再见。”

    苏青和孟缡礼貌跟众人说再见，回教室上课，

    众人开始讨论煮药式炼药的可行性，他们几个人代表梦月星炼药的最高端，

    如果他们都炼制不出来的药剂，梦月星就没人能炼制，只能重金邀请外星的高级药剂师来炼制，可惜很少有超过五阶的药剂师会来一个原始星球，还是没什么特殊灵植的星球，

    梦月星药剂师工会的会长，李长河说道：

    “熬药的方法古来就有，在古代我们梦月星还没有纳入帝国版图，先祖就是靠熬煮草药的方式治病，既然古代熬药能有效，用在炼制药剂上肯定可行。“

    林建安点头说道：“帝国的药剂师系统脱胎于古代炼丹术，经过前人几千年摸索，才创造完善了整个步骤，形成现在的药剂学。

    孟缡能开创一个新路子，是个了不起的创新，也许我们能借此，形成梦月星独有的炼药方式。”

    几个人纷纷讨论起来，熬煮式炼药推广的可能性，说着说着，就开始动手尝试起来，

    除了第一次掌握不好火候失败，几个梦月星顶级的药剂师，很快掌握这种新方式，成功提纯药液，只是如何提纯药液，纯度只能控制在75%上下，不能在提高，融合药液炼制成的药剂，药性还不错，算是中等了。

    这段经历对苏青和孟缡来说就是一段小插曲，根本不会在意，

    众位顶尖的药剂师，却热情满满，回去后，疯狂研究新的炼药方式，

    几天后，大家一致得出结论，一阶和二阶药剂，经过学习，极大降低了药剂师的门槛，就算没有激发异能，学生经过学习完全可以成功炼制，能让梦月星的药剂师数量激增。

    高阶药剂虽然药效好，可是产量低啊，一阶二阶的药液要是能批量生产，不但能供应军队，还能大量销售到外星球，那样梦月星就离急速发展不远了。

    几个老爷子，最近做梦都是笑醒的，几人商议后约定，熬药式炼制作为秘密，只在梦月星传授，怎么也要等本星球全面展开，在公布出去。

    苏青和孟缡，根本不清楚这事对梦月星的意义，没事人一样，考试过了就行，拿到学分才是最重要的。

    还有两月就要期末考试，他们就可以放假回家过年了，

    苏青可想外婆了，孟缡做梦都想爷爷奶奶，爸爸妈妈，还有刚出生的小弟弟，

    王倩又生了大胖儿子，全家别提多高兴了。

    熬煮式炼制，暂时是秘密，没有对外公开，只是在上层社会和药剂师之间流传，打算完善后，再全面传授给学生们，

    大部分学生和老师也不知道，所以杨威根本不知道，苏青两人也没有特意跟他提起。

    直到有一次，苏青和孟缡去杨家做客，

    饭后，四人在三楼聊天，说到杨雪的药剂学总是学不好，

    初级班虽然没开始正式学习炼制药剂，可明月城教学水平高，好的学校都提前让学生熟悉流程，有条件的家庭，私下早就开始让孩子练习提纯药液，为将来学习打基础。

    杨家肯定不会落后于人，有杨威这个专业，是药剂学的哥哥指导，杨雪也开始练习灵药的提纯，

    她跟孟缡一样天赋不高，练习一个月，还没有成功一次，光浪费的灵药就价值十多万，幸亏用的都是低阶灵药，杨家还出得起。

    杨威一通唠叨，还拿孟缡举例，

    “小雪啊，你说你，平时看着挺机灵，到炼制上就歇菜了，你瞅瞅人家孟缡，他什么条件，药剂学都考及格了。”

    孟缡对噘嘴的杨雪呵呵傻笑，半点不提自己的血泪史，兴致勃勃的提议，

    “杨叔，你怎么不让杨雪试试熬药式炼制。“

    杨威目光中露出疑惑之色，问道：“什么熬药式？”

    孟缡和苏青均是一脸惊讶，奇怪他怎么不知道，

    孟缡说道：“杨叔，都多久啦，你怎么还不知道?我被一大堆老头子盯着，炼制方法详细跟他们都说了，很简单，一学就会，周老师说，他们中有好几位星辉学院的老教授，他们回去没教你们吗？”

    杨威茫然的摇头，“我根本没听说过什么是煮药式炼制，你做一遍给我看下，我们去炼药室。”

    四人一窝蜂跑进杨威的炼药室，杨威拿出一份双叶草，让孟缡提纯炼化一遍。

    当扬威看到，孟缡提纯药液还要加水，差点惊掉下巴，啥玩意，炼药还能加水，

    听孟缡刚才话里的意思，他们发明了一种新的炼药方式，也就没阻止，继续看下去，包括孟缡炼制的细微之处，

