    午后时分，刘瑾从朱厚照的房中出来，回到自己位于豹房中的一间屋子歇息。朱厚照已经用了午膳睡下补觉，刘瑾也终于可以喘口气了。

    从一大早到现在，他便处在精神高度紧张之中，此刻放松下来，更是疲惫不堪，饥肠辘辘。坐在椅子上歇息了片刻，刘瑾叫来一名内侍，吩咐他去给自己弄些吃的东西来填一下肚子。

    内侍离去之后，刘瑾坐在窗边看窗外发呆。窗外春光明媚，但是刘瑾的心里却很是忐忑。

    此次朱寘鐇叛乱之事很明显是和周东在宁夏镇的胡作非为有关。即便朱寘鐇有反叛之心，但是若无此次清屯之事，若不是周东在宁夏镇的所为激起了众怒，他也不敢发动。

    周东在宁夏镇的所为，自己其实是知道的。但自己并没有制止周东，因为这其中的利益确实很丰厚。如果周东能成功的话，不仅可以完成清屯的事情，还可以搜刮一层地皮，捞来不少好处。所以自己便选择睁一只眼闭一只眼。

    按照周东的意思，他是要极限施压，逼着那帮人拿银子出来。周东说，不将这帮人逼到山穷水尽的地步，他们是不肯大出血的。其实，周东的想法是，即便到了最后的期限，只要他们交些银子，事情也就了结了。也不会对他们有什么真正的处罚。

    周东说的言之凿凿胜券在握，说若是保守估计，此次可从宁夏地方官员和将领身上榨出一大笔银子。数目起码在三十万两以上。届时这笔银子自然是绝大部分到了自己的腰包里。

    以前，自己或许对银子并没有这么大的胃口，但是现在不同了。自从住进了大宅子，自从当上了司礼监掌印，自从有这么多人拜在自己门下，跟着自己混，银子便是多多益善了。

    内廷中的谷大用等一帮人总是要给好处的，跟着自己混，自己这个带头的不给些好处，怎么笼络的住他们？还有其他人也是同理。很多事都需要银子维持，而靠着那些人行贿给自己，固然简单快捷，但是对自己的声誉影响甚大。也容易成为别人攻讦自己的把柄。

    鉴于此，周东的做法其实启发了刘瑾。宁夏的清屯之事如何可以成功的话，不光得了银子，事情也办了，岂非名利双收？

    可是，谁能想到，期限还没到，安化王却造反了。周东这狗东西恐怕也太过分了些，这厮定是想自己也从中捞些好处，下手太狠了。结果，惹了众怒，被朱寘鐇给利用了。

    这下可好了，周东死了倒也罢了，惹来这么大的麻烦事。虽然自己让皇上相信了这件事和清屯之策无关，避免了让皇上觉得这是自己的过错。但是，李东阳他们心里定不是这么想的。朝中官员们肯定背地里是将这笔账算在自己头上的。如果他们在皇上面前嘀咕这件事，皇上没准会改主意。到那时，事情便不好办了。

    上午商议平叛的时候，张延龄那厮倒是没有太刁难自己。他也没有借机攻击清屯之策，把火往自己身上引。但是，恰恰如此，才显得有些突兀。总是感觉有些怪怪的。

    张延龄那厮似乎兴奋的有些过头了，上午的商议的时候，他跳出来说了那么一大通话，倒是成功的得到了皇上和众人的认可。就连自己也觉得他说的有道理。不过他说他只需一万精兵，十天时间可平叛的话，却明显是吹牛。这厮明显是想要出风头。

    好在皇上没有信他，两位国公和李东阳他们也没有信他，并没有让他得逞。最终商议的结果是，先集结兵马，准备充分之后再一举平叛。

    对于这样的结果，自己其实是不太满意的。因为自己明白，朱寘鐇的叛乱一日未平，便随时成为自己被攻击的把柄。清屯之事也将被重新审视。只有迅速的平息叛乱，才可解决这个隐忧。

    ……

    一股香气钻入刘瑾的鼻孔里，本就饥肠辘辘的刘瑾顿时肚子咕咕叫了起来。他转过头来时，正好看到面带笑容，双手捧着一个热气腾腾的瓦罐进门的钱宁。

    “刘公公，卑职给您送吃的来了。呵呵呵，赶快趁热吃，炖得香喷喷的鹿肉。”钱宁笑眯眯的快步进来，将瓦罐放在桌上，拱手说道。

    刘瑾起身笑道：“这怎么好意思？怎好劳动钱总管？”

    钱宁忙道：“公公可莫叫我什么总管，卑职可不敢在公公面前称什么官职。这一切都是公公的提携。以前卑职没机会侍奉公公，现在卑职总算有机会孝敬公公了。公公天天操劳，又要关心皇上，又要关心国家大事，卑职看着都心疼。这都午后了，居然没吃东西。这么下去可不成。公公一定要保重自己才是。皇上和朝廷可都需要公公呢。”

    刘瑾听着这话，心中熨帖之极。这钱宁虽然之前对他没什么印象。那天他突然冒出来救了皇上之后，自己还有些怀疑他是故意出风头。但好歹他也救了皇上，避免了一场灾难。所以，后来皇上任命他为豹房总管的时候，刘瑾也没有反对。

    从他这段时间的表现来看，倒是挺上路的。上任之后送了自己礼物，说感谢自己的提携。虽然礼物不贵重，但是起码是有心了。这些日子，自己来豹房之后，他都在左右照应着，给自己端茶倒水的。给自己的感觉很好。

    管他谁当豹房总管，只要是自己人，便都没关系。如果这厮不识相，不听自己的话。那自己可不会容他。

    “多谢钱总管了。我瞧瞧。好香的肉汤啊。哪来的鹿肉？”刘瑾看着瓦罐里热腾腾的飘着一层油花的肉汤，看着炖得稀烂的大块腿肉，嘴巴里涌起了一股口水，喉咙滚动着道。

    “公公可别责怪卑职。百兽园里的野物太多了。獐子鹿兔子什么的下了许多崽。咱们饲喂的也太好了。这些东西越来越多，里边的狼一个个都吃的肚大腰圆。吃肉都挑挑拣拣了。咬死了猎物都只只吃内脏和好吃的地方，剩下都不肯吃。兄弟们说，既然如此，咱们何不打几只回来打打牙祭。也减少一下数量。我一想，也没什么。便同意了。这不，昨天晚上，他们跑去射杀了三头公鹿，中午炖了几大锅。也不敢让公公们知道。呵呵，适才我见内侍给公公去厨下弄吃的，便端来一盆给公公充饥。公公可莫要怪卑职等人偷嘴啊。”钱宁低声笑道。

    刘瑾呵呵而笑，伸手点了点钱宁道：“你们好大胆子啊，进了宫里，那可是皇家御兽，你们也敢打来吃。皇上若是知道了，不得打你们板子。”

    钱宁笑道：“皇上打板子倒是不怕，就怕刘公公骂卑职。”

    刘瑾摆手笑道：“咱家骂你们作甚？你们侍卫也挺辛苦的，弄些野物打打牙祭也没什么。林子里的野物确实太多了。不过，这事儿可不能常干，下不为例。”

    钱宁长鞠道：“多谢公公，卑职就知道公公体恤我们这些下边的人，不会责怪我们。公公快吃，凉了便不好吃了。”

    刘瑾点头，当下坐在桌旁开始吃喝起来。那鹿肉炖的火候正好，可口之极。加上刘瑾饿得很，吃起来格外的美味。唏哩呼噜连吃带喝，一罐子鹿肉和肉汤喝的干干净净。

    刘瑾打了个饱嗝，满意的擦嘴剔牙。见钱宁站在一旁看着自己，笑道：“怎地？咱家吃相吓到你了？”

    钱宁忙摆手，轻声叹息道：“不是，卑职只是感叹刘公公太辛苦了。人人都以为刘公公身居高位，必是锦衣玉食，养尊处优。谁能想到公公喝一罐鹿肉汤便如此满足？那些人怎会明白公公的辛苦。”

    刘瑾咂嘴道：“咱家倒也不用他们理解，无愧于心便是了。”

    钱宁赞道：“公公襟怀磊落，令人钦佩。不过，这世上的小人总是背后算计人，众口铄金，倒也不可不防。卑职只恨不能为公公分忧。”

    刘瑾愣了愣，笑道：“钱宁，你若想为咱家分忧，以后机会多得是。咱家身边就缺你这样的人。今后咱们一起好好的侍奉皇上，为朝廷效力便是。”

    钱宁躬身道：“多谢公公栽培，钱宁此生唯公公马首是瞻。谁要是再敢在我面前说公公的不是，钱宁便跟他拼命。”

    刘瑾笑道：“听你这意思，有人在你面前说了咱家的不是咯？”

    钱宁道：“闲言碎语，公公不听也罢。都是些无聊之人。”

    刘瑾往椅背上靠了靠，眯眼道：“无妨，说来听听。”

    钱宁道：“听了生气，公公还是莫听了。”

    刘瑾皱眉道：“咱家要你说。”

    钱宁忙拱手道：“卑职遵命。但是公公不要生气。”

    刘瑾点头，看着钱宁不语。钱宁低声道：“公公，有人在我面前说，宁夏的安化王造反了，都是公公逼出来的。还说，这一次公公要倒霉了。皇上可能会因此而责罚公公。还说，现在外边的官员和国公们都在想办法，让这件事闹大。这样皇上便没法包庇公公了。”

    刘瑾一惊，双目如电瞪着钱宁道：“你说什么？”

