    “我觉得嫌疑人就应该待在警察身边，真的！”被工作人员拉着往外走的道枝康隆挣扎道，“我一定乖乖的！帮忙趟雷的也没问题啊——”

    “真是够了……”已经不知道说了多少遍‘不需要’的黑羽快斗听着远去的声音，抬手掏了掏耳朵，“哎，总算都送走了……”

    看看时间，差不多也八点了，便回房把藤原佑叫了出来。

    “好了，主持人，有什么说的没？没有就请回吧——”熊本健次郎没什么形象地打了个哈欠，“我们休息一下还得去救人呢！”

    “咳嗯，是这样的，考虑到各位一夜没睡，状态不佳，所以导演组决定给大家一天时间进行休息调整，等到明天早上再执行解救行动——”

    主要是觉得我们进度太快，想拖延时间顺便调整难度吧？

    自动把话翻译了一遍的藤原佑挑了挑眉，安静地等待起了下文。

    “……不过这种优待也不能白给大家，需要诸位在状态恢复过来后参加一个活动……”星野凉搓了搓手，接着道：“嘿嘿，大致就是每人抽一个任务完成。”

    众人自然愿意先好好休息一下，更何况新颖的节目形式和精心的制作内容让大家对于之后的变化很是期待，所以也就没什么人去拆穿节目组的小心思。

    “大概是什么类型的任务？”越水七槻出声询问。

    “都是些普通警务人员要做的工作——”星野凉道，“各位准备参加吗？”

    没人有异议，最后大家商量了一下，把游戏时间定在了下午三点便各自回房了。

    下午2点，被闹钟吵醒的藤原佑摸索着关掉铃声后有些迷茫地睁开了眼睛。

    之前熬着的时候还不觉得什么，结果一沾上枕头就睡得昏天黑地，到现在还不想起。

    半眯着眼缓了一会儿后，藤原佑翻身下床，穿好拖鞋往卫生间去了。

    刷牙、洗脸，打理完自己的藤原佑走到鼓成一团的被窝前，伸手拍了拍。

    “唔……佑哥……时间到了？”黑羽快斗睡眼朦胧地坐了起来，抬手把卷翘的发丝抓得更乱了。

    “现在是2点15分，你要是想再睡一会儿我可以给你调个闹钟。”

    “算了……”黑羽快斗揉了把脸，终于觉得精神了一些，“还是起来吧……”

    他还得补易容呢！

    快速洗漱完毕，黑羽快斗又开启了日常换脸行为。

    等顶着要骈仁脸的黑羽快斗和藤原佑一起抵达活动室时，时间已经是2点57分了。

    “耶！我赢了！是要最后一个踏进来！”

    两人刚一踏进活动室的地面，熊本健次郎就欢呼一声，接着朝君泽挤眉弄眼道：“这下你可要给我当一个月的帮厨咯～”

    “没问题。”成功给自己找好了暂住的地方，君泽十分满意地笑了。

    听说小熊之家离老大的房子很近？

    嘿嘿……

    熊本健次郎笑得太过欢快，觉得画面实在太美的其他人纷纷别开脸，和刚到的二人打起了招呼。

    又过了3分钟，星野凉踏着准点的钟声进了房间，手上还抱了一个抽奖用的大箱子。

    “那么就请诸位过来抽取自己的任务吧！”星野凉迈着雀跃的步伐将箱子放到桌面上，等着众人一一抽取完毕。

    黑羽快斗：“替服装店的老板娘找到丢失的爱宠？”

    熊本健次郎：“巡查治安。”

    绫小路文麿：“解决井上家和佐井家之间的纠纷。”

    君泽：“调查行踪可疑的男人。”

    越水七槻：“有村家报警称楼上有奇怪的响动。”

    工藤优作：“寻找胡乱丢弃垃圾的人。”

    藤原佑：“岗亭值班。”

    本来警察手册上至少是个巡查部长的七人互相看看，颇有点难以言喻的滋味。

    手上的案件基本都是些鸡毛蒜皮的小事，如果按照常理来说，应该交给巡查才对。

    巡查属于日本警察阶级里最低的那级，需要拥有一定的工作经验后才能参加最初的等级考试，要是通过就是巡查部长了。

    不过总有一些人的起点一开始就是别人的终点——

    就算你是一个普通人，只要能通过国家公务员Ⅱ类考试并被警视厅录取的话，直接就是巡查部长起步。

    如果通过的是Ⅰ类考试，那么恭喜你，被录取后直接就是警部补了。

    这些能通过考试的都是职业组，工作起点和晋升渠道都是非职业组所比不了的。

    虽然考试的确不简单，但在座的大部分都有绝对的信心通过这种考试，自然是没想过会是这种任务。

    “果然是‘普通警务人员要做的工作’啊……”君泽感叹道。

    “我们这样，算不算是带观众们了解基层警察的日常工作？”越水七槻笑道。

    “我觉得是。”君泽给予了肯定。

    “请问是不是有地图之类的？”藤原佑看向星野凉道。

    “是的，另外这是先生的袖标，请收好。”

    星野凉把写着居民信息的地图和一个印着‘值班’二字的袖标递了过来，又把另一个写着‘巡逻’二字的给了熊本健次郎，最后还给每人发了一个对讲机。

    “任务时间是3小时，请各位注意。”星野凉提醒到。

    众人点头表示明白，在从藤原佑这里查到任务地点在哪儿后便各自散去。

    藤原佑来到地图上标注的岗位点时，发现已经有一个人在等候了。

    “道枝小姐？”藤原佑礼貌地笑笑，“是有什么需要帮助的吗？”

    在‘父亲’被捕后才出现，并表示可以继续招待众人的道枝遥微微皱眉，苦恼道：“警察先生，我的钱包好像掉在了哪里，不知道有没有人送来过一个粉色的长方形钱包？”

    “请稍等。”

    将人带进临时搭建的交番，确认并没有任何遗失物存在后，藤原佑拿出物品遗失单，记录好时间、地点、物品名称等一系列信息，开始一个个通知小伙伴。

    “请放心，如果有找到物品我们会通知您的。”

    成功送走道枝遥后，藤原佑就再也没有停下来过。

    问路的、摔倒的、风筝挂树上的……

    先别管大冬天的为什么还放风筝，总之就是不让你有闲工夫休息。

    等工作人员上前通知时间已经到了后，藤原佑难得有些觉得茫然。

    3小时到了？

    感觉像是过了一天……

