    正午时分，天空大屏幕亮起，说明韩圣的破境之旅已经开始准备了。

    不过在术海城中，却远远见不到太多的人关注。只是零星的有一些不太繁忙的人，拿着椅子坐在街上，看着天空，但是也不怎么在意，眯着眼睛，仿佛是来晒太阳的。

    街上人来人往，大家还是该忙活什么，忙活什么，完全没有寻道宗比赛时，那满城皆坐的景象。

    这也可以理解，这里毕竟是术海城，术海城百姓一直自诩这里是寻道宗主城。

    除了寻道宗的比赛，其他的比赛他们都不太关注，在术海城的百姓心中，只有寻道宗才是他们最关注的宗门，其他的宗门，哪怕是证神宗，在他们的眼中也是一文不值。

    当然，之前在正赛中，寻心宗，碧青宗和正霜门的比赛，他们还是会看的，毕竟都跟寻道宗有关系，而房四海跟王道的关系，外界知道的还不多，哪怕是术海城，也几乎没人知道。

    而在术海城最繁华的街道上，十方酒楼的顶层包间中，王道，穆莲儿，王烬，飞环，四人正坐在那里，开着前方的窗户，正对着天空中的屏幕。

    这里算是闻人斩改建过的包间，是专门为闻人斩观看寻道宗比赛用的，十分的方便，不需要仰头，可以通过武具，让屏幕的画面变换位置，正对窗户。

    同时断魂也在这里，五人围坐在一桌，一边聊天，一边等候着。

    断魂虽然面目不清，可依然可以看到她脸上流露出的笑容。

    自从王道认识了化名流斩的闻人斩，以及绝命和断魂之后，灭痕就有点失宠了。

    三人几乎都是抢着给王道做暗中护卫，因为他们都感受到在王道身边的自在和舒服，平时接触起来，总会异常的轻松和开心。

    这一点，是连闻人斩都给不了他们的。

    虽为下属，但王道却从未将他们当做下属看，永远都是平等相交，算不上朋友，却也不会拐弯抹角，他们平时只需要注意不要将闻人斩的真实身份说出来就行了，其他方面压根不用再去多想，甚至还会跟王道调侃打趣。

    就连闻人斩都觉得，这段时间，绝命和断魂比以前开朗了不少。

    这一次本来应该是闻人斩来招待王道他们的，可因为中心境临时有点事情，他不得不回去，灭痕他们三个人抢了半天，最后断魂获胜，留下来照顾王道等人。

    “我说，早就想问你了，你这灵体到底是什么玩意？怎么还能影响身体？每次看到你，我都有点晕，脸模糊不清的，实在是别扭。”王道再一次吐槽了断魂的容貌。

    断魂无奈的耸了耸肩，道“属下也没办法，灵体就是这种效果，上次去寻道宗，护道也说了，我这是特殊控场类的主幻系灵体，除非突破铸灵境巅峰，进入新的层次，否则也改不了了。”

    “要不给我两本神级秘籍，让我赶紧突破？”

    王道白了断魂一眼，道“你少来打我主意，灭痕我都没给过，我给你？你是想让灭痕找我玩命啊？我可打不过他。”

    “切，小气。”断魂笑呵呵的吐槽了一句，她现在越发的喜欢跟王道打趣开玩笑了。

    其他人纷纷笑了起来，飞环笑呵呵的问道“魂姐，要不你干脆跟我学阵法得了，你的幻系灵体一定跟幻阵，幻系阴法，秘法有很高的契合度，阴法你学不了，秘法和阵法还是可以的，你现在的那些幻阵太差了。”

    断魂无奈的叹了口气，道“算了吧，你和烬的那些魔祟阵法，我真的理解不了，毕竟我还是人族，想要融会贯通魔祟的阵法秘法，也只能突破之后再说了，上次你给我看的那阵法，我到现在都没理解。”

    王烬和飞环对视一笑，也知道有些难为断魂，阵法其实对于人族来说，都是一些小儿科的东西，傻瓜式，只要会摆阵，会放材料，那就行了。

    不过前提是提前做准备，可断魂这种战斗类的武者，想要在战斗中使用幻阵，那就必须掌握极为高端的技巧，这可就不是一般人能学会的了。

    “对了，老王，这次怎么就你们几个来了？其他人呢？”断魂一边吃着东西，一边好奇的问道

    王道喝了口茶，回答道“今儿就他们几个有空，雨蝶他们都在努力修炼，大牛他们在做任务，小七那边最忙，一方面要教学，一方面还要去炼制培灵境所需丹药，雨梦她们这段时间在弄神子和圣子的事呢。”

    “恩，也是，现在寻道宗个个都是大忙人，你们几个也都是抽空过来的吧？”断魂问道

    穆莲儿等人微微一笑，算是默认了，除了王道之外，寻道宗现在各个都很忙，就连护道它们都有事情，舒紫粘着王羽，思缘也在满灵山，事情多着呢。

    “再忙也得过来看一眼，怎么说也算是我的潜在敌人。”王道厚着脸皮笑道

    断魂撇了撇嘴，道“他也配做你的敌人？虽然他的灵体有点古怪，但是要想灭了他，也就是一句话的事。”

    “你得了吧啊，我到现在还没碰到一个正经敌人呢，但凡对我有点威胁的，都被你们给灭了，这个留给我慢慢玩吧，我还真想看看，这韩圣今天能玩出什么花来。”王道笑道

    “那就看吧，我是不觉得他能玩的怎么样，这么多年来就没打过武境，还真以为武境跟外面那些异族一样呢。”断魂明显十分不看好韩圣，毕竟武境可不是旁人想得那么简单，哪怕王道每一次都打得很容易。

    “哎，开始了。”

    只见屏幕一亮，韩圣等人出现在屏幕之中，就他一个人，正在武境前方做着最后的武具检查。

    “哟？这小子还真我杠上了？说一个人，还真一个人打？真不怕出事？”王道好笑的说道

    “这不是你上次也相当于是一个人打的武境吗？但还有个小江和冰儿的配合，他就要证明比你强，自然要一个人来打了。”断魂不屑的笑道“真当武境是他能够肆虐的地方了。”

    “看看呗，也许人家这灵体还真有奇效也说不定。哎，进去了。”王道正说着，就看韩圣器宇轩昂的走进了武境之中。

    结果刚进去，灭痕，飞环和断魂三人纷纷神情一滞，三人对视了一眼，纷纷笑了起来，异口同声的说道“这次韩圣踢到铁板了。”

