    傍晚。

    西法庄园卧室里张开了双眼。

    他参加了灰雾之上的聚会，这次聚会，基本上没有太过特别的事件。

    除了‘星星’先生跟大家交流了，最近在贝克兰德的东区，在阿霍瓦郡、东切斯特郡等地，都有奴隶修建陵寝的传言。

    并且，那些奴隶的来源直指王室。

    对于这件事, 西法自然清楚，这肯定是‘正义’小姐行动的结果。

    这位小姐果然在鲁恩各地散播了传言，这将会吸引鲁恩王室的目光，为他们真正的行动做掩饰。

    整理了下衣服，西法把管家洛德尼斯找了过来。

    “洛德尼斯先生，周六晚上东区的瓦斯泄露事件你应该听说了吧？”

    西法把一份报纸放在书桌上。

    管家洛德尼斯点了下头：“听说了, 先生。”

    “这真是一件悲惨的事情，我还听说, 黑棕榈街的居民无家可归, 而天气又越来越冷了。”

    “不过，已经有许多人在为此努力。”

    “并且，黑夜教会和多个慈善组织已经介入，在北区、在各个大区为这件事募捐，以帮助黑棕榈街重建，以及协助受难的居民过冬。”

    西法颌首道：“如果我也要捐款的话，你觉得，我们向哪个慈善组织捐赠现金比较好？”

    洛德尼斯稍做考虑后微笑道：“先生，如果你想捐赠的话，那么我认为‘鲁恩慈善助学基金’比较合适。”

    “助学基金？”西法表示怀疑。

    管家不紧不慢地说：“虽然这是一个面向贫民，帮助他们有机会学习真正知识的基金会。”

    “不过现在，这个基金会也有为黑棕榈街在筹办捐款。”

    “另外，这个基金会是由贝克兰德一位富翁牵头，有教会、有贵族参与的慈善组织。”

    “如果先生想在上流社会扩展自己的社交圈, 那么我认为, 向这个基金会捐赠会是一个不错的选择。”

    西法满意地说：“你分析得很不错，走，让我们去这个基金会转一圈。”

    洛德尼斯连忙提醒：“先生，晚上你还要出席里根伯爵举办的晚宴。”

    西法呵了声道：“现在时间还早，我甚至担心捐赠之后，得到公园或者教堂打发接下来的时间。”

    既然主人坚持，作为管家，洛德尼斯自然没有意见。

    他立刻出去安排。

    片刻后，西法带着贴身男仆康顿，坐上了高档马车前往城区。

    过了一阵子。

    西法抵达了位于佩斯菲尔街22号的‘鲁恩慈善助学基金’，下了车，西法看了眼基金会的牌子，便带着男仆康顿进入大门。

    大门内，一位工作人员迎了上来，微笑道：“请问有什么可以帮忙的吗？”

    男仆康顿代替西法回答道：“我的主人想要为黑棕榈街的瓦斯事件捐款。”

    工作人员立刻道：“太感谢了，不知道这位慷慨的先生准备捐赠多少金额，我好做登记。”

    在来之前，西法已经跟康顿提到过这件事，因此，男仆从容地说道：“一千镑。”

    工作人员顿时一怔。

    1000镑可不是小数目，已经超过他能够受理的权限。

    他连忙道：“请二位稍等。”

    他让其它人员执行西法, 自己奔进侧面走廊, 来到二楼, 正好看到一位美丽的少女走出来，似乎正准备离开。

    这是‘基金会’的理事之一，负责募资和对外联络等工作。

    也是这次‘黑棕榈街瓦斯事件’的募资发起人！

    “奥黛丽小姐...”

    工作人员指着楼下道：“请你稍等，刚刚来了一位先生，想要为黑棕榈街捐赠1000镑现金。”

    ........

    大厅里，西法心中微微一动，抬起头，便见一位不到三十的女士朝自己走来，这位女士有一头金发，皮肤颇为粗糙，多有晒斑，但笑容阳光，很有亲和力。

    她一来到，便主动介绍：“你好，我是洛维莎，慷慨又有爱心的先生，不知道我应该如何称呼你。”

    “西法。”

    “西法先生，感谢你为黑棕榈街道的受难居民捐款。”

    “我们理事很想认识像你这么慷慨的先生，能否请你到二楼见一面？”

    西法微笑起身：“当然可以。”

    进入侧面走廊，跟随着眼前这位女士，西法带着男仆康顿来到二楼，进入一个房间。

    房间里灯火通明。

    西法一眼就看到了在办公桌后站起来的女孩。

    她金发亮泽，柔顺披下。

    眼眸碧绿，如同宝石样美丽，又仿佛在阳光照耀下的海面，让人难以移开视线。

    这女孩五官明丽，气质出众，几乎找不到任何缺点。

    虽然没有戴着任何珠宝首饰，却有一种天生的高贵气质。

    但西法关注的并非这女孩的容貌气质，而是感觉自己似在哪里见过，有种强烈的熟悉感。

    旁边的洛维莎轻笑了声，对于西法的失态并不奇怪，她介绍道：“西法先生，这位是我们基金会的理事之一，奥黛丽小姐。”

    奥黛丽！

    ‘正义’小姐！

    立时，西法知道那种熟悉感来自于哪里了。

    看过原著前50章的他，从很早就知道‘正义’小姐叫奥黛丽，是一位贵族千金。

    可直到今天，他才在现实里见到这位小姐。

    呵，这算是线下见面吧？

    西法迅速恢复，脸挂微笑道：“晚上好，奥黛丽小姐。”

    “请原谅我的失态。”

    “你的美丽，就像贝克兰德这座城市般，那么璀璨，那么迷人。”

    奥黛丽脸上泛起浅浅的笑意，像这样的赞美，每年之中，她都忘记听到多少回。

    不过，眼前这位年轻的绅士并不让她觉得厌恶。

    并且，她感觉似乎在哪里见过对方。

    “晚上好，西法先生...”

    提起这位先生的名字时，奥黛丽突然记起，周六晚上父亲在用餐时说过，王国多了一位年轻的海军中将。

    他的名字，就叫西法！

    奥黛丽顿时轻呼起来：“西法...你难道是西法中将？”

    对方是伯爵之女，知道自己的名字和身份并不出奇，西法没有否让，却也没有直接承认。

    “现在我只是一个普通的捐赠者而已。”

    西法语气平淡地说道，并且拿出支票簿，写下了1000镑这个数字，让康顿拿过去。

    “一点心意，希望能够帮助到黑棕榈街的人们。”

