    虽然已经步入了二十一世纪，但是500块钱，对于普通人来说，也是一笔不小的收入。

    而且江河这批新机型确实太漂亮了，如果能够减掉500，那么价格对于某些人而言，还是可以接受的。

    再说了，自己不用，难道不能卖给别人吗？

    江河刚刚可没说这代金券只能自己使用啊！

    只不过江河提出的问题，专业程度太高了，很多人虽然很眼红，想参与，却也有心无力。

    所以在最初的沸腾之后，很多人也都冷静了下来，只有几名真正知道答案的人，依旧在举着手，期盼地看向江河。

    “这位姑娘，你说说看？”此时的江河，嘴角不自觉的浮起一抹笑容，他已经成功地将所有人的注意力都引入他的棋局了。

    “分辨率，又称解析度、解像度……它决定了位图图像细节的精细程度。分辨率越高，所包含的像素就越多，图像就越清晰。”

    女孩认真组织了一番语言后，勇敢地说出了自己的答案。

    虽然大多数人都听不懂话女孩说的是什么意思，但依旧为女孩的勇敢报以热烈的掌声。

    江河也在众人的掌声中，为女孩送上了另一张500元的代金券。

    “感谢两位的踊跃回答。知道了画质和分辨率之后，那么高清，便容易理解了。所谓高清，就是通过提高分辨率的方法，让画质产生飞跃式的提升。这样说的话，可能大家没办法有更直观的体验……”

    说到这，江河故意停了下来，然后走到疤哥面前，小声地说了几句。

    疤哥听完后，虽然有些不解，但依旧点了点头，带着两个小弟向着不远处的卖电视的门店走去。

    不一会儿，一台超大屏幕的电视，便被疤哥带着的两个小弟给抬了回来。

    “我相信，大家都听说过一句话吧？叫做耳听为虚，眼见为实。现在，我就现场给大家展示一下，高清的魅力。”

    江河看着疤哥的人将电视机摆在指定的位置之后。便重新对着围观的人群说道。

    经过江河这么长时间的演讲，现在的围观群众，可比一开始的人数要多了好几倍。

    毕竟，人都是喜欢凑热闹的存在。江河利用了这个特性，无形中，又给自己打了一波免费的广告。

    江河走到了展架处，将一台极具科技感外观的高清DVD取了下来，然后连接上电视，放入碟片，便退到了一旁，与众人一起等待了起来。

    片子是一部经典的老片，《泰坦尼克号》，在场的绝大多数人都看过，甚至有不少人都能背得出里面的台词。

    只不过等正片一开始，所有人就再次被惊叹到了。

    那种逼真的画面感，仿佛电影中的人物，真的活过来了一般。

    从未有过的极致体验感，让本来因为价格而退缩的人，心里重新躁动了起来。

    “高清，视觉享受的盛宴！高清，就是高端，高画质，高逼格的代表。拥有了高清的你，必将在任何时刻，高人一等！”

    看到众人已经被高清的画质征服，江河及时地推出了他的高清理念。

    高清，只属于高人一等的人。

    这句话一出，所有口袋里较为宽裕的人，都已经坐不住了。动作稍快一些的，此时已经快步走进了店面，更有脑子灵活的，此时已经围在了刚刚答题的两人身边。

    “兄弟，我看你也不打算买DVD，要不你这张代金券，市场价卖我怎么样？只要你点头，这两百块就是你的了。”反应最快的一个家伙此时已经拿两张老人头出现在眼镜男身边，诱惑道。

    代金券换现金，一般都是按卷面金额的五折甚至四折进行折算的，所以眼镜男的这张500代金券，按照市场价，确实是只值两百块。

    “小伙子，别给他，给我吧，我出三百块收。”

    “兄弟，兄弟，我也出三百块收，而且我住得比较远，难得过来一趟，你就当做做好事，给我吧。”

    “放屁，老子在这附近看到过你这家伙好几次了。我住得才远呢！我出三百五！”

    “我年纪大了！你们应该尊老爱幼！三百五！给我！”

    “我身体不好！……”

    “我家里困难！……”

    ……

    不一会的功夫，眼镜男便已经被身边的人给吵得头疼欲裂了。

    另一边的女孩则要好很多，从一开始，她就明确表示了，这张卷她要自己用，再加上女孩的天然优势，倒是没有人去骚扰她。

    “特么的！吵什么吵！当老子是摆设吗？”看着眼镜男已经被折腾得快不行了，疤哥忍不住开口呵斥起来，

    “卷是人家的，该怎么处置，人家自己说了算，再听到你们谁在这瞎逼逼，老子让他这辈子，再也出不了声！”

    瞬间，眼镜男身边的人集体失声了，不过依旧眼巴巴的看着眼镜男手中的代金券。不想就此放弃。

    这些人其实内心都不单纯，他们觉得眼睛男年纪轻，肯定看不懂行情，这张代金券在平时，可能也就值个二三百。

    但在此时，这么多人抢购的情况下，只要机会合适，原价卖出去的可能也不是没有的。一转手就能白得一百五，这笔买卖，不可谓不划算啊。

    江河此时也看到了这边的情况，不由地摇了摇头，招了招手，将眼镜男叫到了店内。

    “这张代金券，你不用急着处理。我说了，它的有效期是终身，那么我就不会食言，如果哪一天，你确定用不到它的时候，就带着它来我这里。我原价收回。”

    看着眼镜男那苦恼的神色，江河淡淡地说道。

    “你这么做，对你有什么好处？”

    江河的话，让眼镜男先是一喜，然后又一脸提防地看向江河。

    眼镜男可是清楚的记得，自己刚刚出声的目的，是为了向江河挑衅，而不是帮江河解围的。

    江河送自己一张代金券，还能解释为讨好，但如今却愿意做到这个地步，以德报怨吗？

    “看你的打扮，你应该还是个在校学生吧？”江河并没有回答眼镜男的问题，而是认真打量了一番眼镜男后问道。

    “是又如何？”

    “你的知识和胆识，都让我十分欣赏。等你毕业以后，如果想找一个有挑战的工作，欢迎来我们步步升。”

    江河说完，便不再搭理眼镜男，转身去招呼其他的顾客了。

    而眼镜男则是满脸怪异的看了一眼江河，然后认真的看了一眼竖立在门店旁边的步步升企业简介，暗暗握紧了手中的代金券。

    “步步升吗？我倒要好好地见识一下……”

