    （二合一大章）

    奈落想到此处，将目光重新移至老老实实跪趴在地的猿飞日斩身上。

    保险起见，姑且当做假话行事。

    那么猿飞日斩就不能继续做火影了。

    他与那家伙可是有着血海深仇，更何况新之助因孤而死。

    猿飞日斩对孤肯定抱有敌意，只是顾及着孤的身份而已。

    这几年木叶可是不那么听话啊。

    紧接着，奈落看向笑容略显违和的团藏。

    对其微笑着点了点头。

    心中却是暗道：

    这个独眼龙应该就是一直与孤联系的志村团藏了。

    他若是能成为火影倒是不错。

    而且他给孤的情报还说他已经取得了那家伙的支持。

    也不知团藏有没有骗我，或者那家伙有没有骗他。

    奈落脸上的笑容不变，再次将目光移动到后方两人的身上。

    宇智波富岳......

    宇智波一族族长，跟那家伙血缘最是亲近。

    波风水门......

    那家伙明面身份上的老师，据情报了解，似乎他们的关系还不错。

    但此人似乎跟猿飞日斩走得很近，也不知道会不会被迁怒。

    有点难办啊.......

    为今之计，只有见风使舵了，到时候先看那家伙的口风。

    唯一能肯定排除的就是猿飞日斩。

    这老家伙率领下的木叶忍者，可是对大名府越来越没有敬畏之心了。

    得好好敲打一下，若是能逼的他失了分寸，正好可以利用大义顺势除去。

    想罢，奈落往前走了两步，来到猿飞日斩跟前。

    眼眸低垂，用莫名的语气道：“猿飞，日斩。”

    猿飞日斩闻言，将头缓缓的抬了起来，与奈落的眼神对视着。

    但见奈落眼眸微微眯起，喃喃道：

    “你长得很像孤的一位故人。”

    旋即皱起眉头，用手轻拍额头，一脸懊恼道：

    “只是孤记性不太好，想不起来了。

    算了，想不起就懒得想了，应该是死太久了。”

    猿飞日斩身体微不可察的震了一下，满是皱纹的脸上露出和煦的笑容道：

    “大名殿下舟车劳顿，还请先去火影大楼休息一下吧。”

    奈落见满头白发的猿飞日斩居然这么能忍，反而有种一拳打在棉花上的无力感。

    瞬间对猿飞日斩失去了兴趣。

    不过是一个失了血性的糟老头子罢了。

    但见奈落兴致阑珊的摆了摆手道：

    “休息就不用了，还是早点把正事办了的好。”

    团藏此时脸上堆起的笑意竟难得的有一些谄媚。

    “没错，大名殿下事物繁忙，我们也得抓紧时间才行。

    大名殿下，老夫来给您带路。”

    奈落轻轻颔首，淡淡道：

    “团藏大人有心了。”

    待团藏领着奈落朝火影大楼走去，在场的众多高层才接连起身。

    只不过大家看向猿飞日斩的目光都显得有一些躲闪。

    大部分高层都像躲瘟神一样快步朝着火影大楼走去。

    还有少部分一向忠于猿飞日斩的高层则低着头，沉默不语。

    这让猿飞日斩心中不由升起一股人走茶凉的悲哀。

    唯有波风水门来到猿飞日斩身边，将其搀扶着，一脸忧心道：

    “火影大人........”

    猿飞日斩轻笑着摇了摇头，拍了拍波风水门的手背道：

    “没事，是我一来就失了礼节，惹得大名不快。

    再说我都这么大年纪了，早就把这些东西给看淡了。”

    说完，猿飞日斩面带笑意的看了眼朝着火影大楼走去的那些高层以及族长的背影。

    却是将这些人通通记在了心里。

    准备秋后算账。

    火影大楼。

    宇智波图南身为残疾人，并没有去村口迎接奈落。

    而是直接先一步到会议室，占据着一个靠前的位置等候着。

    不一会，便见会议室的大门打开。

    团藏领着奈落走了进来。

    团藏看见坐在位置上的宇智波图南，暗自对其点了点头，想到之前便与宇智波图南谈好的条件，心中振奋道：这次稳了。

    旋即为奈落介绍道：

    “殿下，这位就是木叶的英雄，宇智波图南。”

    奈落随意的看了一眼宇智波图南，扇了扇手中的折扇，点头道：“很不错。”

    宇智波图南则是淡淡的弯了弯腰道：“见过大名殿下。”

    团藏见奈落对宇智波图南没什么兴趣的样子，也就不再过多介绍。

    将奈落引到主位上落座。

    而后便是一众高层陆陆续续的进入会议室。

    走在最后面的反而是身为火影的猿飞日斩和波风水门。

    猿飞日斩来到座位上坐好，瞥了一眼身旁的波风水门，又看了看端坐着的宇智波图南。

    目光微微闪烁，却是不知道在思量些什么。

    见人已经到齐，团藏直接越俎代庖站了起来，轻咳道：

    “咳咳，今天在大名殿下的见证下。

    我们将在这里一起对此次战功卓越的人进行赏赐。

    当然，有功劳的人要进行赏赐。

    有过错的人也要承担相应的责任，接受惩罚。”

    说着，还用莫名的眼光深深的看了一眼老神在在的猿飞日斩。

    然后面带笑意的对着上首的奈落弯腰道：

    “大名殿下，你看有没有什么要补充的。”

    奈落却是谨记着宇智波图南之前对自己交代的话，随意的摆了摆折扇道：

    “你说得很好，继续吧。”

    团藏点了点头，对着众人意气风发道：

    “按照惯例，先罚后赏。

    毕竟罚了之后能多出许多职位。

    也好方便奖赏给有功之人。”

    众人都知道，正戏要开始了。

    其实大部分人心里都清楚，这场会议最重要的事就只有一件。

    第一件事就是猿飞日斩是否下台。

    若是猿飞日斩下台的话，那么基本上火影的位置就会落在团藏身上。

    至于什么波风水门、宇智波富岳都不过是配角而已。

    “等一下。”

    会议室内响起一道不和谐的声音。

    众人皆是侧目看去。

    团藏眉头一皱，盯着宇智波图南沉声道：

    “图南，你有什么事吗。”

    但见宇智波图南脸上带着温和的笑容，提议道：

    “这次战争总的来说还是木叶胜利。

    开头还是奖赏的比较好，这样吉利一点。

    我的战功应该是最高的，先赏赐我吧。

    说实话我已经期待很久了，最近这段时间每天都睡不着觉。”

    “胡闹。”

    团藏沉喝一声，眼见自己马上就要掏出准备已久的秘密武器。

    一举将猿飞日斩打入深渊，结果却被当场打断。

    心中有些不喜宇智波图南节外生枝。

    猿飞日斩则是用满含深意的目光看了眼宇智波图南。

    然而奈落却摇了摇折扇，呵呵一笑道：

    “我觉得这位......图南小英雄说的很对。

    就先赏赐他，讨个吉利也不错。”

    见大名已经开口，团藏也只能闭上嘴，看向宇智波图南的目光闪烁不定。

    这家伙.....

    是不相信我，所以要我先兑现承诺嘛........

    可恶.......

    难道真的要将那几个部门拱手相让不成。

    现在给了，以后要讨回可就费劲了。

    这种会议一般来说都是先对过错者进行惩罚。

    然后再根据剩下的职位，由高到低进行分配。

    也就是说团藏准备先罢免了猿飞日斩，然后自己被推举成为火影后，再对剩下的人进行分配。

    那个时候，他也好克扣宇智波图南一两个部门。

    比如最重要的暗部。

    可现在宇智波图南要求先赏赐他，关键是明面上权力最大的大名已经开口同意了。

    这一下就让团藏有点措手不及。

    正当团藏还在犹豫的时候，从一开始便沉默不语的猿飞日斩直接抢先开口道：

    “图南的战功有目共睹，我建议封宇智波图南为暗部首领兼火影顾问。

    身为火影顾问自然还要掌管木叶其他部门。

    后勤部、医疗部、拷问部、情报部就都分给图南吧。”

    团藏一听猿飞日斩说的职位完全跟自己与宇智波图南交易的内容一模一样。

    心里当即咯噔了一下。

    遭了，被抢先了。

    还不待团藏开口补救，转寝小春和水户门炎便先炸开了锅。

    暗部跟他们没关系，但后勤部和医疗部可都是他们原本掌控的部门。

    “日斩，你疯了！你给他这么大的权力，我们还干什么。”

    “图南年纪还小，我觉得火影顾问的职位不太适合他。

    毕竟这些部门关系到村子的民生和治安，事关重大。”

    团藏此时已经不得不站出来了，若再不出声。

    万一宇智波图南真倒向猿飞日斩，那说不定会功亏一篑。

    只见团藏沉声道：

    “我也觉得图南的能力完全可以胜任这些职位。

    大家的意见呢。”

    随后，无论是向着猿飞日斩还是团藏的小家族族长以及高层们纷纷举手道：

    “我附议。”

    “附议。”

    ........

    宇智波图南一脸风轻云淡的靠坐在轮椅上，手指轻轻敲了敲扶手。

    身旁的旗木兜立马会意。

    只见旗木兜当即踮起脚尖，环视着整个会议室，看向那些还没举手的人。

    似乎要将那些人给记下来。

    这一下，剩下的那些墙头草以及觉得这项决策不合理的高层们都坐不住了。

    照现在这个情况，猿飞日斩和团藏都准备将这些权力交给宇智波图南。

    此事已经可以说是铁板上钉钉了。

    若是被宇智波图南记住，以后怕不是要被穿小鞋。

    暗部首领外加四大实权部门的火影顾问身份，可不是小忍族能够惹得起的。

    一个个都纷纷举手道：

    “附议。”

    “附议。”

    ........

    不消片刻，整个会议室除了奈落和宇智波图南以及旗木兜以外，其他人都高举着手。

    却是一个反对的声音都没有。

    团藏和猿飞日斩举着手，同时回头看向上首的奈落。

    但见奈落用折扇遮住下半脸，轻笑道：

    “看来图南小英雄是众望所归，我没有意见。”

    团藏脸上露出牵强的笑容，双眼微眯，凝视着宇智波图南，语气莫名道：

    “全票通过，那么此事就这么定下了。

    图南，希望你以后承担起肩上的责任，多替木叶着想。

    不要忘了本。”

    坐在轮椅上的宇智波图南嘴角微微勾勒，一副宠辱不惊的模样，轻声道：

    “感谢大家对我的信任和支持。

    我一定会竭尽全力为村子服务。”

    这一下，在场之人都明白，木叶的权力高层要换代了。

    宇智波图南年纪轻轻就把持着如此多重要的部门，在木叶可以说是一人之下了。

    甚至有些事情，只要宇智波图南坚持，恐怕连火影都管不住。

    这是真正的权倾木叶，远比曾经的两名火影顾问加起来权力都要大。

    这一下，周围人看向宇智波图南的目光都满是善意以及些许讨好。

    团藏心中肉疼不已，但这些职位既然已经给出去了，那么也该轮到自己吃肉了。

    当即迫不及待道：“既然已经开了头，那我们还是继续说说此次战争的过失。

    这次战争，身为火影的猿飞日斩出现了多次重大性的决策失误。

    导致成千上万的木叶忍者白白牺牲。

    我这里留有战争时期猿飞日斩下达的各项指令。

    日斩，你有什么想说的吗。”

    猿飞日斩抬起头，环视了一下众人。

    他也知道团藏都搜集了哪些证据。

    这些东西是赖不掉的，退位的事情终究还是要摆上台面，由木叶所有高层进行决定。

    但见猿飞日斩长叹一口气，满脸自责之色道：

    “这次战争我确实太过激进。

    但这是因为木叶的压力太大，不得不在战场上快速突破。

    同时我也太过相信几位木叶精英的实力。

    结果跟我预想的差太多，这些都是我始料未及的。

    我愿意承担责任。”

    团藏见猿飞日斩没有死扛，眼中闪过一丝得逞之色，沉声道：

    “既然你承认了。

    那我就当着大名殿下的面。

    建议罢免猿飞日斩的火影职位。

    同时转寝小春和水户门炎身为火影顾问，没有在猿飞日斩作出错误决策时及时阻止。

    两人的顾问职位同样罢免。”

    话音一落，鞍马一族的族长噌的一下站起身道：

    “我不同意！

    火影大人只是决策激进，但最终我们还是胜利了。

    换成其他的决策，还不一定能这么快取得战争胜利。”

    有人出头，猿飞日斩的其他亲信一个接一个的声援道：

    “我也不同意。”

    “火影大人为木叶尽职尽责，我们不能对他太过苛刻了。”

    .........

    这时，坐在场中的波风水门也出声道：

    “我也希望大家给火影大人一个机会，他是个一心为了木叶的好火影。”

    然而，团藏一脉的人也不甘示弱，纷纷起身对峙道：

    “我同意罢免三代火影。”

    “我也同意，三代火影毕竟做错了事，难不成犯了错还不接受惩罚嘛。”

    .......

    会议室中，双方的亲信吵成一片。

    当然，还有接近三分之一的人没有表态。

    他们都是些没有选择站队的高层以及忍族族长。

    这些人此时都一个个眼观鼻，鼻观心，沉默不语，静看着事态发展。

    团藏转过头看向奈落，轻声问道：

    “大名殿下，您的意思呢。”

    奈落扇了扇折扇，一副人畜无害的模样，淡笑道：

    “我也觉得三代既然做错了事，那就该承担责任。”

    见大名已经表态，又有好几个摇摆不定的高层表示同意罢免猿飞日斩。

    剩下的那些人却依旧老神在在的坐着。

    团藏见状眼眸一凝，心中微微有些愠怒。

    这些老狐狸还不表态么。

    看来谁赢他们就帮谁。

    哼，等我坐上火影的位置，第一件事就处理掉你们这些墙头草。

    想罢，团藏将目光移至宇智波图南身上。

    现在这种情况，宇智波图南就是决定胜负的王牌。

    只要他一开口，一定能带动剩下的墙头草。

    毕竟暗部首领兼火影顾问的身份已经是实打实的了。

    再加上宇智波图南原本拥有的声望，足以带动那些还在摇摆不定的高层们。

    与此同时，场上大部分人都将目光移至宇智波图南身上。

    一脸淡然若素的宇智波图南仿佛成为了场中的焦点。

    此刻的猿飞日斩下意识的屏住呼吸，死盯着宇智波图南。

    他从未想过有一天自己视若性命的权力会由那个曾经视如工具的宇智波图南来决断。

    此刻猿飞日斩心中甚至升起了浓浓悔恨之意。

    当然并不是悔恨自己在战争期间针对宇智波图南，令宇智波图南残疾。

    而是悔恨自己为什么当初不早点下手除掉宇智波图南。

    如果没有宇智波图南，就没有今天的这件事。

    但见坐在轮椅上的宇智波图南一副泰然之色，手指一下又一下轻敲着扶手，似乎还在思量着什么。

    “嗒、嗒、嗒。”

    场中的争辩声不知何时已经止住，只剩宇智波图南轻敲扶手的声音。

    气氛渐渐变得沉重了起来。

