    大唐皇帝陛下的意志已经下达，朝堂的议政程度已然完成，在大多数的文武臣工的附议之下。

    大唐朝廷已然在和亲这个意向方面，达成了一致，当然，只这是一个意向性的玩意。

    一切都需要等到吐蕃的使节团到达之后，先是由鸿胪寺官员接见，然后再一层层的来。

    大家就想象成两个职能部门相互扯皮打嘴巴仗就行，总之很复杂就是了。

    若是这期间，例如说吐蕃使节发妖疯，对大唐或者是大唐皇帝陛下语出不恭敬，又或者类似的事情。

    那么，很有可能这一场和亲就会因为吐蕃自身的问题终止。

    甚至还会因为惹恼了大唐皇帝陛下，令朝野愤慨，从而令两国的关系陷入低谷，甚至导致敌对都有可能。

    这也是为什么吐蕃国主松那什么干部（晴了曰：部，通布也……）

    决定让禄东赞这位给他弄回了泥婆罗公主的老司机再度出马，毕竟一回生二而熟，经验很丰富。

    并且作为吐蕃第一智者的禄东赞，很善于应变各种各样的突发情况。

    而且现如今还是吐蕃的宰相，手中本身就有很大的决策权，他出使，吐蕃国主也很放心就是了。

    李绩正在打马朝着长安疾行，陛下已然委了自己前往长安辅政太子殿下。

    把那位江夏王替下来，因为现如今，宗室女中，既未婚，又适龄的女子，正好是江夏王的闺女。

    这位既同是大唐汉唐商行股东，又同为大唐武勋重臣之中斯文智将的李道宗。

    即将因为吐蕃的请求和亲之举，而不得不让爱女远嫁异域之地。

    想必他的内心肯定会不好受，不过，这也是没有办法的事情，而且自己离开之前。

    陛下还特地叮嘱了自己一番，让自己带上一封陛下的私信，交给他的这位堂弟李道宗。

    想来，陛下也是很清楚李道宗若是知道这个消息之后将会是何等的难过。

    一路之上，快马疾行，几乎没有什么耽搁，以最快的速度朝长安而去……

    #####

    李绩赶到了长安的时候，已然入了夜，打量着这熟悉的长安城，真有一种回家了的感觉。

    可惜，他现在却没办法回家，而是在入了长安城之第，第一时间就认准了江夏王王府所在的方向打马狂奔而去。

    江夏王府之内，那温暖如春的前厅之内，此刻，正在有音乐声响起。

    屋外的管事，透着那门帘，悄悄地朝着里边看过去。

    就看到了那灯火通明的前厅内，在那肆意地散发着温暖的贞观炉跟前。

    自家老爷，江夏王李道宗，此刻正显得有些笨拙地抄着一柄程氏琵琶。

    而他的身边，则是最得老爷宠爱的大娘子阿暖，也同样抄着一柄程氏琵琶。在那里，弹奏得有模有样的……

    时不时还催促着亲爹，跟她学习怎么弹拔，时不时还抱怨亲爹手脚太笨。

    李道宗乐呵呵的，由着闺女教着自己，一旁的颜氏此刻正满脸幸福滋味地望着这对父女。

    家中之前那曾经令所有人都愁眉不展的阴霾，似乎都已经尽数散去了一般。

    这些天以来，颜氏几乎天天都要离开府邸，到外面去走动，或者是到相熟的勋贵家里，找那些手帕交互通消息。

    不得不说，那《长安旬报》一出，整个长安的舆论风潮，几乎都已经完全地集中在了那吐蕃使节团前来大唐和亲这一事件之上。

    而那些笔名骚出天际的作者们所创作出来的那一篇篇有理有据的文章。

    生生将吐蕃人的黑心肠，给完全地剖开来，以供大唐的朝野百姓们欣赏。

    更将那吐蕃国主，是怎么偷奸耍猾，为了对付热爱和平的，憨厚实在的象雄国主李迷夏。

    以缓和两国关系为由，将自己的妹妹送给了李迷夏为王妃。

    李迷夏第一时间就被迷晕了菜，整个人对这位美丽的，有着高原红的漂亮吐蕃公主充满了爱意。

    而其妹顶着王妃之名，却在干着细作之事，四下里收买分化着那些象雄国的各方势力。

    又花重金，收买一些象雄国内的亡命之徒，以待时机。

    最终，乘着象雄王国上下，认为吐蕃是真心的与自己和平相处。

    放松了戒备，结果，就在这个时候，那位已经成为了李迷夏王妃的吐蕃公主给亲哥去了信。

    之后里应和外，将那位深爱着吐蕃公主的象雄国国主李迷夏给生擒，借之夺其国。

    并将这位国主给囚禁了起来，让一干象雄人，不得不屈辱地尊吐蕃为自己的宗主国。

    嗯，这是所有的文章里边，颜氏最喜欢的那一篇，每每看到都为李迷夏的命运黯然。

    越发地觉得自己闺女若是嫁给这等黑心肠的男子，真不知道未来的命运会有多么的凄惨。

    对于娘子颜氏这种拿很严肃的历史事件，当成情爱小说来看并加以评论的行为。

    李道宗除了喊六六六之外，实在不知道怎么去表达了都。

    #####

    总而言之，随着《长安旬报》上那一篇篇文章的发酵，已然令整个长安城的老百姓们，对于那位吐蕃国主的态度真可谓是相当的讨厌。

    甚至于连带这些日子，长安城内的那些吐蕃商贾都不敢露头，而且甚至干脆就缩在自己住所里边，先避一避风头再说。

    至于那间鸿胪寺之前安排给吐蕃和亲使节团居住的那座驿馆，现如今简直变成了垃圾堆。

    也不知道那些老百姓们是不是成心的，家里边吃不完的剩菜，挑出来的烂菜帮子，还有那臭了的鸡蛋，坏了的豆腐……

    总之，这些玩意让那间驿馆变得臭不可闻，哪怕是吐蕃人已经离开了。

    仍旧有老百姓来这里扔垃圾，而且还特娘的振振有词，觉得当时自己没有及时赶过拿这些玩意去砸那些吐蕃坏人。

    心中太不解恨，所以想要让多扔几回，虽然他们吐蕃使节团走了，可万一回来呢？

    对于这帮子长安百姓如此神出鬼没的脑洞，如此振振有词的说法，让一干鸿胪寺官员煞是头疼。

