    空荡荡的天牢之中，壁上的火光将一切都照得昏红。

    狱卒们已经不知道被招到哪里去了，只剩下卷帘一个人静静地坐在监牢里焦急地朝外张望。

    那铁窗外时不时传来喧哗声。

    隐隐地，他早已感觉到情况不对，一颗心提到了嗓子眼。

    只是，就凭他如今一个待罪之身又能如何呢？

    “那猴子杀到南天门了？还有，元帅……元帅究竟怎么样了？”呆呆地望着铁窗外黑漆漆一片的天，他喃喃自语道：“陛下应该无论如何会保他吧。陛下说过，元帅是天庭最可靠之人……陛下是明君，一定会保忠臣的……一定会的，陛下一定会的……”

    他一遍遍地重复着，神情呆滞，就仿佛在说服自己去相信一般。

    战死并不可怕，可怕的是屈辱地死。

    “如果陛下真的治了元帅的罪，那之前的一切……”卷帘不敢再往下想。

    此时此刻，他的脑海中已是一片空白。

    ……

    与此同时，一场危机正在发生。

    南天门才关闭了二分之一，门外却已经血流成河，无数的道徒倒在了天军阵前，门内也已起了窃窃私语。

    “他们在杀人？”

    “他们要关门？”

    “把那些人都留在外面让妖猴杀吗？”

    “不行……师傅和师叔他们还在外面呢！不行！不能关门！”

    大量的道徒朝着那支天军部队的后方蜂拥而去，其中不少人已经将法器握在手上，甚至已经注入灵力。

    望见自己身后来势汹汹的道徒。持国天王猛地一怔。

    “这怎么办？”一位天将惊恐地问道。

    “大门必须关上。不关上所有人都得死。”持国天王咬了咬牙。大喝道：“准备迎敌！”

    一声令下，夹道之中的天兵迅速在自己的身后筑起另一面盾墙。

    与此同时，多闻天王带领的另一队人马也掩杀而至，与持国天王成犄角之势。

    门外厮杀还在继续，门内，双方也迅速对峙了起来。

    城楼上，一位天将匆匆走到李靖面前躬身道：“天王，出事了。南天门里的昆仑山道徒……”

    “昆仑山的道徒？”还没等他说完，李靖已经快步冲了出去。

    夹道之中，一位老道穿越人群走到了最前面，扫了一眼那些个唯唯诺诺的天兵，指着持国天王叱喝道：“封了个天将，莫非就连自己姓什么都忘了？告诉你，若是不让他们进来，就凭你们这里的天兵，还不够我大昆仑山下菜的！”

    “对——！对！”

    “这些天兵都还是从我昆仑山挑选而来的，居然敢对同门下手。当真罪无可恕！”

    众道徒纷纷起哄，那声势越发浩大了。

    此时此刻。相比之下，天兵天将的数量还不及在场道徒的五分之一，而更多的道徒还在往这里聚。。

    一面对敌还好说，两面夹击，南天门的兵已经稳落下风。

    指着那持国天王，中年老道高声叱道：“立即投降，打开门，放人进来，否则，要你们全部人头落地！”

    持国天王与多闻天王默默对视了一眼，只能一个劲地冒冷汗，却也不敢后挪半步。

    “看来，真的是敬酒不吃吃罚酒了！”只见那老道伸手一甩，手中拂尘顿时犹如一柄长枪一般放射寒光。

    那身后的道徒一个个往前了一步，蓄力待发。

    “住手——！”

    正僵持间，一声暴喝，太乙真人凌空飞至，门内众道徒纷纷跪地：“弟子恭迎师叔祖！”

    “师叔祖，他们……”

    那中年老道话还没说完便被太乙真人伸手止住了。

    门内的道徒一个个噤若寒蝉。此时此刻，无论是天兵天将还是昆仑山的道徒，那目光全部都聚到了一脸淡漠的太乙真人身上。

    太乙真人缓缓抬头望了城楼上匆匆赶到的李靖一眼。只见李靖连忙躬身拱手做了个请罪的手势。见状，太乙真人默默地点了点头，深深叹了口气，对围在自己四周的道徒道：“这边的事情，就交给他们处理吧。”

    “交给……他们？”众道徒一下都怔住了：“师叔祖，他们要将诸同门丢在外面，任那妖猴屠戮，我等怎能坐视不理？”

    也不再做任何解释，太乙真人淡淡扫了众道徒，抖了抖拂尘，负着手，在众人的目送下，踏着道徒们让出的过道一步步离去。

    望着太乙真人的背影，李靖高声道：“李靖替南天门二十万将士谢过太乙真人！”

    “别谢了，赶紧关城门吧。”

    “李靖知道了！”

    这一句话下来，众道徒纷纷面露惊恐之色，那门外的道徒更是面如死灰。也直到此时，李靖才缓缓松了口气。

    太乙真人有话在先，众道徒虽然愤愤不平，却也不敢再造次了。偶有几个还想冲击军阵的也被同门死死拽了回去。

    这黑压压一片的道徒，就这么缓缓地撤退了。

    一片惨叫声中，南天门的大门终于关闭。城楼之上的李靖当即对着一旁的天将指示道：“启动法阵！”

    “诺！”

    ……

    南天门外空旷的广场上，早已数不清的昆仑山道徒以及悬空舰面对紧闭的大门一个个都呆住了。

    “他们这是什么意思？让我们过来避难，又把我们关在外面喂妖猴吗？”

    “连师傅也不救我们了吗？”

    “天庭这帮骗子！背信忘义！”

    道徒们纷纷咒骂了起来。

    就在他们的眼前，一道红色的光环亮起了，缓缓笼罩了整个南天门，就连那些个道徒都笼罩在内。

    “这是什么？”

    “这是南天门的法阵，他们要启动主法阵了！这里不能呆了，大家快撤！”一位白发苍苍的老道高声喊道。

    顿时，所有的道徒都骚动了起来。

    南天门内，李靖手握千里镜警惕地观望着，面色铁青。

    正当此时，一道金光从远处射来，重重地打在南天门上空的一块巨大的浮空石上，沙石翻滚。

    所有的道徒都怔住了，一个个瞪大了眼睛观望。

    那巨石微微颤抖着下坠了，就好像长了眼睛一般朝着南天门外面的道徒砸去。

    恍然大悟的道徒们纷纷奔走践踏，夺路而逃。

    一片惨叫声中，那巨石将两艘闪避不及的悬空舰撞碎，重重地砸在门外广场的正中央，扬起漫天沙尘。

    所有的道徒都惊恐的看着。

    豆大的汗珠从李靖的额头缓缓滴落。

    那碎裂巨石的顶端，猴子拄着金箍棒缓缓站了起来，捂着肚子一直笑，一直笑，笑到都要喘不过气来了。

    “猜不到吧？我已经来了。猜到了也没关系，因为……你们已经跑不掉了！”

    当他用那双如同深渊一般的眼睛瞪向众道徒时，一股寒意，直入心底。(未完待续。。)

    ps：  今天更的有点少……好吧，我承认。现在人在广州，更完甲鱼还得继续忙……

    大家体谅一下……

    好想睡觉，好累……