    石木博士似乎也没懂，陆宇为什么突然答应的这么爽快。

    但答应了，就是好事儿。

    “等下我带你去饲育屋做登记，精灵饲育家的证书你要自己考，这个我做不了决定。”

    “好。”

    他加入了饲育屋之后，以后的专业课程都可以免了。

    也就是说，可以名正言顺的逃课了。

    不管他是不是来饲育屋，班主任都不会管他。

    这可是不可多得的特权。

    对于精灵知识，陆宇早已滚瓜烂熟。

    就算是不去上课，也没人能考的过他。

    这是来自一个穿越者的自信。

    石木博士带着他去做了登记，从此以后他也是饲育屋的一员了。

    不过他还没有考证，所以跟检测屋的小柔一样，也是个助理。

    不一样的是，他是石木博士的私人助理。

    “你应该知道波克比的进化方法吧？”石木博士走在陆宇的前面。

    “知道的。”陆宇回答。

    他记得是亲密度进化。

    亲密度达到220，就会进化成波克基古。

    然后再使用光之石，就可以进化成波克基斯了。

    石木博士从怀里掏出一块不变石，递给了陆宇。

    “你和波克比的亲密度增长过快，它才出生没多久，技能也十分匮乏，如果进化成波克基古，对它以后的成长会很不利，这颗不变石，你先拿着吧。”

    “这……不便宜吧？”

    陆宇上京东的时候，见过不变石。

    这东西五万块钱一颗呢……

    “不贵，五万而已。”石木博士不以为意。

    “这太贵重了。”陆宇随口客气了一句。

    “你要是不能心安理得的收下的话，以后赚了钱还给我就是了。”石木说道。

    陆宇：……

    我就是客气一下，您千万别当真。

    不过无论石木博士收不收钱，这不变石他都要拿着。

    石木博士说的有道理，进化太快，对精灵不是什么好事。

    他不能拿波克比的成长开玩笑。

    现在波克比只会一个挥指功，要是真的进化了，会错过很多成长。

    甚至有可能会因为进化过快，性格大变，那就得不偿失了。

    陆宇把绳子收缩了一下，挂在了波克比的蛋壳上。

    “恰可咿~(o?▽?)o ”波克比看着蛋壳上挂着的灰色石头。

    开心的手舞足蹈。

    虽然带上没什么感觉，但是这是陆宇送它的第一个礼物。

    它摸着，就觉得很开心。

    看着波克比这幅样子，陆宇哭笑不得。

    他跟石木博士倒了声谢，准备去上今天的公开课。

    职业级训练家，陆宇还从来没见过。

    平盟精灵学院，虽然是平盟市数一数二的精灵学院。

    但最高级别，也只达到了精英级。

    听说精英级到职业级，有着天差地别的区别。

    所以这一次公开课，有不少人都想来瞻仰一下，职业级训练家。

    陆宇也抱着些微的兴趣。

    “陆宇，你来了？来，老师给你留了位置。”陈广看见陆宇，脸上的笑容便止不住。

    这可是他最骄傲的学生了。

    众人羡慕的看着陆宇坐到第一排的位置。

    职业级训练家的公开课，他们也想坐在第一排听啊！

    这太忒偏心了吧？

    “陆宇啊，这一次的图鉴之人，你有听说吧？”陈广坐在陆宇旁边，跟他搭话。

    “有的，陈老师。”

    “图鉴之人三年才会有一次，你们运气好，撞上了。”

    陆宇听说过，图鉴之人并不是每年都会有。

    而是三年一次，所以某种意义上，他们这一届学生会作为最重点培养。

    不少的家庭，也会特地等到图鉴之人的那一年，把自己的孩子送入学校。

    所以这一届的高二和高三，可以说是精英的聚集地。

    竞争会更大。

    “你有三次机会，第一是石木博士，他刚转到我们学校，会在高二学生中挑一个，成为他的徒弟，这个人便是其中一个图鉴之人，如果你可以成为石博士的徒弟，就可以直接拿到图鉴之人的位置。”

    陆宇有些惊讶。

    原来是这么评选的。

    难怪石木说，可以帮他拿到这个位置。

    “不过石木博士这人……并不太好相处，平时里冷冰冰的，也不跟人说话，能成为他的徒弟实在是几率不大。”陈广叹了口气。

    不然的话，成为石木博士的徒弟，以后会有更好的出路。

    “他这么严苛吗？”陆宇眨巴眨巴眼睛。

    刚刚石木博士要求他进入饲育屋的时候，明明很好相处啊？

    总感觉跟陈广口中的石木，联系不到一起。

    “你不了解他，所以不觉得。”陈广笑了笑。

    他是跟石木博士接触过的，他有一次去询问精灵培育的方法，石木博士都直接拒见。

    他好歹也是精英训练家，还是第一次被人完全不当回事儿。

    想到这里，陈广觉得有些憋屈了，停止了自己的回忆。

    “第二个方法，便是今天了。”

    “今天格斗系职业训练家宋泉，会来我们学校上课，他也会挑一个人培养格斗技巧，他的徒弟，也就是这一届图鉴之人。”

    “不过你第一个精灵是波克比，要跟别人竞争，基本不可能。”

    宋泉是格斗训练家，他只会考虑培育格斗系的训练家。

    思来想去，这两个图鉴之人的位置，都跟陆宇没什么缘分了。

    “最后一个位置，就是校内赛的冠军，前两个位置应该是拿不到了，校内赛你一定要努力才行。”陈广拍了拍陆宇的肩膀。

    只要能拿到平盟图鉴之人，以后陆宇的路会好走很多。

    “我知道了。”陆宇点了点头。

    虽然他已经被石木内定成为图鉴之人，但是校内赛的冠军，他还是不会错过。

    毕竟是有奖金比赛。

    他之所以成绩总是年级第一，都是为了奖学金。

    只要有奖学金的地方，就有他陆宇在！

    “对了，等会儿石博士和宋老师会来内定徒弟，也就是图鉴之人，你好好听着，看看这两个人是谁，以后说不定就是你的竞争对手。”

    三大图鉴之人，历来都是竞争对手，这是不可避免的。

    “好。”陆宇应下。

    大概十分钟之后，宋泉和石木来到了教室。

    “我跟你说，你别想跟我抢！”

    “他有饲育家的天赋，他必须成精灵饲育家！”

    “你放屁，他明明相当精灵训练家！”

    “可他跟格斗系也没有关系啊！”

    “谁说的没有关系，他的格斗天赋是你这种书呆子看不到的！”

    二人吵吵闹闹进入了会议厅。

    早就听说过了，这两人是旧相识，但是没想到居然会吵着过来。

    而且听这二人说话是什么情况？

    他们看上的徒弟……不会是同一个人吧？

    这也太离谱了。

    格斗系训练家和精灵饲育家，怎么会看上同一个人呢？

