    第461章苏酥又上热搜了（1）

    “我没有哄小孩。”秦予淮表情严肃地回答道。

    “没有吗？”

    “没有。”

    “行，你说没有就没有吧。”秦予涵笑着说，“还好你来得及时，不然我都不知道该怎么劝阻苏酥，同时又不伤害到她，刚才那只藏獒犬走开的时候我是真的有慌的。”

    秦予涵怕藏獒犬一走开，没有了撑腰的，苏酥就有危险了。

    “看出来了，确实挺慌的。”秦予淮说。

    “大哥你能不要这么冷淡吗？”

    “我一直都这样。”

    “但是你刚刚和小姑姑说话的时候声音明显要温柔一些。有那么一丢丢的，细微的差别，我能感觉得到！作为弟弟，我也想拥有这样的待遇。”秦予涵臭不要脸地说道。

    “你想多了。”秦予淮并不想搭理他。

    秦予淮抱着苏酥走回到了大黑的身边。

    “苏酥姑姑！”秦洛芸一看到苏酥过来，小脸上的神情就变得兴奋起来了。

    “嗯，你乖乖。”苏酥夸奖道。

    今天小侄女表现得很乖乖，可以表扬一下。

    “嗯！我以后也会乖的！”秦洛芸重重点头，“我会跟苏酥姑姑学习，要勇敢，要厉害！”

    秦洛芸的小脸上洋溢着笑容，秦予涵看得心中暗暗称奇。

    他上一次见秦洛芸是三个多月前，那个时候的她谨小慎微，动不动就哭，还喜欢说谎。

    说的还是一些在他看来完全没意义没道理的慌。

    所以秦予涵对于这个堂妹，一直都不太喜欢得起来。

    但是今天再看，却发现小丫头的眼神明显自信了不少，在面对苏酥的时候也表现出来了从前没有的乖巧和真诚。

    这真的是一个非常不错的转变了。

    难不成是被苏酥带好的？

    “谢谢，谢谢你们。”张婉婉点头道谢。

    她知道凭她自己一个人的力量是没有办法带着女儿摆脱掉秦呈之一家人的。

    目前也只有依靠着秦予淮和秦苏酥了。

    “不用客气，你只要做的是对的，看在芸芸的份上我会一直支持你，包括离婚官司，包括孩子抚养权的问题，我都会请人帮你。”秦予淮的神色平静且让人信服。

    张婉婉点头：“好。就是我们住在这里的事情已经被秦呈之知道了……他会不会……”

    “不用担心，他们短时间内应该不会有空再来找你的麻烦的。你和芸芸继续住在这里，这样你工作会方便一点。”秦予淮说。

    “好，谢谢，等我再多攒一点钱，我会找个房子搬出去住的。”张婉婉说。

    她知道自己不能再继续理所当然地享受着秦家给她的恩惠。

    那样她就和秦呈之没有区别了，她就永远不可能彻底摆脱掉秦呈之，也没办法教育好芸芸了。

    “好。”秦予淮认同张婉婉的选择。

    正说着，门口保安急匆匆地跑到秦予淮的面前来跟他汇报。

    “秦总，外面来了很多记者和自媒体的UP主。”

    “他们来做什么？”秦予淮问。

    “他们说是来找那个骑着狗跑的小女孩的。”保安回答道。

    诶？那说的不就是她吗？苏酥歪着小脑袋，手指指着自己问：“找我的吗？”

    (本章完)

