
　　兰斯洛特头一次从眼前这个少年眼中看到名为“慌乱”的情绪，在他看来，少年强大、冷静、出手凌厉，是天生的战士，而合格战士应该是极其稳重的，否则那只是莽夫。

　　陆晨眼神阴沉，略微冷静后，又坐了下来，思索对策。

　　到处乱闯，在海水里跑上跑下，东奔西走是没有用的，他必须要找到这个尼伯龙根真正的门。

　　可该去哪找？

　　兰斯洛特的确有理由骗自己，可他观察对方的语气和心跳，并不觉得这个古老的骑士刚刚说了谎。

　　若对方说的是真的，那岂不是阿瓦隆真的只能由奥丁亲自开启？

　　那他心中又有了新的疑惑，通过楚子航获得的情报，雪当时应该是误入了这处尼伯龙根，她却成功的离开了。

　　如果雪当时已经觉醒了龙王的记忆，她能找到出口倒不奇怪，可按夏弥的描述，雪应该当时并没有觉醒记忆，她自己也不知道是怎么跑到西伯利亚的，当时被楚子航找到时，她还一心想回家找爸爸。

　　况且不管奥丁是真正的神王，还是龙族其他的什么东西，祂都没理由放过雪才对。

　　根据他在学院内学到的知识，他知道数千年来，龙族从不曾把人类和混血种当成对手，祂们的战争都是在族群内，是君主与君主的厮杀。

　　结合他后来了解到的双生子互相吞噬设定，他认为君主们互相厮杀也是想吞噬对方，可以进一步补完提升自己的血统，只是悠久的历史中，没有哪位君主成功罢了。

　　假设雪确实是初代种，当时只有小女孩儿的人躯，又没有觉醒记忆，对奥丁那样的存在来说，杀雪和杀鸡应该没什么区别，祂完全可以杀死并吞噬对方。

　　他相信神王应该也是能吞噬初代种力量的，奥丁为什么不这么做？

　　反而特意把雪放走了，还投放到了离另一位初代种那么近的位置，就好像有意在帮对方汇合一般，促成天空与风之王的苏醒。

　　一时间陆晨有些搞不明白奥丁到底想做什么了，有太多地方说不通。

　　他感觉奥丁在布一场很大的局，只是猜不透对方的目的。

　　“这处尼伯龙根一定必须是奥丁开启吗？”

　　陆晨向兰斯洛特再次确认道。

　　兰斯洛特有些无奈，“你好像对我有什么误会，我只是个被时光抛下的旧时代骑士，这世间又有什么事是可以肯定的呢？我只知道就算是英灵们也无法出入，只能等待神的传召。”

　　“不过我们混血种对龙族的了解是很局限的，据我所知这个地方确实只有神能开启和关闭，但四大君主也未必没有能开启这里的权能。”

　　兰斯洛特猜想道，在他看来，神和龙王是差不多的东西，他对龙族的了解很少，而在他那个时代打过交道的龙族多半以光辉正面的形象出现。

　　比如养大他的湖中仙女，就是一位三代种，送亚瑟王出海的仙女们，也是纯血龙族，只是现在想来，那些龙族或许都和神有关。

　　他不知道龙王到底是有着什么力量的存在，但想来应该不会太差。

　　陆晨听了后略微思索，觉得兰斯洛特说的有一定道理。

　　青铜与火之王，海洋与水之王都已经被自己砍死了，这个就不用再想。

　　剩下的天空与风之王此时可能还在哪个隐蔽场所恢复状态，还有就是不知在何处的大地与山之王。

　　天空与风之王不说，他觉得从自己在海底历史展厅中看到的信息分析，大地与山之王说不定是有着开门的权柄的。

　　毕竟传说如果大地与山之王进化为死神海拉，能洞开世间所有的尼伯龙根大门，阿瓦隆自然也在其中。

　　可问题是……人家龙王凭什么来救自己啊，非亲非故，还身处敌对阵营。

　　而且校长也说过，龙族基本都是看不起混血种的，龙族看混血种，就像人在看猴子。

　　他的战斗力的确很强，完全体龙王也不一定是自己的对手，但他觉得龙族一个个都心高气傲的很，就算打不过自己，可能也还是看不起自己……

　　就算大地与山之王不是个鄙视人类的，可祂也没理由“屈尊”来救一个准备砍祂的人啊，何况他们根本就不认识。

　　大地与山之王说不定还是个卵呢，根本就不知道自己被关在阿瓦隆。

　　何况救自己，对祂完全没有好处。

　　等着楚子航和绘梨衣去找大地与山之王？好像也不现实，按照兰斯洛特说的，他恐怕都已经被忘了。

　　死结。

　　或者说看似是死结。

　　陆晨其实还有两种手段应对现在这种情况，可后果都是他不太能接受的。

　　毕竟是个新人试炼世界，他的主线任务完成前两环，封神之路完成过一个环节后，就能主动选择回归空间了。

　　回归空间并不看他此时处于什么地方，只看他有没有在安全的脱战状态。

　　但问题是他回去后，就回不来了，他查看过空间关于任务世界的简短介绍，每次任务世界都是随机的。

　　从世界编号他就能看出来，起源空间的任务世界多如繁星，他下个世界还能随机到龙族？

　　不可能的，就算有概率，他的运气也没那么好。

　　所以这项解决方案被他排在最末。

　　另一种解决方案则是，他继续违规，让空间再次投入那什么“裁决者”来找自己。

　　对方要想“惩戒”自己，起码要先找到他吧？要从外面进来，起码要先开门吧？

　　当然这种解决方案，也有问题，首先他不知道空间会不会直接把对方投放到阿瓦隆中，其次他这么做可能会上了空间的黑名单，以后估计会被穿小鞋。

　　打不打得过对方，倒是陆晨最后在意的问题，他只是在想，既然空间这么爱“守规矩”，那会不会派出的“裁决者”也是和自己同一等级区间的探索者？

　　如果是这样的话，他继续违规就毫无意义了，不是他膨胀，而是他觉得自己说不定在10级以下的探索者中算很强的，10级以下的探索者估计办不成事。

　　兰斯洛特看着陆晨坐在篝火前，面色阴晴不定，也不出言打扰，拿起树叶包裹的烤肉咬了一口……还别说，真香啊。

　　陆晨想了半天，最后决定，再等两周，实在不行他就冒险继续违规试试。

　　如果裁决者进不来，或者根本是个出乎他意料的弱鸡，他就准备返回空间，然后找人问问看有没有指定世界的办法。

　　否则他如果一直被困住，外面的世界万一黑王复苏了，奥丁大开杀戒了，最后他就算出去了也只能看到末日后的黄昏。

　　…………

　　温暖的船舱内，豪华的健身屋，一个穿着运动服的金发娇小少女正在跑步机上挥洒汗水，跑步机上的时速被定为50公里。ŴŴŴ.23sk.com

　　可看少女的样子游刃有余，她甚至还有功夫和别人说话。

　　“三无三无，再次回到北边，有什么感想吗？”

　　薯片妞的声音从耳麦中传来。

　　“没什么感想。”

　　零淡淡道，呼吸并不乱。

　　“啧，你还真陪他们去找陆晨？”

　　苏恩曦有些好奇零都在想什么。

　　“路明非说他是存在的，那应该就有陆晨这个人。”

　　零语气平淡的叙述道。

　　“这回老板可没有下任务哦。”

　　“我的日常任务就是跟着路明非，他想去找，我就陪他去找。”

　　零一直都很有工具人的自我修养。

　　“话说回来，那个叫陆晨的，真的这么厉害？现在看情况，他应该是被奥丁关住，然后抹消掉他的存在了吧，那岂不是说奥丁不想正面跟他打？”

　　苏恩曦有些感慨，她们也是后知后觉，老板也没有提起这件事，但陆晨应该的确存在。

　　如果陆晨真的那么强，岂不是说，他们的小白兔都无用武之地了吗，也怪不得老板没有出面解决这件事。

　　“按照楚子航的描述，陆晨强到能虐杀半进化状态的埃吉尔，估计和完全体龙王是一个水准，甚至超越的。”

　　如果不是有路明非这个标杆，就算楚子航和绘梨衣都这么说，零都不会相信，她是个讲究逻辑的人，而陆晨的存在太过离谱。

　　“那就祝你们旅途顺利喽，在日本待得无聊死了，每天就是温泉煮蛋饮酒。”

　　零听到语音对面还传来了出水声，可以想象某个女人正从温泉池站起来伸了个懒腰。

　　“薯片，你不怕三无妞回来砍死你吗？”

　　酒德麻衣的声音响起，她也加入了频道。

　　她们俩在日本享受生活，泡着温暖舒适的温泉，住着豪华宅邸，有绅士的老管家为她们贴心服务，而零则是在冰海上执行没有盼头的任务。

　　在这种对比下，薯片妞的发言简直欠揍啊。

　　“日本还好吗，老板为什么派你们去日本？”

　　零询问道。

　　“我们是在日本帮秘党盯梢啦，万一太子的那个组织继续对小怪兽的家人动手，我们也好策应下。”

　　苏恩曦回话后，语气也有些怪异，“不过现在想想也确实奇怪，我们凭什么要跑过来帮那个女孩儿看家？”

　　酒德麻衣也插话：“我们的记忆的确被修改过，起码我现在觉得没理由要在日本当保姆，小怪兽很强，但不值得老板如此安排，老板应该是为了那个叫陆晨的人。”

　　原本是远程通讯，却由于零的少言寡语，变成了另外两个女人的戏台，苏恩曦赞同道：“这么说的话，岂不是就连老板也有些顾忌陆晨？怕他出来后发疯？”

　　“应该是了，所以三无妞，我们可不是在日本度假啊，也肩负着重要的使命，照顾好那个陆晨恋人的家人……好绕。”

　　零按下跑步机的停止键，慢慢停下脚步，“没别的事我就先挂了。”

　　说罢她便按下了耳麦上的通讯终止键，根本就没给酒德麻衣她们回复的机会。

　　她拿起一旁早已准备好的毛巾，擦了擦额头上细密的汗珠，走到屋子临窗的一面，玻璃外是漆黑的冰海，她们已经进入了北极圈内。

　　每年的9月23日到第二年3月21日间，北极点会出现极夜，而在北极圈内，越靠近极点，这种现象就会越明显。

　　她静静聆听者窗外呼啸的狂风，真是好久没有来……这样的地方了。

　　YAMAL号甲板上，楚子航双手撑在栏杆上，眺望着远方，那双漆黑的眸子如极夜一般深沉。

　　路明非作为作息良好的乖宝宝已经睡了，零这个锻炼狂魔在健身房挥洒汗水，而绘梨衣和夏弥则在屋内不知干些什么。

　　“楚先生，今晚预计有风暴，外面会很冷，建议您回船舱休息。”

　　一个男声在楚子航身后响起。

　　楚子航回头，看向这个俄罗斯大汉，“船长不去休息吗？”

　　对方原本自称的名字是萨沙.雷巴尔科，但其实真名是亚历山大，曾是俄罗斯联邦安全局阿尔法特种部队的少校。

　　这么大的一艘船他总不可能一个人开，必须要有合格的船员，而对方原本就是这艘船上被雇佣的船长，对YAMAL号和这片冰海的航道都很了解。

　　现在是当地时间晚上十一点，正常来说对方应该已经换班去休息了才对。

　　“有点睡不着，前些天在岸上喝酒把时差搞乱了。”

　　亚历山大虽然这么说，但手中正拿着一瓶开了口的伏特加，他原本是不想再上这艘船的了，感觉不吉利。

　　但这群人忽然找到了自己，爆出了他和自己船员们的真实身份，并开出了高价。

　　只要陪对方完成这一次科考，每人能获得五十万美金的酬劳，他是船长翻倍。

　　他妹妹十四岁，需要上学，而他其实这些年因为改头换面追求新身份新生活，欠了不少钱，他很需要这笔钱。

　　YAMAL号上其他的船员也都是退役军人，多半是他曾经的战友，这是一个好营生，如果做完这次任务，五十万美金足够让大家都过上好日子了。

　　只是他有些困惑，惊异于卡塞尔这所学院的壕气，同时也不知为何，感觉自己好像在哪听过这个名字，就像前段时间跟对方打过交道似的。

　　“船长最近有的航行中有见过极光吗？”

　　楚子航问道，他觉得对方作为YAMAL号的船长，很可能是跟陆兄接触过的，他并不指望船长记得陆晨，他只是想问一下那天极光的详情。

　　“极光？前一段时间还见过，那玩意儿没什么好看的，我的上一任雇主还因为看极光掉进了海里。”

　　“只是因为沉醉于极光吗？”

　　亚历山大沉默了下，“……我的上一任雇主既苛刻又贪婪，但对我们没什么不好的，人都已经死了，我也不想再编排他。”

　　楚子航面无表情的道：“根据我们的情报，他实际上是阿根廷最富有的几个人之一，没有人知道他的钱从哪来的，就像是基督山伯爵的财富，但他实际上是个老**，我们知道的很多，但我想从你这儿了解些不一样的。”

　　亚历山大犹豫了会儿，从防寒服中掏出手机，调出相册，“因为没有子女和继承人，原来属于老头子的东西被政府回收了，但这幅画他挺宝贝的，回收前我拍了下来。”

　　楚子航看了眼，那是一幅名叫死亡之岛的画，画中描述着亚瑟王乘着小舟前往这处小岛，传说中的理想乡，阿瓦隆。

　　“唉，老头子成天想着要复活他的元首，我喝酒后也大着胆子好心劝过他，好歹收养个孩子给他送终什么的，可他却嚷嚷着我们都是魔鬼，阻止他复活元首的魔鬼。”

　　亚历山叹息道：“可明明他的元首才是魔鬼啊，最终他抱着自己的理想，溺死了。”

　　他看向楚子航，“我知道你们不是什么普通的学院，科考雇佣船员出这么高的价钱明显有鬼，我们不傻，上船只是需要钱，但如果你们想让我的兄弟们卖命，是不可能的。”

　　“我知道。”

　　楚子航淡淡的点头，面无表情。

　　让亚历山大不知道对方是不是在敷衍自己，最后他自顾自的摇头，把手中刚开还没喝的伏特加递给楚子航：“晚上风大，喝点暖暖身子，但注意别喝醉掉下去了。”

　　说罢，他便转身回船舱。

　　楚子航看着手中的伏特加，不禁回想起上次和陆兄来北极的时候，那时候他们也是站在船头的栏杆边，饮酒暖身。

　　只是今天他身边没别人了。

　　抬手，仰头，烈酒入喉，如火蛇入体，整个人都烧了起来。

　　他很少喝酒，更是第一次独自饮酒，只是他睡不着。

　　有些事他没敢跟绘梨衣说，如果把陆兄弄不见的真的是奥丁，从对方的权能来看，这处尼伯龙根他们可能根本……找不到。

　　人知道的事情越少，活得越轻松开心。

　　这句话不是没道理，起码如果绘梨衣没想起这件事，她此时不会这么焦急痛苦。

　　所以他更不能跟绘梨衣说，他们找不到陆兄。

　　这处尼伯龙根在北极圈内存在不知多少岁月，极光更是年年有，月月有，怎么可能只有陆兄发现了？

　　冰面、海水、极光……根本就不是尼伯龙根开启的条件介质。

　　阿瓦隆是有主人的，主人不开门，他们找不到，更进不去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百三十四章：陆晨：恐怕也只有龙王能开门了？免费阅读。https://xs.23sk.com 