    乘警在边境线上下车了，他们是不会跟着进入那边的。

    下车以后的他们会等待发过来的列车上车，然后负责进入国界线的旅客安全。

    可是进入北极熊边境，姜小白等人所在的列车上，这个时候这边的乘警却不会上车，这边也没有这个习惯。

    所以这个时候的车厢，基本上就等于法外之地了，没有人管。

    李龙泉看着远去的乘警，感觉到了车厢里人群的骚动，叫醒了安保部的所有人。

    牢牢的把自己人所在的几个车厢位置守护了起来。

    并且看见刚才过来车厢说话的那个小眼睛几乎也是同样的动作，身边跟着三五个人，都目露精光，看着就不好惹。

    小眼睛还礼貌的冲着李龙泉笑了笑，李龙泉点点头算是打过招呼了。

    很快别的车厢就就传来了叫喊声。

    李龙泉目光一凝，这才刚出边境线没一会竟然就乱起来了。

    目光不经意间朝着小眼睛看过去，只见小眼睛神色没有半点变化。

    乱才正常呢，跑在大平原上的列车就像一个流动监狱，里面三教九流，什么人都有。

    嘈杂的声音不时的响起，然后又停止，不过姜小白等人所在的着一节车厢却始终很安静。

    不过这种安静也就保持了一会，当列车在一个小镇停下的时候，一群战斗民族的人围着火车车窗剧烈的敲着车窗。

    李龙泉等人迅速的警惕了起来，但是小眼睛却脸上露出了笑容。

    一把拉开了一个车窗，大声的用俄语说着什么。

    很快车上的人递上来三件毛皮，然后小眼睛把一个暖水壶从窗户递出去。

    车厢门也有人上来了，拿着一堆的皮毛之类的，甚至还有人长刀，枪械。

    姜小白听着外边的声音，也醒了，走出包厢看着外边的情况。

    李龙泉等人紧紧的把姜小白护在身后，如临大敌。

    整个车厢都是乱糟糟的一片，各种语言在车厢里交杂着。

    倒爷们拿出大包小包的货物，当地的人们挥舞着手里的皮毛，抱着大桶的酸奶……

    从倒爷们手里换走一件件的货物，姜小白就看见小眼睛不知道和一个战斗民族的人说什么了？

    小眼睛竟然脱下自己身上的皮夹克，换回了一把精致的长刀。

    过了大概十多分钟，车厢里的战斗民族的人都下车了。

    火车也再次开动了起来，李龙泉等人这才松了一口气。

    实在是太疯狂了，换货物就算了，竟然还特，么有挥舞着长刀，枪械上车交换的。

    小眼睛显然大丰收，笑眯眯的清点着换回来的货物，不过姜小白有些好奇的是这一笑，眼睛都眯没有了，怎么能够看得见还能够清点货物。

    原来就知道这条线上很疯狂，但是没有想到疯狂到这个程度，这压根就没有人管啊。

    小眼睛清点完了货物，朝着姜小白走了过来。

    但是李龙泉等人却拦住了，已经见识了刚才疯狂的一幕，他们可不敢大意。

    “让他过来吧。”姜小白开口了。

    李龙泉等人才放小眼睛过来。

    小眼睛掏出了一盒烟，递了过来，姜小白也没有拒绝。

    两人人点上烟，抽了一口，小眼睛才看着窗外开口说道：“疯狂吧。”

    姜小白点点头道：“不敢想象，竟然还有换长刀枪械的。”

    小眼睛笑了笑说道：“前几年流传着，一车西瓜能够换一辆坦克回来，这都是小打小闹，做的大的都是直接包一节车皮运过来。”

    “西瓜换坦克。”姜小白也不得不佩服这群倒爷，真的是敢想，也敢干。

    “对了，再过五个站以后，这边会有大兵上车，到时候把美元什么的最好藏起来，不然的话，他们可不会管你是不是倒爷，直接给你没收了你根本没地方说理去。”

    小眼睛说完起身离开了。

    “谢了。”

    姜小白点点头示意自己知道了。

    接下来的旅程，基本上都是同样重复的场景，姜小白就见一个战斗民族的人，趁着开车前的时间，迅速的抢走了小眼睛手里的一个暖壶，然后弯腰顺着火车轨道跑走了。

    小眼睛嘴里骂骂咧咧的，不过姜小白能够看得出来，小眼睛应该是对这种人习以为常了，骂两句也就算了，并没有暴跳如雷或者怎么样。

    等到过了四站地以后，姜小白就看见很多人，熟练的把车厢顶部的夹层给撬开，然后把美金藏了进去。

    姜小白也有样学样的，让李龙泉把车厢顶部的夹层给撬开，然后把身上带着的钱财给藏了进去。

    生在异国他乡，可不是和你讲道理的地方，坑了你也就坑了，谁认识你是谁。

    华青控股公司这个名号，或许在龙城，上党市好使一点，就是出了晋省，可能华青控股公司这个名号都不是太好使了。

    更何况是是在异国他乡，吃亏了也白吃。

    夜晚快降临的时候，一群穿着制服的战斗民族的边检人员带着警犬上了车，开始挨个车厢搜查。

    有的人的钱被翻出来了，直接就被没收走了。

    但是大部分人都藏的很好，躲过了一劫。

    边检人员下车了，火车继续开动了起来。

    火车到第四天的时候，遇上了抢火车的。

    这是姜小白这辈子第二次遇到抢火车的人了，不过这一次和上次不一样。

    上次就姜小白和赵心怡两个人，这一次李龙泉等八个人，再加上牟其种冯轮带着的两个人。

    一共十多个人，还都带着家伙，基本上算是有惊无险。

    第七天的早上，火车终于在莫斯可停了下来。

    现在已经是四月份了，但是莫斯可自然是处于漫长而寒冷的冬季之中。

    一下火车就冻的人直哆嗦，不过车站的人，对于姜小白一群黄皮肤的人却没有感觉到多少惊奇。

    因为倒爷太多了，在莫斯可还有几个大市场，里边基本上都是京城或者东北这边过去的人。

    “走吧，如果没错的话，我约好的人，已经开车来接咱们了。”牟其中开口说道。

