    恩？

    林凡有些疑惑，看徐子陵的眼神，怎么有点爱慕的意思？难道这鬼医是个男人不成？

    “现在你遇到了我，我也可以为你治疗，而且，价格和鬼医的价格一样，都是要命。”

    林凡说道。

    徐子陵叹息了一声，说道：“鬼医的条件一般会简单许多，至少，我不需要面对张艺严那种高手啊！”

    几人又商谈了许久，林凡便离开，回了自己的客房。

    开封府城城门处。

    “门主，咱们这么大摇大摆的进入开封府城，若是被朝廷的人给发现了，可就危险了啊！”

    胡三春沉声说道。

    “是呀门主！这开封府城可是大明朝重要的城池之一，无论是守军的实力还是差役数量，都不少啊！”

    “我还听说，朝廷已经派遣了军队来这里了！”

    赵空明也说道。

    张艺严冷声道：“黑市将要在这里进行一次拍卖，那东西吸引来了许多神秘势力的人，如今，这里可是鱼龙混杂！”

    “官府的人若是敢在这里抓来参加黑市的人，那就是自找麻烦，即便是兵部的军队来了，也不敢在此时动手！”

    “所以，此时是最危险的，况且，咱们手中掌握的资源，也是黑市需要的，他们会在暗中替咱们清除一些潜在的威胁的！”

    “毕竟，黑市的势力，远比咱们想象的要大啊！”

    张艺严说罢，胡三春和赵空明脸上的担忧之色，也减少了几分，不过，对于黑市，他们还是有些担忧。

    “门主，咱们先前掌握着霸刀门，黑市对咱们还有所忌惮，现在咱们可是孤家寡人了，他们还会忌惮咱们吗？”

    胡三春说道。

    张艺严冷声道：“重要的不是他们忌惮不忌惮咱们，而是咱们怕不怕他们，咱们也是有后台的，不需要惧怕！”

    “再说了，九品不出，何人能对付我？有本门主在，就是你们最大的依仗！”

    张艺严说罢，眉头再次紧皱，他说这些，只是为了让胡三春等人安心，其实，他自己心里也没底。

    “张门主，我家主人有请。”

    张艺严等人刚刚进入开封府城，便有人拦住了他们。

    张艺严沉声道：“呵呵！黑市的服务现在这么周到了吗？以前都是我去找你们，现在你们来找我了？”

    “张门主，自从霸刀门出事之后，我们黑市的那个联络点已经取消了，您去了那里，怕也找不到我们啊！”

    那人笑着说道。

    “好！带我去见你家主人吧，我刚好也有事情要和他商议。”

    张艺严笑着说道。

    那人带着张艺严等人来到一处庭院，在庭院之中，布局十分奇特，周围皆是花草树木，而且，在花草树木的根茎之上，还有形形色色的虫子在攀爬。

    让人看了，不寒而栗，地上也有米粒大小的红色蚂蚁群在爬，胡三春等人看到，皆是觉得恶心，而张艺严却是一脸的笑意。

    “没想到是他。”

    张艺严自语了一句，已经知道要见自己的人是谁了。

    “张门主啊，没想到我黑市的一场拍卖，把你都给引来了，实在是太给我们面子了！”

    他们刚刚进入院子，便有一个身穿黑色衣服的干瘦男子走了出来。

    “郭兄啊，你们这次拍卖的东西，可是不简单啊，若非是我得到风声，也不会冒险前来的！”

    张艺严笑着说道。

    “哦！张门主的手段果然是高啊，我黑市都没放出风去呢，你可就知道拍卖的物品是什么了。”

    郭平笑着说道。

    他算是黑市的高层，自然是知道拍卖的是什么东西，不过，他也知道，这消息绝对还没传出去呢。

    这张艺严能够知道，只能说明一点，就是张艺严已经在悄悄的渗透黑市了，这霸刀门的胆子，果然是够大啊！

    “我也是偶然听说的，所以，这次的拍品，我志在必得！”

    张艺严笑着说道。

    “这件事先不提，倒是你惹到了大麻烦，你先说说，你是怎么招惹到天下会了？他们悬赏了一百万两银子要杀你啊！”

    郭平正色道。

    郭平明知故问，天下会就是陛下秘密组建的势力，悬赏要杀张艺严，自然是陛下的意思，与恩怨无关。

    张艺严也明知这一点，却有不能点破，便笑着说道：“呵呵，天下会的人曾去过我霸刀门，我杀了他们一人，因此，结下了仇怨啊！”

    “呵呵！那你杀的那个人，应该很重要，算了，这个不说了，我们黑市没有接这笔生意，你可是欠了我们一个大人情啊！”

    郭平笑着说道。

    这话有点像是我们不杀你，就是对你天大的恩赐一般，若是换作别人对张艺严说这些，他绝对要大怒，杀了那人。

    但是郭平这么说，他就真的是欠了黑市的人情。

    “放心，这个人情我一定会还的，只是，到时拍卖会开始的时候，还请郭兄给我一点帮助。”

    张艺严沉声说道。

    “张兄放心，那拍卖的东西，一般人是不敢参与竞拍的，以你霸刀门的底蕴，你应该还是有些底子的吧。”

    郭平笑着说道。

    “郭兄啊，你也知道我现在的处境，许多底牌不敢随意动用了，所以，这竞拍的银子嘛，就需要你暂时借给我了。”

    张艺严说道。

    “呵呵！银子的事情，以后再说，咱们今晚先好好的喝一杯。”

    郭平笑着说道。

    几人有说有笑，进屋喝酒谈事情。

    到了晚上，林凡正在客房里休息，一条手臂粗细的蟒蛇爬进了屋子里，林凡在蟒蛇还未进屋的时候，便听到蟒蛇吐蛇芯子的声音。

    他起身，看着蟒蛇，说道：“可是百蛊门的人到了？”

    在云南府发生的事情，林凡已经知道了，那两条大蟒蛇是百蛊门的手段，他也知道，此时又来了一条蛇，多半是百蛊门的人来了。

    “嘎嘎！不愧是天下会的帮主，不仅警惕，这见识也很广啊，老婆子我的确是百蛊门的人。”

    一道阴冷的笑声响起。

    然后，蟒蛇爬到墙角，不断的扭曲自己的身子，一个身材佝偻的老婆子出现在屋子里，随之而来的，还有一股恶臭。

