    侍卫统领亦领命，无声退出正院。

    时间仿佛在这一刻静止，君飒轩无力靠在棺柩上，颤抖的手指轻抚着傅青思的脸颊，“放心，朕一定会替你讨回公道，他君无烨欠你的，朕会从他身上一笔笔的讨回来……”

    暗处，一抹纤弱的身影冷眼看着院里发生的一切，不得不承认，君飒轩对傅青思用情至深在她意料之外，只可惜，那棺柩里躺着的并非真正的傅青思。

    否则，该有多好！

    望君城突然出现异动，君无烨收到军报后即刻去往军营。

    果然，不到一个时辰的时间，望君城城门大开，三十万大军涌贯而出，直奔沧州城门！

    城楼上，君无烨在得到前方军情时脸色微沉，依军情所述，君飒轩此番攻城没有任何战术可言，他这是想要强攻？

    诚然沧州兵力不如望君城，可地势易守难攻，君飒轩疯了不成！

    “王爷，这里面不会有诈吧？”君无烨身边，轩辕梦蹙眉不解。

    “暂时还不清楚。”君无烨冷目看向望君城的方向，远处尘土飞扬，马蹄声响，那人该是到了。

    如他所料，君飒轩果然出现在的阵前！

    枣红色的汗血宝马上，君飒轩一身黄金铠甲正襟而坐，手中长戟在阳光的照射下寒光如芒。

    此刻，君飒轩狠狠勒紧缰绳，汗血宝马前蹄飞扬，一声长啸！

    城楼上，君无烨心中暗惊，他如何也没想到君飒轩会亲自领兵，非但如此，他竟只带了一队铁骑营率先冲到沧州城下，他是真的疯了，倘若这个时候自己突然出兵包抄，君飒轩都不知道他是怎么死的。

    “君无烨，你给朕滚下来！”城楼下，君飒轩挥舞长戟，厉声咆哮。

    此刻，有先锋请战，君无烨摆手之时命雷宇拿来兵刃，转身走下城楼。

    君飒轩叫阵，他岂有不应的道理！

    随着‘轰隆’的声响，沧州城门大敞，君飒轩坐下白羽疾驰而出，仿佛踏浪而来。

    行至阵前，君无烨单手收缰，马蹄踢踏，止于君飒轩面前。

    “皇兄未免操之过急了，你这么单枪匹马的过来，就不怕本王出兵讨伐？”君无烨冷面看向君飒轩，寒目如锥。

    “讨伐朕？你有什么资格！君无烨，朕此生只爱一个女人，你却生生把她逼死了！你说，朕该怎么杀你，才能解我心头之恨！”君飒轩悲愤厉吼，眼底煞气骤腾，骏马扬蹄，手中长戟突然飞射过来。

    君无烨目如深渊，未待劲风袭近，已然甩剑出去，生生挡住君飒轩的攻击。

    “本王不知皇兄在说什么，玉玲珑死了？”君无烨皱眉，莫名的心酸萦绕心头，与玉玲珑相识一场，这样的结果不是他愿意看到的。

    “玉玲珑？她算什么东西！是傅青思！君无烨，你逼死了傅青思！”君飒轩的低吼仿若雷霆，霎时劈在君无烨头顶！

    心，骤停！

    那个女人死了？怎么可能！她不是走了么！

    “呃……”长戟狠压下来，君无烨一时不备用利剑反挡在肩头，剑背入肉，鲜血溢出。

    “君无烨，你明知道傅青思是多倔强的女子，为什么要当众羞辱她！你这个混蛋！”君飒轩倏的举起长戟，一招横扫千军，直取君无烨软肋。

    “不会……她不会死……傅青思不可能死！”空洞的双眼骤然染上狂暴的气息，就在君飒轩长戟朝其面门怒砸下来的时候，君无烨突然甩剑。

    一时间，剑气夹杂厉势，犹如翻江倒海般反攻过去！

    ‘砰——’

    兵器碰撞的声音响彻云霄，君飒轩只觉两个手臂都被震的发麻，连枣红马都跟着四蹄失力，扑扑扑退出数米。

    “不可能？朕也以为她不可能为你这种人做那样的傻事，可她就是做了！君无烨，你对不起她……你欠她一条命！”君飒轩双腿夹紧马腹，重新握紧长戟，狂奔而至。

    “不可能，没看到傅青思的尸体本王怎么都不相信她死了！她……她……”君无烨想说，她怎么舍得抛下本王，可这样的话说出来，连他自己都觉得可笑。

    她为什么不能抛下一个把她休弃的男人！

    这一刻，君无烨情愿傅青思是真的离开沧州，哪怕一辈子不回来也好，就是不要死了！

    “君无烨，你该死！”滔天怒恨逼的君飒轩明知不敌却连连武动长戟，呼啸生风。

    只是君飒轩再拼命，他离战神二字还差着一个等级！

    君无烨只觉脑子里一片空白，不，不是空白，那一幕幕闪过的，尽是傅青思的容颜，或微笑，或愤怒，满满都是她的影子！

    “尸体……她的尸体在哪里！”君无烨突然出剑，剑气暴涨之下君飒轩手中长戟被狠狠震了出去！

    “尸体在朕这里，你永远不配得到她！她也永远不想再见到你！”君飒轩随之拽出腰间软剑，力挡之际，愤然怒吼。

    城楼上，轩辕梦率众将在城门观守，心里颇有些得意，看来魔易没让她失望呵，君飒轩对那具尸体，深信不疑。

    不想君飒轩真是疯了，竟然直接带三十万将士过来攻城，打仗讲究的从来不是人多势众，没有战术，你带六十万又能怎样！

    然而疯的又岂止君飒轩！

    白羽之上，一直处于茫然状态的君无烨终于相信，傅青思死了！

    若非如此，自己这位皇兄何致于毫不准备的过来攻城。

    忽然，手中利剑犹如风啸，君无烨漆黑眸子陡然迸射出绝顶的寒光，“如果不是你与她苟且！本王怎么可能休了她！”

    一念成佛，一念成魔！

    漆黑的双眼渐渐覆染血红，君无烨猛然抬头凶狠出剑，剑招凌厉如风，一时间，周遭剑气横生，硬将君飒轩困在中间！

    “那是你没本事留住她，你给不了她的，朕都能给她！”君飒轩长戟愈显错乱，被剑峰逼的节节败退，然尔心底的那份盛怒竟让他不知何为惧怕，自他嘴里吐出的每个字，都似利箭穿透君无烨的胸口。

    “为什么……为什么！”君无烨几近癫狂，手中长剑气势如虹！

    轩辕梦明明说他跟傅青思只是利益交换，没有感情，可为什么在听到傅青思身死的一刻，他恨不得死的那个人是自己！

    心，为什么会那么痛，就像被钝刀来回割磨，疼的无以复加！

    “呃……”君飒轩终究无法抵抗来自战神的狂啸，左臂骤痛，渗出血迹！

    “噗——”痛至极端，君无烨突然仰天长啸，紧接着，一股腥咸的味道突涌至喉咙，鲜血喷溅！

    君无烨就那么毫无征兆的，掉下马背！

    千钧一发之际，雷宇自城楼纵身一跃，飞身至阵前将已经昏厥的君无烨横抱起来，尔后跃至马背，扯缰回营。

    独立于阵前，君飒轩漆黑冷目慢慢抬起，身后，三十万大军已至。

    城楼上，轩辕梦突然上前一步，“君飒轩，傅青思尸骨未寒，你便与我家王爷刀兵相向，这是她所愿么！你莫不是想她，死不瞑目？”

    轩辕梦此举看似救场，可她真正要救的，是君飒轩。

    沧州易守难攻，加之君无烨早有准备，整个防御战术无懈可击，君飒轩这般攻城，只会损兵折将，得不偿失。

    阵前，君飒轩抬起的手停滞在半空，终究，做出了撤兵的动作……

    直至三十万大军退离沧州城门，轩辕梦这方走下城楼，急回将军府。

    然尔，待她回到将军府后得到的消息，却让她大吃一惊。

    君无烨，失踪了。

    不管是雷宇还是‘龙渊’，皆不知他去了哪里……

    望君城，正厅。

    冰棺之内，傅青思一身红衣如魅，衬的那张脸似有几分颜色。

    旁边，君飒轩伸手过去，与傅青思十指紧扣，纵然手臂被冻的麻木僵硬，他却舍不得放开。

    “如果可以换回你，朕愿放弃整个江山……”自午后回来，君飒轩便一直陪在傅青思身边，往事历历在目，心痛成殇。

    就在这时，正厅房门半启，傅明雪端着膳食走进来，身着素缟，发髻上那朵白花尤为扎眼。

    无视傅明雪，君飒轩的视线一直没有离开冰棺。

    “皇上，下人们说您一天没吃饭，臣妾准备了膳食，您好歹吃一点。”傅明雪搁下食盒，抽泣着跪在棺柩旁边，“没想到姐姐这么想不开，就算凉王殿下不要她，不还有皇上疼她宠她……”

    ‘啪——’

    突如其来的巴掌落在傅明雪脸上，力道之重，鲜血溢唇。

    “皇……皇上？”被打翻在地的傅明雪惊惧跪在地上，满眼委屈。

    “是谁让你穿素缟的？是谁让你戴白花出现在朕面前！现在是谁死了你要穿成这副样子！”君飒轩勃然大怒，漆黑瞳孔迸射寒蛰冷光，杀气蒸腾。

    “臣妾有罪，求皇上开恩！”傅明雪不敢反驳，登时匍匐下来，战兢乞求。

    “滚！”君飒轩横眉怒对，挥袖间傅明雪急忙退身出去，离开正厅。

    厅门紧闭一刻，君飒轩转眸回到冰棺上，滔天怒气瞬间消散的无影无踪，“青思，朕想娶你为妻，你可愿意？”

    冰棺里的人只那么静静的躺着，然尔君飒轩却能看到微笑，“你同意了？好……那好，朕这便让人准备，十日后，朕要与你大婚，封你为后。”

    轻柔的声音透着无尽的宠溺跟心疼，君飒轩紧拉着傅青思的手，眼泪无声划过脸颊，落在冰棺上，冻结成冰……

    门外，傅明雪紧靠在门板上，垂在袖里的手紧攥成拳，眼底溢出冰寒冷意，君飒轩竟然要封傅青思为后？他是疯了还是怎样？傅青思已经死了！

    难以抑制的妒忌萦绕于心，傅明雪踩着戾气的步子走向自己的房间，这一路上，她不停诅咒，傅青思一定要死，她一定要死！

    然尔，推门而入的顺间，她得到的消息却并不尽如人意。

    “有消息来报，傅青思没死。”魔易，魔门护法，擅长易容术，此刻那抹湛蓝色袍子正坐在桌边，有些无奈的耸耸肩。

    “没死？你不是说有你们三门主出马，她一定会死吗？”傅明雪闻声暴怒，但见魔易视线朝自己身后瞄了两眼，这方想起反手把房门关紧，“她不能活着，必须死！”

