    “这话不太对。”箫九儿弯腰抱起星星，“我们是好人，这么做只是因为他们欺人太甚。”

    “欺人太甚！”

    “没错，所以我们是正当防卫。”

    “正当防卫！”

    “你是复读机吗？学话精！”

    箫九儿笑着低头看他，朦胧月色下，他扬着一张漂亮的小脸，肆无忌惮的笑着，眼眸如星河璀璨，让人看了便觉得舒心。

    “你为什么总是这么开心？”

    箫九儿想到自己好像从来没见他哭过，忍不住好奇问。

    正常的三岁小孩子总是免不了哭闹的。可他在兽林被万兽围绕没哭，被倒塌的房屋埋了没哭，被箫凤儿的蛇妖甩到空中也没哭。

    所以，这么可爱又懂事不爱哭的幼崽，到底为什么被抛弃？

    “因为和你在一起呀！”星星搂着箫九儿的脖子，难得娇滴滴的撒娇。“我好喜欢你的！”

    “为什么？”

    “不知道，就是喜欢！第一眼就喜欢！”

    他被小白扔在兽林差不多一个月，也见过不少人。包括那箫凤儿他都见过几次。

    那些人总是趁着天黑偷偷潜进兽林，杀不厉害的灵兽吃他们的内丹，特别讨厌。

    星星小心翼翼贴了贴箫九儿的脸，突然有点害羞，小声问：“你也喜欢我对不对……”

    “对，特别喜欢。”箫九儿毫不犹豫的点头，让小家伙笑容重现。

    夜色浓郁，箫九儿如鱼得水的在箫府转了一圈，带着星星填饱了肚子，还顺便去了一趟库房，挑挑拣拣拿了几样东西，然后返回客栈休息。

    一夜好梦，清晨，箫九儿特意起了个大早，抱着星星前去看好戏。

    箫然昨日特意嘱咐了奴才，让他们一早在门外侯着，随她一起去客栈。

    可眼看着时间就这么流逝，门外奴才都站了一排，屋内的人却始终不见起床的迹象。

    远处，箫九儿坐在房顶，盯着箫然院内的动静。

    她没想到箫然和贾正初会睡得这么沉，日上三竿还没醒。早知如此，她还不如在客栈吃个早餐，然后慢悠悠的过来呢。

    箫九儿暗自吐槽，就在她等的有些不耐烦的时候，一行人突然闯进了她的视线。

    箫九儿眼睛一亮，目不转睛地盯着为首那位样貌气质均是不凡的少年，险些笑出声来。

    苏漾？！他怎么会来这里！？

    镇南王府世子苏漾，自幼与箫然有婚约。

    箫然喜欢这位小世子喜欢到有些疯癫，但凡有个女人和苏漾多说两句话，她都会将其视为眼中钉肉中刺。

    而曾经的箫九儿，也正是因为曾和苏漾一起吃了顿饭，便落上了个“勾|引”自己姐夫的坏名声，让箫然恨不得分分钟毁了她的容颜。

    事发突然，箫九儿没想到这场戏会变得如此精彩。

    “怎么站了这么多奴才？”

    苏漾走到院外，好奇问道。院内众人听到声音看过来，在认出来者是谁后，纷纷低头跪地。

    “然然人呢？！”箫志远看着一地的奴才，皱眉问道。

    “回老爷，小姐她……”新梅欲言又止：“还没起。”

    “这都什么时辰了，还没起？”箫志远脸色一暗，“还愣着干什么，快去叫她！”

    新梅慌忙站起，推门走进屋内。片刻后，一声惊叫传来，让院内众人面面相觑。

    箫志远眉头一皱，不悦问道：“大呼小叫成何体统！怎么了？”

    新梅跌坐在地，捂着自己的嘴，惶恐的看着床上两人。

    她愣了半晌，直到箫志远等人踏入房间，才回过神来。

    “老、老爷……”

    新梅手忙脚乱的爬起，努力挡在床前。可惜，那两人睡在一起的画面还是映入了旁人眼帘。

    “这……？！”箫志远身子一愣，表情僵硬不堪。

    苏漾站在他身侧，手持玉扇，似笑非笑。“看来，我来的不是时候。”

    “世子，这肯定有什么误会！”箫志远黑着脸解释：“然然她钟情于你，绝不会做出此等荒唐事！”

    “所以将军的意思是，让我把今日之事当做没发生过？”苏漾挑了下眉。“天下没有不透风的墙，更何况这么多双眼睛都看到了。你这话，是把我置于何地？”

    苏漾话音刚落，床上的人睫毛微微一颤，似要清醒。

    箫然睁开双眼，头疼的蹙了蹙眉，很快就发现了不对劲。

    她慢慢扭头，在看到躺在身边的贾正初后，猛地倒吸一口凉气，慌张坐起。

    然后，她看到了站在床前的众人，脸色瞬间变得血红。

    “世子殿下！爹……你们……”

    箫志远冷哼一声，还没等开口说什么，就见那贾正初也迷迷糊糊醒来。

    贾正初打了个哈欠，舒舒服服伸了个懒腰，揉了揉眼睛。

    下一秒，便被箫然一脚踹下了床，摔得惨叫。

    “啊——痛！！！呜呜呜，好痛好痛！”

    贾正初五官紧皱，哭闹着揉着屁股爬了起来。

    “贾正初你混蛋！我杀了你！”

    箫然气得抓狂，怕得心慌。

    这傻子怎么会在这里？他不是应该在客栈和箫九儿睡在一起吗！？

    还有世子殿下怎么会来？她要怎么解释才能让他相信自己的清白？

    “呜呜呜，然然好凶……”

    贾正初被箫然凶神恶煞的表情吓到连退两步，委屈的瘪嘴。

    “你昨晚明明不是这样的……”

    “你再胡说八道！你半夜偷闯进我房间，还敢污蔑我！？”

    箫然衣衫不整，只能捂着被子，不敢下床。

    她右手蕴满灵力，挥掌打向贾正初，将人直接打飞摔出几米，撞到墙上跌落在地。

    贾正初被打得一口鲜血吐出，疼得满地打滚，一边哭一边喊——

    “你为什么打我……呜呜，明明是你让我来的！你说陪我睡觉，然后让我和大家说，说我和箫九儿在一起睡觉……”

    贾正初哭到口齿不清，可说的这些话却是让大家都听了个清楚。

    众人皆知，箫九儿在箫府不受待见，甚至在整个京城都是如此。

    女人嫉妒她的长相，瞧不起她没有灵力，将她当成假想敌。

    男人垂涎她的容貌，却也同样瞧不起她，想把她变成玩物。

    箫然曾当众打过箫九儿好多次，句句骂她不要脸。却不想……原来光打光骂还不够，最后的目的竟是这个。

