    “终于醒来了吗。￡∝小說，”

    看到睁开了眼睛的史塔克，木村沐阳顿时松了一口气。

    “那个...为什么你们都围在我的周围？”

    眼神略显迷糊，史塔克一边揉着自己的头发，一边慢慢的坐起身来，看了看自己身边围着的人，略显苦恼的说道。为什么自己睡个觉会被这么多人围观啊，而且，为什么自己会睡在院子中啊，这样睡觉很不舒服的。

    看到史塔克这略显熟悉的动作，木村沐阳突然想到了什么，脑门上青筋跳动，不管怎么看，这家伙都像是一觉刚睡醒的样子。

    不仅是木村沐阳，边上的其他几人脸上也都是露出了一抹怪异的表情，如果是从昏迷中醒过来的话，怎么也不应该是这个样子吧。而且，和史塔克很熟悉的他们，自然也是知道史塔克的习惯的，——嗜睡！现在他的这副模样，根本就是刚睡醒吗。

    “睡得舒坦吗，史塔克？”

    强行压制住自己心中喷薄欲出的怒火，木村沐阳控制着自己的情绪用平淡的语气说道，但是声音却还是不可控制的略显颤抖。

    “那个，老实说，睡在室外的地面上实在算不上舒服。”

    咚！！

    吹了吹自己的拳头，木村沐阳心中的火气好像稍微舒缓了一点。

    “为什么打我——”

    话还没有说完，一个拳头再次在史塔克的眼中放大，然后重重的砸在了他的鼻子上，随后一个娇小的身体跳了过来。骑在史塔克的身上对着他就是一通乱揍。

    “我认输了，快放开。真的要死了。”

    口中无力的求饶着，但是史塔克的身体却没有任何动作。

    “好了。莉莉尼特。”

    眼中闪过一丝异色，木村沐阳伸手将骑在史塔克身上的某只小萝莉拉下，看着史塔克略显苍白的脸孔，语气严肃的问道：“敌人是谁？”

    后院之中顿时陷入了一阵安静，所有人全都将视线其中到了史塔克的身上，等待着他的回答。

    “一个打不死的怪物。”

    好像是想起了什么不好的事情，史塔克伸手揉了揉自己的脑袋，将自己的头发弄得更乱了几分，表情略显苦恼。

    “杀不死...是什么意思？超速再生？”

    “不是。对方并不是虚，而且我也不认为那种东西可以使用超速再生。”

    摇了摇脑袋，史塔克回答了众人的疑惑，“敌人的灵压更接近于人类，或者说是更接近那个叫‘石田雨龙’的灭却师。”

    果然！

    得到了史塔克的肯定之后，众人的心中顿时升起了一阵明悟，该来的还是要来的。

    “对方是一个人吗？”

    “不，是两个人，虽然负责进攻的确实只有一个人。但是想要打败那个家伙，另一个人才是关键之处。”

    “嗯？”

    “敌人是一个体格壮硕的光头，自称为大明星，是正义的英雄。力量很强。而另一个则是一个小鬼，虽然没有什么战斗能力，但是原本被我重伤的那个人。却因为他的鼓励而恢复了，而且力量也变得更强了。”

    “敌人的攻击方式是什么？”

    眼神一动。木村沐阳开口问道，灭却师的话。应该是使用弓箭的，但奇怪的是，在史塔克的身上并没有被弓箭穿透的伤口，反倒是有不少拳脚攻击留下的伤痕，这也正是困扰了他这么长时间的一个问题。

    “肉搏！”

    不知想到了什么，史塔克伸手揉了揉自己的身体，“力量很强，现在都有还有点痛呢。”

    “你就是被敌人用拳脚攻击打晕的吗？”

    “喂喂喂，不要这么说吧，你这样让我很不好意思的。”

    面带苦笑的看向木村沐阳，史塔克虽然本身对这些事情不是很重视，但是毕竟周围有这么多同伴，这样揭露出来会让自己很丢人的。

    “这可真不是一个好消息啊。”

    没有理会史塔克的抱怨，木村沐阳的脸上露出了慎重之色，本来应该使用弓箭的灭却师，现在却使用了和弓箭完全无关的能力，这样一来的话，就增添了更多的变故，两百年过去了，也不知道他们到底衍生出了什么样的战斗方式。

    “算了，你还是先休息吧。”

    确定了史塔克并没有受到什么大的伤害之后，木村沐阳一直悬着的心顿时放下，感受了一下远处的灵压，嘴角突然露出了一丝笑意。

    “你这是干什么去？”

    看着拿好斩魄刀的木村沐阳，史塔克略显奇怪的开口问道。

    “没什么大事，不过是一些小角色罢了。不过，店里的店员被人欺负了，可不能就这么算了。”

    “嗯？”

    史塔克的眼中闪过一丝疑惑，因为之前就被派到虚圈去了，所以他对这两天发生的事情不是很了解。

    “没你什么事，你还是快点休养自己的身体吧。——走了，楠。”

    “我们也走吧，松本。”

    看着一起离开了木村沐阳和铃木楠，冬狮郎起身，招呼了一声边上的松本乱菊。

    “总队长吩咐了，我们要去看清楚黑崎一护的选择。”

    解释了一句之后，冬狮郎紧跟着木村沐阳向着灵压传来的方向赶去。

    “不知道在搞什么...”

    看着离开了的几人，史塔克揉了揉脑袋说道。

    “那个，史塔克你还是换个地方好好地休养吧，虽然你现在已经醒过来了，身上也没有留下什么大的伤口，但是你的身体现在还很虚弱，还是小心一点休养吧。”

    “我知道。——不过还真是狼狈，居然别人揍成这样，最后还没有得到多少情报。”

    “史塔克你这个混蛋一定又是消极迎战了吧，觉得麻烦就直接跑回来，真是丢人，早知道我就和你一起去了，这样的话一定可以把那个不知道是什么的家伙直接干掉！”

    挥舞着自己的拳头，莉莉尼特一脸激愤的说道，身为最上级的瓦史托德级破面，莉莉尼特一直以为自己两人是最强的虚，可是现在史塔克居然被人打成这样，这让她很是不爽。

    “呵呵...”

    史塔克笑了笑没有说话，只是按照有昭田钵玄的话重新躺好休息。

    真的能干掉对方吗？虽然自己确实不想战斗，所以只是躲避着偶尔进攻，但是他可以感觉到，敌人也还留有余地，就算自己真的解放了，也未必就能击败他。最重要的是，敌人的再生到底有没有限制，虽然说无限的再生不现实，但是他也确实不知道让敌人无法再生的方法。

    而且，如果战斗继续下去的话，难保敌人不会有增援，现在的虚圈已经不再是虚的大本营了，在战斗中自己也确实隐约的感受到了一股隐藏的很深的灵压。

    果然啊！战斗什么的实在是太麻烦了，为什么不能就这样和平的生活呢？

    静静的看着天空中的月亮，史塔克的心神渐渐平静。

    今晚的月光好美啊！

    .....

    城市的另一端，淅淅沥沥的小雨洒落，雨滴落在黑崎一护的身上，淋湿他的身体，脸上布满了水渍，不知道到底是雨水还是泪水。

    僵硬的转过脑袋，黑崎一护难以置信的眼神落在身后的两人身上，那是他再熟悉不过了的两个人了，曾经给了他很多帮助的浦原喜助，还有自己的老爸黑崎一心。

    “老爸...浦原先生...”

    眼中满是痛苦和绝望的神色，黑崎一护伸手握住穿透了自己胸口的斩魄刀，用哽咽的语调说道：“原来是这样啊，连老爸你们都变成了敌人...”

    “笨蛋，不是我！看仔细了，你现在应该看得见才对，握着那把刀的人到底是谁！”

    瞳孔渐渐放大，黑崎一护看着站在自己身后的那个熟悉的身影，在那一瞬间，他只感觉到自己的心脏跳动速度突然变快，一种难言的情绪从心中升起。

    “露琪亚！！”

    轰！！！

    一团强大的灵压猛然从黑崎一护的身上爆发出来，远处的银城空吾和月岛秀九郎面色大变，这种程度的灵压，怎么可能！！

    “露琪亚...”

    烟雾散去，露出了重新变成了死神的黑崎一护，身上的装扮和以前比起来稍有变化，唯一不变的，则是扛在肩膀上的巨大的斩魄刀，还有那一如既往强大的灵压。

    “嗯，好久不见了，一护，这段时间不见，你似乎...”

    原本还在好好说话的露琪亚突然跳起身来，狠狠的一脚踹在一护的脸上。

    “完全没有变强啊！混账！！没用的软脚虾，除了哭还会干什么！我没盯着你就马上变得如此软弱！你这家伙真是丢死人了！”

    “浦原已经把月岛的能力告诉我了，【改变过去】，光是想想就让人感到不寒而栗的能力。不过，那又能怎样！就算可以改变你的过去，也无法改变你的未来！失去的羁绊，再一次重新建立就好了，不是吗，一护！”

    看着面前对着自己大声说教的露琪亚，黑崎一护的眼中露出了一丝笑意。

    “我可以说一句话吗，露琪亚？我的过去......并没有被改变！”(未完待续。。)u