    女子想不到他这般冥顽不固，心想她赵灵儿从小到大，要啥有啥，从未有人敢当面拒绝她的一切所求。

    以至于她觉得让凌云作诗，是他八辈子求来的运气，如今他这般不知好歹，简直不可理喻！

    凌云越是不亢不卑，铿锵有力，女子就越是怒不可止，突然恼羞成怒道，“凌云，你当真要拒绝我的要求？你可知道我的真正身份？”

    “身份？”

    凌云在她身上瞄来瞄去，看了一会，心里琢磨，在他看来，眼前这女子，不过是大户人家小姐罢了，且还是一位被宠坏的暴躁大小姐。

    一言不合既大发雷霆，活在自己的主观意识里，觉得她说什么，别人就得按照她的意愿来，不然那就是忤逆。

    不论前世还是今生，他最看不惯的就是仗势欺人，蛮横无理的人，所以对于眼前女子的话嗤之以鼻，恨不能立马离开。

    眼不见心不烦，免得瞅她来气。

    披着好看的皮囊，内心却做着横行霸道之事，可惜了。

    凌云收回心思，字字珠玑道，“莫非姑娘一个大家闺秀，只会有一些下三滥的手段，逼迫他人为你办事？”

    “你…你住口，本小姐做事岂是你能指手画脚的，一个不知天高地厚的野小子，现在跪下向我认错还来得及，要不然，本小姐要你好看。”

    说完两手叉腰，恶狠狠盯着凌云，似一头要捕抓猎物的狼。

    凌云淡淡一笑道，“哦！恕在下不奉陪，告辞！”

    事与愿违，凌云的回答让她大吃一惊。

    愣了一下，直到凌云转身要走，她才意识到，眼前这个小小少年，是真的敢忤逆她，

    猛地从椅子上跳起，气愤填膺朝凌云踹来，还好凌云反应迅速，一个侧身直接躲过。

    女子失去重心就要摔出亭子，亭子下边正好是小湖，若是掉下去，怕是麻烦不断。

    他眼疾手快，一把将她拉了回来，女子顺着凌云的手的拉力，惯性朝他怀里扑去，嫩白的脸紧贴着他的胸口。

    可以清晰地听见他的心，在扑通扑通的跳，她的脸色不自觉发烫，瞬间脸红耳赤，一时间不知所措。

    见到刚刚泼辣无比的女子，此时乖巧的躺在自己的胸口上，凌云不免调侃道，“喂！我知道本公子仪表堂堂，气宇轩昂，风度翩翩，但你也不至于贪图我的美色。”

    女子一听，当即抬头，正好撞上凌云饶有趣味的眼光，两人相视两三秒，女子慌忙后退，并解释道，“我…我只是不小心摔了一下，并没有。”

    “行~行了，姑娘若是没有其它事，在下先告辞。”

    “哦！”

    女子这次并没有口出狂言，只是低着头轻轻“哦”的一声。

    凌云顺着来时的路，左拐右拐的走在小路上，觉得莫名其妙，甩了甩头，默念一声算了。

    就在凌云要出门之时，带他进来的小斯叫住了他。

    “凌公子，这边走。”

    “嗯？”

    他明明记得是从南门进来的，但是小斯提示的路却是往北走，不由警惕看向小斯，觉得事有蹊跷。

    见到凌云小小警惕，小斯笑着解释道，“凌公子，莫要紧张，这是前往楼阁台榭的小路，我家殿下与诸位士子正在那等候凌公子。”

    “殿下？诸位士子？”

    什么情况，所以说他刚刚去的地方，不是诗会的地方？

    凌云面色一僵，冷冷道，“那你刚刚带我去那边，是为何意？”

    “凌公子请勿生气，那是小姐的吩咐，小的实在是拒绝不得，还请凌公子大人有大量，饶过小的。”

    凌云心想，若是那女子的吩咐，确实怪不了他，那人什么大小姐脾气，若是小斯不按他吩咐，怕是有得苦头吃。

    穿过楼阁，跨过门槛，凌云跟着小斯来到庄园中间一个楼阁上，小斯停下脚步，示意凌云自己进去。

    凌云先是伸头探脑，往里一看，见到里面人数众多这才松了口气，缓缓走了进去。

    听到脚步声响起，众人朝他看来，没想到李志明也在场，见到凌云，讥讽道，“哼！我们凌解元真是好大威风，让我们这么多人等你一个。”

    凌云不理会他，环视周围，突然大吃一惊，目光停留在左边中间的位置。

    上前拍了拍，二愣子的肩膀，低吼道，“你起来。”

    二愣子疑惑不解看向他，“凌兄，这是何意？周边这么多位置，为何偏偏要坐张某的位置？”

    凌云闷声道，“快点儿。”

    二愣子一脸委屈，但对上凌云冰冷的眼神，最终还是软了下来道，“我…好吧！凌兄你且坐，我坐旁边，我坐旁边。”

    二愣子起身，凌云拍了拍凳子，这才正襟危坐。

    这一幕落在众人的眼中，对于凌云更加嗤之以鼻，简直就是粗鲁冒顿，明明旁边就有空位置，他偏要坐别人的位置，真是没规矩的乡下野小子。

    待凌云坐下，坐在正前方的人哈哈笑道，“哈哈哈，想必这位就是我们，安南行省今科解元了吧？真是率直坦诚。”

    凌云作辑一礼道，“正是在下，不知兄台是？”

    李志明听到凌云连主持诗会的主人，都不认识，当即冷嘲热讽道，“土包子就是土包子，连世子殿下都不认识，当真是鼠目寸光，井底之蛙。”

    此话一出，全场议论纷纷，对他指指点点，然而凌云的目光还停留在上边的人身上，并未因为周围的环境有所影响。

    上边的人见到凌云坦然自若，心神一震，心想凌云年纪轻轻，心思竟这般沉稳，丝毫不像这个年纪该有的镇定，不由高看三分。

    见到众人针对凌云，世子还是仗义站出来，为他解围道，“哦！都是赵某的错，未来得及介绍。在下赵恒，凌兄叫我一声赵恒即可。”

    这一听，凌云当即作辑道，“凌云不敢，凌云见过世子殿下。”

    他属实没想到，这诗会竟然是世子殿下组织的，这可是大有来头的人物，凌云可不敢轻易得罪。

    “哈哈哈，在座的诸位既然赏脸，来参加本世子的集会，就不需要有压力，诸位敞开的喝，敞开的吃，畅所欲言。”

