

    “织哥儿。”

    门被推开。

    短发白裙子，是江维尔：“你怎么又欺负阿晚。”

    阿晚觉得整个江家，最明事理的，除了江老夫人，就是江维尔了。

    “五小姐。”阿晚很欣赏江维尔，因为她拳头硬，她以前是练跆拳道的，两年前遇见了肖麟书，就不练了，好可惜……哎，他出去，拿手机给没怎么吃东西的雇主点了个外卖。

    江织侧卧着，没起身：“你来干什么？”

    “叫姑姑，别没大没小的。”江维尔把裙子一提，坐下，一只脚搭在茶几上，晃了晃她脚下那双白色的帆布鞋，坐姿相当豪迈。

    “肖麟书。”不咸不淡地，江织喊了声。

    江维尔一听，以为是人来了，立马收回脚，双腿并拢，双手规矩地放在膝盖上，腰挺直成九十度，标准的淑女坐，然后才看向门口。

    哪里有肖麟书的影子。

    江维尔抿了一下嘴，挑着眉笑着看江织：“皮痒了是吧？”

    他瞧了一眼她的白裙子，从躺椅上起来，身上只穿了件低领的毛衣，睡乱了，领子斜着，一边锁骨若隐若现。

    美人骨相，皮相兼之。

    江维尔没对她已逝的三哥三嫂印象已经模糊了，不知道是什么样的姿容，能生出江织这样的绝色。

    他问她：“你不累？”

    白色的裙子是肖麟书喜欢的，淡妆浅笑明眸善睐都是肖麟书喜欢的，真正的江维尔，应该是那个皮衣短裤、抽烟打架、蹦迪打碟、大笑畅饮的她。

    现在，她这样拘着自己，身上哪里还有当年的那股畅快劲儿。

    江维尔没有换坐姿，依旧规矩淑女地坐着：“你懂什么，我这叫为爱痴狂。”她义正言辞，“等你以后有了自己的小祖宗你就知道了，为了爱，你也可以当孙子。”

    江织用手指勾着衣领，扯了扯，遮住了锁骨，灰色的毛衣，刚好，衬得肤色莹白，他轻哼：“少扯淡。”

    当孙子？

    孙子才当孙子。

    江维尔也不跟他争：“你和宝怡合作的那部电影，是冲着大奖去的？”

    他起身，倒了颗药丸，就着水吞下，喝得急，喉咙发痒，他忍着咳嗽：“有话直说。”

    “麟书适合那个角色吗？”

    两年前，肖麟书还不温不火，是江织的一部电影让他风光起来，肖麟书应该到现在都不知道，如果不是江维尔开了口，那个电影怎么排，也排不到他头上。

    江织放下杯子：“不适合。”

    江维尔没说别的：“行，知道了。”她起身，“我干活去了。”

    江家的五小姐，什么富贵日子没有，偏偏要去给人当助理。

    “当别人祖宗不好？”江织事不关己似的，“非去给人当孙子。”

    薛冰雪把她当祖宗，她倒好，去给肖麟书当孙子。

    真出息啊。

    江维尔把白裙子抚平：“少嘲笑我，当心你也有当孙子的一天。”

    江织抿了口水，喉结滚了滚：“老子是祖宗。”

    “等着吧你。”

    江维尔笑笑，走了。

    这时，阿晚才进来：“老板，我给您叫了外卖。”他特别补充，“周小姐送的。”

    阿晚觉得，周小姐和雇主是天生一对，点个外卖都能碰到，哎，爱情啊。

    “进来。”

    声音有些哑，咳得也厉害。

    冬天了，他的身体好像更不好了。

    周徐纺提着外卖进去的时候，江织正在穿衣服，雪白的脖子都遮住了，捂得严严实实，她听方理想说过，江织是先天不足，心肺都不好，器官慢性衰竭，无药可医。

    好可怜啊。

    她认得阿晚的单，知道是点给江织吃的，特地给他加了几只皮皮虾。

    江织瞧见她穿了一身外卖的衣裳，头上还戴着个黄色的头盔，巴掌大的脸，被外面的风吹得通红。

    “你跑去送外卖，是嫌当群演钱少？”他眉目不善，心情不好，精神也不佳。

    周徐纺摇头，如实回答：“粥店的老板娘是我认得的人，周末很忙的时候我才去帮忙的。”

    她把外卖放桌子上：“你趁热吃。”里面有很多虾。

    江织站着，与她隔着一把沙发：“一单外卖给你多少钱？”

    确实，他对她好奇。

    他本该很讨厌女人，可就是对她好奇，好奇得要死，好奇得让他烦闷不爽，甚至有点无所适从。

    周徐纺回答：“跟距离有关，这一单七块。”表情呆呆冷冷的，却是一本正经，“好评就有八块。”

    “……”

    江织觉得他的头有点隐隐作痛。

    八块，送多少单，她才能买一罐进口牛奶？

    周徐纺习惯性地压了压头上的帽子，把脸藏起来：“那我去送外卖了。”

    她转身要走。

    江织喊住她：“你怎么去？”

    周徐纺回头，帽子大了一号，脑袋被盖着，显脸小眼睛大，目光总是凉的，孤冷又干净。

    她回答他：“我开车。”

    送外卖还能买得起车？

    就在这时——

    赵副导演拿着个喇叭在外面鬼叫，整个片场都听得到：“这是谁的三轮车？这里不可以停车！”

    周徐纺反应了一秒，拔腿跑出去：“我的我的！”

    还是第一次，看见她这么生动的样子，不是死气沉沉的，终于像个那般年纪的女孩子了。

    江织：“……”

    他头又开始痛了，肺也痛，咳得嗓子还疼。

    阿晚赶紧去倒水，还不忘给周徐纺说好话：“周小姐好辛苦，老板，我们给她个好评吧。”

    他是真的欣赏这个虽然贫穷，但努力奋斗的女孩子。

    江织没说话，把那份外卖打开了，看了许久，动了勺。

    阿晚见他没有反对，就拿了手机去好评，然后神奇地发现：“呀，还可以打赏骑手。”心想着周小姐不容易，才赚八块钱，就说，“老板，我们打赏周小姐吧。”

    江织握着勺，细长的手指捏着柄，他皮肤白，偏瘦，手背有青色的筋络，很淡：“你要打赏就打赏，跟我说什么。”

    阿晚就去打赏了，他平时外卖点得不多，不太会用那个App，摸索了好一阵，又发现：“最多居然只能打赏50块。”

    他虽然工资不算特别高，但他想打赏一千块。

    算了，下次再给她继续打赏。

    打赏完，阿晚有点兴奋：“这里还有骑手的电话，那我可以加周小姐的微信了。”

    咣当。

    勺子碰到了碗，江织抬头：“你加她微信干什么？”

    人面桃花，情致两饶。

    好看是好看，只是那双桃花眼里，似雾里看花，藏了什么剜人的戾气，到底是世家养出来的贵公子，气场着实强。

    阿晚被看得心慌慌，一米九、两百斤的大块头弱弱地说：“我们是朋友啊。”

    江织勺子一扔，轻咳了声，抽了张纸巾擦了擦嘴角：“以前倒没发现，你还挺自作多情。”

    “……”

    这个人真的好讨厌！

    阿晚偏不，偏要去加微信。

    “把电话号码发给我。”

    冷不丁地，江织说了句。

    阿晚脑子转得慢：“什么电话号码？”

    江织眯了眯眼，桃花眼里毫无桃花色，墨色深沉。

    “哦。”

    阿晚把贴膜的、并且兼职送外卖的群众演员周徐纺的号码报给了雇主。

－－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    前面修文了，改了一点点江织的人设，让他更贴近简介里的形象，想重看就删掉缓存重新加载，不重看也没关系，剧情没变。因为修改，段落就变动了，导致章节内你们留给我的评论或被吞了，或错乱了，见谅哈。

    《暗黑系暖婚》惊艳我的是男主时瑾，这本，惊艳我的却是女主阿纺。可能写文越来越久了，对自己要求也越来越多，总是不太满意自己写的，察觉到哪个剧情写得不对，或者人物没写好，跟我说哈，但是——不接受毫无逻辑的恶意批评。

    