    白汐汐是个很感性的人，短短几个小时的相处，她觉得简菲烟是个很好，很单纯，也懂得追求自己想要生活的人。

    她也挺想跟她做朋友的。

    “放心，我还会来找你的，你加我扣扣吧，要来的时候我发消息给你。”

    简菲烟一听，连忙扬起笑容：“好，你的扣扣号给我。”

    说着，她已经快速点开企鹅叩叩，添加好友。

    白汐汐念道：“1056197146。”

    “哇，汐汐你的头像好漂亮。”简菲烟欣喜的夸赞。

    “谢谢。”

    一旁，薄司衍看着两人一人一句的，微微蹙起了眉：

    “叩叩是什么？”

    他从未玩这个，用的都是微信，邮件。

    简菲烟连忙热情的跟他介绍，声音友好：“就是一款聊天工具，和微信差不多，但是功能有所不同，不过感觉适合聊天交友一些。

    也可以看到一个人的动态，在线状况等。”

    薄司衍了然，礼貌的抿开薄唇：“谢谢，能替我下载一下软件吗？”

    简菲烟嗯嗯点头：“好，总……”

    薄司衍一个眼神递了过去。

    简菲烟连忙收回话语，礼貌恭敬的说：“好，薄先生。”

    快速下载后，她双手递过去，手心都有点发抖。

    她怎么都没有想到，有一天会见到薄司衍，还跟他说话，拿着他的手机！

    天啊，想想都快要窒息了！

    白汐汐总觉得简菲烟对薄司衍的态度很奇怪，和医院里那些人一样，崇拜之中带着尊敬，小心翼翼。

    他应该真的是很厉害的大人物吧？

    “汐汐，能加个好友吗？”这时，薄司衍开口询问，声音是绅士的：“别多想，只是朋友一场，有个联系也好。”

    白汐汐没有意见，把叩叩再次说给他听。

    简菲烟眼睁睁的看着薄司衍添加白汐汐为好友，心里羡慕，小小酸涩，眼睛眨巴眨巴的望着薄司衍：

    “薄先生，能加个好友吗？”

    薄司衍微怔。

    实际上，他是不会添加任何陌生人的，手机里也没有这些乱七八糟的软件，可他想了解白汐汐，就下载了叩叩，添加了。

    现在面对简菲烟……

    简菲烟连忙开口，礼貌友好的说：“你别多想，就是朋友一场，有个联系也好。”

    咳咳！

    白汐汐差点笑的吐血，感觉简菲烟好可爱有木有？

    这么半天，她也算是明白了，难怪简菲烟那么热情友好，感情是喜欢薄司衍，她开口帮忙：

    “嗯，都是朋友，添加吧，我们还可以组建个群聊，以后聊天。”

    “哇！这主意好棒。”简菲烟激动的望着薄司衍，小心翼翼的说：“薄先生，求求你了，加一个吧。”

    百万分之一的几率遇见，她怎么能放过呢？

    薄司衍看着她期待又渴求的眼神，不忍拒绝，何况旁边还有白汐汐，拒绝的话，她该以为他多无情？

    最终，他还是添加了简菲烟。

    到三点，两人才从店里出来。

    “饿吗？”薄司衍绅士的询问。

    白汐汐这才想起还没吃午饭，肚子也很配合的‘咕噜’叫了一声，她尴尬的说道：

    “嗯，的确饿了。”

    薄司衍淡淡一笑：“这附近有家帝国菜不错，我带你过去。”

    “嗯嗯，谢谢。”白汐汐高兴的点头。

    她来这边半个月，吃的都是医院食堂的饭菜，或者超市买的泡面之内的，很久没有吃帝国菜，心里很是想念。

    不过很快，她高兴的心情就暗淡了。

    桌上，摆着三菜一汤，有糖醋排骨……

    这样的此情此景，她脑海里下意识想起某天她亲手做饭菜给某个男人吃，当时也是三菜一汤，也有糖醋排骨。

    她还清晰的记得他说，他想一辈子和她这样，吃喜欢的女人做的菜，喜欢的女人就在身边。

    他温柔的声音，俊冷的脸，那么的清晰，仿佛就在昨天。

    可偏偏，她此刻在F国，他在无数远的帝城，她吃着三菜一汤，糖醋排骨，身边却再也没有他。

    一辈子，都不会有吧。

    他现在过得那么幸福，成就那么高，或许已经忘了她，忘了当时说的这些话吧？

    白汐汐心里弥漫起浓浓的心酸，酸楚，眼泪也忍不住弥漫上眼睛。

    莫名的，很想哭。

    薄司衍见她盯着几个菜也不知道在想什么，很是出神的样子，关心问：

    “怎么了？饭菜不喜欢？”

    “啊，没有。”白汐汐快速回过神，意识到自己因为一个菜就想盛时年，悲伤春秋，自嘲的勾唇，低头吃饭。

    薄司衍看出她情绪不好，大概知道是想家，但很少与女人相处的他，也不知道怎么安慰，只好转移话题：

    “你今天穿古装挺美的，有兴趣的话也可以开家店。”

    白汐汐淡淡一笑：“是吗？不过我没那么大的抱负啦，也可能在F国待的不久。”

    听到她要离开，薄司衍眸光微微黯淡：“打算去哪儿？还是有别的计划？”

    “不是，我过来这边就是照顾我父亲的，等我父亲醒来，我可能会和他一起回帝城。”

    帝城再怎么说，也是他们的家，肯定会回去的。

    薄司衍垂了垂眸：“你父亲多久出院？”

    白汐汐想到病床上毫无生气的父亲，情绪愈发的低落：“不太清楚，应该快了吧。”

    之前盛爷爷说的半年，现在很快就到半年，治疗也在最后阶段。

    只是越到这个时候，她越紧张，担心父亲再也醒不过来。

    薄司衍微微拧了拧眉：“你父亲那边有没有需要帮助的？有的话，我可以帮忙。”

    “不用不用。”白汐汐连忙摇头。

    她和他不过是萍水相逢，没必要牵扯那么多，而且盛爷爷安排的挺好的。

    她现在想生活能简单一些，就再简单一些。

    吃完饭。

    白汐汐就找借口和薄司衍分开，自己一个人去超市买东西。

    她平时很少出来，这次打算多买点生活用品回去，免得之后麻烦。

    然而，还没迈进超市，就被超市门口的巨幅屏幕里的内容吸引了。

    “盛先生，请问你这次来F国，行程多少天？”

    “你作为盛氏总裁，最年轻的商业领军人物，再一次创造辉煌，在事业上可谓顺风得水，感情上呢？”

    “对的，外界比较关心你的感情生活，能透露一点吗？”

    F国际机场，一群记者争相访问刚下飞机的男人——盛时年。

