    “你说阿苍是故意让你伤到的？”

    灰雀眼神变幻不定，旋即嗤笑道：“你一个聚星境小角色而已，是不是太自作多情了？”

    苏奕没有理会这贱鸟的嘲讽，掌心一松。

    嗖！

    那一缕金色鲜血掠向那一株挂满星骸的古树，悄然消失不见。

    苏奕见此，若有所思道：“说说吧，当时你为何要故意让我刺中？”

    灰雀没好气道：“阿苍，千万不要理会这自作多情的家伙，他……”

    不等说完，就见一缕晶莹的绿霞垂落，化作一只晶莹纤细的手掌，轻轻拍了拍灰雀。

    与此同时，一缕冷幽清冽的声音响起：“小雀，让我来说。”

    灰雀顿时沉默了。

    苏奕则讶然道：“莫非，这苍青之源已诞生了一缕意识？”

    “道友误会了，我和小雀一样，皆是诞生于苍青之源内的一缕先天性灵，而非苍青之源自身的性灵。”

    那冷幽清冽的声音，似泉水般叮咚作响。

    而后苏奕就看到，那星骸古树上漫天绿霞交织，凝聚成一道虚幻般的少女身影。

    少女身着云霓裙裳，一头雪白柔顺的长发，绝美的容颜在淡淡的烟霞雾霭中若隐若现，平添一份神秘惊艳的气息。

    她裸露一对如玉似的赤足，背后映现出一道浑圆皎洁的冰轮神影。

    刚一出现，少女朝苏奕微微颔首见礼，“道友可以唤我阿苍，正如道友之前所说，之前时候，我的确故意受伤，留下了那一缕鲜血，目的很简单，自是想和道友见一面。”

    见此，灰雀语塞，瞪大眼睛，这才意识到，原来阿苍之所以负伤，竟然真的是故意为之！

    一时间，灰雀不由将目光重新看向苏奕，这聚星境的小辈……难道有什么不同寻常之处？

    苏奕点了点头，饶有兴趣道：“你是如何看出，我能够抵达这里的？”

    少女阿苍眸光幽邃若星空般，遥遥看着苏奕，轻声道：“我能感受到，在道友身上，有着一股极为神秘恐怖的力量，只是却无法断定，那是何等层次的力量，正因如此，才忍不住好奇，以一缕鲜血为引，试一试道友能否抵达。”

    苏奕眉头微挑，这少女竟能感知到九狱剑的气息？

    不简单啊！

    这时候，少女阿苍唇泛一丝若有若无的笑意，道：“现在看来，我当初并未看错，道友如今虽只是聚星境修为，可身上的力量，却远非当世其他修士可比。”

    最后一句话，被她加重的语气。

    修士是一个统称，既可以指代元道修士，也可以指代当世任何境界的修士！

    灰雀自然听出了阿苍话中的意味，不由叫道：“阿苍，这蝼蚁身上的力量真有那般厉害？”

    它显然很难相信。

    苏奕没有搭理这只贱鸟，目光一直看着阿苍，道：“现在你已经见到我了，有什么想说的？”

    阿苍沉默片刻，道：“若是可以，我希望，能够和道友结一桩善缘。”

    “善缘？”

    苏奕眉毛微微一挑，“若你是想让我修复苍青之源的话，还是不要开口了，若我没看错，它早已濒临崩溃，撑不了太久，用不了数年，就会彻底四分五裂。”

    “一派胡言！”

    灰雀很生气，大声喝斥。

    阿苍则叹了口气，道：“果然瞒不过道友，正如道友所言，当初苍青之源虽最终挡住了星辰风暴的冲击，可在这三万年里，一直遭受着暗古之禁力量的侵蚀。”

    “到如今，苍青之源已再没有恢复的可能。”

    说到这，阿苍顿了顿，道，“不过，苍青之源不会就这般彻底毁掉，而是会化作最本源的大道气息，反哺于苍青大陆。”

    “当这一天来临时，苍青大陆也将迎来一场前所未有的剧变。”

    听到这，苏奕露出果然如此的神色，道：“这也就是外界无数修士所期待的那一场璀璨大世。”

    阿苍点了点头，道：“这的确可以称得上是璀璨大世，那时候的苍青大陆，天地间的灵气会疯狂滋生，大道规则重现世间，无数曾埋藏在历史长河中的造化和机缘，皆将随之显现世间。不过……”

    少女那绝美朦胧的容颜，浮现一丝黯然，“到那时，也终究只是回光返照罢了。”

    苏奕深以为然道：“的确如此，没有了苍青之源，这天下虽会迎来一场璀璨大世，可终有盛极而衰的那一天来临，除此，苍青大陆的世界壁障，将失去镇守和防御的力量，会被异界入侵，更严重的是……”

    苏奕目光挪移，望向那一株古树上挂着的无数星骸，“若一旦再有一场来自域外星空中的星辰风暴来袭，这苍青大陆将再无抵御的能力，彻底被毁掉。”

    一番话，让阿苍细长的睫毛微微一颤，点了点头。

    这才是最严重可怕的事情！

    灰雀大叫道：“不可能，那星辰风暴已经三万年没有来了，以后哪可能还会再发生？”

    这嘴巴阴损刻薄的灰雀，此刻显得很暴躁。

    “现在不会发生，以后……谁敢肯定不会发生？”

    苏奕随口道，“世事更迭，向来如此残酷，充满变数，在以往时候，这世上覆灭的世界位面，可不在少数。”

    灰雀震怒，道：“你小子就不能说点吉利话？”

    阿苍轻声道：“小雀，苏道友所言可没有错，我们要做的，就是去接受这一切，早做应对。”

    灰雀沉默了。

    苏奕则露出欣赏之色，道：“你说的不错，穷则变，变则通，大道之下，向来不缺可以扭转乾坤的一线生机。”

    阿苍深呼吸一口气，目光望着苏奕，轻声道：“在我眼中，道友便是这一线生机。”

    苏奕：“……”

    却见灰雀第一个跳脚，尖声道：“他？一个聚星境蝼蚁？连皇极境都不知道的白痴？阿苍，你是不是疯了？”

    苏奕唇角不禁扯动了一下，再好的脾气，也有了把这只贱鸟一剑活剐的念头。

    “我没疯。”

    阿苍绝美的容颜上尽是平静认真之色，“苏道友身上的力量，足可以轻易化解暗古之禁，他现在或许境界低，但以后，必然会成为举世瞩目的通天巨擘！”苏奕哂笑道：“你不必这般赞誉，想和我苏某人结善缘，直接说出你的目的便可。”

    阿苍深呼吸一口气，道：“我不敢奢求道友去当救世主，只希望为苍青之源留一线希望。”

    说着，她指尖轻轻一挑。

    轰！

    挂满星骸的古树猛地摇晃起来，肉眼可见，从古树的根部，有一缕极耀眼璀璨的道光徐徐浮现。

    这一瞬，直似一轮大日横空，光焰煌煌，照彻十方周虚！

    但仅仅几个呼吸间，这一切光焰消失不见，挂满星骸的古树也随之恢复以往的寂静。

    再看阿苍，白发飘扬，绝美朦胧的俏脸泛着一抹吃力的苍白之色。

    而在她身前，悬浮着一个灰扑扑的石盒。

    石盒才巴掌大小，质朴无光，毫不起眼。

    可此时的阿苍却露出郑重、虔诚般的神色，道：“道友，这盒子内便是苍青之源的一股生机，可称作是‘苍青之种’。”

    这时候，灰雀尖叫道：“阿苍，你该不会是打算把这等神物，交给一个才刚认识的小蝼蚁吧？”

    阿苍眉头微皱，似也受不了灰雀那刻薄的嘴巴，道：“小雀，若惹恼了苏道友，我可护不住你。”

    灰雀：“……”

    阿苍目光重新看向苏奕，歉然道：“小雀口无遮拦，还望道友见谅。”

    苏奕不以为然地摇头道：“我还不至于和一只扁毛畜生计较。”

    灰雀勃然大怒，“你……”

    苏奕淡淡道：“要不，我帮你改一改身上的臭毛病，教教你这小东西如何做人？”

    阿苍神色揶揄道：“道友若能改掉小雀的毛病，那自然极好。”

    灰雀语塞，半响才悻悻道：“我就知道女人最不靠谱，才和那小子见面不到一天，就开始狼狈为奸，沆瀣一气了。”

    啪！

    一缕霞光抽在灰雀身上，打得这贱鸟一个趔趄，差点栽倒，连忙扑棱着翅膀重新站稳，恼火道：“阿苍，你打我作甚？”

    阿苍不悦道：“小雀，从现在开始，你不得再说一句话。”

    声音幽冷，平平淡淡，可灰雀却变得老实起来。

    “果然是欠收拾。”

    苏奕不由笑了。

    灰雀恶狠狠瞪了苏奕一眼，它明显担心阿苍生气，没有再说话。

    否则，早一通乱骂给怼回去了。

    “道友，若是可以，我希望由你带走这一颗苍青之种。”

    这时候，阿苍深呼吸一口气，认真开口，眉梢间带着一丝希冀和期盼，“并且有了此物，对道友以后的修行，也有着不可估量的补益，相信以道友的智慧，自然明白，此物的价值。”

    灰雀眼神变幻不定，明显极不乐意。

    苏奕却轻叹了一声。

    这苍青之种，可称作是一方世界的本源种子，称得上是一桩可遇不可求的大造化。

    搁在大荒九州，足以让那些皇境老家伙们不顾颜面去争抢！

    可对苏奕而言，这样的造化，却是一个烫手芋头。

    因为若接下，就要承受其带来的因果！

