    “除此之外，风影凌空竟然与剑光身法还有霸天狂龙翼这两道飞行武技并不冲突，甚至可以叠加在一起施展。”

    “这样一来的话，恐怕我所爆发而出的飞行速度，将会达到一个更恐怖的程度才对！”

    了解到风影凌空身法可以带来三倍增幅叠加效果后。

    叶尘顿时便忍不住一阵开口满意道。

    要知道。

    以剑光身法所带来的速度，在配合上他如今的风影凌空，以及霸天狂龙翼的话，恐怕他的速度可以直逼武君境十重修为级别武者才对。

    甚至有过之而无不及！

    “事不宜迟……”

    “先将风影凌空第二重也一并修炼到圆满境界当中，看看效果究竟如何？”

    想到体内的武君境五重修为风属性妖兽内丹当中的天地灵力还有着大半没有被炼化时，叶辰顿时便连忙返回房间当中。

    随即继续盘膝而坐，然后开始将体内的风属性妖兽内丹灵力，按照风影凌空第二重运转路线开始一阵修炼起来。

    三日过后。

    “轰！”

    只见叶辰整个人浑身猛地一震。

    随即身上猛地扩散而出一阵凌厉狂风，直接席卷整个庭院当中，将整个庭院当中的亭台楼阁吹的一阵摇摇欲坠，甚至就连一些假山之类都摇摇欲坠起来。

    还好先前他在修炼时。

    便在庭院当中布置下来防御结界。

    否则一但这股凌厉狂风四散而出的话，甚至会将整个司徒府当中的建筑直接掀翻大半。

    “嗖！”

    下一刻。

    只见盘膝而坐在床上的叶辰，顿时在身前数百米外凝聚而出一道淡青色的虚影，这道虚影与叶辰整个人的身体轮廓完全一模一样，同时当中还蕴含/着跟叶辰如今人阵合一之下，所相同的武君境五重境界以及气息。

    最主要的是。

    在叶辰的意念操控之下。

    只要在方圆数千里的范围当中，这道青色风影可以与他直接交换位置，从而给敌人造成出其不意的一番打击。

    不过这道青色风影如今并没有任何攻击力。

    想要让这道青色风影拥有攻击力的话。

    必须要将风影凌空身法，修炼到第三层境界当中才行。

    “如今风影凌空身法已经修炼到了第二重凝风成影的境界当中……”

    “若是在将风影凌空修炼到第三层凝影成形的境界话，届时恐怕在我的八荒怒龙阵人阵合一修为提升之下，我的战力便可以再度翻倍才是！”

    眼中闪过一道精芒后。

    叶辰便顿时忍不住一阵开口期待到。

    虽然如今风影凌空身法还没有修炼到第三层圆满境界当中，可是只要接下来他想办法击杀一只武君境十重修为风属性妖兽的话。

    便可以顺利地将风影凌空修炼到第三层才是。

    至于说购买武君境十重修为风属性妖兽内丹，那价格则太过昂贵。

    恐怕至少需要将近一百万枚中品灵石价格，或许才能够勉强购买到一枚才对。

    “如今一眨眼已经将近四天时间过去……”

    “也该好好活动一番筋骨，顺便在司徒府当中闲逛一番才是。”

    从房间当中起身后。

    看着整个庭院以及房间被自己在修炼时所破坏的这一幕后，叶辰顿时忍不住无奈一笑，随即便只好喊来几名府中杂役，让对方帮忙收拾一番后。

    随即他便离开庭院当中，在司徒府当中一阵闲逛起来。

    “叶少侠……”

    “小姐正在演武场当中跟众人切磋比试。”

    走在司徒府当中的内小道之上，司徒府当中的一些年轻弟子跟女子在遇到叶辰时，便纷纷一阵抱拳行礼起来道。

    毕竟在司徒府众人眼中。

    叶辰可是玄元剑宗当中的外院顶级天才。

    他们自然得罪不起。

    “恩。”

    闻言，叶辰便顿时一阵点头道。

    随即，他便按照众人口中演武场的方向，沿途闲逛过去。

    毕竟正好他也比较好奇。

    司徒晴雪作为东玄帝国当中玄元剑宗弟子，自身的实力究竟如何。

    ……

    砰！砰！砰！

    演武场上，只见司徒晴雪手中长剑当中剑光不断闪烁而过，正是玄元剑宗当中的地阶顶级剑诀，剑影分光术。

    同时与司徒晴雪交手者。

    则是司徒家族当中一名武君境二重修为级别执事长老。

    司徒晴雪虽然是武君境一重修为，但是作为司徒府当中的小姐，自身的天赋跟底蕴可谓极高，同时在凭借着玄元剑宗当中的地阶顶级剑法，所以便能够与眼前武君境二重修为的执事长老斗的难分难解。

    甚至一时间整个演武场下不少司徒家族当中的弟子在看到这一幕后，纷纷忍不住一阵拍手叫好起来，同时在看向司徒晴雪的目光当中充满敬畏与敬佩之色。

    毕竟对于司徒府当中的这些弟子来说。

    他们都早已经将司徒晴雪当做心中的偶像以及追赶目标。

    “看来这中武域当中的超级宗门并非是浪得虚名……”

    “即便是外院弟子所修炼的剑影分光术，威力都已经达到了地阶顶级程度当中，那么在这玄元剑宗当中的内院弟子，想来所修炼的武技以及功法，只会更为强悍才对！”

    看到眼前这一幕后。

    叶辰顿时忍不住点了点头，随即便一阵开口自语道。

    要知道。

    经过他方才的一番观察便能够发现，司徒晴雪的战力几乎与武君境二重巅峰武者所持平，就算是遇到武君境三重修为武者，也有着一战之力。

    同时对方体内的剑意强度也达到了剑意第六重地步当中。

    这更是让叶辰心中一阵微微诧异起来。

    毕竟以司徒晴雪的天赋，不可能将剑意提升到如此之快的程度才对，想来在这玄元剑宗当中，应该还有着能够帮助剑者提升剑意的宝地才对。

    想到这，在叶辰心中便对这所谓的玄元剑宗。

    更加一阵好奇起来。

    毕竟在下武域当中的宗门，可没有拿出地阶顶级级别功法给外院弟子修炼的气魄，同时也无法将外院弟子培养到武君境级别程度当中！

    而作为中武域东玄帝国当中的玄元剑宗。

    既然能够拥有如此底蕴。

