    虽然阿影呼天抢地，叫的鬼哭狼嚎的，但其实陈牧做的也没有那么夸张。

    再怎么他也不可能真跟自家精灵以命相搏。

    陈牧只是在借机提醒一下阿影。

    “你最近真的懈怠了，以你的寿命，怎么也不该退步的比老喷还明显啊？”

    阿影最近是真的有些松懈了。

    当然陈牧也知道这不能完全怪他。

    任何生物都不可能永远像打了鸡血一样斗志昂扬。

    更何况这一年多以来阿影卸下重担，直接导致他整个鬼生的追求都像是一并给放下了。

    过去一直支撑阿影行动的动力其实是复仇啊。

    那时他以为陈牧死了，复仇的烈焰驱使着他不惜己身的疯狂搞事，一搞就是两百年。

    而在星辉的那个雨夜，当得知主人穿梭时空依然安好的那一刻，阿影忽然有种岁月静好、此生无憾了的感觉。

    那段重逢令他俩都由衷感动。

    然而却也不可避免的造成了——阿影从此没什么追求了。

    加上之后一年又开始养病、戒魂珠，外加跟梦妖魔的感情升温，阿影的小日子过的越来越佛系了。

    “你看看你，现在肚子都胖了。”

    陈牧调侃道。

    阿影气呼呼的看着他，心道你这是污蔑！

    俺可是幽灵！幽灵你懂吗？能气化的！俺气化了可以瘦成一缕烟你信不信？

    陈牧摊摊手。

    这他自然是信得。

    但你有本事别气化呀？

    阿影气呼呼的把头扭到了一边。

    这一幕看的一旁梦妖魔暗笑不已。

    这么大只鬼了，在主人面前还是跟个小鬼斯一样。

    不过在打趣过后，陈牧也稍稍正色了一些。

    “刚刚给你测试了一下，你要真的认真起来，实力还是有当年七八分风采的，想来应该足够摸到Mega的门槛，怎么样？还有没有雄心壮志再搏一把？”

    刚刚陈牧之所以不惜拔剑一战，为的当然不是故意刁难阿影，而是测试一下他目前的极限战力。

    如果阿影真的退步太多，陈牧其实就不准备勉强了。

    踩影虽好，但自家精灵能平安喜乐更加重要。

    不过最终测试下来，结果还是喜人的。

    阿影对比当年巅峰期固然有退步，但依然足以踩在Mega的门槛上，至少肯定强过老喷的妻子。

    就看他有没有这个心思了。

    一听这个阿影立马就昂起了头。

    “那当然要的！”

    阿影的性格就是这样，他还是很好面子的，现场这么多小辈看着呢，这说什么也不能怂啊！

    于是陈牧当即一拍手。

    “好！那从明天开始你不能再偷懒了！训练量起码不能低于甲贺忍蛙！”

    “额……”

    一瞬间阿影的身体顿时变得有些僵硬。

    不论过去多少年，主人的训练都是那么叫鬼印象深刻！

    这一刻阿影脑中徘徊的只剩下一个念头——这波，草率了……

    老喷在一旁悠然的继续吃着能量方块，笑看老队友自己把自己带进了坑里。

    你说你，好端端的装什么大尾巴狼呢？

    你以为主人今天特意让所有小辈精灵一起到场围观是为了什么？

    阿影啊，都活了几百年了，你咋还是看不透主人的套路呢？

    你被拿捏了呀！

    此时陈牧恰巧朝老喷这里看过来一眼。

    老喷连忙闭口，示意自己绝不乱说。

    于是陈牧满意的笑了。

    他们的默契还是一如既往，一切尽在不言中。

    丽娜狐疑的瞥了老爹一眼。

    她总觉得老爹跟主人之间像是有什么见不得人的交易，可惜年轻的喷火龙还是不懂人心复杂、城市路滑……

    小龙女还不知道自己不经意间已经配合着陈牧“坑”了一把她的阿影叔叔。

    未来他们终会明白：自己走过最长的路都是训练师的套路呀。

    于是从次日开始，阿影也被迫加入了小辈们加量不加价的极限特训之中。

    其实单纯追求Mega不至于这么累，但陈牧给阿影的目标毕竟跟老喷妻子是截然不同的。

    老喷妻子那真的是只求能进化就行，别的啥都不求，但阿影不同，陈牧肯定是希望他的Mega能帮着将战力更上一层楼的！

    所以所需要的准备自然也多的多。

    好在常规赛眼看着也快要接近尾声了，雪落星霜目前出线形势明朗，没啥需要特别担心的。

    常规赛的最后一场他们还不幸输给了魔都战队，不过依然无伤大雅，不影响最终的积分排名。

    最终常规赛收官，雪落星霜战队以14胜2负的战绩位列第二，仅屈居绯樱战队之下，顺利晋级季后赛的首轮胜者组。

    结果好巧不巧的是，他们在季后赛首轮中将要面对的对手正是常规赛收官阶段赢了他们一场的魔都战队！

    “说起来我们跟魔都战队还真是有缘啊。”

    当看到这个季后赛分组的时候，梅雨桐笑着跟陈牧分享道。

    “还真是。”

    陈牧也是笑着回应。

    说来真的是巧，去年他们两人还在海狸的时候进季后赛第一轮撞上的也是魔都战队！

    今年没想到换了个东家，成绩有了大幅提升，结果季后赛首轮碰上的还是魔都！

    真的是不一般的缘分！

    今年的魔都战队进步也很大，尤其他们的队长罗御魂：在去年“最佳队长”的评选中遗憾落败后他似乎就放下隐忍、彻底发力了！

    在去年下半年联盟杯单人赛上的舞台上他一举拿下冠军之位，成为了目前东煌最强的个人赛选手！

    而后今年的赛制改革对罗御魂和魔都战队来说无疑是一个极大的利好消息。

    因为过去罗御魂单人再强最多也只能零封拿三分，但现在最后的队长战是分差得分制，理论上他可以一个人最多拿六分！

    这就很吓人了！

    刚刚结束的常规赛阶段，罗御魂可以说是化身成了无情的得分机器！是全部十七支战队里场均得分最高的选手！

    比战绩全胜并且打出过多场零封的陈牧还高！

    场均得分超过三分，队长战胜率第一人！

    可以说罗御魂几乎是凭一己之力将魔都战队抬到了比肩新世代三巨头的位置上。

    今年的魔都战队，可比去年陈牧人在海狸时面对的魔都更加可怕。

    只不过这些暂且都是几周之后的事了。

    而目前正迫在眉睫的事项无疑是：临时增开的转会期窗口，以及即将到来的全明星周末。

