    洪荒世界。

    炼狱八十一难的创建，令洪荒蒸蒸日上。

    无数生灵都盼望着有朝一日能够攀升至高境界。

    连通三界凡人生灵也不例外。

    只不过，孙小圣所创建的炼狱八十一难。

    对后天生灵而言，难度实在太大。

    别说闯关了。

    就是踏足那一片圣都无能为力。

    说白了，炼狱八十一难的创建本质上就不是为了凡人修仙者而做的。

    它所针对的，起码是大罗金仙。

    因此，镇守者才会选定为圣人。

    不过，目前所创建的关卡里，还有三关并非是圣人在把手。

    东皇太一，鲲鹏老祖和冥河老祖。

    这三人迄今为止，还停留在准圣阶段。

    三人一直都觉得自己很苦逼。

    明明唐僧都成为大道圣人了。

    为何他们三人还是准圣？

    “本座不服！”

    “说好的，镇守者都可成为圣人！”

    “大圣这不是偏心嘛！”

    鲲鹏老祖抱怨道。

    他瞥了一眼身旁的东皇太一和冥河老祖。

    原本这三人可是不太对付的。

    尤其是，他和东皇太一之间。

    旧怨由来已久。

    要不是他当年盗走了河图洛书。

    致使天庭失去周天星斗大阵和河洛混元大阵的保护。

    东皇太一和无数妖族哪至于跟九大祖巫同归于尽。

    对此，东皇太一当然耿耿于怀。

    可眼下，这些旧怨与成圣之机相比，根本不值一提。

    与其跟鲲鹏老祖闹别扭。

    倒不如联合起来，一同想想如何才能成圣才是上佳选择。

    “呼呼！”

    突然间，一股大风刮来。

    带动着洪荒震动不已。

    无数生灵顿时惊骇。

    他们顺势望去。

    只见万万亿里之外，火光冲天。

    而洪荒世界竟再一次向外延伸开来。

    不用想也知道，这是孙小圣的手段。

    也是洪荒世界再次对外扩张的动静。

    “大圣又要开始拓展洪荒世界了吗？”

    东皇太一淡然地说道。

    这么疯狂的举动，换做他人来做，都足以令人震惊。

    但如果是孙小圣的话，就成了理所应当的事情。

    不过，洪荒再次扩张，说明孙小圣外出归来了。

    这对三位准圣而言，可是大好的机会啊！

    果然。

    十一位圣人归来。

    带头的正是孙小圣。

    东皇太一三人毫不停歇地直接遁走。

    转眼之间，就出现在孙小圣面前。

    而后，三位准圣抱拳相对。

    整齐的好像事先商量过一样。

    “恳请大圣，助我三人成就圣人！”

    “大圣，你可不能偏心啊！”

    东皇太一眼巴巴地看着孙小圣，哀求道。

    这年头，要脸的还停留在准圣境界。

    不要脸的，反而成了大道圣人。

    所以，还要脸做什么？

    只要一想到老子和元始天尊为了成为大道圣人，被孙小圣趋势的跟狗一样。

    却最终还是捞到了实际的好处。

    东皇太一三人就忍不住一阵唏嘘。

    既然不要脸就能捞好处。

    那他们也可以！

    此话落地。

    洪荒世界鸦雀无声。

    其实，就算是凡人生灵也早已料到这三位准圣会去求孙小圣。

    毕竟，镇守者里就剩下他们三个还未突破圣人了。

    “你们也想成为圣人吗？”

    “早说啊！”

    “你们不说，俺老孙哪里知道。”

    “难不成还要俺老孙求着你们成圣吗？”

    孙小圣白了三人一眼。

    这些洪荒强者一个个都死要面子活受罪。

    他又不是这帮人的爹妈，事事都替他们想着？

    原本，他创建炼狱八十一难就是为了给这些强者提升修为的。

    可他们倒好，一个个自命不凡，高傲的很。

    不到万不得已，根本拉不下脸来求人。

    要不是看着唐僧都成了圣，孙小圣估摸着东皇太一三个准圣还不知道要熬到什么时候才愿意开口呢。

    “如此说来，大圣是答应了？！”

    三人大喜过望！

    原本的忧虑顿时烟消云散。

    “答应是答应了。”

    “不过，要有一个小小的试炼！”

    孙小圣瞥了一眼观音，点头示意道。

    “咳咳！”

    观音咳嗽了一声，走上前来，说道：

    “受大圣恩赐，本座接任往生劫。”

    “三位若想成圣，先通过本座镇守的劫难才行！”

    观音笑呵呵道。

    新官上任三把火。

    正好烧到三位准圣强者身上，这可是装比的大好机会。

    孙小圣竟然让给她了！

    爽是爽！

    就是怕三位准圣都闯不过去，岂不是吓退了无数大罗金仙？

    若是无人渡劫，她还怎么捞取功德？

    这是个令人头疼的抉择！

    不过，既然是孙小圣的要求。

    观音当然不能拒绝。

    总之，先爽了再说。

    “啊这！”

    东皇太一三人面露为难之色。

    唐僧他们说成圣就成了，到了他们三人这里竟然还要闯关。

    这明摆着就是偏心嘛！

    可他们能怎么办呢。

    现在的孙小圣可是混沌圣人。

    一巴掌拍死十多万大道圣人的强者。

    跟他作对，能讨到好果子吃？

    既然不能。

    那就只能听命行事了。

    完了，还得谢谢人家呢！

    “多谢大圣！”

    “我三人接受试炼就是了！”

    三位准圣满脸写着不爽，却又不得不讨好孙小圣。

    心里那叫一个苦啊！

    “请！”

    观音笑呵呵地做了一个请的手势。

    请？

    请去哪里？

    东皇太一三人茫然地环顾四周。

    却是一片虚无。

    观音的劫难还没创造呢！

    “呵呵！”

    孙小圣突然一笑。

    伸出一根食指，对着虚空轻轻一点。

    顿时。

    空间震动。

    地火水风四起。

    无数灵气疯狂涌动起来。

    朝着众人的前方聚拢过去。

    一息……二息……三息……

    五息的时间。

    一个巨大的星球完美的呈现在众人面前。

    湛蓝的星球，山川河流应有尽有。

    宛若三界一般，平和安宁。

    这是……属于观音的道场？

    也太偏心了吧！

    “还早着呢！”

    孙小圣轻哼一声，食指再次点出去。

    紧接着。

    一股冰冷刺骨的寒气扑面而来。

    “啊！啊！啊！”

    刺耳的尖叫随处可闻。

    无数怨魂自地狱当中飞快地涌来，瞬间注入到了湛蓝星球当中。

    “往生劫，自然是与往生有关。”

    “观音所承之道，乃是慈航普度！”

    “你们三人若要完成试炼，当以普度众生为结果。”

    “就看你们能救多少亡魂了！”?

