    虽然冯羽提出了可以抚慰陆绊的身心的建议，但陆绊还是拒绝了。

    偷偷用自己洗发水的女人，不可原谅！

    他送走了冯羽，回到只有朋友们在的家中。

    陆绊觉得自己需要稍微休息一下。

    他想了想，打通了郝医生的电话。

    就是江城市精神病院的那一位。

    电话接通，首先是沉默。

    “郝医生，是我，陆绊。”

    陆绊率先开口。

    “......这么晚了有什么事吗？”

    电话另一边，郝医生有些惴惴不安。

    现在都快十二点了，一个重度精神病人忽然打电话过来，很吓人的好不好！

    “是这样的，不知道院里还有没有床位？”

    陆绊询问道。

    “？？？”

    郝医生一愣，一时不知道该怎么回答。

    “有倒是有......”

    “那太好了，我想去那边休息几天，度个假。”

    陆绊说道。

    “啊？”

    郝医生有一种不真实的感觉。

    陆绊的精神病，不是那种普通的精神病。

    普通的精神病，一般症状轻的是时不时发病，认识到了自己有病。

    症状严重的，经常发病，发病的时候觉得自己没病。

    而陆绊，就没有不发病的时候，还认为自己很正常。

    更加让郝医生觉得不正常的时候，就这么个精神病人拍的电影，竟然全世界人民都很喜欢看，都很追捧，票房大卖，好评不断。

    这个世界是不是出了什么问题？

    当然，郝医生自己也和家人一起贡献了三张电影票。

    真的挺好看的。

    现在，陆绊主动要求安排床位，而且不是以取材的名义，郝医生觉得其中肯定有问题。

    说不定是欲擒故纵。

    犯罪小说电影里经常有这种桥段，犯罪分子犯下了案子之后，不但不隐藏起来，而且还会回到犯罪现场招摇过市，或者故意加重自己的嫌疑来让别人觉得自己其实很清白。

    陆绊可能也是这样。

    按照郝医生这么多年的行医经验，当一个人忽然说自己有精神病的时候，那么他多半是没病的。

    而当一个一直宣称自己没有病的精神病人说自己要住院的时候，就代表他病得更严重了。

    不过，郝医生也没办法拒绝陆绊。

    毕竟陆绊的确是一个精神病人，还有医生开具的证明，还TM是自己开的。

    而且他给得实在太多了。

    翌日，收拾好东西，陆绊打了个车，前往江城市精神病院。

    为了安全，他还戴了口罩。

    “哟，西城北路900号，去探望家人的？”

    快车司机看起来是个开朗健谈的人，也可能主要因为陆绊是个男乘客，所以一上车就随口聊了两句。

    江城市精神病院位于西城北路900号，在道路错综复杂的江城，你说具体的地名很多老司机可能不一定清楚，但你要是说西城北路900号，那么这些司机肯定都知道这是精神病院。

    “不是，去住院的。”

    陆绊爽快答道。

    “？”

    司机忽然安静了下来，他透过车内后视镜看向后座的陆绊，有些惶恐。

    “你没在开玩笑？”

    司机问道。

    “没有，我和医院的郝医生很熟，他这次帮我安排了一个风景不错的床位。”

    陆绊回答。

    “这、这样啊......”

    司机应了一声。

    同时悄悄打开了车内录音和随时报警的功能。

    开了一段路，靠近一个十字路，在堵车等待红绿灯的时候，陆绊忽然开口。

    “师傅，你其实没必要这么做的。”

    “！！！”

    司机感到脊背发凉。

    他顿时坐直身体，也不敢回头，只透过车内的后视镜观察着陆绊的表情。

    他发现了？

    他要动手了？

    他背包里是不是有什么刀具？

    陆绊指了指一侧。

    “从这边右转的路去医院更近，我去过好几次了，认识路，你没必要从高架上绕。”

    “......哦。”

    司机应了一声，打了方向盘变道。

    同时，在另一部手机上，司机偷偷在微信群里打了几个字。

    【槽，我载了个精神病，该怎么办？】

    这个微信群是他们这些司机建的，有时候通报一下路况，有时候交流一下行业信息，更多的时候拿来相约开黑。

    【真的假的，你说精神病就精神病啊，那我还载了电影明星呢，就是最近很火的那个什么电影的。】

    【精神病算什么，上次那谁，开车的时候开得好好的，坐副驾驶的那个乘客忽然掏刀出来连捅了他好几刀，现在有人上工都穿一套锁子甲在里面呢！】

    【遇到精神病不要慌，你不刺激他，他一般不会犯病的，对了，你要是看到走在路上的玩具熊记得说一声】

    【你可就吹吧，我觉得你要是真的遇到精神病，那还不赶快取报警，怎么还在这里聊天？】

    司机们纷纷表示怀疑。

    这司机也有些后知后觉。

    自己的确应该报警。

    可是等一下。

    他又没犯事，又没伤害自己，安安分分坐在这里，为什么要报警？

    总不能因为他是精神病就把他抓起来吧？

    那这个世界上要抓的人可多了去了。

    他继续开车，和陆绊有一搭没一搭地聊着。

    “到了，请拿好您的随身物品，从右侧车门上下车。”

    车到了江城市精神病院门口，司机说了一声。

    “谢谢啊。”

    陆绊拿上背包。

    “开得很不错，希望下次还能坐你的车。”

    “那倒也不至于......”

    司机强颜欢笑。

    他走下了车，快要关门的时候，又对着车里叫了一声。

    “琥珀，到了，我们可以下车了。”

    “......”

    司机愣愣地看着陆绊对着后座的空气说道。

    等到陆绊关上车门，司机认真看了眼自己的后座，看着空荡荡的座椅，觉得有点脊背发凉。

    司机没有急着离开，而是认真地盯着陆绊，看到他的确走进了精神病院，还和一个医生打扮的人有说有笑，一起消失在视野里，才转过头来。

    “骗人的吧......”

    司机一边嘟囔着，一边开始微信找最近的风水先生的联系方式。

    江城精神病院里，一间诊疗室内，陆绊坐在了郝医生的对面。

    “陆导，我们给你安排了一个安静的病房，不会受其他的病人打扰。”

    郝医生带着温和的笑容，说道。

    “那倒不用，郝医生，我说的休息，主要想和病人们一起聊聊天，谈谈心，顺便取取材，说不定还能帮你治疗几个人呢。”

    陆绊摆了摆手。

    “啊，这......”

    郝医生有些不安。

    这陆绊该不会到时候把自己那些个病人都忽悠了，最后大家一起飞跃疯人院吧？

    “没事，我对体力还蛮有自信的，他们应该打不过我。”

    陆绊举起了一只手，展示自己的肌肉。

    “那......那好吧。”

    郝医生无奈，将陆绊的病房改到了重症区。

    *

    求推荐票，月票！

