    

    襄邑府，府城临峣。

    永平十三年的府试终于落下了帷幕。

    数以千百计的士子齐聚府衙张榜墙下，等待着命运的裁决。

    徐老三与两个同窗学子也在人堆里站着，全都是表情忐忑不安。

    此番府试，徐老三的感觉很不错，觉得自己应该是十拿九稳了。只是在榜单揭晓前，徐老三也不敢太嘚瑟。

    “元旭兄，你说，咱们能中么？”

    说话的乃是曾经跟徐元旭一样两次不第的学子，姓李名拓。不同于徐老三之前两次都是时运不济，李拓是真的发挥不好。

    若说才学，李拓并不差。

    但是呢，李拓家境比起徐老三差太多，对府试看得太重，以至于太紧张，十分的学识，只发挥了个五分。

    “尽人事，听天命！”

    徐老三深吸一口气。

    原本还算不是太紧张的他，被李拓一问，也是不淡定了。

    算算时间，他老娘和媳妇儿这会儿差不多都生了吧！

    这么大的事情，他这个做儿子的和做丈夫的，都不在家里，委实是心中有愧啊。

    等待是最煎熬的。

    万幸，府衙的大老爷们没有太拖时间。

    榜单很快被衙差们送了出来。

    先张贴的是乙等名录。

    所有人都瞪大了眼睛，找寻自己的名字。

    人群里不断有人发出欢喜的呼喊，中了，中了！

    很快，乙等名录张贴完毕，并无徐老三的名字，也无李拓的名字。

    徐老三还算沉得住气，而旁边的李拓已经是瑟瑟发抖，面色苍白。为了让他能来府城考试，他家连耕牛都卖了。若这一次还是不中，这学便没法继续读下去了。

    “李兄，你没事儿吧？”

    看到李拓脸上冷汗直冒，徐老三赶忙扶住了自己的这位同窗。

    “无，无，无妨！”

    李拓强撑着回应。

    而就在此时，甲等名录也贴了出来。

    唱榜的衙差嗓门很大，但在这嘈杂的现场，却是掩盖了下去。

    但诡异的是，李拓都快站不住的身子，在甲等名录公布的瞬间一下就瞪大了眼睛。

    “我中了，我中了！”

    甲等第十，安顺李拓！

    衙差唱名瞬息而过，徐老三啥都没听到，偏偏李拓听到了。

    甲等，便是廪生。

    朝廷供给粮食。

    这对已经快到了绝境的李拓而言，真的是雪中送炭的大喜事。

    徐老三没听到唱榜声，只能自己去看榜单，果然看到了李拓的名字。

    安顺李拓！

    看到这名字的瞬间，徐老三第一反应却是自己这同窗的耳朵也太灵了吧！

    不过，这会儿不是计较耳朵的时候，徐老三郑重地向李拓送上了道贺之语。而在同时，徐老三的心悬了起来，唱榜已经到了甲等第三，还没有他的名字。

    难道又没考中？

    若是没考中，自己还有何面目回去见自家媳妇儿？有何面目去见爹娘兄弟？

    为了他能顺利考试，家里提前了俩月送他府城，赁院子的银子都花了好几两，更别提他这两月在府城的吃饭花销。

    徐老三的手不由自主地握紧了！

    目光死死地盯着榜单，看着最后的一个名字揭开。

    “安顺徐元旭！”

    随着衙役的唱名，榜单揭开。

    徐老三浑身的力气都在这一瞬间耗尽了，靠着旁边的墙壁才算是没有坐到地上。

    他中了！

    而且是，案首！

