    他是自家人知自家事，对方是天阶后期巅峰实力的高手，一个照面，还是在唐予奇有防备的情况之下，还被打成了重伤，这要是再来一下子，岂不是死翘翘了？

    　　

    　　    所以，唐予奇是真的不敢随意的出门，他只是隐藏在烂尾楼里面，等着纯冷天尊离开才敢出来！不过，他又有些惭愧，林逸同样是天阶初期高手，可是却敢在纯冷天尊一个天阶后期巅峰实力的高手面前，面不改色。

    　　

    　　    只是，最让唐予奇骇然的还是，林逸不怕纯冷天尊也就罢了，但是纯冷天尊居然怕林逸，而且怕的离谱，居然浑身哆嗦不已，而且听林逸的意思是，好像林逸和那个明日复明日教派已经结了很深的仇恨，而且林逸还杀过他们门派的人，而纯冷天尊一个天阶后期巅峰实力的高手居然都怕被林逸干掉，那林逸的实力岂不是已经逆天了？

    　　

    　　    但是，林逸确确实实只是天阶初期的高手，这让唐予奇十分的不解！不过他既然是侦探，脑袋也特别好使，逻辑思维很强大，从纯冷天尊和林逸的短短几句对话中，就能判断出来，林逸的实力绝对不只有目前看到的这样！

    　　

    　　    “将这小还丹吃了吧，等你恢复了，我们再比试。”林逸指了指地上，纯冷天尊留下的小还丹说道。

    　　

    　　    “多谢了！”唐予奇虽然半个肩膀都被打碎了，但是还是能走路的，忍着伤痛对林逸点了点头，然后将小还丹捡起来，服进了口中，现在他这个伤势小还丹足以，还不用大还丹。

    　　

    　　    而唐予奇也没有多话，则是飞快的将小还丹炼化，伤势也得以控制，但是他的伤势也不是瞬间就能好的，也需要休养一阵子才行，现在比试肯定是不可以了。

    　　

    　　    “你先回去休息吧，什么时候想要比试，和我说一声。”林逸对于唐予奇的印象还不错，但是却也不能因为印象不错就将宋凌珊让给他。

    　　

    　　    说实话，林逸对宋凌珊的感觉很特别，两个人一起经历了也很多，让林逸放手将她送给别人，显然不可能。

    　　

    　　    “不用比试了。”唐予奇却是说道：“林先生，我知道自己的不足之处，就仅仅是刚才，面对那个明日复明日教派的高手，我就和你差远了！他害怕你，证明你有让他畏惧的实力，不然以他的实力根本不需要那么害怕，也不需要对你低声下气，而他对于我来说，却是举手之间就能将我灭杀的高手，所以我不如你！”

    　　

    　　    “呵呵……”林逸笑了笑，看样子，唐予奇并非是个顽固的人，他是个很理智的人，知道了自己的差距后，就不会再纠缠下去。

    　　

    　　    “凌珊，祝你幸福！”唐予奇转头对宋凌珊说道：“这一次，我心服口服！”

    [乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]　　

    　　    “唐予奇，其实你这个人人不错的……”宋凌珊此刻也有些不好意思了。

    　　

    　　    “好吧，我收到一张好人卡。”唐予奇叹了口气，然后笑了笑，道：“不过，宋队长，我还想继续留在这里，毕竟我父亲就要来了，我再去海外当侦探不太现实，你这边不会开除我吧？”

    　　

    　　    “有你这个便宜的大侦探给我打工，我自然不可能不要！”宋凌珊笑道。

    　　

    　　    既然唐予奇都这么说了，宋凌珊自然不可能再将唐予奇赶走，他要留下来，那就留下来，而且看的出来，唐予奇也是个守信用的人。

    　　

    　　    “好，那我们就先回去了，王阿姨，您如果不忙的话，就去我的别墅做客吧？凌珊知道地方的。”林逸邀请道，毕竟当初在雪谷的时候，王阿姨是帮了林逸很大的忙的，林逸一直十分的感激她，但是现在林逸也知道，王阿姨和唐予奇刚刚见面，肯定会先和唐予奇在一起说事情，不可能丢下唐予奇到自己家里面做客的。

    　　

    　　    “我就不去了，这边的事情办完之后，就要回雪谷了。”其实唐母不是为了赶时间，而是单纯的不想和林逸接触太多，以免林逸记起以前的事情来，那样一来，唐韵的良苦用心就白白的浪费了。

    　　

    　　    “那好，那有机会再见吧。”林逸也没有勉强，还以为唐母那边很忙。

    　　

    　　    宋凌珊是自己一个人回去的，而唐母和唐聚成则是和唐予奇一起驱车找个地方叙旧，研究让唐聚成的大哥回国的事情。

    　　

    　　    而林逸，则是开车载着许诗涵、程依依和陈雨舒，返回了别墅。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    东方小翠是个嘴不牢靠的女人，她在获得了林逸的谅解之后，脸上的愁容就一扫而光，不但如此，她反而觉得自己很牛气，原因无他，林逸在上古层面名声大噪，无人敢惹，而她现在身为林逸小弟冯诗篇的母亲，似乎也和林逸扯上了关系，于是觉得自己也是个很牛的人。

    　　

    　　    而东方小翠的这种姿态，让冯天虎暗中看出了些许端倪，他正为了林逸的事情而焦虑呢，这时候突然看到和自己是同一条绳子上的蚂蚱的东方小翠这么开心，自然觉得不对劲儿！

    　　

    　　    所以，找了个没人的机会，冯天虎一下子拦到了东方小翠的面前：“二嫂，你这几天很高兴啊？”

    　　

    　　    “啊……天虎啊，你……你要干什么？”东方小翠对于冯天虎的突然出现顿时吓了一跳，连忙问道。

    　　

    　　    “不干什么，我只是纳闷，我听说那林逸都要找上门来教训你我了，二嫂怎么还能这么开心？我这只是想要提醒二嫂一下，我们商量一下应对的措施？”冯天虎好像说真的一般说道。

    　　

    　　    “你……你瞎说！”东方小翠可没有什么心眼儿，被冯天虎这么一吓唬，立刻就将真相说了出来：“诗篇都给林逸打电话了，林逸也说了，他不会迁怒于我，他就算要报仇也是先去找东方家族，也不是我……你少吓唬人！”

    　　

    　　    “哦？”冯天虎脸上故作疑惑，而心里却是乐开了花了，怪不得东方小翠这几天不害怕了，还笑得如此欢乐，原来是因为冯诗篇询问了林逸的原因啊！他顿时松了口气，不过表面上却是说道：“是么？原来是这样啊，那可能是我听错了？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

