    维斯塔怎么也没想到，这么多位B-近侍以及五位B阶执行官，居然….

    全死了！

    仅一位B-带着十万C+巅峰，就能越阶把自己的近侍干死，还只是最外围。

    那最里面又是什么情况？

    数百B-的剑阵，自己恐怕都挡不住吧？

    维斯塔狠狠咬牙，自己已经足够谨慎了。没想到还是被斯拉格摆了一道！

    “该死的斯拉格！”

    维斯塔脸色阴沉，心情十分不好！

    想起近侍最后留的话语，维斯塔心中开始犹豫了。

    如今也没什么其他办法，只能看维士忌的消息了。

    维斯塔忌惮望着维度之门，自己过去明显不是正确选择，只要自己活着，这些小弟死了就死了，一切都能恢复，只是时间问题。

    所以。

    维斯塔决定！

    等！

    等维士忌的消息，让邪魔军团先出动，消耗或者横推敌人！

    自己最后登场，避免被敌人斩首或者各种能导致自己陨落的因素！

    而此时

    姜泽正带着十万玩家围在维度之门外。

    “近距离观看这维度之门，还是很炫酷啊！”

    “玛德，劳资想过去看看！”

    “看个屁，对面全是邪魔，估计你刚冒头就被打爆了！”

    不少玩家看着维度之门，有种跃跃欲试的念头。

    毕竟玩家们的探险精神，永不磨灭！

    姜泽看了眼极限大逃杀榜

    第一名：哈尼磊，积分4632w！

    第二名：梅枝酒岚，积分700w！

    ……

    哈尼磊这贱崽崽居然刷了这么多分。

    姜泽念头一转，顿时有了主意。

    “各位守护者，你们任务完成的十分圆满，成功清理了亚空间的所有邪魔！”

    “首先，根据你们上交的邪魔血，分别发放排名积分以及贡献点奖励。”

    “第二，哈尼磊通过利用邪魔身躯进行不正当竞争参与封神榜排名，现在取消他的不正当获得的积分（个人实力积分以及奖励不取消）。”

    “噗…”哈尼磊刚还兴奋盯着排行榜，觉得自己这波第一稳妥了，下一秒就直接一口老血喷出，原地哭晕！

    狗策划又针对劳资！

    “哈哈哈，磊哥这波爽歪歪了！直接被取消了违规刷分！”

    “大快人心啊，被揍了一顿不说，积分还被取消，磊神怕不是原地裂开！”

    “艹！真踏马是个好消息！！喜大普奔！”

    哈尼磊在一旁喷血，其他玩家纷纷都是狂喜，激动的一匹！

     bug党受到了制裁，还有比这更高兴的事？

    一群玩家表示结局舒适！

    紧接着，姜泽继续开口：

    “第三，维度之门只能到邪魔维度才可关闭，接下来，我们要按照原先商议好的计划行事！

    “就是剿灭成群的邪魔军团，将它们消灭！”

    姜泽说完，便直接发布了一个系统公告。

    “叮，限时史诗级大型团队活动开启，【迎战邪魔军团】已自动领取！”

    “任务目标：击杀所有通过维度之门的邪魔士兵！”

    “任务奖励：

     1.十万贡献点，1万光能晶块，每人！

     2.开放邪魔系列装备，免费打造机会一次！

     3.特殊奖励！

     4.卓越贡献奖励！”

    任务刚一发布，四测玩家就率先炸开了锅。

    “卧槽，史诗级团队活动唉！”

    “太棒了，终于给我等到了，一大波奖励来袭！”

    “四测都进来很久了，终于出史诗级团队活动了！咱们要打出自己的风采啊！”

    最激动的就是这些四测玩家了。

    四测玩家能人辈出，有不少表现十分出色的，如墨小殇，月之初，烈火燎原，老司机等等等….

    虽然表现不错，但仍然和首测玩家有一定差距，毕竟实力榜单上，依旧清一色的首测玩家！

    “各位守护者，我们将直面邪魔军团，与他们打一场持久战，现在，开始按照计划部署！”

    姜泽话刚落，胡璐芝就开启了紫琼囚笼的出口，将所有人带回了土卫六。

    望着狼藉的海上城市，胡璐芝抿了抿嘴，说不难受是假的，毕竟是自己文明的主城！

    一回到土卫六，玩家们就喧哗起来，围着维度之门开始大搞建设，架设武器炮台，防线。

    “姜泽，紫琼囚笼的亚空间还有三个小时坍塌完毕，我们只有三个小时的准备时间！”胡璐芝感知着亚空间的状态开口道。

    “足够了，你注意观察里面的维度之门，如有邪魔侥幸出现，迅速通知我！”姜泽站在一处高地，望着下方忙碌的玩家们点点头。

    “真不敢相信，我居然看到了数百位C-就领悟意境的超能者，这些全都是天才啊！”飞珂眼神震惊，而又灼热盯着下方的玩家们。

    这也不怪飞珂如此震惊。

    飞珂曾经所在的文明也算一方恒星系的地主，光是强大的B-强者就有数十位。

    文明子民何止亿点！

    可是年轻一辈里，能在C-领悟意境的根本没有多少！

    这可是意境最开始的地方，一旦领悟，前途不可限量，上限直线拉升。

    这不是到了C阶啊、C+啊等在这些阶段才领悟意境能比的，毕竟越早越好！

    在飞珂的印象中，自己曾经文明的年轻一代，在C-领悟意境的，屈指可数，不超过三十位！

    这个时间单位以千年位基础！

    而且，每一位这样的天才，都能成为文明守护神，给自己的文明提供千年的庇护，延长文明发展！

    看着飞珂惊讶的眼神，姜泽掏出了凝神晶果！

    “意境奇物！”飞珂眼睛都直了！

    “这玩意我每天都有十几个！所以他们领悟意境非常快！”姜泽嘴角勾起，十亿补贴可不是白给的，而玩家们也确实给力！

    此刻姜泽也注意到了，由于邪魔给的光能晶块实在多，已经有五六个玩家已经到了C-巅峰！

    实力突飞猛进啊！

    而随着玩家们的部署。

    很快

    一座圆形，包围了整个维度之门的战争要塞级别的防御大坝，搭建完毕！

    全镀膜了防御光刻阵，防御力惊人，墙壁高达千米，一圈又一圈防御阵地，横跨整个海上城市。

    同时无数百米巨型炮塔林立，流转元素光能，这是TD玩家最新研究成果，组合举行元素炮台！

    通过叠加光刻阵，使得原本的元素炮塔威力更加强大。

    以前可能是一个大火球，现在嘛，随着玩家光刻阵进阶，一个炮塔很有可能轰出一个大炎帝！

    而陷阱也是不计其数被布下。

    “这….”

    飞珂咋舌看着这一切，才仅仅不到一小时，这么庞大的建筑工程就完成了？

    这就算是机械文明，都需要好些时间，更别说需要工人搭建建筑的文明了。

    但现在，他见识到了，玩家们的基建能力！

    实在是恐怖！

     PS：推荐票，月票，快捷通道！

