    唐时言眼睛眯了眯，眼神暗沉了下来，许久才轻启薄唇开口，“我知道了，剩下的无人岛呢？”

    “还在勘察。”程西回答。

    唐时言微微颔首，“嗯，去吧，有消息立马告诉我。”

    “好的。”程西点头，退了出去。

    对于一号无人岛没有宋暖的踪迹，唐时言其实一开始就做好了心理准备，毕竟事情哪有这么顺利，一找就把宋暖找到了。

    但真的听到一号无人岛没有宋暖踪迹的时候，他心里还是很失望。

    深吸口气，唐时言站起来，走到落地窗前，看着外面漆黑的夜空，和一望无际的大海，薄唇抿得很紧。

    宋暖，你到底在哪儿？

    唐时枫的海岛上。

    宋暖也站在落地窗前，看着外面的海景，脸上没有丝毫表情。

    已经三天了。

    她在这个海岛上，已经过了三天。

    这三天，也不知道时言他们怎么样了。

    时言肯定找她都找疯了吧，还有科硕允儿。

    抓紧旁边的窗帘，宋暖微微抽了抽鼻子，眼眶红了，眼泪无声的滑下。

    她现在真的好害怕，害怕唐时枫不知道什么时候，就会对她出手，还有林佳儿。

    虽然唐时枫已经保证，不会帮林佳儿，随便她怎么折腾林佳儿。

    但这里也算是林佳儿的地盘，她要对付林佳儿，还真不一定成功。

    说不定林佳儿要对付她，反而更容易一些。

    所以她也不知道林佳儿什么时候会对她出手。

    “唐时言，我好想你啊。”宋暖低下头，小声的啜泣起来。

    身后，房间突然被打开了，一到高大的身影走了进来。

    那人把脚步声放的很轻，宋暖又一心沉浸在对唐时言和孩子们的思念当中，并没有察觉到身后来人了。

    直到两条胳膊朝她腰间伸来，将她从后抱住，她才猛然吓了一跳，回过神来，连忙将腰间的双手挥开，朝旁边跑去。

    跑到一边后，宋暖捏着手心，警惕又愤怒的看着唐时枫，“你什么时候进来的！”

    唐时枫有些遗憾的看着自己的双手。

    刚刚拥抱女人的触感还清楚的留在他的手上，软软的，抬手一闻，上面还有一些香味残留。

    唐时枫忍不住深吸了口气，随后则是一脸遗憾的将手插在裤兜里。

    真可惜，她这么快就反应了过来，他都还没抱够呢。

    “在你说想唐时言的时候，我就进来了。”唐时枫靠在落地窗的玻璃上，似笑非笑的看着宋暖。

    宋暖瞳孔微微收缩了一下。

    居然那个时候就进来了！

    “你进来，为什么不打招呼！”宋暖咬唇，“就算这里是你的地盘，但现在房间里的人是我，你......”

    她话还未完，就被唐时枫打断了，“你也说了这里是我的地盘，既然是我的地盘，那我想去哪里，为什么要打招呼？暖暖，你这话本身就有错误吧。”

    说着，他朝她走过去。

    宋暖见状，脸色变了变，“站住，不准过来！”

    然而唐时枫置若罔闻，继续朝她逼近。

    宋暖眉头狠狠一皱，就要跑出房间。

    但唐时枫似乎早有预料一般，三步并作两步过去，一把抓住她的胳膊，将她抓了回来。

    宋暖被突然扯出来，直接撞进了他的怀里。

    唐时枫顺势将她搂紧。

    宋暖闻着陌生的男士香水气息和淡淡的香味，心里又慌又急，不停地挣扎，“放开我，唐时枫你放开我！”

    唐时枫怎么可能放开她，他好不容易将她抓住。

    唐时枫紧紧的搂着宋暖的腰，任由宋暖双手不停的挣扎拍打他的胸膛。

    虽然她用力很大，打得他也很痛，但是这点痛他还能忍受，自然就更加不会放开她了。

    唐时枫把脸靠近宋暖的颈窝，深深的闻了一下，“真香，暖暖，你身上好香啊！”

    听到这话，宋暖脸色涨得通红，被气的，“唐时枫你不要脸，你放开我，放开我！”

    她挣扎的更加激烈了。

    唐时枫都险些没擒着她。

    所以唐时枫干脆带着宋暖倒下，将她压倒在地上。

    地上有厚厚的地毯，宋暖后脑又被唐时枫的大手护着，倒下去自然没有受一点伤。

    但是唐时枫这个举动，却让宋暖脸色瞬间苍白了，“你想干什么？”

    唐时枫眼中闪过一丝暗光，撩起她的一缕头发在指尖把玩，声音低沉沙哑道：“我想干什么？一个男人和一个女人独处一室，再加上姿势如此暧.昧，暖暖，你说要能干什么？”

    宋暖瞳孔一缩，身体僵硬极了，双眼凶狠的瞪着身上的男人，“唐时枫，我警告你别乱来，你说过，让我考虑的！”

    “我是说过，可是暖暖，都过去了这么多个小时了，你还没考虑清楚吗？并且我还说过，不要考虑太久，我等不了，所以既然暖暖你给不出答案，那我就只能这样了。”唐时枫眯眼，故意逗她。

    宋暖不知道，却当了真，身体瞬间冰凉。

    唐时枫见状，觉得她这个样子更加可怕，想逗弄她的心思也越发浓郁。

    他勾了勾唇角，低下头，想吓吓她的同时，也为自己争取一点福利。

    唐时枫一口咬在了宋暖的脖子上。

    宋暖顿时瞪大眼睛，整个人都懵了，脑子里更是有道炸雷在响。

    他......他居然咬她！

    一时间，巨大的恶心感涌了上来，宋暖忍不住想吐。

    然后唐时枫还在继续，咬完后，还用舌头在她脖子上舔了一下。

    那一刻，宋暖感觉仿佛有条毒蛇在舔，身体都剧烈颤抖了起来。

    忽然，她眼睛余光看到了不远处的茶几上，放着一个花瓶。

    她眼睛瞬间亮了一下，举起手，朝茶几伸去。

    唐时枫并没有发现宋暖的举动，抬起头看向她，刚要说什么，他就感觉脑袋上一痛。

    紧接着，一声玻璃破碎的声音响起，唐时枫脑袋的顿时被砸破了一道口子，鲜血顺着花瓶里的水一起混合流淌了下来，滴落在了宋暖脸上。

    宋暖连忙将手里的花瓶碎片丢开，趁着唐时枫不可置信的时候，再一把将他推开。

    唐时枫被一屁股推倒在地，看了看惊慌失措站起来的宋暖，又摸了摸自己被砸的脑袋。

    看着手上的血，他终于反应过来发生了什么。

    他居然被宋暖用花瓶砸了！

    “你敢砸我？”唐时枫捂着头站起来，脸色阴冷的看着宋暖。

    宋暖声音颤抖的回道：“我......我也不想的，但谁让你碰我！”

    她是唐时言的妻子，唐时枫是唐时言的堂哥，他那么对她，她自然要反抗。

    就算不是他，她也要反抗。

    她绝对不允许自己被其他男人触碰！

    唐时枫忍着脑袋的眩晕，阴恻恻的笑了起来，“好，宋暖，你做的真是好！”

