    大厅内，玩家们呼吸被得有些粗重，近在眼前的胜利让他们异常兴奋。

    【山贼溶洞】副本攻略时间1小时21分。

    外部防线全灭，1号通道敌人全灭，剩余2，3号通道敌人。

    此时，他们占据内部大厅和溶洞外的三个入口，敌人败局已定。现在他们有考虑的就是怎么以最少的伤亡，吃下剩余的敌人。

    姬霸道：“大家都小心点，敌人准备进入狂暴阶段，别死了。不然可能要下版本才能见面，当然也不用太害怕，毕竟这游戏的更新速度非常快。”

    其他人表情变得慎重，包括平时非常浪的巴适也变得小心谨慎。

    在90次模拟后，玩家们基本能无伤打进大厅，甚至是提前杀死敌人的头目。往往他们死亡都不是出现在战斗激烈的前中期，而是即将胜利的围剿阶段。

    围剿阶段阶段敌人会变得非常疯狂，攻击欲望极强。怪物的属性不会突然增加，但会跟玩家一换一，颇有一种鱼死网破的意味，被玩家们称为狂暴阶段。

    “先消耗他们的子弹，然后打近身。”

    姬霸竖起五个手指。

    “一。”

    “我投降！我们投降！”

    前方突然传来敌人投降声，让蓄势待发的玩家们都愣了一下。

    他们可不记得敌人有投降这个行为，打了百来次副本，没有一次敌人会投降。基本都是跟正常游戏一样，直到最后一人山贼也会攻击玩家。

    可是现在这些敌人竟然会投降，虽然这种情况投降很正常，他们只是一群山贼有“直到最后一人”勇气才奇怪，但是这不符合游戏逻辑啊。

    山狗举起手来，朝大厅方向喊道：“我们愿意无条件投降！”

    现在老大死了，他也没有理由跟这些神秘人打，而且也打不过对方。

    身后存活下来的土匪也都一脸恐惧，随时准备放下武器投降，当然前提是对方会给他们活路。

    扶贫真人问道：“怎么办？”

    “什么怎么办，当然是全杀了！”巴适斩钉截铁的回答，“老白不是说不要活口吗？嘶！真人，难道你要违抗军令吗？同志们，我怀疑真人是人中吕布，大家等下让他带头冲锋。”

    扶贫真人道：“我只是在想真实地图的NPC是不是更智能一点，他们说投降，接受是不是可以无死亡通关。”

    巴适道：“忠诚不绝对就是不忠诚！”

    “别闹，大家觉得要不要试试。”扶贫真人白了一眼这个“莽娘”，她忠不忠诚不清楚，但这家伙绝对是想杀怪。

    姬霸担忧道：“如果这是敌人的诈降怎么办？我们在这等站长过来基本就赢了。”

    “我不能保证，不过可以先试试让他们丢武器。”

    扶贫真人依靠着墙壁，微微探头看敌人，道：“想投降就把武器丢掉，往我们这边丢。”

    本来还忐忑不安的山狗心中一喜，继续说道：“可以，但你们得保证放我们一条生路。”

    “我保证。”

    扶贫真人毫不犹豫的答应了。

    当然他的保证没有任何用处，先不说指挥官的要求，就其他玩家不太可能听自己的话。

    这一个人可是10~15经验，都是珍贵的经验包玩家们怎么可能放过。

    山狗转头命令道：“好，兄弟们，丢武器。”

    下一秒一条条各式各样的枪支被丢了出来，几十个土匪高举双手从通道拐角处和掩体中出来。

    真的投降了？

    玩家们惊奇的看着这些怪物，没想到这游戏的怪物还能投降的。

    十几分钟后，大厅的油灯重新被点亮，几十个土匪被捆绑在角落。

    这时，斟茶兵也带人来到了大厅，看到被捆绑起来的土匪。

    问道：“你们也遇到了投降？”

    “也？”扶贫真人疑惑道，“站长那边也怪物投降？”

    “嗯，围剿的时候突然有人开始求饶，我还以为是游戏出问题了。”

    留下几人看守俘虏，玩家们开始对土匪家进行“连一针一线都不放过”的扒皮式扫荡。

    子弹，硬通货

    家具？好东西，拿回去造房子。

    夜壶？洗洗能装水。

    女人？卧槽抓回去当老婆！

    大厅内，土匪的对面又多了一群人。

    人数16，均为女性，穿着暴露（巴适看到的，男玩家看到的是马赛克）。

    经过询问，她们是土匪的泄欲工具，有被抢上山的，有被家人卖上山的。

    有这一身份立马收获了玩家们的同情心，获得狗肉干一片。

    这些女性长得不错，一看就友善的NPC，不像角落那边的怪物。

    “我是考古院的学员，我要见你们的领导者。”

    突然一个女性走出人群，所有玩家是目光瞬间聚集过来，吓得那些女性瑟瑟发抖。

    一群身高至少1.75米，浑身肌肉的猛男威慑力不亚于老虎，恐怕老虎来了也得跑。

    走出来的是一个身穿白色西装黑皮裤，面容秀丽，扎着马尾，看起来有些傲气的年轻女子。

    该女子面对玩家们的目光怡然不惧，跟身后的女性NPC形成鲜明的对比，让玩家瞬间明白这是个剧情人物！

    出现了，跟豹子头一样的剧情NPC！

