    地藏开创佛魔之道，让如来佛主陷入大阵之中，生死未卜，也恰是此时，苍穹之巅上爆发出了最为惨烈的一幕。

    “无限三十击！”

    三十倍的爆发，五行道人终于不再退后一步。

    “你的战力竟然能提升到这种程度？”扬眉大仙惊叹。

    他是真的惊了。

    准圣之境的三人融合一起，他都没有见过。

    融合就融合吧，可爆发出来的战力却一直提升，到了现在，竟然已经完全和他持平，怎能不惊？

    “扬眉，退去吧！”五行道人停了下来，“我得道祖庇佑，拥有无上伟力，又是在这方世界内，我得天道之助，力量无穷无尽，若是你不退，迟早被我杀死！”

    “杀我？是不可能杀我的！”扬眉大仙道，“我有很多手段，一直没有动用，只想着用来对付鸿钧，如今看来，是不得不使用了！”

    “何必呢？”五行道人摇头。

    脑海中，三人灵魂融合一起，依然在飞速的推演无限一击，朝着更加高深，更加恐怖的地步不停的演变。

    此时看到扬眉大仙有些犹豫，自然要抓住机会。

    “我是此方世界的天道代言人，再战下去，你必然得天厌之，地弃之，会不停的排斥，最终会你只要进来，就会受到天罚，会被天道直接击杀！”五行道人目中流淌着命运长河，将天地万物，众生命运，全部纳入其中，成为人上人，王上王，道上道，“你现在也应该感应到了吧，这方天道的力量，已经在不停的压制你。”

    “所以我更要杀了你！”扬眉大仙自然感觉到了，“若不诛了你，待他日，又是一个道祖！”

    “你怕了！”

    “我若怕，又怎能返回找道祖的麻烦？”

    “找道祖的麻烦？不自量力！”五行道人摇头，“你可知道祖究竟达到了什么程度？作为万界之祖，六圣之师，集众生气运，参洪荒世界本源，以他老人家逆天的悟性和造化，恐怕早已超脱了圣道的范畴！”

    “超脱圣道？”扬眉大仙心神狠狠一跳，“不可能，绝对不可能！”

    “你怎么知道不可能？”五行道人笑道，“你都知道了圣道有九重，他老人家自然能超脱圣道。”

    扬眉大仙沉默，眉头深深皱起，思量的同时也说道：“我知道圣道有九重，是因为混沌之中有一片废墟，我路过那里，就隐隐要被里面散发出的气机所绞杀，关于圣道境界，也是从那里所了解。那里，隐藏着惊天动地的秘密，可惜啊，我没敢进去！”

    “你是堂堂圣境强者，竟然有让你害怕的废墟？”五行道人大吃一惊，“莫非和盘古有关？”

    “不知道！”扬眉大仙摇头，“不过我敢肯定，鸿钧绝对没有超过圣境！”

    “即使不可能，恐怕也达到了圣境巅峰，这个你不能否认吧！”

    五行道人一言，让扬眉大仙沉默。

    “不说道祖，就说六圣！”五行道人继续道，“太清圣人老子，也是六圣的大师兄，他的修为肯定也超过你。扬眉，就连道祖的弟子你都比不上，还如何和道祖斗？这次道祖带着六圣离去，前往混度深处，却将至宝都留了下来，你应该明白这意味着什么？不是防着你，而是因为他们感觉到至宝已经对他们没用了！”

    “没用，不可能！”扬眉大仙的威势骤然攀升一大截，“尽管我不知道他们为何离去，但我知道，至宝是圣境强者最好的武器。当然，至宝也有等级之分！小家伙，说了这么多，也更加坚定我杀你之心，杀了你之后，我屠尽鸿钧一脉，掌控两界，参悟天道法则，得本源之助，我的境界必将飞速提升。毕竟，我可是沉寂了亿万年啊，亿万年的沉寂，我等的就是这一天！”

    “小家伙，你彻底的得到了我的重视！”

    “这也是你的悲哀！”

    “绿光，出现吧！”

    扬眉大仙说罢最后一句，他头顶上冲出了一道绿色光芒，霎时间，让他满头的绿色柳枝更加青翠，更加翠绿。

    绿色光芒，弹指间，便将一方天穹尽数映照。

    “绿光？”五行道人看了过去，在对方头顶上，出现了一道凝练到了极致的绿色光芒，只有三千丈上下，却散发着照耀整个星空的光芒，“这究竟是什么东西？竟然让我的生机蠢蠢欲动，真灵之力都要外泄，心神惊悸！”

    “这是我得到的最大机缘，内藏无尽的生机之气，生命之力，完全超出了天道的木之本源法则。”扬眉大仙抬起头，看着那一道绿光，露出了由衷的笑容，也自信无比，“绿光在身，这就是我和鸿钧斗一斗的资本！”

    “小子，死吧！”

    扬眉大仙，操控绿光，化作惊天一刀直斩而来。

    危险！

    非常危险！

    五行道人心中竟然涌起惊慌之意。

    以他这等境界，只有大危险时才可能有这种感觉。

    这说明，他可能被杀死。

    “绿光，超脱了天道之物？”五行道人想不明白，却知道已经到了生死关键时刻，也不再保留，就飞速的取出一物。

    这是一个祭台，又飞速的化作一个圆盘。

    对，就是圆盘。

    在五行道人的催动下，圆盘上竟然浮现三千法则的虚影，也顷刻间就沟通新洪荒世界的本源，引动地仙界的力量，将两界的天道本源之力尽数引入而来，加持其上。

    嗡嗡嗡！

    圆盘震荡，散发出无上的威势，镇压九天十地，操控万法万道，甚至上面隐隐约约出现了一个老者虚影。

    “造化玉蝶，鸿钧！”看到这一幕，扬眉大仙骤然惊呼，瞳孔一缩，就顿了一顿，他竟然有种想要转身就走的冲动。

    “我说过，道祖知过去，算未来，在命运的长河中怎能不知未来危险？怎么不知你这个老对手会出现？他老人家留下的造化玉蝶就是为了等待你！”五行道人眼睛一眯，飞快的说道。

    他催动的正是造化玉蝶，也就是玉鼎真人曾经得到的悟道台，遭劫之后，姜凡得到传承，如今已经成了他之物。

    至于刚才所言，明显是胡诌。

    然而扬眉大仙却不知：“未来不可测，他怎能算到我会回来，专门对付我？”

    他这一击，一时间没有落下来。

    在心中，他也慌了。

    以他的智慧，怎会不知鸿钧的强大？可心中的怨气让他一朝挣脱困境，就急速的返回想要找回场子。

    可如今真正的看到造化玉蝶，也难免心慌。

    毕竟这么多年过去了，鸿钧会强大到何种程度？至少也是圣境巅峰吧！

    “这就是道祖的强大！”五行道人冷哼道，“以前你不是他老人家的对手，现在更不是。扬眉大仙，你还有最后的机会，离去吧，否则，一旦我使出手段，召唤出道祖他老人家的能力，你再想走就不可能了！过往恩怨，早已随风而逝，何必在纠缠？”

    “哈哈！”扬眉大仙忽而大笑，“我虽震惊，但回来了，就是想着和鸿钧斗上一斗，如今只是他留下的手段，又怎能让我惧怕？杀了你，造化玉蝶这件天道之器就是我的了，到时候借助这件无上之器，我的境界将会提升的更加快速。你拿出了这件东西，也更加坚定了我杀你的决心，死！”

    绿光落下。

    可以看到，方圆一亿里的空间，被绿光影响而破碎，直接打穿三千层空间，破开了新洪荒世界的隔膜，力量余波衍生到了混沌之中。

    “好言难劝该死鬼，既然你找死，我就成全你！”五行道人长啸，“造化玉蝶，融入我身！”

    “无限百击！”

    “我以百倍的爆发，催发造化玉蝶，我就不信干不过你！”

    “给我破！”

    无限百击，第一百重，爆发百倍的力量。

    这也是刚才短短时间内催发智慧之火，急速间的领悟，可惜时间不够，否则领悟到了无限千击，无限万击，他就真的有把握将扬眉轰杀。

    哪怕如此，以百倍的力量催动造化玉蝶，也恐怖万分。

    造化玉蝶，这明显是一件超越了先天至宝的大杀器。

    以前只能辅助进行悟道，可如今姜凡三人融合，力量层次完全迈入了圣境，再加上天赐权柄，就自然而然的发挥出了造化玉蝶的一部分威能。

    嗡嗡嗡！

    造化玉蝶融入了右拳中，也瞬间打了出去！

    五行道人的右拳，竟然开始龟裂。

    他的肉身何等强大，九转玄功大圆满，又融合了姜凡和三千道人的肉身，再加上本体五行宝树的强度，哪怕如此，似乎也承受不住无限百击加上造化玉蝶的力量。

    轰……！

    在拳头和绿光碰撞的一瞬间，传出一声爆响，好似世界毁灭，宇宙终结，整个苍穹之巅，无限星空，都要湮灭，新洪荒世界都颤了三颤，好似承受不住，返回本源，回归混沌。

    绿光被轰飞出去，拳头不停，在扬眉百万里的身躯上，直接轰开一个十万里大小的洞口。

    “怎么可能？”扬眉大仙一呆，就震惊失声，他感觉到五行道人拳头上的力量继续爆发，造化玉蝶的力量要汹涌而出，想也不想，就催动了神通，“大虚空同源术！”

    他的身躯骤然崩解，消失无踪。

    “逃了？”五行道人意外。

    仔细感应，发现整个新洪荒世界都没有对方的身影，却从新世界本源中得知，对方已经离开而去，进入了混沌中。

    “好可怕的逃命之法！”五行道人惊叹一声，就看向了那到绿光，“还没来得及召唤回去吗？那就给我留下！”

    他将造化玉蝶直接打了过去，浮现三千法则虚影将绿光困住，又有天道本源之力降落下来，形成进一步的禁锢。