一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第840章帝宵的神奇！

    “不好！夫君那边有事，快去帮忙。”百里之外的许晴意识到不对，急忙转身，作势要走。

    “好！”

    “哪有那么简单？来了就想走？看招！”一名黑衣人出手拦截。

    他不指望能留下两女，也不指望能杀之，只求可以拖延。

    凭借自身的实力，拖延还是可以做到的。

    也就是所谓缠斗！

    不止许晴这一边发觉了不对，其余人也发现了。纷纷想调头支援白大少，可全部被阻拦。

    包括星辰小队在内！

    ……

    三人在高空中大战，白大少利用身法巧妙应对，一把折扇有混沌之气加持，堪比一般的刀剑。

    与两个人数百招过去了，折扇仍旧丝毫未损，坚硬无比。

    身法翩若游龙，翩翩起舞，即使对战，也十分华丽好看。

    怎叫一个漂亮来形容！

    折扇散发骇人光芒，一招横扫千军，犹如一柄锋利的弯刀而去。

    两人眼神一凌，强势出击。

    “轰隆隆！”一声声爆响炸裂开来，大雨磅礴，溅出别样水花，绚丽夺目。

    底下客栈被轰的支离破碎，渣都不剩。

    幸好人都走空了，不然又要死上一批。

    东方白在境界上相比两人差了一些，加上以一敌二，压力倍增。在空中倒退三步，稳住身形，气血多少有些翻腾。

    战力归战力，境界归境界，这样打绝逼吃亏，占不得丝毫便宜。

    还是近身搏斗为妙，阴招无限，说不定可以将两人阴死。

    只要战斗，东方白要的肯定不是拖延时间，等待援兵，而是动用杀机。

    能杀绝对杀，必然弄死对方。

    于是白大少一招瞬息万里，来到两人身边。身形的闪现，使对方有些措手不及。

    折扇对碰一柄长刀，在半空中划了一个圆形弧度，毫无征兆之下又是两根飞针。

    动手就是辣么阴险，就是辣么不择手段。

    飞针快速，突如其来，一人急速转身躲避，另一人提刀抵挡。

    其中一根顺着一人脸庞划过，破了一丝丝肉皮。但仅仅这一丝肉皮，也已沾染了混沌之气。

    混沌之气无孔不入，瞬间转移到敌人体内。

    “锵！”一道破空之声传入耳中，接踵而来的是刺眼光芒。

    此光芒堪比闪电耀人，次人眼目。

    帝宵出动了！此时此刻，东方白才亮出帝宵神剑，也是他的底牌。

    “叮！”接连两声脆响，黑衣人手中的长刀断成两截。

    在没反应过来之际，反手又是一剑，或者说两剑根本就是一剑，中间没有停顿的间隙，更没有给对方机会。

    “嗤！”一剑狠辣划过一人手臂，鲜血流出。

    而这人正是刚才被飞针所伤之人！

    刚才的飞针，现在的一剑，这个人基本已经废了一半，没有任何威胁之力。

    巅峰之境滑落到灵神高阶，加上混沌之气逼迫不出，在体内‘搅乱’。如此一来，对白大少还有威胁么？

    答案：没有！

    继而便是一脚被踹下高空，落在地上砸出一个深坑。

    另一人震惊不已，本以为两位巅峰之境对付东方白可以轻而易举。就算东方白有不同凡响的地方，想拿下他不难，万万没曾想反被他所伤。

    “小子，你很不错。”仅剩的一位黑衣人阴冷道。

    “错不错关你鸟事，现在你还有信心要本少于死地么？”东方白轻轻一笑。

    “哼！刚才不过大意罢了，老夫今日必定拿下你。”

    “很期待啊，话谁都会说的漂亮，办不办的漂亮就不知道了。”

    “来！”

    “看招！”东方白目前完全占据主动，手中帝宵散发嗜血光芒，率先出击。

    对方两手空空，兵器被斩断，十分被动。

    两人大战，在散落雨滴的上空斗个你死我会，你来我往。

    招式险恶，可谓招招致命。

    东方白清楚自己境界的弱势，所以此时全部为近战，而对方一直想摆脱，远距离攻击杀之。奈何白大少缠的紧，不给对方一丢丢的机会。

    你退一步，我便进一步。你跑到哪，我便跟到哪。反正老子身法好，行动快，不信你可以撤开距离。

    反正跟紧就对了！

    手中动作不断，帝宵凌厉杀机，密集而又恐怖，一招接着一招，连贯如一。

    黑衣人气的脸色涨红，若摘下面纱估计都紫了，跟紫茄子一个颜色。要多气就有多气，自爆的心思都有。

    “啊！”黑衣人大吼一声，一身功力提升到极致。

    此乃有劲无处使，全靠大吼散怒气。

    人家的帝宵剑不敢碰一下，锋利程度之前已经见识过了，手中刀一下斩断。碰？碰一下你试试？不废跟你姓。

    不吼一嗓子，心中难受。

    东方白嘴角露出一丝邪魅，剑招突变，由下往上撩。在夜空中宛如一道闪电，惊艳无比。

    黑衣人反应极快，身体转动，借此时机向后掠去。

    还想拉开距离？还不死心？东方白急赶，手中飞针再次而出。

    “嗖嗖嗖！”飞针一前两后，手法特殊，掌握精准。

    黑衣人弯腰躲避，此时帝宵已来到他的跟前。

    “噔！”剑柄被对方踢了一脚，脱手而出。

    帝宵飞起，两人纷纷瞅了瞅上空。黑衣人认为自己的机会来了，如此神剑若是到了自己手中……绝不会如此被动。

    甚至一举击杀了东方白！

    于是身形一闪去抢夺，东方白则故意慢了半拍。

    黑衣人眼中精光大盛，大手一张，帝宵剑拿在了手中。

    “哈哈哈！”笑声狂妄，声音极大。

    “东方白，老夫看你还有什么底气……”话未说完，便感觉不对劲。

    神剑好似有股神秘力量在吞噬自己的灵气，并且掌握不住，剑身发出震动声响。

    好奇怪的剑！

    既然不好掌控，那就扔了！扔的远远的，谁也别想用。东方白没有了剑，绝对可以压制他。

    想法是好的，也没毛病，但有时候理想很丰满，现实很骨感。

    因为剑扔不出去了……

    丢雷老母啊！甩不掉了！卧槽！

    黑衣人急眼了，对着远处狠狠的甩了两下，居然纹丝不动，牢牢吸附在手中。

    这……

    甩不掉怎么打啊，自身既不能驾驭，还帮不上忙，一直拖后腿。