    恶灵明显不想去五音镇，整个灵魂都透着抗拒。

    可是最后它还是扭扭捏捏的带路，也不敢提要惊破的身体了。

    惊破全程茫然，压根不知道初筝在和谁交流。

    “你看不见？”

    惊破摇头。

    他什么都看不见。

    初筝以为是因为他没有修为的原因，可是接下来遇见修士，也没人能看见恶灵。

    初筝问飘在空中的恶灵：“你是不是还隐瞒了什么？”

    恶灵打哈哈：“我知道的就那么多，我能隐瞒什么？”

    “他们为什么看不见你？”

    “他们修为太低了啊。”恶灵道：“不然你觉得为什么恶灵那么难找？”

    初筝：“……”

    初筝突然伸手，一把将恶灵按在棺材上。

    “我劝你最好说实话，我想找第二个恶灵很容易。”

    恶灵：“！！！”

    你怎么说动手就动手，连个缓冲都不给！！

    恶灵求生欲很强：“咳咳咳……您先放开我，我说我说。”

    恶灵说魔灵对它们有一种天生压制，它们根本无法反抗。

    意思就是让他们往东，他们不敢往西。

    他不说的原因也很简单，就是怕初筝知道，那么使唤他。

    不仅仅是恶灵……

    是所有的灵魂体，都受魔灵的压制，最重要的是魔灵可以直接吞噬他们。

    这是他们成为灵魂体上的第一课。

    遇见魔灵能跑就跑，不能跑就先哄着，找机会跑。

    反正不能和魔灵对着干。

    不过魔灵只能召唤出现，所以一个灵魂体，遇见魔灵的机会小到可以忽略不计。

    谁知道他这么倒霉……

    这倒是可是说清为什么恶灵知道她是魔灵……

    恶灵离初筝远远的，摸着自己脖子，心有余悸。

    太吓……灵了！

    刚才真的感觉自己要死了。

    他的大仇还没报，怎么能就这么死了！

    -

    路上耽搁的一段时间，找到五音镇入口，已经是一个多月后。

    五音镇入口和初筝想的那种荒山野外不一样。

    而且在一个城镇里。

    初筝拖棺而入，立即引起不少人的注意。

    “沉音？”

    “好像是她……”

    “这魔头怎么也来这里了？”

    “听说她之前又屠了一个镇！还杀了不少修士。”

    “她竟然还敢出现在这里！”

    “听说她被魔兽围在里面，还能安全出来，后来有人去看，魔兽全死了……”

    那天也有人没有参加最后的围堵，侥幸逃过一劫。

    “真的假的？？”

    “真的。”

    “她这么厉害了？？”

    “她……不是一直厉害？”

    “……”

    ‘沉音’这个名字，显然已经被人熟知。

    初筝就很无语：那个镇子被屠跟我有啥关系！

    这群人虽然指指点点，却没人敢真的站出来。

    “站住！拦住他！！”

    热闹的街上突兀的响起大喊声，一道人影撞开路人，快速朝着初筝这边奔来。

    他后面跟着一个青年，指着前面的人影，让人拦住他。

    那人已经到初筝跟前，初筝没想多管闲事，可可是那人自己作死，走路不走，非得从棺材上跳过去。

    初筝一把拉住那人腰带，往下一拽，那人啪叽一下摔在地上。

    牙齿磕在地上，直接磕断了。

    青年追了上来，按着那人，将他手里的袋子抢回去。

    “呼……呼……”

    青年喘几口气。

    “谢谢，谢谢你啊姑娘。”

    【恭喜小姐姐获得感谢卡×1】

    “……”

    我没想做个好人，只是这货想从好人卡头上过去，这不能忍。

    “不用。”

    地上那人见青年和初筝说话，爬起来就跑了。

    “不追？”初筝问青年。

    青年叹口气：“追上有什么用？打死吗？”

    这地方就是这么乱，小偷小摸太多了，根本管不过来。

    青年将袋子收好，看一下那奇怪的棺材和里面的人。

    “姑娘从外面来的？这个时候来这里，也是为了进五音镇？”

    “……”

    据青年说，这里平时是没有这么热闹的。

    但是前不久五音镇入口异动，这里很多人都是冲五音镇来的。

    五音镇有点像一个探险秘境，在里面可以得到天材地宝，也可以得到各种武器。

    青年和初筝说了几句，才觉得四周的人不太对劲。

    “他们为什么这么看我们？”

    虽然这棺材确实有点引人注目，可也不至于这样吧？

    “可能是想用眼神杀我。”

    “……”开什么玩笑？

    青年瞧着初筝脸上那认真的样子，恍恍惚惚的觉得她可能不是在开玩笑。

    所以……

    这人谁啊？

    “巫越哥哥，你怎么在这里，我……”

    身着红裙的少女从人群中过来，声音清清脆脆。

    可惜话还没说完，就停了下来。

    巫越：“初筝妹妹，你伤好了吗？怎么就跑出来了？”

    初筝：“……”

    听着有点想打人呢。

    燕红霓真实年龄比人家大多了吧？

    巫越哥哥是什么鬼！

    燕红霓回过神，避开初筝的视线：“啊……好……好了。我没看见你，所以出来找找你，师父刚才说让我们回去商量下，我们快回去吧。”

    巫越没有反驳燕红霓，冲初筝拱拱手：“姑娘，那我先走了，今天的事，多谢了。”

    燕红霓拉着巫越就走：“巫越哥哥快点吧，师父要等急了。”

    “你慢点，你的伤还没好全呢。”

    “我已经没事了。”燕红霓拉着巫越走了一段距离，确定看不见初筝，这才说话：“巫越哥哥，你怎么和她在一起？”

    “嗯？”

    “就刚才那个人，你知道她是谁吗？”

    巫越摇头。

    “她……”燕红霓迟疑下，好像是不想说别人坏话，却又不想朋友被骗的纠结状。

    “她怎么了？”

    “哎呀……她不是好人。”燕红霓豁出去一般：“她杀了很多人的！金蝉镇的事你应该知道，就是她……”

    巫越微微皱眉。

    她就是沉音？

    最近很有名的那个杀人如麻的魔头？

    可是……

    巫越觉得她不像。

    不是因为她帮自己，就是觉得她并不像一个杀人如麻的魔头。

    “巫越哥哥，你没事吧？”

    “没事。”巫越笑一下，转移了话题：“先回去吧，别让孟长老久等。”

    燕红霓咬下唇：“嗯。”

    *

    大家新年快乐。

    今天依然有章节抽奖新年礼盒。

    名额3个。

    和昨天一样，名单排序前三名获得礼盒，其余获得书币（书币会自动发放）

    不符合领取者顺延下一位。

