
叶青有点儿意外的看着李倩倩，脸上还画着妆，眉毛如黑炭般弯着，口红也画的很浓，只是平时不注意保养，唇上起皮很严重，看着就不那么美观。

李倩倩拿着个铝饭盒看了叶青一眼，直奔床前走去：“婶子，这是从食堂打来的大米粥，给孩子喝点儿，要不容易虚脱了。”

二牛一听大米粥，眼睛都亮了：“奶奶，我要喝大米粥，我要喝大米粥。”

这边不产大米，平常人家一年到头也吃不了一顿大米饭，所以显得就有些格外珍贵。

李淑英怎么也没想到李倩倩还会来送大米粥，倒是没觉得不好意思，反而是想着当年要是同意老二和李倩倩在一起，他们现在住院是不是就能吃的更好？

而不是像叶青一样，还跟她抢包子吃。

慌忙起身把手里的包子往旁边的床头柜上一放，油手在衣服上擦了擦接过李倩倩手里的饭盒：“哎呦，这真是不好意思，还要麻烦你一趟呢。”

李倩倩似乎也不在意昨晚的事情：“婶子不用客气，小孩子身体弱，可是要好好补补，要不将来容易落下病根，  中午的时候，我再给孩子送点儿小米粥过来。”

李淑英顿时笑成了一朵花：“哎呦，真是太谢谢了，我们二牛真有福气，这是遇见贵人了。”

叶青真是被震惊了，这一笑泯恩仇的功力也太强了。

见两人你来我往的客气着，倒是显得她是个多余的，索性出去转转，孙诚不是说市区西边有个自由市场，她要去看看自由市场都有卖什么的。

她出门，屋里两个完全没有注意，还聊的非常热络。

叶青从医院出来，一路打听着到了西边自由市场，城市原本就不大，走路过去连半个小时都不用。

市场倒是不小，东西基本都摆在地上，还有人赶着毛驴车，有人挑着担子，推着自行车，吃的用的，倒是应有尽有。

这里的东西基本都不用票，价格也算公道。自家种的菜和鸡蛋比国营商店里还要便宜一些。

叶青走在挤挤攘攘的人群中，最后发现一个卖布头的摊位，基本都是制衣厂剩下的边角料，做一件衣服不够，扔了又可惜。

就有头脑活络的把这些边角料带到市场上来卖，价格便宜。很多家里孩子多的，生活困难的，都会买一些回去，各种布头拼接在一起，缝件衣服还是能凑合着穿。

叶青眼睛一亮，她正好需要一些布头做两件内衣穿，而且这些做内衣大小就非常合适。

挤在人群里蹲下开始挑选纯色的棉布，挑了七八块，老板才收了一块钱。

叶青觉得是真便宜，如果做成成品，一个怎么也能买两三块吧？这些布料大概可以做五个，稳赚不赔的生意。

她虽然不是科班出身，也没有做过衣服，只是上大学时候对缝纫有些兴趣，着迷了很长一段时间。

现在看来，简直是为她穿越打下了基础呀。

叶青拿着几块布在手里掂了掂，要是这么拿回去让李淑英看见，指不定又动歪心惦记上了，最后找了个公厕进去，把几块布都缠上腰上。

好在裤子衣服都肥肥大大，缠在腰上再放下衣服，一点儿痕迹都看不出来。

叶青整理好衣服出来，又在市场上转了转，最后买了两毛钱水果糖装口袋里，想着等回去偷偷给春桃三姐妹吃。

然后才慢悠悠的走回医院，因为对未来有了初步计划，感觉浑身都是力气。

刚到病房门口，就能听见李淑英和李倩倩的聊天声，感觉像亲母女一样，就听李淑英感叹的说：“都是我老糊涂，农村人没见识。当初要是不拦着你和老二，你现在可就是我儿媳妇了呢。都怪我啊。”

李倩倩笑着：“哎呀，你看你说的，这事不能怪你。当初你也是为了罗大哥好，是我们没有缘分，就是我现在想起罗大哥这么好的人不在了，心里就难受的不行。”

说着还抽抽搭搭的哭起来。

叶青在职场混了那么多年，很容易就能猜到，李倩倩这是来给自己添堵呢。让李淑英做个对比。

冷笑了一下推门进去，看着擦眼泪的李倩倩，挑眉问道：“怎么还哭上了呢？是谁身体不好？”

李淑英刚跟李倩倩聊了一会儿，  知道她父母都是当官的，家里就兄妹两个，  哥哥也在首都做大事，一家都是有本事的人。

更听说李倩倩家吃的都是白面，一家人的粮票根本花不完，心里那个后悔恨不得抽自己两个大耳光。

要是当年罗晋北娶了李倩倩，她说不定也是城里人了呢，天天吃不完的白面和肉。

越想越后悔，连带现在看叶青都十分的不顺眼，皱眉黑着脸：“你跑哪儿去了？二牛刚又拉裤子了，你去把裤子洗了。”

叶青惊讶：“又拉了？那我喊美凤过来洗裤子，她的儿子她不洗谁洗。”

说着也不看李淑英，转身去喊吴美凤。

李淑英气的不行，指着叶青的背影跟李倩倩说道：“你看你看，就这个脾气，好吃懒做！我真是造了什么孽才有这么一个儿媳妇。”

李倩倩笑着：“婶子，你呀也别气了。我看罗大哥没了，她也不伤心，两人感情是不是不好？”

李淑英冷哼一声：“有什么感情？结婚当天洞房都没入就走了。”

李倩倩听到没入洞房，心里突然平衡了不少：“哎呀，那就难怪了，看着就像没感情的呢。不过婶子，我们也算是不打不相识了。以前闹那么厉害，要是能早早坐下来说说，也不至于会这样。”

李淑英深有同感：“谁说不是呢，要是早点跟你好好聊聊，我也不会觉得你是个娇小姐。”

李倩倩顿时亲亲热热的挽上李淑英的胳膊：“婶子要是不嫌弃，我就认你当干娘吧，正好我们都姓李，算起来还是一个老祖宗呢。”

李淑英有些不敢相信：“使不得使不得，那我不是捡了个大便宜吗？”

李倩倩眼中闪过算计：“这有什么啊，我还怕你不认我呢。”

她就是要给叶青添堵，让她恶心死！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658207"  chaptername="第二十六章：给叶青添堵">加入书签</a>
</div>
