 林辰的表现，出乎了所有人的意料，人们的神情，都是有些愕然。

不过，旋即又有人嗤笑，很是不屑。

“看样子，这家伙先前倒是隐藏了实力，不只是证道境初期那么简单。

但这又如何，刚才那中年人，不过是一个证道境后期，我上场，也能轻易把他给收拾了！”

一个证道境巅峰的参赛者，不屑笑道。

听到这话，许多人都是暗暗点头，的确，这人的实力出乎自己等人的意料，但并不代表着，他就多么的强大。

在场自认为比林辰更强的人，依旧有着许多。

比赛继续进行。

虽然参赛者总数达到数千，不过二十个擂台同时进行比试，加上基本上很快也就能分出胜负，所以没过多久，每个擂台便都只剩下二三十个参赛者。

随着还有资格上台的人越来越少，这些人总体的实力也在不断提升，剩下的这些人，基本上都是证道境巅峰和证道境大圆满级别的存在。

林辰在击败那马脸中年人后，又是经历了3场比试，其中一个是证道境后期，两个是证道境巅峰，林辰也都是轻易将他们击败，使得人们望着他的目光，也都是渐渐有了些变化，认为林辰或许有可能也是证道境大圆满的存在。

唯独朱荣舟，看向林辰的眼神，依旧淡漠且高高在上。

当七号擂台上的两人，再次分出胜负后，士兵的口中，再次念到了林辰的号数。

“第26号和第135号参赛者上台！”

擂台旁的人们，都是露出看好戏的神情，也有不少目光，从其它擂台投了过来，包括原本目光落在东郭钰身上的朱荣舟，也是看向这边。

一个身高近两米，满脸横肉的大汉，发出一声狞笑，右脚在地面一跺，轰的一声，地面狂震，场地周边的结界也是震颤，而他则如一颗炮弹，跃到了擂台上空，落在擂台上后，又是发出一声爆响。

他伸出手指，对着林辰点了点，阴冷笑道：“小子，快滚上来，老子早看你不顺眼了，让我打一顿出出气！”

这大汉，正是那在神宫门口，直接将“墨陨星铁”劈为两半，后来又是故意撞了林辰一下，出声威胁的那人。

大汉和林辰一般，先前已经经历了四场比试，其中有一个和他同为证道境大圆满，结果仅在他面前，支撑了几个呼吸的时间，便被打得重伤昏迷。

在人们心中，这大汉无疑是和东郭靖、东郭钰等一个级别的存在，最终必定能够踏入前十，七号擂台的最终胜者，也是非他莫属。

因此，见到林辰遇上了他，人们都是有些幸灾乐祸。

见到大汉此刻的表现，更是明白，这家伙绝对有苦头吃了！林辰一步步朝着擂台走去，半空中似乎有无形的阶梯，他越走越高，最终落在擂台上，没有发出一点声响，和对方形成鲜明的对比。

他望着大汉，道：“你看我不顺眼，莫非是我长得太帅了，你很嫉妒？

这倒也是正常，毕竟你长得跟只狗熊一样，如果心胸狭隘看不开的话，见到我这种长得好看的，的确容易嫉妒。”

众人：“……”东郭靖脸上露出一丝无奈，这位陈麟兄弟还真是胆大包天啊，这么说话，完全就是火上浇油，他就真的不怕，被暴打一顿吗？

再者，虽然说，若是威胁到性命的话，荣舟表弟会出手阻止，但你都已经把他得罪了，若是他关键时刻不出手，你被打死，那么也只能当做是一场事故，没有任何人会为此负责！一旁的士兵，忙是喊道：“比赛开始！”

喊完他便跑下台去，深怕大汉暴怒之下，自己被波及到，那可就有些倒霉。

“你找死！”

大汉一声怒吼，声音震耳欲聋，他简直恨不得立马冲过去将林辰给撕烂，不过想到了什么，终究是忍了下来。

他沉着脸道：“你先前对荣舟少爷不敬，现在马上给荣舟少爷下跪磕头道歉！记住，是双膝下跪，请求荣舟少爷原谅你先前的冒犯！”

说完，他看向朱荣舟，露出有些谄媚的神情，见到朱荣舟没有开口，却是嘴角勾了起来后，大汉心中雀跃，起作用了！自己的这一记马屁，看样子是拍到位了！他心中暗叫，自己果然聪明，即便是最终夺得第一，那又如何，想要真正被朱家重用，那便需要和朱家的核心人物，攀上关系！而眼下，显然就是一个向朱荣舟示好的绝佳机会！人们看到他这表现，立马也就明白他是什么意思了，有的暗骂这大汉太狡猾，有的则是羡慕他能够靠着这种行为和朱荣舟拉上关系，至于林辰的想法，根本就没有人去思考与关心。

朱荣舟依旧是坐在椅子上，一言不发，冷冷看着一切，嘴角带着一丝得意，就好像是一个帝王，在等待他人的朝拜。

“你这么喜欢下跪磕头道歉，倒不如，你自己给他下跪如何？”

林辰脸色平静，有些嘲讽的说道。

大汉一声狞笑：“早猜到你这不长眼的东西，不会老老实实听话！既然你不愿意下跪，那么我便把你的双腿打断，你不跪也得跪！不肯磕头，老子就把你的腰都给踩碎，不管你愿不愿意，你的脑袋，也只能贴在地上了！”

轰——！话语声落下，惊雷声响起，大汉化作一道紫色的雷霆，瞬间消失在了人们的面前。

“好快的速度！这人的速度，几乎不在我之下！这下子，是真的麻烦了！”

东郭靖面色一变，心中已经预料到了下一刻的场景，实在不愿意见到林辰被打成残废的一幕。

但此刻他若是跑去阻拦，那么就是干扰“东阳争龙赛”的进行，按照规矩，他不仅会失去参赛资格，而且还会被问罪！就在东郭靖迟疑时，大汉已经出现在了林辰的身后。

他要比林辰高出一个头，犹如凶兽一般，右手如鹰爪，朝着林辰的后颈扣去，给人的感觉，仿佛像是要将林辰的脊柱，直接拉出来一般，实在凶残到了极点。

 