    锵～

    庞大的阴煞之气从天而降，无色界领域里，一金一灰的身影，互相交合、互相碰撞，星火飞溅！

    嗡嗡～

    三个定身阵在天空浮荡，每个阵法仅有0.5米半径之宽，阵文复杂无比，并且无视无色界的失色的能力，向剑灵慢慢靠拢。

    嗡嗡～

    左右方向乃至下方空间均被定身阵包围，唯独上方空间，被分身灵魁踏空而立。

    剑灵见势不妙，想调动周围的无色界镇压三座定身阵法，可尝试了无数遍，并未能成功。

    剑灵清楚的感受到此阵法的威力，皆为形态之物，凡是在阵法之内，皆被定住其形，此阵仅差一步就能定住阵法之中的所有时空。

    因此，剑灵对此阵露出了忌惮之色，每打一次，都得留意阵法的动向。

    “他要被包围了？”

    呼呼～

    屋檐上早已阴煞成风，狂暴的阴煞之风，令众人无法睁开眼睛，只能勉强抬头观望的焰灵姬、天泽、紫女三人，露出了惊讶之色。

    经过短短几分钟，剑灵似乎落下了下风，被分身灵魁以及定身阵法包围。

    呼呼～

    感受着空间距离的阴煞之风，韩非脸上也无光，短短几分钟，他所谓的依仗，逆鳞剑的剑灵被王彦祖即将摧毁！

    分身灵魁由高等位面的灵气以及自身一部分灵魂所造，魂体散发灵气的高位面气息。

    而逆鳞剑剑灵，虽也是灵魂体，但仅是凡间鬼魂所化，就单品阶而言，与分身灵魁差了十万八千七的距离，简直就是天差地别！

    况且，分身灵魁还习得定身阵以及剑气斩击，即使剑灵有无色界可以周旋一二，但都难逃被逐渐包围的局面。

    王彦祖目光盯着眼前的卫庄，对于天上的战斗结果，心里显然早已清楚。

    “能让你展现鬼谷子剑术才华的依仗，已经让你看到了结局！”

    “怎么？是选择拿上手中的鲨齿，与我决一死战？还是另压其他之宝？”

    王彦祖神情冷淡，头也不抬，脸色露出嘲讽之色的讽刺道。

    卫庄、盖聂、身为鬼谷子两位亲传弟子，代表着一纵一横，两人自从学艺下山后，则各自寻找着能够俯瞰大局之人，为其充当导师，辅助其成为天下的王者！

    而卫庄则是来到韩国，相辅韩非谋略天下，盖聂则去了秦国，相辅赵政！

    在王彦祖眼里，这两位鬼谷子传人，卫庄、盖聂则是相当有趣之人。

    王彦祖手中100枚的器影碎片，很想赠予两人之一的一人，可惜眼前这两人似乎都未能开窍，未能领悟修仙者正真的意义。

    “哼～”

    感受着王彦祖眼神之中无尽的嘲讽，卫庄平静的脸上也露出了丝丝怒意。

    噌～

    “横贯八方！”

    手中的鲨齿剑，在黑夜之中闪烁着寒芒，凌厉的剑锋游走于天地间，空间之中莫名出现暴戾的内力波动。

    吼！

    轻微的龙吟透剑而出，暴戾的内力波动，化为一条长约三米的大黑龙，剑锋露芒之际，卫庄与黑龙融为一体。

    嗡嗡～

    黑龙向空间爆发淡淡龙威之能，浓烈黑色的雾气藏绕龙躯，黑龙扭动龙躯，所过之处威压尽显，巨石化为齑粉，木质房屋顶梁柱皆断。

    王公子的强大，卫庄早就有目共睹，普通一些剑击，乃至剑斗对他而言仅是消遣娱乐而已。

    因此，卫庄在此赌上了最为强大的一击剑术绝学，甚至也把与师哥盖聂合击的身法也施展出来，内力波动化为黑色龙影。

    嗡嗡～

    强大的内力波动化为黑色龙影锋芒，强扫着周围的一切，甚至周围的磁场也受到了微弱干扰，开始微弱的扭曲。

    屋檐上，天泽、焰灵姬，以及身后的紫女、韩非看向了卫庄这隆重一招，露出丝丝震惊之色。

    卫庄此招威力无比，龙影里面包含着无穷的剑道绝学理念，有过那么几秒短暂的时间，让紫女、韩非看到了胜利的曙光！

    但，与之交战的王彦祖却是露出了不屑之意，眼神中似乎并不把卫庄的鬼谷子招式放在眼里一般。

    “鬼谷子的绝学确实相当了得，只可惜，生错了世界！”

    “今日就让你看看什么叫天上的真龙！”

    话闭，面对呼啸而来的龙影之威，王彦祖脚底下架足气势，一副奔跑的姿势摆出，随后金光浮现，一股暖和的金色气流包裹王彦祖周身。

    “灵游！”

    砰～

    随着王彦祖口中低鸣，脚底刚猛发力，强大灵气异能直接崩碎脚底下青石路，随后王彦祖整个身影，飞檐走壁般，游走在屋檐屋下，整个过程，包裹王彦祖的金色气流，倾泻成龙形。

    一条由灵气异能气旋而成的金龙遨游与屋前屋后，形态威严霸气，气势上丝毫不比卫庄的黑龙影差。

    锵～

    轰～

    双龙触碰，内力、灵能瞬间交合，奔放出强烈的白光，让人无法观之里面的情况。

    轰～

    强大的碰撞发生的内力与灵气波动以辐射的形式向四周散发而出，摧枯拉朽般，毁灭了整座房屋。

    嗡嗡～

    三分钟过去之时，光芒褪去，露出里面最真实的战斗情况，黑夜的冷风席卷而过，在寒月之光照耀下，众人所有的目光，纷纷看到了他们一生之中，惊世骇俗的一幕。

    呼呼～

    黑夜的冷风吹散了空气之中仅存的木质粉尘，夜光之下，王公子双手交叉，并微微虚握成鹰爪之势，在月光沐浴下，王公子气息平稳，呼吸顺畅，甚至是毛发、衣服都未曾凌乱半分，凌厉的眼神，隐隐有洪荒之能闪烁其中，

    “哎哎～”

    而目光回望卫庄，脸色则是稍微差了不少，呼吸急促、面露灰尘之景象，衣袍上显然经历了不少狂暴能量的摧残，有些破烂不堪，灰白色的头发倒有三分凌乱之意。

    最……最让人难以猜测的是，一向以仗剑天下之威名的卫庄，手中的鲨齿剑，竟然莫名插在一块碎裂的大青石上。

    从街道上的大青石碎裂的痕迹可以看出，鲨齿剑似乎遭受巨大的力量打飞一般，刚猛有力的插入青石之内。

    “这……”

    整个空间针落可闻，寂静的让人感到害怕，街道旁边的房屋一片狼藉，周围的破败之景无一再诉说着刚才那一击的恐怖现象。

    可，眼见的答案，却是让人感到很意外，以鬼谷传人之名的卫庄，居然败了！

    而且还是神秘的败在了赤手空拳的小孩手里！

    

