    第三十九章   

    第39章   

    听翟少宁提及陈遇, 姜晚不由又回头看了眼场中。

    

    D大那边不知是谁球扔得不小心，一颗篮球飞过中线, 掉到了南大这边, 穿着D大7号球衣的一个球员跑过来捡球。

    

    拿了球，7号也没立即回去，反而是几步跑到了南大这边, 居然跟陈遇搭起了话。

    

    姜晚稍稍一愣：“D大7号和陈遇认识？”

    

    “D大7号？”

    翟少宁也往场中看了一眼, “哦，孔昕霖啊, 认识, 孔昕霖高中和我们一个学校的, 比我们大上一届, 是阿遇高中队友。”

    

    不知孔昕霖是在和陈遇说什么, 两人这时忽然齐齐抬头, 朝她这边看了过来。

    

    姜晚又是一怔。

    

    她是见过他和南大这群男孩子相处的，冷淡又界线分明，也就齐博扬这种自来熟又大大咧咧的性格, 会时不时踩下线。

    

    姜晚忍不住问：“他和孔昕霖很熟吗？”

    

    “也没有。”

    郁愿摇摇头, “阿遇那个性格, 晚姐你也是知道的, 孔昕霖性格有一点像少宁还有刚刚找我们说话的那个齐博扬, 也是个自来熟。”

    

    姜晚：“……”   

    那难怪了。

    

    翟少宁：“等等，我什么时候自来熟了。”

    

    郁愿：“你什么时候不自来熟了。”

    

    姜晚忍不住笑了下。

    

    再回头时, 她就看见孔昕霖又回了D大的半场, 陈遇也继续练起了投篮。

    

    “算了, 我不跟你争。”

    翟少宁看向场中，“阿遇感冒可别影响状态, 不然今天这场比赛也不好。”

    

    郁愿：“你别乌鸦嘴啊。”

    

    翟少宁：“这怎么是乌鸦嘴了，D大还真不算好打，去年他们打闪电青年队可是赢了十几分，虽然闪电有主力没上……”   

    姜晚站一旁，听他们稍稍聊了下今天的比赛对手。

    

    越临近比赛开始，入场的观众越多。

    

    今天是周五，又是分区赛最后一场比赛，南大作为东道主，还一路杀进了决赛，没过多久，逸星体育馆就已经快接近满座。

    

    姜晚看了眼时间，距离比赛开始只剩十来分钟。

    

    她跟还趴在栏杆边的两个小朋友说了声，然后就回了场边球队席就座。

    

    少倾，两边球员各自回到场边，准备入场。

    

    姜晚看到吴宆带着陈遇过去找坐在技术台后面的医生。

    

    隔着不算远的距离，她瞧见医生拿额温枪给他量了体温，像是还是问了几个问题。

    

    姜晚听不清内容，但吴宆很快又带着他回了场边。

    

    穿着黑色训练服的男生走到她旁边的座位，和第一场比赛时一样，随手拎起座位上的水，仰头喝了两口。

    

    姜晚听见身后有女孩子尖叫声响起，又很快压低。

    

    姜晚抬起头，看见眼前的男生脖颈拉出一道修长好看的弧线，喉结随着喝水的动作轻轻滚了两下。

    

    有种冷峻与荷尔蒙混杂的矛盾感。

    

    姜晚脑中不知怎么，忽然冒出了“性感”一词。

    

    反应过来后，她自己都是一愣，随即便压下这个奇怪的念头：“能上场？”

    

    陈遇“嗯”了声。

    

    “嗓子好点没？”

    姜晚又问。

    

    陈遇拧上瓶盖，看向她：“还好。”

    

    他说是“还好”，姜晚听着却感觉比方才似乎还哑了几分，她皱了皱眉，也没再多找他说话。

    

    陈遇也没再多说，垂着眼，手指又卷住训练服衣摆往上掀。

    

    姜晚想起刚刚更衣室那一出，不自在地低了低头。

    

    身后这时又响起了比方才更明显的尖叫声。

    

    姜晚垂着头，随手解锁了手机，一时又想不起来解锁手机是要做什么。

    

    眼前忽然伸过来一只骨节分明的手，半挡住了手机屏幕。

    

    姜晚目光稍稍一顿，她忽然无端想起了高铁站初次见面那天，她最先看见的，就是他这只手。

    

    冷白修长，十分好看。

    

    她慢慢抬起头。

    

    没了黑色训练服的遮挡，男生眉眼让这身红球衣衬出了几分带着攻击性的帅气。

    

    姜晚目光撞进他眼中，一时也没伸手。

    

    “分区赛最后一场了。”

    陈遇哑着声说。

    

    “不是让你少说点话吗。”

    姜晚轻着声，说完又忍不住顿了顿，才慢腾腾伸出手，击掌的瞬间，她掌心和男生灼热的掌心极短地贴了一下，“决赛加油啊。”

    

    比赛很快开始。

    

    D大和昨天的J大不同，内线并没有高度或体型优势特别明显的球员，D大的优势在于速度，且队里几个主力都有一定的投射能力。

    

    如今小球盛行，D大目前的打法就有点接近小球。

    

    所谓小球战术，一般是指一种不以内线球员为核心的打法，全队基本上不打慢节奏的半场进攻，如果必须得打半场进攻的时候，球场上的五名队员位置比较散开，多利用传球、挡拆、跑位来制造出投篮出手的机会。

    ①   

    说是D大是接近小球是因为打小球需要大量的传球、跑位和挡拆，对教练和球员双方的战术素养都有较高的要求。

    

    D大教练张鹏义虽然出身CBA，经验老道，但学生球员在战术素养方面，到底不能和职业球员相比。

    

    南大内线同样没高度，史凯也不是传统的重型中锋，学校请布雷克来训练投篮和运球，吴宆一上来就让史凯减重，目的也是为了培养这只球队打小球。

    

    因为D大特点和之前对阵过的球队都不同，南大今天也拿上了一套非常规的首发阵容——   

    史凯、孔绅、金波、瞿海洋和陈遇。

    

    虽然高度上肯定要相对吃亏，但这套阵容速度上面是有些优势的，而且这五个人中，除了史凯之外，另外四个都有三分射程，相当于一个内线，带了四个射手。

    

    吴宆换这套首发阵容，一则是为了跟D大以快打快，二则也算是无奈之举。

    

    虽然史凯和瞿海洋的灵活性和速度都还算过关，但大个子不停跑动，毕竟要比小个子更耗费体力，然而南大内线并没有像样的替补，打D大这种强队，换个没什么实力的替补上来，基本就等于在场上放个筛子，进攻和防守都是漏洞。

    

    这套阵容即使不首发，也不可避免要用在后面几节。

    

    跳球的还是双方的中锋。

    

    D大先拿到了第一波进攻球权。

    

    如果要让姜晚用一个字来形容接下来的比赛，那就是“快”。

    

    双方节奏都很快。

    

    D大以打小球著名，擅长于打快攻。

    

    可南大这套新首发阵容也很快。

    

    孔昕霖高二就被D大定下，进校第一年就被提上主力的位置，目前是D大的核心球员之一，虽然离选秀还有好几年，但他和D大今年大四的分卫一样，基本上算是公认的已经有准职业水平的学生球员之一。

    

    D大的第一攻就是由他来终结。

    

    通过几轮快速的传导球后，孔昕霖在底线投中了今天比赛的第一个三分。

    

    球权转换到南大。

    

    陈遇立即在同一个位置还了他一个三分。

    

    南大毕竟是小主场，逸星体育馆今天又满座，陈遇这计三分回应得相当硬气，把对方第一攻打出来的气势立即又反压了回去。

    

    场上欢呼声四起，还有男球迷在后面大吼“answer ball”。

    

    这两波快攻过后，双方的节奏也并没有慢下来。

    

    这边球权一转换，就立即推快攻，那边防守篮板一抢到，就迅速打反击。

    

    两边的球员都不停在场上快速跑动，几乎没怎么停下过。

    

    不过可能是昨天提前预支了手感冰凉的份额，南大除了不擅长投三分的史凯和一向三分命中率都偏高的陈遇之外，其他三个人今天三分手感也都不错。

    

    反而D大球员今天手感都比较一般。

    

    尤其是作为核心之一的孔昕霖，除了开场那一攻之外，孔昕霖就没怎么再进过球，状态也有点游离。

    

    因为是带病上场，姜晚不免比前几场更关注陈遇的表现。

    

    从开场这几个回合来看，他完全打出了应有的水准，似乎并没有受感冒所影响。

    

    由于孔昕霖以前和陈遇同队，又是D大目前的核心，南大今天首发上的又是个小阵容，所以吴宆今天一上场就让直接让陈遇去错位防守打三号位的孔昕霖。

    

    面对昔日队友，男生在场上也还是那副冷淡模样，而且丝毫没有手软。

    

    第一节还没过半，他就断了孔昕霖两个球，并成功打出了两波防守反击。

    

    半节过后，南大对阵西南王，居然打出了18比8的分数。

    

    姜晚不由往D大球队席瞧了瞧。

    

    大比分落后，D大教练张鹏义也丝毫不见紧张，甚至连暂停都不叫一个，只是先把孔昕霖换了下去，此后便一直趁着死球的时候，时不时轮换一下球员。

    

    第一节结束时，比分落定在36比24。

    

    单节36分，在一节只有10分中的CUBA中，并不多见。

    

    球员回到场边。

    

    姜晚就听齐博扬兴奋道：“这就是打小球的感觉吗？

    这也太他妈爽了。”

    

    吴穹拿起战术板：“希望你接下来几节也能这么爽。”

    

    姜晚虽不太懂战术，但也知道，D大教练张鹏义在比分落后的情况下，还能如此气定神闲，倚仗的不是他们作为强队的手感，而是作为强队的底蕴。

    

    打快攻非常消耗体力，南大来来去去就六个主力在场上轮换，而D大板凳深度够，单就第一节，就已经有九个球员都上过场了。

    

    在前几节主力都有足够轮换休息的情况下，到后面他们完全可以以逸待劳。

    

    南大当然也可以不打快攻。

    

    但打慢节奏的半场阵地战，南大即便让史凯和瞿海洋同时上场，高度上也不占优势，靠防守去消耗对方，去拉慢对方的节奏，又不可避免会因为对抗变多而增加己方的犯规次数，如果后期再出现像上一场那样球员被罚下场的情况，局面只会更艰难。

    

    而现在这一整节密不透风的快节奏进攻打下来，南大全队的犯规次数加起来也才两次。

    

    第二节南大依旧保持了上一节的气势和节奏。

    

    休息过后，D大减少了失误次数，孔昕霖不再梦游，状态回温后开始爆手感，但D大其他人手感依旧一般，反而南大这边手感一直没下降，双方你来我往，最后南大单节居然又领先4分。

    

    ——南大最终带着16分的优势结束了上半场。

    

    可即便有领先优势，形势也不并容南大多乐观。

    

    南大轮换球员不够，导致主力球员上场时间过多，并不是一场两场，而是从分区赛一开始就有的情况。

    

    赛程过于密集，球员难以充分休息，尤其是昨天那场还打得很是艰难，今天这场又一直在不停跑动。

    

    半场结束，球员回到场边时，姜晚就发现他们明显比前几场这时候要显得疲惫少许，尤其是史凯。

    

    吴宆也没让他们在场边多停留，直接和张朝一起带着他们先回了更衣室。

    

    姜晚看见他半路还把医生给一块儿叫走了。

    

    她不方便跟过去，心不在焉在场边坐着，拉拉队表演了什么全没看进去。

    

    直到球员重新进场，陈遇照旧在她旁边的位置坐下。

    

    姜晚偏头，看见他额角有细细的小汗珠，开口时声音不禁又轻了几分：“重新量体温没有？”

    

    陈遇“嗯”了声。

    

    “多少度？”

    姜晚问他。

    

    陈遇偏头看她：“37。”

    

    南大其他球员还能时不时轮换着下场休息，唯独把控全队节奏的他不行。

    

    尤其今天对上的又是D大这种擅长打快攻的老牌强队，吴宆一换下他，南大这种稚嫩新队伍缺乏经验和默契不足的问题就全都显露出来，进攻就几乎都能被对方直接打停。

    

    跑了整整两节，他可能也就只下场休息了不到两分钟。

    

    37度也还算正常。

    

    姜晚听他嗓子还哑着，就也不再多问，只指指他手边的水：“喝点水，先休息一下。”

    

    到了下半场，南大的体力问题果然就开始初见端倪，尤其是到了第三节后半段，除了陈遇之外，其他几个球员，命中率都有所下降。

    

    D大毕竟是常驻四强的队伍，体力相对充沛，团队默契又远胜南大，南大球员这边失误一两个，速度慢一点，命中率再降一点，都能成为对方打成反击的契机。

    

    而孔昕霖自第二节爆手感后，命中率一直都也算稳定。

    

    此消彼长之下，等到第三节结束时，分差直接缩小到了8分。

    

    到了末节，体能消耗过大所带来的影响越发明显。

    

    而影响更大的，是陈遇到了第四节之后，命中率忽然开始下降。

    

    姜晚坐在场边，看一身红球衣的男生晃开防守人后，直接后仰跳投了个三分。

    

    球的路线稍短了点，打在了筐上。

    

    姜晚视线又转回来，看见他罕见地在场上皱了下眉。

    

    她忽然有点不太好的预感。

    

    打筐上的球被刚好抓住时机的孔昕霖抢到，D大趁机打了波极快的防守反击，在第四节还剩一半的时候，趁势把分差缩小到了只剩2分。

    

    吴宆叫了个暂停。

    

    双方球员各自走回场边。

    

    姜晚起身，先把陈遇的水拿了给他递过去。

    

    因为第一场给他递水时，出现过一次小意外，后面姜晚不管是给他，还是给其他人拿水的时候，都会稍加注意。

    

    但今天也不知道是担心他们快被板平的分数，还是忧心他生病，姜晚多少有些神思不属。

    

    陈遇在她旁边座位上坐下，拿水的时候，也和第一场一样，目光是正看着吴宆手上的战术板的。

    

    然后男生带着薄茧的手指就这么再次覆上了她指尖。

    

    触碰的一瞬，姜晚只觉他手烫得惊人。

    

    “你手怎么这么烫？”

    

    正在布置战术的吴宆都停了停。

    

    暂停时间就一分钟，姜晚这时也顾不上什么避嫌，直接抽出被他握住的那只手。

    

    陈遇慢半拍转过头，目光刚和她视线撞上。

    

    下一秒——   

    女生微凉的手背就轻轻在他额头上贴了贴。

    

    

    

