    林浩跟在这些丧尸后面，让一阶丧尸带着这群丧尸一路跑到了附近的一个操场上。

    原本绿意盎然的草坪上，到处都有被染红的痕迹，还有一个个残缺不全的尸体，反正整个学校没有一片净土。

    到了这里，林浩就让一阶丧尸停止逃跑，反而主动的迎了上去。

    吼！

    不管怎么说，它也是一阶丧尸，比起普通丧尸要强大得多，上去就抓住一个普通丧尸的脑袋，直接一拧。

    咔嚓！

    丧尸的脑袋转了180度，瘫倒在地上。

    下一秒，他就被一个丧尸扑在身上，张口就咬了上去。

    看着一阶丧尸已经开始了战斗，林浩嘴角一扬，他悄悄地靠近一个丧尸，手中的西瓜刀一闪而过。

    噗嗤！

    丧尸的脖子直接断了！

    “一杀！”林浩心中默念，走向下一个丧尸。

    由于潜行的影响，导致丧尸死了一半左右的时候，才察觉到自己的同伴变少了，而这个时候，一阶丧尸几乎要被这些丧尸给分掉了。

    噗嗤！

    又是一刀！

    “34杀！”

    一连击杀三十多个丧尸，林浩都感觉到手臂有点酸，想要干掉丧尸，切断脖子是最简单直接的办法，当然武器不够锋利，林浩还是建议从眼眶插进去，直接对付脑部。

    这个时候，林浩的刺客职业持续时间结束，他的身影出现在这些丧尸的眼前。

    丧尸们看到一个活人出现，眼睛几乎都要冒出光芒，一个个扑向了林浩，都想尝尝人类的滋味。

    林浩人狠话不多，上去就是淦！

    每一刀下去，都带走了一个丧尸的性命，同时他的可用点数也在一点点的增加。

    伴随着最后一个丧尸倒地，林浩擦了擦额头冒出的汗水，杀丧尸也是一个体力活啊。

    “可惜这个一阶丧尸了，要是不死的话，还能再用一次，其他丧尸可能没有跑出来就被追上了，真是让人头疼。”

    林浩这边头疼怎么拉怪，另一边莫名志跟着杨庄来到了一个偏僻的建筑中，这里躲藏着不少人。

    莫名志一看，这里的幸存者数量高达五十多人，其中有十多个人似乎是学校的老师，剩下的都是学生。

    看到杨庄回来，一个男生急忙走了过来：“杨庄，找到食物了吗？这个人是谁？”

    他们这些人都是通过抽签决定谁出去寻找食物，毕竟谁也不想出去送死，这一次刚好轮到杨庄他自己，他没办法只能出去，没想到意外遇到了两位大佬。

    杨庄笑道：“我没有找到食物，但是……”

    “我找到了两位大佬，这是其中一位，只要有大佬在，我们肯定可以安全到达幸存者基地！”

    莫名志瞥了一眼杨庄，要是这小子知道，幸存者基地的军方损失惨重，不知道他还会不会这么想去幸存者基地。

    “大佬？就他？”一个老师斜着眼睛看着莫名志，怎么看他都感觉莫名志是一个郁郁不得志的社会青年。

    这种人在他们这些老师眼中，就是社会的败类！

    然而下一秒，莫名志的身影一动，以极快的速度靠近这个老师，一只手掐住他的脖子，就这么硬生生的举了起来。

    “你有意见？”莫名志淡淡的说道。

    在加入队伍之前，为了隐藏自己的职业，莫名志一直都是一个人，他第一次吃丧尸尸体的时候，脸色就没有变化。

    也就是遇到林浩这样的狠人，才能压制住他，换成是其他人，莫名志根本就不理会。

    他是一个内心很高傲的人，比他强的人可以说他，但是弱者没有这个资格！

    眼看着老师的脸色渐渐地变紫，仿佛随时都会断气的样子，其他人根本不敢上前说话，只有杨庄硬着头皮劝道：“大佬，老师刚才的话不是故意的，您就大人有大量，放他一马吧。”

    不知道是不是这句话起到了作用，莫名志松手，老师一屁股坐在地上，大口喘气。

    刚才他真的以为自己要死了，那种濒死的感觉，他这辈子都不会忘记。

    莫名志看了在场的所有人，说道：“学校这么多一阶以上的丧尸，居然还没有发现这里，你们这些人能活到现在，真是走了狗屎运！”

    不少学生暗中握紧拳头，脸上露出不爽的表情，但是见识到刚才的情况，他们知道自己不是莫名志的对手，上去也是找死。

    他们虽然热血，但不是沙比。

    “怎么，是不是觉得我说的不对？”莫名志嘴角勾勒出一抹冷笑。

    “你们既然知道幸存者基地，难道不知道丧尸有实力的划分？还有职业者和进化者，你们知道吗？”

    看着眼前这些人懵逼的表情，莫名志就知道这些人真的是啥都不知道，他简单的给这些人科普了一下，顿时他们都惊呆了。

    原来他们遭遇的几乎都是普通丧尸，在这之上还有一阶丧尸和二阶丧尸，以他们现在的实力，遇到一阶丧尸保证完蛋，更别说二阶丧尸了。

    而人类也有强大的职业者和进化者，进化者是通过击杀丧尸而诞生的，但是职业者的诞生途径不清楚，每个职业者都有一个属于自己的职业，非常强大。

    “而我就是一个职业者，我的队长让我过来，给你们一个机会，只要你们现在开始，在队长完成任务之前，击杀过一个丧尸，队长承诺会带着你们前往幸存者基地。”

    “当然，不要想着钻空子，我要见到的是一个人亲手击杀一个丧尸，而不是靠着其他人帮忙，明白吗？”

    一个学生颤颤巍巍的问道：“那个，要是没有杀丧尸的人怎么办？”

    “以前怎么样，现在还是怎么样，就这么简单。”

    一句话，直接堵死了这些人的询问。

    莫名志为了找个监督的人，直接出去抓了五个四肢都被打断的丧尸过来，让杨庄当着所有人的面，亲手击杀五个丧尸，成为了基础进化者。

    杨庄展示了一下基础进化者的力量和速度之后，不少人眼睛都冒出亮光。

    谁不想变强？

    在这样的末日中，只有变强才能保住自己的性命，其他都是扯淡。

    只是让他们遗憾的是，大佬不可能帮助他们成为基础进化者，杨庄受到大佬的交代，也不敢帮他们作弊。

    “杨庄，咱们可是好哥们啊，你可要帮帮我。”一个人悄悄地凑过来，对着杨庄说道。

    杨庄一看，对方的确是自己一个寝室的好朋友，但是他实在是不敢违背大佬的命令啊。

    别看他现在是进化者，但是他感觉大佬捏死自己，跟捏死一只蚂蚁没有多少区别。

    “我帮不了你，但是我能告诉你怎么对付丧尸。”

    好朋友明显不相信，他继续说道：“你要是愿意帮我，我就告诉你一个秘密，跟你有关系。”

    杨庄眉头一皱，跟自己有关系的秘密？

    “我说的是真的，要是我帮你，大佬可能会打死我，大不了以后我再帮你，你看怎么样？”

    好朋友一想，杨庄明显已经抱上了一条金大腿，以后罩着他也不亏。

    “这个秘密就是，你被选中出去寻找食物，不是你的运气差，而是有人用了一些暗箱操作，也就是说，你被内定了！”

    “什么？”杨庄大惊，他没想到真相居然是这样，随后一股怒气涌现出来：“是谁干的？我在学校也没有得罪什么人，为什么要这么害我？”

    “还能是谁，周武德，原因很简单，你的体育成绩一直比他好，他早就看你不爽了，这次是他好不容易说服了几个老师，才偷偷地暗箱操作，就是想害死你，不过我正好上厕所听到了他们的话。”

    “谢了，以后我一定会帮你的。”杨庄拍拍好朋友的肩膀。

    只见杨庄走向人群，一路走到了周武德的面前。

    杨庄一言不发，看着周武德内心发虚，他的神色有些不自然：“杨庄，你找我什么事啊？”

    “周武德，暗箱操作爽吗？”

    周武德内心震惊，他怎么知道这件事的？

    要知道，为了这次的暗箱操作，他可是许诺了许多的事情，不然的话也就不是轮到好几个人才是杨庄。

    “你在说什么，我听不懂啊。”周武德的表情已经快要维持不住了。

    “听不懂是吗？”杨庄突然间暴起，一拳对着周武德打过去。

    原本作为体育生，他的拳头力量就不小，成为基础进化者之后，力量更强许多，周武德完全来不及躲闪，被一拳打在鼻子上。

    噗！

    顿时周武德的鼻子给打开花，鲜血流淌，他疼的眼泪都流下来了。

    “杨庄，你干什么！”周武德大叫。

    谁也没想到，杨庄忽然间打人，他们下意识的就想要来拉架，但是随着杨庄的一句话，他们停下了脚步。

    “你们想清楚了，我背后可是有大佬！”

    这一刻，杨庄深刻的体会到了，狐假虎威的真正含义，这种感觉真是太爽了！

    没有人拉架，加上杨庄实力变强，周武德完全不是对手，被他打的抱头鼠窜。

    随后更是被杨庄一脚踹倒，骑在他的身上，左右开弓，双管齐下，打得他不停地惨叫。

    “别打了，别打了。”周武德疼的全身都在哆嗦，急忙喊道：“是我不对，我是太嫉妒你，才会让老师暗箱操作，我只是想教训你一下，真的不是想害死你！”

    人群哗然！

