    南洋这个地方，因为气候原因，植物、动物、各类蛇虫，品类之繁盛，生长之野蛮，堪称方圆万里首屈一指的宝地。

    但是凡事有利必有弊，正是因为资源种类太丰富，不需要考虑太多细致、规范的利用，故而这个地方发展出来的法术也非常繁杂，很多都带着原始、野蛮、血腥的意味。

    他们不像道佛正宗一样，先经过十年八年的苦读，研究了解其中的道理，再练就法力。而是直接从大自然中攫取一些特殊的草药、毒虫，作为法术的入门。

    这样的做法，十个有六个会把自己害死，剩下的就算成功踏入了这道门槛，也会因为自身的无知遇到许多弊端，陷入痛苦之中。

    常年忍受苦痛折磨的人，性情难免偏激，对外物的欲望更高，很容易就会走上害人的道路。

    如果有外地人到南洋来打听一些关于法术的故事，最常听到的，往往就是这类人的故事。诸如某些荒村里，有身上带病或残疾的人物，性情孤僻，只要收取钱财或女色等，就帮着养鬼下咒，扎娃娃，拜草人，伤身害命。

    这些只懂得一点小法术的术士，虽然本领低微，甚至有的人时灵时不灵的，但他们的数量，却几乎是正道法师的数十倍，在百姓之间，他们的影响也从来不可小觑。

    那烂陀寺秉承佛法慈悲之意，想要扭转这种风俗，挽回这些误入歧途的术士，削减他们的痛苦，引导他们归入良善正途。

    于是从三代以前，这些和尚便收集民间的零散法门，苦心研讨，对任何南洋当地流传的法术脉络，都有一定的了解，甚至于有克制的思路。

    只不过，由于邪咒研究太多，与他们本身佛门修法自有冲突，这四十八僧若常居那烂陀寺，借佛光香火熏陶，倒还罢了，一旦离寺远行，很容易遭受反噬，轻则病疾暗生，重则当场衰老。

    那些走入歧途的术士、毒咒缠身的苦主，只有主动到那烂陀寺去参拜求救，数代以来，都是这样的规矩。

    寺里的高僧倾巢而出，这恐怕还是第一回。

    花弥自然不能理解，有人只在被围杀的时候，见了一面，就隐约猜出那些九尺巨人的来历。

    她更不能理解，这些当年面对水盗为祸、怕死不出门的和尚，会在根本没有实际证据的情况下，为一个所谓的恩情，甘冒奇险。

    因此，局势发生了完全在她意料之外的偏转。

    “南无喝罗怛那哆罗夜耶，南无阿唎耶，婆卢羯帝烁钵罗耶……”

    四十八个人病殃殃的唱着咒语，歌谣所至之处，所有的九尺巨人都受到了影响。

    随着随着这些和尚的观察，对咒语的不断改换，九尺巨人的动作也越来越迟缓，乃至于有人出现抽搐的症状。

    残余的大明士卒，已经开始趁这个机会发动反击。

    “杀了那群和尚。”

    花弥一声令下，手下的那些术士、武师，直奔众高僧而去！

    致远道长、阿泽娘子他们想要出手拦截这群人，却屡次生出警兆，心惊肉跳的闪避开来，匆忙抵挡着，从空中无声侵袭而来的降头毒蛊。

    花弥在屋顶上念咒点指，每一次手诀变化点落的时候，从空气，草叶，土壤之间，都有一道道蛊虫，纷纷扬扬飘起，从各种难以防备的角度，朝致远道长等人发动攻势。

    真武祠的众弟子和于将军等人，又要忙着抵抗荒头太公那一干人，一时间，竟然没有谁能够抽身，去帮助那些高僧。

    奔袭过去的那群人之中，走在最前头的，是马强的心腹手下，一个中年汉子，短须如针，胡须从下巴连到耳朵，手里提的是一杆长达三米多的红缨枪。

    他奔跑起来的时候，如狼似虎，枪一直是端在手里，离那群和尚还有二十几米的时候，枪头一抖一递。

    红色的枪缨一下翻卷之间，站在最前方的几个和尚，就隐隐觉得眼皮子有些颤抖。

    分明还有这么长的距离，可那枪头好像已经快要扎到他们眼前了，唱咒的声音顿时一低。

    “南无夜叉王护法，维护众生界！”

    站在木伽方丈身边的两个和尚，被那红缨枪晃的一惊，已经忍耐不住，不约而同变了手印，要施法护身。

    以这群和尚的法力，如果运起护身法咒、攻伐咒语，未必不能对抗眼前这些人的冲杀，可他们一旦分心，那边九尺巨人就会恢复活动，局面会再度跌到最恶劣的状态，再无回天之力。

    就在这时，祠堂旁边传出一声炸裂的响动。

    轰！！！！

    枯朽的木门、门框，甚至连带着周边的土墙，都被一道狂飙似的身影冲碎。

    正门两边的残损墙壁，也被这股冲击的力道拉扯了一下，剧烈的晃了晃，屋顶摇摇欲坠。

    屋内的地面上，有一个一尺多直径的凹陷，九英站在这个坑旁边，衣服和发丝都被气流吹的乱飘，目光追着那道骤然远去的身影。

    关洛阳在屋子里面踏了一脚之后，身子如同低空掠过的鹰隼，直到五十米开外，才落地踏了第二脚，嘣的一声，再度射了出去。

    那群去袭杀和尚的人里面，有人听到声音，回头一望，远处破裂飞起的木门还没落地，那道迅烈的影子，已经到了面前。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭……

    七八个人的躯体四散纷飞，口中惊叫，手脚乱舞的跌落开来。

    有这些倒霉鬼的缓冲，两个使藤牌腰刀的人，才缓过神来，手举藤牌往前一撞，压膝盖，顶腰胯，腰刀从右侧往前捅。

    两人一左一右站，一个左手持刀，一个右手持刀，并肩而立的时候，两面盾牌，刚好放在中间，外侧的刀刃同步捅过去，配合的天衣无缝。

    但关洛阳只把双手往外一推，藤牌就倒撞在他们两个身上，骨断筋折的声音里面，两个人的刀都失了准头，随同他们的身体，一起朝两边飞了出去。

    这两个人一被打飞，关洛阳眼睛里忽地映出一个尖头。

    与此同时，空气里像是被尖锥钻透了一样，发出一声怪响。

    原来是冲在最前头的短须中年人，察觉到身后的异动，甩过来一招回马枪。

    人还没有回头，枪已经朝背后扎了过去，这才是真正的回马枪。

    关洛阳整个面门都被这一枪逼住，身子一偏，急往侧面闪躲。

    短须汉子顺势转身，枪头像抖花打浪一样，追着关洛阳的身影，一次次抖刺出去。

    《手臂录》里面，论到选枪练枪之法，说要：“枪杆其劲如铁，根大逾握，削之使就手，渐细至尖。手握于根前三尺，衡之正平，居重御轻，用之乃得灵变。”

    短须汉子的枪法，就深得其中三昧，两手只抓枪尾数尺，前面一大截枪杆都空着，靠枪头点杀，像是一条头顶上长了尖刺的飞天毒蟒。

    枪头晃一下，点一下，扫一下，都是能杀人的手段。

    可是关洛阳往侧面连走七步躲闪之后，就看清了枪的长度，估算出了这个短须汉子的腰马力道、抖枪速度。

    在长枪又一次追过来的时候，关洛阳反手一捞，手掌的残影和枪头的残影撞在一处，戛然而止。

    刀砍不伤，斧砍振响的硬木枪杆，发出嘎的一声，短促刺耳的声响，好似不堪重负。

    短须汉子的手腕挫痛，看着枪杆那一弯，难以置信，只觉得自己的枪头，像是被铸入了几千斤的大铁块里面，竟然一分一毫都动弹不得。

    关洛阳的手指绞入了红缨，手掌抓住了枪颈。

    长枪这种兵器，靠距离欺人。

    关洛阳这个手段，就是纯粹的拿根基欺人。

    空手抓枪头，他的眼力、速度至少要比对面快四倍，手锁枪头不滑脱，他的力气，要比对面高出了两倍也不止。

    还得他的手掌皮肉、掌骨指骨，能够承受得了这样剧烈的力道施加在上面。

    这就是皮、气、骨，三练大成的境界。

    关洛阳扭头看向短须汉子，刚长出来的乌黑长发，从肩头扫过，手掌顺势一拧，枪杆中段被两边的力道拧的破裂折断开来。

    快不及眨眼的瞬间，带枪头的半截断枪往前一掷，钉在短须汉子额头，使他整个人砰的一倒，后脑着地。

    前方的四十八名僧人里面，看清了这场短暂交手的几个人，眼皮子直跳，口中情不自禁的念出佛号。

    “阿弥陀佛、阿弥陀佛……”

    就算这个黑衣服的年轻施主，是来帮他们的，这场杀戮也未免太高效了。

    这么多生龙活虎的汉子，才两三个呼吸的时间，就变成了一地尸体。

    有些和尚嗅觉灵敏，更隐隐察觉关洛阳身上的衣服并不是黑色，而是被血染透了，才变成这个模样。

    “阿弥陀佛……”这得多少血啊？

    “大和尚，你们好好唱着，不用害怕。”

    关洛阳自以为和气的安抚了他们一声，转过身去，面朝祠堂前的那片战场。

    每踏出一步，就是十米多的距离，在他脚下消失。

    唱咒的声音再次响亮起来，整齐一致。

    关洛阳的头发几乎在风中拉直，跨步的速度越来越快，明亮的双眼睁着，对迎面而来的狂风没有半点避让。

    恍惚之中，好像有一股张扬跋扈的凶气，逆风而来，降临到战场里面。

