    “咳咳，地面还真是够滑的……”

    苏然尴尬的爬起身子，用咳嗽掩饰下此时的窘态，也不顾酸痛的胯骨，直接转身将船只收进了膀胱中。

    见香蕉还在那笑个不停，脸色泛红，估计都笑缺氧了，这让苏然不禁黑着张脸，“再笑给你将嘴缝起来！还不赶紧问舞晴妹子的坐标，要是她遇到什么麻烦，都赖在你身上！”

    “啊？差点忘记了！”

    在苏然的威胁下，香蕉的笑声戛然而止，慌忙打开好友界面，给雪舞晴发起了讯息。

    然而。

    等了将近三分钟，都没能等到雪舞晴的回言，香蕉的脸色刷的一下变了，当场慌了神：“大哥，她连个信都没回，你说她是不是遇到麻烦了？可明明还在线的，这里面到底发生什么事了？”

    “别急，没有下线就说明事情还没有到最糟糕的那一步，走，去看看，说不定舞晴妹子正忙着与怪物厮杀，没空回复你。”

    苏然也察觉到事情有些不妙，不过他倒是能控制住自己，没有表现出紧张的那一面。

    可是，事情的发展远比苏然想象的要糟糕。

    随着苏然二人小心谨慎的前行，这才发现，周围的冰层都已经碎裂开来，只剩下一条通往未知的道路，两边是一眼望不到底的深渊，不断地吞噬着二人所剩不多的勇气。

    可是，让他们感到不妙的是，这条路越走越窄，他二人也跟着紧张到了极点，生怕一不小心掉进两侧的深渊中，整颗心都已经跳到了嗓子眼。

    俩人一前一后艰难前行，直到前方出现一个直径两米的坑洞，这才停了下来。

    “覆水大哥，你说舞晴妹子是不是从这里摔下去了？”

    香蕉平复了一下紧张的心情，小心翼翼的端详着眼前这个坑洞，越看越感觉有可能，“这里应该就是一处陷阱，任谁走到这里都要中招，舞晴妹子也不能避免，大哥，你说我分析的对不对？”

    “你不去当侦探可惜了。”

    苏然蹲下身子，往下方看去，发现下面是一处蜿蜒的滑道，直通向下方的黑暗之处，至于下面有什么危险，这就不得而知了。

    “香蕉，你猜的应该没错，舞晴妹子应该是被困在了里面，不过还好，没有出现致命的危险。”

    苏然往上挑了挑眼眶，故意问向香蕉，“你该怎么选择，是跳下去救她，还是……”

    “这不是废话么？”

    香蕉由于太过激动，连眼都瞪圆了，“我当然是选择绕道了，明知道下面是陷阱，我还跳下去，你当我傻啊？”

    虾米？

    苏然目瞪口呆的看着香蕉，发现他的回答完全超乎了自己的想象，不禁暗叹，这小子完全可以通过直男癌修炼成仙了，这要是还能找到女朋友，除非全世界的光棍都死光！

    “和你说个事，这段话我已经录下来了，等再见着舞晴妹子，就把这视频播放给她看。”

    苏然故意用不带一丝温度的声音说道，想看香蕉有什么反应。

    “别介啊！哥，你是我亲哥，这要是被那女人听到，还不得我把的皮给秃噜了？”

    一听苏然的话，香蕉的脸顿时变成了苦瓜模样，“我刚才只是说着玩的，怎么可能会见死不救，再怎么说也是一个阵营的战友，这坑洞下面就算是刀山火海，也必须去闯一闯！”

    呃。

    香蕉这小子，反应倒是不慢。

    “大哥，我先去了，要是挂在里面，记得帮我送行。”

    香蕉像是在印证自己所说的话，悲壮的将话说完，不等苏然回言的，把心一横，当场跳了下去，只留下一连串惊恐的尖叫声——

    “啊啊啊啊！！！”

    “哎我去，真够鲁莽的，也不做点准备，就这么硬生生跳下去，别说救人了，连自身都难保！唉，这智商，堪忧啊……”

    苏然看着香蕉从自己眼前消失，不禁叹了口气，他静等了一会，然后给香蕉发了条信息，发现并没有任何回复之后，这才确定，香蕉这小子也被陷阱控制了。

    “唉，这下可好，多了一个人要救。”

    苏然无奈的撇了撇嘴，“香蕉这小子，是来故意捣乱的吧？”

    要是他们三个都遭到陷阱控制，那才真是叫天天不应，叫地地不灵了。

    此时此刻，苏然都有了绕道离开的冲动。

    “稳妥起见，还是让分身试探一下再说。”

    有分身暗黑骨狮在，苏然就像是多了一条命，特别是处于这种情形下，就体现出分身的重要性了，这也给自己通关剧情增添了不少把握。

    于是乎。

    暗黑骨狮悲催的又充当了一次侦察兵，在苏然的控制下，顺着滑道滑了下去。

    “唰！”

    暗黑骨狮没有灵智，根本不知道恐惧是啥玩意，一路向下滑行，没有遇到一只怪物阻拦，苏然这才放下了心。

    不过。

    好景不长，随着骨狮的深入，这才发现，下方的温度低的吓人，还不等分身滑到底部的，全身便已经被覆盖上了一层冰晶，骨架被冻的梆梆的，连伸展一下腿骨都无法做到，只能眼睁睁的看着分身朝着下方滑去。

    “怪不得舞晴妹子无法回复讯息，原来是这个原因。”

    苏然的视野是共享分身的，一点影响都没受到，恐怕系统也没意识到有苏然这种BUG存在，导致这处陷阱出现了漏洞。等暗黑骨狮滑落到最底部，已经彻底僵住了，连扭头都做不到。不过，这并不影响苏然的视野，很轻松的见到了香蕉和雪舞晴的身影。

    此时的雪舞晴身上已经挂满了蓝色的结晶，连眉毛都出现了淡淡的蓝色，就像一具美丽的冰雕，再加上她那与生俱来的冰冷气质，更显一种独特的魅力。

    而当他看到香蕉后，苏然都有种下不去眼的感觉，此时的香蕉面部表情定格在了恐慌的样子上，四肢朝天，要多那啥就有多那啥。

    对此，苏然默默的截了图，等香蕉故意气他的时候，就将这图拿出来，直接绝杀他！

    只是……

    这一步死棋该怎么解决才好？

    苏然有种手足无措的感觉，香蕉二人没有挂掉，那就说明此事还有转机，可如何将这二人从地底扛出来，这倒成了一道奥林匹克竞赛题。

    此题，难解！

