    许是见她沉着脸，王嬷嬷柔声道：“娘娘可是在为太守大人在席间说的那番话烦忧？”

    黎落捏了捏眉心：“嗯。”

    她烦的不只是虞父说的那番话，而是透过那番话，看透了虞家人虚荣愚蠢的本质。

    王嬷嬷轻轻叹了口气：“娘娘，有些话，奴不知当说不当说。”

    “说吧，没事。”

    王嬷嬷小心翼翼道：“奴在后宫当值三十年，伺候过不少贵人，也见过贵人的母家仗着女儿在圣人跟前受宠，便不把国法规矩放在眼里，这些人最后往往……娘娘若是不想被连累，最好狠狠心早做决断。”

    黎落：“……”

    她何尝不知道虞双双和虞家是一荣俱荣一损俱损的关系。

    她原本是想找虞父谈谈，让他意识到继续这么荒唐挥霍下去，会害了全家人，可从虞父宴席上种种表现来看，他大概率听不进去。

    一个突然暴富的穷县丞，过了三年象箸玉杯乘肥衣轻，到哪儿都有人笑脸相迎阿谀奉承的日子，再让他放下这些体面，谈何容易？

    恐怕他不仅不会听劝，还会觉得她这个做女儿的不懂事。

    既然劝不动，她只能另想办法了。

    黎落沐浴后便歇下了。

    到了后半夜，她用催眠卡放倒了守夜的王嬷嬷和上秋，换了身衣服，瞬移到虞父的书房。

    她轻手轻脚摸进书房，开着录像卡夜视功能，在一片漆黑中四处翻找，相里安上线了：“你找什么？”

    “账本。”黎落说着，想起了相里安的隐藏功能，“帮我扫描一下这书房，看看有没有密室。”

    相里安立刻开启扫描功能，不出半分钟，他说：“十点钟方向，博古架上那个缠枝莲花纹瓷瓶是启动机关。”

    黎落依言上前摸了摸，一扭动瓷瓶，博古架果然向两边分开，露出密室入口。

    她闪身进去。

    密室藏了不少好东西，但黎落无暇细看那些金银珠宝玉器古玩，而是在桌案周围翻了翻，不出所料，从一个黑檀木盒子里找出一叠厚厚的账本。

    录像卡夜视功能开久了，看得黎落眼睛疼，她索性从仓库摸出一只小巧的手电筒，咬在嘴里，开始翻看那些账本。

    这一看之下，黎落浑身暗暗蓄力，差点把手电筒咬出一排牙印来。

    这账本上记录的全是虞父这三年来贪污受贿的数目，一排排一条条，数额之巨，令人瞠目结舌。

    最让黎落背脊发凉的是，八个月前青州遭水患，朝廷拨了三百万赈灾银下来，这些白花花的银子经过一层层盘剥，到灾民手中不足十分之一。

    光是虞父就从中获利五十余万两。

    合上账本，黎落额头上渗出一层细密的冷汗。

    虞父一个小小的太守，他怎么敢！！

    这账本上记录的东西，足以让虞家满门抄斩。

    难怪前世玉崇江会愤怒到将虞父先斩后奏，这可半点都没冤枉他。

    就在黎落满脑子都是“现在该怎么办”时，相里安突然提醒道：“有人来了。”

    黎落一惊，身体比脑子更快做出反应，关手电筒，抱起账本，她瞬移离开的同时还不忘在密室中投下一张录像卡。

    瞬移回休息的院落，黎落把账本藏在系统仓库，来不及换下衣裙，她打开虚拟显示屏，查看密室中的情况。

    在看到密室中晃动的人影一身夜行衣，并且在四处翻找，显然也是在找账本之类的东西时，黎落心里一阵后怕。

    还好她先去一步，这些账本要是落到外人手中，虞家人就完了。

    不过这人是谁？

    那人蒙着面，黎落看不真切，但她莫名想起姬玄夜。

    姬玄夜此下青州，怕不是为青州水患善后来的。

    若想治理水患安顿难民，那少不得要让当地官员把吞下去的银子吐出来。

    如果密室中的人真是他派来的，他能找到这里，证明已经查到了什么，现在只差关键性的证据。

    要真是这样，虞家人就危险了。

    看着密室中的人影翻找无果离开，黎落感觉头更痛了。

    一方面，虞父贪污受贿数额之巨，确实该死。

    另一方面，他是虞双双的父亲，作为任务者，黎落又不能不救。

    而且虞父贪污受贿的事要是像前世一样被翻出来，闹到京师，也会对虞双双造成影响。

    思来想去，黎落定下了主意。

    人得救，而且必须尽快救，但也必须让虞父付出代价，不再给他翻身作恶的机会。

    -

    黎落一夜无眠，天刚亮她便唤来宫人伺候着更衣洗漱。

    梳洗妥当，她叫来随侍的太监：“韩大人何在？”

    “禀小姐，韩大人宿在外院。”

    “去将他叫过来。”

    太监来去匆匆，带来了韩大人。

    “参见娘娘。”

    “韩大人请起。”黎落也不绕弯子，开门见山道，“你这次带来的侍卫，还有多少人？”

    韩大人虽然不知道她想干嘛，还是老老实实回答：“还有六十余人。”

    黎落稍稍一合计，道：“够了，韩大人，本宫有件事要差你去办。”

    韩大人迟疑道：“不知娘娘有何吩咐。”

    “去，将侍卫全部叫到虞家，派一部分人守住虞家院子出口，无论是虞家主人还是丫鬟仆妇，都不许进出，若有不从者，杖毙，另一部分人随本宫去捉拿虞太守和虞睿。”

    韩大人一愣：“这……娘娘，您这是何意？”

    “韩大人无需过问，只要按本宫说的去做即可，日后圣上若是问起，就说这是本宫下的令。”

    韩大人面露犹豫。

    黎落蹙眉，端起贵妃的威严：“怎么，韩大人，本宫这从一品贵妃，还请不动你吗？”

    “臣不敢！”韩大人连忙拱手道，“臣马上去办。”

    韩大人刚走，系统服务灯亮了，相里安说：“这姓韩的是姬延昭的人，你现在做的每一件事，等回宫了他都会禀报给姬延昭。”

    “管不了这么多了。”黎落说，“想在查贪腐的人上门之前保虞双双家人一命，就得借助韩大人手下的兵马，两害相权取其轻，姬延昭那里还有解释的余地，虞家人要是死了，可没有再复活的机会。”

