    两人去了古街，此时华灯初放，古街上人流穿梭，各种叫卖声此起彼伏，十分热闹。

    小桃跟着乔梁穿行在人流中，左看右看，目不暇接，充满新鲜和兴奋。

    “小桃，跟紧我，别走丢了。”乔梁道。

    “嗯。”小桃点点头，下意识挽住乔梁的胳膊。

    “小桃，你这样和我一起逛街，人家会以为你和我是什么关系呢？”乔梁边走边道。

    “兄妹关系吧，你乡下来的妹妹。”小桃道。

    “为什么说是乡下来的妹妹？”乔梁道。

    小桃抿抿嘴：“因为和你在一起，我显得土啊。”

    “这么说就不对了，我们都是农村出来的，而且你看起来一点都不土。”

    乔梁说的是实话，虽然小桃读书不多，但在江州宾馆经受了服务员专业培训，加上在安哲家做了这么些时间，外表看起来还是很光鲜的，而且这光鲜中还带有城里女孩没有的淳朴。

    听乔梁这么说，小桃很开心，不由又跳了一下。

    “哎哎，别乱跳，万一晃出来怎么办？”乔梁笑道。

    “哎呀，乔哥，你真的好坏……”小桃又打了乔梁一下，却更紧地挽住了他的胳膊。

    一会乔梁又逗小桃：“你说别人会不会以为我们是情侣呢？”

    “不会。”小桃干脆道。

    “为什么？”乔梁略微有些意外。

    “因为……”小桃咬了下嘴唇，“因为我配不上你。”

    “为什么这么说？”乔梁看着小桃。

    “这不是很简单，你是什么文化？我是什么水平？你是什么身份，我是做什么的？”小桃依然很痛快。

    从小桃的话里，乔梁感到了她内心里的自卑，突然有些疼怜她，自己在官场有目标有理想有奋斗，但小桃呢？她跟着安哲做服务员，她有自己的理想和奋斗目标吗？她的理想是什么？她又如何去奋斗？她的明天会如何？她的归宿在哪里？

    如此一想，乔梁有些迷茫，似乎，一个人的价值是由身份决定的，一个人的未来是由层次来左右。

    “小桃，你有没有想过自己的明天和归宿？”乔梁道。

    “没有。”小桃直接道。

    “为什么没有？”

    “因为我不愿意去想。”

    “人无远虑必有近忧，其实你应该想想的。”

    “话是这么说，但我觉得，与其每天为明天和将来忧虑，不如过好现在的每一天，只要现在是快乐的就好，何必非要去为不知会如何的明天费脑筋熬心思呢？这多累啊。其实每个人的命都是注定的，你想也是这样，不想也是如此，那就干脆不想咯。”

    乔梁笑起来，小桃这话虽然简单，但却又似乎不无道理，又似乎隐含着几分哲理。

    是的，未来不可测，命运是注定的，与其为明天忧愁，不如开心过好当下。

    简单的人是快乐的，小桃就是如此。

    如此一想，自己这日子过得还不如小桃轻松愉快。

    又想，自己这等小人物都整天思前顾后，那些官场的大人物岂不是更每日患得患失，他们活得不是更累？

    哎，思绪太复杂了还真不是好事，越简单越快乐啊。

    当然，自己已经身处官场，想简单是不可能的。

    看乔梁沉思不语，小桃道：“乔哥，你说我的话对不对？”

    “对，对。”乔梁肯定地点点头，“小桃，虽然你读书不多，文化水平不高，但你的某些认识其实很有道理，这道理质朴而醇厚。”

    “嘻嘻，安书记也是这么说的呢。”小桃笑道。

    “哦，安书记和你也谈过这个话题？”

    “嗯。”小桃点点头。

    “安书记经常和你闲聊？”

    “不，偶尔。”

    乔梁点点头：“小桃，其实我有些羡慕你。”

    “羡慕我啥？”小桃道。

    “羡慕你活地无忧无虑。”

    小桃又笑起来：“哎，你不愧是安书记的秘书，说话都和他一个路子，他也这么说过的。”

    乔梁也笑起来，两人继续逛街。

    走到一个首饰摊前，小桃饶有兴趣地看着，一会看中了一个发卡，戴在头上，看着乔梁：“乔哥，好看不？”

    乔梁看看，点点头：“不错，很好看。”

    “好，买了。”小桃问完价格就掏钱，接着“哎呀”一声，“我忘记带钱了，手机也扔在房间了。”

    摊主笑道：“美女，让你男朋友出钱好啦。”

    小桃不好意思看了乔梁一眼，接着就要摘发卡：“不买了。”

    “别——”乔梁拦住小桃，“我给付钱。”

    接着乔梁把钱递给摊主。

    “哎，乔哥，让你破费，多不好意思。”小桃有些尴尬。

    “有啥不好意思的，当我送你个小礼物。”乔梁笑道。

    “那就谢谢乔哥啦。”小桃又开心起来。

    摊主边把找零递给乔梁边笑道：“帅哥，是不是刚交的女朋友？”

    乔梁笑笑没说话，接过零钱，顺手一揽小桃肩膀：“走，继续逛。”

    小桃顺从地让乔梁揽着肩膀往前走，心里有一种微妙的感觉，哎，自己要是有个乔梁这样的男友多好啊。

    随即又觉得好笑，自己实在是异想天开，这怎么可能呢，自己和他差别太大了。

    但即使如此，能和乔梁这样一起逛街也挺开心，虽然这开心很短暂。

    还是好好享受当下吧。

    这样想着，小桃满意地笑了，身体不由靠紧了乔梁。

    乔梁感觉到了，边走边道：“怎么，想到我怀里来？”

    小桃扭捏了一下，转转眼珠：“要是我扑到你怀里，你敢抱我？”

    “有什么不敢的，我不但敢抱你，还敢亲你呢。”乔梁大大咧咧道。

    “那要不试试？”小桃停住，带着挑战的目光看着乔梁。

    乔梁没想到小桃如此说，微微一怔，接着笑起来：“你这丫头，胆子还不小啊。”

    “怕啥啊，反正这里没人认识我们。”小桃道。

    “这可不行，不管有没有人认识，不管什么场合，都要保持高度的自觉和自律性。”乔梁用教训的口吻严肃道。

    “噗——”小桃笑出来，“我就知道你不敢，逗你呢。”

    虽然小桃如此说，但刚才她心跳还是有些加速。

    乔梁也笑：“我也知道你不会，我也在逗你。”

    话虽如此说，但乔梁想，要是不在这场合，要是在房间里，要是小桃主动扑到自己怀里，自己很可能不会放过她，不但会抱她亲她，说不定还会办了她。

