    好在盆地所在的地方，地图上有大致的标记，林天顺着地图上面的路线，离开盆地，开始朝着下一个任务需要猎杀的妖兽群所在之地走去。

    连云山脉很是广阔，里面各种妖兽横行，林天一刻钟的时间，就已经碰上了好几头妖兽。

    不过那些妖兽大多数都是驭气境五层左右，修为达到驭气境六层的却只有一只。

    那头妖兽行动敏捷，而且身体强横，林天和它鏖战一番之后，凭借着提升之后的小绝剑法，林天硬生生的将其拖成了重伤。

    但是那妖兽毕竟有着驭气境六层的修为，高出林天足足两个小境界。

    于是在最后的关头，那妖兽竟是从林天的小绝剑法之下逃脱。

    虽然那林天将那妖兽拖成重伤，但他自己身上也满是伤口，一些地方的伤口深可见骨，浑身被鲜血染红，样子看起来很惨。

    不过现在的林天有着二品高级而固本复伤符纹傍身，就算受到了这么重的伤势，也能在较短的时间内恢复起来。

    一个隐蔽的岩石群中，林天盘膝而坐，在他的周身，元气在不断的涌动流转。

    他身上的伤口上，竟然散发着一道道温润的绿色光芒，那是二品高级的固本复伤符纹在治愈他身上的伤势。

    林天眉头微微皱起，呼吸沉稳有力，在他运转元气催动着体内固本复伤符纹能量的同时，身上的伤口也开始结痂。

    半个小时之后，林天缓缓睁开了双眼。

    一道精光自林天的眼中闪过，此时，除了一些比较严重的伤口上还结着痂外，他身上大部分的伤势都已经恢复了。

    就在这时候，林天周身的元气突然猛地一震。

    “还是在激烈的拼杀中，对元气的感悟和利用能力才能有所提升！”

    林天满脸激动的道。

    随即，他将兴奋的心情压下，翻手取出来一块巨大的元石放在身前，双手搭在了上面。

    随着他体内元气的运转，那快巨大元石里面的元气正在一股股朝他体内涌去。

    此时的林天就像是一个漩涡一般，将那块元石中的元气一点点吸收，然后在体内炼化，送入到元海之中。

    林天双目微闭，身上的气势开始不断上涨。

    足足过了两个小时之后，那快巨大元石里面的元气已经全都被林天吸收进体内，炼化成精纯的元气储存在元海之中。

    林天内视着自己的元海。

    此时他的元海已经被精纯的元气充满，那些元气在元海中不断的翻滚，就像是一阵阵浪涛一般。

    林天感觉到一股强烈的充实感，同时，他也已经摸到拿到阻碍着他通往驭气境五层的那道壁障！

    “驭气境五层，我来了！”

    林天睁开眼睛，调息了一番之后，开始向驭气境五层的境界发起冲击！

    元海中的元气已经充盈，充盈到再也容纳不下去一丁点的元气。

    林天控制着元海中的那些元气，开始朝着元海的四周翻涌而去。

    那些元气被凝成一股股，时而化作浪涛，时而化作巨石，朝元海的边缘发起轰撞。

    每一次的轰撞，林天的身体都猛地一颤，剧烈的疼痛然他疼得满头大汗。

    然而，这些对于林天来说，都已经习以为常了。

    在和妖兽的厮杀中，在之前的突破中，那一次没有经受过剧痛的侵袭？

    这次的痛苦只不过比之前多上一些而已，林天还不将其放在眼中！

    在一次次的轰撞中，林天的元海开始裂开一丝丝的缝隙。

    看到那些裂开的缝隙，林天在忍受着疼痛的时候也是心中一喜。

    这些裂缝虽然很小，但是只要出现了，那接下来就容易很多了。

    继续控制着那些元气朝元海边缘撞击，一盏茶的时间过后，只听得一道闷响声从林天的体内传出。

    就在这道闷响声响起的同时，一股驭气境五层的威势从林天的身上散发出来。

    “终于成功了！”

    林天倏的睁开眼睛，很是兴奋的道。

    他双拳紧握，体内的元气就像是奔腾的河水一般在经脉中运转着。

    踏入了驭气境五层之后，林天体内的元气不仅精纯了许多，元海也比之前大上了一倍！

    “要是我这时候碰上那头驭气境六层初期的妖兽，我能不受伤便将其斩杀！”

    林天双拳之上银色光芒湛湛，满脸自信的说道。

    他能清晰的感觉到，自己现在所能掌控的元气量，是之前的好几倍。

    也就是说，同样的攻击方式，林天现在能爆发出来的威力就是之前的好几倍！

    “不过这半个月的时间，我在连云山脉历练，华风云也一定在想办法提升修为！”

    “接下来的这些天，我也不能松懈，一定要竭尽全力努力修炼提升修为！”

    缓和了一下突破境界带来的激动，林天喃喃自语道。

    最后一个任务所要猎杀的妖兽所在地，离这里只剩几里的路程。

    将境界巩固了一番之后，林天便开始依照原来的方向行去。

    吼!

    几分钟后，林天还没有走出一里路，便听见远处传来一阵低沉的吼叫声。

    听到这道低吼声的时候，林天眉头微微一皱，因为他觉得这道声音好像在哪里听到过，有些熟悉的感觉。

    接着，林天调转了一下方向，朝着声音的来源处走去。

    “它怎么在这里？”

    走了上百米之后，林天才看清楚那道声音的主人，惊声道。

    看到被围攻，浑身鳞片破碎，浑身是血的妖兽，林天脸色不由得阴沉了下来。

    而那头妖兽，正是拿出黑岩铁和林天换命的那头妖兽。

    林天本来以为它已经躲起来疗伤了，没想到在这里竟然又碰到了。

    此时，那头妖兽四条粗壮的腿已经被铁索给圈住，而铁索又被铁钉固定在了地上。

    在哪妖兽的身边，正围着八人！他们每个手中都拿着锋利的武器，一个个凶神恶煞的看着那头妖兽。

    那妖兽一双灰色的眼中充满了哀求，它的腿在不断挣扎着，铁索发出一连串摩擦的声音。

    然而，许是因为受伤，无论它怎么挣扎，那些铁索依旧被铁钉仅仅的钉在地上，没有丝毫的松动。

    它口中发出一阵阵低沉的吼叫，求好像是在祈求那些人将它放走。

