    原来，刚才鸿蒙鼎给陈九鼎传出的意念是，它需要时间彻底融合自己缺失的一部分。

    等到它彻底融合成功，陈九鼎就可以再次使用它了。

    “呼，谢天谢地，还好，还好。”

    一旁的白色小兽看到陈九鼎的反应后，人性化的躺在陈九鼎脚边，笑的不亦乐乎。

    陈九鼎看到这一幕，有些好奇。

    因为，这小家伙的智力水平太高了。

    它可以清楚的看出陈九鼎的想法。

    从这一点上也能看出这个白色小兽的不简单。

    陈九鼎蹲下，摸着白色小兽露在外面的肚皮说：“小家伙，你到底叫什么呢？你这样的小兽我可从来没有见过啊！”

    白色小兽的毛发很柔软，摸着非常舒服。

    陈九鼎摸白色小兽的时候，白色小兽也很享受。

    当白色小兽听到陈九鼎说的话后，人性化的再次思索起来。

    随后，它像是想到了什么一样。

    它站起身，在陈九鼎还没有反应过来的时候，一口咬在了陈九鼎的手上。

    陈九鼎：“我他妈就知道，你……咦？这是什么？”

    陈九鼎把自己将要说的话收了回来，随后感受了一下自己脑海里出现的一个东西。

    陈九鼎以前从来没有见过这个东西，可他却能清楚的知道这个东西是什么。

    灵魂契约。

    原来，这个白色小兽要与他签订灵魂契约，看来，自己刚才差点错怪它了。

    陈九鼎没有犹豫，直接签订了这个契约。

    为什么？

    因为，这个白色小兽是能给他把鸿蒙鼎缺失的一部分找到的小家伙。

    同时，它也是将他视为自己的亲人的小家伙。

    这样的小家伙，会害他吗？

    好吧，说实话，当这个白色小兽咬到陈九鼎的那一瞬间，陈九鼎还真就以为这个白色小兽会害他。

    可是当他看到这个灵魂契约后，他瞬间打消了这个念头。

    呼，还好，不过，刚才还真就是吓他一跳。

    这个契约完成需要一些时间，这期间，陈九鼎与白色小兽全都呆呆的站在原地。

    仿佛时间在他们身上停止了一样。

    大约几分钟后，陈九鼎这才恢复了动作。

    白色小兽也恢复了动作。

    “鸿蒙伴生兽？”

    原来，这个白色小兽是鸿蒙鼎的伴生兽，鸿蒙鼎认陈九鼎为主了，这个小兽自然会从陈九鼎身上感受到那种亲切的感觉。

    “爸爸！”

    陈九鼎脑海里突然冒出这么一句，陈九鼎看了看四周，发现没有人啊！

    而且，自己也没有孩子，为什么会有人叫他爸爸呢？

    不对，不对劲，这很不科学。

    “爸爸，你在找什么？是在找我吗？”

    再次听到声音的陈九鼎，突然间看了眼坐在地上的鸿蒙伴生兽，当他发现这个小家伙用疑惑的眼神看着他后，他明白了。

    原来，说话的是鸿蒙伴生兽啊！

    不对，它怎么会说话？

    “你……你你你怎么会说话？”

    “说话？爸爸，我还不会说话呢，我现在是在跟你灵念交流。”

    “灵念交流？”

    “是的，爸爸，灵念交流可以只动用灵念，不用开口的。”

    “原来如此。”

    陈九鼎随后闭上嘴，在脑海里说了一句，结果他看到鸿蒙伴生兽听到了，他这才放心了。

    要不然，要是有人看到他在跟一只动物说话的话，绝对会把他当做神经病的。

    现在，他什么都做不了了。

    因为鸿蒙鼎需要时间去融合自己破损的一部分，灵泉水也取不出来。

    现在能做的，就是回家。

    不对，他得到野橘子园去看看。

    今天早上他可是雇了人干活的，这一次，他要去亲自盯一下。

    毕竟难得有这么个机会。

    但是，这个白色小兽要怎么办呢？

    这小家伙都叫自己爸爸了，总不能不管它吧！

    看来，只能带上了。

    但是，它这个样子带出去后，绝对会被人围观的。

    别的不说，光它的长相就能吸引来很多人。

    它的模样是人们认知中从来没有见过的，再加上它这一身雪白的毛发，绝对会吸引到每一个见到它的人。

    太扎眼了啊！

    “那个，你这个样子，肯定会吸引来很多人的，你能不能变个模样？”

    鸿蒙伴生兽听了这话，思索了一下，随后，它还真就变了个模样。

    好家伙，不愧是鸿蒙伴生兽。

    它这一变，变成了一只雪白的小狗。

    大小跟现在的白宝差不多。

    陈九鼎看到后说：“从此以后，你就叫白大宝了，听明白了吗？”

    “听明白了爸爸。”

    陈九鼎把白大宝抱起来，出了果园。

    当他来到野橘子园的时候，看到那些人正在认真除草后，他这才放心了。

    还好，这些人没有偷奸耍滑。

    陈九鼎走到一棵野橘子树旁，伸手把一个没长好的橘子摘了下来，掰开一闻。

    我的天呐，这味道，要酸死个人啊！

    现在，陈九鼎只希望灵泉水可以把这橘子的味道改变了，要不然，他把这野橘子园承包下来也是赔钱的。

    “苍茫的天涯是我的……”

    突然，陈九鼎兜里的手机响了。

    吓了他怀里的白大宝一跳。

    还好，陈九鼎给它解释了一下后，白大宝这才安静了下来。

    接通电话，陈九鼎说：“村长什么事？”

    “小鼎，你来老白家房子这边一趟吧！”

    “村长，出什么事了？”

    “小鼎，一时半会儿解释不清楚，你赶紧过来。”

    “好，村长你等着，我马上过来。”

    陈九鼎说完，他找了一个自己还算是认识的人说：“有根叔，这里就交给你看着了，我先走了。”

    “好，鼎娃子，这里交给叔给你看着，保证没人敢偷懒。”

    陈九鼎随后开着自家的电动小三轮回了家。

    他把电动三轮停好，直接开着车去把二壮叫上前往白叔家的地方。

    村长给他打电话，必然是出了什么问题，要不然，村长在电话里的语气怎么会有些着急呢？

    他也不敢耽误，一路上油门就没有松过。

    “鼎哥，出了什么事？”

    “我也不知道，去了再看。”

    他们到了白叔家房子的位置，下了车，看到这里聚集了一大帮人。

    从里面传出一阵吵闹声。

    看来，果然是出问题了。

    要不然，怎么会有这么多人聚在一起呢？

