    七天的时光一闪而逝，蔡邕不得不告辞离去。

    “伯喈兄，真不再多待几日了吗？”

    刘焉拉着蔡邕的手，十分的不舍。

    蔡邕十分感动，红着眼睛看向刘焉。

    “君郎好意，愚兄心领了！只是圣命难为，愚兄不想连累贤弟！”

    刘璋走上前去，躬身向蔡邕行礼。

    “蔡伯父，多谢您几日的教诲！刘璋感激不尽。”

    蔡邕非常不愿离开，不是贪恋冀州的生活，而是非常不舍刘璋。

    短短七日的相处，刘璋的才智让蔡邕十分震撼。

    刘璋天赋远非常人可比，完全不似三岁的孩童。

    即使天赋不能诠释一个人，可品德绝对能！

    三岁的刘璋谦逊有礼，已有君子之风。

    “贤侄，你天资聪慧，世所罕见！我本想收你为弟子，传我衣钵！”

    “哎！可惜我树敌太多，又被发配朔方。”

    蔡邕的不舍已经写在了脸色，刘璋非常感动。

    “蔡伯父，我。。。”

    “好了，不必多言，我把我现有的藏书全部留给你，不要辜负我的期望！”

    “蔡伯父。。。”

    刘璋再也抑制不住情绪，泪流满面。

    蔡邕俯身拍了拍刘璋的肩膀，又不舍得看了一眼蔡琰。

    “君郎，琰儿就拜托你了。”

    刘焉本就伤感，被刘璋一刺激，顿时眼圈通红。

    “伯喈兄放心，琰儿今后即为我女！”

    蔡邕重重的点了点头，拱手道别。

    “大恩不言谢！君郎，多多保重！”

    刘焉同样拱手道别。

    “伯喈兄，多多保重！”

    蔡邕不再犹豫，拉着哭成泪人的夫人，缓缓消失在众人的眼中。

    小蔡琰见父母离开悲伤不已，早已哭成了泪人。

    刘璋拉过蔡琰的小手，让她靠在自己瘦弱的肩膀上。

    “刘璋哥哥，琰儿是不是没有父母了。以后是不是没人疼爱了。”

    刘璋用手擦掉蔡琰的泪水，轻轻说道：

    “琰儿放心，以后哥哥疼你，爱你。”

    瘦小的刘璋此刻在蔡琰眼中变得异常高大。

    刘璋看着眼前的蔡琰，心中更加坚定了争霸的信念。

    不能再浪费时间了，我一定要变强！只有自己强大，才能主宰一切。

    时光飞逝，转眼间七年过去了。

    对刘璋来说，七年如一日，不敢丝毫懈怠。

    以前世的经验强化身体，努力学习蔡邕留下的书籍。成为刘璋的主要日常。

    当然，逗逗蔡琰也是必不可少的。

    如今的刘璋已经十岁了，但他丝毫不像十岁的少年。

    身体已经长到了六尺有余，非常强壮，肌肉呈现出优美的流线。

    刺史府后院，刘璋正在练习拉弓。

    黄忠看着远超常人体质的刘璋一阵头疼，心中十分惋惜。

    公子身体素质之高，世所罕见！为何练武天赋如此之差？

    即便付出再多努力，恐怕也难以达到一流水准。

    刘璋不知道黄忠心中所想，现在的他只需拉满手中的弓弦。

    他紧咬牙关，表情狰狞。颤抖的手臂仿佛在警告他还不能驾驭此弓。

    不，我今天一定要拉满弓弦，我必须对自己更狠一点！

    连这么简单的事情都做不了，如何争霸天下？如何保护？

    琰儿。。。。！

    “啊！”

    刘璋怒吼着，他非常清楚，身体的极限是需要不断突破，突破之后才能适应。

    “开！”

    刘璋大喝一声，弓弦终于拉成了满月。

    “好！公子力量惊人，十岁便可驾驭一石强弓了！”

    黄忠恭贺一声，也替刘璋感到开心。

    刘璋慢慢的松开弓弦，一脸惭愧的看向黄忠。

    “汉升别取笑我了，我这身肌肉算是白练了！”

    刘璋虽然强壮，但对比黄忠还是逊色一番。

    黄忠身高八尺，器宇轩昂，威风凛凛，已有大将之姿！

    “公子不要妄自菲薄！武艺虽然进步缓慢，但公子力量远超常人，非等闲可比！”

    黄忠不止一次的安慰刘璋，不过他也只能安慰安慰，毫无别的办法。

    刘璋摆了摆手，他并不在乎自己把武艺练到多高。只要不是手无缚鸡之力就行了。

    “汉升，我准备前往青州求学。”

    “那我收拾一番，护卫公子前去！”

    “不用，现在天下还算太平。我另有要事拜托汉升。”

    “还请公子吩咐！”

    黄忠对刘璋十分感激，若没有刘璋，他的儿子早就死了。

    虽然现在还是疾病缠身，但至少还能活着。

    他们一家还能无忧无虑的生活在一起。

    “汉升，天下要乱了。”

    刘璋微微叹息，说出让黄忠震惊的一句话。

    “公子何意？”

    刘璋没有回答，只是微微摇头。

    “汉升射术精湛，我想让汉升招募壮士百人，练习射术！”

    “钱财由内府来出，不过人员需汉升亲自挑选，尽量挑选无家室之人。”

    “公子是要私练兵士？”

    “这可是重罪！”

    刘璋没有回答，就这么注视着黄忠。

    黄忠非常犹豫，他是当兵出身，私练兵士的下场他非常清楚。

    “刺史大人那里？”

    “父亲那我亲自去说，你无需考虑。”

    “既如此，我便答应公子！”

    黄忠一咬牙，答应下来。

    “汉升，你才是我的心腹之人。”

    刘璋深邃的看了一眼黄忠，转身离去。

