    流星拳王，拳如流星。

    蔡基出拳速度之快，就像流星一般，一闪而过，就连叶南辰也来不及招架。

    这一拳重重的砸在叶南辰胸膛。

    车里的白云飞已经激动的手舞足蹈：“好！”

    但是蔡基知道不好，因为按照常理，他这一拳能把一头牛给砸晕，叶南辰竟然纹丝不动。

    他似乎感觉到叶南辰身前有一股无形的气流在护着他，无奈这一股气流他看不见，他的拳头虽然贴着叶南辰的衣服，但他知道并没有伤到叶南辰的肌骨。

    “你修炼的是内境？”蔡基震惊的看着叶南辰。

    叶南辰并不知道什么是内境什么是外境，他只是按照《古仙医藏》的方式修炼，主要用以强身健体，书中并未记载这个世界的武道划分。

    “哈哈哈，叶南辰，今天就是你的死期，蔡基这一拳打断了你几根肋骨？哈哈哈，就凭你，也配跟我斗？”不谙武道的白云飞狂妄的大笑起来。

    白启凤却看出了一些不对劲，叫道：“蔡兄弟，愣着干嘛，乘胜追击，再补一拳，把他打死！”

    狗尾巴胡同口，现在没什么人，正是下手的大好时机。

    光天化日，买凶杀人，这对白启凤而言，倒不是什么大事，毕竟他们做好了让蔡基出逃的准备，就算蔡基逃不掉，事后他们也能推得一干二净，因为他们没有参与这场谋杀。

    也没有任何证据显示他们收买蔡基，他们没给蔡基一分钱。

    同时，蔡基身为一名武者，也断然不会咬出他们，武道界有武道界的精神。

    叶南辰微微抬了一下眼眸：“该我出手了！”

    蔡基一拳没有伤到叶南辰分毫，内心的激荡尚未平静，叶南辰的拳头已经过来，他那挥拳的动作，在一个专业的武者眼里，也不像是专门训练过的。

    只是普普通通的挥拳，却给人一种磅礴的气势。

    拳未到，一股劲风先刮到了他太阳穴。

    太阳穴隐隐作痛。

    叶南辰拳头凝聚一股先天之炁，白虹贯日一般，撞向了蔡基的太阳穴。

    砰！

    蔡基魁梧的身躯倒下，脑袋重重的砸到地面。

    车里的白家父子齐齐愣住，白云飞揉了揉眼，以为看错了，但切切实实看到蔡基倒在地上。

    叶南辰看了蔡基一眼，此人不愧拳王之称，出拳速度之快，就连给他反应的机会都没有，幸亏他补足了炁海，否则也未必能够扛得住他这一拳。

    白启凤默默的擦着额头的冷汗，反应过来，催促道：“快开车！”

    白云飞开车汽车，迅速的冲到马路。

    叶南辰双目寒芒四射，上次教训了白云飞之后，报复之心其实已经减了大半，但这父子竟然不知死活，变本加厉，想要置他于死地。

    如此，便不能活！

    脚下踢起地面一枚石子，石子裹着一团先天之炁，激空而出。

    白云飞的车胎顿时炸开，他急忙打着方向盘，歪歪斜斜的转向旁边的栏杆，与此同时，一辆卡车撞了过来。

    ……

    次日，新闻就出来了。

    刘芳菲和李月红正在一起用餐，刘芳菲刷着手机，刷着刷着，突然整个人就愣住了。

    “怎么了菲菲？”

    “阿飞……阿飞昨天出车祸了。”

    李月红急忙夺过她的手机，看到上面的新闻，目瞪口呆。

    白启凤重伤住院，白云飞抢救无效，死亡。

    “啊，这怎么办？你都没跟他结婚了，他就死了。”李月红语气充满了不甘心，“这样白家的万贯家财，那跟你岂不是一毛钱关系都没有？”

    刘芳菲久久说不出话。

    她现在所有优渥的生活，都是来自白云飞，现在白云飞意外身亡，白家还会认她吗？

    白家的一切跟她就没有关系了，仿佛大梦一场，让她图划的一切都落空了。

    ……

    叶南辰也看到了新闻，他谈不上高兴，也没有不高兴，只是平静的给家里做了顿饭。

    他好久没下厨了。

    “好香啊，哥，你做什么？”叶绵绵下班回来，把手里的包一放，就缠了过来。

    “你最喜欢的香辣排骨。”叶南辰把排骨盛到盘子里说。

    叶绵绵迫不及待的拿着筷子，夹了一块先尝尝，边吃边说：“哥，明天我休息，咱们去看房子吧。”

    “你看好了？”

    “没呢，等你一起去看，同事说，锦河佳苑不错，绿化做得很好，安保设施也强，重要的是离我们公司近。”

    “你喜欢就好。”

    叶绵绵笑道：“那明天咱们去看看吧。”

    叶南辰没有异议，说道：“叫爸妈吃饭，他们去胖婶家串门去了。”

    周六，兄弟二人骑着小电驴前往锦河佳苑的售楼部，这是家里唯一的交通工具，叶绵绵上下班不怎么骑，因为高峰期交警抓得很严，但今天休息没关系。

    把车停在售楼部门口，停车位上一水的豪车，他们那辆小电驴就显得分外惹眼。

    一个穿着职业套裙的售楼小姐正好送了一位顾客出来，瞥了一眼他们骑的小电驴，三角眼里露出一丝轻蔑的神色，什么都没说，扭着翘臀就进去了。

    叶南辰带着叶绵绵进去，先看沙盘模型，锦河佳苑因为地段比较好，所以房子都比较畅销，好几栋楼都挂上了售罄的牌子。

    “哟，这不是绵绵吗？”一个浓妆艳抹的女人出现，穿着华丽的衣裳。

    叶绵绵看了一眼，很有礼貌的说：“肖学姐好！”

    肖庭芳乜斜了叶南辰一眼，问道：“这是你男朋友？”

    “不是，我哥。”

    “哦，想起来了，听说你有个哥哥犯了强奸罪进去了，叫什么叶南辰，新闻都报道了，该不会是他吧？”

    叶绵绵脸色很不好看，急道：“我哥是被冤枉的！”

    “法律是公正的，不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人。”肖庭芳理所当然的说。

    旁边几个人听到强奸罪，都以异样的眼光看着叶南辰，其中的女性都很默契的向后退开。

    肖庭芳不满的叫道：“你们锦河佳苑怎么回事？怎么什么人都放进来。这是强奸犯，他要在这儿买房子，以后谁还敢住啊？”

    这话引起了人群中很大的反响，尤其女性，都很担心自己的安危。

