    芦良镇上，张御将老丘诞生出来的一丝灵性力量消抹了去，随后再用言印敕禁，确保之后再不会有这等力量出身。

    对于一匹普通的造物马来说，没有这种力量，对其反而是一种好事。

    做完这些事后，他又对龚毅道：“老丘已是没有问题了，只是没有了灵性力量，它以后恐怕就没法干活了。”

    龚毅抹去涕泪，上前一把抱住老马的颈脖，道：“那就不干活，我们只要老丘在就行了。”

    张御静静看着这一人一马，龚毅脸上是发自内心的笑容，那匹老马则是轻轻用头拱着这少年，似在安慰他。对于龚家来说，或许这匹老马就是一位为家人付出了一生的年老长辈，他们只希望它能好好活下去。

    他抬首望了一眼那晨起的太阳，自己也是时候动身了。

    虽然在几名司寇面前他暴露身份，不过对此他也是有过一番考虑的。

    青阳玄府就在安寿郡中，距离这里并不十分远，过去途中只是相隔一个卫县，现在启程的话，用不了一天就可以到那里。

    恐怕那时候，那位康衙君还没来得及这件事传报上去。

    他深知一个转运正常的衙署事务有多繁杂，只要不曾出现大的问题，那肯定先摆在一边，因为有更多更紧要的事等着他们去处理。

    如果无人特意问起，甚至一直不会有人去过问。

    在与芦良镇的镇民别过之后，他便在众人相送之下乘上马车，准备启程前往治府。驾车的人仍是龚毅这个少年，不过此回马匹换成了杨镇长家中的四匹造物马。

    这些马匹金属构造较多，血肉较少，看着雄健强壮，但是与老丘相比，就明显少了几分灵性。

    临行之前，芦良镇镇民还热情的把很多小镇特产塞到了车厢里，让他们一起带走。

    张御知道这是镇民一片好意，也就没有推辞。

    马车在马铜铃的响声去离开了芦良镇，往北而行。去往郡中的道路也很平整，不过大多空旷无人，两边只有一片片的农田。

    而再往高远之处望去。可以见到一座座半弧形的飞桥，像彩虹一样架在天中，两段都是虚虚淡入天际，可以想见，彼此相隔有多遥。

    张御在来时也见过这类东西，知道这是穹桥，是为方便跨越州府而立的，一般只需要百来息时间就能将人送到另一个州郡，军府通过此物，便能在关键时刻迅速将军力投放到青阳上洲的任何一方。

    这个时候，忽然天中传来一阵阵龙吟，便见数条蛟龙腾云驾雾从头顶之上飞过。

    龚毅兴奋道：“先生快看，那是白水蛟龙，那是我们安寿郡周围县镇的护持造物，它们一直在全郡巡视，每天都能看到的。”

    张御点了下头，这蛟龙有七条，在地面看着不大，可每一条的实际体型差不多也有二十多丈长，战斗力想来也是十分可观的。

    其实以他的能为，要去青阳玄府，本也是可以飞遁前往的，不过按照青阳洲律令，玄修唯有在当地玄府造册之后，才能在洲中飞遁。

    他是夏士，只需遵从大律，对此规矩本可以不作理会，可这样路上保不齐会有人或者这类造物过来拦截，那么只会增加麻烦，所以在地上赶路反而是眼下最为安稳的。

    一个多时辰后，马车就进入了卫县。

    这座县城起于四十年前，建立伊始就是护卫府治，此间矗立有一座座外形极富流线感的大塔，通高百丈，直入云霄，且一排排并列而立，一直绵延出去，看去十分震撼。

    塔身外表十分有质感，犹如披着一层厚重的鳞甲，在天光下泛着暗蓝色的金属光泽，其大体呈椭圆形状，由下往上逐渐收窄，远远看去，浑然如一，异常华美。

    张御心下怀疑，这或许也是某种造物。

    大塔之下一条贯穿全程的大道，宽约三十丈，清爽平整，两边遍植各色花卉，香气阵阵，犹如置身花苑之中。

    这里人来人往，络绎不绝，只是城中行人很少穿着传统的宽袍大袖了，而都是线条简洁的衣着，看着一个个明朗清爽。

    这个时候，十数个身披修身神袍的年轻男女，结伴从道路一头走了过来。

    他们都是十七八岁，看得出应该是学子身份，虽非个个都是相貌上好，可都是体魄强健，身形线条十分美好，行走在路上，俱是洋溢着一股自信昂扬的气质，让人忍不住把目光都投过去。

    龚毅羡慕的看着，道：“先生，那是继昌学宫的学子，我等攒够了钱，将来也来这里进学。”

    张御试着问了一下，才知继昌学宫相当有名，就算在青阳上洲的诸州郡学宫中，也足以排进前十。且是洲内仅有的三座传授天机专学的学宫，从这里走出去的学子，大多数都能到天机部辖下各署司中研造神袍玄甲。

    他听闻这些，也是若有所思。

    从卫县出来，他们折道向东，又行了两个多时辰路，差不多晡时初刻的时候，终是进入了巨州府治所在安寿邑。

    这座大城修筑时别具巧思，布局散中有序，处处妙境点缀于秀丽山水之间，且又无有城郭，外人之人若至此，不知不觉间，才会蓦然发现，自己原来早已是身在城中了。

    张御乘坐马车到来的时候，天中似刚落过一阵小雨，满是清爽之风，他见这里广厦楼阁高低错落，处处皆是飞廊虹桥，烟雨迷蒙，草木翠红交映之下，远山近水，毫无斧凿痕迹的融入了城中，时不时还有成群白色飞鸟从城中的林地水泊飞过，可谓满布自然意趣。

    这时他也是不觉点头，念了一句“淡墨疏画人间雨，飞虹浅融天上青”，若论风光景物，人与万物之融洽，安寿邑无疑他一路过来见到的做得最好的，也无怪此城以“安寿”二字为名。

    这时龚毅伸手一指，道：“先生，那就是寿章台了！”

    张御看过了过去，那一座华美高台，通体白玉所砌，高约百丈，望之犹如一山，上面是重重宫观楼影。

    天夏城邑，通常都是以大台为中心，并以此向外扩展城业，很少有例外，东庭都护府的瑞光城是如此，这里的安寿邑也是如此。

    其实放大范围看，此城身为州治所在，同样也是屹立在全州地势最高处。

    不过到了这里，却是很少再见到一路以来看到的那些造物了，这里虽与卫县相隔不算太远，可完全就是两个不同的风格。

    一个是古老悠远，沉淀深厚，一个可谓朝气蓬勃，积极奋进。

    他思索了一下，推断这或许与青阳玄府就身处此城之中有关。

    龚毅这时道：“先生，下来的路我不熟，先生要去哪里，我下去打听下路。”

    张御道：“不必了，少郎送到我这里就好，剩下路我自己走。”

    龚毅道一声好，他想了想，便道：“那我就在那个方才路过的巧云居落脚，在那里等先生回来。”

    张御点了下头，龚毅今天是赶不回去了，肯定要在这里住一晚，而他也不知今天能否顺利去到玄府，的确有必要先找个落脚地方。

    与龚毅别过之后，他望准一个方向走去。

    在进入城中后不久，他就感觉到一处地界在吸引着他，便循此感应走去。

    这里的道路沿山起伏，曲折环绕，十步一景，百步一画，在绕过一个歇亭的时候，面前敞露出一片泛着点点波光的大湖，岸边荷叶片片，时不时有飞鸟掠水而过。

    湖心之中有一座巍峨宫宇，若塔似楼，高高在上，两边虹廊飞出，如舒双翼，望去仿佛仙鹤展翅，看着着实清灵洒脱，意境渺远，站在此处，顿生一股洗心涤气，逸脱尘世之感。

    这时一驾小舟忽从虹廊之中飘来，未有多久，就顺着水波来到了他面前，在那里轻轻晃动着。

    张御一思，便就把袖袍一舒，稳稳站了上去。

    小舟轻轻一晃，就又往湖心而来。

    待来至虹廊方向，他踏上石阶站定，抬目一望，便见这里站着一名道人，头梳道髻，一身素云玉袍，看着月朗风清，其人对他微微一笑，打一个稽首，道：“贫道明善，为青阳玄府接引，不知是哪位道友到此？”

    张御抬手一礼，道：“东庭玄府，玄修张御，此来青阳玄府修业求道。”

    明善道人微露讶异之色，试着问道：“可是远在东洋之外的东庭么？”

    张御道：“正是。”

    明善道人不觉点头，又仔细了看他几眼，侧身一步，袖袍展开一引，道：“道友请。”

    张御一点头，便沿着台阶走了上来，在与明善道人攀谈了几句，他问道：“道友是真修？”

    明善道人笑道：“正是，我在别处无有洞府，许是玄首见我可怜，就在玄府之中安排我做了一个接引。”

    张御心下一转念，通常有玄修的地方真修就会避开，看来青阳玄府格局独特，不过他看此间的排布格调，认为这里也有可能是另一个缘由，而且可能性很大。

    这时迎面走来了两个身着玄府道袍的男子，他们看见张御，都是一阵惊异，两人各自抬手对他一礼，道：“道友有礼了。”

    张御同样客气还有一礼。

    其中一个男子笑着道：“在下夏侯明，这是我师弟钱忠，青阳玄府玄修，不知道这位道友如何称呼？”

    张御也是报了自己的名姓，那男子与交谈了几句，便道：“张道友初来玄府，若有什么不便，可来寻我师兄弟。”

    他们在这里说话的时候，明善道人却是站在一旁，微笑不言。

    张御客气谢过之后，便与两人别过，和明善道人一同往宫观方向走去。

    夏侯明看着两人离去，目光闪烁着。

    那师弟钱钟问道：“师兄，你想招揽此人？“

    夏侯明点头道：“有此意思。”

    钱钟却不看好，语声之中略带不屑，道：“师兄，你可想清楚了，那可是东洋之外都护府的玄修，我们近来也不是没招揽过，可他们所修的东西还是六十年前的那一套，无论是斗战之能还是章印运用的手段，都是差的太远了，就算这位有些修为，可对我们又有多少用处呢？“

    夏侯明一笑，道：“我们现在人手欠缺，多几个人总是有用的，走吧，那件事回去之后再从长计议。”

    ……

    ……