    “真盘兄！”

    此时此刻，包括金山在内的五位神主，都是齐齐望来。

    他们的意识，在真盘神主所领悟的大道，潜移默化的影响下，依旧能保持自我，不会对真盘神主言听计从，但也颇为的敬畏。

    这是一种极为玄妙的感觉。

    “这就是真盘神主吗？”

    不只是萧叶，就连在大秦之外观战的各大神国神主，都是目光忌惮了起来。

    真盘神主修炼岁月，已经超过千万纪元，在伽罗小禁天，绝对算得上首屈一指。

    其开创的神国中，又走出过两位先天神灵的弟子，真盘神主培养有功，获得了莫大的好处。

    此刻，出现在大秦疆域中的真盘神主，显然并非真身降临，而是一道投影，但所散发出的神威依旧恐怖，特别是眉心处竖起的那只眼睛，竟然隐隐有大道痕迹在闪现。

    “好可怕的大道！”

    即使在隔空蔓延，也让萧叶感觉神阶意志一阵不稳，神格像是要裂开了一般，意识都是一阵混乱。

    “他的本体，即使没有达到中位道神境，恐怕也相差不远了！”

    “没想到伽罗小禁天，还有这等存在，是我们大意了！”

    封尊、燕一凡等四位天才也好不到哪里去，表情苍白，神色凝重。

    这只是真盘神主的一道投影，却带给他们，比其他超级神国神主，还要强的压力。

    “真盘神主。”

    “你的手段已经败露，我大秦的萧叶，又成为了先天神灵弟子，今日他若是有差池，你必死无疑。”

    大秦神主受创太严重了，连神格上都有裂痕，此刻却在无畏大笑，声音震天，在刻意引得伽罗小禁天其他神主关注。

    加上真盘神主，若是动手的话，别说他了，萧叶都在劫难逃。

    但现在多少双眼睛看着？

    萧叶陨落，真盘神主根本不可能脱得了干系，堵不住悠悠之口。

    “天真。”

    “即使我不露面，让金山神主他们杀死此子，你觉得以先天神灵之能，就查不出来了吗？”

    然而，真盘神主的投影却是冷酷道，让大秦神主表情一凝。

    的确。

    先天神灵何等之强？

    即便真盘神主不露面，诛杀萧叶成功，事后真盘神主，恐怕还真的无法独善其身。

    那为何，对方看起来像是一切尽在掌握之中？

    “先天神灵那个层次，的确不是我等可以触及的。”

    “但我真盘，曾有两位天才生灵走出了伽罗小禁天，成为了先天神灵弟子。”

    “我已从他们那里获知，这次先天神灵弟子选拔，萧叶的确通过了，但也仅仅成为了一位古神的记名弟子而已。”

    “如此身份，即使被杀死了，只要从我真盘走出的那两位先天神灵弟子从中周旋，也算不得什么大事。”

    真盘神主投影的话语淡然，像是在平静的湖面，投入了一颗炸弹，引发了轩然大波。

    “原来萧叶，还只是一尊古神的记名弟子，难怪当时监察使虻，并未直接宣布了。”

    遥遥观战的各大神国神主，顿时都是心头恍然了起来。

    他们早就疑惑了。

    既然萧叶成为先天神灵弟子，大秦培养有功，理应得到先天神灵的奖励，就像是当初的真盘。

    原来，萧叶还只是记名弟子。

    顾名思义，这只是名义上的，还没有得到真正的承认，身份差的太远了。

    一般神主不敢动，但背景不弱的真盘神主却敢。

    “金山，麻烦你们了。”

    此刻，真盘神主的投影，朝着那五位神主望去，话语蕴含杀意。

    萧叶毁他真盘计划，又接连诛杀这么多强者，不论站在什么角度，他根本不可能放过。

    “真盘兄言重了。”

    金山神主咧嘴冷笑，身上再次爆发出道神通波动，那可怕的气息铺天盖地。

    “玛德！”

    “这群疯子！”

    封尊、燕一凡四大天才，再次遭受到拦截，一个个面色铁青了起来。

    真盘神国，曾走出两位先天神灵弟子，这的确是一个巨大的优势，稍加运作的话，说不定真盘神主的话，真的会成为现实。

    他们虽然傲视十方，但面对这样的局面，也显得有些无力了。

    “萧叶，你快逃！”

    大秦神主更是大惊失色，拖着伤体瞬移而来，有三十根大道之丝升腾而起，欲要代替萧叶拦住金山神主。

    真盘神主发难，也在针对于他。

    他已经受到重创了，逃走无望，既然如此，还不如给萧叶争取时间。

    “大秦神主，不用太过紧张。”

    “我的确还只是师尊的记名弟子，但还轮不到这群跳梁小丑如此轻视。”

    面对这等波折，萧叶的表现很平静，此刻拦下了大秦神主，让对方表情呆滞。

    包括真盘神主在内，竟然都被萧叶评价为跳梁小丑？

    “口气还真是不小！”

    “真以为你那古神记名弟子的身份，还有什么用处吗？”

    金山神主狂笑，他的道神通凝聚出漫天神链在飞射，垂落混沌光，道神力共融了七十根大道之丝，比剥夺大手印还要可怕数十倍，根本不可阻挡，直取萧叶头骨，欲要刺穿他的神格。

    “阿卑前辈，有人看不起师尊的记名弟子，你觉得应该怎么办？”

    面对这等攻势，萧叶却像是放弃了抵抗一般，且露出灿烂的笑容，让金山神主目光一凝，心头突兀升起不妙之感。

    阿卑，正是古神车源侯的神奴，一直跟着他，保护他的周全。

    这位神奴，根本就看不上萧叶，萧叶也使唤不动。

    但有车源侯的命令在，一旦他的生命受到威胁，阿卑就不能坐视不理了。

    这才是萧叶最大的底牌。

    他不怕真盘神主动手！

    就怕对方等到他离开伽罗小禁天后，才对其族人发难。

    如今一看，倒是多虑了。

    “你这小子，想要借我之手，除掉你的大敌？”

    萧叶的话语，很快就得到了愤怒的回应，但又充满了无奈。

    紧接着，萧叶只感觉一股难以形容的波动升腾而起，以他身体为中心，扩散而开，直接将那漫天飞射的神链，绞了个粉碎。

    “啊！”

    同时，金山神主一声惨叫，他的恐怖体魄，在此刻宛如薄纸般脆弱，直接爆炸了开来。

    这一幕，发生在一瞬间，让天地陷入死寂之中，各路生灵都反应不过来，脸上写满了震惊之色。

    不知何时，在萧叶身旁，突兀出现的一头青色雄鹰。

    {第二更到！}

