    只见三道气浪消失的瞬间，一道让江枫心神战栗的恐怖气息，自林天剑身上冲天而起。

    “嘭！”

    人群中，实力不济的人直接被这道突然出现的气势，压得双腿一软，瘫软在了地上。

    所有的人，冷汗涔涔，什么话都说不出来了，方才还抑制不住的蠢蠢欲动，此刻消失的无影无踪。

    杀气戾气，剑气煞气，四气为一交织在长剑的剑气之上，化为了来自地狱的血色钩子，扰得人心神失守。

    “噗！“

    一个人吐血，像是打开了潘多拉魔盒一样，不少的人纷纷吐出来血来。

    所有的人恐惧颤抖，像是看到了最为恐怖的地狱场景般，有的心理素质差一点的直接尿了一地，晕厥了过去。

    “六脉大圆满，竟然恐怖如斯！”

    科德万约望着林天剑嗡鸣不止震动不休的长剑，眼中凝重至极。

    他如今已经是六脉之境，竟然都感觉到了入骨的恐惧，这种无声的威压，像是将人的神经一层又一层地剥离开来，最后只剩下了一具骨骸。

    眼睁睁的看着自己死亡，这种感觉，可真叫人难受！

    科德万约未被剑气针对都如此骇然，处于剑气包裹之下的江枫，此刻更是连行动都收到了绝对的压制。

    心跳，加快！

    心，沉入谷底！

    江枫双目已经彻底被那道长剑吸引了，甚至连灵魂都像是要被长剑吸附一样，呼吸都停止了十多秒，他自己却丝毫未觉。

    六脉大圆满的全部实力，甚至加上剑道巅峰的威压，直接将江枫按压在了地上，生不出丝毫的反抗之力。

    他望着长剑越发璀璨，脑海一片空白，然而身体却早已经下意识地行动了。

    深青色的罡气，冲天而起，化为两米的光晕，将江枫整个人包裹里起来。

    罡气护体，竟然在这种时候，自发护主了！

    “呼……”

    江枫在深青色罡气大盛的时候，猛地一吸气，整个人冷汗涔涔，像是从水里捞出来一样，狼狈至极。

    他已经很久，很久，没有过这种生死一线的感觉了，尤其是方才被剑气包裹，竟然给他一种十死无生的错觉。

    江枫双目冰冷，骤然缓慢地抬起了双臂，双拳一震，深青色的罡气隐隐约约发出蓝色锋芒。

    “狂拳，一式！”

    他的双拳一震，在空中缓慢地划过一道弧度。

    “狂拳，二式！”

    江枫的拳头骤然一转，像是游龙一般从胸前划过。

    “狂拳，三式！”

    “……”

    江枫一拳一拳划过空中，青至蓝色的罡气爆破之音此起彼伏，竟然压着周围的空气，擦出了黑色的空气裂纹。

    望着江枫这缓慢的拳法，不远处的陈恬陡然双目一颤，控制不住激动的抓住了邓欢的胳膊。

    “冰块脸，教官打的是不是在训练场里面打的拳法？”

    这拳法，不就是江枫之前突破在即，练了很长一段时间的拳法吗？

    之前他还问江枫，打得这么慢什么威力都没有，练那个做什么，结果江枫跟他对招，一招就把他打得怀疑人生了。

    他才知道，那道拳法出于自然，带动自然，隐约间可以牵连天地之气。

    没有想到，此刻面对林天剑，江枫竟然会使用这套拳法！

    “恩。”

    邓欢难得地绷直了神经，应了他一个字。

    江枫的拳法虽然硬核，但是林天剑的剑气囊括了整个山谷，甚至到现在还压在他的身上，看情况，他真的不知道江枫会不会赢。

    若是赢不了，这条命他就在这秘境之中还给江枫了！

    如果赢……怕是很难！

    邓欢凝气，陈恬凝神，两个人一边护着众人，一边盯着战场，不敢有丝毫的转神。

    “呼……”

    江枫的拳风渐渐成型，百米之高的蓝色深芒，化为了两道拳头的幻影，瞬间将千里之内的灵气吸附力进去。

    “轰——

    蓝色双拳，撑天立地！

    飞沙走石掀飞了地面上所有的杂物，人都站不稳被吹出两米，天地之间风云色变，雷声竟然隐隐约约自黑云之中轰鸣而起。

    一整片天空，竟然同时被割裂成为了两块儿截然不同的画面。

    林天剑这一边的天空，黑云被凌迟为碎片，像是鱼鳞一样密布，让人头皮发麻！

    江枫头顶的天空，黑云竟然渐渐凝实，化为了厚重的乌云，其中风雷啸鸣，震颤人心！

    两种截然不同的天地画面，场地内的人骇然心惊，像是见到了难以想象的画面般，一个个地张大了嘴巴，闭都闭不上。

    “天地变色风云生，天地变色，风云生！”

    科德万约震撼地看着两片天地，羡慕感叹出声，他致力于速度，同为六脉之境，他根本做不到这种程度！

    实力，实力之间的差距！让人汗颜！

    “雷，那是雷！”

    一道惊呼，让人下意识地抬头看去。

    江枫头顶，雷声轰鸣间黑云中突然爆发出了一道紫色悍雷，长布天际，粗比象腿，紫芒璀璨像是割裂天空的长刀，让人望而生畏。

    雷声轰鸣，江枫望着头顶，突然双目一眯，掌心一翻，体内平菇灵花的灵气被他悉数抽出，掌心无色的水痕沿着蓝色双拳冲天而起。

    “哗哗哗……”

    水浪氤氲出水汽，黑云竟然更加凝实了。

    而被水异能包裹的蓝色双拳，像是被灵气包裹了一样，规模再次壮大，直冲云霄。

    “怎么回事！拳头怎么又大了！”

    惊呼声起，在场的人明明不看好江枫，可是看着江枫的威势越发强悍，此刻竟然忍不住生出了江枫或许会赢的心思来。

    江枫百米之外，林天剑手中的长剑越发璀璨，白色锋芒直逼长空，陡然他像是察觉到了什么一样，猛地睁开了双眼，霎时间看向了江枫。

    蓝色罡气凝聚而成的庞大双拳，威势竟然隐隐攀升了起来，与此同时，江枫头顶的天空，竟然开始朝着他这边压了过来。

    林天剑望着两人头顶相差极大的黑云，当即冷笑一声，“以罡气凝实的拳头，也妄想与我的剑气相抗衡，简直不自量力！”

    “现在，老夫就让你看看！”

    “什么叫做！”

    “罡体凝剑！”

