    　　夜晚九点,温树臣的私人豪宅灯火通明，秘书泡好了解酒茶端上来。

    　　外面安静一片，只是守着数名保镖，而偌大的客厅里,贺青池吩咐秘书把上下两层的灯关了一些,她打开两盏台灯,暖黄色光晕淡淡照映着四周。

    　　片刻后，转过身看向了靠在沙发上的男人,他皱着眉头,长指将领带扯了几下，喉结缓缓,像是这样就舒服多了,一身西装的酒味,似乎自己都嫌弃,开始解开纽扣。

    　　秘书很有眼色腾出空间，早就不见踪影了。

    　　温树臣将西装外套随便就扔在手扶上,又解开领带,修长的手指开始沿着衬衣领口往下。

    　　“我给你放凉,过四五分钟就能喝。”贺青池是弯腰，双膝轻轻跪在大理石地板上，低垂着头,红唇小心翼翼吹着冒热气的杯子。

    　　她才一会儿没去看他，就发现温树臣把洁白的衬衣都脱了,双手正去解皮带。

    　　“温树臣”

    　　贺青池瞳孔睁大了些，声音提高“你在做什么”

    　　温树臣皮带解了一半,还没扯出来，就垂在身侧。

    　　他深邃的眸色看不见底,开口说话语调是正常的“脱衣服，一身酒味。”

    　　“我知道你爱干净”贺青池下意识看了看安静的四周，就怕有人突然闯进来，提醒他“但是这里是客厅，你能不能回房间脱”

    　　温树臣站在原地没动，贺青池见状又问“以前你喝醉也喜欢在大庭广众下这样”

    　　“这里是家里。”

    　　言外之意，不算大庭广众了。

    　　贺青池还是不让他继续脱，谁知温树臣把皮带给扯下，扔到了她的脚旁。

    　　下一秒。

    　　一条黑色的西装裤也被扔在了地上。

    　　“”

    　　温树臣言行间不再斯文有礼，把自己脱的干净不说，还要迈步朝她走来。

    　　贺青池想原地尖叫，要朝后躲，速度又没他快。

    　　这个男人简直就是故意喝醉耍流氓，连客厅里脱衣服这种举动都做得出来。

    　　吓的贺青池惊慌失措，整个人都被强行拽到了温树臣的怀里，他把她两条细腿压住，身躯比她的要重量许多，就这样压制下来，还不要脸拿他鼻梁来贴着她白皙纤细的脖颈，说话间深沉的吐息道“你闻闻，还有酒味吗”

    　　“你起开”贺青池一直看向客厅的门口处，担心有人会进来看到温树臣没穿衣服压着她。

    　　男人不稳重起来，就像个三岁不到的孩子。

    　　他会听话都有鬼了。

    　　温树臣低声重复的问她，手掌沿着柔软到仿佛没有骨头的腰线，一点点往上。

    　　修长冷白的手指，几乎能裹住她。

    　　“嗯还闻得见酒味”

    　　贺青池胸口呼吸起伏，与他挣扎了一番，乌黑的头发都乱了。

    　　就算点头说没酒味，温树臣还继续重复地让她闻。

    　　到底是想让她闻酒味，还是闻身体就不得而知了。

    　　贺青池还不容易挣脱了出来，摸索到沙发的手机，想也不想就翻出宋朝的电话号码。

    　　她身后，一条刺青图案的结实手臂又环绕了上来。

    　　贺青池也顾不得与她距离极近的男人，等电话接听了，开门见山直接问“你家温总喝醉后，怎么才能让他清醒些”

    　　宋朝“太太，你让温总去睡觉吧。”

    　　贺青池也想啊。

    　　问题是温树臣想跟她一起睡。

    　　而且这个睡字，还不是静词。

    　　宋朝沉默几许，又说；“可能温总是跟你开玩笑。”

    　　“”

    　　贺青池没说下句，手机就被温树臣拿走了。

    　　他干脆利落把电话挂断，看了眼屏幕上的通话记录，那股盘旋在胸膛一整晚的醋意重新冒了出来，他手掌扣着女人肩膀，将人板正了过来。

    　　面对面，贺青池看见温树臣神色带着许些克制。

    　　片刻后，听见他开口沉沉的问“要不要我把宋朝让给你做秘书”

    　　“他是你的人，让给我做什么”贺青池被问得莫名其妙。

    　　“嗯，他是我的人”温树臣赞同他这句话，下秒就是说“所以你别惦记。”

    　　她惦记他的人

    　　贺青池愣怔了几许，也不管温树臣还赤着上半身，白皙的手指抓住他刺青的小臂，声音提高了“什么叫宋朝是你的他跟我抢”

    　　夫妻俩今晚的思维完全不在一个频道。

    　　温树臣也被她问愣了，深敛下的眼皮思绪着什么。

    　　贺青池这边只给他一秒钟的解释时间，见没动静，自顾自地开始分析“宋朝在公司地位堪比正宫娘娘，那些年轻漂亮的女职员都不是他的对手，一个长相清秀瘦弱的男人能成为你的专宠秘书，原来是靠这种手段上位”

    　　“专宠”温树臣抓到了关键词。

    　　贺青池突然想到什么，伸手反客为主把温树臣推倒在真皮沙发上。

    　　她找到手机的照明灯，然后弯腰，侧脸表情很认真，用明晃晃光线照着他身躯的每一寸地方。

    　　温树臣抬起深眸，见她直勾勾盯着自己看，难免会有反应，喉咙低咳了声“你做什么”

    　　这次轮到他来问了。

    　　“看有没有宋朝的指甲抓痕啊。”贺青池低声嘟哝了几声。

    　　她指甲前两天刚修过，没在温树臣的身躯留下任何的痕迹，然后把他仔仔细细的从头打量到尾，倘若有一道很浅的抓痕都不会放过。

    　　一两分钟后，温树臣伸出手臂把她给拽了下来。

    　　那还开着照明的手机，也砸掉在了地板上。

    　　“你先把解酒茶喝了。”

    　　贺青池蹙着眉，纤细的身子深陷在了真皮沙发里，没力气爬起来，只能跟他打着商量，见温树臣将俊美的脸庞紧贴着她的脖侧，半天装死都不回，指尖去扯了扯他深灰色的四角裤。

    　　温树臣起先不理，见她手指不安分，于是手掌扣住了那纤细的手腕，压着沉沉的嗓子说“你叫为什么”

    　　“温树臣”

    　　男人缓缓抬起头，眸色很深盯着她“你都叫宋朝做宝宝，叫我却是温树臣”

    　　贺青池眨眨眼，表情很无辜“他以前不就叫宋宝宝吗”

    　　“是以前了。”温树臣抠着字眼跟她生气，很少见这般状态。

    　　贺青池无言以对，只好说“你别第二天醒来，想起来现在这副模样，悔的都不敢见人。”

    　　温树臣第二天会不会后悔还未知，现在没听到她喊出满意的称呼，是不会起身去喝解酒茶。

    　　两人僵持了半响，贺青池举白旗妥协“叫你爸爸可以了吧”

    　　气氛瞬间安静下来。

    　　温树臣眼眸深浓几分，看她的情绪好像不一样了。

    　　贺青池脱口而出完这句话就后悔，连忙挽救“你不许要求我在床上喊你爸爸，太变态了。”

    　　“你以后再喊宋朝做宝宝。”温树臣唇薄抿起，停顿数秒后，似乎也在酝酿着这个用词，一时没控制住神色的变化，显出波动“那我便让你在床”

    　　他后面几个字，几乎是低头贴着她耳朵说出口的。

    　　极轻极淡，听得贺青池的脸蛋瞬间红了一片。

    　　那杯醒酒茶，最后温树臣还是乖乖配合喝了。

    　　不过他嫌弃西装衬衫都是酒味，怎么也不肯重新穿上。

    　　这让贺青池捡起地上凌乱的衣服时，忍不住冷笑说他“在外面喝酒的是你，现在闹情绪不穿衣服的又是你，你怎么比儿子还难伺候”

    　　温树臣坐在沙发处，缓慢喝着茶杯里的，听她训喝，却一声也不吭。

    　　贺青池才经历没几个月婚姻生活，算是明白一个道理了。

    　　距离产生美这句话，放在夫妻间也是很贴切。

    　　一个男人不管他婚前把自己伪装的再怎么绅士风度，完美到从他身上找不到一丝缺点，就好像是上天专门给她量身定做的。

    　　但是

    　　一旦跟他结婚了，朝夕相处的生活在同片屋檐下，久而久之就会发现他也是个平凡的男人。

    　　那些外界给温树臣的标签，都是带着美好的憧憬。

    　　他闹情绪起来也会故意喝酒，虽然十分含蓄的闹酒疯，却会哄骗她到药店里，不顾旁人震惊的表情，很大手笔买了整整几十盒用品。

    　　在家里，把自己西装外套衬衣裤子，都脱得满地上乱扔，抱着她要她闻有没有酒味。

    　　这种种发生的一切，温树臣都是在亲手把自己从神坛里拉了下来。

    　　贺青池如今看他，就跟看一个普通的凡夫俗子没有区别。

    　　上楼给他专门拿了件干净的睡袍，没两分钟重新返回来，递给他的时候说清楚了态度；“你要感冒了，这几天都别想传染给我。”

    　　这句话比轻声细语的哄要管用。

    　　温树臣喝完解酒茶，把睡袍给穿上了，还系紧了腰带。

    　　贺青池看了想翻白眼，整理了下凌乱的沙发，眼角扫向搁在茶几上的黑色袋子。

    　　她的视线，也被温树臣看见。

    　　“今晚你挑一盒喜欢的。”

    　　男人坐在沙发上姿态漫不经心，就跟在闲谈一样。

    　　贺青池轻蹙眉心，不愿意让他得逞，故意对着干“我要把这些都给扔了。”

    　　“连一层比纸还薄的距离你都不想要，看来对我用情至深。”

    　　温树臣眸底仿佛漆黑的墨，瞬间染着浓浓的笑意，话顿两秒，还补充了一句，听上去特别正儿八经的话“我不能辜负你”

