    风一阵雪一阵交替不停。

    林府的府门之外，雪积了一尺多深。

    那书生就这么站在墙角根处，借着头顶上的墙檐躲雪，饶是如此，对方仍是肩上覆了一层雪。

    于伯道：“是啊，老爷，此人一早就来了，请他至门厅等候，却怎么也不肯。“

    林延潮点点头道：“此乃守礼君子，他可有携名帖而来？“

    于伯当下将对方的帖子递给林延潮。

    林延潮拿起名帖一看，但见帖子写着\'不才后学高阳孙承宗拜上\'几个字。

    孙承宗？

    高阳？

    林延潮因想着日讲官的事，脑子里对这冒雪而来的书生不是太在意。每日仰他名声来拜访的读书人，少则一二人，多则二三个，林延潮也是习惯了。

    这样的感觉，就如同大明星看到门口的狗仔队般。

    换了平常林延潮都会让门下打发走，但林延潮看见孙承宗几个字，突然一愣。

    林延潮本来想抬头再那书生打量一眼，但随即压下这念头。

    于是林延潮对于伯道：“将此人请至花厅，好生招待，不可缺了礼数。“

    说完林延潮自顾从大门入内，而展明则是将马车赶入。而于伯走到那书生面前道：“这位相公，咱们家老爷有请！“

    林延潮走回屋里，林浅浅迎了上来，一边给林延潮换衣裳，一边道：“今日听陈管事说，你支了五百两银子给国子监祭酒备礼。这许祭酒是何等来路，居要花这么多钱？“

    林延潮道：“此事你莫要过问，切记不要说出去。“

    林倩倩埋怨道：“你又不与我说。“

    林延潮笑了笑道：“以后再与你解释吧，对了，今晚备几样好酒好菜。“

    林浅浅听了问道：“今晚家里莫非有贵客？“

    林延潮点点头道：“算是吧！“

    说完林延潮换上一身便服，来至花厅之中。

    此刻孙承宗已是坐在花厅里，见林延潮入内起身行礼。林延潮点了点头，抬手虚按示意他坐下，然后坐在主位上。

    随即茶夫上厅上茶，又一下人端来炭盆。

    几人皆离开后，林延潮看着对方，但见对方虽相貌平平，实与大名鼎鼎的人物联系在一起，但他心知此人十有**就是历史上的孙承宗了。

    具体事迹，林延潮并不全知道。唯一知道就是三点，一崇祯对他评价很高，赞扬他是汉时孔明，唐时裴度。

    二是孙承宗教书技能点满，在没中举人前游历四方给人教书。孙承宗教都不是一般学生，都是御史，巡抚这样的高官请他为馆师，给子弟教书，而且孙承宗教得都不错，一干就是十六年，放到今天就是了补习天王了。

    当了官后，更是教出了两位帝王，故而号称两代帝师。

    三是对方致仕之后，明朝已是离国破不远，孙承宗在老家高阳居住，结果清兵入关高阳被团团包围。

    孙承宗率家人守城，结果城池被清兵攻破，八十岁的孙承宗被多尔衮下令，让清兵把他绑在马尾后拖死。他五个儿子，六个孙儿，两个侄儿，八位侄孙尽在守城时战死，全家百余人遇难，可以称得上满门忠烈。

    林延潮读史时，看到这里时曾为孙承宗潸然泪下过。

    二人沉默一阵，孙承宗道：“在下乃高阳县学廪膳生，闻状元公招揽幕客，故来一试。“

    林延潮问道：“原来是孙朋友，实话言之，在孙朋友前，我也试了十余名来应选幕客之人，但这些人最后却都没能留下。“

    孙承宗听了道：“状元公乃是当今才子，等闲之辈自是不入状元公之眼了。在下于佐治政要，钱谷刑名都是通晓，对于兵法阵仗也是略知一二，希望能得状元公赏识。“

    林延潮摇了摇头道，“其实我对孙朋友所长本不甚看重，那些人离开实是因我此间局面狭窄，若是艨艟巨舰，非此地潺潺浅赖所能容。“

    孙承宗一愕心想，这东家聘请幕客，只有说此处哪里哪里好的，吸引别人留下，怎么会这样先自爆其短的。按你这么说，你招来的都是庸才吗？

    孙承宗顿时不知如何说才好，只能道：“不知状元公需孙某作什么？“

    林延潮道：“也没什么大事，我有一堂兄也在京中，准备赴童子试，故而孙朋友要教习吾堂兄的馆课。“

    幕客有时候也是充当起馆师的责任来，帮东家给家中子弟教书，都是习以为常的事。

    孙承宗是院试第一名，教导童生以下，这当然是没问题的，于是一口应下。

    “此外替我代拟书信，有些应酬文字，以及贺帖也需替我写来，孙朋友寻常字写得如何？“

    孙承宗道：“请状元公一试。“

    当下林延潮就让人上文房四宝，孙承宗写了几个字后，林延潮十分满意。

    “最后就是我平日公务繁忙，若是有官员上门拜访，你可替我应酬一二，若是有上不了台面的客人，也需替我打发，且不可失了礼数，还有若是贵客上门，需充陪客。“

    听到这里孙承宗就愣住了，林延潮这简直是拿他当三陪的节奏啊！

    当然替东家应酬，接待宾客也是幕客应作的事。因为幕客不少都是有功名的，由他们来接待，自是比家中仆役来接待客人规格高。

    但是林延潮一年只给十二两银子，这事情也干得太多了吧。

    孙承宗对林延潮有些腹诽了。这位未来的帝师，大概是抱怨，果真这等钱少事多的幕客，难怪堂堂状元公连找了十几个人，居然也没人愿意留下干活，这实在是太抠门，简直抠门扣得出奇了。

    不过孙承宗眼下是一文钱难倒英雄汉，罢了，穷途末路还讲究什么。

    孙承宗也是十分干脆，不讲价地道：“既是如此，孙某可以一试。“

    见了孙承宗答允的一幕，林延潮差点捧腹大笑了，两代帝师，就这样被自己虎躯一震，霸气外露收入帐下了？

    这才十二两啊！

    “慢着！“

    孙承宗见林延潮开口，心想自己十二两答允了，林延潮居然还要再讲条件，这简直要蹬鼻子上脸了。

    换了有性格的人，早就拂袖而去了。

    孙承宗忍着气问道：“状元公还有何示下？“

    林延潮问道：“孙朋友，你准备在我这游幕几年？“

    这幕客为东家的礼聘，双方没有主从之分。幕客又称为西宾，但与东家又不是主宾关系。

    幕客有三原则，尽心，尽力，不合而去。

    说白了幕客干了不爽，随时可以辞幕而去，要不然怎么叫游幕呢？不过若是东家对幕客十分信任和器重，而且酬金又给得丰厚，一般幕客也没有走人的道理就是。

    不过幕客心底虽这么想，但面上却没有人这么说。孙承宗坦然道：“余乡试落榜后，游历京师，衣食没有着落，眼下只能走一步算一步。若是东翁不离，余也不弃就是。“

    林延潮道：“孙朋友错了，你我初次见面，何谈不离不弃呢？何况天下没有不散之筵席。“

    孙承宗听完动气了，自己也是自视甚高的人啊，如何被人这么看不起过。堂堂廪膳生十二两一年这么便宜的劳动力，你居然还想随时解雇我，我直接倒贴好了。

    孙承宗脸上青了又白，隐忍着没有发作，却听林延潮道：“对了，孙朋友，你说去年乡试不第，那么两年后的顺天乡试，难道你就不考了？“

    一般读书人都不会甘心作幕僚一辈子，即便酬金给得再丰厚，但又不能做官。眼下已不是汉唐朝时征辟制举官的世代。

    科举出身是每名读书人做官的必由之路，孙承宗也是一时走投无路，才想到作幕僚馆师过日子。乡试对于他这样院试第一名考出来的廪膳生，绝对是首选。

    孙承宗想到这里，当下道：“不错，余还要赴下一科的乡试，我们就以两年为限吧！“

    林延潮点点头道：“正是如此，科举乃正途，孙朋友该由此此念。若是孙兄你中了举人，我还能拉着你不走吗？此岂非误你了前程，故而何来不离不弃之说呢？你从于我幕下，你我既为宾又为友，宾友之间贵乎是一个诚字啊。“

    孙承宗听了恍然明白林延潮对他是一片好意，设身处地地替他着想，顿时满脸羞愧道：“状元公，是孙某错了。“

    林延潮笑了笑道：“无妨，那咱们就以两年为限。“

    孙承宗点点头道：“是。“

    “那么两年后，孙兄桂榜得隽固然是好，若是万一不第，又有何打算？“

    孙承宗黯然道：“此非孙某能知。“

    孙承宗说话时，衣角上渗出水来，原来他进屋已久，炭盆已是烤得屋内回暖，原先身上被雪打湿的地方，冻住又化了。

    孙承宗没有留意，不过林延潮却看见了当下对外周道：“来人，替我拿一件新袍来！“

    不久陈济川给林延潮送了一件袍服来。

    林延潮取了递给孙承宗道：“此袍作得大了，我见孙朋友身材高大，应是适合，孙朋友先穿上，将旧衣脱下，否则受了凉。“

    孙承宗拱手道：“多谢，状元公解衣衣我。“(未完待续。)

