    结果是的确砸到了同伴，大娜迦趁机将两个食人魔弹开，粗壮有力的蛇尾猛甩地面撑起身子，再次居高临下一剑剁下，伴随着一声‘咔嚓’脆响，一颗狰狞丑陋的食人魔脑袋飞了出去，双手大剑也深深的斩入了地下直没入柄。

    食人魔生命力再顽强，脑袋被砍掉也是必死无疑。

    死掉一个食人魔，剩下两个食人魔发出愤怒的咆哮，毫不畏惧的扑了上去与大娜迦战成一团。

    “战斗力可以，同阶上等！”

    一个观察员先行评价到，顿了一下又说道：

    “不知道繁殖能力如何，希望不要太低。”

    立即有位观察员接口道：

    “感觉繁殖能力不高，现在还不到一千的数量。”

    最先说话的观察员目光闪了闪，随口说道：

    “那实行性要打个折扣。”

    “的确，实力虽强，但数量不多的话实用性的确不足，不过瑕不掩瑜，有雕琢的价值，我再看看，如果可以我可以给个特招邀请函。”

    话音一落，立即有个意志颇为惊讶道：

    “你们以太今年好像只有五个特招名额吧，愿意花在他身上？”

    先说话的意志没回答，只是反问道：

    “怎么，你们圣龙之心也想要？”

    “有这个想法，但还要再观察一下。”

    “那好吧。”

    来自以太的意志点了点头，重新将目光投向战场。

    此时的战场已经完全混乱，时不时看到两个或三个四个食人魔围攻一个大娜迦，特别是随着双方超凡层次的双头食人魔法师与大娜迦猎鲸骑士入场，战局进入了白热化状态。

    这个时候基本上不需要什么指挥了，完全就是靠各自眷族本身的实力发挥，斯拉达提起船锚迅速游向战场，突然身体猛的弹起几十米高一头撞向前方一个高大的身影。

    刚弹起一枚硕大的炎爆火球正好落在刚落脚的地方，伴随着一声轰隆巨响，一团烈焰炸开覆盖大半个篮球场范围，处于其中不论小鱼人还是豺狼人全部粉身碎骨。

    这是一个高达五米，长有两个奇丑脑袋的双头食人魔，发射的爆炎火球威力虽然比不过狗头人龙脉术士的龙息炎爆，但也不是小鱼人之类能抵挡得了。

    一手拿着一面像酒席大圆桌那么大的厚厚钢盾，另一手握着一根巨大的狼牙棒，五六米长的狼牙棒比常人腰还要粗，上面布满了十多公分长的钢刺，迈着大步像坦克一样冲向斯拉达。

    从天坠落的斯拉达尾巴一甩将周围小兵扫开，庞大的身子一转正对大步冲来的双头食人魔，粗壮有力的巨蛇猛的一砸地面崩出一个大坑，超过二十米的庞大身躯一弹如闪电般冲出，刹那间跨越两百多米的距离狠狠撞向双头食人魔。

    斯拉达的咸鱼突刺已经被转化为英雄技能，冲锋距离大幅增加。

    这双头食人魔法师反应也快，奇丑无比的脸孔露出残忍与狞笑，其中一个脑袋口吐不明的咒语，一层红色火焰浮现护住全身，提着巨盾大步往前一顶。

    “轰！”

    两尊庞然大物狠狠撞击在一起，巨大的船锚头砸中巨盾中央，伴随着一声震破耳膜的巨响，一股无形的扭曲宛如闪电般炸开，两者脚下陡的塌陷下沉，周围地面厚厚一层碎土碎草崩起像波浪一样被冲向四面八方。

    在短暂不足0.1秒的角力后，双头食人魔法师两个头颅四个眼睛同时瞪大大的，覆于巨盾表面的护身火焰崩溃，巨盾中央随船锚顶击而向内凹陷，变形，陡的炸裂。

    斯拉达那堪比七阶高等超凡层次的恐怖力量通过英雄技能五倍增幅，赋予这船锚一击释放，天穹之上林霄眼中，看到随着船锚一击砸裂双头食人魔法师的巨盾后，整个空间都为之扭曲，就像点中一块透明的光膜，形成向下拉扯的异像，形成一道道层次分明的空间压迹，随船锚狠狠撞在双头食人魔法师身上。

    “砰！”

    体型巨大的双头食人魔法师像是普通人被反器材狙击步枪打中腹部，直接四分五裂分成数块炸飞，当场秒杀。

    斯拉达恐怖的暴力令天穹上李生元眼皮子微微抖了一下，下令分散的双头食人魔法师向中央集合，剩下八个双头食人魔法师站成一排，同时开始施法，搓出一颗颗脸盆那么大的炎爆飞入敌阵中，刹那间就有数百鱼人被炸得粉身碎骨。

    斯拉达见此大声咆哮，同样分散的十七位超凡层次的大娜迦猎鲸骑士开始在他身边汇聚，向远方正在继续第二轮施法的双头食人法师发起了冲锋。

    猎鲸骑士庞大的体形就像重骑兵一样轻易将战场上的小兵撞开直插敌阵，李生元见此命令双头食人魔再次施法，漫天红光洒下，触及的豺狼人食人魔齐齐怒吼咆哮，不畏生死冲了上去。

    这是双头食人魔法师两大招牌法术中的嗜血术，类似于狂暴，但威力比不上狂暴，能让受术者激发潜能，增加力量与速度，降低一定伤害，增加对精神方法的抵抗，但相应的智商会有小幅下降，但又不会像狂暴一样变得六亲不认。

    加持了嗜血术的食人魔与豺狼人毫不畏惧的迎向冲锋的十几头猎鲸骑士，哪怕纷纷被撞得七零八落或者被碾死也毫不畏惧，越来越多的食人魔加豺狼人或灰矮人涌来，哪怕斯拉达也被这无穷的抵抗挡了下来。

    这些小家伙毫不畏惧用手中武器攻击斯拉达，用刀剑凿入鳞缝之中，许多还想爬到他身上。

    愤怒的斯拉达狠狠一尾甩下，英雄技能雷霆碎击砸下，伴随着一股宛如尘爆般白气炸开，以斯拉达为中心直径五十米范围内所有敌人全部化成漫天血雾洒了一地。

    与此同时其他超凡大娜迦也如法炮制，接二连三的雷霆炸开。

    食人魔灰矮人这样体魄强大的还能扛得住，像豺狼人这样的低级种族根本挡不住超凡兵种的技能，大片大片被轰杀。

    但此时那批双头食人魔法师已经连续施放三轮炎爆，大量鱼人被炸死，就连大娜迦都被炸死了几十个。

    李生元压根不想让自己的超凡兵种与对手正面交战，他很清楚正面交战自己的双头食人魔法师肯定打不过，那就发挥双头食人魔法师的优势，用法术来清场。

    于是现在就陷入了一个诡异的平衡，一边不断用法术轰杀鱼人，另一边不断用大量的炮灰来抵挡斯拉达与一头头超凡大娜迦，偌大的战场上形成了两个血腥的绞肉场，双方炮灰不断卷入其中被绞杀。

    对此林霄也无可奈何，短时间内他也没法破局，只能等十分钟后咸鱼突刺第二轮冷却，看是否可以一波爆发破开僵局。

    但这十分钟之内，不知道要死多少眷族。

    作为超凡生物，每个双头食人魔法师的魔力可以支撑放几十个炎爆，八个双头食人魔法师加起来那就是几百个炎爆，这足以将他的眷族杀掉大半。

    这是林霄第一次碰上这么难缠的对手，不得不说法系超凡兵种的确是厉害，不论是这双头食人魔法师还是狗头人龙脉术士，都是强悍的一匹。

    他那一千五百多的鱼人术士相比这两种法系就是个弟弟，展开的海水结界顶住一两颗炎爆就没了，召唤的水元素和鱼人没什么两样，都是一炸就散，其他法术就更不用说了，根本没那么远的射程。

    林霄摸了摸下巴，已经在考虑在自己神域增加一种强力法系眷族的设想了。

    不然别人家都有这么强大的法师自己没有，那岂不是太亏了。

    现阶段还好，等将来出现传奇等级的法系兵种，那才恐怖，一个传奇级别的强大法术一波下来能将你全灭，没有同级传奇级法系根本挡不住。

    “轰！”

    一枚炎爆在大娜迦群中炸开，哪怕大娜迦们反应快四散逃开，余波也掀翻了十几个逃得稍慢的。

    当他们从火焰中冲出来时，浑身鳞片破碎焦黑，受伤严重。

    此时战场上双方眷族已经很少了，李生元那边只剩一千五六百的食人魔与不到两千的豺狼人与灰矮人，当然包括八名双头食人魔法师。

    而林霄这边只剩五百多大娜迦，一千不到的小鱼人，十七名大娜迦猎鲸骑士都还在，之前双方都在清理对方炮灰，并没有对对方的上层兵种出手。

    但随着现在炮灰死得差不多了，决战一触即发。

    李生元将所有剩下的部队集合，将八头双头食人魔法师护在中央，特别是其中一个双头食人魔法师首领，很让林霄意外这个对手有如此实力，但麾下没有一个英雄，如果有个双头食人魔英雄那就不好打了，英雄一般比兵种要厉害得多。

    他这边操作很简单，剩下的眷族排成一条直线，阵线分散开来免得被法术一波端了。

    林霄脸上表情还算正常，没有多少担心，虽然剩下的眷族自己这边少，但十分钟已经过去，所有技能已经冷却，加上自己剩下的基本上是精锐，他是一点也不虚对方。

