    12月7日，燕园资源宾馆。

    研发一组办公室，扩充到8人的团队悉数围着陆飞，新加入的成员全参加过他的讲座。

    王慧闻打开他们没日没夜研发的聊天工具：“陆总，你看看这个怎么样？”

    陆飞粗粗一扫，满意地点头。

    其实第一个版本，他只有一个要求，能聊天就行。

    但比起只能聊天的QICQ，显然外观更美观，功能更齐全，当然美中不足，群组、发图、表情包统统都没有，毕竟是半个月肝出的产品。

    “那么取个什么名儿？”高团问。

    “你们有什么想法？”

    陆飞也不独断专行，询问一圈，让他们来的好处就像母亲给孩子取名，提高对产品的认同感。

    议论纷纷中，新来的李小森提议让众人细细品味，就叫飞购汪汪，因为飞购，飞狗，狗的叫唤声不就是汪汪吗？

    高团摇了摇头，“‘汪汪’不太好听，客户要是误会我们把他当成狗怎么办？”

    “那就用‘旺盛’的‘旺’，你旺，我旺，平台旺。”

    陆飞毫不介意剽一把阿狸旺旺的创意，然后问起全面上线推行的时间。

    高团皱了皱眉，“可是，陆总，QICQ怎么办，咱们不是要和企鹅合作，用他们的产品吗？”

    “不露一手，他们又怎么会知道我们的水平，不把他们超越，他们又怎么会折服？”

    陆飞必须赶在移动梦网之前，层层施压，逼化腾，抢企鹅。

    要让鹿化腾至少三天三夜睡不着觉！

    …………

    “滴滴，滴滴～”

    4平米的小柜台里，刘镪东死死地盯着电脑，噼里啪啦的键声就没有断过。

    此时，他正在给从电商买货的客户，耐心地解答，一步一步指导DVD光驱使用。

    现在不比后来，带宽压力，服务器压力，商品信息没法搞详细的流程图，更不可能上传视频。

    聊完QICQ，客户甲直接5星好评，而且追加评论：“我是开婚纱摄影的，现在搞婚礼，都要给新郎新娘准备结婚光盘，其它店家买回来也不会使用，我也不会，但全靠店主耐心指导，慢慢学会，年底接的单子比去年多。

    谢谢！已经推荐给我的朋友！”

    “：D，应该做的。”

    刘镪东露出憨厚的笑容，立马给答复。

    现在晶东多媒体的电商铺子，日均销售额已经做到1200块，虽然不及他一个柜的5000多块，但才半个月。

    而且，彻底领略电商的先进。

    成本降低，效率提高，关键不局限在地域，业务范围扩展到全国，业务领域也不仅仅做光驱，他的晶东多媒已经涉及高级声卡？键盘、鼠标、音箱……

    没有代理权也无所谓，直接找分销商买，低价买，加钱再买，大打价格差，就能挣三瓜俩枣。

    飞购网目前用户是10万上下，将来涨到50万，100万，1000万……

    中关村肯定容不下这么多人！

    刘镪东这么一想，环顾自己这几个小柜台，顿时感觉很没意思。

    忽然间，背后传来爆粗的声音。

    “艹，这特么也太黑了，注册账号还要收钱？”

    “怎么了，张奇？”刘镪东问道。

    “喔，东哥，现在申请一个企鹅号，要收费，1个号1块钱。”

    张奇撇了撇嘴，QICQ如今还没有分组，没有建群，没有备注，好友全是一堆“昵称+号码”，人一多，找也麻烦，管也麻烦。

    于是乎，就把鼠标键盘等电脑外设等客户分到一个号，光驱声卡等分到另外一个。

    “别用QICQ了，飞购网推出自己的飞购旺旺，以后就用这个。”

    刘镪东甫一推荐，张奇忙不迭登上后台，眼睛瞬间发亮。

    联系名单工工整整，小列表排序，“最近联系人”、“好友组一”、“好友组二”等等栏目，解决了编组的问题。

    卧槽，这个比QICQ好用多了！

    他看了看飞购旺旺，再看了看QICQ，你丫有什么脸收费1块钱，he tui，垃圾~

    渐渐地，晶东多媒体的飞购旺旺不断有消息传来，其它入驻的店铺也随之能跟买家直接在线交流。

    舒服的视觉设计，实用的聊天功能，有“添加好友”的功能，更有色彩斑斓的悬浮窗口，QICQ一比，既不时尚，也不新潮，还特么收费，瞬间飞购旺旺在网购圈里先掀起一阵不小的波澜。

    不少反感企鹅账号收费的人，纷纷转移阵地，一点点地把朋友劝到飞购旺旺，尽管人数不多，但墙角也是一点点挖的。

    “滴滴～”

    陆飞一边用QICQ跟高媛媛，一边嘴里哼哼唧唧，满口是京腔。

    “先进咸阳为皇上，后进咸阳扶保在朝纲，唉，可惜我没有斯蒂庞克牌轿车。”

    咚咚，王慧闻敲了敲门，大步迈入，把一份文件递了上去，“陆总，这是按您的核心思路拟出来的方案，飞购网年底团购大拼单，时间上可能有点紧，现在就安排1组做吗？”

    “不用，这个还不切实际。”

    陆飞摆摆手，现在的网民才1600多万，拨号上网占去一大半，硬件、服务器、网速也达不到团购所需的要求，到时候服务器崩溃、EMS快递爆仓，反而得不偿失。

    王慧闻不解，“那咱们拟这个方案？”

    “这个就是纸老虎，吓唬人的。”

    陆飞把方案搁在一旁，鼠标滑动，就见天涯论坛的杂谈里一篇帖子不停地往上蹿，赫然叫《QICQ收费了，企鹅你飘了！》：

    “……就一个抄袭ICQ、MSN的聊天玩具，ICQ、MSN都不用花钱注册账号，谁给你的胆量，谁给你的勇气，必须打电话花1块钱电话费付费……还有会员服务，让付费用户提供免费用户享受不到的服务，一年会费120块到200块，可论外形论功能论时髦，企鹅你还不如隔壁的飞购旺旺。

    我现在已经转移到飞购旺旺，购物、聊天两不误，还不用接受你那些推送的垃圾广告。再见，QICQ，再见，企鹅！”

    评论区的回复数越来越多，视线从上往下：

    【企鹅你听好了，我们并不是不能用MSN、ICQ、飞购旺旺，我们只是熟悉了一个软件，我们习惯了，不想那么麻烦再去改，但这不是胁迫付费的理由，你们仗着什么这么猖狂，没有我们你们什么都不是！】

    【看你这只肥企鹅玉树临风，风流倜傥，想必是人渣中的人渣，禽兽中的禽兽】

    【企鹅，你真的是一只好禽兽！】

    【……】

    他的嘴角越来越往上扬，这样骂企鹅是不够的，请加大力度！

    现在75后、80后的网友太耿直，骂的太直白，还不精通后世互联网的阴阳怪气，手痒难耐，也回了一个：

    【企鹅：请对本公司做一点评价。我：能说脏话吗？企鹅：不能。我：那我没什么能骂的了。】

    “这样的舆论危机，咱们还买它吗？”王慧闻建议道，“干脆咱们把飞购旺旺独立出来吧。”

    “互联网不能四处出击，要动用最优势最密集的火力朝一个城墙口炮击，轰开了以后再谈下一个。”

    陆飞道：“何况未必不能转危为机。”

