    幽月迈着曼妙身姿过来，抿嘴一笑，行了个典雅的福礼：“幽月见过主人。”

    唐明点头，淡淡道：“嗯，这几人体内有怨灵，交给你了。”

    “好。”

    幽月笑吟吟起身，那双清亮美眸看向前方，莲步迈出，身形诡异般出现在一名邪修身前，张开诱人的樱唇，微微一吸。

    咻！那名邪修暗卫浑身一僵，天灵盖上，一道略显扭曲的狰狞残魂，直接被幽月吸了出来。

    “该死，你是什么东西！”

    残魂满脸恶毒，使劲挣扎。

    可已经成为噬魂幡主魂的幽月，对于这类残魂具有天生的压制力，玉指妖娆一勾，直接将邪修残魂从体魄内勾出，化作一道白芒被幽月吞入樱唇小口中。

    “真好吃。”

    “好像吞噬这些会让我变得更强大，幽月多谢主人。”

    幽月浅笑嫣然，再度朝着唐明微微行礼，随后莲步一迈，出现在另一名邪修面前。

    故技重施。

    这些邪修根本就无法反抗，接二连三的被幽月吞噬。

    几分钟后。

    “唔，味道真不错，倒是让奴家有些意犹未尽呢～”幽月脸上泛出迷人微笑，一双美眸看向场中其他人，露出些许贪婪之色。

    但下一刻。

    一双凌厉的眸子看来。

    幽月脸色一僵，有些惶恐的转身朝唐明行礼：“对不起主人，幽月刚才吞噬太多怨魂，稍微有些受影响，下次不会了。”

    “莫要有下次，我之所以留下你，便是看重你可以消化怨灵的负面能量，不要因为贪婪而迷失心智。”

    唐明淡漠道：“达到自己承受的临界点后，可以将怨灵封印在噬魂幡内，慢慢消化，小心贪多嚼不烂。”

    幽月赶忙点头：“是，幽月知错了。”

    “回去吧。”

    唐明挥手，将幽月连同噬魂幡一同收下。

    幽月毕竟刚掌控噬魂幡不久，从西江到沪海也不过三天时间时间，她如今能同时吞噬八名怨魂，已经很不错了。

    假以时日，有唐明的培养，幽月今后肯定会成为邪祟魔修的克星。

    ……而这时。

    陆家大堂内却有些死寂。

    浓郁的血腥味弥漫开来，令人作呕。

    所有人都呆滞在原地，虽然他们早就听闻金陵唐大师杀伐果决，但还是不敢相信，唐玄天，竟然敢在大庭广众之下，当着这么多人的面用飞剑杀人！陆家暗卫，尽数被杀！就连尚东旭和陆雯清两人，此时也呆滞在地。

    “你，你敢杀我陆家的人……”陆金荣脸色僵硬，不过很快，他苍老眼眸深处不仅没有惊恐，反而，还闪过一道喜色。

    “唐玄天，你好大的胆子！”

    “修炼者第一铁律，便是不得惊扰世俗，你今日当众杀我陆家护卫，就算有军部身份也保不了你！”

    陆金荣冷喝出声。

    他虽然不是修炼者，但毕竟是陆家家主，知道一些修炼界的规矩。

    “是吗？”

    唐明笑着耸耸肩，语气有些玩味：“看来，你还不知道事情的严重性，陆家勾结邪祟，你知道是什么罪吗？”

    “是死罪！”

    最后三个字说出来，唐明浑身迸出一个极致杀意。

    轰隆！凛冽杀意充斥整个大堂。

    唐明冷笑出声，回头看向陆雯清：“手机里的视频，是真的吗？”

    “是真的。”

    陆雯清赶忙点头：“这些都是证据确凿的证据，我之前没有发出来，是担心陆家动用关系将此事压住。”

    唐明探手：“好，手机给我。”

    陆雯清很听话的将手机递过来。

    唐明接过手机，直接将原本要播放的视频点开。

    视屏画面中。

    是一个比较昏暗的地下车库，一个大肚便便的中年男子搂着一个妙龄少女，卿卿我我的出现在画面中，那中年男子的咸猪手还在不断使坏。

    “刘管事，你好坏哦……今晚人家好好陪你，但你可要把开发区的项目交给我陆羽哥……”“哈哈哈，好说好说，只要把我伺候高兴了，别说这个项目，今后开发区所有新项目，我都给你陆家……”“哎呀，这里是外面，我们先回房间吧……”“不，我要在车内……”“啊……”极其不堪的录音和视频，播放出来。

    呯。

    陆佳妮浑身软绵绵的瘫痪在地，脸色无比惶恐。

    旁边的陆羽同样如此。

    这简直就是最大的社死现场，如此香艳的视频被公布出来，而且还是在陆家老爷子寿宴上，当着全沪海各大豪门的面公布。

    “当真是好一个陆家。”

    尚东旭冷笑着走出来：“半年前，开发区那个新项目公开招标，按照标准，我东旭商会，以及泰恒集团会拿下两块项目，结果倒好，我们一个都没拿到，全部都被陆家拿走了。”

    “秦开泰，你甘心吗？”

    尚东旭看向侧方。

    他口中的秦开泰，是一名面色威严，双鬓微白的中年男子，沪海秦家的家主，也是泰恒集团董事长。

    秦开泰耸耸肩，幽幽开口：“不甘心又能怎么样，毕竟陆家的手段这么高明，不惜用自家小辈去色诱别人。”

    “尚会长，你说权色交易在法律上会是什么罪？”

    “自然是重罪。”

    尚东旭笑了笑：“涉嫌危害公共商业秩序，所涉及的所有项目立即停工，严查招标举办方以及中标方，处罚项目金额十倍罚款，革除举办方招标资格。”

    “同时，非法中标者会被取消资格，所属企业今后不得参与沪海市任何投标项目，与之有合作关系的企业，三年内不得重新进入投资行业，并且接受市监局内部调查……”两个人一唱一和。

    却让在场不少人脸色微变。

    此事一旦做实，不仅陆家要倒大霉，连带着那些和陆家有合作的企业家族，也会被殃及池鱼。

    三年内不得重新进入投资行业！对于日新月异的投资市场，不亚于毁灭性打击，或许沪海陆家家大业大可以熬过去，可不代表其他合作方能熬过去。

    一时间。

    在场不少人，脸色都惨白起来。

    尤其是沪海王氏老爷子王世新，更是暗暗叫苦。

    王家刚得罪东旭商会，为了自保加入陆家，结果还没尝到甜头就发生这种事，让他苦不堪言。

    脱离陆家，势必会遭受东旭商会疯狂围剿和封杀。

    可继续攀附陆家，就会被殃及池鱼，甚至会被陆家拖累至死。

    

