    <!--go-->见邹倩倩真的动了杀心，墨守辰赶紧把叶雯挡在身后，然后对邹倩倩劝道：“千万别冲动，周围这么多人看着呢，再说你也没必要和一个小屁孩儿一般见识啊。”

    “你说谁是小屁孩儿？”

    叶雯抬手攥住墨守辰的手腕，墨守辰立刻感觉自己的手腕好像被铁钳夹住一样又麻又疼。

    “哎！哎！要断了！快松手！快松手！”墨守辰龇牙咧嘴地求饶道。

    叶雯哼了一声，松开了手，嘴里还嘟囔道：“她少说也有一百岁了，不叫奶奶叫什么？太奶奶吗？”

    “你还说！别以为肚子里有条毛毛虫就可以有恃无恐了，信不信我现在就给你轰成渣渣！”邹倩倩抬起右手，在她的手心隐约可以看到一团黑气在涌动着。

    “来啊，来啊，谁怕谁啊！”叶雯继续挑衅着。

    “都给我闭嘴！”

    墨守辰大喊一声，整个大厅瞬间安静下来，所有人都齐刷刷的看向他，气氛相当的尴尬。

    “我没说你们，大家继续，继续！”墨守辰恨不得找个地缝钻进去。

    这时方仕腾正好和一起玩剧本的美女手拉手的从房间里走出来，墨守辰拉着叶雯来到他的跟前，然后将叶雯推到他的身边，说道：“你赶紧带她吃饭去！”

    美女看了看叶雯，又看了看方仕腾，然后无比愤怒的说道：“你都有孩子了？渣男！”

    “啊？不是，你听我解释啊！”

    方仕腾想要解释，但美女却根本就不给他机会，直接和一起来的朋友头也不回地离开了。

    “墨守辰！你坏我好事！”

    错失佳人的方仕腾想找墨守辰理论，可墨守辰就好像没听到一样，他回到邹倩倩的身边，然后说道：“你跟我去一趟办公室。”

    本来二楼的办公室是属于方仕腾和墨守辰两个人的，不过因为当初女尸事件，方仕腾对于二楼比较忌讳，基本就没上去过，所以这间办公室也就成了墨守辰独有的了。

    走进二楼的办公室，邹倩倩就没好气的说道：“现在的小鬼都这么嚣张了吗？”

    她口中的这个“小鬼”可不是对调皮小孩儿的称呼，而是在指真正的“鬼”。

    “这孩子的命运比较坎坷，你得多理解一点。”墨守辰打着圆场。

    “坎坷？哪个鬼的命运不坎坷？不坎坷的那些早就投胎去了，今天要不是看你的面子，我非把她打得魂飞魄散不可！”

    “不过话说回来……”邹倩倩突然魅惑地看着墨守辰，“你刚才在楼下喊的那嗓子真男人，我好喜欢哦！”

    “打住打住！”墨守辰赶紧制止邹倩倩给自己灌迷魂汤，“说正事，你今天来我这儿到底要干什么？”

    “干什么？应聘啊！”

    “应聘？”

    “对啊，你是不是都忘了咱们还有半年就毕业了，现在学校让咱们自己找地方实习，还需要实习单位盖章。我不像你都自己当老板了，所以只能上你这儿来打工了。”

    自从刘磊出事以后，墨守辰就一直没有去学校，好在已经是大四最后一个学期，学校抓得不是很严，他随便找了个理由，导员就给他假了。

    不过听到邹倩倩竟然还要打工，墨守辰十分的惊讶，像她这样的人，不对，应该说像她这样的鬼，难道还会为钱发愁？

    所以他怀疑地问道：“你还需要打工？”

    “当然了，我只是一个普通的大四学生，你不知道现在实习工作有多难找，弄不好还会被职场骚扰，所以我只能跑来找你了。”邹倩倩一脸委屈的说道。

    “算了吧，这世上还有人敢骚扰你？那和找死有什么区别？”

    邹倩倩一拍桌子：“别说没用的了，给句痛快话，我到底能不能在你这实习？”

    “你要真是来我这里实习的，我当然没意见，不过你想做哪方面的工作呢？”

    邹倩倩挑了挑眉，说道：“要不我给你当秘书吧，可以暖床的那种。”

    墨守辰赶紧退后一步：“我警告你啊，你现在的这种行为就是在对我进行职场骚扰。”

    “哼！真无趣。”邹倩倩白了墨守辰一眼。

    墨守辰想了一下，突然眼睛一亮，因为他想到了一个特别适合邹倩倩的职位。

    “要不这样吧，沉浸区这边的恐怖剧本我打算加入真人NPC，你就做这份工作吧。”

    “真人NPC？是不是就是扮鬼吓人？”

    墨守辰摇了摇头：“不，对于你来说那不叫扮鬼，应该叫本色出演，到时候你记得收敛一点就可以了。”

    本来墨守辰还以为邹倩倩会拒绝，没想到她对这份真人NPC工作十分的感兴趣，看来鬼天生就有喜欢吓人的爱好。

    安排好邹倩倩的实习工作之后，墨守辰开始继续构思新剧本的场景，直到晚上闭店之前，他才弄好一套满意的方案。

    把方案发给设计师之后，墨守辰起身活动了一下酸痛的身体，他抬头看了一眼墙上的挂钟，发现已经十一点多了。

    这时，方仕腾推门走了进来，问道：“你这一天都窝在办公室里，忙啥呢？是不是金屋藏娇了？”

    “以为谁都像你一样啊，我这不是刚把新剧本的场景设计方案赶出来吗，二楼空着的这些地方得抓紧利用起来，不然就这么空着太浪费了。”

    方仕腾竖了竖大拇指：“不亏是我墨哥，事业心真强，找你当合伙人真是最明智的选择。”

    “别捧臭脚了，你带叶雯先回家吧，我今晚打算留在这儿写新剧本，争取两个新剧本的场景能一起装修。”

    “没必要这么拼命吧，你可别为了赚钱再把身体给搞坏了。”

    墨守辰笑了笑，说道：“放心吧，我的身体我自己清楚，而且我这么做也不光是为了赚钱。”

    方仕腾想了想，说道：“好吧，那我带叶雯先回去了，注意休息。”

    这就是方仕腾的优点之一，不该问的他绝对不会多问一句。

    离开剧本杀馆，方仕腾走到跑车跟前，他先是把贴在车窗上的违停罚款单撕下来丢掉，然后开车带着叶雯回家了。

    回到家门口，方仕腾一摸兜，发现竟然没带大门钥匙，就问叶雯：“你带钥匙了吗？”

    叶雯摇了摇头：“我的钥匙在书包里呢，没事，这门我一拽就能拽开。”

    “别！”方仕腾赶紧用身体把门挡住，“这已经是你住到我们家之后换的第三个防盗门了，我虽然不差钱，但也不能这么挥霍啊，咱们还是去店里拿墨守辰的钥匙吧。”

    【作者有话说】

    昨天又断更了，在派出所呆到晚上11点多，只能说很无语，算了，暂时不想了，快到中秋了，希望大家度过一个开心的中秋节！<!--over-->

