    后山剑台，场面令人分外震撼。

    看着那踏步而来的苏逸辞，场外几个人的脸上都是有着诸多惊意。

    “大开眼界了我，这空间之力简直不要太炸裂……”司徒摘星由衷的倒吸一口凉气，且一个劲的直摇头。

    有琴宛也是怔怔的望着走来的苏逸辞，对方的气场过于强盛，令人不由自主的会感受到那股强盛的压迫。

    “好久不见！”萧若影嘴角微挑，露出一抹浅浅的笑意。

    苏逸辞轻抬目光道：“近来可好？”

    “还可以！”

    “青霄殿那边不忙吗？”

    “我两个月前已经把殿主的位置传给楼霄殿主以前的旧部了。”

    萧若影回答道。

    苏逸辞点了点头，对于萧若影会这样做他倒是一点都不觉得意外。

    一直以来，萧若影就是在为楼青衣而活。

    她为楼青衣夺回了青霄殿。

    后来又稳住了青霄殿的混乱局势。

    但无论如何，楼青衣再也回不来了。

    所以萧若影不会永远都留在那里。

    “我同你走走吧！”苏逸辞迈步从几人的身边走过。

    萧若影转身与之并行。

    司徒摘星和有琴宛倒是非常有默契的没有跟上去。

    修罗山脉的虽然已经沦为了一片魔域，但山河景观依旧不错。

    苏逸辞和萧若影走在一座两座峰台之间的长桥上，可以一眼望到魔城中的诸多堡垒。

    萧若影细眉清眸，肤色雪白，她的气质很独特，安静端庄，眼神中有着一种奇美的孤郁。

    半生为别人而活。

    半生活成了别人。

    她是苏逸辞为数不多佩服的女子。

    “后面有什么打算吗？”苏逸辞询问道。

    “还未想好。”

    “不回梵天剑派？”

    “应该不会回去。”萧若影轻轻的摇头。

    “为什么？”

    “我也不知道，父亲和大师兄来找过我几次，但都被我拒绝了。不论是梵天剑派，还是青霄殿，我其实都不愿意一直待下去。”

    往事回首，往事如烟，往事又很难散去。

    往往能够改变一个人的，却又都是那些发生过的往事。

    苏逸辞道：“以你的智谋和布局能力，不论去哪，都能够得到重用。”

    萧若影浅然一笑，然后摇了摇头：“你太看得起我了，以前在神道院面对的都是些年轻气盛的后生晚辈，如果遇到的都是些真正的野心阴谋家，我的那些能力，不值一提。”

    苏逸辞再道：“这次你来，不会就是找我聊天的吧？”

    “不可以吗？”萧若影反问。

    “当然可以，但凶祭血陆已经开始进入危险时期了，我们的聊天过程中，会少了很多的闲情逸致。”

    苏逸辞小有郑重的看着对方。

    萧若影微微点头，亦是认真的回道：“你手下的魔众在上天界行动颇为不便，在探查情报上面，会受到很多的束缚。”

    “嗯？”

    “近段时间，上天界的很多势力突然消失了。”

    “突然……消失？”苏逸辞不解。

    “对，就是凭空消失，宗门，家族，乃至整个王朝帝国，空无一人。我不确定这件事会给你带来什么样的影响，所以提前过来告知你一声。”

    萧若影有所深意的回答。

    苏逸辞轻轻的舒出一口气，眼神隐隐溢出几分凝重。

    偏偏这么大的事情，竟然都没有在上天界引发巨大的轰动和讨论。

    “因为神禁血狱，沉沦血海向天帝城开战，加上人族各大势力都在争抢气运。趁着这个混乱的机会，有人主动开局了……”

    苏逸辞喃喃自语，旋即，他又问道：“秀妃颜近期可曾和司徒摘星联系过？”

    “我想应该是没有！”

    “你如何能确定？”

    “很简单的道理，司徒摘星早就在你的面前暴露了，如果继续和他联系，难免会被顺藤摸瓜。而我请司徒摘星去我那里的原因，也是为了把他从你的身边调走。”

    萧若影说道。

    苏逸辞俊眉轻挑：“把司徒摘星留在身边，就不怕把危险一起带过去吗？”

    “不会的。”萧若影语气决然。

    “嗯？”

    “我只是一普通女人，杀我无用。”

    “但是你不会无缘无故的做这件事情，更不会无缘无故的将司徒摘星留在身边，你的真实目的又是什么？”苏逸辞询问道。

    萧若影红唇轻启，轻声回答：“在没有司徒摘星进行联络的情况下，秀妃颜或许会主动来找你。”

    苏逸辞眼角微凛：“但是她并未出现。”

    “兴许她早就来了也不一定。”

    “哗！”

    一阵凛冽的冷风吹拂而过，萧若影的提醒顿时就像是一根细针般隐隐扎在苏逸辞的背上。

    老四秀妃颜一直都潜伏在修罗山脉吗？

    想到这里，苏逸辞的神情严肃了些许。

    随后苏逸辞笑了笑，道：“若此次凶祭血陆能够渡过难关，我倒是想把你挖来当个军师。”

    “扑哧！”萧若影没想到苏逸辞会突然说出这么一句话，她美眸流转，浅浅的笑道：“现在也可以啊！”

    “现在这里太危险了，你们尽早回去！无论如何也不要参与进来。”

    苏逸辞语重心长，且尤为认真的说道。

    萧若影倒也没有再多说什么，她知道苏逸辞是在乎她的安全。

    表面看上去凶祭血陆还算平静，但实际上留给苏逸辞的时间是真的不多了。

    修罗山脉。

    边城之外。

    苏逸辞亲自的将萧若影，司徒摘星，有琴宛三人送到了城外。

    “这段时间，你们尽量去外域吧！”苏逸辞建议道。

    萧若影微笑道：“不必担心，我们既不争气运，又不在局内，相对还算安全。”

    “心里有数就行。”苏逸辞道。

    随后，三人进入到兽车当中。

    高大威猛的马形妖兽踏着一团云焰，然后飞上了云霄。

    书香雅致的车中。

    有琴宛搂着萧若影的手臂道：“你们都聊了些什么？”

    “简单的聊了下。”

    “就简单的聊啊？那还不如直接送书信过来呢！”有琴宛摇头道。

    萧若影笑笑，她侧目望向别处，没有说什么。

    城外。

    苏逸辞望着消失在云霄上空的兽车，就在其准备回去的时候，几道熟悉的身影由远至近的走来。

    “苏师弟！”

    “苏神圣君？”

    “……”

    来者竟然是元星阑，花落诗，暮星圣子，御无厌，杀生暗首，剑邪方可琰，夜南御等一行人。

    苏逸辞看向几人，道：“你们不是在天帝城吗？”

    “天帝城最近在同魔世开战，我们本想进行协助的，但楚云衣师妹和白玄辰师弟执意不肯我们卷进去，我们就过来找你了。”元星阑回答道。

    “你也去了天帝城？”苏逸辞扫向夜南御。

    夜南御不好意思的嘿嘿一笑：“那倒没有，我路上碰到他们的。”

    当初的神锋城一行之后，夜南御在争夺“天下无邪”入场名额的首战就被淘汰出局了，后来人就不见了。

    一想到神锋城发生的事情，元星阑就投过去嘲讽的眼神：“还暗域第一剑手，第一局就输了，人都要被你笑死。”

    夜南御翻了个白眼：“所以我这段时间一直都在闭关练剑，我已经今非昔比了。”

    众人直接甩手，懒得理会对方，纷纷跟随苏逸辞进入修罗山脉内部的魔城当中。

    也就在苏逸辞刚回到城中，一员魔将突然直奔过来。

    “苏神大人，柳沾雪姑娘要我前来通知你，宁凉玥苏醒了……”

