    “啊？？相当稀有的龙种？？？可稀有未必厉害啊，毕竟会它们会变得稀有，就意味着它们已经无法适应现在激烈的生存环境了。”祝明朗说道。

    “有些确实是被大环境给淘汰的龙种，它们濒临灭绝是因为弱小，但有一些濒临灭绝，那是因为它们的繁衍方式相当特殊！”锦鲤先生道。

    “那么它这究竟是什么龙？”祝明朗问道。

    “古有四玄兽，玄龟、玄雀、玄虎、玄龙……不出意外的话，这是一头玄龙！”锦鲤先生道。

    “玄龙？？”祝明朗没有在牧龙师的书籍中看到任何关于玄龙的记载。

    倒是锦鲤先生说的这四玄兽，不就是民间一直传的玄武、朱雀、白虎、青龙这代表四方天极的神话传说吗？

    这四玄兽，难道是与这四方天极神话有关？

    “刚才不是说了吗，有些龙稀少和灭绝，并不是因为它们弱小，相反它们太过于强大了，老天爷特意给它们施加上了一些枷锁，玄龙的枷锁就是它们的成长速度非常非常的慢。”锦鲤先生说道。

    “很野生的龙，成长速度也都很慢，有些甚至要上千年才可以到成熟期，不是吗？”祝明朗道。

    “没错，可你知道玄龙每渡过一个成长阶段要多少年吗？”锦鲤先生道。

    锦鲤先生说着这句话的时候，伸出了短鱼鳍，并且也不知道它怎么做到像人类那样竖起一根手指的样子，明明就是短短的鱼鳍，却极其灵活。

    “一个成长阶段就要一千年？？”祝明朗惊讶道。

    龙一共四个阶段，幼年期、成长期、成年期、完全期。

    每一个阶段一千年，那就得经历三千年才到完全期！

    “不不不，是一万年！每成长一个阶段，需要一万年！”锦鲤先生道。

    “……”祝明朗无言以对。

    一万年才成长一个阶段？？

    要是从孵化开始带，得多少代子子孙孙才能够看到这玄龙进入成长期啊？

    而且，一般成熟期的龙才会开始交配，身体发育两万年，青梅竹马都成化石了！

    “所以野生的玄龙，很难长得大。”锦鲤先生说道。

    “牧龙师带的玄龙，也很难长大啊，哪怕我现在灵域可以让其成长速度加快几百倍，那也是上百年的跨度！”祝明朗摇了摇头。

    这龙，太鸡肋了。

    自己要等它完全成长起来，得拼寿命。

    问题是，人类的寿命本就有限，哪怕是修炼成神了，只要不是正神，寿命都不增加，哪怕增加了寿命，估计最高的也不会超过千年。

    妖魔中，类似于玄古物种，远古物种，乃至一些圣灵，它们寿命动则上千，上万年的也很常见，十万年的更是存在……

    可是人类里面，活了超过五百年的都少，神明里面也没有见过几个活了五百年的，千年的就更未曾听闻了。

    耗不起啊！

    跟这种龙耗下去，它一定可以将自己整个族谱都给埋了。

    当然，要是某个王朝家族有那么信仰，确实可以供奉一头玄龙，相信若干万年之后，有这玄龙庇佑着的王朝神族仍旧可以昌盛繁荣。

    “你遇到的这只玄龙，肯定已经不是幼年期了，我猜它是成长期，而且即将进入到了成年期了。”锦鲤先生说道。

    “这个即将，怕怎么也得个一两千年吧？”祝明朗说道。

    “差不多。玄龙真的强，你只要敢养，绝对纵横四海八荒！”锦鲤先生说道。

    关于强的这个问题，祝明朗是认可的。

    一个还在换牙的龙，竟然可以直接秒杀祖犸，祖犸好歹也是一头兽神。

    “吾神，其实您也不用太在意这个寿命的问题，许多所谓的玄古物种，他们虽然是活了几十万年，乃至上百万年，但它们这么漫长的岁月之中有百分之九十九的时间在沉睡，它们要么沉睡在冰川雪山中，要么蛰伏在地脉之下。除此之外，这个大千世界中存在着一些岁月变迁之力，它们是可以在不改变寿命根本的情况下，让灵植和一些生灵修炼岁月积累，完全靠寿命活出来的千年万年修为，是很少很少的。”采悠说道。

    “没错，这位姑娘了解非常到位啊，对了，你叫什么来着？”

    “先生，您这是第七次问我了，我叫采悠。”

    ……

    锦鲤先生非常推崇这玄龙，而且它艰辛，祝明朗会遇到玄龙，是它的天赐福源被动触发了，玄龙恐怕是血脉比女娲龙还高的龙，可遇不可求，哪怕真的养不大，供着也是一种无上荣耀。

    “我们先找到它再说，这只小玄龙很谨慎的，如若不是这么一颗小内牙不小心脱落到了祖犸肉里，我们压根不知道是什么东西袭击了祖犸。”祝明朗说道。

    心动是不可能不心动的。

    玄龙居然血脉比女娲龙还高。

    尽管岁月变迁之力也不是那么好寻找的，但祝明朗现在灵约也不少，养这么一头神话自然也不会有什么损失。

    当然，最重要的一点是，这玄龙眼下实力已经很强悍了。

    若真的如锦鲤先生说的那样，即将迈入成熟期，那这玄龙其实已经有接近两万年的修为了，不是从刚孵化带到大就没什么问题！

    至于心智的问题，采悠之前也说过，多数寿命悠长的生物都需要进入漫长的沉睡，所以这未成年的玄龙心智也不至于像一些顽固的老妖怪一样，有驯服的角度！

    驯服的前提是捕捉。

    祝明朗这些年专业知识其实已经很强大了，他可以根据龙兽的觅食环境来判断出龙穴的所在，当然犹豫线索非常有限，他们需要更多的时间在这几十座古林中徘徊，尽可能的找寻到这头龙的痕迹……

    还好采悠也是这方面的高手，两人合作的话，应该是有希望将这头玄龙给找到的。

    “我得提醒你们，玄龙是游牧龙，它绝不会固定在一个地方捕食，哪怕有龙穴，龙穴也只是草原上的帐篷。”锦鲤先生说道。

    “玄龙大概每隔一个月时间就会换一个地方，假如祖犸是它来带这片地盘第一次狩猎的话，你们最多也只有一个月时间。”

