    “想！”

    苏夏摸了摸她的脑袋，然后将她放在了旁边王诗晴拿过来的宝宝座椅上，等把孩子都喂饱了之后，她们才真正的算是开始吃饭。

    苏夏下午就要准备离开了，三个孩子好像也预感到了似的，整整一个上午都黏在她的身边，尤其是臣臣，几乎没从她的怀里出来过，就连玩玩具都是窝在她怀里玩的。

    吃过了午饭很快就是苏夏离开的时间了。

    她想上楼去收拾一下东西的，可是刚刚把臣臣从自己的怀里抱出来放在沙发上，小家伙立刻就不情愿了，蹬着小腿张着胳膊非要苏夏抱。

    别人说什么都不行。

    苏夏无奈，只好抱着他上了楼，去收拾东西。

    小家伙紧紧的跟在她的身边，粘人的要命，还睁着一双乌黑的眼睛圆溜溜的看着她，奶声奶气的：“姐姐，你要走了吗？”

    苏夏看了看他，然后点头：“对啊，姐姐有工作要忙。”

    “可是我不想让你走。”他小小的一团蹲在了苏夏的面前，本来就圆乎乎的，现在更是像个可可爱爱的球似的，“姐姐，你能不走吗？”

    这句话再配上小家伙瘪起来的小嘴，杀伤力极高，一下子就让苏夏不知道该怎么回答好了。

    她顿了顿，不由得伸手揉了揉臣臣的小脸，柔声的问：“那姐姐不走的话，工作怎么办呀。”

    苏夏很为难：“会有人骂姐姐的。”

    “为什么会骂你？”

    “因为我答应了他们的工作，所以如果不去，他们会觉得我是一个不守信用的人。”

    苏夏温柔的开口：“臣臣想让姐姐被骂吗？”

    “不想。”小家伙诚实的摇头，委屈巴巴的，“可是我也不想姐姐走。”

    小孩子不懂大人的事情。

    他们只知道自己舍不得这个人，舍不得她走。

    苏夏歪了歪脑袋坐在地板上，和臣臣平视：“姐姐也舍不得你，但是妈妈有没有和你说过，要做一个守信用的人呢？”

    小家伙迟疑的点了点头。

    苏夏：“所以，答应了别人的事情要去做到，臣臣可以理解吗？”

    她顿了顿，伸出了自己的小拇指：“姐姐和你拉钩，会回来看你的好不好？”

    臣臣抿了抿小嘴，眼眶都红了，看起来委屈巴巴的，他吸了吸鼻子，将自己的小拇指伸过来，乌黑的像是葡萄一样大的眼睛噙着眼泪。

    “姐姐说话算话。”

    苏夏心疼的把他的眼泪抹掉，重重的点头：“好。”

    时间到了。

    她把自己收拾好的行李从房间里拉了出来，杨宇立刻就帮着她提着从二楼下去，苏夏抱着臣臣下楼，梦梦和君君看着她，瘪着嘴没说话。

    苏夏到了嘴边的话一顿，目光落在了茶几上的装饰物，眉眼顿时一挑，唇角忍不住的勾了起来。

    她装作漫不经心的样子缓缓开口：“我一直都挺好奇，这虽然是节目组租的房子，但是住的是你们，所以这里面的东西，你们应该有使用权吧。”

    王诗晴不懂苏夏是什么意思，她笑着道：“虽然是节目组租的，但是这里的小装饰物什么，有的都是我们带过来的哦。”

