    “见过纳兰老爷子！”

    萧战很是客气，但也仅仅只是客气而已，而且客气的十分公式化。

    见到萧战的这幅模样，纳兰桀也没有多说什么，只是也笑着回应，他笑的有些真诚，不过萧战并没有当真。

    萧家受此耻辱，萧战还能够笑出来，那也是萧战本身十分稳重了。

    实际上如果不是纳兰嫣然被那位古战尊者收为弟子，萧战也不会露出笑脸。

    “萧族长客气了，老夫来此是想要解除一下我们之间的误会。”

    纳兰桀开口道，很是客气，也很有分寸。

    “误会？”

    萧战一幅十分奇怪的模样，眨了眨眼睛，心中也开始思索起了纳兰桀为什么会突然找过来要解除误会。

    不过现在的萧战并不知晓纳兰桀的真正来意，所以萧战此时对纳兰桀还是十分戒备的。

    “是啊！误会！当初嫣然那孩子实在是太过莽撞，当我得知那消息之后，嫣然就躲到了云岚宗，我实在是......哎！若是当初我知道嫣然那孩子失去退婚的，我定要打断她的腿！”

    经过一番晓之以情，动之以理的诉说之后，纳兰桀拿起了一杯茶，轻轻抿了一口，润了润自己的喉咙。

    听着纳兰桀的话，萧战是一个字都不信，但是他也名表了，纳兰桀是真心的想要与自己，与萧家和解！

    如果被退婚的是他，那他不会有丝毫犹豫的答应下来，与纳兰桀正式和解。

    但是！

    被退婚的萧炎，是自己的儿子，他不会去为帮自己的儿子做出任何决定......

    萧天与夭夜联姻的决定属于是父母之命，媒妁之言了！

    而且萧战也觉得，只是多一个未婚妻而已，不算什么，斗气大陆强者为尊，日后萧天强大起来，自然可以多找几个红颜知己，相信夭夜也不会说什么的。

    在萧战看来，自己为萧天找的这门婚事是一件好事，毕竟那夭夜也是一个美人，而且又有加玛帝国作为嫁妆......

    但是萧炎不行！若是自己今天答应了纳兰桀，与纳兰家和解，那他将萧炎置于何地？

    “纳兰老爷子，依我看来，这件事还是交给年轻人去解决吧。”

    萧战开口道，声音很是平静，也成功的让纳兰桀的脸色微微僵住。

    纳兰桀是抱着绝对的诚意来的，同样的，他也觉得自己这一次来萧家一定可以满意而归。

    但是现在看来，他想多了！

    哪怕是以纳兰桀的性格，他的脸色也不由得逐渐阴沉下来了。

    他几乎是放弃了纳兰家的脸面来找萧家和解，但是萧战的这句话无疑是将纳兰家的脸面扔在地上，然后恶狠狠的踩上几脚！

    这让纳兰桀有些接受不了，哪怕是以他的脾气，现在都有一种要出手毙掉萧战的想法。

    当然，也只是想法而已，他可不敢真的这么做，如果他这么做了，不用说其他人，加玛皇室那边他就过不去。

    除非那位古战尊者的家族愿意庇护他，不然的话，他也是必死无疑的。

    毕竟现在的萧战是大公主夭夜的公公，与加玛皇室的关系十分紧密。

    “看来是老夫自作多情了！萧族长！告辞！”

    纳兰桀冷漠的开口道，直接站了起来，双手随意的一拱手，随后直接离开了萧家。

    看着纳兰桀离去的背影，萧战抿了抿自己的嘴，最终还是叹了一口气，缓缓坐下。

    为了炎儿，他不得不这样做！

    当然，这样做的代价还是有的，接下来就要看萧炎与纳兰嫣然的三年之约结局如何了！

    于此同时！在云岚宗之中！

    云棱看着面前的纳兰嫣然，一张老脸之上带着浓浓的笑容，看上去十分的慈祥，但是纳兰嫣然还是可以看出云棱眼中的贪婪。

    “哎~~~嫣然，如今云岚宗的处境极差，为了保护你，宗主她外出寻找突破机缘，而如今的云岚宗......外敌环伺啊！哪怕是在加玛帝国之中，也是有不少人对云岚宗虎视眈眈，见不到我们云岚宗有一点点的好！”

    云棱开始哭惨起来，不过他的演技着实是一般，纳兰嫣然一眼就看出了云棱这话的做作与虚假。

    对于云棱的这种行为，纳兰嫣然也不好说些什么，只是静静的看着。

    同样的，对于云棱的这些话，纳兰嫣然是一个字都不会信！

    真当她是傻子？真当她不知道如今加玛帝国之中的绝大部分实力都以云岚宗为首？

    “嫣然，作为宗门的一份子，我希望你可以出一份力！”

    见到纳兰嫣然不为所动，云棱并没有撕破脸皮，只是一幅忧心忡忡的模样开口暗示。

    准确的说，这已经不是暗示了，这是明示！

    不过纳兰嫣然选择了装糊涂！

    “宗门有难，嫣然义不容辞！”

    纳兰嫣然先是表了一下自己对云岚宗的忠心，随后她就想起了云韵在离开之前对自己说过的话。

    对大长老云棱要多加防备......不过大长老云棱绝对不敢将事情说的太明白，所以只需要装傻即可！

    想到这里，纳兰嫣然的眼神之中闪过一抹淡淡的精光。

    “大长老！您说吧，嫣然可以帮到宗门什么！嫣然必定全力以赴！”

    纳兰嫣然开口道，她与云韵料定了云棱绝对不敢主动讨要，或者说，不敢将事情放在明面上说，所以......这样说，才是真正的最优解！

    果不其然！云棱的脸色有些古怪，甚至是有些难看。

    此时的云棱真的很想将事情讲明白，但是他不敢，毕竟古战的存在如同一座亘古神山一般，压制的他根本不敢肆意妄为。

    “嫣然啊，你如今已经今非昔比了，有些事情你自己可以想到的！”

    云棱继续明示，就是不敢直说！

    而纳兰嫣然则是选择继续装傻！

    “大长老！嫣然愚钝，还请大长老明示！”

    纳兰嫣然开口道，不卑不亢的模样很有魅力，但是在云棱的眼中，格外的面目可憎！

    此时的云棱气的快要吐血了，他怎么可能看不出纳兰嫣然在装傻？

    所以云棱直接站起，拂袖而去，临了还留下了一句！

    “朽木不可雕也！”

    云棱离开了，留下纳兰嫣然在她的房间之中。

    望着云棱离开的背影，纳兰嫣然微微勾动唇角，她并没有将云棱放在心上。

    如今的纳兰嫣然满心只有一个念头，那就是在三年之约上打败萧炎，成为古师的真正弟子！

