    不说已经跑路的几族少年一辈，就是在这里的炎族火炫都想撤了。毕竟他们也不是来这里找死的不是！

    可惜就在这时幽冥圣人一个空间锁将这里的空间全部锁了起来。

    “哼，想跑！？也不问问半圣答不答应。”

    雷霆闻言撇了撇嘴，随后道：“你答不答应重要么？刚刚还不是让石族和药族的人跑了，现在还敢在这里大放厥词！”

    雷霆不屑的神情，瞬间激怒了幽冥圣人。

    “放肆！”

    “幽冥界掌！”

    有些恼怒的幽冥圣人，挥掌冲向了雷霆，而下方的雷霆虽然感觉到了这一掌的威力强大，但还是迎面而上，冲了上去。

    “雷之怒掌！”

    轰～

    两人一掌相对之后，雷霆直接在半空上被轰了下来，摔在了地面之上。

    嘭.....

    “佛怒火莲！”

    这时在刚刚雷霆和幽冥圣人纠缠时，已经蓄力完毕的萧炎，使用了异火融合的绝技。

    四种异火融合成斗技的威力，丝毫不逊于任何天阶斗技，而且由于刚刚幽冥圣人也没有注意到他，所以这一击最大攻击力的释放了出来。

    萧炎现在也达到了五星斗尊的修为，使用了天火三玄变之后，斗气堪比六星斗尊，这一击的威力就算是八星斗尊巅峰挨着也是非死即残。

    可惜....幽冥圣人虽然也感觉到了这一击的强大，但半圣的修为也不算是虚的，就算无法发挥全部的实力，可是就算一半实力又岂是萧炎他们可以抗衡的？

    看到巨大的火莲冲来，幽冥圣人一掌微微抬起，随后一股无色斗气而出。

    “锁～！”

    原本横冲直撞而来的火莲，在幽冥圣人开口之后，便被停留在了半空中。随后慢慢的消失在了云中....

    “小辈，没想到你竟然还有异火这种高级货色！今日这一切都将是本圣的了。”

    “去死吧！”

    嗖～

    幽冥圣人话落，一个闪身一掌便将萧炎同样的击落下去，并且马上做出了第二击。

    “幽冥光波！”

    一道强大的能量波瞬间冲了下去，这一刻萧炎如果被击中必死无疑！

    但旁边的古薰儿岂会任由萧炎在面前死去？在幽冥圣人攻击的那一刻，她便挡在了萧炎的面前，“金帝焚天炎”由体而出！

    古薰儿都动了，古族几人又怎敢不动？毕竟人家可是神品血脉了，这可是古族重点的保护对象！

    “轰～！”

    五人合力一起出击，艰难的抵抗下了这道光波。

    薰儿一边抵挡，一边看着萧炎道：“萧炎哥哥，你没事吧？”

    萧炎爬了起来，摇了摇头，虽然他想帮忙，可是他现在的状况并不好，浑身如同散架了一般。若不是有些三千焱炎火这不死不灭的异火修复自己，他怕是已经废了。

    轰隆隆...

    幽冥圣人看着下方几人苦苦坚持，也加大了自己的攻击力！这时火炫对着身边的火稚道：“我们也去帮忙吧，不然的话，他们死了，我们也跑不了。”

    火稚闻言点了点头，刚刚没有跑，现在已经错过了最大的机会。现在不想死的话，也就只有一战了。

    可惜实力的差距，又岂是人头数量可以所弥补的？纵使几人一起全力出手，可还是被加大攻击的幽冥圣人一波推平。

    嘭.....

    咚....咚.....

    几人一击之下全部被推落在了地面之上，幽冥圣人看着已经全部失去战力的众人，狂笑了起来。

    “哈哈哈....就从你先开始吧，有了你的血脉之力，本圣就能真正的突破了，而且本圣还能就此离开这里。”

    一阵狂笑之后，幽冥圣人看着古薰儿冷冷道。随后一步步的靠近了过去，这一刻不论是古族的几人还是萧炎都想要起身去拦，可惜他们也确实再无半点力气了。

    “雷波！”

    兹啦...

    就在幽冥圣人快要来到古薰儿身前的时候，雷霆拼着最后的一丝力气打了过去。

    嘭～兹啦....

    虽然击中了，可是这点程度的攻击并没有什么太大的效果，当然唯一一点就是，他成功的吸引了幽冥圣人的注意。

    “蝼蚁，都要死了，竟然还这么急着往前站！”

    转身就是一拳，将原本倒在地上的雷霆，更是砸了下去。雷霆躺在坑洼里，虽然很疼，但还是冷笑道：“想要伤害薰儿，除非本少爷一口气都不剩，否则....咳咳呃....”

    话还没说完，就被幽冥斗圣站在不远处，抬手一股斗气掐了起来。

    “蝼蚁终究只是蝼蚁，而且本圣不止是要杀了他，你也一样得死！桀桀桀......”

    看到雷霆舍身相救，古薰儿就算是在冰冷的心也有了一丝温度，她从来没有想过有一天，会是萧炎以外的人为自己做到如此。

    “不，不要！求你不要杀他....”

    闻言原本快要窒息了的雷霆，脸上的表情不在狰狞了，哪怕是快要被掐死了，脸上还是浮现了一抹舒适.....

    “嗖～”

    噗嗤.....

    这时天空上一剑落下，原本的空间锁还有掐着雷霆的斗气都在一瞬间便被消除了去。随后一道淡淡的声音传入了雷霆的耳里。

    “喂，我说，雷大少爷，你是不是受虐狂啊？都快要被掐死了，你那一副很享受的表情是什么鬼.....”

    这突然介入的沐辰，让所有人都是眼前一亮，尤其是雷霆，此刻快要激动坏了，他也没有在意沐辰的调侃。

    “沐辰.....你没死！？”

    原本还意气风发的沐辰，闻言差点掉下去，拍了雷霆脑门一巴掌后，骂道：“你丫抽啥风，你才死了那！”

    “哈哈啊哈....我就知道，可是....我们来第三层的时候，下面的风暴你是如何躲过的？”

    雷霆很疑惑，在他们踏入第三层的时候，他确实还在担心沐辰的安危，可是没想到在自己最危险的时候，却是自己担心的人救了自己。

    沐辰闻言习惯性的撇了撇嘴，随后满脸鄙视的表情看着雷霆，道：“大哥我早就来到第三层了，你以为我是你们，在第二层刷怪？”

    ........

    “放肆，哪来的小辈！竟然敢坏本圣的好事？”

    就在沐辰和雷霆装十三的时候，旁边的幽冥圣人一声怒吼证明了自己的存在。

