    第33章一失足成千古恨（一）

    暮润其实睡的迷迷瞪瞪的，白沙禄和船夫们说的话，她一字不落的都听进了耳朵里。

    头晕无力的她，根本就没有半点胃口。

    “不了，我减肥。”随便找了个借口，继续迷糊。

    减肥？就她瘦的跟鸡架子一样还减肥？那不就剩骨头了。不过这位不愿意吃，他也懒得再叫，便拿了杨管事给暮润准备的食篮，去了船头和船夫一起吃。

    每个船夫两个肉烧饼，他自己先吃一个。

    “堂主，这烧饼里的驴肉可真香。”一个船夫道。

    白沙禄回道：“嗯，这是杨叔的娘，杨婆婆亲手做的，祖传手艺。”

    “我就说了，这么好吃，回头能跟兄弟们显摆显摆。”

    “确实，杨婆婆的手艺，已经很少能吃到了。托咱们压寨夫人的福啊。”

    “谢谢夫人。”船夫冲着暮润所在的蓬屋喊道。

    ……暮润闭着眼睛，渐渐的真的睡着了。

    ……

    太阳西斜，月亮已经早早的升起，一轮浅浅的月牙挂在天上。

    运河两边渐渐热闹起来，有打鱼的渔船，还有一些颜色鲜艳的花船，买卖水果蔬菜的杂货船。

    暮润的茶醉终于缓解的差不多了，从蓬里出来，看到这番热闹的景象，也是很开眼。

    “白堂主，这是哪儿？”

    白沙禄回看了一眼睡眼惺忪的暮润，“我痴长寨主三岁，在外你喊我一声兄长便可。”

    “哦，白大哥。”暮润从善如流，“这里好热闹啊。”

    “这里是闽州的地界儿了。闽州也产茶，还是官茶。要不要去看看？提前了解一下行情。”也知道一下自己的深浅，最好就在这里停下，别再去江州丢人现眼。

    “好好。”暮润眼睛亮的能冒出光来，恨不得立刻飞到闽州城里去。

    白沙禄见她不仅不怯，还兴致高昂的模样，唇角带着一抹轻淡的笑道：“当真要去？”

    “要去，绝对要去。”暮润回道：“而且夜里行船不安全，遇到水匪什么的，咱们这一路不白走了。”

    怕他不同意去，暮润力劝道。

    “也好，你的脸色看起来不太好，去城里休息一晚，明天一早出发。”

    “耶~谢谢白大哥。”暮润高兴的笑起来。

    看着她开心的像个小孩子……貌似也确实不大？白沙禄目光从暮润平平的胸前快速扫过，心里约莫对傅云辰的喜好，有了几分揣测，难怪那么多环肥燕瘦，丰满娇艳的女人都无法入他的眼，原来是好这种。

    闽州城内并无宵禁，夜里也很热闹。暮润四处走走看看，路边有各种各样的小吃，摸摸已经一天没吃东西的肚子，食欲渐渐打开。

    “白大哥我饿了。”暮润对白沙禄道。

    白沙禄闻言，诧异的看着她，“你不是说要减肥？”

    “减肥又不是不吃东西。”暮润理所当然道。

    白沙禄停下脚步，看着她道：“行，我带你去闽州的美食。”

    暮润巴巴的点头，“好。”

    白沙禄带着她，熟门熟路的穿街走巷。

    暮润，“白大哥对这里很熟吗？”

    白沙禄，“嗯，我就是在这里认识傅云辰的，还一失足成千古恨。”

    ?  ?谢谢洛希不是萝卜宝贝，阿蕾丝宝贝的打赏~~比心心求票票求收藏求好评33~

    ?  

    ????  

    (本章完)

