    铁门就是那种，在近代剧中常见的，用来关押犯人的厚铁门，通体由一整块金属打造而成，只在靠近标准成年人身高脖子那里开有一个小窗口，用栅栏封着，供里面的犯人透气和与外边的看守对话。

    房门被一把金属大锁锁扣着，到是不难弄开，石原樟上去随便弄了两下，门锁就被打开了，然后石原樟、夏禾、柳妍妍三人进入其中，见到了气脉依旧被封禁着，但人已经清醒过来，却在夏禾的肌息影响下变得躁动不安，仿佛陷入狂乱之中的傅蓉。

    没有太多废话，直接将人打昏，解开她身上的拘束装置，将傅蓉给抗到了自己的肩膀上。

    “抱住我。”石原樟一手抱住柳妍妍，一手按住傅蓉的身体，对面前的夏禾说道。

    夏禾也不客气，上前抱住了石原樟的身体。

    随即周围的空间就扭曲了起来，再一转，就重新回到了他们落脚的那个酒店当中，见到了等待在房间里多时的窦梅。

    “带着她和妍妍去洗洗吧。”石原樟把身上的傅蓉交到窦梅的手里道。

    “知道了。”

    跟着，窦梅、夏禾、柳妍妍加上昏迷的傅蓉去了卫生间，留下石原樟在房间里看起了这个世界的电视节目。

    ……

    再之后不久，公司那边发现了柳妍妍和傅蓉失踪的事情，并把消息传递到了张楚岚那里。

    至于说出动人手再来找石原樟麻烦什么的……

    虽然有那个想法，但在人手不太足够——主要是高手方面不足的情况下，就算真过去了又能怎么样？除了叫公司的人损伤严重外，未必就能真的把以石原樟为代表的全性的人怎么样。

    尤其是通过今天的事情来看，全性的新掌门人还掌握着空间类的异能手段，真要是想逃跑的话，他们未必能留得下对方。

    因此在综合考虑之后，还是强行按捺下了心里的不满，没有贸然出动去找石原樟等人的麻烦。

    当然，更多的原因还是在于石原樟等人现在在的地方是酒店，是市中心人员密集区域，实在不适合公司和全性的人在那里动手，暴露异人存在的秘密……

    “什么情况？”冯宝宝朝接完电话的张楚岚询问道。

    “人被救走了。”张楚岚叹息道。

    “什么？”冯宝宝疑惑道。

    “我们之前通过让警察帮忙的方式弄回来的那个柳妍妍，被人给从公司里救走了。同时被带走的还有后面转运过去的那个叫傅蓉的女人。”张楚岚解释道：“也就是说，我们之前的准备，都白费了。”

    “那现在怎么办？”冯宝宝再次询问道。

    虽然她一直都说自己在某些时候机智的一批，但通过和张楚岚相处的这些时间，她同样也明白，在某些时候，张楚岚的脑子要明显的比自己好使，所以大多数时候，冯宝宝还是很愿意听从张楚岚的安排来行动的。

    这也是徐三徐四在他们前来参加这次临时工任务时，事先跟她交代过的。

    因此，冯宝宝现在就变成了咸鱼，基本能不动脑子就尽量不动自己的脑子，把一切都交给了张楚岚来处理。

    “先搞定这边的事情再说吧。”张楚岚想了一下，开口说道。

    “也好。”冯宝宝赞同道。

    反正张怀义的尸体都丢那么长时间了，而且从之前的情况来看，对方是把他的尸体当护法僵尸来用，所以就安全和养护方面，肯定不会掉以轻心，所以到也没太多的必要去担忧尸体的保管问题，因此完全可以先把尸体寄托在对方的手里保管一段时间，等这边的事情都处理完了之后，再抽出精力去把张怀义的尸体给夺回来。

    ……

    “全性，石原，希望马仙洪的身体没什么问题，否则的话，你们就等着被我报复吧。”与此同时，已经从手下那里知道了碧游村发生的事情的曲彤站在自己居住的高层的房子窗户旁，眺望着窗外城市的文明灯火，神色阴沉的呢喃道。

    跟着，掏出电话，打了出去。

    “是我。我有个事情交给你去办。你帮我把张怀义的尸体现在在全性的手里这件事传达到龙虎山那边，尽可能的让老天师本人知道。对。你去安排吧，我只要最后的结果。”

    说完，曲彤就挂掉了自己的电话，冷笑一声，转身回了房间。

    ……

    同样的，看了会电视的石原樟再次拿出了手机，连上网络，打开手机自带的备忘录功能，用键盘在上面输入了起来——

    “高二壮，我知道你在见识我的手机，别装死。”

    “高二壮，我现在不是在咋你，难道你不想恢复自己的身体，让自己像是正常人一样，在世上活动吗？”

    “叮咚。”

    又过了好一会，一个微信好友的提示声惊醒了正在等待高二壮反应的石原樟，打开微信，看了眼上面的头像，嘴角不由翘了起来。

    因为加他的不是别人，正式他之前用手机试探的东北大区的临时工，高二壮。

    随即石原樟添加了高二壮的好友，让两人可以直接在微信中进行对话。

    “你怎么知道我的存在。”高二壮直接开门见山的询问道。

    “我还知道你叫高钰珊呢。”石原樟笑着输入道。

    “（震惊的表情）你到底是谁，我很确信，我认识的人当中没有你的存在。”高二壮震惊道。

    “我是你的未婚夫。”石原樟微笑道。

    “骗人！”

    “我能让你的身体恢复健康。”石原樟笑笑，转入了正题。

    “我不信。”

    “知道双全手吗？”石原樟反问。

    “双全手？”

    “八奇技中的一门，由济世堂的端木英前辈所开创出来的法门，追求性命双全，作为全真五柳派的弟子，不用我在解释性命二字所指的是什么了吧。”

    “我当然知道‘性命’是什么。只是你怎么确定双全手一定能修复我的身体。”高二壮质疑道。

    “因为我曾经将一个人削成了人彘，然后亲眼见到他用双全手把自己恢复了健康。你的情况虽然要比他更糟糕一些，但想来也应该在双全手的作用范围内……反正你现在你没有更多的选择，为什么不试一下呢？”

    “你想从我这里获得什么？”高二壮沉默了一会，开口询问道。

    “我对你的能力很好奇，希望可以亲自观摩一下你的能力的运行方式，不知道可不可以。”

