    一开始的时候还担心修炼是不是会对宝宝有伤害，现在听影儿这么一说，原来充盈自身之后对宝宝是有益处的，还能让她成长的更快。

    当即，区佳悦就丢下手中的遥控器，直接从茶几上抓了两颗阴气结晶在手中，直接盘膝在沙发上就准备吸收。

    我再次询问：“影儿啊，真的是个姑娘吗？”

    影儿点点头：“应该是的，我能感觉到她的气息应该是个女孩子，不是男孩子。”

    “姑娘好啊。”我咧嘴一笑：“以后家里又多个小公主了呢！”

    区佳悦兴奋的点点头：“那我现在就修炼！”

    “别着急了，现在都知道大致情况了，反正一切都是正常的，等会儿咱还出门吃饭呢，时间也快到了。”我指着对面墙上的表。

    “修炼一会儿是一会儿嘛，闲着也是闲着，一会儿你叫我就行了。”

    区佳悦倒是不管那么多，直接就开始修炼了起来。

    看着她这么认真这么兴奋，我也不好意思继续打扰她，于是我将影儿拽到了一边去。

    “我说你这小丫头看准没看准啊？到底正不正常？”

    影儿歪着脑袋想了想，随后点头：“我看着正常呀。”

    “你懂啊？”

    “感觉是这样的。”

    我翻了翻白眼，眼珠子一转，似乎想到了什么方法，于是在影儿耳边说道：“哥有个主意，你去妇幼医院观察观察，学习学习，然后你就真的懂了。”

    影儿顿时点头：“好主意！”

    “不过他们的体质应该接受不了你这样的鬼入体，会死人的。”我又开始担心。

    影儿笑嘻嘻的说道：“放心吧，只要我注意一些，不会有任何问题，而且那些女人也不会有任何察觉的！”

    “你这丫头，那些都是妈妈们，万一她们因为你出现了什么状况，哥哥我这心里可是会过意不去的。”

    “放心吧，我去去就来！”

    “哎，哎？”愣神之间，影儿的身影已经消失在我眼前。

    我赶忙跑到窗户钱朝外面看去，哪里还看得到影儿的影子。

    这丫头也真是，不过还是怪自己多嘴了，但我那也是担心宝宝，希望她被在医院惹什么乱子吧。

    时间一分一秒的过去，大概一个小时之后，也快到我们去赴约吃饭的时间点，可影儿还没有回来。

    我正准备通过契约召唤影儿回到身边的时候，影儿的身影缓缓浮现在我身边，不等我开口询问，她瞬间化作一条细线就钻入到区佳悦的肚子里面去。

    等我反应过来的时候，她又在我身边重现。

    影儿开心的点点头：“现在我可以很负责的告诉哥哥姐姐，小妹妹很安全，很健康。”

    “我去……”我抹了把汗，“你这丫头，说跑就跑了，下不为例！”

    “嘿嘿。”影儿又跑过去抱着平板，一手拿着鼠标买饮料去了。

    看看时间差不多，我就将正在修炼当中的区佳悦给唤醒，刚才影儿再次查看她是浑然不知，不过现在确定没问题，我也就没有必要再次给区佳悦重复说。

    驱车来到留香酒店，二楼包厢门前。

    我敲了敲门，推开门，看到大家都到齐了。

    田语心见到我第一时间就叫了起来：“你这家伙，你回来就跑个没影儿，太不够意思了！”

    区佳悦跟进来之后好奇的看向田语心，田语心一愣，随即笑眯眯的问道：“这位姐姐就是李不凡的老婆了吧？”

    区佳悦展颜一笑：“你好，如果没错的话，你是田语心？那你身边这位应该就是田有情？”

    田有情很有礼貌的点头：“你好，我是田有情。”

    “没错呀，我就是田语心。”田语心好奇的打量着区佳悦，似乎想要从她身上看出来一些什么。

    老王撇了她一眼，有些无奈道：“都说了你看不出来任何东西，就像你看我或者不凡那样。”

    我们落座之后，区佳悦问道：“看什么呀？”

    李大地笑道：“她是想看看自己能不能发现你是个修士。”

    田语心挫败的摇头：“完全看不错来，太失败了。”

    老王呵呵一笑：“多正常，再说我们还和一般的修士不同。”

    “原来是这样。”区佳悦微微一笑：“听说田语心妹妹你是个亡灵召唤师？还有有情姐姐也是？”

    田有情点点头：“嗯，看来李不凡已经将事情和你说过了。”

    这些事情我早就和区佳悦说过，所以她并未显得十分的好奇，只是想看看亡灵是个什么样子的，但现在这种场合，似乎不太合适。

    这就是普通的吃顿饭，让大家相互之间有个认识，在场人这种也就是秦丹彤还不算修士，不过也已经在李大地的指导下进行修炼，只是进展有些慢，毕竟不是从小开始的，年纪也是很大的因素之间。

    很快几个女人就打成了一片，还约好了一会儿去逛街，然后一起看看电影啥的，我们仨男人也没什么好说的。

    一顿饭吃完，四个女人果断一起开，把李大地车子也开走了，我和区佳悦虽然也是开车过来的，只是开的是那我那辆斯玛特小不点儿，只能坐一个人。

    “得，看来得有一个人打车喽。”李大地笑道：“你送老王吧，我打车走。”

    “正巧我和不凡有些事情要说，你自己打车走吧。”老王摆摆手。

    “哎？不是，啥事儿啊？”

    “阴间的事儿，你帮不了。”老王白了他一眼。

    “得，既然这样，那我就先走了，有事儿招呼。那个啥，老王你加把劲儿，争取今年把婚给结了。”

    “赶紧走你的吧，啰嗦！”

    “走了。”

    李大地摆摆手，转身朝对面的马路走去。

    我和老王直接上了车，也没启动，我问道：“什么事？”

    老王有些头疼的揉揉脑袋：“我那边最近快递有些多，找你分担分担，帮帮呗？那边有时间限制，也是不巧，你又介绍了有情给我认识，我总不能跑去送快递不陪着人家吧？人都来M城了都。”

    我苦笑一声：“得，这事儿得帮。”

    话音未落，只看到老王笑眯眯的从自己的包里拿出一个文件夹丢在我车前档下面：“这是其中一部分，剩下的我来，晚上有时间我还是能跑跑的。”

