    盘坐宝葫芦上的陆梧双手举过头顶，伸着懒腰，宽大的衣袖滑落到手肘处，两柄三寸长的小飞剑正环绕他的手腕缓慢游曳。

    琵琶女子白祁看了他一眼，目光依旧冷冷的，将捡来的丹书铜契随手推给了他。

    “你要的东西！”

    这举动让陆梧愣了一下。

    他都已经做好了这女人会用丹书铜契要挟他，让他发一些类似于前世小说中的“心魔大誓”之类的东西，保证一定会为她试法。

    结果，她就这么把丹书铜契给了自己，至于试法的事情，连叮嘱一句都没有。

    她就不担心自己阳奉阴违，得了丹书铜契后将她的那卷功法抛诸脑后？！

    还是说，是自己太过小人之心了？！

    陆梧的心情有些复杂。

    “你放心，我一定会尽力帮你参悟那卷功法，只是，如果我侥幸参悟出了什么，怎么通知你呢？”

    “我自会寻你。”

    白祁冷冷的回应，然后转身飞走。

    看起来像是有着急的事情需要去处理。

    陆梧手指搭在丹书铜契上，望着那道月下的朦胧身影，呢喃了一句“怪人”后，也掉头返回郡城。

    夜晚又重新恢复了宁静。

    ……

    “葫芦，糖葫芦，卖糖葫芦嘞~”

    “磨剪子了，锵菜刀~”

    “馄饨馄饨，香喷喷的热馄饨，~”

    ……

    晨光熹微，郡城便已经热闹了起来。

    城西某宅院，一名穿着衙门差役服装的少年正站在门口，双手将一封请柬递给一名头发斑白的老人。

    “老先生，这是我家二公子嘱咐我送来的。”

    陆忠双手结果请柬：

    “差爷辛苦了，进来喝口茶歇息一下吧。”

    “老先生，不麻烦了，我还得回去复命呢。”

    差役拱了拱手，就要转身离开。

    陆忠赶紧拉住他，从袖中取了十几颗铜元，悄悄按在他手心，

    “幸苦差爷了。”

    “老先生，不辛苦，这都是我们这些下人应该做的。”

    少年差役收下铜元，脸上的笑容也更甚了几分。

    送走了差役，陆忠返回院中。

    见盘坐在屋门口的老爷腿上，摊着一卷白锦缝制的卷轴，时而皱眉，十二摇头，于是轻声小步的走近，站在一旁也没出声打扰。

    直到过了一刻钟还是两刻钟，阳光照进了庭院，陆梧抬手一挥，卷轴自行收起，

    “忠伯，有什么事吗？”

    “老爷，这是郡守二公子一早遣人送来了请柬。”

    说着，他双手将请柬举过头顶，弯腰递送道陆梧跟前。

    陆梧接过请柬，打开一看，林林总总三十四个字，总结起来就一句话：

    今晚回香居一聚。

    “嗯，忠伯，明日再返回吧。”

    说完，他将请柬收入袖中，

    “今天就不用给我送饭了，我要突破一个小瓶颈。”

    “是，老爷，老奴告退！”

    陆忠拱手，退出后院。

    这小半年来，陆忠被陆梧各种层出不穷的手段能力所震撼，如今的他在面对陆梧的吩咐时，已经只剩下执行的本能。

    陆忠走后，陆梧便开始了修行。

    ……

    另一边。

    江丰一马当先，领着二十多号人马沿着官道，向西南方向奔袭而去。

    昨晚，周厉领了一队人马前去截杀漕帮众人，抢夺药浴方子。

    在行动之前他们就已经约定好，不论成功与否，天亮前都必须传回消息，以便及时调整下一步的行动部署。

    结果他在城中等了一夜，也不曾有半点消息传回。

    预感到情况不妙，在早上城门刚开，他就立马带人出城而去。

    一路行来，每隔七八里地，就会看到倒在路上无人收敛的尸体，有漕帮的，也有别的帮派的。

    足可见昨晚发生的争夺有多激烈。

    五十里路在快马加鞭的情况下用不了多长时间。

    江丰带着人马，很快就来到了最后一处战场。

    只见平整的官道上，仿佛被犁过一般，到处都是纵横的沟壑。

    死去的马匹和人的身体都像是被利刃分割了一般，血肉下水混在翻起的泥土里，空气中弥漫这刺鼻的血腥气息。

    “呕……”

    看到这宛若屠宰场的血腥画面，江丰忍不住胃中翻涌，面色雪白。

    别说是他了，就算是队伍中走南闯北十数年的镖师和趟子手们，也从未见过如此残忍血腥的场面。

    “少爷，老周他，估计凶多吉少了。”

    其中一名镖师策马前踏了两步，小声开口。

    言外之意就是：赶紧回吧，再呆下去我都会忍不住要吐了。

    “我有眼睛。”

    江丰眼球充血，恨意宛如实质，声音颤抖，仿佛是从牙缝中挤出。

    在江左镖局，并非只有他一位“少爷”，在他上面还有一个“哥哥”和一个“姐姐”，而下面还有一个“弟弟”。

    他们兄弟姐妹每人都有一位三境镖头作为师傅，这也是他们将来争夺镖局总镖头的资本。

    可是如今，周厉死了，也就意味着他失去了竞争江左镖局总镖头的资本。

    “不，不，我还有机会。”

    “天人，对，天人，只要我成为天人，根本无需争夺，父亲就会将总镖头之位交予我。”

    “哼哼，陆梧，我拿捏不了那些高来高去的天人，还拿捏不了你一个水货？”

    江丰面色青一阵红一阵，表情更是一会儿阴狠一会儿冷笑，看得一旁的镖师心头发寒，还以为少爷受不了打击，疯了呢。

    “走，回城！”

    江丰一扯马缰，掉头直奔郡城。

    其余镖师趟子手们立马跟上。

    什么样的人最疯狂？

    亲眼看着希望破灭后的人最疯狂。

    但疯狂并不意味着丧失理智。

    马臀已经被皮鞭抽得血肉模糊，但纵马飞驰的江丰浑然不知，他依旧一下又一下，机械的挥舞着皮鞭。

    “陆梧那个水货身边还有一个三境武者，如今周厉已经死了，单凭我这些人马，根本奈何不了对方。”

    “我必须得要找盟友。”

    “春绣坊的杜春娘，施刀门的扈翠英，洪家武馆的洪铁金，断水湖周洋……”

    江丰暗自在心中盘算着哪些人可以作为队友，结果却悲哀的发现，自己没了周厉这个三境武者撑腰，连与对方“联合”的资格都没有。

    “可恶！”

    江丰脸色阴沉，不过随即又流露出一丝冷笑，

    “既然无法做队友，那就做棋子好了。”

