    我们的部队早已经不是N多年前那支小米加步枪的部队了。

    随着祖国的经济实力高速发展，国防军事上的投入也是大大增。

    各种装备也是从无到有，从次到精。

    论陆军的战斗力，我们完全有自信跟米军全力掰手腕。

    米军一向是老子天下敌一，不把任何人放在眼里。

    他们的实力确实很强，如果在别的地方开战，依然能凭借装备上的优势压制我们。

    可在这岛屿上，那些高精尖的武器机本用不上，两军的实力基本拉到了同一水平线上。

    米军还想以这种姿态与我们敌对，吃亏的肯定是自己。

    两次短暂的交手下来互有伤亡，我们这边的速射炮有好些都米军打爆。

    不但浪费了很多炮弹，还伤到了不少操作的士兵。

    让前线的指挥官非常的心痛。

    可这点损失跟米军比起来，真的可以忽略不计。

    米军的高炮部队几乎被我们打残，最为得意的陆航大队超过半数的直升飞机被我们打掉。

    装甲运兵车，海军陆战队的伤亡人数更是达到上千之数。

    还有数量不菲的主战坦克被我们打掉。

    可以说双方一交手，米军就吃了一个大闷亏。

    相当于一场小型战役被对手全歼的局面。

    金特里在他们的指挥频道里怒吼，就差拿着枪冲上前线去崩那些家伙的脑袋了。

    “米军的指挥官太高傲了，还以为能象第一次作战那样，打我们这边一个立足未稳。

    他也不想想，我们派过来的先遣部队，哪一支没有两把刷子。

    这么容易就被他们突破防线，我们不要面子的吗？”

    肖军得到前线传来的消息，很不客气的指出了米军吃亏的真正原因。

    说到底，他们还是不把我们放在眼里。

    一直以来，他们都自以为是全球老大，只要他们想干的事情，没谁拦得住。

    最典型的例子就是联合国这帮孙子。

    需要用到联合国的时候，米军就会扛起这杆大旗，联合一帮狗腿子，到处作威作福，喊打喊杀。

    不需要的时候，狗脸一翻，根本不把联合国的指令当成一回事儿，照样不要脸的我行我素，偏偏别人还拿他们没有什么办法。

    谁叫他们拳头大呢？

    这些年祖国的周边，米军可没少出动军队进行各种挑衅。

    我们基本都只能忍气吞声，除了喊一下口号，谴责一下，没有别的什么好办法。

    原因很简单，我们与米军比起来，还是有很大的差距。

    特别是在空军和海军方面，整体实力差距至少有二十年以上。

    不少国人在面对挑衅的时候急得面红耳赤，恨不得赤膀上阵，跟敌人拼一个你死我活。

    但是高层始终是冷静的，正视自己的差距。

    我们要韬光养晦，全力发展经济的同时，也在全力推动现代军事向进步，一点一点的努力缩小与敌人的差距。

    我们一直喊的口号都是‘防御’，拒敌于国门之外。

    这也是我们现阶段最大的目标，最实际的发展方式。

    只要敌人没有冲到我们的领土上来，吃点小亏，忍一下就算了。

    正是因为这些方面的原因，米军才以为我们军队真没什么强大的战斗力。

    不敢与他们正面相抗。

    所以在杨震和林彬他们登陆不久，米军就果断发起了攻击，想要一下子将我们赶下水去，至不济也要将我们的军队打残。

    要不是我当时灵机一动，突袭了米军的老巢，并且炸毁了他们的研究所，困住了大把的科学家；再加上本土修士又凶狠的扑了上来，米军不得不收缩防御，并全力营救那些被困的科学家。

    种种因素加起来，造成米军的第一次出击虎头蛇毛，没有达成作战目的。

    若非如此，第一次双方交战的结果恐怕还真会象他们预计的那样，109特战旅和杨震的舰队恐怕都要被迫撤离。

    这一次，米军连续两次补给，还送来了大把的战斗部队。

    金特里手上兵强马壮，以为一切都在掌握之中。

    他们甚至大胆的展开了双线作战，想要凭借手中的实力横推过去。

    让他们没有想到的是，我们不但得到了增援，也过来了大批作战装备，并且过来了最强劲的王牌陆军。

    米军想要将们一口吃掉的想法，完全跟做梦没什么区别。

    “金特里吃了亏，这对我们来说并不是什么好事儿。

    接下来的战斗，恐怕双方都要硬碰硬了。

    一但米军认真起来，作战交能也是非常可怕的。

    好在我们一个强力后手没有使用，到时候可能会给米军一个‘大大的惊喜’。”

    我知道米军并没有因为前期的交战伤筋动骨。

    以他们现有的人员和装备，这点损失是完全可以承受的。

    一但金特里收起轻视之心，全力对我们出手，防御线上的友军们日子就不好过了。

    打仗是会死人的，没去上过战场的人，看到的只是一堆统计数字。

    可那些数字都是血淋淋的鲜血，每一个数字后面，都意味着有人在流血牺牲，有家庭在这瞬间破裂，有白发苍苍的父母眼泪。

    战争没有对错，只论成败生死。

    为了达到作战的目的，为了祖国的利益，战士们抛头颅，洒热血，甘愿奉献自己的青春和生命。

    他们是大国的脊梁骨，有了他们，国人才能抬头挺胸的往前走。

    他们无疑就是那群最可爱的人，是国人的骄傲！于我而言，看到这些认识不认识的战友在战场上拼死搏杀，我的心里并不是那么好受。

    战场上的残酷我早已经经历了无数次。

    很多时候，这种感觉一点都不好。

    但是一上战场，那些乱七八糟的想法瞬间就被抛开了。

    脑子也快速的运转了起来，唯一的想法就是干掉敌人。

    这时候别跟我谈什么人性，战场上的殊死搏斗，你不弄死对手，对手就会想办法弄死你。

    那些圣母的想法全部都得收起来，否则分分钟让你尸骨无存。

    两波次的失败，让海边的战场暂时陷入了短暂的平静之中。

    可这么平静却让人分外的压抑，就象暴风雨来临之前的天空一样，随时都会有更猛烈的飓风暴雨疯狂来袭。

    

