    第164章沈煜打算

    宫女们站的笔直，手中都端着一个托盘，上面也都各自摆放了一些东西。

    金银珠宝，一个托盘放了一件，都不廉价。

    最后一个宫女手上的托盘里，放置的并不是珠宝，而是一盆花。

    这花，她还从未见过。

    看得出来，这花很贵重，花朵呈现天蓝色，开了三朵，还有几朵含苞待放，花朵与一般的玫瑰花差不多大小，却透着一股清雅高贵，连花盆都是镶金的。

    就目前看起来，到像是没有什么问题，太后也很大方，但顾清颜并不是傻子，她既然知道太后不悦，当然不会真心想要赏赐这些。

    很可能，这些东西都被做了手脚。

    当然，也就只是她的猜测。

    “太后娘娘破费了，臣妾实在受之有愧。”顾清颜起身行礼。

    太后却是笑得一脸温柔，“你这丫头，不必如此，好生伺候皇上，为皇室开枝散叶，便是哀家最开心的事。”

    “是，臣妾遵旨。”

    又闲聊了一阵，顾清颜和皇后才回了坤宁宫。

    路上，皇后还是有些不放心。

    “小五，太后送的这些东西你都要注意下，最好是让范医女过来检查一番。真要是有什么问题，也就拿开一些，除非必要的时候，不然还是不要用了。不过本宫倒是觉得，太后既然当着这么多人的面赏赐给你，应该不会那么直接动手做手脚。不管怎么说，小心为上，看看的好，免得有危险。”皇后轻声道。

    顾清颜点点头，心中也是这么想的。

    看来皇后并没有因为她成为沈煜的嫔妃有什么不悦，依旧对她不错。

    越是如此，她越是好奇，皇后的打算究竟是什么，总归不会是无缘无故让她入宫侍疾。

    “姐姐放心，小五会让人检查。”

    刚回到坤宁宫，却发现沈煜已经在坤宁宫大殿等候。

    顾清颜本想回西暖阁，但还是要给沈煜见礼，便让知夏带人将东西拿回去，顺便去请范医女过来检查。

    “臣妾见过皇上。”

    二女一同给沈煜行礼，一左一右。

    “都起来吧，今日朕过来，是要说说关于皇后生辰的事。”

    “谢皇上。”

    皇后有些讶异，既然生辰不大办，还有什么事？

    见皇后疑惑，沈煜微笑着开口。

    “不日便是皇后的生辰，朕想着既然不会大肆操办，便去成国公府吃一顿便饭。可惜顾昭远了一点，不然朕也会叫他回来吃顿饭。”沈煜道。

    去成国公府吃顿便饭？

    皇后面露笑容，“臣妾多谢皇上！”

    太好了，可以回家！

    见皇后喜形于色，顾清颜微微垂下眼睑。

    果然，发妻的生辰记得那般清楚，甚至还为了皇后开心，让她去成国公府过生辰。

    “不必客气，届时朕和颜颜也会一道前往，朕还给你准备了惊喜。”沈煜高深莫测地开口。

    皇后已经不在乎什么惊喜不惊喜，只要能够出宫，和父亲母亲吃一顿生辰饭，对她来说已经是不敢奢望的事。

    而且，还能让顾清颜也去，就更好了！

    到时候还是要将顾清颜的事情告诉父母，让父母对顾清颜好一些。

    最好是，当做半个女儿对待。

    “多谢皇上。”

    顾清颜呆愣片刻，按理说皇上和皇后去成国公府为皇后过生辰是应该的，但为何要带上她？

    “皇上，臣妾......也要去？”

    “当然要去，你可是皇后的妹妹，该去。”沈煜回答。

    其实吧，颜颜，你才是最最最重要的，给皇后过生辰不过是个借口而已，沈煜心里默念。

    顾清颜点点头，“既然如此，那臣妾就厚着脸皮和姐姐一道去成国公府了。”

    就是不知道，再见到徐氏，她又会是什么样的反应。

    当初说，让她不要动什么不该动的心思，现在她已经成了皇帝的嫔妃，她是不是恨不得将自己剥皮抽筋？

    那又如何，现在她根本就无所畏惧！

    会试已经过了，顾景辉也被冤枉了一次，还是皇上亲自入昭狱见了他，以后谁敢对顾景辉动手，也要掂量一下自己的地位在皇上心中是不是有顾景辉高。

    所以，顾清颜并不害怕徐氏威胁。

    皇后也缓过神来，露出温和的笑容。

    “小五这是说的什么话，我们可是姐妹，成国公府也是你的家，别说这么见外的话。”

    顾清颜微笑，“小五知道了。”

    成国公府是皇后的家，可是她高攀不起的。

    又说了会儿话，顾清颜才回到了西暖阁。

    知夏迎上来，将范医女的话告诉了顾清颜。

    “主子，这些东西都没有问题，面上也没有被涂上什么。至于那花，据说是很珍贵的花，却依然没有什么问题。为了避免土壤被人动手，奴婢还将泥土都换过，确实没有任何不对劲的地方。”

    闻言，顾清颜皱眉，目光放在那些东西上。

    按照太后的性子，她本来就对她不悦，送出来的东西应该会做手脚才是。

    然而现在东西查出来，没有问题。

    很显然，有些说不通啊！

    顾清颜不会天真地以为太后打算送点东西来化干戈为玉帛，即便两人之间没有到至死方休的地步，但也不是那么容易化解的，毕竟她挡了太后的路。

    如此看来，很可能是太后知道是自己宫中送出去的东西，所以没有直接动手。

    也许，她会在其他地方动手。

    想清楚了以后，顾清颜淡淡地开口。

    “将这些东西都收起来，至于那盆花，就养在窗台。”

    连土壤和花盆都换过，确定没有什么问题，她也不会再担心。

    抛开是太后送的花，其实看起来还不错，挺好看。

    花看起来有点像是蓝色的玫瑰花，但又不完全就是，和玫瑰花还是有很大的区别。

    香味不似玫瑰花那么浓郁，带着一些香甜。

    顾清颜看了看，便没有再理会，抱着小白往暖冬的屋子走去。

    暖冬已经好了不少，范医女对她照顾很仔细，在那天晚上过后，也没有遇到发烧的情况，大概还有几日便可以下地走动。

    亏得暖冬往日里身子好，不然早就没命。

    “小姐，小白怎么样？那日它可是大功臣。”

    (本章完)

