    

    041 沙龙角兽牙蚁

    据这个人介绍，沙夜星找活计并不难，沙夜星不光有冒险者、商人还有些贵族会来这里寻找刺激，这也是沙夜星发展很快的原因。

    相对来讲，沙夜星的地下城安全度还是比较高，很受人欢迎，地下城面积也比较大，在安全区域因为极夜会有些探险的感觉，比较吸引人。

    很多有钱人会来沙夜星体验地下城的独特生活，因此这里零工比较多，比如做导游，比如做佣人，比如各种跑腿等等。

    因为极夜倡导节省能源，所以很多事就要人亲力亲为不使用机器人，平民会有很多机遇找到各种各样的工作。

    所以他一直对沙夜星的开发十分有信心，并没有努力的攒钱想要尽快离开去其他安全星生活，毕竟沙夜星的矿产十分丰富，未来还有很多机遇，一旦星球升级，像他这种土著的公民等级会提升很快，至少在这个星球享有的待遇等更加的优越。

    这些都是四人在紧张的不到两小时的时间，十万个为什么挑了重点询问出来的，才对这个星球有了基本的了解。

    也不得不说她们是幸运的，碰上这么熟悉沙夜星的人少，从他那里获得了不少信息，虽然服务费也不低，但是还算物有所值。

    “想不到沙夜星有自体的权限等级”尼奥唏嘘的道。

    四人想到，在沙夜星拥有帝国五等星球以上等级身份的人，全部是A级权限，拥有这个星球的很多限制区域的特权。

    例如稀缺资源首先获得购买权、星球内公共区域一些设备设施使用优先权；星球最新动态、消息的星网查阅权。

    还有直接与守卫战团高层将领的通话权等等，这个特权其实是鼓励这类人群，可以为沙夜星的开发出钱出力，毕竟这类人的能力与财富都不会太差。

    不仅仅如此，凡是对沙夜星建设有突出贡献，或30年以上长期居住权，那么他们出生在这个星球上的子女，享有帝国五、六等星球上居民同等的B级权限。

    不仅仅享有一定的公民待遇，子女入学费用减半，社会资源购权优先，可自由出入安全城区不用交税。

    遇突发危机导致财产损失可在避难所免费生活三个月；可合法获得星球各行业的工作权；购买生存物资享受八折优惠例如营养液、水等。

    主要是鼓励这类人可以成为沙夜星的常驻民，保持星球上一定人口的稳定性，毕竟一个没有人口的星球，是不会有多大的发现前景的。

    而其他帝国的人（不属于沙夜星所在的索亚帝国合法居民），为C级权限。不享受任何星球优惠待遇，毕竟这些人都是来淘宝的，是将索亚帝国的财富带到了其他星域的。

    这些人，幸运的很有可能会淘到好东西，一夜致富改变自己的命运，当然他们的生存也全靠他们自己。

    所以沙夜星的法则，星际浪人、星球的流浪者及所有流落沙夜星的三无人员，只要遵纪守法，按时纳税，就会获得D级权限。

    准许办理临时公民身份，可以参与到星球开发与建设当中。不过他们生存的机遇并不乐观，大多都是旷工、苦力或给有钱人做奴仆了。

    当然如果你有足够的钱，也是可以办理正式帝国公民身份，这也是沙夜星比较吸引人的地方之一。

    毕竟在很多八等以上的星球，办理合法身份还是手续严苛的，所以这里变相会成为一个中转站，但是费用也不是一般人可以承受的。

    其次，沙夜星只要不在中环内发生恶意杀人事件，或攻击B级权限的人，执法部门一概不介入。

    他们不会浪费人力、物力、财力维护受害人权益，沙夜星生死由命、富贵在天，所以一定出门将眼睛放亮了，不要得罪人。

    因为这里毕竟是野生星球，没有严密的法制，战团的任务是开发星球的稀有资源，沙里淘金。

    一般开发了50%的星球，一定是有潜在资源的，所以会将更多的资源用于建设星球。

    其实不仅仅是沙夜星，很多同等野生星球的法则都大致相同。

    地下城，一天一半的时间是极夜，但是并不限制人们的出行，进进出出安全城的人并不少，地下城见到最多的就是大大小小的各式各样的悬浮车，很多商业也不会停业，所以沙夜星的物价才会这么的昂贵。

    而在安全区外，有无数的人工或天然形成的山脉、地洞、甬道，通向已经开发的各大大小小矿区、地下河及未知的区域。

    人们成群结队的探索着，试图寻找到稀有矿物或天材地宝，改变自己的命运，发大财去安全星球生活。

    沙夜星最危险、最列害的星兽有两大类，一个是地球表面的沙龙角兽，它们有着庞大的身躯，像公交车一般蜥蜴一样的身体，长着锋利的尖长的犄角，坚硬如铁的铠甲鳞片，地表唯一的一片异植森林是他们的狩猎场。

    它们什么都吃，沙夜星地表其实还生活着很多小型的各样星兽，对人来讲必须使用机甲或者精神力达到5级，才可以应对。

    沙龙角兽一般就窝在地面唯一的异植绿洲之中，它们也偶尔攻击地下城港口地表的飞船周转站，好在防护罩有一层对它们十分有效的磁波防御，每次破坏力也都不大。

    它们大部分还是愿意待在异植森林里活动，毕竟沙夜星90%的面积都是黄沙黄土漫天，戈壁一样恶劣环境，绿植只占了10%还是凶兽的天下。

    但纵然这种环境，星球表面依旧生活着耐旱耐热的各种奇怪星兽，简直就让千落对星兽有了全新的认知。

    太彪悍了！都不知道它们吃什么，怪不得只能建立地下城。

    第二大危险星兽就是在地下生活的一种会飞的蚂蚁，它们有些尖利的牙齿，个头有拳头大，群居的数量庞大，目前蚁穴已经被清理了很多，不然一定会危及地下城的安全，它们吃一些特殊的矿石，主要食物是地下甬道洞穴天然滋长的像苔藓一样的生物，非常奇怪的生物。

    当然它们也吃人，如果在探险的甬道内遇见牙蚁群，一般精神力和体术至少一个高过5级才可以对付。

    好在它们有致命的特点就是怕冷，最讨厌冰，不然绝没有地下城的立足之地，所以沙夜星随处可见的冰冻液凝枪，专门用于对付它们。

    听说地下城建造在一片特殊的磁场上，这种磁场对于人类没什么影响，但是牙蚁却不大感冒，磁场散发的寒气一样的磁波是牙蚁最讨厌的。

    所以一般在安全城内，都不用担心哪天地下会冒出一堆蚂蚁大军，而本身安全城的极夜气温也是很低的，这本身对于牙蚁也是一种威慑。

    地下城的形成是一个猎团最先在这里发现了两种非常珍贵的矿石起家，全部是智能设备缺稀的零配件原材料，后来帝国战团很流-氓的开始介入，并且投入了人力物力开发星球，也等于间接霸占了资源。        

