
　　梁耀的到来使得贝在休斯的庄园热闹了起来贝办公地在奥斯，本人也常居奥斯，自从他搬到奥斯后，休斯地区的庄园很久没有这么热闹过第二天一大早，休斯附近的德州政商名流们齐聚在贝的庄园内上一次德州政商名流聚的这么齐还是在出兵新墨西哥地区的时候作为合众国的一个州，德克斯州是相当地年轻，德克斯州于1845年12月29日成为美利坚的第二十八个州德州从建州到现在，只有不到5年的时间，其建州历史还没有存续了9年时间的孤星共和国长这就造成了一个不可避免的问题，那就是作为一新州，德州对美利坚合众国的认同感很低德州人在公众场合更喜欢称自己为德克斯人，而不是美利坚人自到达德州以来，除了护航舰队的军舰上飘扬着的星条旗外，梁耀就再没有看到过其它地方悬挂星条旗反而是一路上看到许多地方悬挂着孤星共和国的国旗，也可以是说是德克斯州的州旗论历史和人口结构的复杂程度，恐怕德州是指南除了孤星共和国的国旗之外，还有不少地方和国、法兰西共和国的旗帜，总之就是看不到星德州的人口复杂程度比起加州也是不多让殖民地时期的移民乃至法国移民应有尽有比如说现任州长贝先生就是一位法兰西移目休斯附近的政商名流们得知了梁耀想要购常激动兴奋由于国际市场不景气，美利坚国内市场不能们手里挤压了一堆的存货，正愁没办法脱手梁耀要是肯出手相助，他们的损失将会降低按照惯例，在压低价格之后，梁耀和到场的种植园主们或多或少，都签订了采购合尼“先生，我不得不提醒您，加州目前最多只有20万人口，而您签订的这些订单，任何一项物资都足够供应40万的人口”科尼在一旁小心翼翼地提醒梁耀“我当然清楚这一点，但为了德州和加州之间的友谊，我必须签下这些订单”

　　签完最后一份订单后，梁耀收起了手中的钢笔梁耀签的订单虽多，但棉花、糖、烟草这些东西都市原材料，价值并不高梁耀签下的这些订单，总价值也就134万美元对于这些种植园主们来说，134万美元是巨款，但对于梁耀来说，134万美元不过是毛毛雨再者，签下这些订单也不是亏本买卖德州的棉花、糖和烟草质量都不错，都是很好的原材料，尤其是棉花加州目前虽然只有20万左右的人口，但以加州惊人的人口增速，这个数据很快就会被刷新在打听清楚价格对度量衡进行换算之后，有些做棉花生意的华商当场也和德州的种植园主们签下了采购合同，准备将这些棉花运回大清售卖和华商们签订单，更让德州的这些种植园主们看到了另一种可能，除了欧洲之外,亚洲也有一个大的市场他们不必在欧洲这个单一的市场上吊死在签完这些订单之后，德州这些种植园主们看向梁耀和一众华商的眼神也变得更加亲切了当然，梁耀的这些订单也不是白签的，在签订完这些订单后，梁耀提出了他的诉“加州的德州之间的关系情同兄弟，我想为了两州的友谊和合作能够长久，两州之间应该进行更深层次的合作”梁耀缓缓说道“那是自然，加州和德州是兄弟州，兄弟之间互相合作帮扶是理所应当的事情德州的参议员罗恩刚刚脱手了大量的棉花，心情大好正所吃人的嘴短，拿人的手短，只要梁耀提出的合作建议合情合理，他没有理由拒绝和梁耀以及加州之间的合作合众国的北方各州不给德州添堵割走德州的地就不错了，更不用说和德州合作，对德州进行帮扶至于南方的各个蓄奴州，德州的关系确实和这些州关系比较融洽，但这些蓄奴州同时也是德州的竞争对手，因为这些州的支柱产业几乎和德州一模一样，都是棉花、糖和烟草英国来收货的时候，为了更快地将手里的货物卖出去，南方各州的种植园主们互相压价，争先恐后地抛售棉花，被刺同行，这种事情发生了已经不是一次两次了加州的支柱产业是黄金矿业，至少在德州的种植园主们是这么认为的加州虽为自由州，但作为一个新州，加州和德州之间也没有宿怨，在去年两州之间还很有默地为本州各自的利益进行过一次心照不宣的合作因此罗恩，以及其它德州的种植园主们对加州的观感和印象普遍比较好，甚至觉得加州和德州有共同语言“我的观点和罗恩议员一致，只要不损害德州的利益，德州乐于和加州进行合作”贝州长也表明了自己的态度“贝州长说笑了，加州和德州之间的友谊情同手足，加州又怎么会损害德州的利益呢”梁耀随即提出了他的要求“加州将在德州设置联络处，以方便两州之间的联络，同理，德州要是也愿意在加州设立联络处，加州也是欢迎还有，加利福尼亚电报局已经将电报线路铺设到了，我想再铺设一条从到德州之间的电报线路，并在德州设立电报分局从加州铺设一条通往东部地区的电报线路，这是梁耀很早就有的想法他离开加州的时候，加州境内的主要居民定居点都已经通了电报在铺设电报线路方面，他的电报公司已经在加州积了足够的经验，现在是时候将业务扩展到加州以外的地区相比梁耀下的那些订单，梁耀的电报公司在德州铺设电报线路，设立分局的要求并不过分加州和德州两地之间通电，确实有利于两州之间的交流，受益者也不仅仅只是加州，德州也能从中受益“没问题，在德州境内的电报线路路段，本州政府会给予充分的支持，只是穿过亚利桑那地区和新墨西哥地区的线路路段在本州的管范围之外，本州政府也是爱莫能助”ŴŴŴ.23sk.com

　　贝非常痛快地答应了这个要求在场的德州其它政要，也没有人表示反对

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的1850美洲黄金大亨更新，第一百七十七章：合作免费阅读。https://xs.23sk.com 