    斩道后的颜如玉，

    因为足够的积累，修为直上三重天巅峰，

    本来还能更高，但她稳妥起见，选择了压制，需要再沉淀沉淀，

    对此，秦风表示赞同，就比如他自己，

    在洪荒的时候，虽然没有刻意压制修为，但是洪荒的末法环境自然而然的帮他完成了沉淀，

    每一缕修为都十分踏实，根基稳固，这也是他能以一介凡体比肩顶级天骄的原因之一，

    而体质和战斗经验在踏上星空之后都得到了相应的补足，

    这也是他心态逐渐转变，要硬争帝路的原因，

    这就像是一个新企业，抓住了产业升级的机会趁势而起，虽然体量迅速膨胀，可以和老牌公司竞争，但毕竟底蕴不足，

    直到后来补足了底蕴，和老牌公司竞争了数次，发现对方不过如此，

    这才明白过来，原来新企业发展速度够快，只要不影响公司健康，能够积蓄底蕴，就能超越老牌公司。

    同样的道理，秦风相对于原著中的顶级天骄，就是新公司，书中人都是老牌公司，

    秦风对他们的认知都带有印象流色彩，直到他真的比肩他们而立，和这些人正面碰撞之后，

    才能真正明白自己也是不折不扣的顶级天骄，

    这也是他下定决心追求颜如玉的原因之一，

    他更融入这个世界了，没有了虚幻感和不安全感，在某方面他能与颜如玉共情，这也是他们的缘分。

    言归正传，待颜如玉调整好状态，秦风带着她和追随者牡丹登上整装待发的泰山舰，

    三人随着神舰登空，向着遥远的星空驶去，

    玫瑰最终还是留下来了，她有颜如玉的嘱托和安排，

    为了帮助她尽快成圣，颜如玉还交给了她部分青帝经，也算是恩重如山。

    你问为什么不继续乘坐五色祭坛传送？

    那是因为下一站被永恒星域的人长期监控了，

    即使修为够高，没有被抓，也会被长时间监视，直至离开永恒为止。

    泰山舰相对于传送阵来说，虽然慢一些，但胜在隐蔽，秦风和颜如玉早就定好了潜入计划，

    神舰内部，三人欣赏了一会星空投影，便不再感兴趣，

    转而盘坐论道，秦峰主讲圣道奥妙，颜如玉讲她的青莲之道，牡丹讲她的百花之道，

    之后，三人便各自潜修去了。

    秦风此时仍然保持着圣人三重天修为，

    成圣劫当初过于霸道，为了度过劫难，他和三大化身吃了太多丹药，所以他强行封印了修为，

    在到达试炼古路第一关之前，秦风都不会解开，

    既然决定了要沉淀稳固根基，那就做到极限，让水满自溢，修为自行突破。

    从离开北斗到现在，他一直在琢磨自己的轮海经文，毕竟是第一秘境，根基中的根基，

    当初通过各种手段造化轮海，秦风如今的苦海已经经过了数次蜕变，

    其中最重要的一次，就是借鉴了源海天尊的手段，完成了轮海各小境界之间的统合，

    轮海，顾名思义，命轮和苦海，代表生死阴阳本源，

    而秦风当初蜕变轮海时，拓展强化了它的概念，

    生死合一，归于命轮，生死只是事物不同的状态，

    苦海借助四极天劫给与的九道混沌气衍变混沌海，之后又衍变为混沌元炁海

    成为了承载秘境和联通潜力之门关键。

    命泉成了世界之起源，彼岸成了内天地胎盘，神桥先是沟通天地，之后又蜕变为连通六大秘境之桥，

    正是这样的大变化，才能让秦风的源器借助他的轮海完成蜕变，成为“大天源器”，

    而大天源器的进阶又帮他模拟推演了五大秘境合一，衍化世界的过程，

    这一切都是有迹可循的，所以秦风的轮海卷就是要铸就最强根基，

    只有这样，五大秘境合一才能铸就最强的世界。

    那么，轮海秘境如何才能做到最强呢？

    秦风的答案是：

    一，最宽广的苦海，无边苦海可以承载最浑厚的本源和神力，

    二，生死阴阳完全融为一体的命轮，可以使肉身不朽，即使元神腐朽化道，肉体仍然能通灵诞生新的意识，

    三，最坚硬的命泉，作为产生神力的源泉，这里是轮海中最接近大道的地方，足够坚硬才能承载更多的道，

    （原型疑似荒天帝养大罗剑胎的法则池）

    四，沟通无尽纬度，无限次元的神桥，桥的本意就是连通，所以，最强神桥可以连通大道，连通诸天，

    五，象征圆满的彼岸，度尽苦海登彼岸，彼岸境界的九次生死蜕变代表境界圆满，超脱生死，

    而彼岸境界的圆满反过来也代表极尽的蜕变，

    所以，当轮海秘境修行到一定程度就可以单一秘境成圣，而轮海秘境的极限应该是大圣巅峰，

    对应本源、神力、寿命、大道和境界五大方面的修行。

    找对了方向，接下来的创经就有了目标，

    秦风一次次的谨慎调整轮海，时而根据轮海的情况调整经文，时而坚持通过经文调整轮海，

    理论与实践互相作用，相互磨合，就这样，第一版经文初稿完成了，只达到了预期的五成，

    比之前的经文还弱了一成，不过他没有气馁，罗马不是一天建成的，

    像他这种苦修模式开创出来经文必定不够惊艳和完美，

    他还需要一些帮助，比如菩提树，悟道茶叶，道之源之类的，

    索性秦风在洪荒认了一位好师傅，给他留下了丰厚的遗产，

    悟道茶叶，数千年的库存，都在河洛大人那里，

    秦风估摸着时间，要来了六十片，早晚各一片，

    再过一个月，就到了永恒的势力范围了，到时候就要行动了。

    “如玉，远征星快到了，快醒来！”

    颜如玉被秦风从悟道中叫醒，之前闲暇时两人小聚了一会儿，

    秦风给了她不少悟道茶叶，颜如玉也是第一次如此奢侈，早晚一杯茶，悟道能上瘾，

    如今她看秦风的眼神都有点怪，显然是被秦大爷的壕气镇住了。

    “阿风，那我们就按原计划行动？”

    “对，就按原计划，你俩借助青帝秘法伪装，永恒学院毕竟科研是学校，不容易被发现，

    到了哪里好好学习，所有的知识都给我备份一份，记住，一定要备份一份。”

    秦风再三嘱托，非常重视那些知识。

    因为颜如玉对学院十分感兴趣，传言青帝当年强行进入其中浏览书籍，参考智慧，

    所以她也要效仿，实力不够，那就只能智慧来凑了，

    通过孙家浑人，秦风知道了远征星这里有黑市渠道，可以弄到正规身份证明，

    虽然不能去秘密地区，但永恒学院可以大方入学。

    这里是永恒势力出发探索星空的边缘据点，龙蛇混杂，所以黑市最为猖獗，

    在距离远征星最大探测预警距离之外的地方，秦风出了泰山舰，将之收入苦海，

    颜如玉和牡丹被暂时封闭在里面，等待秦风进入远征星在放出来，

    秦风这儿双手划过玄妙的轨迹，以斗字秘强化十字阴阳传送秘法，

    锁定孙家浑人给的坐标，在空中划出一道裂缝，一个轻身钻了进去，

    等秦风从另一边的裂缝出来时，已经到了黑市中的传送密室，

    这里是专门服务贵客的通道，一次费用就得百斤源，很贵，到物有所值。

    进入黑市之后，秦风找了个吃饭的地方，要了一个包间，加上一桌特色菜，花了千斤源，

    只能说不愧是黑市，死要钱，价格至少是外面的十倍。

    等到女宾上完菜，让她们出去之后，秦风这才放出了颜如玉两人，

    三人一边品尝永恒独特的菜品，一边小声商量接下来行动的细节，

    嗯总的来说就是planA先行，如果不行就换planB、planC……planZ，

    三人出包间时都用斗篷罩住了全身，秦风附加了道纹的斗篷，没有圣人修为或者神眼休想看穿。

    按照孙家浑人提供的门路，他们顺利的办完了身份证明，一分钱一分货，足足花了一万五千斤源，折合一小块神源，

    秦风和颜如玉虽然有心理准备，但付钱的时候仍然嘴角一阵抽搐，太黑了。

    出了黑市，他们也没有留在远征星的必要，

    除了购买三块携带智能助手的手表作为通讯工具，便分别踏上了直飞永恒母星和逸正星的飞船，

    颜如玉和牡丹去母星入学，秦风去逸正星先洗劫孙家大本营，既然已经得罪了，那就得打蛇打死。

    永恒的载客星舰条件一般，秦风干脆没出过房门，静静地潜修，

    他要尽量削弱存在感，方便之后的行动，对了，他在身份证明上取了新的名字，

    如今他叫陆舟，颜如玉改叫陆呦呦，牡丹改叫陆丹丹，

    姐弟三人闯荡永恒，誓要谱写一部陆氏传奇，

    突然对起名梗大感兴趣的秦风，甚至已经在想试炼古路的事情了，

    一关一个模样，一个模样一个名字，什么陈昂、孟奇、洪易、方寒、萧炎、林东、罗峰、东伯雪鹰……

    试炼百关，就是一百个身份，他甚至突发奇想其实身上一直有一个未启动的扮演系统，

    等他百关路尽，就直接登天成帝，百位猪脚气运加身，岂不是无敌，

    果然yy是修行大敌，开脑洞要讲逻辑，开挂那就是纯运气，

    可惜手黑的作者不给秦风开挂，他只能靠自己一步一步走出来通天大道。

