    驮棺的神龙龙爪有八趾，并且最边上还有一个小凸起。

    这就代表着，第九个趾头也要生长出来。

    九趾，那是祖龙才有的标志之一。

    万龙之祖！

    龙凰战体也可以算是祖龙，但却是变种，唯有九趾神龙才是最正统的。

    眼前这条神龙，是龙帝所见血脉最高贵，最强大的。

    轰轰轰！

    忽然，这巨大的金色棺材震动起来，传递出一股股令天地色变的威压。

    棺盖透漏出一道缝隙，有无尽神光迸射而出，并且伴随着一声沧桑古老，威压众生的声音：“蝼蚁，焉敢冒犯本皇沉眠之地，还不快速速退去！”

    一缕气息压塌万古！

    龙帝从来没有在任何一名神君级别存在身上感受过如此威压，对方十有八九是御龙皇朝的创始人，是一尊神主！

    面对一尊疑似神主的存在，龙帝没有半分退却，而是爆发出全部战力，直接杀了上去。

    他的额骨发光，一个古老的帝字浮现。

    这是他的本命之字，已经很久没有动用过了。

    一缕缕宏大到极致的帝威从上面爆发而出，撼动了苍宇。

    棺材内或许真的是一尊号称无敌的神主。

    但是，肯定是身体出现了大问题，否则好端端的人傻子才会住进棺材内。

    况且，如果没问题的话，就龙帝直接闯进人家的陵寝当中，脾气再好的人也会直接出手。

    但对方只是让龙帝离开，这便是心虚的表现。

    再加上龙帝现在有不得不变强的理由，那就更加没有退却的理由了。

    “好胆！”棺材内的存在震怒，棺材盖霍然被打开，一尊皮肤干瘪，身穿龙袍的老者坐了起来，朝着龙帝一掌拍出。

    轰！

    虚空炸开，像是亿万雷霆隆隆而动，释放出无上神主之威，仿佛是一片宇宙镇压下来。

    龙帝当场咳血倒退，整个胸膛都彻底凹陷下去，但他却是咧嘴一笑：“果然，不过是纸老虎罢了，你的本源我要了！”

    龙帝的气息狂暴而起，抡动拳头，血气像是要挤满整个宇宙，虚空都随着颤栗！

    仰天长啸，招式大开大合，刚猛霸绝，向那老者镇压而去，一招一式，都引动出成千上万条大道之力加持，恐怖的攻伐之力铺天盖地。

    那尊神主气血衰败，在面对龙帝这么一个血气处在最巅峰且还在不断上升状态下的青年，一点好都讨不到。

    他身下的棺材被余波击毁，失去了一个防护手段，不得不起身迎战。

    但在龙帝那一双无敌铁拳之下，唯有节节败退，好不狼狈。

    “这是你逼我的，神力复苏！”

    再这样下去，他可能会被活生生打死，顿时着急了，不得不极尽升华。

    其肌体当中爆发出恐怖滔天的气势与血气，干瘪的身体迅速充实，势如破竹，有一种无敌惊世神威在绽放！

    整个墓地都在剧烈抖动，无法承受这等神威，大量的阵法被激活，然后泯灭，导致出现大量的裂痕，看上去随时都会要被毁灭掉的感觉。

    他一下子就变成了一个威盖寰宇的盖世强者，肌体中流淌着不灭的神辉。

    对方发出一声怒啸，身如宇宙演化出万千大道，万重杀伐汹涌澎湃，轰击向前，且万千大道在交融，化作一个巨大熔炉，衍化混沌，狠狠的朝着龙帝撞击过去。

    龙帝丝毫不畏惧，所有手段全部用上，神力碰撞，巨响连天，整个陵墓都仿若要走向毁灭一般。

    龙帝眸光冷冽，犹如一尊神帝一般，气吞亿万万里山河，在与对方的战斗中没有一点防御，丝毫不顾忌自身，完全是一副同归于尽的打法。

    这个疑似御龙皇朝的开国始祖虽然很强，但毕竟血气枯竭，自身并不处在巅峰状态，现在极尽升华也支撑不了多久。

    而龙帝因为血脉缘故，就算被斩杀，也还拥有一次浴火重生的机会。

    简单点说，那就是命多任性！

    轰！

    交战不久，整个陵墓就彻底被毁了，一道巨大光柱冲天而起，把皇宫终于捅出一个大窟窿。

    两人打到了外面，巨大动静把所有人的注意力都转移了过去，纷纷停了下来。

    无穷的光焰在汹涌，而后忽然炸开。

    当众人看到里面景象的时候，一个个瞠目结舌，脑袋轰鸣。

    只见龙帝一拳轰碎了古氏老祖的头颅，而他的手掌也穿透了龙帝的胸膛。

    嗡！

    大道魔瓶浮现，产生霸道吞噬力，顷刻间就将对方一身精华吞噬。

    砰！

    他的身体炸开，龙帝胸膛上的缺口快速融合，消失无踪，身上的气息强盛了一大截！

    光是他一个人的本源就相当于先前陵墓中两万多具尸体加起来的总和了。

    龙帝的脸上浮现出一丝不正常的红晕，但很快就消失不见。

    感受着无数道森然杀机落在自己身上，他一点都不慌乱，冷笑道：“我的本事你们应该都听说过，要想留下我可需要付出惨重代价。

    与其如此，不如把目光放在眼前这里。

    古氏老祖已经被我斩杀，御龙皇朝，废了，这是一条大鲸鱼，够你们吃到撑。”

    此话一出，不少人都眼神闪烁起来。

    古昊天更是浑身如坠冰窖，今天的种种变化完全出乎他的意料，以至于现在连发怒的力气都没有了。

    龙帝身形模糊，消失不见。

    轰！

    这里的战斗再次爆发，而且比先前激烈了无数倍。

    毕竟先前各方势力都还只是坐山观虎斗，但现在，却是一致针对古氏皇朝。

    而龙帝并没有离开，而是回到陵墓原先位置，一番搜寻后很快就找到了那条八趾神龙。

    当龙帝的手触碰到其头颅的时候，脑海中隐约响起了一声带着解脱的龙吟。

    整个龙躯金光四溢，而后化作一杆炽盛如阳，金光璀璨的龙枪。

    自行落在龙帝手中，他自身气势暴涨，龙枪中的力量与他完美融合。

    这一刻，龙帝周身绽放出刺破宇宙的至高气息。

    手中龙枪，名为：祖龙枪！

    “你果然没走！”

    身后，凭空响起一声冰冷之音，只见一尊被混沌之气环绕的男子一步步走来，威盖天地。

    龙帝咧嘴一笑：“多谢你为我的修炼添砖加瓦！”

    说完，他主动冲了上去！

