    从景念白口中所说的席北御，景喻是真的好陌生，感觉那是一个她从来都没有见过席北御。

    景喻摸着小白的脑袋，温和的笑了笑：“你住在哪里？”

    席宁煜现在是打定了主意不会让她见宝宝的，只有现在先知道小白的位置，然后之后她就可以自己去找小白，找机会带着他出去。

    “我就住在下面哦，就知道他们是过来送餐的，所以我就躲在了里面，果然就看见了妈妈~”景念白现在已经大概摸清席宁煜的脾气和心思。

    在半夜的时候，匆匆忙忙的就把他给带走，大概就是来见妈妈的，所以他就试了一下，如果不是妈妈，躺在里面被发现也不会有什么，只是被抓走而已。

    看着妈妈对于自己说起爸爸的时候，没有什么反应，所以就挺难过的，抬起小脸问着：“妈妈，你不喜欢爸爸了吗，喜欢那个坏伯伯吗？那个坏伯伯就说过，曾经和妈妈在一起过，要不是爸爸的话，　现在他该是我的爸爸的。”

    景念白伤心的表情全部都浮现在脸上，看得景喻心都揪紧了紧，摇了摇头：“我没有喜欢席宁煜，和他之前早就已经成为了过去。”

    “以前也确实很喜欢你的爸爸，可是现在……”

    景喻不知道该怎么对小白说她现在对席北御的感情，怕说的太直白，小白会哭出来，也会辜负了他的期望。

    “我们不说这些事情了，好吗，好好的跟妈妈待一会儿，妈妈好久都没有见过你，也没有好好抱过你。”景喻不想再提起席北御。

    景念白知道妈妈对坏伯伯没有那一层意思，也瞬间放下了心来。

    只要妈妈没有喜欢上别人，和爸爸之间就有很多的机会！

    和景念白静静的坐一会儿，景喻纵然心里有很多的不舍得，可是为了以后可以时常看见小白，所以就让他先回去，别被发现了。

    恋恋不舍的送景念白出去。

    景念白也非常不舍得走，回到了房间里没有一会儿，房门就被敲响了。

    他跑过去开门，就见到了肖阳。

    “有什么事情吗？”

    肖阳看了看里面，然后问道：“刚刚过来一次，为什么没有应门啊？”

    “我不想理你不可以吗？”

    肖阳看着景念白和景喻几乎一模一样的神情，脸色都怔了怔，心里又不由的浮起了一些气怨，不论是景喻还是眼前的这个景念白都一点儿都不讨喜，也不知道席先生到底喜欢她们什么。

    甚至还要为了那样一个景喻而差点把自己的性命给丢了一次又一次，又去做了那么多的选择，就算做了那么多，可是依旧在景喻的眼里，是一个彻头彻尾的大坏人，席先生怎么就不知道开开眼，非得要吊死在景喻的这一颗树上呢？

    “可以的，小白少爷，我带你去一个地方。”

    自从席先生决定要把小白带到自己的身边养了之后，从那一天起席先生也让下面的人都叫景念白为小少爷。

    景念白压根就不想去，不想离开妈妈很远的地方，想也不想的拒绝：“我不去。”

    “可是您不去的话，您的好朋友会哭死的。”

    “谁啊？”

    “是洛洛小姐。”

    听到是洛洛，景念白脸色都正凛了凛，往外走了出去：“带我去吧。”

    景念白看了看景喻的房间门，在内心里默默的补充：妈妈，你等等我哦，我去看一看洛洛然后再回来。

    二十分钟后，景念白来到了一间酒店公寓，门铃刚被按响了一下，里面的人立马就过来开门了。

    霍南城一看见景念白，仿佛是看见了救星一样，把景念白往里面拉：“你快过来看看洛洛，陪着洛洛玩，她一直都在喊着你的名字。”

    景念白被扯着往里面走，肖阳也跟着走进去。

    有了上一次景念白在霍南城那里走丢之后，席宁煜再也不会让景念白一个人和霍南城在一起，景念白来了，肖阳都会跟着一起。

    景念白一进门，就听到了洛洛的哭泣声。

    一抽一抽，嗓子都是哑的。

    走近了之后，才发现洛洛坐在冰凉的地板上，和之前见到洛洛相比，瘦了不少，脸哭得肿肿的，看上去憔悴了好多好多。

    霍南城也没有办法，烦恼的很：“我哄不好她，她一到我的身边，就一直在哭，哪怕我给她买好吃，好玩的，甚至是好多的玩具，她都不带看一眼的，一直在哭着，但是嘴里一直都是在喊着你，所以我这才想着把你叫过来，你快哄哄洛洛吧，再哭下去，我怕她眼睛好不了了。”

    洛洛还没有发现景念白来了，一直哭哭咽咽的。

    “妈妈，哥哥，小白，我要妈妈，我要哥哥，我要季叔叔，呜呜，小白快来救我，我好害怕……”

    经历过几次被带的景念白，一眼就知道洛洛发生了什么事情，走到洛洛的面前。

    “洛洛。”

    原本正在哭泣中的洛洛听到了熟悉的声音，怔了一下，抬起湿湿的眼睛，看见了景念白之后，直接一头扎进了他的怀里，声音哭得更大声音了，带着一阵撕裂感。

    “呜呜，小白，你终于来了，那个坏人把我带走了，我好想妈妈，想哥哥，我好难受，呜呜，我没有爸爸，我不要爸爸，我就只要妈妈，只要哥哥，还有你。”唐洛语无伦次的道：“让季叔叔做我的爸爸也可以，就是不要这样的爸爸，我讨厌他，我恨死他了！！！”

    景念白一直拍着洛洛的背，安慰着她：“不怕，洛洛我在呢。”

    霍南城却是较了真，他讨厌死了季景申，根本就听不得季景申成为他们爸爸的话，有些生气：“胡说八道，我才是你们真正有血缘的爸爸，季景申他算个什么东西，他是不可能会对你们好的！”

    “除了我，这个世上不可能会有其他的人对你们好，你怎么就不知道我对你爱呢，你也是，你们的妈妈也是！”

    唐洛一下子埋在景念白的怀里哭得更加的厉害了。

    景念白扭过头，眉毛都拧成了一条：“你出去！想要让洛洛好的话，就出去！”

