    “既然你都知道了，还问我做什么？”苏母咒完，冷静了一下，再次开口。

    “我想知道，他为什么要做这样的实验，还有，您知不知道，父亲和梁叔叔有没有一位比较亲近的女性朋友？”苏维将所有事情仔细回忆了一遍，从她发现遗书到踏进围屿，再到梁启正忽然联系她，然后再到昨晚的黑衣人事件，所有一切，都是围绕着小西而来的。

    想起梁启正口中所说的孩子，又联想到小西发烧那晚断断续续说出口的“阿姨”，苏维觉得，这位“阿姨”应该是父亲和梁叔叔共同的朋友，而且，小西的身世和她有关。

    可没想到，苏维这个问题刚问出口，好不容易冷静下来的苏母又变激动起来。

    “我不知道！你父亲和谁有关系我一点都不关心！念在你是我女儿的份上，我劝你不要再管这些事了，你父亲不是什么好东西，他对不起我，我也不想再听到他的任何事情。来生意了，我挂了。”电话那头传来了忙音。

    看着黑掉的屏幕，苏维无奈叹了一口气。

    她开始思考刚才的对话，母亲说父亲对不起她，是什么意思？而且一听到亲近的女性朋友，母亲的反应就那么大，莫非父亲在外面有别的女人？

    如果这个猜测是对的，那么苏维也就理解为什么当年母亲会那么决绝了，决绝到连她都不肯要了。忙于工作不顾家庭或许还能原谅，但背叛却是绝无原谅的可能。

    苏维也不想怀疑自己的父亲，但她实在想不出还能有什么原因能让两个原本恩爱的夫妻决裂得那样彻底。

    母亲这暂时是问不出什么了，只能看接下来未来集团会拿她如何。

    游戏公司的面试在一天后，苏维按约定时间到达未来集团所在大厦，上去的时候，默默祈祷今天不要再无功而返。

    她的祈祷生效，人事经理安排她在待客室等了一会儿，便返回来带她去见了最终面试需要见的那个人。

    出乎意料又在意料之中的是，那个人是宋宜风，她霉运开始的导火索。

    意料之中，是因为苏维已经知道宋宜风的身份，前段时间，网上盛传程璐在和一个神秘男士交往，随后有狗仔爆出了神秘男子的身份，正是进来风头正盛的未来集团二公子宋宜风。程璐的家世已经不是什么秘密，她和宋宜风在餐厅吃饭的照片被拍到，大家也都明白怎么回事，上流社会的强强联合，并不算新鲜。

    但引起大家兴趣的是，有人爆料，程璐本和宋宜风的大哥宋白海有婚约，不知为何约会却又换了人。接着又有业内人士分析，广大建设想跟着未来集团吃红利，一早就有结亲的意思，不过按现在的势头看，广大建设集团是将注从大移到了小上。

    这种豪门争斗向来是平民百姓的谈资，热度自然居高不下。

    苏维即便不去关注，身边的人也会谈论起来，之前她跟秋月说起以后不打算做群演的时候，谈论间，秋月就曾提起过程璐的事，言语间颇有些感慨。大致是说，程璐看着对连时歌一片丹心，但说移情就移情，果然娱乐圈的爱情啊就没有几个真的。顺道，秋月还劝了一把苏维，说连时歌上次虽然过分了些，但其实一直很内疚，让她别生气了。

    秋月能这么说，说明连时歌找了她，老实说苏维觉得挺惊讶，是她低估了连时歌的良心。不过她没跟秋月多说，横竖连时歌跟她不是一个世界的人，她也不打算再和他有什么交集，多说无益。

    不过关于程璐移情这个说法，苏维本能是不信的。她和程璐虽然不合，可是毕竟同学这么多年，也是了解她的。当年她喜欢杜旭那么久，直到现在都还会因为杜旭故意找她茬，实在不会是那种轻易变心的人。

    何况从那张狗仔偷拍的照片来看，两人看似好像亲密，实际上也只是角度错位而已。眼神不会骗人，照片足够清晰，能看出程璐的眼睛并不似看见连时歌一般放光。

    正是这个新闻，令苏维注意到那天在电梯里遇到的人就是宋宜风。她面试的公司所属未来集团，而且还归宋宜风管理，以后会碰到宋宜风的可能性很大，所以说是意料之中。但意料之外的是，苏维没想到会这么快，就算这家公司归宋宜风打理，他也不必亲自来面试她吧？她自认自己本身不值得，唯一值得的，可能就是她是苏洪山女儿这一身份了。

    在见到宋宜风本人后，苏维更加确定了自己的想法。

    这个人，和初次见面一样，处处散发着一种高高在上的冰冷，即便面上一片客气，可她依然感觉得到他对她的不屑。

    “是你。”略略惊讶过后，苏维恢复了平静。看来所为的招人也不过是个幌子了，什么原画师，亏她还真情实感地努力准备了。

    “苏小姐，别来无恙。”宋宜风从苏维进来开始，就一直在打量她，她表情的每一丝变化都落在了他的眼底。从开始的惊讶到后来的了然再到现在的一丝不屑和自嘲。

    是的，她也在不屑，而且是在发现他对她的态度之后。

    宋宜风觉得有趣。

    更有趣的是，苏维接下来的话。

    她说：“宋先生，费尽心思找我过来，不是真的想招个员工吧。”

    看来她也没有他想象中那么的愚笨，至少有自知之明，察觉到了她能站在这里的因由。于是宋宜风也没打算拐弯抹角，直接说道：“苏小姐聪慧，这里不缺人，找到你，不过是为了打探点消息罢了。”

    苏维冷哼了一声，这人也算坦白。

    “如果你想说的是我父亲的实验室，抱歉，我知道的恐怕比你们还要少。”虽然坦白，但苏维着实不喜欢宋宜风那副志在必得的样子。

    “我都还没问是什么，苏小姐就说得这么绝对？看来苏小姐还是没有我想象中的识时务。”宋宜风靠在办公椅上，一副悠闲的模样，人到了这里，主动权在他身上，他一点都不着急，像一只蓄意在逗耗子的猫。

    苏维没有那么好的耐心，沉下了脸：“你到底想干什么就直说，我并不想在这里浪费我的时间。”

    宋宜风眼眸微闪，望着苏维说道：“我们想要，你父亲留下来的东西。”

    “什么东西？”苏维不是装傻，而是宋宜风说得太模糊，她心中虽然想到了那一堆资料，却不能确定。

    “苏小姐，你可知道你父亲之前在做什么实验？”宋宜风不答反问，他看出苏维眼里的迷茫，心思一转，想试探苏维知道多少。

    终于挑明了。她就知道这一切未来集团都是知晓的，他们投资的，怎么可能不知道内情？

    苏维本想说谎，可是她明白即便说不知道，眼前这个人也不会信，他既然找到了她，就应该对她的底细摸了个清楚，说不定小西的存在他们也知道了。前天晚上突然找上门的黑衣人，是不是就是他们派来的？

    一想到这里，苏维便不安了起来，但她也不想傻傻地什么都坦白，于是选了个模糊的回答：“具体如何我不清楚，但我知道，他在做人体实验。而且这个实验，是你们要他做的。”

    说完，苏维恨恨地看了宋宜风一眼。哪怕是个外行，都知道人体实验风险极大，而且是对人的生命极其不尊重的事，如果不是未来集团怂恿，她想按父亲的平时的脾性，根本不会这么残忍。

    宋宜风仿佛看穿了苏维的心思一般，哂笑道：“苏小姐不要拿那种眼神看着我，你的父亲可没有你想象中的那么正直。没错，实验的确是我们投资他做的，不过可不是我们逼他做的。2011年，你的父亲从一位蛇毒患者的血液里发现了一种从前从未出现过的‘宏因子’，并发表了不同物种之间的生殖隔离有可能被打破的言论，受尽业内的嘲笑和羞辱，还为此丢了研究院的工作。是我们集团找到了他，相信他并给予他资金支持，而且替他摆平了舆论，将他塑造成了一个伟大的科学家，他不知道多开心。是人都有欲望，你父亲为了证明自己，一直在研究宏因子的运用，用外力来改造人类。这一点，可是他自己提出来的。”

    苏维听了受到极大的震动。

    这些事情她从来不知情，她虽然怨恨父亲不关心自己，但对于父亲的品性却从未怀疑过。即便是知道他做的实验不能见光，她也始终相信这不是他自己能控制的。

    可宋宜风这一说话，直接将她的父亲打成了一个为名为利为一己私欲枉顾他人性命的人。

    “闭嘴！”饶是苏维想让自己冷静，却也冷静不下来。父亲一向是她的死穴，她无法忍受别人这样污蔑他。

    然而宋宜风却不是她能喝住的。

    看着浑身奓毛的苏维，他嘲弄地哼了一声，接着说道：“你可以不相信，事实就是如此。不过今日我想说的重点不是这个，而是，你父亲的实验，现在仍然在继续。不过现在我们遇到了瓶颈，需要找到你父亲刻意私留的一份资料。苏小姐，我话已经说得这么明白，你应该知道如何做了吧？”

