    高枫正要阻止，就见那团紫色雷光直直的落在李强的尸体上。

    “砰——”

    雷光笼罩的尸体，被炸得血肉翻飞，所有碎块被一张雷网挡在一侧。

    丝毫没有飞溅道苏柏宇他们这边来。

    雷光击碎的血肉上，电火花闪起，易燃的干燥衣物和木架子直接开始燃烧，将李强的尸体完全包裹。

    焦黑的味道伴着浓黑的烟雾从屋子里的窗户，大门飘出。

    门口闻声而来的异能者们，看见这架势，还以为是房屋失火，正要进去救火，就见里面出来两个人。

    一人怀里还另抱着一个人。

    抱着人的那人，他们不认识，但是站在他身边的人，他们倒是认识，是基地里很有名且厉害的程队长队伍里的成员，高枫。

    “高大哥，这是怎么了？需要救火吗？”

    一个面容略青稚，年龄不大的少年盯着他们身后冒黑烟的房子，发愁的问道。

    “不用，等烟雾散了就好了！”

    身为火系异能者，苏柏宇弄出来的那点火，自然也不在话下的能控制住，等李强的尸体烧尽，火自然也就熄灭了。

    只剩浓浓的黑烟还在不停的冒出。

    “那这是？”

    看那人怀里抱着的，也不像是个活人，那随之飘荡出来的尸臭，瞬间让人发呕。

    “你们不用管，一会儿等烟散了，你们找人收拾下房子里面就是了！”

    交代完，高枫跟上苏柏宇的步子，离开了。

    “哦，好！”

    一群人站在冒黑烟的房子外，面面相觑。

    这不是先前停放那两具新发现的尸体的地方吗？

    那人是来认领尸体的？

    那他抱着的是谁的尸体？

    那个无名女尸？

    也不知道他们是什么关系？

    大家暗自腹诽，私下揣测，然后各自散开去做事。

    另一边

    苏柏宇抱着白婉琴的尸体，没有回住处。

    而是避开人群，走偏僻小路，直抵一处宽阔平坦，却鲜有人烟的露天之地。

    高枫看着前方沉默寡言，面无表情的人，一直跟在他身后。

    四下开阔，遍地荒凉。

    原本栽种的花草树木，绿植等等连同草皮一起被清除的干净。

    怀里的人平放在阴凉的地面上，苏柏宇抿紧嘴唇，不知道在想些什么。

    烈热炎炎，烤的人头脑发昏。

    空气都开始扭曲变形。

    好一会儿，才终于听见苏柏宇开口。

    “高兄弟，借把火，麻烦你了！”

    他的声音嘶哑低沉，像是从喉间硬挤出来的。

    “额，好，没问题——”

    恍神间，猛然被叫到。

    高枫还脑子发昏，连忙应到。

    看着地上的尸体，等苏柏宇退远几步后，调动异能，掌心里灼热升起，明黄的火球越聚越大。

    他手一挥，落在地上的人身上。

    “腾——”

    烈日下，火球骤燃。

    迅速将地上的人包围在火焰里，灼热的气浪带着焦黑的浓烟升腾起。

    像是晴空下一帆沉湎哀婉的旗帜，随风扬散，逐渐飘远。

    尸骨燃烧极快，加上此方天气炎热，温度极高，没一会儿便烧的差不多了。

    加上周围没有助燃物，地上的火焰也开始逐渐变小，露出烧成焦黑的碳灰和碎骨来。

    火势减小，火焰熄灭，阵阵浓烟接连升起。

    苏柏宇紧抿的嘴唇久未松开。

    他蹲下身来，从身后的背包里掏出一张干净的印花方巾，将地上的骨灰收集起来包好。

