    苏叶直起身体活动了一下脖子

    “走吧。”

    这月色下，浅淡的月光洒在两个人的身上。

    南槐整理好衣服站起身来，目光望向她

    “去哪儿。”

    “去找王生。”

    说着，她顿了一下，强调了一句

    “现在去。”

    这夜黑风高的俨然不是个很好的拜访人的时辰。

    但是她偏偏就挑在了这样的一个时刻。

    南槐没有说话，转身便往前走去。

    南槐带着苏叶七拐八拐，走了一条小路，来到了一处小木屋跟前。

    要说这药王谷的后山还真是神奇。

    如果一个外来人自己瞎逛，那真是除了荒野就是树木，什么都找不到。

    可这一片看上去无人居住的地方，到处藏着各种小木屋。

    那小木屋里有一盏蜡烛泛着昏黄的光摇曳。

    跟着，苏叶听到里面有抽抽噎噎的哭声

    “爹，你不要死。”

    那声音带着还未褪去的青涩跟熟悉，苏叶眼皮挑了一下。

    南槐站到木屋跟前，跟着对着苏叶开口

    “在这儿。”

    这小木屋跟前的台阶上青苔斑斑，带着湿潮。

    她踏上去，听到里面传来嘶哑的声音。

    声音嘶哑的太厉害了，她根本听不懂那个声音在说什么。

    抬手，敲了敲门。

    很快的，听到屋子里面一阵慌乱。

    好一会儿，房门吱呀一声打开来。

    一张哭花了的小脸出现在了她的面前。

    带着独属于少年人的青涩，双眼通红。

    这穿着门童服侍的少年在看到苏叶的时候也是愣了一下。

    俩人几乎同时

    “王妃？”

    “阿枯？”

    这说话的功夫，南槐的身影早已消失在黑暗里。

    这木屋的门跟前只有苏叶一个人。

    苏叶最先反应过来，笑了一瞬

    “不请我进去坐坐？”

    话音一落，阿枯连忙让开来。

    苏叶走了进去，一踏进去便闻到了一股浓郁的药味，还有潮湿与泥土混杂的气息。

    最先映入眼帘的，就是在那台子上摆放的一个木牌。

    上面刻着药王南盛的名字。

    木牌跟前，正插着三炷香燃烧着。

    跟着，听到榻上传来剧烈的咳嗽跟嘶哑苍老的声音

    “阿枯，是谁来了？”

    他那声音已经不能用嘶哑来形容，应该说，刺耳。

    就像是指甲划过黑板上的时候发出的那种尖利刺耳的声音。

    浑身的不舒服。

    阿枯连忙跑到床边，开口

    “父亲，是王妃，王妃来了。”

    苏叶跟在阿枯的身后，踩着砖瓦走到那木板床跟前。

    阿枯很懂事的搬过屋子里的唯一一把椅子。

    “王妃，您坐。”

    苏叶看着阿枯那忽而带着的希翼的卑微的眼神。

    她跟阿枯对视一眼

    “你有事要求我？”

    话音落，苏叶坐在了椅子上。

    目光看向了床榻。

    看看这个床上躺着的头发花白瘦的只剩一把骨头的老人。

    她已经猜到阿枯要说什么了。

    果然，阿枯双眼通红，一下就在苏叶面前跪了下来

    “王妃，您救救我父亲好不好？”

    苏叶侧头看向床上的人。

    她伸手，摁住了那个老人露在外面的手腕，脉搏微弱，几乎探查不到了。

