    第1927章更进一步

    “爹，你觉得你的诚心真的到了，这个时候说不会适得其反？”

    楚老大讷讷，“不，不会吧。”

    “会！”楚毅肯定点头，“爹，这事大事儿，你也不想将就是不是？毕竟你现在好歹也是个举人老爷了，要是随便娶一个，不是对不起你举人老爷的身份，况且，你不觉得等我成了罗大人的乘龙快婿，你再说亲更好吗？”

    楚老大就认真想了想，的确，等楚毅和罗家定亲的消息放出去，他再有这个举人身份，又是这般的俊朗，就是年轻的小姑娘到时候也是一抓一大把。

    所以，的确不应该这般着急的。

    “爹啊，这事重要的就是坚持，就是你的恒心和真心，你做成什么样，奶都会看在眼里的。”

    “对，你说的是，”楚老大这会开始不好意思起来，毕竟他一个当爹的还没有儿子稳重，传出去也是容易不招小姑娘喜欢的。

    这边父子俩高高兴兴准备了礼物登罗家门，罗家人见到父子俩今儿就登门，自然是高兴的。

    这说明楚家楚毅都足够重视罗菱。

    不过楚毅今儿来也是见不到罗菱的。

    罗菱昨儿回来并没有回自己的院子，而是安排去了罗夫人的院子里，跟罗夫人身边的贴身姑姑歇了一晚。

    今儿罗家的马车才大摇大摆的从城外回来，马车上接的自然是去外婆小住却不幸染病要回来养病的罗菱。

    罗菱便跟在罗夫人身边的姑姑身边，悄悄离开罗家又坐着马车回来。

    这般麻烦自然是为了罗菱的名声着想。

    毕竟女子的名声大过天，就算楚家已经表明了态度，但罗菱去过土匪窝，还在那里待了一个月的事一旦被传出去，罗菱就会成为临州府茶余饭后的谈资。

    甚至还会影响到罗刺史的官声，就算罗刺史不在意自己的官声，但他也不忍女儿被人在背后指指点点。

    因而这会，楚毅没有见到养病的罗菱，被罗刺史盛情款待一番，放下东西，留下改天再登门的话，楚毅和楚老大便离开了。

    另一边，楚毅和楚老大刚离开，老头就回来了。

    “老太婆，我回来啦！”

    老头一进门就高兴地冲着院里大喊，喜悦的心情，隔着一进院子老太太都听出来了。

    “回来就回来了，一大早的你又跑哪去了？”

    “嘿嘿，老太婆，你猜猜。”

    老太太不接茬，“你爱说不说。”

    “诶，你这老太婆，这就没劲了吧，这可是好事你都不猜。你就猜猜呗，猜猜呗。”

    老头一边说话，一边跟在老太太身后用手指戳老太太的手臂。

    老太太被戳得不耐烦了，甩了一下胳膊，“诶，你烦不烦！”

    “嘿嘿，不烦呢，跟你说话，我一辈子都不会烦，你猜猜呗，我保证你会高兴，你要是不高兴，我任你罚！”

    楚凡一出来就满满吃了一嘴狗粮，刚看了信的她更想白禹尘了。

    离开这一段时间回来，老头不仅把老太太照顾得很好。

    楚凡还发现，老太太对老头也更依赖了，两人之间的关系更进了不止一步，嗯，或许要不了多久他就可以直接喊爷爷了。

    (本章完)

