
还没等傅焱去学校，黄教授先找了过来。

原来黄教授一时兴起，想来看看这几个学生实习的怎样。这几个人，算是自己用心最多的学生了。

第二年第三年招收的学生，数量不多，人才也不出挑。完全没有第一届，这几个人的头脑和接受程度。

黄教授心下叹息，只能再看明年一届的了。只是考古系，本来就是冷门的专业，现在的孩子更愿意学个中文系或者是新闻系，再不济法学系也是大热门的专业。

考古系工作是稳定，但也十分的清冷，不算是特别赚钱的行业。再有一个，需要时不时的出差去野外，这一点导致，这几年的学生，只有傅焱一个女孩子。

走到工作的地方，跟金老喝了一口茶，就转着看。刘建国分到了资料室，这里边全是文字性的资料。他看了一眼，刘建国就陪着出来了。

越走人越多，都是奔着傅焱那边去的。

他们几个，都在这里实习，只不过是部门不同。只有傅焱一上手，就做正式工作人员的工作。而且是没人能上手的修复工作。

刘建国几个早就心痒痒，想去看看傅焱的本事。只是她那边闲人免进，只好搭着老师的面子，厚脸皮的过去看看。

黄教授也不戳破，傅焱那一手，自己都眼馋，更何况是这几个人。

“老师，还是沾您的光，要不然我们也见识不到。傅焱在这里边，就跟国宝一样的。”说话的是林一。

这几个学生，都差不多的资质，不过林一家里，是祖产的手艺。他的祖父是林大志，帝都有名的鉴定文物的大师。

刚开始不知道，临近毕业了才知道，这小子是家传渊源。

“你们啊，你们跟傅焱说一声，她还能敝帚自珍？她最喜欢跟大家分享了。你们一个个的，落不下脸面，就让我来出面。

你们的脸面值几个钱？有这样的同学，要是我，我天天端茶倒水也得让她教教我。”

黄教授点点这几个人，不算是批评，只是间接的告诉他们，你们不问，人家才懒得搭理你们！

“这不是不好意思吗。人家傅焱又不是个小子，人家是个大姑娘。”说话的是应锦，他最是脸皮薄，看见女孩子，还没说话，脸先红了。

黄教授恨铁不成钢的看了他一眼，这点出息！也是打光棍的祖师爷，家里不操心，估计这对象也不好找。

刘建国是这里边，和傅焱打交道最多的人了，别的人也就是几年前篮球赛的时候，才跟傅焱熟了一点。

“老师，咱们这不是不好意思吗。今天您在，咱也沾沾光。”

黄教授心里骂了一句，脸上一副无奈的样子，金老跟在旁边，快要笑死了。这几位也是活宝，看把老黄气得。

没办法，一群人也不敢吱声了，跟着两位老师，就走到了文物修复室。

傅焱刚上班没多久，这几天都是她自己一个人在这，因为另一个研究员的老婆生孩子，他请了一周的假期。

这会儿傅焱，正专心致志的修复一个元青花小罐子。这个东西，是傅焱一点点拼凑起来的，之前就差没碎成渣渣了。

傅焱能把这个，从一堆碎片里边挑出来，因为它们散发的光芒是一样的。所以，一个细节都没拉下。

只还有瓶口的地方有点残缺，这个地方实在是拼不起来，确实是碎成了一点点，所以傅焱需要自己捏一下，把它完整的呈现出来就好了。

反正拼起来之后，也是供大家研究，展览的东西都是大片拼凑起来的。起码外表看着天衣无缝。

这个即使拼好了，时间长了，也会出现裂缝的。傅焱可不想把它弄得过于完美，自己还没那么傻，有手艺是有手艺，不能超过人的认知，那就麻烦了。

小心又小心，把口给弄上了，这下子只要等着干就成了。刚要松口气，转头一看，身后早就站满了人。

“师父，老师？你们什么时候来的？吓我一跳！”

傅焱拍着胸口，她确实吓了一跳，那个口的地方需要聚精会神，她直接封闭了五感，全部的心神都在那个小罐子口上。她委实是一点动静没听见。

黄教授和金老顾不上回答她，俩人快走几步走到了那个罐子前。

金老眼神不是太好了，从兜里掏出来放大镜，开始静距离的看。黄教授扶了一下自己的眼镜，细细的看了起来。

其他人一头雾水，就是个小罐子，至于吗？

傅焱是知道，师父和老师，看的不是罐子，应该是自己的手艺。现在这个罐子还未打磨。处于初级拼凑起来的状态。

打磨出来的话，打眼一看，一定可以做到天衣无缝，自己这一点还是能保证的。细看之下，能看出来，这是拼凑起来的。

她也不说话，静静的等着两位看完。身后的几位同学，只有刘建国看出了一点机巧。这两位这么着紧。一定是之前，都没想到，傅焱能拼凑起来。

刘建国默默的给傅焱竖大拇指，那意思是很厉害。傅焱也做了手势，表示不敢当。

别人看着俩人你来我往的，还真不知道，这里边有啥故事。

“人才啊！小傅！这东西拼的好，就这一手，你这辈子都不会饿着。”黄教授看完之后，没想到，傅焱现在的手艺，越发的精进了。

金老也没想到，这么一堆破烂，让小火给拼出来一个价值连城！这要是被人知道了，她的这个手艺，恐怕她家里的门槛都要被人踏平了！

“傅焱，你这是从哪里扒拉出来的?”金老问道，他可从来没有给过她这东西。

“师父，就您脚下的那个箱子。”傅焱指了指脚下的纸箱子。

金老弯腰一看，探究的眼神看向傅焱，那意思，你怕不是在逗我?因为那个箱子，是碎的不能再碎的一些。都是瓷器。

“这……还能拼出来吗？”金老扒拉了一下。

“估计还能出个两件，都是残缺不全的。”傅焱摸着下巴说。

金老噎住了，这丫头越来越能了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70632529"  chaptername="第五百五十七章  高人">加入书签</a>
</div>
