    空气中有些腥臭的味道久久不散，寒季之后，布鲁秘境之中没有什么风，这让这股味道扩散的更加缓慢。

    剌卡一手扛着长戟，一手提着一桶水，正向不远处的兽栏走去。

    他本是光明骑士团的一名副将主，因为犯了军规被发配到这里照顾受伤生病或者需要修养的坐骑。

    对于他来说，这当然是一种打击，好在剌卡心大，知道在王城总攻之前，他一定会被调回去的，毕竟，副将主，那已经是三大统帅麾下，仅次于将主的高层人员，他手下那一千骑兵，平时还行，真到了拼命的时候，只听他的。

    到了兽栏旁边，一头紫色的灵鹫有些萎靡的趴在那里，离得近了，可以清晰的闻到一股腐败的气息，这头灵鹫在之前的战斗中受了伤，被一个遗腹人高级战士的骨矛挑中了腹部，上面不知道抹了什么，之后便开始腐烂化脓，一直不好，被送到了这里养伤。

    旁边另外一个兽栏前，站着的是一个中年男人，同样是犯错被送到这里来受罚的，此刻正盯着兽栏里的一头黑色猛兽，观察着它的食量，并且做着纪录。

    “这个时候还拿着戟，不嫌碍事吗？”

    中年男人看到剌卡的那兵器一直带着身边，颇为不解。

    “这里可是遗腹人的地盘，意外会随时发生的。”剌卡一本正经的回答。

    “是吗？”中年人似笑非笑的说：“我怎么听说，你们南帅最近要派人过来查看这里的情况。”

    剌卡一听，尴尬的挠挠头，哈哈笑道：“诶呀，好好的光明骑士不做，谁想在这里养鸟啊，也就是你，没事放着羽士不做，主动跑来这里管事。”

    中年人不以为意的笑笑，看到这头黑色猛兽吃完食物，他瞄了一眼拿着药水的给灵鹫洗伤口的剌卡，看到这家伙虽然平时有点刺头，嘴里喊着不喂鸟不喂马，但实际工作的时候，还是很认真负责的。

    同时，对于这小子的实力，中年人也欣赏有加，没有过三十岁，已经是六级的战士，再进一步，就可以担任将主这样的主官了，那可是手握数千精锐的圣殿核心。

    在心中感慨了一声年青真好，中年提着木桶向回走，现在这里很忙，养伤的坐骑、来到遗腹人领地抓到的兽类、还有寄养在这里的战兽足有近万头，四千人看管看似很多，但刨去负责警戒战斗的守卫，真正干活的也就不到三千人，如果再把那些负责纪录研究的人员除去，就剩下两千，管理着这些万头的生命，有一些等级高、体积大的，甚至需要数个人员精心看护，这么一平均，怎么可以不忙。

    中年人吹这口哨，看了一眼仿佛永远不变的天空，觉得今天又是一个好日子。

    等等……那是，什么？！

    中年人本来已经低下了头，但瞬间又扬起，看着头顶的天空，露出了惊骇之色。

    没等他有什么反应，战斗的躁动，从营地的一个方向乍起，声浪，席卷了整个营地。

    敌袭！

    这个词出现在了中年人的头脑中，有些陌生。

    做为曙光圣殿的人，他已经太久太久没有想起或者遇见这个词了。

    他们一直是胜利方，是主动放，袭击这个词，只使用于他们的进攻。从没有敌人，可以对他们进行袭击。

    可是偏偏，这一切就发生了。

    “警戒！”

    中年人大喊，手中提着的木桶也已经扔掉，他朝着来时的路狂奔。

    这个时候，他真希望自己是剌卡，兵器随身携带。

    他的实力，要比那个副将主高出很多。

    他是一个七级战士。

    身后，一道绚丽的光芒发出，中年知道，那是剌卡故意发出的，想要吸引敌人来袭击这里，以此来给其他人创造准备……或者逃跑的机会。

    显然，剌卡和中年人一样认为，既然敌人选择了袭击这里，那么就一定有相当的把握，这个时候还幻想可以抵抗并且胜利的，都是空想注意者。

    现实，有的时候远比大家的习惯残酷。

    并且是残酷的多。

    梁初音、小虎、夏白，带着各自队伍，从三个不同的方向，突入了曙光圣殿的这个营地。

    而叶钟鸣和红发，则带着骷髅战队，从另外一个方向袭来。

    叶钟鸣跟着红发，不仅仅是因为她所表现出来的顺从和友好，还有对她异变之后一切的好奇。

    他要看看，红发究竟是如何控制这些骷髅的，也想看看，它们，是如何战斗和进化的。

    红发的骷髅椅子落在地面，刚才中年看到的，就是红发和叶钟鸣，还有那张龙椅。

    骷髅战队突入这个曙光圣殿的后勤营地，犹如破竹，那些从丧尸变成的家伙战斗力非常强悍，丝毫不弱于它们之前等级，只是和之前不同的是，它们有了两级分化。

    一部分变成了纯近战骷髅，手中多是近战武器，骨刀、骨剑、骨矛、骨盾、骨棒、骨锤等待呢。而另外一部分，则进化出了远程武器，骨弓、骨杖、骨弩、骨筒……

    这些骷髅失去了之前的天赋能力，可是特异性征部位还在，配合它们的武器，表现出了更加强大的战斗力。

    那些曙光圣殿的战士，几乎没有人能够抵挡住它们的攻击，在远近两方面的打击之中，骷髅战队几乎没有遇到什么阻碍和抵抗。

    叶钟鸣没有出手，而是一直在旁边看着，看到这些骷髅战士杀入营地，互相配合着，屠戮这些秘境之中本来的王者。

    没杀掉一个人，叶钟鸣就发现这些骷髅战士会吸取这些人尸体上的能量，来滋养它们自身，或许是之前的抵抗太多，当这些骷髅战士突入到了核心地方之前，竟然没有一个死亡，并且它们的身体，随着击杀曙光圣殿人数的增加，而变得越发坚实。

    红发一直没有出手，就是让自己的手下在杀戮着，所以叶钟鸣也不清楚，她到底放生的变化有何种厉害，她自己又进步了多少。

    以主动算计被动，曙光圣殿的这一出基地几乎毫无还手之力，直接被四个方向的队伍突然到了核心部位，直到这个时候，云顶的战队才遇到真正的抵抗。

    那些实力不错的曙光圣殿战士，联合那些虽然受了伤，却依然可以一战的坐骑，聚集在营地的一角，抵死反抗。

    那个之前喂食的中年和剌卡，都在其中，不同的只是，那个中年人骑上了一头花斑的虎兽，而剌卡，则骑上了一匹光明骑士团的统一坐骑。

    “你们是谁？！”

    做为这处营地的最高指挥官，中年人趋势着身下的坐骑向前走了两步，这面坐在骨头椅子上的叶钟鸣和红发。

    说实话，这是中年人第一次看到这么诡异的装备，他们之前知道遗腹人中好像有一批帮助他们的外来人，身穿发着光芒的战衣，手持闪光的武器，战斗力惊人。

    甚至，还有传言，这些人拥有非常高端的天空武器。

    以前，中年人并不太相信。

    曙光圣殿在这片大陆上无敌太多年了，以至于它们并不相信有人可以比他们更加强大。

    什么发光的武器装备，什么发光的飞行器，他们都觉得，那并不是真的。

    退一万不讲，是真的又如何？他们一样可以击败他们，向所有人证明，曙光圣殿依然无敌。

    但这一刻，中年人知道自己错的离谱。

    虽然这里是曙光圣殿的后勤基地，但是这里却位于战斗的前线，这样方便各个部队把受伤的战兽送来。

    可这里依然有着近千的守军，这些人可是真正的战士，全部配备了圣殿不说最好，但也绝对是一流的装备。

    而其他在这里干活的人，其实也都是各营的刺头，这些人桀骜不驯，为什么？一个根本原因就是因为，这些人的实力不差，他们可以说是各个地方的精英，因为实力出众，才会蔑视各种规矩，犯了错，才会被发配到这里。

    可就是这些人，却抵挡不住这些侵袭的敌人，中年人在心中一直计着数，从敌人发动进攻到现在把他们包围，一共用了多久？

    一千个呼吸？

    可能这都是多的。

    这样一支战队，真的是遗腹人的？

    中年人第一次觉得，之前那些传言都是真的。

    其实，曙光圣殿之前一支骑士团别歼灭，一个补给基地被毁掉，这样的消息，是被牢牢封锁的，它们并不知道这些消息。

    而现在，他们即将成为消息的一部分。

    “我们是谁并不重要，重要的是，你们有两条路可以选择。”

    梁初音站在云顶的队伍之前，抱着双臂道：“第一条，向我们投降，为我们提供需要的帮助。”

    “第二条，战死。”

    说完，她并没有停顿，而是继续道：“或许你们从小的荣誉让你们觉得只有第二条路可走，可是我要告诉你们，你们错了。无论在任何一个世界，都不是除了1就只剩下2的，其实还有3，4，甚至无穷。”

    “你们只需要提供我们需要的情报就可以了，别以为这是背叛，这只是顺应潮流，因为你们现在无法理解，但终归会理解，胜利者，是我们，而不是你们。当然，一切的前提是，你们可以活到那一天。”

    梁初音说着，侧头看了一眼叶钟鸣，发现并没有说什么，就继续道：“投降吧，不要做无谓的反抗，以后，你们就会发现，你们的认知是多么可笑，你们的统治者，用了多么幼稚的谎言，去欺骗了你们。”

    面对梁初音这样的言论，中年人和剌卡对视了一眼，都看到了彼此的将信将疑。

    可是他们知道，自己，是不可能放弃自己信仰的。

    于是他们一起举起了手中的武器，和他们身后的曙光圣殿成员一起。

    “很好。”梁初音无所谓的耸耸肩，之后便退了回来。

    “下面交给你？”

    叶钟鸣侧头对身边的红发说道。

    “好。”

    听到红发如此回答，叶钟鸣便没有动。

    红发或许是因为超类生命的缘故，没有过多的废话，直接开始攻击。

    骷髅战队对这些曙光圣殿的人发起了攻击。

    数千骷髅战士，立刻突入了这些曙光圣殿战士之中，呼啸和鲜血，立刻便在半空中澎碰撞回旋。

    红发也出手了，她坐在椅子上，突入了敌人的战斗群当中，在椅子的旁边，不断的有骨头伸出，尖端是锋利无比的骨刺，每刺出一下，就有一个曙光圣殿的战士或者坐骑死亡。

    并且骨头椅子上的龙头上，开始喷射出双色的烟雾。

    时而白色的，时而黑色。

    当白色的烟雾喷出之后，凡是接触到这些白雾的人，一个个瞬间被腐蚀掉了血肉，变成了一具具的枯骨，零散的铺在地面。

    那些路过的骷髅战士会挑挑捡捡一些骨头，安插在它们身上。

    而黑色浓雾喷过，曙光圣殿的人类则纷纷到底，尸体完好，可是那双眼睛，则失去了光泽，变得空洞无物，而一条一条的黑色魂状物，则被这把椅子吸收了过去。

    空中澎碰撞回旋。

    红发也出手了，她坐在椅子上，突入了敌人的战斗群当中，在椅子的旁边，不断的有骨头伸出，尖端是锋利无比的骨刺，每刺出一下，就有一个曙光圣殿的战士或者坐骑死亡。

    并且骨头椅子上的龙头上，开始喷射出双色的烟雾。

    时而白色的，时而黑色。

    当白色的烟雾喷出之后，凡是接触到这些白雾的人，一个个瞬间被腐蚀掉了血肉，变成了一具具的枯骨，零散的铺在地面。

    那些路过的骷髅战士会挑挑捡捡一些骨头，安插在它们身上。

    而黑色浓雾喷过，曙光圣殿的人类则纷纷到底，尸体完好，可是那双眼睛，则失去了光泽，变得空洞无物，而一条一条的黑色魂状物，则被这把椅子吸收了过去。

    空中澎碰撞回旋。

    红发也出手了，她坐在椅子上，突入了敌人的战斗群当中，在椅子的旁边，不断的有骨头伸出，尖端是锋利无比的骨刺，每刺出一下，就有一个曙光圣殿的战士或者坐骑死亡。

    并且骨头椅子上的龙头上，开始喷射出双色的烟雾。

    时而白色的，时而黑色。

