    张天豪和胡锦阳很清楚陆睿的话是什么意思，而他们也清楚陆睿的话一旦实现的话，将会引起多么巨大的影响，但是让胡锦阳不理解的是陆睿为什么会要提出这种建议，要知道通过刚才的聊天，他已经知道了陆睿在商业上的能力，能够指点林若岚成为亿万富翁的人，从商？似乎要比从政更好一些，胡锦阳和张天豪都不理解，只能够用疑惑的目光希望从陆睿的眼神当中寻找到蛛丝马迹，他们认为按照陆睿的能力和手段，从商取得成功的机会恐怕要比从政更容易，或者说，陆睿从商的话，完全能够做到鹤立鸡群，甚至可以凭着跟林若岚的关心，成为红顶商人也未尝不可能。但是陆睿却选择了从政，这就让人有些费解了。只不过每个人都有自己的秘密，陆睿不想说，他们也不会主动去问。

    在劲爆的音乐声中，舞池中穿着暴露的女人们扭动着自己的身躯，她们几乎已经全裸的身体如同一条勾人眼球的美女蛇一样不断的摇动着，上半身两只硕大的肉球在男人们快要掉下口水的目光中不断的晃动，妩媚的眼神带着一丝迷离，樱唇轻启，性感的嘴唇一张一翕发出若有似无的喘息声，从感官上最大程度刺激男人的肾上腺素。

    汪雪嫁的脸色煞白，身后的两个男人不疾不徐的跟在她的身后，眼中一抹戏诡的表情跃然纸上，三个人一前一后的冲进了人头攒动的酒吧当中，很明显那两个人是故意的，他们似乎很享受这种猫抓耗子的快感，欣赏着前面那个可怜的小女人无助而悲凉的样子，对于这两个人男人来说，是一种用语言难以表述的快乐，这种快乐所带来快感，让他们的小腹一热，恨不得一下子抓住那个丫头让她在自己的胯下婉转娇吟。

    酒吧里面的人太多了，或者说在这样群魔乱舞的世界当中想要找到一个人不旁于大海捞针，酒吧的灯光很暗，或者说是有人故意把灯光调得很暗适合某些人做一些爱做的事情。汪雪螃只好费力的拨开的阻挡在自己面前的人。她不敢回头，因为她害怕自己一回头就会看到身后那两个如同从地狱里面出来的恶鬼一样的男人，她甚至幻想，能够忽然出现一个驾着五彩祥云的英雄把这两个男人给带走。

    追赶在汪雪螃身后的两个男人怎么可能让一颗水灵如含苞待放的鲜花一样的女孩儿从自己面前溜走呢，只不过出乎他们意外的是，汪雪嫁这个小丫头居然有勇气和能力从自己两个人的追逐当中逃脱，只是这种狼戏小羊的快乐，尤其是汪雪嫁不时回望的时候露出那种绝望神情让两个人男人望着她微微翘起的身午感觉到自己的身体越来越膘热。

    虽然已经不是第一次遇到这种事情但是汪雪垮却已经快要哭出来了泪水在她的眼眶中盘旋几乎就要掉落下来，如果不是寻找到陆睿去解救自己册友的信念支撑着女孩儿，她恐怕早就已经在那两张充满可怖欲念的狰狞面孔下昏撅过去了。

    慢慢舟，周围的人似乎已经注视到了这诡异的三个人。

    那两个男人看到有人注视过来，迟疑了一下放缓了追逐的脚步，却没想到周围的男男女女并没有人出来阻拦，甚至于还有人在为自己两个人叫好，而望着两个人的男人当中不少人还露出一抹羡慕的表情很明显他们想要越组代疮。嘴里绑农了一句听不明白的日语，这两个人嘿嘿一笑，在汪雪垮绝望的眼神当中朝着可怜的羔羊伸出了自己的魔爪。

    茫然四顾汪雪螃踉跄着努力朝前移动着自己的脚步，可是却徒劳的发现自己根本无路可去，两行绝望的泪水顺着她的脸颊落了下来，周围的音乐和喧哗声在这一刻似乎成了自己绝望处境的无言诊释，黑或者白这一刻在她的双棒当中是那么的清晰，就好像一道隔着阴阳两界的忘川河，汪雪嫁甚至能够看到周围男人们散发着渴望的搬琐表情和女人们不屑一顾的鄙夷，他们似乎对于自己所遭遇的一切感到习以为常和无所谓。

    建立在汪雪婷心中二十年的人生观、价值观在这一刻轰然倒塌，一股叫做绝望的表情在她娇艳的脸上升腾起一种凄然的美丽。

    在她的想象当中，自己应该是在那种宽敞的大厅里面，几个衣着得体的翩翩绅士，带着满脸和煦的笑容，温柔的拥抱着同样打扮华贵的女子，男人和女人像绅士和淑女一样伴着音乐翩翩起舞。那些暖昧的令人心生旖旎的场景，隐隐僚绕在周围的丝竹之音，就如同是格林童话里的异域风景，让人如此痴迷。

    但是，眼前的一切撕碎了她不切实际的幻想，梦想是美好的，但现实是残酷的。

    这个世界上有后悔药吃么？