    第1138章 壁画之中！

    但是，不等他震惊玩，只见叶辰的手中的长剑顿时散发这神光，一道剑意斩去。

    剑光如虹，瞬间洞穿了那个白衣男子。

    噗嗤！！

    鲜血飞溅，那个白衣男子的头颅，直接被斩落下来。

    那个白衣男子, 根本来不及做任何反应，就被叶辰斩首当场。

    那个白衣男子的身体，直挺挺的倒了下去。

    轰——

    一声巨响。

    只见那白衣男子在叶辰的面前，轰然爆碎。

    那个白衣男子，就这样被叶辰给杀死了！

    看到那个白衣男子被叶辰给杀死了，其他的那些修士纷纷惊呆了，他们看向叶辰的目光中，全都带着震撼的神色。

    刚才他们都没有注意到, 叶辰是怎么出手的。

    他们甚至没有看清楚, 那白衣男子是怎么死去的！

    他们根本没有反应过来。

    但是那白衣男子，已经死去了，死在了叶辰的手里。

    看到叶辰杀了那白衣男子，其他的修士都震惊的不行。

    那些修士都被吓傻了。

    “快走！“

    突然间，那些被困在虚空乱流中的修士，都疯狂的逃跑。

    叶辰拿出了那一颗珠子来。

    顿时，只见那珠子散发出来了一道光芒。

    叶辰看着这光芒，心中有些许震惊。

    那珠子之上的神光，可以帮助修行，能够静心凝神。

    这珠子，绝对是一个宝物！

    叶辰看着这一颗珠子，心中暗自想到。

    他直接将那颗珠子收起来了。

    随即，叶辰又将那白衣男子的储物戒指也给取了出来。

    他将那白衣男子的储物戒指打开，只见那个储物戒指里面的东西非常多。

    有仙器、灵石等各种珍稀资源。

    不过，最让叶辰震惊的是, 这白衣男子的身上, 还有一个储物袋。

    他从这储物袋中, 拿出了一件衣服, 这件衣服很古朴，上面还雕刻着神秘的符文。

    叶辰看到这个衣服，眉毛挑了挑。

    叶辰看着这个衣服，心中暗喜。

    因为这个衣服，就是叶辰在那白衣男子的储物戒指之中，看到的。

    叶辰的神魂探了进去，只见一团团的灵石，在闪烁着光辉。

    叶辰准备了一下，然后离开了那里。

    叶辰继续在这诺大的天音幻境之中探索着，不得不说，这天音幻境非常的巨大。

    虽然这天音幻境之中充斥无尽混沌之气，非常的危险。

    这个时候，只见叶辰的前方，乃是一个巨大的宫殿，这宫殿宏伟壮观，散发出无比恐怖的气息。

    这座宫殿非常之高，足有百丈多高，远远看去，就好像一个巨人的身躯屹立在虚空之中。

    那一条巨大的阶梯延伸向天穹, 直通无边无际。

    叶辰站在宫殿的前方, 感叹连连，心中充满了震撼与感慨。

    这个时候，叶辰发现，不少修士，都来到而来这大殿之中。

    叶辰隐匿了气息，混入了人群之中。

    众人看着眼前的大殿，然后走了进去。

    进入大殿之中，顿时，众人大惊。

    只见那大殿之上，有着一幅幅壁画，那大殿的中央，摆满了宝物。

    那些宝物非常之多，数不胜数，全都是无价之宝。

    看到这些宝物，所有的修士全都沸腾了。

    “这大殿里面的宝物太多了！“

    “这么多的仙器啊，这么多的灵石，这么多的仙丹啊！！！！“

    “真是发达了！“

    所有的修士都被眼前的景象所震撼，他们都兴奋不已。

    这么多的宝物，就算是将这些宝物都带走，都足够他们修炼很久了！

    这些人，看着眼前的这些宝物，都双目放光。

    这些人都被眼前的景象所震惊。

    顿时，只见那些修士们，纷纷朝着那些宝物冲了上去。

    “抢啊！”

    “这些东西都是老子的！“

    “大家快点动手啊！！！“

    “......“

    众人看到那些宝物，全都激动的尖叫着。

    他们一窝蜂似的朝着那些宝物冲了上去。

    他们纷纷祭出各自的法宝，对着那些宝物攻击过去。

    轰轰轰--

    刹那间，无数的攻击落在了那些宝物上面。

    顿时，只见这里能量涌动，只见那一件件宝物之上，顿时散发着神光。

    “这是什么？”

    顿时，只见那白光之中，众人直接被吸入了那宝物之中了。

    “这是怎么回事？“

    “你们快看，有些修士竟然被吸入了那宝物之中！“

    众人全都看的瞠目结舌。

    他们完全没想到，那些宝物会这么厉害，直接把修士给吞噬掉了。

    顿时，只见叶辰眼前也出现了一道白光。

    叶辰也来到了另外一个世界。

    “这是什么地方？？”叶辰惊讶的看着眼前的这一切。

    这一幕，让他感觉有些匪夷所思。

    只见在叶辰眼前，是一片辽阔的土地。

    在这片辽阔的土地之上，一座座山峰耸立，一株棵参天大树拔地而起。

    那山峰上的枝桠，直接插入天穹之上。

    那山峰上，一条条瀑布垂落而下。

    瀑布之中有无数的水滴坠落下来，砸进了那些大树之中。

    在这些大树旁边，则有一些小溪，那些小溪的河水，清澈无比，看着就知道，这些小溪肯定蕴含着无穷无尽的生命力。

    这个大陆上，有无数的山峰。

    那些山峰都是由岩石构建成，但是这些山峰都有着无比强大的防御禁制，任何人都破解不开。

    在这里，有着无数的妖兽存在。

    这个大陆，非常庞大。

    在这个庞大的大陆上，到处都是凶险无比的区域。

    这里的天空中，漂浮着许多的陨石，一旦被陨石碰触到，就算是元婴期九变的修士，都要受伤。

    那些陨石，非常可怕，拥有毁灭的力量。

    叶辰看着眼前这辽阔无垠的大陆，不禁深深的吸了一口气，满脸震撼之色。

    叶辰看着眼前的这一切，喃喃开口道：“这是幻术吗？”

    叶辰知道，这里是天音幻境，天音幻境，自然有许多强大的幻术。

    就在此时，一股危险的气息，顿时出现在了叶辰的面前。

    只见那些一个个金色的战甲人，发现了叶辰，全部朝着叶辰攻击了过来。

    这些全部都是傀儡，纷纷朝着叶辰杀了过来。

    叶辰顿时飞身而起，来到了天空之中，俯视着这些傀儡。

    (本章完)

