    沈翔认为，即便不能阻止，但也不能让对方那么轻松就完成，他的修为虽然不高，但他对自己的力量却非常自信，他打算搏一搏，说不定这能让那些人放缓速度。

    魔荒之中，即便是白天都是昏暗暗的，而夜晚可想而知，伸手不见五指，非常漆黑，而且还有着一股阴冷与邪气，到处弥漫着一种难以形容的腐臭，说这里是地狱也不为过。

    沈翔使用反力量隐匿自己，小心翼翼的前进，他之前使用反力量的时候，就没有被神荒强者发现，所以他现在也不担心会被察觉到。

    “有黑毛人了！”沈翔突然感应到一些什么东西在地面动，他立即使用道心眼去查看，居然是百多万的黑毛人。

    “都是比较弱的！”沈翔仔细的看了一下，没有发现金心比较大的，都是比较小的，所以他可以立即判断出这些黑毛人的实力。

    这么多黑毛人，他当然不会放过，他在四周探查了一番，都没有发现其他黑毛人，所以他猜测这些黑毛人应该是被暂时安置在这儿的。

    “嗯？他们好像正在释放自己体内的力量……难道他们正在把原始道力注入地面？”沈翔心中一惊，原本他还以为只有斩杀黑毛人才能获得他们体内的原始道力，但现在看来，只要控制他们释放出来就行了。

    “原始道力到底是什么样的力量？居然可以打开一个超级世界的大门！”沈翔来到这群黑毛人的上方，然后施展吞噬魔功，让自己产生一股强劲的吸力，把这群黑毛人此时释放出来的原始道力吸上来。

    原本黑毛人的原始道力都是流入地下的，但现在都飞到沈翔身上！

    沈翔现在可是打开十重道玄之门，使用吞噬魔功运转大门，所以这十重门产生的强劲吸力非常恐怖。

    “没想到用十重玄门吞噬力量的时候会那么快呀。”沈翔心中暗暗欢喜，继续吸收原始道力。

    很快，他就在神海之中凝出一颗米粒大小的颗粒！

    “原始道力凝成的？”沈翔不敢尝试力量有多大，他担心威力太大了，会惊动这里面其他的强者。

    沈翔吸收原始道力的力度越来越大，让他没想到的是，下面这些黑毛人居然很快就干瘪了，变成干尸在地面，原本他还打算将之灭杀掉的。

    “还是米粒大小的颗粒，没有怎么变大，不知道这原始道力到底有何用！”

    沈翔此时非常好奇，然后拿出创世神炉，运用空间力量，把那些黑毛人干瘪的尸体转移到创世神炉里面，将之焚炼之后，又获得一些原始道力。

    随后沈翔又去寻找其他黑毛人，他觉得现在的原始道力还不够多，而且不能再生，他用完就没有了。

    “奇怪，只有这些黑毛人释放原始道力的时候我才能吸收，之前我对付那么多黑毛人，都没有感受到这些原始道力！”沈翔突然觉得很疑惑，他之前杀的黑毛人也不少。

    “难道这些黑毛人体内都留有机关？只有需要他们自己释放原始道力的时候，他们才会释放出来？”沈翔立马联想到一些东西。

    “天道卫兵应该是天道的八神使用了大量的原始道力创造出来……但这些天道卫兵都出现很大的问题，最后不得不封存，天道八神死掉七个之后，剩下的一个居然提取这些天道卫兵体内的原始道力，这其中肯定是还活着的天道之神搞的鬼，看来这个计划是很早就开始实施的。”

    沈翔越想越觉得不对劲，很快，他又找到一批黑毛人，这些黑毛人也有百来万，也像之前那批一样，都在原地释放原始道力。

    沈翔悬浮在这些黑毛人上空，像之前一样使用吞噬魔功去吞噬这些黑毛人释放出来的原始道力。

    “十重门开启之后释放的吞噬力就是厉害，吸收的速度太快了。”沈翔此时暗爽不已。

    这时候他神海里面的那个原始道力凝成的颗粒总算大了一点点！

    就这样，沈翔连续吸收了一百批黑毛人，总共有一亿多，但这也只是凝出一个很小的珠子。

    黑毛人的数量很多，特别是魔荒和邪荒里面，所以沈翔不担心原始道力的问题，只是担心会被发现。

    “我至少需要八粒，然后才能用着八粒原始道力珠去炼丹，使用冲撞法炼制，这样就能炼制出更加厉害的原始道力，然后看看能不能用着原始道力凝出一个原始道力玄门。”这是沈翔心中的想法，他觉得原始道力肯定很强大，虽然他能在神海凝出一个珠子，但用掉就没了。

    他需要源源不断的原始道力！

    若是能凝出一个可以从法则大道之中摄取原始道力的法则玄门来，那是最好的办法！

    当然，这都是沈翔的设想，能不能成功他也不知道。

    越是到后面，沈翔吸收的速度越是快，他之前吸收了上亿黑毛人，也只用了两个多时辰。

    “难道这里面的黑毛人都被安排在一些地方释放原始道力，应该是按照阵法的位置安排的，看来我这么做，可以破坏他们的进度。”

    沈翔似乎找到这些黑毛人所在位置的规律，只有布阵才有这种规律，所以他才会有这个猜测。

    几天的时间过去了，他吞噬了八百批黑毛人，加起来有八亿多，总算凝出八粒原始道力珠！

    但是，这里面布阵的人也发现了，因为大阵完成的进度非常缓慢，与他们之前的预测有很大出入，而在检查的时候，发现被他们安排在指定位置的黑毛人全部不见了！

    沈翔吞噬黑毛人，黑毛人会变成干尸，而那些干尸会被沈翔再次利用，用炼丹的方式压榨出最后一点原始道力来。

    “这里面的黑毛人至少有几十亿，我只是干掉八亿而已！”沈翔叹了一口气，他也感觉到好几股强大的气息在几个方向远处，而且非常活跃，像是在搜寻什么。

    魔荒不宜久留，而沈翔也已经弄死不少黑毛人，所以他急忙撤离，准备去炼制原始道力，他要用冲撞法炼丹的方式，进行多重冲撞去炼制原始道力，他想看看这些原始道力会有多强！