
    第269章信我

    “叶欢？”

    看到叶欢走进来，林薇和杨珊都愣住了。

    说曹操，曹操到，她们万万没想到，叶欢居然真的出现了。

    叶欢根本没有在意两人的错愕，他径直走到两人的面前，看着虚弱的杨珊，眼中闪过一丝冰冷。

    “是谁干的？”

    叶欢冰冷地问道，他的神识一扫就知道，杨珊是被人打伤的。

    “叶欢你听我说，不要冲动，这都是我的错，但是那人是你绝对惹不起的，你如果要发泄就冲我来吧。”

    看到叶欢冰冷的样子，林薇连忙说道，他就怕叶欢去找胡帅拼命，那样她的过错就太大了。

    “告诉我是谁？”叶欢眼中的怒火跳动着，他才没有心思和林薇废话。

    谁敢动她的人，他定然要让那人死无全尸。

    “叶欢”杨珊轻声叫道，看到叶欢这么担心她，她也很高兴。

    可是她知道林薇是为了叶欢好，她也不愿意叶欢去冒险。

    “相信我。”对着杨珊，叶欢总算是温柔了一些。

    杨珊犹豫了，她当然是很想叶欢去拿回那个玉佩项链的，可是听到林薇的话，她又不确定叶欢是胡帅的对手了。

    就在这个时候，一个胖子正好扶着一个老头走了进来。

    “爸，我还是给你找一个高级病房吧，你和这么多人待在一个病房里多不方便啊！”胖子一变搀扶着老人，一边说道。

    “在哪个病房都是一样的，我这个病也只能这样拖着，在普通病房人多一点，有人陪我聊两句，我还热闹一点。”

    老者摇摇头说道。

    杨珊这是普通病房，一间病房里一共有三个床位，杨珊的在最里面，旁边住着的是一个中年女人，她的身旁，还有一个中年男子和她窃窃私语。

    现在走进来的这个胖子扶着的老头，是住在最外面的一个床位。

    不过叶欢并没有在意这些，他再次盯着林薇说道：“到底是谁？”

    “叶欢，我可以告诉你，但你得保证，千万不能冲动”看着叶欢的样子，林薇小心翼翼地说道。

    “说！”

    叶欢冷冷地道，眼中闪过一道红光！

    林薇也叶欢的眼神下了一跳。

    “我说小子，你安分一点好不好，这里是医院，你还要不要其他病人休息。”这时，旁边的胖子忍不住了，对叶欢说教道。

    “咚！”

    叶欢没有作出表示，叶小北已经出手了，他直接一拳打在了胖子的身上，顿时，胖子就脸色铁青地蹲了下来。

    王琳一路跟着叶欢，正好找到病房的门口，看到这一幕，一下子就愣住了。

    不仅是王琳，病房的其他人也都愣住了，老者，中年夫妇，林薇和杨珊，全都愣住了。

    这个孩子怎么就直接动手打人了？

    更关键的是，他只是一个残疾的小孩，居然一拳把一个成年人打成了这副模样。

    叶小北十分淡定，脸色平静地走回了叶欢身边。

    叶欢也没有说什么，虽然那个胖子没有错，不应该挨揍，但叶欢也没有责怪叶小北。

    他本来就不是什么好人，帮理不帮亲一向是他的行为准则，更何况，那个胖子出声打断他也让他有些烦。

    “你！医生，快来人啊，医生！”胖子脸色铁青地抬起身来，立刻大叫道。

    这时，终于一个年轻的医生走了进来，皱着眉头道：“发生什么事情了？”

    “医生，他们闹事，不仅大声喧闹，还打人，快把他们赶出去。”胖子连忙说道。

    “李医生。”王琳对着这个年轻的医生点点头。

    这个年轻的医生她正好认识，是一个留学归来的年轻医生，在仁和医院很有名气，不是她一个小护士可以比拟的。

    “怎么回事？”李医生问道。

    这种事情他不能听人的一面之词，还是要听护士的详情比较好。

    “这”小护士为难起来了，她的确是看到那个小孩子打人了，但是她相信这个孩子不会无缘无故这样做的。

    她愿意相信叶欢是这样的人。

    叶欢可没有心情搭理这些人，他摇了摇头，也不去管林薇了，对着杨珊说道：“算了，先把你伤治好吧，那个玉佩项链我会拿回来的，这个仇我也会报的，你不用担心。”

    说完，叶欢的手腕轻轻一转，一个药瓶就出现在叶欢的手上了。

    “你把这个吃了，你的病很快就能好了。”

    杨珊和林薇都是微微一愣，她们根本就没有看到叶欢是从哪里拿出药瓶的，难道他在变魔术吗？

    “住手？你在干什么？怎么能随便相信那这种江湖骗子的药丸给病人吃，你想害死她吗？”李医生立刻呵斥道，快步走了过来。

    “小北，不要动手！”叶欢却对着叶小北说道，他知道叶小北又想动手了。

    “你放心，这是我自己的事情，只要她把药吃了，我们就立刻办理出院，和医院没有任何关系。”叶欢直接说道，他也不想和这个年轻医生啰嗦了。

    “这也不行，你以为这是什么地方，这里可是医院！现在都是什么社会了，你居然还这么迷信？我看你也是年轻小伙子，怎么这么不懂科学呢？这种江湖骗子装的药瓶怎么可能治病？就算能够治病，难道还能立刻出院？你觉得可能吗？”

    年轻医生愤愤不平地说道，他是留学归来的高材生，最看不起这种不讲科学的江湖骗子了。

    “我实话告诉你，以她的伤势，这个世界上还没有什么药物能够让她马上就能出院的，你这么做，只会害死她的！”

    小护士王琳也看着这一幕，她虽然心中有些偏向叶欢，但现在也觉得叶欢实在太奇葩了。

    就这么一个药瓶，怎么可能治病，可惜了，明明是一个这么清秀的帅哥，没想到还这么迷信。

    叶欢的眉头皱了起来，这个医生也不算太坏，这么说，也是为了病人好。

    可是叶欢的世界他根本就不懂，他以为的科学在叶欢眼中只不过是一些很浅显的东西，而他的丹药才是一门真正高深的学问。

    “信我，就快点把丹药吃了。”

    叶欢也懒得废话了，直接把药瓶递给杨珊说道。
