    院长也是一副不可思议的样子。

    “也就是说，这就是一出活生生的狸猫换太子？”

    郑圣唏嘘的点点头。

    没想到这么狗血的事情，竟然就发生在身边。

    “还有，那个掉包之人，在灵气复苏的阶段丢掉了小命。”

    “而且，那个狸猫现在是那个家族的天才弟子。”

    “几乎就可以内定为下一任的家主的那种。”

    “还有，那狸猫的修炼天赋很不错，属于妖孽的那一类。”

    “而这个正宗太子，通过DNA分析，废材中的废材。”

    “就算是太子真的认祖归宗了，这结局我并不看好。”

    郑圣很是唏嘘，这正宗的太子。

    简直就是一部小说的主角模板了。

    要是再来个金手指，就可以开启逆袭之路了。

    郑圣突然一愣，别说。

    这正宗太子的金手指还真的出现了。

    不用多说，他郑圣就是这个正宗太子的金手指。

    郑圣哭笑不得，这都算是什么事。

    不知不觉的，就成为了别人的金手指。

    好在，他还不是个残魂，不是个老爷爷。

    否则，他现在就只能呆在戒指里面了。

    见院长也是半天回不过神来的样子。

    郑圣嘿嘿一笑。

    “院长，这前因后果我告诉您了。”

    “至于告不告诉那太子真相，您看着办。”

    “若是这小子回去后发生什么危险。”

    “作为后盾的我们，也不会坐视不理的对吧。”

    郑圣说完，就独留郑院长陷入沉思。

    郑圣虽然说了这么多。

    也只会在这小子陷入到生死危机的时候，才会出手。

    他不是保姆，没那个闲工夫帮助别人。

    会帮助这个小孩，还是看在院长的面子上的。

    最好的情况就是，院长不把这小子的身世告诉他。

    那这小子也就不会闹出来什么不好收场的事情。

    这样，你好我好大家好，省了很多的麻烦。

    但是很显然，郑圣避免麻烦的想法落空了。

    当郑院长带着郑重的神情走过去之际。

    郑圣就知道，这麻烦是逃不脱了。

    不过，麻烦就麻烦吧。

    对郑圣来说，也就是随手的事情罢了。

    不过，见到真的有人找到了亲人。

    郑圣说不羡慕，那是假的。

    现在数据权柄、太子手机在手。

    只要他一个念头，瞬间就能找到自己的亲人。

    现在，就看郑圣愿不愿意了。

    郑圣的脸色很是阴沉。

    他的脑海中，现在也是在天人交战。

    一会儿想找，一会儿不想找。

    最终，郑圣还是叹息了一声。

    心念一动之下，数据权柄和太子手机同时发力。

    很快，结果出来了。

    也不知道是幸运还是不幸。

    亲人倒是找到了，但父母却是不在了。

    而且很狗血的是，他也是被狸猫换太子的一员！

    他的父母也是不知道他的存在。

    郑圣在出生之际就被人抱走了。

    更加狗血的是，秦家的人也是担心报错孩子这种乌龙事件。

    于是，郑圣一出生，就做了亲子鉴定。

    但坏就坏在，有心存心的搞事。

    秦家也是觉得，没人敢弄他们家的血脉。

    于是，郑圣就这样被抱走了。

    被送到孤儿院，可不是那个抱走郑圣之人好心。

    而是把郑圣当做一个后备血库了。

    别误会，倒不是有什么奇怪的地方。

    而是秦家，几乎每年都要抽血检查健康。

    所以，郑圣就在孤儿院，每年都要被抽一次血。

    “我靠，怪不得！”

    这抽血的事情，郑圣还真的知道。

    不过，到郑圣十二岁的时候。

    郑圣从孤儿院逃跑了，人也很是机灵。

    一直没有被这个狸猫换太子的人找到。

    这人紧张了几乎一年的时间。

    就在他快要绝望之际，郑圣的妹妹诞生了。

    于是，好死不死的，秦家每一年的抽血检查。

    又被这个人蒙混过关了。

    只不过被当做血库的人，换成了他妹妹而已。

    搜索到几乎和刚刚那个半大男孩一模一样的身世模板。

    郑圣也是一阵无语。

    刚刚还在看别人的笑话，现在遭报应了。

    而现在，他竟然无端端的出现了一个妹妹。

    秦家的人，他不在乎。

    亲生父母，都已经不在了，他也不在乎。

    但这个从没有见过面的妹妹。

    却是揪住了郑圣的心。

    因为，他的妹妹在灵气复苏的过程中失踪了！

    和那个把他狸猫换太子的人，一起失踪了。

    而通过数据权柄，抱走他的人。

    已经死在了灵气复苏中。

    而这个只有十二岁的妹妹，就此下落不明。

    不知道为什么，郑圣一想到这个从没见到过的妹妹。

    心里面就是一阵心慌。

    一想到这么一个小人儿，在没人护持的情况下。

    究竟会遭受到何等恐怖的事情！

    郑圣开始全力搜索这个从没见过面的妹妹的踪迹。

    另一边却是在恼怒秦家的不作为。

    不但没有全力搜寻自己的妹妹。

    现在还把一个西贝货当做了崛起的希望。

    那个替代他的狸猫，表现出惊人的天赋。

    在神龙联邦，这个人已经成为了修为最高的那个人。

    没错，这个人就是郑圣之前了解蓝星情况的时候。

    全世界最强的那个秦家子弟。

    这不查不知道，一查吓一跳。

    郑圣现在也不知道该怎么对待这个西贝货了。

    倒不是因为别的，而是这种货色，郑圣可以随意捏死。

    他又不愿意回到秦家去，他也就懒得搭理这西贝货了。

    但很快，郑圣的脸色就沉了下来。

    通过抽丝剥茧，郑圣逐渐的追踪到了妹妹的踪迹。

    但随着追踪，郑圣慢慢发现。

    妹妹并不是无故失踪了，而是别人圈养了起来。

    而圈养妹妹的，就是那个西贝货！

    随着调查的越来越深入，事情愈发的诡异起来。

    狸猫换太子的那个人，并不是正常遇到怪兽死亡的。

    而是有人故意把他弄死的。

    而这个人，很有可以就是秦家现在的西贝货！

    西贝货这么做的原因很简单，就是为了得到他的妹妹。

    这么说有点不准确，更准确的说法。

    应该是为了妹妹的秦家血脉！

    而这秦家血脉却又牵扯到了另外一个东西。

    秦家的家传道书！

    这秦嘉贤，也就是西贝货。

    应该是发现自己不是秦家真正的少主了。

