    第1629章 都要跟着去   

    “你呢？

    你是安份守已，还是躁动不已？”

    

    等炎罗教的人走了之后，陆沉又转头看向了水莲，笑着问道。

    

    “你才躁动，你全家都躁动！”

    

    没想到，水莲不经开玩笑，反口骂了陆沉一声，也率众走了。

    

    炎罗教顾忌的问题，水莲一样顾忌，都在等待大战来临，而方便行事。

    

    而水莲并没有退回自己的岗位，而是走到了炎罗教的岗位，与炎罗教的玉骨圣人们低声交谈了起来。

    

    “师兄啊，这两个势力都不是什么好货色，他们凑在一起秘密交谈，肯定没好事，多半是想联合起来对付你。”

    

    肥龙望向炎罗教那边，便如此对陆沉说道。

    

    “哇，你真聪明，居然都看出来了？”

    

    陆沉惊讶的说道。

    

    “切，那两个龌龊的势力想做什么，连瞎子都看得出来了。”

    

    肥龙撇撇嘴的说道。

    

    “连瞎子都看出来了，你肥龙还聪明个蛋啊？”

    

    旁边的瘦虎忍不住笑了，还冒出一句来怼死肥龙。

    

    “死瘦仔，出来单条！”

    

    肥龙大怒。

    

    “条你妹，整天想天下无敌，又怂得跟狗似的，你能不能成熟点？”

    

    瘦虎哈哈一笑，又说道，“老大有事要跟你说呢，也许你有机会与人单条了。”

    

    “师兄有事？”

    

    肥龙转头一看，果然见到陆沉目光灼灼，以及不怀好意的笑容。

    

    当即，肥龙菊花一紧，暗叫不好。

    

    “我答应了廉架，去守第一层城墙作战，我需要你的遮天大锅！”

    

    “师兄，不要呀，那边玉骨圣人多如牛毛，我一个风骨圣人跑过去，那可是抵挡不住的。”

    

    肥龙的脸色当场就变了，几近哀求的说道，“你还是让我在这边守着吧，兄弟们离不开我的盾防啊。”

    

    第一层城墙那边的战斗有多猛烈，在这边是看得见的。

    

    敌族大军不要命的进攻，第一层城墙的守军也是拼命抵御，打成了一片肉血的战场，双方损失均很惨重。

    

    肥龙看着都感觉心寒，怎么愿意跟陆沉过去呢？

    

    “你先给兄弟们加一个盾防，再跟我去不就行了。”

    

    陆沉道。

    

    “可是，兄弟们的盾防若被打爆，我不在此，就给不了他们补充啊。”

    

    肥龙哭丧着脸说道。

    

    “若敌人突破了第一层城墙，我们就退回来便是了。”

    

    陆沉道。

    

    “可是呢，我有点怕……”   

    肥龙快哭了。

    

    “怕你条命个怕，你又不是第一次上战场，又不是没打过恶战，你怂什么怂，真是越活越回去了。”

    

    陆沉给肥龙的脑袋上敲了个爆栗，然后不管肥龙了，而是安排其他人。

    

    反正他的决定不会更改，他的命令肥龙必须得听，肥龙再怂也得去。

    

    “淑芬，带一百战地医者跟我去。”

    

    陆沉又看了剑修和箭修一眼，又如此说道，“上官谨和灵颜也来，你们和肥龙还是老配套，保护战地医者！”

    

    “陆沉，我呢？”

    

    如花抠着鼻孔站出来了，陆沉没点到她的名，她很不爽，“老娘已经入圣，力大又一层，可敌玉骨圣人！”

    

    “那啥，上官谨都跟我过去了，你这个大力士就留下来坐镇军团吧。”

    

    陆沉呵呵一笑，如此说道。

    

    “若是第一层城墙守得稳，这边就不会有战斗，不需要老娘坐镇。”

    

    如花把手指从鼻孔抽出，弹了弹指甲上的几条鼻毛，“老娘的锤力之强，连上官谨都要忌惮三分，有老娘跟你过去，淑芬她们就多一分保障！”

    

    “行行行，你也跟我去吧。”

    

    陆沉连忙闪身，避开了空中横飞的鼻毛，但身后的肥龙反应不及，当场中招。

    

    “我呸，你丫的鼻毛能不能不要乱弹？”

    

    肥龙胡乱抹着肥嘟嘟的脸蛋，又气又怒。

    

    “老大，我也入圣了，机关的威力更上一层楼，我急不可待想拿几个敌族练练手。”

    

    “老大，我的法阵也强了，我也要练手啊。”

    

    “老大，我悟出了一门新的符箓，可这边也不知什么时侯有得打，我不想呆在这里发霉，你带上我吧。”

    

    此时，瘦虎、高海和矮山也站出来了，希望跟随陆沉作战。

    

    “行，你们也跟来吧！”

    

    陆沉愣了片刻，便答应了。

    

    高矮肥瘦都是军团的强大辅助力量，如今都入圣了，出去练练手也好。

    

    反正，他们的岗位是保护一百战地医者，而不是顶在第一线，也没太大的危险。

    

    “老大，我的雷霆又强了！”

    

    “老大，我的火焰又爆了！”

    

    然而，菜鸟和炎万却也冒出来了，虽然没有直说要陆沉带他们，但那语气就是希望出去开打。

    

    “好吧，也算你俩！”

    

    陆沉点点头，觉得在那边有两个群杀高手，也有必要。

    

    “老大，我入圣之后，发现练出了金刚不坏之躯。”

    

    全盛突然如此说道。

    

    “怎么个不坏法？”

    

    陆沉问。

    

    “打不死！”

    

    全盛道。

    

    “扯淡！”

    

    陆沉没好气的笑了一声，然后点点头，也同意全盛跟过去了。

    

    全盛是个好战份子，求战欲极强，连打不死的借口都拿出来了，陆沉也不好让他失望了。

    

    “少爷！”

    

    十侍女也走了出来，虽然没说啥，但那十双充满期望的美眸，让人于心不忍。

    

    陆沉也就点头同意了，这么多兄弟都带上去了，也不差十侍女了。

    

    反正，十侍女都是风骨圣人了，战力都很强，全部有越阶作战的能力。

    

    特别是灵十，天资是十侍女之中最高的，战力也是最强的，而且剑术特别灵巧，就算如花也未必赢得过她。

    

    “老大，不要落下我俩。”

    

    一向低调的马甲和牛丁，也突然冒出来了。

    

    “那啥，第一层城墙的战斗太激烈，敌人动辄就是千军万马冲锋，你俩还是呆在这里吧。”

    

    陆沉看着这对牛头马脸，便没好气的说道。

    

    马甲和牛丁的合击之术，威力倒是很强大，二对一非常有优势。

    

    但他俩如若分开，不能联手，那战力就渣渣了。

    

    所以，这两个家伙最好是背靠军团而战，才能发挥最大的威力。

    

    “老大，我俩入圣之后，已经变得非常非常非常强大了。”

    

    

    

