    后宫乃是消息最为闭塞的地方，然而随着儒刊和墨刊的报道，墨顿断发之事最终传遍了整个后宫。

    长乐宫中，一众公主自觉的聚在长乐公主身边八卦！

    “原来姐夫不是出家，而是为了穷苦百姓根治头虱断发！”高阳公主不知是遗憾还是替长乐公主高兴，看着墨顿别有所指道。

    豫章公主打着圆场道：“姐夫和长乐关系这么好，又岂能抛下姐姐遁入空门呢？再说，头上长虱子，这么恶心，自然要除了干净！”

    “就是，就是！”一众公主附和道。

    当初长乐和墨顿如此轰轰烈烈的爱情众人皆知，怎能轻易变节！

    再加上一众公主就在皇宫之中，自然干净无比，一想到头上长虱子，不由自主的一阵恶心，自然不遗余力的支持墨顿。

    “依我说，姐夫一定是想让天下男子都剪去长发，这样一来，天下女子再也不能男扮女装，这样一来，他和长乐姐姐的故事就是天下独一份了。”晋阳公主奶声奶气的说道。

    “是呀！我怎么没有想到的，还是晋阳聪明！”一众公主调笑道。

    高阳公主心中不由的一阵嫉妒，晋阳公主虽然是童稚之言，但是却说出了另一个事实，墨顿给长乐公主乃是天下最美好的爱情。

    最美的情诗！

    天下第一份足金首饰！

    轰轰烈烈举世皆知的爱情！

    而现在这份爱情却即将成为绝响，一旦天下男子短发成风，女子恐怕再也没有女扮男装的可能性了。

    这样的爱情任谁不心动，然而这一切都只属于长乐公主，而她高阳虽然备受宠爱，却得来了长孙冲那冷冰冰的回应，如此对比之下，又岂能不让高阳公主失落。

    “不过，天下男子皆为长发，姐夫却一头短发，一旦回长安城，恐怕会让朝堂上下耻笑吧！”高阳公主阴阳怪气的说道。

    长乐公主看了高阳公主不豫的表情，得意的反驳道：“墨顿断发乃是为天下百姓以身作则，如此无私常人只有敬佩，哪里会有耻笑。”

    “就怕姐姐看不惯，一头短发像个和尚一般，恐怕很丑吧！”高阳公主回击道。

    长乐公主状若无意道：“高阳妹妹，这就多心了，无论墨顿变成什么样，我都不会嫌弃，不过墨顿也是担心此事，还特意写了一首词解释。”

    “词？”

    一众公主心中一动，一个个用期盼的眼光看着长乐公主，对于墨顿的诗词，谁能不动心，至今那些青玉案元夕，依旧让她们津津乐道，如今墨顿的新词就在面前，她们又岂能按捺的住！

    “姐姐，你就让我们看一眼吧！”豫章公主哀求道。

    “就是！长乐姐姐，我们就看一眼！”其他公主也是哀求道。

    高阳公主虽然俏脸扭到一边，心中却犹如小猫挠痒一般，心痒难耐。

    长乐公主见火候已经差不多了，这才装模作样的拿出一封信纸，豫章公主顿时迫不及待的一把抢了过来。

    “让我看看，让我看看！”

    一众公主都急不可耐的凑到了豫章公主的面前，豫章公主见状只要将双臂张开，尽可能的让所有公主都看到。

    “待我长发及腰，少年娶我可好？待你青丝绾正，铺十里红妆可愿？却怕长发及腰，少年倾心他人。待你青丝绾正，笑看君怀她笑颜。”

    豫章公主不由自主的读了起来，却没有想到一发不可收拾，一遍又一遍的读着，不由的痴了！

    就连高阳公主也不禁沉溺于如此优美的情诗之中，长孙冲虽然也算是才子，但是要论写情诗，简直连和墨顿提鞋都不配！

    其他公主也是听着如此优美的情诗，不由的用羡慕的目光看着一脸幸福的长乐公主，

    “长乐姐姐真幸福！竟然能够遇上姐夫这样的才子！”良久之后，豫章回过神来，不由脸色一红，对着长乐公主羡慕道。

    “你们有一天也会遇到一个全心全意对你们的男人！”长乐公主道。

    一众公主点头，但是心中明白，恐怕他们未来的另一半，永远也比不上墨家子了。

    “对了，要是姐夫回来，铺十里红妆，姐姐又是否愿意呢？”豫章突然狡黠一笑道。

    长乐公主顿时闹了一个大红脸，任何未婚的女子面对这个问题恐怕都会害羞不已。

    “姐姐，害羞了！”晋阳公主笑道。

    “叫你们胡说！”长乐公主顿时和一众公主闹到了一起。

    忽然长乐公主一个用力，头上的黄金缕滑落，顿时一头青丝滑落，柔顺的长发，而让一众公主目瞪口呆的是，长乐公主的头发虽然也是长发，但是仅仅到腰间。

    “姐姐你也剪发了？”豫章突然惊呼道，怪不得他觉得今天长乐公主的发髻有点小。

    “长发齐腰？”一众公主看着长乐公主的齐腰长发，不由得联想到刚才的词。

    长乐公主捡起黄金缕，红着脸点了点头道：“墨顿送来诗篇的时候，还送来了一副我的的齐腰长发的画像！我觉得很好看，就剪了齐腰长发。”

    一众公主顿时好奇的凑了过来，围着长乐公主的齐腰长发，啧啧称奇，这个时代的女子的头发，大都到脚跟腿弯，恐怕长乐公主乃是大唐第一个剪齐腰长发的女子。

    “真的很好看？姐夫真有眼光！”一众公主惊叹道。

    不得不说，长乐公主的确是很配齐腰长发的发型，将长乐公主的气质完美的衬托出来，否则墨顿也不会向长乐公主推荐。

    “又是天下独一份！”高阳公主心中吃味，嘴上却说道：“好看是好看，不过要是以后不好盘发髻，否则很容易脱落！”

    一众公主也是纷纷担忧，就好像今日的黄金缕的就很轻易的滑落了。

    长乐公主满不在乎的说道：“这没有什么？墨顿还为我专门设计了一个发型，马尾！”

    说完，长乐公主拿起一根头绳，将齐腰长发拢齐扎好。顿时长乐公主的齐腰长发，犹如一束马尾一般自然垂下，瞬间另一种青春靓丽的气质显现，即清爽又利落。

    “怎么样？”长乐公主得意的甩了甩发丝，犹如马甩尾一般。

    “好看！”一众公主连连点头，纷纷围在长乐公主的身边，一个个用羡慕目光看着长乐公主的马尾。

    只有一旁的失落的高阳公主脸上却流露出一丝冷笑，长乐公主也许没有意识道，她的头发虽然是齐腰，但是同样也是剪发。

    身体发肤受之父母，不敢损伤，孝之始也！虽然有孙神医的解释，若是传到了父皇的耳中，不知会怎么想。

    身在后宫，又有什么消息能够隐瞒，恐怕要不了多久，长乐剪发的消息就会传到了李世民的耳中。

    果不其然。

    立政殿中，李世民看着听到长乐剪发的消息，不由的咬牙切齿的恨声道：

    “墨家子！”

    李世民悲哀的发现，自从遇到了墨家子，自家温婉大方，端庄稳重的长公主，一去不复返，再也回不来了。