    “快！我们这边每一分每一秒都是前线部队争取来的！加快速度！快！”一个指挥官站在阵地上，对着正在忙碌的手下们喊道。

    随着他的喊声，那些正在清理战场填平弹坑的士兵们，动作变得更加迅速了。

    一辆装甲车将头顶上的发射器对准了要挖设战壕的地方，然后，随着工兵按下了手里的发射按钮，一枚火箭就点火启动飞了出去。

    它拖曳着一条长长的软性雷管，跨越了上千米的距离，将这条柔软的雷管，拉直了落在地上。

    然后，随着工兵按下了起爆器，这根上千米的雷管几乎同时爆炸，将原本满是破碎的战壕，还有弹坑的破碎防线，全部掀飞到了天上。

    巨大的爆炸让周围地动山摇，数不清的尘土随之落下，翻滚的浓烟几公里外都清晰可见。

    还没等烟雾散尽，工程兵傀儡机器人就开始沿着这条被爆破雷管炸出来的宽大战壕进行加固的工作。

    它们在翻滚的烟尘中，机械的开始使用手里的铁锹，把散落的泥土堆砌到应该堆砌的位置上。

    随后，更多的工程兵部队进入到这条半成品的战壕之中，有些开始深挖战壕底部，把多余的泥土填装到沙袋内，有些人则开始将这些沙袋垒砌在战壕正面，加固坑壁充当掩体。

    整条战壕还要再精心修饰一下，才能成为真正的杀人利器。它现在还只是一个S型的线，其实只完成了三分之一而已。

    它的正前方，要有伸展出去的机枪掩体，这些突出部的机枪掩体，可以在敌人的侧翼制造麻烦，阻断进攻的敌军。

    因为敌军的特殊能力，这些掩体甚至还要加装顶盖，做得尽可能的隐蔽，这样才能够在开火之前，保证不被对方发现。

    连接这些突出部的通道，也需要挖设和小心的隐蔽，还要在里面预先埋设好炸药，这样才能在看守者部队冲进坑道的时候，再一次杀伤敌人。

    如此，整个防线还只是初具规模而已，在防线的后方，还要挖设专门给坦克预留的防御阵位，作为支撑整个防线的支撑点使用。

    这些坦克掩体也要尽可能的预留撤退的路线，还要保证正前方的防御。

    当然了，在这些支撑点的中间，是连接后面一道防线的交通壕，这些交通壕是用来撤退，还有从后方调集部队增援使用的。

    伴随着一声接着一声的爆炸，一条条原本不存在的战壕，就这样突然的出现在了人们的视野里。

    看着一个看起来还算平整的地方，一个军官满是恶趣味的开口吩咐道：“在这里埋设30公斤的炸药！如果对方摧毁了那个碉堡，推进到这里，就引爆！”

    在前线打了太久太久，他的审美甚至都已经畸形了。现在他看着平整的路面，就有一种想要破坏掉的冲动。

    他现在可以毫不犹豫的看着一片花海，下令自己的士兵在里面埋上一百枚跳雷。

    布置防线只是战场生活的一小部分，挖设战壕也绝对是一门深奥的学问。每一个细节都是用来杀人的，杀更多的人，杀更多的敌人！

    长剑行动开始之后的一天时间里，爱兰希尔帝国部队加固了他们正面的75公里长的防线，并且将这些防线向前推进了大概300米。

    不要小看这三百米，在这三百米的距离内，爱兰希尔帝国的工程兵把每一寸土地都变成了屠宰场，把每一个角落都加工成了杀人的陷阱！

    天空中，又是一片战斗机飞过，J-30战斗机成群结队的掠过了战区的天空，爱兰希尔帝国与看守者的制空权争夺又拉开了序幕。

    一场声势浩大的空战再一次爆发，天空中到处都是互相追逐缠斗的飞行器。在速度上占有明显优势的爱兰希尔帝国空军，这一次没有再被对方击垮。

    数量上比爱兰希尔帝国空军更多的徘徊者战斗机，这一次没有在对手的身上讨到便宜。

    他们虽然数量众多，但是在性能上落了下风。一架接着一架的徘徊者战斗机被击落，也让看守者争夺战区附近制空权的努力变成了一个笑话。

    看守者们终于意识到，一旦爱兰希尔帝国部队集中他们的先进武器，那么在局部战场上，这些可怕的高科技武器，就能够帮助爱兰希尔帝国获得优势。

    自从看守者们攻入希格斯3号行星之后，他们就经常丢失局部战场制空权，甚至在空中被爱兰希尔帝国压着打。

    在这种情况下，看守者缺乏火炮的致命弱点就开始暴露出来，他们那看起来攻无不克战无不胜的部队，在面对爱兰希尔帝国坚如磐石的防御的时候，也开始变得酥手无策。

    没有办法，原本他们总是能够依靠强大的武力，还有吞噬的能力，在强悍的敌人那里占到便宜。

    可是现在，他们的敌人武力和他们一样强大，而他们在许多时候也无法通过吞噬来弥补自己的损失——这种情况让他们很被动，如果不是神的支持，他们可能已经陷入劣势之中了。

    说起这个，看守者的指挥官们更是憋了一肚子的气。他们是神选出来的看守者，结果却需要神的支持来消灭那些渎神的敌人，这简直就是一种讽刺！

    常言道，知耻而后勇，所以看守者们这些天，一直都在以最疯狂的姿态，展开对爱兰希尔帝国的反击。

    他们在各条战线上都非常猛烈的进攻，让爱兰希尔帝国的部队感受到了巨大的压力。

    又一架J-30战斗机拖着长长的尾烟从天空中坠落，不过在它的身后，一架徘徊者爆炸的焰火还没有完全散去。

    一架J-30战斗机可以轻松应对三架以上的徘徊者战斗机，甚至在某些时候，一架J-30战斗机一次出动就可以击落超过5架徘徊者。

    不过这并不代表着，J-30战斗机在天空中就拥有绝对的统治力了。依靠庞大的数量，徘徊者在大多数时候，还是可以与J-30战斗机一战的。

    双方的空军在头顶上厮杀，地面部队的战斗也在激烈的进行着。爱兰希尔帝国的突击群，在击溃了敌人之后，继续向前一路猛攻。

    所有人都知道，一旦他们停下来，那么就是看守者户对反击的时候了。一旦看守者部队开始反击，那么他们就只有撤退一条路可以走了。

    而一旦他们开始撤退，那就意味着，后方的阵地，将会再一次面对敌人如同潮水一般的攻击。

    他们都希望，自己可以多抗一些，让自己的兄弟部队可以少一些负担。所以他们不顾一切的向前进攻，只想要多前进一步，好多争取一些时间。

    时间，最重要的就是时间，对爱兰希尔帝国是，对看守者也是。

    哪怕是最愚钝的看守者，这个时候也会意识到，爱兰希尔帝国之前一直都保留着相当多的后手和底牌。

    爱兰希尔帝国一直都没有尽全力这一事实，让看守者们心生警惕。包括索伦斯在内的所有看守者高层们都认为，爱兰希尔帝国一直都在隐藏着什么后手。

    在这样的基本判断下，看守者们也希望能够用最短的时间，击穿希格斯3号这道防线，然后以此为基础，盘活全局。

    当然了，索伦斯不仅仅把赌注压在了希格斯3号上，他还同时在向希格斯4号和希格斯11号星球增兵，希望可以做到多点开花，全线碾压。

    只可惜到现在为止，他的算盘都落空了。进攻希格斯4号行星的部队被全歼了一次，第二次勉强站稳了脚跟，可一直都处在被压着打的状态中。

    另一侧，进攻希格斯11号的部队倒是看起来很顺利，但是他们始终没有办法占领希格斯11号。

    更让看守者高层恼怒的是，地面站不顺利，宇宙中的战况也不容乐观。

    他们几次三番想要渗透到爱兰希尔帝国的腹地，结果都被发现并且堵了回去。

    双方小规模的舰队遭遇战至少打了上百次，每一次都以爱兰希尔帝国的胜利告终。

    似乎，爱兰希尔帝国的舰队指挥官们更擅长指挥那种几十艘战舰的小规模编队作战。每一次他们都能够堵住渗透到爱兰希尔帝国腹地的看守者部队，然后打一场漂亮的歼灭战。

    更让他们气愤的是，他们在希格斯11号投入了大量的战舰，试图破局，可到头来却反而遭到了重创。

    他们在希格斯11号连续与爱兰希尔帝国的舰队会战了五次，结果失败了五次！

    动用的舰队规模一次比一次大，战舰的损失一次比一次多……结果却是他们从始至终，也没有能够完成自己的战役目标。

    看守者在希格斯11号附近投入大量的舰队，目的就是击溃附近的爱兰希尔帝国舰队，包围希格斯11号，从而打开局面掌握战场主动。

    结果在损失了十万艘战舰，把周围宇域打成了一个巨型垃圾场之后，他们依旧还在原地踏步。

    希格斯11号星球周围的宇域，依旧大部分掌握在爱兰希尔帝国宇宙军手中，甚至连防线的位置都没有太大的改变。

    等于说，在付出了惨重的代价之后，看守者们依旧在原地踏步。他们浪费了神给予他们的力量，却没有完成预定的计划。

    索伦斯暴跳如雷，可却依旧毫无办法。神不允许他们摧毁星球，这也让他们无法依靠摧毁星球这个直接的办法，来削弱爱兰希尔帝国的防御。

    被迫一个星球一个星球的啃下去，让看守者们失去了快速突进击穿爱兰希尔帝国星球防线的能力，这也是神给看守者的制约。

    从这方面来看，这个站在看守者身后的所谓神明，还真是一个满是恶趣味的家伙。他给了看守者力量，却又给他们挖了个坑。

    当然了，看守者也不知道，此时此刻，他们顶礼膜拜的那个神明，正流着鼻血，站在一块光鲜亮丽的广告牌前面，仰头看着那个闪烁着光芒的大波女郎。

    他看着那个胸围宏伟，拿着一罐洗面奶搔首弄姿的女广告模特，露出了很感兴趣的表情。

    他已经不知道多少次来到这个花花绿绿的世界了，因为他越来越感觉到，这个世界比他所在的那个所谓的主神空间更有意思。

    上一次他参观了爱兰希尔帝国的扎古生产工厂之后，就对整个爱兰希尔帝国更感兴趣了。

    所以他一次次的造访这个国家，参观空间站，仰望星环，甚至亲自去戴森云的外部维修设施上，近距离观察了这个庞大的能量装置。

    总之他好像一个好奇的宝宝一样，对爱兰希尔帝国的一切都充满了探知欲。他亲自参观了许多地方，似乎都忘记了他的那个灭绝星际文明的叫做看守者的罪恶手下。

    “咦……这个人好恶心，看广告都能流鼻血……”一个穿着时髦外套的女孩子经过的时候，看到了一脸猥琐还留着鼻血的神明。

    神明用手摸了摸自己的鼻子，看到了手指头上的鲜血，有些郁闷的叹了一口气——看来，他这一次心灵控制之旅，又要结束了。

    他无法占据一个人的肉体太多的时间，而每一次他都会让对方的身体出现排斥反应。

    实际上，作为一个神明，肆意玩弄一个人的灵魂也不是一件容易的事情。

    “有意思，克里斯……我越来越觉得你很有意思了！”他嘀咕了一句，然后就帮这个被控制的身体大声的喊道：“那个，我快要死了！谁来帮帮我！我快要……”

    话说了一半，他就失去了对这个身体的控制，于是乎这个被控制了的人整个向后摊倒了过去，跌倒在繁华的街道上。

    “不是吧？至于吗？看个广告牌子都能晕过去？”一个女人嫌弃的绕过了晕倒在街道上的男人。

    “撸多了吧？”另一个结伴而行的女人丝毫不知道自己在冷嘲热讽一个神明。

    “谁知道呢……估计是吧。”瞥了一眼地上的男人，先开口的女人不屑一顾的评价一个神明。

