    千灵雪这几天进山的时候除了寻找一些疗伤药以外，一直在帮村里寻找一些珍贵的药材。以她的身手，在山里能采摘到普通人难以采摘的药材。

    采回来的药材，能用得上的就调配成药剂，用不上的，就通通晒干储存。这些日子，存储起来的药已经有不少了。

    千灵雪采摘这些，一般都是宗门里所用，虽说珍贵，但对于这个普通小村庄里的人来说，却用处不大。

    “其实他们也是让我来问问你的意见。”岳大娘带着征询的语气。

    这些东西都是千灵雪带给他们的，要怎么处理也想寻求一下千灵雪的意思。

    “我没什么意见，你们自己决定吧。”千灵雪无所谓的说。

    “这样，那好吧。”岳大娘也不跟她客气了，“这些药材对我们村没什么大用，就算拿到隔壁村也卖不出去。你之前说这些药材都是些修炼的人会用到的，所以我们就打算拿到百花城去卖。百花城那边的修炼之人是最多的。这趟出远门，你要不要跟我们一路？”

    “需要我陪你们一起吗？”千灵雪疑惑问。

    岳大娘讪讪：“我们对这些药材实在是不明价值，寻常药材也就罢了，你新给我找来的这些，我们以前好多都没见过。我们是怕没有你在场，到时候卖亏了可就划不来了。”

    千灵雪认真锁了锁眉头：“价钱我会告诉你们，亏一些也不打紧，我到时候再给你们找一些便是，我就不跟你们去了。”

    百花宫这个宗门，千灵雪以前就听说过。宗门重地，不知道会不会有皇室的人。哪怕没有追兵，自己现身在人多的地方也有暴露的风险，自然不愿跟去。

    听千灵雪这么说，岳大娘也不强求。

    各种药材的价格特点，千灵雪都跟他们一一道明。

    这次去百花城的人不少，就连小岳儿都闹着要一路。

    村里人很少前往这些城池，毕竟路途遥远。难得去一趟，很多人都会凑热闹。

    同是村子里的牛姓一家的汉子牵来一辆马车，三匹骏马拉车。

    三皮黑色骏马比一般的马匹还要健硕的多，整个都要大上一圈。

    千灵雪走到三匹马的旁边，每一匹马都差不多，浑身皮毛黝黑，眼睛带着些许红色。而且马的额头似有两个角状的凸起。

    “这三匹马是？”千灵雪问。

    “千姑娘你说这个啊。”姓牛的汉子大笑走上来，“这三匹马是去年我从山里面抓来的，比起一般的马跑的更快。最多一两天，去百花城跑个来回不成问题。我估计也就后日正午左右，我们便能赶回来了。”

    千灵雪颔首，退到一边，眼里却流淌一抹寒光。

    这三匹马……是妖兽。

    倒也不是纯种妖兽，这三匹马按理说还称不上是妖兽，充其量属于沾染了妖兽血脉的凡兽。

    这些兽类比之通常凡兽强壮，像青云堡的乌木山脉里这种东西就有许多。

    一般的妖兽难以驾驭，不过只是沾染了些许血脉的凡兽，倒没什么大不了。只是……这种地方为何有这种兽类。

    加上岳大娘和非要跟去的岳儿，一行七人上了马车。

    牛姓男子驾车，马车扬尘而去，很快就消失在尽头。

    千灵雪看着马车远去，轻轻摇了摇头，大概是自己多虑了吧。

    回屋闭目打坐恢复伤势，她的伤势这些日子也好得七七八八了。

    妖化的反噬没办法挽回，不过好在她身上带着龙文牧曾经给她的药，靠着这些药，至少能稳住反噬的症状。

    皇城逃脱为了摆脱天妖师，动用了太多次吞虚的力量。

    千灵雪能清楚感觉到身体的虚弱，自己这样，还是少动用妖力为妙吧。只是不知道，靠着身上仅存的药，自己还能支撑多久。

    眺望窗外，眼里带着一丝茫然。

    第二天，千灵雪一如往常的帮着村里人的忙。

    忙碌到中午，坐在屋子前。天上艳阳高照，千灵雪拨动着两鬓的长发，端着瓷碗，饮了一口清水。

    “千姑娘。”有人跑来，“村头的胡老又犯病了，你好像懂得一些医术，能不能帮忙看看。”

    千灵雪连忙起身，随着那人前去。

    村子很多人都围聚在一间屋子前，吵吵闹闹。

    “喂，看，千姑娘来了。”

    “好了，好了，千姑娘本事果然，这次胡老有救了。”

    不少人欣慰的簇拥着。

    千灵雪来到人群前，进到木屋里，见到一个消瘦的老者躺在床上。

    老者年纪已大，以凡人寿命，已经耄耋之年。

    千灵雪为其诊断，发现老者气息已经极为衰弱。感觉他并非是因为病症之故，恐是年纪已老。

    “哎，胡老是我们村年纪最大的人，两年前开始就经常卧床不起。”有人叹息道。

    实际上每个人都知道老者寿命无多。

    千灵雪看着昏睡不醒的人，轻咬贝齿，一道妖力顺着老者手腕打入。

    老者嘤咛了一声，悠悠睁开了眼帘。

    “快看，胡老醒了！”围观的人觉得简直不可思议，都不禁大呼。

    胡老身体怎么样，村里人都知道。说实话，他这幅样子，什么时候咽气旁人都不会觉得奇怪。

    千灵雪无声退到一边，能救醒老者，是因为以妖力维持住了他的生机。

    “千姑娘连胡老都能救得了，医术简直出神入化，根本就是上天派来的活菩萨。”有人兴奋的说。

    千灵雪从没有告诉过他们自己是妖师这件事，在这些人看来，千灵雪一向弱柳扶风，基本也不会将她与妖师联想在一起。

    胡老咳嗽了几声，被众人扶了起来。

    胡老朦朦胧胧的睁着眼：“你们，聚在我屋里作甚啊？还不给我出去。”

    他声音嘶哑，说完又剧烈咳嗽几声。

    “老顽固，别人好心救你，别不识好人心。”有人开玩笑道。

    胡老眼睛一瞪，瘦削的手臂举起来就想要大人：“出去，都给我出去！”

    其他人都是知道他这个牛脾气的，全都接二连三的离开屋子。

    千灵雪本来也打算走，胡老却突然喊道：“女娃娃，你留下。”

    其他人都已经退到了屋外，千灵雪脚步一顿。

    “把屋门关上。”老者又说道。

    千灵雪照做：“还有什么事？”

    胡老躺在床上，嘴里还咳嗽不断。虚弱的眼睛并不是去看千灵雪，而是盯着屋顶。

    两人沉默了许久，就在千灵雪觉得他没什么要说的，准备转身离开的时候。

    胡老突然发出沙哑的声音：“你是岳家救回的那位姑娘吧。”

    千灵雪颔首：“是我。”

    胡老又是一阵沉默：“你……不是普通人。”

    千灵雪顿了顿，眉头稍低：“我没什么特别的。”

    “你不是普通人，我是知道的……我知道，岳家的人也知道。”

    千灵雪呐呐无言。

    胡老深深呼吸，每次呼吸，干瘪的胸膛都会剧烈的起伏。

    “你……救救我们村子吧。”

    千灵雪一愣：“为什么这么说。”

    “因为这个村，快要面临大难了……”

    千灵雪只当他是胡言，自己以妖力维系了他的性命，但是他年纪毕竟大了，也许所说的话并不是经过思考才说出来的。

    胡老重重呼吸，他那干瘪的胸膛，好似破旧的鼓风袋在鼓动。

    “两年前，岳家年轻人死在盗匪刀下……”胡老说，每一句话都会顿很长时间，似乎没吐一个字都会耗费全身的力气，“两年前的村子附近，一直有盗匪徘徊。但是两年前，盗匪都不见了……”

    千灵雪静静的聆听。

    “我能感觉的到，从那个时候就已经不一样了。不再安宁了，这里不再平静……所有人都以为没有了盗匪就能安宁，但是没有安宁……”

    “为什么盗匪没了还是没有安宁？”千灵雪平静的问。

    “财狼不见，因为有虎盘之，虎之既来，因为有龙驱之……两年前我就能感觉到，都不太平了。该来的鸟群没来，虫兽在逃命，风云雨露已经不再一样……灾难来自北方，我能感觉的到，已经近了……”

    老者的话吞吞吐吐，语义不祥，千灵雪没怎么往心里去。

    “你身体不适，好好歇息吧。”

    “姑娘啊，救救这个村子吧……”

    “如果能做得到，我不会推迟。”千灵雪说完，不再跟老者多言，转身退出房间。

    灾难将近，这老者连妖师都不是，如果真有灾难，他也不可能感觉的到。千灵雪自然不会太过放在心上。

    治好胡老，千灵雪回到屋里打坐调息。

    自己在这里也待得够久了，想起今天那些人对自己的赞美。

    千灵雪觉得，自己介入这座村子太多了。

    她不想让自己在这里留下太多的痕迹。

    自己是出阳皇室追缉的人，自己所到之处，必然不得安宁……

    差不多也该离开了，不管再不舍，也不可能永远留在这座村里。皇室派出的人手到过这里一次，就一定会有第二次。

    悠悠一叹，收敛了心神。

    等到明天岳大娘他们回来，自己差不多就该告辞了。之后该怎么回云轩国再做考虑，今天就再留最后一天吧。

    心里念头打定，闭目调息中，又是一夜过去。

    第二天窸窸窣窣的下起了雨。

    天色阴沉如墨，黄豆般的雨点一片片泼洒下来。

    “千姑娘，今天雨天你也起这么早。”有人披着蓑衣从千灵雪的门前经过。

    千灵雪正好支起窗沿，冲那路过之人微微点头。

    “就是这一两年，天气总是怪怪的，昨天晴空万里，今天说下雨就下雨。”那人笑着说，没做就留，很快就走远了。

    千灵雪默默的立在屋门前，今天下这么大的雨，岳大娘他们回来应该会耽搁吧。

    本是打算等他们回来，与他们打过招呼再走。但这么大的雨，等雨停之后再说吧。

    来到岳大娘她们的屋子里，娴熟的升起炉火，变得暖和了些。

    早晨和正午只是随便吃了下，基本都在屋子里静静的等待。

    时间已经过了正午，按照正常时间，他们这时候理应回来了。

    果然是耽搁了吗？

    不知为何，千灵雪的心里莫名有种淡淡的担忧。今天从清早起来，心里就有些忧虑。

    对于普通人，这种忧虑也许无伤大雅，但对修炼之人，这可不是什么好的征兆。

    但愿不会发生什么意外吧……

    又等了一个多时辰，依旧没等到回来的人。

    雨势不见减小，反而越下越大。

    就在千灵雪心里忧虑越来越甚的时候，突然听见远处有人大喊。

    “快来人！出事了！”

