    家是什么感觉？

    毒苹果并不知道。

    她正穿着单薄的白大褂，掩护着毕司珏穿过走廊，身后还倒了许多个被她随手毒晕的人。

    “你不用害怕，这毒只会让他们昏过去，几小时后便能醒来。”

    毒苹果用力握着他的手腕，却没有回头看他，而是一直警觉地环顾四周，“我不知道组织的人什么时候会追过来，你得先躲起来。”

    毕司珏抬起那把枪，盯着她的后脑勺片刻，又缓缓放下，不知道在想些什么。

    “二楼的所有通风管口，已经被我提前撬开了。”

    毒苹果拉着他拐弯，语速飞快，“如果心魔真的追上了你，你就给我拼命跑到二楼去，而且你的枪法不是很好吗？那个警察给你的枪可以派上用场。”

    毕司珏沉默地走在她身后，没有说话。

    “不用担心子弹会少还是怎样，我等会会再给你几根毒针。”

    毒苹果停下脚步，“好了，这里就是你目前能躲藏的最佳地方。”

    毕司珏抬起头，瞳孔瞬间收紧：“厕所？”

    “很多人逃亡，都会第一个排除厕所，因为在他们看来厕所就是逃亡的绝命所，被找到后只会无处可逃。”

    她早已料到他会是这样的反应，从容地说，“但其实不是的，厕所是能保命的地方，这里有水有窗户，还有桶和拖把，你可以把装满水的桶放在脚边，然后躲在门后，敌人就算发现了你也得先走进来，因为门后面就是子弹射击的死角。”

    毕司珏闭了下眼：“从门缝射击不行吗？”

    “傻子，你的身体如果挤在门板后，那个门缝难道不会缩小吗？”

    毒苹果抬起另一只手，想拍拍他的脑袋，却又不知想起什么，连忙侧过身，把手收回去。

    “当然，这样的话就会让敌人很快确定门口有人，不过不要慌，你的脚边有你事先准备好的水，在敌人进来的那一瞬间，你就得先蹲下去把桶拿在手中。”

    她装作若无其事的样子，把那只手垂到身侧，“而当你蹲下的时候，门板会被你屈起的身体挤开，敌人的脚步就会受到短暂的阻碍，也就是这时候，你要把水趁机往敌人脸上泼过去。”

    毕司珏沉下眸子，像是不经意看到她那只手，又快速把视线移开：“你是不是经常逃亡，才会知道这么多细节？”

    “你忘了我是不需要逃跑的吗？”

    毒苹果淡淡一笑，“我只是在给组织的新成员上课的时候，带着他们演习过几遍，毕竟外面的世界很危险，警察的眼线无处不在。”

    毕司珏还是不解：“那你为什么不让我直接开枪？他又不一定知道我有枪。”

    “你怎么能确定是他，而不是他们？我不知道那个警察是怎么解决的，但是时间已经过去了，医院还没有发生爆炸，证明他成功阻止了炸弹。”

    她身上没有戴任何一块表，却时刻清醒地记得时间，“所以我想，组织如果发现爆破计划失败，很快就会派更多的人过来，因此你把那桶水泼过去后，可以先影响一位敌人的视野，如果他身后还有其他同伴，看见有水泼过来也会本能的躲避，而这就是你反击的时间。”

    她松开毕司珏的手，伸进口袋里，掏出最后几根毒针。

