一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “云深。”乔扬低低的喊了一声。

    “你来做什么？”傅云深淡淡道，目光依旧只是盯着眼前的那套衣服，看都没有看乔扬一眼。

    那套专门为叶安准备的结婚礼服。

    乔扬也抬起了头，看到面前的那套礼服的时候，微微愣了一下，眼里有些惊艳。

    然而这也让他心里的愧疚更重了几分。

    “我……有一件事，是来跟你道歉的。”乔扬低声道。

    乔扬能感觉到傅云深的心情，悲恸，愤怒……

    傅云深没有说话。

    两分钟后，乔扬将这件事，告知了傅云深。

    “无论这次叶安到底有没有事，我都难辞其咎。这件事，是我的疏忽，连我自己都无法原谅我自己，竟然会犯这么低级的错误。

    云深，我对不起叶老大，对不起你！”

    乔扬一个大老爷们儿第一次眼里有些发热，而这次的这种发热，竟然是悔恨自责！

    傅云深缓缓转过身，看向乔扬，那双眸子逐渐变成了血红，一股黑色的“气”，渐渐的从他身后蔓延了出来。

    “你的意思是，你把叶安的行踪定位，透露给了敌人？”他的声音危险之极，幽幽的声音更像是地狱索命的恶魔。

    让乔扬浑身都打了个寒颤。

    乔让虽然跟傅云深算的上是发小，可他知道，实际上无论是他还是陈煦，认识的傅云深，只是他让他们认识到的那一面。

    可即便是这样，他的身上依然有一种神奇的力量吸引着他们。

    “是。”如果不是因为傅云深是叶安的未婚夫，而自己跟他们俩人都有着匪浅的关系，乔扬是可不必专门跟傅云深说一声的。

    但事实上傅云深是就是他的兄弟，又是叶安的未婚夫，这件事就是他的责任。

    没有任何借口，就是他的错误！

    虽然他根本不知道安妮到底是什么身份，但是既然她出现在了叶老大的对立面，就说明了她是他们的敌人！

    而他竟然把他们最重要的信息泄露了出去！

    身为军人，竟然会犯这么低级的错误，就算现在就把他处决，他也没有任何意见！如果……叶安真的出事了……他简直不敢想象。

    就在乔扬心思百转的瞬间，他脖子的衣领陡然被提了起来。

    当他反应过来的时候，他整个人已经被傅云深提在了手中。

    有力的指骨圈着他的喉咙，乔扬瞬间青筋暴起。

    他看着傅云深，惊讶于傅云深力量的同时，还有些害怕。

    对现在他眼前的傅云深的害怕。

    但这种害怕并不会影响他的视死如归。

    就算他现在被傅云深杀了，他也不会有任何怨言。

    路七也吓了一跳，但却不敢上前，只能远远的看着。

    傅云深看着乔扬，那双眼里的猩红忽明忽暗，紧绷着唇线似乎在隐忍着什么。

    过了好一会儿，那猩红才从眼底褪去，恢复了常色。

    他松开了手，把乔杨扔在地上。

    他盯着乔扬，冷沉开口，“你是她的兵，这件事，等她回来，亲自处置。”

    说完，傅云深就转了过去，冷声道：“你走吧。”

    刚刚差一点……他就忍不住了。

    如果他没忍住，他就会出来了吧……

    他出来，乔扬……必死无疑。

    乔扬深吸了一口气，紧咬着牙，站了起来，深深的对着傅云深鞠了一个躬才离开了这里。

    “乔少爷我送你。”路七连忙跟了上去。

    傅云深盯着面前的那套礼服看着很久很久，最后深深的呼吸了一口气，闭上了双眸。

    安安……你到底，在哪儿呢……

    时间一天一天过去，依然没有叶安的下落。

    而星洛的方向也从海底捞人转向了当初出现在京都的所有其他外来的势力，开始向世界范围内延展。

    至于傅家婚礼的取消，也没有任何人敢多问什么。

    当然，也没有消息透露出来，而傅家婚礼的取消，也成为了今年最大的一个谜团——对于不知情的人来说。

    一个月后。

    西半球的莫兰德帝国。

    齐择端坐在椅子上，偶尔会端起马克杯，喝上一口白开水。

    然后继续盯着病床上的人，脸色淡漠而沉冷，看不出一丝情绪。

    病床上是一个女人，头发过肩，脸色有些惨白，整个人身上都插满了各种管子。

    医生上前查探了一下，然后走到他的身边。

    “元帅大人，她应该这几天就会醒了。这段时间一直给她输着营养液，所以身体方面应该也不会有什么大碍。

    她主要是背后的伤还有剧烈的脑震荡。

    在落水之前，她的脑部应该受到过猛烈的撞击。

    再加上后来的落海，才会变得这么虚弱。

    否则……以这个人的身体素质……还不至于会昏迷这么久。”

    他也检查过叶安的身体，这是他见过第二个，简直不太像人的身体。

    各项指标都远远超出了正常人的范畴。

    如果不是她的大脑受到了猛烈撞击的话，他觉得这个女人还不至于昏迷这一个多月，说不定现在都还能揍他一顿。

    她的外伤恢复的很快，自我修复能力很强，那么重的伤，一个月的时间不到，伤口都恢复的差不多了。

    真是可怕……现在的人，身体素质都变得这么彪悍了吗？

    “嗯。”齐择盯着床上的那个人轻应了一声。

    “哦对了，还有。”医生继续说道：“元帅大人，我检查到她的大脑不止一次收到过重创，这也是为什么这一次被撞击过后会昏迷这么久的原因。

    如果她醒来的话，尽量让她留下来，多观察一段时间。究竟会不会有什么后遗症，我也不清楚，得看她醒来之后的恢复情况。”

    医生认真叮嘱。

    既然元帅大人会把她带回来医治，就说明元帅是不希望这个人死的。

    所以他才会提出这个建议。

    齐择点了下头，“嗯。”

    又只是一个字，但却有着一种不容辩驳的威严。

    医生也点了点头，然后恭敬的退了下去。

    齐择的目光从病床上，移到了窗台前，暖暖的阳光斜洒了进来。就好像，许久之前，在图书馆里的场景。

    只有他们两个人。

    很安静，也很……温暖。