    旋即，曲檀儿一点眉心，封住了识海，洗澡这种事可不能让里面的家伙看到。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不过，她是小人之心度君子之腹，像圣坛那人和龙老头这样的存在，早已经对某些事不上心。她的担心根本是多余的。

    痛快在洗了一个澡。

    曲檀儿再自储物戒中取出了一套干净的衣物，将这一身破破烂烂的衣服丢弃。再拿一把梳子，整理了一下头，拿一根绸带绑住。她没有现，现在的她皮肤更加光滑晶莹，包括那一点细小的毛孔，都格外完美，不见一丝瑕疵。

    接着，要如何走呢？

    曲檀儿寻着路，往深处走去。

    路上，偶尔会碰上些小妖兽，杀伤力都不大，曲檀儿轻易就过了。而见到灵药，她居然是走过，不去理会，原因很简单，这些东西她暂时要了也没用，找到传承比这些重要得多。

    走了数日，没有一个尽头。

    这一次，曲檀儿一直仔细留意，她听过那少族长描述，说穿过第二重后，就会有一处很适合妖族人修炼的地方。可是，像这种平常的地方，除了灵药多一点，哪里看出，修炼会快？她并不知道，这里会变成这样，是由于她将这里的灵气鲸吞一空。

    曲檀儿一直往深入走。

    因为圣坛那人没有出声，所以她丝毫不怀疑自己走错了方向。

    “这里到底有多大啊。”曲檀儿不止一次问了。

    可惜啊，没有人回答她的疑问。

    再走了两天，曲檀儿终于现了前方是一处岩壁，山势险峻，四面尽是高山。左右都是高耸入云的峭壁，挡住了去路，像一道天然的屏障。

    想过去难道要爬上去吗？

    她上前摸了摸岩石，居然现除了陡峭外，格外光滑。这样想攀上去就增加了难度。

    她在附近转了一天，结果现，没有其它途径。

    她用天眼看了，却惊讶现还是看不到顶端。原因，是数百米之上，有巨大的云团挡住了。那云团，隐藏间，她也感应到一种危机。

    “喂，圣坛老大，给点意见。这里怎么走？”曲檀儿忍不住问一句，不过，她也没指望他会出声。

    不曾想，他真的回答了，“攀上去，别无它途。”

    既然如此，她微翘了翘小嘴，“你暂时将圣坛借我，我自己操控它飞上去。”

    “……”他居然又无视她了。

    “我跟你有仇吗？非要看我倒霉，你才开心？”曲檀儿这一回真怒了。她一下子拿出寂灭鞭，命令道：“龙老头，带我上去。”

    “是、是。”

    只是，龙老头刚想飞起来，忽而，一道流光将它控制住。

    再接着，寂灭鞭归于她的眉心。

    居然潜伏不出了，她试了数次，都唤不出来。

    曲檀儿嘴角抽了抽，这个……不用想了又是圣坛那人搞得鬼。心底的气上来，她随后一下子坐了下来，冷静问：“你到底想干嘛？”

    “靠自己上去。来到这里一切只能靠你自己。”圣坛那人虚无的嗓音，透过她的灵魂。