    孟昔年摇了摇头说道：“不用了，他们就在这里眯一下，养精蓄锐，等下随时可以出发。”

    看来这已经是他们的习惯了。蒋有余也就没有再勉强。

    他拿出了一张地图来，铺在自己的办公桌上，孟昔年和江筱就坐在他对面，看着地图。

    蒋有余下意识地放低了声音，“我先跟你们说一下这骆江周围的地形吧，还有一些主要的道路，可能也要大概地了解一下。还有，城少最后有消息的地方就是在这里，”他拿着笔，用笔头在一个叫华音旅社的地方圈了圈，“在这个地方，他给华音旅社的一个工作人员留了几句话，在他离开之后让对方来这里送消息，然后就不见了。”

    孟昔年和江筱都看向了那个地方，周围的地形也都大概地记住了。

    “他留了什么话？”孟昔年问道。

    “他说，人家盯得紧，暂时不方便过来，说，至少四方。”

    蒋有余拿出了一张纸条，上面就写了这么一句话，“这个是那个华音旅社的工作人员为了怕自己记不住，在他说的时候记下来的。”

    “就只有这么一句话？”

    “对。”

    “华音旅社的那个工作人员可以信任吗？”江筱问道。

    蒋有余点了点头，“那个人我也是认识的，在那里已经工作了三年了，是个挺老实的人，也许城少就是挑中了他的老实，所以当时他们那里一共有三个人在，城少就找他传话了。”

    “那他有没有说，当时成城是为什么进去他们旅行社？”孟昔年一边问，一边继续记着那份地图。

    在骆江的位置，他目光停留了一下。

    “他说了，说就是进去借厕所，然后顺便问问他们有没有单独的导游，可以带他一个人去骆江。”

    “他找到导游去了吗？”江筱问道。

    成城这个理由好像也说得过去，如果说那些紧跟着他的人并不知道他跟这里营地的人有联系，有人会接应他的话，去找一个当地的导游好像也是很有道理的。

    毕竟去到一个陌生的地方，自己就算是外来闯入的人，并不知道当地有什么忌讳，有什么地方能去不能去，应该注意什么风俗，能请一个当地导游带着也没错。

    所以江筱和孟昔年听到这件事之后第一时间了解到的信息就是，那些跟着成城的人，并不知道他会跟蒋有余联系。

    至少这一点还是没有暴露。

    否则成城都已经到了这里了，直接就找到营地这边不是更安全吗？

    那些人难道还敢直接到营区来？

    所以这也是成城告诉他们的一个信息，为什么他不进营区找蒋有余？

    他们在听着蒋有余说话的时候也都同时在想着这些疑点。

    也因此，江筱和孟昔年看着蒋有余的眼神也带了点儿审视。准备看看他这个人是不是真的可以信任。

    蒋有余对于他们这心思一无所知。

    他在尽心回答他们的问题，也希望能够说得仔细些，不要漏掉什么信息。

    “没有，后来他在那里大声说了一句，我觉得你们都不是很专业，算了，我不请了。”

