    辰家月亮上，此刻无数人振奋起来。

    那个消失了上万年的人出现了。

    原来，当年与“天”大战，并不虚假，而今得到证实。

    “辰玄，我辰家曾经最杰出的天骄，能胜过第九人的人，竟然真的在与天大战。”辰家此刻有人激动得大吼。

    “玄儿，是玄儿，他没死！”神彩儿与辰青山激动的拥抱在一起。

    “我辰家天骄，又回来了！”辰家四祖与五祖也同样激动得大吼。

    如今的辰家，过得很艰难，强者都去了第三界，他们两个依旧是孩童般模样，没有一点修为。

    黑起魔刀横天，斩破苍穹，带着无边黑色刀芒，朝南宫振魔躯拍来的那只巨手斩去。

    “轰！！”

    天地震动，魔刀斩出的万丈刀芒崩碎，那只大手，依旧压落下来，将黑起打入地下。

    而南宫振魔躯的另一只手捏拳，带着至高拳意，翻覆天地，朝青天第二化身打去。

    此刻南宫振的魔躯如同盖世魔帝，睥睨万古，横推无双。

    青天第二化身八条手臂朝南宫振魔躯打来，与南宫振盖压天地的无上帝拳打在一起。

    “轰！”

    青天化身两条手臂炸碎，化成劫灰，可青天第二化身依旧面无表情，很快两条手臂又长了出来。

    “啊……”

    黑起自到底冲了出来，披头散发，宛若疯魔，怒不可言，他竟然被南宫振一招打入地下，还顺便禁封了他一半修为。

    “吾乃第五界太古君王黑起，杀！”黑起咆哮着朝南宫振冲去。

    “现在，你的对手是我！”辰南拦住了黑起的去路。

    手持断魂的辰南，眼神凌厉，满是杀意，如今拥有天阶修为的他，已经不在用借助辰家八魂的力量了。

    “滚开！”黑起大喝，手中魔刀抬起就朝辰南劈来。

    “哼！太古君王又如何？”辰南冷哼，手中断魂银光冲霄，刹那间，便冲了上去，与黑起大战在一起。

    而另一边，南宫振魔躯与青天第二化身，杀入了太古星空。

    两人之间的战斗，更加激烈与恐怖。

    人们如同梦幻，所谓的天，真的存在，而今还在与人大战。

    法祖、南宫仙儿等一众天阶强者，惊恐的看着太古星空中的大战。

    那种恐怖的波动，击起的璀璨光芒，贯穿了星空，让他们天阶强者都感到颤粟。

    “轰！”

    南宫振魔躯双拳横推，拳间力量与法则爆发，硬生生崩碎了青天第二化身绝色女子的八条手臂。

    青天第二化身绝色女子倒退出去，墨绿色的长发无风自动起来，下一刻，八条手臂在此恢复，完好无损。

    她那没有任何表情的脸上，露出了一丝怒意，其周身上下爆发出阵阵青气，一股让众生颤栗的“势”狂暴的涌动而出，一片太古星辰都在颤抖。

    “吼……”

    南宫振魔躯仰天长啸，大片太古星辰震动，自他身上，爆发出强横的气息。

    他双手划动，恐怖的法则如同天龙，瞬间将青天第二化身撕裂，青色的血液漫天飞溅。

    “啊……”

    她终于发出了一声凄厉的惨叫，墨绿色的长发横扫天际，破碎出一道道可怕的空间大裂缝。

    青天第二化身被重创，她愤怒到了极致，想要尽一切办法，灭杀南宫振魔躯。

    她想不明白，为何万年前这个对她毫无威胁，只是手段诡异的人，突然之间实力暴涨，已经达到能灭杀她的程度了。

    青天第二化身身上青光暴涨，充斥天地，她再次复原，可下一刻，又再次被南宫振撕碎，青色的天血，洒落太古星空。

    “你不过是一道化身而已，这一战打了上万年，也该有结果了。”南宫振魔躯的声音，震荡天地。

    这让无数神灵震惊不已，那只是一道化身，那真正的“天”该有多强大。

    真的有高高在上的主宰吗？！

    青天第二化身转身就朝太古星空深处逃去。

    “杀！”

    南宫振魔躯大吼，朝青天第二化身追杀去。

    无数神灵跟了上去，想要见证这传奇的一刻。

    今日有无上强者屠天！！

    “吼！”

    青天第二化身绝色美女吼啸，这一刻她面目狰狞，变得非常的恐怖。

    浑身滑嫩、润泽的皮肉，竟然在慢慢萎缩，而后龟裂，最后竟然褪掉了，露出了青光闪烁的鳞甲。

    其本体狰狞，变成了一个满脸疙疙瘩瘩，到处都是鳞片的怪物头颅，实力暴涨了一辈。

    可就算如此，也不敌南宫振魔躯。

    星空深处，青天第二化身被南宫振打得支离破碎，在无数神灵的注视下，南宫振魔躯大口一张，就将青天第二化身吞了下去。

    吞天！！

    无数神灵脸色大变，震惊不已。

    这一刻，魔躯整个人透发出的气势磅礴如星辰大海，高不可攀。

    这一日，将会载入史册，有强者于太古星空下屠“天”！

    辰家月亮上，无数辰家族人沸腾，他们辰家曾经的天骄，如今已是无上强者，屠灭了天之化身，一扫过去的低迷。

    他们辰家，依旧有强者在世！

    青天第二化身被南宫振魔躯鲸吞，再无复生的可能。

    其法则能量，都将被魔躯以吞天魔功吞噬炼化。

    太古星空中下起了血色暴雨！

    同时爆发出阵阵电闪雷鸣，划过星海，这天地异相惊的众神惶恐无比。

    屠杀了一个老天爷！

    这在无数神灵看了，不敢相信。

    而另一个战场，依旧在不断大战。

    辰南战到癫狂，黑起不愧是第五界太古君王当中的第二人物，即使受伤，即使修为被封印了一半，依旧勇猛无匹。

    太古星空中的大战落下帷幕，法祖、南宫仙儿、第五界君王德猛等人也加入战团，与辰南共同大战黑起。

    面对四尊天阶强者，黑起再也无力逆天，被辰南击杀。

    南宫振魔躯返回，见到黑起败亡，并没有去管。

    被辰南击杀，到最后依旧能复活，并没有什么损失。

    南宫振魔躯看向法祖几人，法祖心中突兀了一下，辰家无强者的时候，他曾欺压过辰家，而今辰家强者回归，怎么能让他不害怕！

    “大伯！”辰南看着南宫振魔躯，激动喊道。

    南宫振魔躯看着辰南点点头，而后又看向德猛。

    “主上？！”德猛硬着头皮喊道。

    他也不敢却让眼前这人是不是第五界之主，两人长得一模一样，可身上的气息却天差地别。

    一个至神至圣，一个魔焰遮天。

    其他几人惊异，德猛乃是第五界前来求援的君王，此刻竟然喊南宫振主上，让他们心中很是震惊。

    南宫振魔躯依旧冷漠，没有说话。

    “辰玄，我辰家天骄辰玄！”辰家四祖和五祖激动地大喊着骑在一头蛟龙上前来。

    “玄儿！”

    辰青山神彩儿夫妇也自辰家月亮而来，来到南宫振魔躯面前，两人激动不已。

    “父亲、母亲！”魔躯淡淡的喊道。

    神彩儿拉着南宫振魔躯的手，欣喜的流下眼泪。

    他们知道，这是南宫振的魔躯，对于魔躯那冷淡的表情，并没有觉得怪异，反而很是高兴。

    这代表着南宫振的魔躯，并没有魔化，南宫振修炼的辰家玄功，没有危险。

