    戴山继续回忆道：“其实，我那点风流韵事谭冰都知道，有时候在酒店跟她一起吃饭的时候，我都公开带着女人。

    所以，这也是后来谭冰极力反对我跟顾雪交往的原因之一，因为在她眼里我就是一个花花公子。”

    李新年哼了一声道：“这换哪个母亲也不愿意把女儿嫁给你啊。”

    戴山撇撇嘴，说道：“她这是只许州官放火不许百姓点灯，难道她自己是什么三贞五烈？”

    李新年虽然已经从母亲那里听到一些关于丈母娘的传言，可还是惊讶道：“你什么意思？难道妈有什么把柄抓在你手里？”

    戴山哼哼道：“把柄倒没有，反正圈子里的人都知道，当年谭冰肯定跟行长蒋建刚有一腿。那时候甚至有传言，说是蒋建刚只要想跟谭冰睡觉，咱们老丈人保准晚上被安排值夜班。”

    李新年虽然已经有心理准备，可心里还是有点不是滋味，骂道：“妈的，这话你也信？你不是没有把柄吗？”

    戴山恼火道：“她又不是我的女人，我犯得着去抓把柄吗？她跟谁睡关我屁事啊。”

    说完，摆摆手说道：“好好，不说这事了，我就知道你听了不舒服，还是让丈母娘给你留点好印象吧。”

    顿了一下继续说道：“二十亿贷款这件事是发生在我跟顾雪结婚以后，那时候洋洋都已经六岁了，有一天，谭冰说有点业务上的事情让我去一趟她的办公室……”

    戴山的话还没有说完，李新年的手机忽然急促地响起来，不禁吓了一跳，拿起来看看才松了一口气，说道：“你老婆打来的，千万别出声。”

    戴山急忙说道：“你打开免提，我听听她说什么？”

    李新年犹豫了一下只好接通了手机，然后开通了免提。只听顾雪焦急道：“哎呀，老旦，你跑哪儿去了？”

    李新年瞥了戴山一眼，见他一副专注的样子，说道：“我在外面谈点事，怎么啦？”

    顾雪质问道：“你在什么地方谈事？你的车怎么在楼下？”

    李新年一听就知道顾雪去了公司，急忙说道：“我是坐一个客户的车出去的，等一会儿就回来了，有事吗？”

    顾雪这才焦急道：“哎呀，洋洋找不见了，你赶紧回来吧？”

    戴山一听，也吃了一惊，李新年生怕他出声，急忙站起身来离他远点，问道：“你说什么？洋洋不见了？究竟怎么回事？”

    顾雪说道：“我也是刚刚接到老师打来的电话，说洋洋今天没去上课，可早晨他分明是去学校了，我给他打电话，手机也关机。”

    “会不会去妈家里了？”李新年问道。

    顾雪说道：“没有，我刚才给爸打电话了。”

    李新年疑惑道：“那他还能跑哪儿去？会不会是去了哪个同学家里。”

    顾雪骂道：“你这个猪头是不是糊涂了，他的同学这会儿还在学校上课呢。”

    李新年想了一会儿说道：“你不用着急，这小子肯定是跑什么地方玩去了。”

    顾雪嗔道：“我能不着急吗？我都打算报警了。”

    顿了一下，低声道：“这事说不定跟他爸有关。”

    李新年瞥了一眼戴山，问道：“你什么意思？”

    顾雪犹豫了一下，说道：“那天给了他一个惊喜，结果自然失望了，我怀疑他已经知道大山逃跑的事情了，现在网上已经有各种谣传了。”

    李新年见戴山一脸忧虑的样子，急忙说道：“好好，我马上回去，你先去洋洋经常玩的地方找找，我到公司就联系你。”说完，急忙挂断了手机。

    “洋洋找不见了？”戴山一脸焦急道。

    李新年摆摆手说道：“你别急，多半是心情不好跑什么地方玩去了，我这就回去帮顾雪寻找。”

    戴山一脸疑惑道：“刚才我听顾雪说你们给洋洋什么惊喜？”

    李新年叹口气道：“这都怪我，你被抓之后，我一直通过一个派出所所长打听你的消息。

    前天我那个朋友给我发了一条微信，实际上他是暗示我你已经逃跑了，可我却理解成你被释放了。

    并且马上把这个消息告诉了顾雪，顾雪又马上告诉了在家里的洋洋，可最终他等来的是你逃跑的消息，这下肯定是受了刺激。”

    戴山突然一把抓住李新年的手说道：“老旦，就算我求你了，求你想个办法安排我们父子见上最后一面吧？”

    李新年一听，吃惊道：“你疯了？警察肯定等着你去找洋洋呢。”

    戴山侥幸道：“你都能偷偷来见我，难道就不能偷偷把洋洋带到这里来？”

    李新年摆摆手说道：“你就别得寸进尺了，我自己来这里是一回事，带着洋洋来是又一回事，如果警方派人盯着洋洋呢？你我岂不是自投罗网？”

    戴山当然也明白其中的风险，只是想见儿子的迫切心情让他失去了理智，见李新年坚决反对，也只好作罢。

    李新年见戴山一脸失望的样子，安慰道：“老戴，别的事情我不敢给你什么承诺，但你放心，不管怎么样，我一定会帮你照顾洋洋。

    假如过个一年两年你还是自由之身的话，那时候我或许能安排你们父子见个面，你记住一句话，留得青山在，不怕没柴烧。”

    戴山点点头，随即想儿子失踪了，急忙道：“那你赶紧回去帮着顾雪找孩子吧。”

    刚才戴山正说到和谭冰的往事，李新年确实想继续听下去，无奈戴山听说儿子的消息以后失踪恐怕也没有心思再说了。

    犹豫了一会儿，李新年问道：“你难道就不能在这里多留一天？这个地方目前应该还算安全。”

    戴山说道：“我原本打算今天见你一面之后明天就离开，毕竟，我也不能拖累如兰，不过，我该说的事情都没有交代，这样吧，我可以多留一天，只是你两次来这里会不会有风险？”

    李新年说道：“明天是潘凤九十大寿，我明天本来就要替妈来毛竹园给潘凤拜寿，到时候我们可以再见一面，应该不会引起什么人怀疑。”

    戴山想了一会儿，一拍手说道：“那好，我明天在这里等你，晚上如兰来给我送饭的时候，我也跟她打个招呼。”

    李新年还想说什么，戴山好像有点急了，催促道：“哎呀，有什么话明天再说，你赶紧去找洋洋啊。”

    李新年知道戴山寻子心切，只好离开了破农舍，沿着原路回到了宅子的后门，发现门还是上了锁，正想敲门，门却从里面打开了。

    不用说，如兰从窗口看见自己过来了。

    如兰瞪着李新年抱怨道：“我真服了你们，这个节骨眼上居然还有这么多的废话，我都在这里守了一个多小时了。”

    不知为什么，得知如兰是戴山的同学之后，李新年觉得自己和如兰的关系又近了一层。

    于是没好气地说道：“既然你这么热心安排我们见面，怎么这点耐心都没有？”

    如兰嗔道：“我这不是担心我奶奶醒过来要找我吗？”

    李新年迟疑了一下说道：“对了，我明天也要来给你奶奶拜寿呢。”

