    安阳郡主撇了唐宁一眼，问道：“作为朋友，我在你们家借住几晚不行吗？”

    唐家空房间很多，如果是平时，安阳郡主要借住几晚，自然不是问题。

    可现在小如小意他们都不在，府上除了唐宁，老乞丐以及小小之外，连下人都没有几个，知道的人以为安阳郡主是和福王生气离家出走，不知道的，还以为唐宁趁着夫人不在，和她乱搞男女关系呢……

    唐宁想了想，建议道：“要不然我帮你在客栈开一间房？”

    安阳郡主道：“我从来都没住过客栈，住不习惯。”

    都什么时候了，她考虑的居然是住不住的惯的问题，果然是娇生惯养的皇室子弟。

    唐宁还是有些犹豫，问道：“郡主朋友遍京师，难道还找不下一个住处？”

    “你不是说要帮我解决和亲的事情吗？”安阳郡主看了他一眼，说道：“跟在你身边，我心里踏实。”

    她都这么说了，唐宁也没什么好说的，再拒绝下去，很有可能会和她闹得不愉快。

    他有些无奈的摆了摆手，说道：“那就走吧。”

    唐府。

    唐宁领着安阳郡主走进唐家，对一名丫鬟吩咐道：“收拾出一间客房出来。”

    安置好了安阳郡主，唐宁便一个人来到了书房。

    他也没想到，求亲的事情会搞出这么大的乌龙，现在去阻止小宛使臣，未免有些晚了，只能等到他们来京之后，再想其他的办法。

    说起来，他这次本来是想风风光光的将赵蔓娶回去，不料没吃到小白菜，却得到了一颗大白菜。

    如果陈皇坚持嫁安阳郡主，小宛似乎也不好挑挑拣拣，毕竟他们的本意是和陈国讲和，而不是给自己选妃。

    唐宁坐在书房里，思考着可能存在的办法，一阵香风从外面飘了进来。

    刚刚洗过澡的安阳郡主，披散着头发，走进唐宁的书房，这里瞧瞧，那里看看，举止颇为随意，一点都没有把她当客人的意思。

    看完了之后，他还从唐宁面前的碟中捏了一块糕点，放进自己的嘴里。

    就连唐宁自己，心中都产生了一种很荒谬的想法，似乎她不是客人，而是这里的女主人。

    这也让他有些后悔，刚才应该坚持带她去客栈开房的。

    安阳郡主又给自己倒了一杯茶水，吃饱喝足之后，这才看向唐宁，问道：“你的那些夫人们呢？”

    唐宁道：“她们不在京师。”

    安阳郡主心中莫名的松了口气，再次看向唐宁，问道：“你有没有想到办法？”

    这件事如果是陈皇认定的，哪怕是唐宁，也没办法改变他的想法。

    然而虽然她不能改变起因和过程，但他却能改变结局，最坏的结果，大概就是安阳郡主真的嫁到西域，之后唐宁再还她自由就是了。

    安阳郡主的问题不是问题，赵蔓的问题才是问题。

    唐宁没办法再按照之前的计划，大大方方的将她娶回去，说不定又要委屈她假死一次了。

    安阳郡主见唐宁没有理她，伸出手指敲了敲桌子，说道：“你有没有听到我说话？”

    唐宁回过神，目光望向她，问道：“你说，如果小宛国主想要同时娶你和小蔓，陛下会不会答应？”

    安阳郡主不屑地撇了撇嘴，“他以为他是谁呀？”

    ……

    因为安阳郡主的借住，唐宁不知道被老乞丐和小小，用那种异样的眼神看了多少次。

    总的来说，家里多了一个人，也无非是吃饭的时候多一双筷子，每天多一个人在他眼前晃悠而已。

    安阳郡主虽然是女子，但性子却格外执拗，她决定的事情，便不会轻易改变。

    这几天里，福王亲自来了两次，也没有将她请回去。

    无计可施的福王，只好将矛头直指唐宁，警告他如果他的女儿住在唐府的这段时间，身上少了什么不该少的东西，他是不会放过唐宁的。

    这一点福王完全是多虑了，安阳郡主住在唐府的这几天，一日三餐，餐餐不少，偶尔还要和唐宁一起吃些宵夜，身上的东西只会多不会少。

    好在唐府已经有一年多没有动静了，倒也没有人注意到这里，更没有人知道，陛下刚刚册封的安阳公主，已经和悄悄回京的当朝右相开启了同居时代。

    日子就这样过去了十天，这些天里，安阳郡主和唐宁混吃混喝，偶尔下下棋，聊聊天，日子过得倒也惬意。

    然而，某一日，从宫里传来的消息，让她彻底慌了手脚。

    小宛使臣已经进京，欲要和陈国定下和平的盟约，并且提出了迎娶陈国公主的请求。

    目前来说，小宛是陈国最大的威胁，他们对于陈国的态度，朝廷十分重视。

    因此，自从小宛使臣离开西域，踏上沙洲之后，地方官府便一路护送他们进京，使得唐宁连和他们提前通个气的机会都没有。

    宫里来的宦官看着安阳郡主，说道：“公主，陛下让您进宫一趟……”

    随后他又看向唐宁，说道：“唐相，陛下也宣您进宫。”

    虽然他心中疑惑，安阳公主怎么会在唐相这里，但陛下本来就是两个人一起宣的，倒也为他省去了一些麻烦。

    安阳郡主看向唐宁，目中满是惊慌。

    唐宁给了她一个安慰的眼神，说道：“走吧，进宫看看再说。”

    ……

    御书房内，此刻的气氛却有些焦灼。

    西域能提出和陈国和平共处，印证了唐宁那天的话，自然是让陈皇喜出望外。

    对于一名皇帝来说，没有什么事情能比四夷安稳，百姓安居乐业来的重要。

    然而西域使臣的不懂变通，却也让他的心中生出不满。

    他们想要和陈国结亲，但却只认平阳公主，哪怕是在这之前，他已经将安阳册封为公主，但仅仅一字之差，西域使臣却一步都不妥协。

    几名小宛使臣站在殿中，脸上的表情格外坚定，一点都没有妥协的意思。

    毕竟国主给他们的任务，就是求娶平阳公主，国主说了平阳公主，那便只能是平阳公主，其他人根本不在他们的考虑范围之内。

    陈皇虽然恼怒这些人的不知变通，但在这件事情上，他也没有想着妥协。

    毕竟，蔓儿和唐宁的事情他心中清楚，若是他答应了这些人的请求，唐宁心中又会如何想？

    恐怕只要他对小宛使臣点点头，便会失去一位他最看重的臣子。

    他对唐宁抱有极大的期望，自然不会去做这种蠢事。

    他看着顽固不化的几人，深吸口气，极有耐心的说道：“安阳虽然不是朕的亲女儿，但朕向来将她当成亲女儿看待，他同样是我陈国身份尊贵的公主，你们再仔细考虑考虑。”

    为首的小宛使臣面色坚定，摇头道：“很抱歉，这是国主的命令，我等无法更改，请陛下见谅……”

    陈皇脸上终于露出怒色，正要发怒，一名宦官进来禀告：“唐相和安阳公主到了。”

    陈皇强行压下心中的怒火，说道：“宣。”

    唐宁和安阳郡主走进御书房，发现陈皇和福王都在，他对陈皇行过礼之后，目光望向了殿中的三位小宛使臣。

    被他的目光一扫，三人的身体立刻一僵，连腰背都变得更加挺直起来。

    