    “枫儿！”

    江天阳看着其儿子被打，脸色一变，直接站了起来，一脸森冷的盯着叶凡：“小子你竟然敢动我儿子，来人啊！”

    顿时别墅中冲出一大群黑衣护卫，围住了叶凡。

    “二叔，你想干什么？叶公子乃是我请回来给父亲看病的，你不准动他！”

    江雪愤怒的看着江天阳。

    “就凭他一个毛头小子，他能治的了大哥的病？他就是一个江湖骗子，给我拿下！”

    江天阳冷冷地喝道。

    顿时这群护卫便朝着叶凡冲去。

    咻咻咻！！！

    叶凡一挥手，一堆的银针疾射而出，直接插在这些护卫身上，他们一个个当场倒地。

    唰！

    当即，江天阳和在场的江家之人看到这一幕，脸色都是一变。

    “你是觉得我医术不行是吗？”

    叶凡看着江天阳吐道。

    “没错，小子你……”

    江天阳看着叶凡还想说什么，便被对方打断了。

    “三师父说过，谁敢质疑鬼谷医术，那便不能轻饶！”

    叶凡淡淡的说着，他手一挥，一根银针直接刺入江天阳的胸口。

    啊啊啊！！！

    顿时，江天阳便躺在地上，翻来覆去，痛苦的叫着。

    “叶公子他……”

    江雪看到这，其眉头一皱。

    “没事，死不了！”

    叶凡说着，直接朝着楼上而去。

    很快他们便来到一间房间内，

    在这房间内，一位中年男人躺在床上，面黄肌瘦，骨瘦嶙峋，一副病入膏肓的样子，正是江家家主江天成！

    “叶公子，这位便是我父亲，还请你救救我父亲！”

    江雪看着其父亲，眼中露出痛苦之色，对着叶凡哀求道。

    “你父亲这不是生病了，而是中毒了！”

    叶凡扫了一眼躺在床上的江天成。

    “中毒？这怎么可能？”

    江雪神色一惊。

    “家主怎么会中毒？难道是二爷干的？”

    一旁的那位龚叔开口道。

    “这毒可不是那家伙能拥有的！”

    “我先解毒吧，其余的事你们自己解决！”

    叶凡说着，他直接挥出一根银针扎在江天成胸口某个穴位之上，然后双指捻着银针轻轻转动着，银针上开始泛着点点光辉，一股神秘力量通过银针进入江天成体内。

    江雪站在一旁，一脸紧张的攥着手。

    噗！

    很快，叶凡拔出银针，猛地扶起江天成，对方直接吐出一口黑血。

    “父亲！”

    江雪见此连忙叫道。

    “你父亲体内的毒已经被清理干净，接下来只需要好好调养一段时间便没什么问题了！”

    叶凡开口道。

    “叶公子谢谢你，你的大恩大德，我们江家感激不尽！”

    江雪看着叶凡一脸感激道。

    “这就当是你带我来天海的回报了！”

    “我这个人不喜欢欠人情！”

    “再见！”

    叶凡干净利落的说着，直接就朝着外面走去，

    这时江天成双眸缓缓睁开，气息恢复正常了。

    “父亲！”

    “家主！”

    江雪和龚叔纷纷叫道。

    而叶凡走下楼，江家众人看着他眼中透着恐惧之色，

    江天阳还躺在地上惨叫着，整个人被折磨的有一种虚脱的感觉。

    叶凡撇了对方一眼，一挥手，对方身上的银针便不在了，而他也终于不叫了。

    “下次再敢质疑鬼谷医术，死！”

    叶凡淡淡的吐出一句话，让别墅内的空气都是一滞，

    江家众人全部呆滞住了，

    等到他们回过神来，叶凡已经消失不见了。

    ……

    天海中心位置，乃是整个天海的CBD，

    而在这个寸土寸金的地方，有着一座高达上百米的高楼大厦，

    这里便是天海第一集团唐氏集团所在！

    此时叶凡出现在了这里。

    “这就是媳妇的公司么，还真是够气派的啊！”

    叶凡看着唐氏集团大厦感叹一声，便要进去，结果被门口的保安拦住了。

    “哪来的乞丐，这里也是你能随便进的吗？”

    保安看着叶凡一脸鄙夷道。

    “乞丐？”

    “你说我是乞丐？”

    叶凡惊愕道。

    “没错，说的就是你，赶紧滚！”

    保安指着叶凡叫嚣道。

    “你见过我这么帅的乞丐吗？”

    叶凡不满道。

    “你再帅也是个乞丐，赶紧走，别影响我们唐氏集团形象！”

    这保安冷哼道。

    “我是来找我媳妇的！”

    叶凡吐道。

    “你媳妇？在唐氏集团？”

    这保安扫了叶凡一眼。

    “没错，她就是你们唐氏集团总裁唐楚楚！”

    叶凡直接说道。

    “神马？你说总裁是你媳妇？”

    “你小子找揍是吧，就你这样的也敢说总裁是你媳妇，你是做梦还没做醒吧！”

    这保安顿时一脸讥讽不屑的看着叶凡。

    他们总裁可是号称天海第一美女总裁，赫赫有名的冰山女神，怎么可能找这么一个乞丐当老公？简直是贻笑大方！

    “和他废什么话，直接扔出去！”

    另外一位保安不耐烦道。

    当即他们便要对叶凡动手，结果两道银光疾射而出，

    这两个保安身上便扎了一根银针，动弹不得。

    “非要逼我动手，何必呢！”

    叶凡撇了撇嘴，直接踏入了唐氏集团大厦。

    而在唐氏集团大厦的一间会议室中，

    一群唐氏高管和董事坐在这里，在他们正前方坐着一位身穿黑色职业装，头上挽着秀发的年轻女子。

    这女子看起来不过双十年华，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那张绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹可破的肌肤，活脱脱一个国色天香的大美人。

    不过这女子绝美的脸庞上透着几分冷艳，浑身散发着一股清冷的气质，给人一种高不可攀的气场！

    此刻她黛眉微蹙，看着在场众人道：“诸位，你们今日这意思，是打算罢免我这个总裁吗？”

    “总裁，不是我们要罢免你，而是因为你的问题，导致我们唐氏集团如今出现了重大损失，在场各位股东的利益也都受到了损失。”

    “这个责任，总裁不应该担负起吗？”

    这时，坐在旁边一位打扮妖艳性感的女人玩味一笑，轻轻地说道。

    “没错，这个责任你必须要负责，因此我们各位董事决定罢免你的总裁职务！”

    另外一位老者直接说道。

    “没错，必须罢免！”

    在场不少唐氏集团的董事和高管纷纷附和道，俨然一副逼宫的场景！

    “媳妇，我来了！”

    就在这关键时刻，

    会议室大门突然被打开了，

    叶凡的声音从外面传了进来！

