    光明顶塌了。

    除了少数武功高强之辈，大多数人都葬身在了这一次山崩之中。

    明教那些重伤高层，因为深受重创无法动弹，更是全军覆没。

    六大派稍微好一些，但是也是损失惨重。

    “小昭！”

    黛绮丝一脸绝望的站在废墟之上，利用手中兵器珊瑚拐杖，不停的挖掘着碎石，同时一声声的呼唤着小昭的名字。

    声音凄厉，让人不忍听闻。

    “……”

    李昱看着黛绮丝的样子，并没有阻拦，他知道，这个时候对于黛绮丝来说，发泄一下比较好。

    李昱作为外人，是不可能体会到一个母亲失误孩子的痛苦的。

    “小昭，小昭……”

    黛绮丝一遍呼唤，一遍寻找，哪怕内力耗尽，哪怕手脚磨破依旧不停。

    但是，并没有得到回应。

    如黛绮丝这种情况的还有许多。

    六大派也都是在搜寻废墟，试图寻找还可能存活的亲朋好友。

    但是大家都知道，这个希望很是渺茫。

    人力终究不可能抵御天灾。

    即使这天灾乃是人为制造的。

    哒哒哒！

    就在这时，忽然，远处传来一阵马蹄之声。

    众人纷纷望去，只见一支成百上千人的蒙古士兵队伍从远处向着众人包围过来。

    “那是什么？”

    “好像是蒙古鞑子。”

    “怎么回事？”

    “蒙古鞑子怎么会来这里？”

    众人见到蒙古兵包围过来，都是有些疑惑。

    “各位英雄，大家好，我叫赵敏，乃是汝阳王察罕特穆尔之女，封号绍敏郡主。

    此次前来，乃是请各位去汝阳王府一举，不知各位意下如何？”

    当蒙古士兵队伍转眼就奔袭到了众人面前，为首的是一个男装打扮的女子对着众人开口了。

    此人正是倚天屠龙记世界另一个女主角——赵敏。

    赵敏对众人发出了邀请，虽然说是邀请，但是从蒙古士兵将众人包围的情况来看。

    这很明显是一种胁迫。

    “这光明顶的坍塌，可是你搞的鬼？”

    黛绮丝死死的盯着赵敏，质问道。

    光明顶刚刚塌陷，赵敏就带兵过来将他们包围，这个时机卡的也太准了。

    黛绮丝可不认为这是一个巧合。

    “这可不是我的功劳，这次的行动，能够如此顺利，还是要依仗成大师。”

    赵敏闻言顿时笑了起来，看了身边的一个身穿灰袍，头戴兜帽的男人一眼。

    “哈哈哈，郡主谬赞了。”

    灰袍人哈哈一笑，掀开了头顶的兜帽，露出了里面显眼的光头。

    “圆真！”

    见到这人的样子，少林众人立刻惊呼道。

    紧接着就是愤怒。

    “圆真，你为何会在这里？刚刚她所说这次行动都是依仗你的功劳，又是什么意思？”

    空智面色十分难看的盯着圆真。

    “当然也就是字面意思。”

    “当真是你联络蒙古人，来暗害我等？你究竟为何要如此出煤中原武林，去做鞑子的走狗？”

    “为何要如此？哈哈哈，你可知道我是谁？”

    成昆闻言，并没有回答，反而是大笑了起来，对着众人反问。

    然而，还没有等人回答，成昆就自己回答了，他似乎是在向大家倾述。

    倾述自己埋藏在心中几十年的往事。

    “贫僧出家之前的俗家姓氏，姓成名昆！”

    “混元霹雳手成昆？”众人惊呼。

    “不错，就是混元霹雳手成昆，也就是明教金毛狮王的师傅。

    就是我利用谢逊挑起你们六大派与明教恩怨。

    使得六大派围攻光明顶，然后一举点燃在明教密道之中的炸药，将你们一网打尽。”

    圆真，不，应该说是成昆。

    目的达成、大仇得报的他心情很好，详细的讲述了自己如何挑起六大派和明教的恩怨，如何安放炸药的前因后果，让六大派众人都能做个明白人。

    “原来是你这恶贼搞的鬼。”

    “好狠的算计。”

    众人听见成昆这长达几十年的谋划，一个个既心惊，又愤怒。

    “精彩，当真精彩至极。”

    听见成昆讲完至极的讲述，李昱顿时鼓起掌来。

    不得不说，成昆真的是一个很合格的阴谋家，原著里要不是张无忌的主角光环，他早就像现在这样成功了。

    “你是何人？”

    听见李昱说话，成昆和赵敏顿时都是看了过去。

    “我叫李昱，记住这个名字，因为接下来，我不确定你们会不会死。”

    李昱闻言笑了笑，说了一句。

    说完。

    李昱没有理会六大派等人的惊慌恐惧，也没有理会赵敏成昆的疑惑。

    他自顾自的开启了一个技能。

    技能【干扰】。

    【干扰：干扰规则运行。

    冷却时间：900天。】

    长达九百天冷却时间的召唤师技能，被李昱启动了。

    【干扰】这个技能，因为冷却时间太长，李昱根本没有试验过这个技能。

    所以具体这个技能有什么实际效果，也不是很清楚。

    但是通过这个结果的介绍，李昱有一定猜想。

    如果能够干扰规则运行，那是否能够做到起死回生？

    小昭的死亡是李昱完全没有预料到的。

    看着黛绮丝的样子，李昱也决定尝试一下，能够逆转这个情况。

    毕竟技能试验迟早是要做的，这一次使用也不算浪费。

    当【干扰】技能启动的瞬间。

    世界仿佛被按下了暂停键一般，一切都定格了下来。

    人的表情定格了，马的喘息嘶鸣声也戛然而止，吹过的风也停了，甚至连扬起的灰尘也被固定在空中。

    在李昱的眼中，出现了奇特的画面，五颜六色的线条在他的视角之中出现。

    “规则的线条。”

    当看见这个线条的同时，李昱就清楚了这东西代表的意思。

    红色，蓝色，绿色……

    每一种颜色都代表着天地之间的一种规则。

    而【干扰】技能，就是干扰这些规则。

    “火之规则，水之规则，生命规则……”

    李昱一一查看着这些线条所代表的规则。

    “空间规则，时间规则？”

    李昱在那混杂这五颜六色的规则线条之中，找到了两条非常特殊的线条。

    一条银白色，一条透明色。

    “干扰时间？”

    李昱眼中露出了惊讶之色。

    毫不犹豫的，李昱就开始拨动那透明的线条。

    咔嚓咔嚓！

    如同拨动齿轮一般。

    伴随着李昱【干扰】技能波动时间规则，显示之中，顿时开始发生剧烈的变化。

    围绕李昱方圆九百里方圆，时间开始倒流。

    崩塌的光明顶在拔地而起，破碎的石头在迅速的重组，建筑也在修复。

    一条条逝去的生命，正在回归。

    这一刻，李昱仿若神灵，掌控时间！

    这就是【干扰】的效果。

