    　　陆承洲闻言，眸色一沉，立刻踩下油门，握紧方向盘掉头，往出开，“你跟老贺先去，我马上到。”

    　　“行。”秦放气息有些喘，同时又传来关车门的声音，“我们先带人过去。”

    　　挂断电话，陆承洲一脚把油门踩到底。

    　　速度表盘的指针猛地飙上去。

    　　……

    　　去K国的这一班机，头等舱只有顾芒和林霜两个人。

    　　顾芒找了个舒服的姿势窝在座位里，又长又直的双腿随意搭着，拿着翻盖手机，点开内部通讯软件查看消息。

    　　影盟最近没接任务的，都会偶尔出来玩玩。

    　　“明城今晚好玩了，我就说姓霍的那批东西不好拿，红蝎敢吞，就等着报复。”

    　　“明城不算是陆承洲的地盘，估计能用的人不多，姓霍的那边可是准备充分的很。”

    　　“九尾呢？她不是最爱凑热闹，让她把卫星系统黑了给咱们直播，我给她刷礼物！”

    　　顾芒看见他们讨论的话题，眸子微微眯了眯，眼底沉沉的黑。

    　　林霜就在她旁边，手里的手机和顾芒差别不大，也看见了消息，挺幸灾乐祸的笑了声，“顾小妹，想不想看直播。”

    　　顾芒没说话，从包里拿出电脑，放在桌上，打开。

    　　屏幕依旧是沉沉的黑，右下角一个闪烁的绿点，显示电脑打开着。

    　　她戴上耳机，漂亮细白的手指在键盘上快速的敲击，一串串代码涌现在屏幕上。

    　　没一会儿，出现卫星图像，画面一帧一帧放大，最后停在两方人马对峙的这一幕。

    　　十分清晰。

    　　顾芒漫不经心的往后靠，又黑又亮的目光盯着屏幕。

    　　林霜支着下巴，仍然在笑，有些妖，慢悠悠开口，“对方人真多，陆承洲这批货应该是保不住了。”

    　　没几分钟，三个男人出现在屏幕里。

    　　陆承洲跟秦放还有贺一渡三人。

    　　正往那边走，秦放忽然冲到陆承洲身前，原本对准陆承洲的子弹射进秦放的肩膀。

    　　狙击手。

    　　贺一渡脸色一变，立刻上前扶住秦放，凌厉的目光扫着四周，紧绷着脸色说些什么。

    　　陆承洲表情凛冽冰凝，带着彻骨的冰寒杀气，掏出手枪，朝对方那个领头的光头膝盖开了两枪，下手快准狠，躲的机会都没给。

    　　光头立刻跪倒在地上，脸色疼到狰狞。

    　　一露枪，两方人马几乎快要打起来，火气汹涌。

    　　林霜盯着屏幕，皱眉，“姓霍的想干嘛，连陆承洲都敢动？”

    　　还这么明目张胆的。

    　　疯了吧，不怕红蝎火拼上门？他们可是出了名的记仇。

    　　“我去一趟。”顾芒起身，把电脑装进包里，拉好拉链，挂到肩膀上，扣上鸭舌帽，大步往舱门那边走。

    　　她速度很快，林霜都没反应过来，她就已经走到舱门那。

    　　“唉，顾小妹，等等我！”林霜回过神，连忙拿了自己的背包，追上去。

    　　空姐见顾芒要下飞机，在舱门口拦住她，礼貌的提醒，“小姐，飞机马上就要起飞了。”

    　　顾芒角度刁钻的侧了下身，几个空姐碰都没碰到她，眼睁睁看着她出去。

    　　女生低沉的声音落下，“抱歉，我有急事。”。

    　　林霜朝一脸懵逼的空姐点点头，也跟着快步离开。

