    如果没有事先得知施辽的计划，可能这场刺杀行动会造成不小的麻烦。

    可现在既然已经有所准备，那羿肖就算不当场击杀施辽，也会直接摧毁施辽的计划！

    刺杀普通强者的玩家，是施家手底下的玩家强者，但施浩身为施家第一强者，再加上有心算无心，解决这些玩家不费吹灰之力！

    至于对羿云天等人的刺杀，就更不用担心了，因为原本计划中进行刺杀的，正是已经倒戈的施浩！

    虽然羿肖不知道施辽会派出什么人对付自己，但他并不担心。

    如果事先不知道施辽的计划，在他和地狱三头犬战斗的关键时刻，对方出手偷袭或许还有一点点成功的希望。

    不过也只是一点点而已，羿肖现在防御高达二百，就算站在原地放任那些玩家攻击，也不能对他形成什么威胁！

    现在羿肖心有准备，就更不可能被人得手！

    “我觉得……还是有必要告诉你一下。”通讯中施浩继续说到：“刺杀你的，并不是天命城中的任何一位玩家。”

    听施浩这么说，羿肖不禁有些意外。“不是天命城的玩家？那是什么人？”

    “当时亲眼目睹你击杀施岭南，我就知道自己和你之间的差距太大，就算是偷袭也没有太大的把握。但是大哥对这次行动志在必得，既然无人能完成刺杀任务，大哥就选择了寻求外援！对这个外援具体的我也没有太多了解，只知道是一个末世前的杀手组织。”

    “杀手组织？【轮回】？”羿肖突然想起几天前的那个黑衣人，那种自杀手法极有可能就是【轮回】的人！

    一瞬间，所有的事情串联在一起，谜底也昭然若揭了。

    最开始，羿肖还以为【轮回】跟踪自己的目的，是为了报复他捣毁地下实验室。

    但对方又是如何掌握自己的行踪？

    现在看来，这件事和地下实验室没有任何关系，【轮回】完全就是受施辽所托，前来刺杀自己！

    为了确保刺杀万无一失，所以才会派人暗中观察自己。

    可他们对自己的潜行能力太自信了，最终被自己发现，也暴露了【轮回】的存在！

    “施辽疯了吗？和杀手组织合作，很明显就是与虎谋皮，他这是找死！就算他的计划真的顺利，最终的受益者也只会是【轮回】，可能整个天命城都会落入他们手中！”羿肖冷声道。

    “你对这个组织很了解？”施辽问到。

    “嗯? 之前与他们交手过一次，毁了他们一个分部。如果真是【轮回】的话? 那可能还是需要重视的。”

    “唉——自从大哥掌权，我就感觉他变了很多，这一次也是不顾我们的劝阻，一意孤行要与【轮回】合作。”

    “没想到这【轮回】阴魂不散，走到哪都能被缠上? 看来这次战争远没有表面上那么简单了。”

    良久? 施浩才再次开口：“不管怎么说，我都希望你能活着? 毕竟只有你才能阻止地狱三头犬。”

    “放心，就算这次【轮回】派出的杀手更强? 我也不是当初那个羿肖了。我能摧毁他们一次，自然也能摧毁第二次！你只要负责完成我交给你的任务，解决掉其他麻烦！”

    说完? 羿肖主动切断了通讯? 目光转向远处的施辽? 眼中的杀机一闪即逝。

    “等战争结束? 第一件事就要让你付出应有的代价！到时候，新账旧账一起算！”

    突然? 人群中传来一阵骚动? 一道白色的身影缓缓走上城墙。

    战争? 代表着死亡。如果真要说有人能提高他们活着的机会? 那这个人不是施辽? 也不是羿肖，而是天命城第一治疗玩家！

    李语梦的到来? 让人们爆发出一阵剧烈的欢呼。

    不管你受了多重的伤，只要你能活着走到李语梦面前，她就能给你活下去的机会！

    众人激动的表情被羿肖看在眼中? 换来的却是羿肖不屑一笑。

    李语梦的治疗能力确实强大，断臂可以再生? 将死之人也能迅速治愈。问题是，再怎么说她也不过是一名玩家。

    治疗几名伤者或许不是什么难事，可面对战争，一个人的治疗终究是杯水车薪！

    技能的冷却，元能的消耗，就算李语梦的治疗能力再强，她又能在这场战争中发挥多大作用？

    跟在李语梦身后的，还有十余名玩家。

    根据【信息窥视】反馈的信息，这些玩家都拥有治疗能力。

    可即便如此，也完全不可能满足需求。

    治疗，不过是这些人的美好幻想。

    此时李语梦也注意到羿肖，径直脱离队伍，朝羿肖的方向走来。

    随着距离拉近，羿肖心中那种强烈的厌恶感再次出现。

    经过这几日的相处，羿肖已经可以勉强压制住嗜血的冲动。

    当然，前提是双方之间的距离保持在一米以上，不然羿肖就可能有再次暴走的危险。

    这种来自血脉的抵触根深蒂固，纵使羿肖意志力强大，也需要很长时间来适应。

    “你来做什么？”羿肖皱眉问到。

    李语梦停下脚步，经过这几天的时间，她也察觉到羿肖似乎很抵触自己接近。

    现在她和羿肖之间的距离还有两米，但是为了不让羿肖反感，她只好停止前进。

    “这场战斗，你有多少把握？”李语梦没有回答羿肖的问题，而是低声问到。

    李语梦的声音很温柔，让周围几大强者如沐春风。

    “没有把握，这个世界上总是充满变数，也没有人真的可以预知未来。”羿肖的语气非常不耐烦，所有人都能清楚地感受到羿肖言语间的那份厌恶。

    “你一定要赢，如果你能赢下这场战争，我们都能活着，我就……”说到这，李语梦突然停住了。

    她想许下一个承诺，但她又能许诺什么呢？

    她和羿肖就连朋友都算不上，甚至对方还非常讨厌自己。

    羿肖眉毛一挑，轻笑到：“你就怎么样？”

    李语梦摇摇头。“我不知道。”

    “不如，等战争结束，你取下面纱，让大家看看你的真实面目如何？”

    听到羿肖的要求，众人都是面露诧异。

    李语梦面纱之下的样子没人见过，虽然人们都很好奇她的长相，但从未有人提出过这种无理的要求。

    如果不是有什么难言之隐，谁又终日带着一个面纱呢？

    可现在，羿肖居然提出这种要求，她会答应吗？

