    迈阿密热火，对于勒布朗詹姆斯而言，意义重大，他现在所有引以为傲的荣誉都是在那座城市取得的，总冠军戒指、总决赛mvp、常规赛mvp，而且全都是两个，单凭这些荣誉，就足够任何人名正言顺挺进名人堂！

    换言之，假如詹姆斯从此之后再也拿不到总冠军，那么迈阿密热火对詹姆斯而言的意味加更加深远，那里极有可能就是退役詹姆斯球衣的地方！

    詹姆斯今年夏天做了一个世界上最难、最难、最难的决定，那就是离开那座给他无数荣誉的城市，重返克利夫兰骑士，假如他不能带领骑士赢得总冠军，那么他将陷入无比尴尬的局面，所以，如今的他，对于总冠军的渴望，空前绝后的强烈，而同样，对迈阿密热火的在意程度，也丝毫不减当年。

    詹姆斯呆呆的坐在沙发上，心里想着假如谢晨真的是一流控卫，不是昙花一现，假如未来热火会有一个不错的中锋，那么留在热火得冠的概率将大大提升……

    妻子萨瓦娜从楼上走下来，看到詹姆斯目光呆滞，好奇的走过来，刚想询问缘由，看到电视屏幕上热火的比赛，一下子明白怎么回事。

    莎瓦娜拿起遥控器关掉电视，坐到詹姆斯身前，握起詹姆斯的手，道：“怎么了，亲爱的？想什么想的那么入神？”

    詹姆斯这才回过神来，耸了耸肩笑道：“没什么，热火似乎得到了一个很不错的控卫。”

    莎瓦娜面色憔悴的笑了笑，她的姿色不算多出众，身材因为怀孕也走样的厉害，说得夸张一点，甚至有些显老，但两人从16岁到现在，感情一直很好，无论詹姆斯成为多伟大的球星，无论他拥有多少财富和名望，他都没有抛弃过眼前这个看似平庸的女子。

    贫贱之交不可忘，糟糠之妻不下堂。詹姆斯这一点绝对让人点赞，也是nba球员的楷模，不像被誉为“高富帅”的钱德勒·帕森斯，刚拿到大合同，就和女友分手了。btw，他女友身材还是挺火辣的。

    事实上，詹姆斯再次回到克利夫兰骑士，萨瓦娜也是其中的推动者之一，她和韦德的妻子尤尼恩一直不大合得来，还曾有过小冲突。

    莎瓦娜说道：“别想了，亲爱的，那里的事已经跟你没有关系了，就算他们得到了一个不错的控卫，他们也没有一个拿得出手的中锋，最重要的是，d－wade不愿意当斯科蒂·皮蓬，他不愿意成就你，亲爱的，你应该把注意力放在自己球队上，你拥有天赋最强的队友，凯里·欧文、凯文·乐福，今年你会获得总冠军的。”

    詹姆斯笑了笑，上前亲吻了一下萨瓦娜的额头，也不再在意那个令他惆怅许久的黄种人。

    ……

    谢晨在投中刚刚那记三分球之后，就被换下了场，斯波教练可不能再容忍他这样疯狂下去，两队的分差实在太大了，这可是在客场，做这么绝可不是一件好事，所以，他又派查尔莫斯上场，稳定节奏，尽量消耗时间，最终，热火以122:95结束了比赛。

    谢晨全场获得的积分为57，加上上一场的45个积分，已经达到了102分，也就是说，谢晨再次拥有了复制球员技能的权限！

    “该复制谁的技能呢？该复制什么样类型的技能呢？”比赛结束之后，这个问题可着实难住了谢晨。

    谢晨现在的首要任务就是打败查尔莫斯，成为球队首发控卫，虽然这一场自己得分比对方高7分，但出手次数也同样比对方多，而且助攻、抢断、篮板都不如他，自己又是在垃圾时间出场，得分的价值更加大打折扣。

    也就是说，这一场谢晨的数据虽然漂亮，但依然没有打动斯波教练和媒体对自己的看法，要想赢得斯波教练和大众的青睐，谢晨必须要在其他方面证明自己，那就是突破和助攻！

    谢晨连续两场的三分表现一定会引起对手注意，下一场想要轻松投三分肯定不太容易，一旦被盯上，自己在场上将会变得毫无价值，所以他要快速学会其他技能，谢晨的首选技能就是突破。

    一是因为谢晨本身的中投命中率就不错，二是突破可以吸引防守，然后传球助攻，查尔莫斯比自己强，就强在这一点，假如自己也能突破分球的话，再加上查尔莫斯望尘莫及的三分球技术，首发控卫，指日可待！

    “查尔莫斯这么嚣张，我必须要尽快打败他才行，要想在最短的时间做到，我就不能选太厉害的球星，因为提升融合度会很慢很难。”

    谢晨这般想着，已经放弃罗斯、威斯布鲁克这类突破强人，他要选一个不太出名、等级不太高的球员，该选谁呢？

    “对了，明天不正好要背靠背打猛龙吗？我可以复制洛瑞啊！”

    真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，洛瑞简直是性价比最高的一位球员，而恰巧他们明天将去美航球馆跟热火打比赛！有了这个决定之后，谢晨总算松了一口气。

    由于明天就要在主场迎战猛龙，所以跟76人比赛结束之后，热火队一行人并没有在费城留宿，而是即刻飞回迈阿密。

    等谢晨回到迈阿密的出租房时，已经接近凌晨十二点。谢晨一身疲惫的打开房门，将行李随手一扔，换上拖鞋打着哈欠走进自己房间，刚刚打开房门顿时吓了一跳，只见凯蒂竟然衣着单薄的坐在自己床上，还拿着一大堆资料不知在翻阅着什么。

    凯蒂的身材非常出众，是那种亚洲女人比不来的前凸后翘。谢晨一脸迷茫道：“你是不是走错房间了，凯蒂小姐？”

    凯蒂见谢晨回来，一脸的兴奋，连忙下床对谢晨说道：“我现在已经是迈阿密体育台的实习主持人了！明天你们球队比赛，我也会跟去采访！所以我一直在等你，因为我对篮球不是很懂，你可不可以告诉我一些基本常识，还有一般提问该问哪些方面的问题？另外你们球队里的球星比如韦德波什，他们的脾气好不好？”

    谢晨望着凯蒂一脸虔诚的样子，不禁无奈的拍了拍额头，完了，今晚估计是没时间睡觉了……

    凯蒂真是一个精力十足不知疲倦的女人，两人在谢晨的大床上纯洁的交流到凌晨三点，孤男寡女夜深人静共处一室，居然只是单纯的言语交流，如果说给队友听，他们肯定得怀疑是不是身体上也进行了交流和探讨，谢晨是有贼心没贼胆，在这些白人美女眼里，黄种人还不如黑人来的有吸引力，但不可否认，凯蒂对谢晨的印象还是很好的。

    到了下午5点，热火队队员在略显空荡的球馆开始比赛前的热身练习，比赛还有一个小时开始，在这之前，一般会有当地或外地甚至国外的记者，对球员进行赛前采访。

    詹姆斯在的时候，来采访的国外记者尤其是中国记者特别多，像央视大家耳熟能详的张卫平、于嘉、刘语熙，腾讯视频的美女主播小七，sina视频的周玲安、柯凡等等，但詹姆斯走后，热火队的吸引力急转直下，再加上这是一场常规赛，客队又是没什么人气的猛龙，所以来采访的记者并不多。

    一直苦练三分球的谢晨，发现众多队友都被叫到了场边进行采访，波什、韦德，以及代替詹姆斯位置的sf罗尔邓，就连查尔莫斯都被一名黑人记者叫去简短访问了几句。

    作为常规赛开赛以来，热火队的得分王，谢晨感到很伤心！

    “可恶，竟然没有一个人鸟我！好歹我两场也砍下了66分！连波什和韦德都没我多！也太欺负新秀了！”谢晨嘀咕着，一阵憋屈，见“库里三分技能”的融合度已经达到了百分之四十九，便不再练习，飞身玩了一记扣篮。

    谢晨的扣篮声吸引了韦德等人的注意，韦德笑了笑，看见谢晨就好像看见当年的自己，他进入nba的时候，同样没有人采访他，所有记者都跑去采访同届的安东尼和詹姆斯，但韦德用自己的实力赢得了关注。

    “希望这个菜鸟能意识到，要想得到媒体的关注和认可，需要付出太多太多……”韦德想起当年开启杀神模式，在总决赛0:2的情况惊天逆转，拿到总冠军，并夺得总决赛fmvp，可在媒体、在球迷心中的地位和人气，依然比不过詹姆斯和安东尼！

    想起这些，他心里不免觉得有些苦涩。

    查尔莫斯也看到了谢晨“泄愤”似的扣篮，他微微一笑，暗暗窃喜道：“菜鸟替补，你终于意识到作为一个新秀的悲哀了吧？你得分比我多又怎样？三分比我准又怎样？在nba，谁认识你？”

    就在这时，迈阿密体育台的记者匆匆赶来。

    不少人看到印有迈阿密体育台logo的摄像机和麦克风，也同时看到手持麦克风的美女记者，浑圆挺翘，腰肢摇曳，走起路来风情万种，如玛丽莲梦露在世一般性感迷人。

    “哦，对不起，我该去训练了。”韦德突然打断了身前记者的采访，走回场上。

    “抱歉，我要再去练习一下三分球。”波什看到美女记者之后，也重新拿球回到场上。

    查尔莫斯更是激动地连招呼都不打，直接奔向体育台的美女记者，可惜，这位陌生面孔的美女记者，不仅无视了查尔莫斯，就连波什和韦德都没去采访，而是慢慢走向了谢晨。

    众人全都看傻了眼，纷纷惊愕道：“这位小姐迷路了吗？”