    孟小宝看着还是相当精神的，小脸红扑扑，眼睛黑溜溜地相当有神，看着也是完全睡饱了。

    也不知道是不是因为在空间里也睡得特别好，江筱都觉得她看起来特别水灵灵。

    听到江筱不抱，孟小宝又扁了下嘴，不过倒是没哭，一个人在那里挥着小手，看着金手镯玩了。

    江筱放了心。

    她突然想起来自己在山里捡到的那条手链，赶紧对孟昔年说了。

    孟昔年也觉得很是奇怪。

    “这么说，已经有人去过那个地方了。你说已经是进到很深的山里？”

    “对。”

    “之前三号铺子出的那个消息后，去的那几方人马都没有到过那里吧。”

    “没有。我觉得那应该是很久以前的了。”江筱说道：“回去之后我把手链拿出来给你看看。”

    “嗯。”

    回家之后丁海景看到了江筱，打量了她一眼，第一句话就是：“这是带着小宝度假去了？怎么感觉精神了不少？”

    江筱下意识地和孟昔年对视了一眼。

    这老丁，感觉和眼神真的很敏锐啊。

    江筱嘿嘿笑了两声，说道：“那是，我可是大补了一番。”

    她这话可不算是谎话，所以丁海景一定听不出来。

    果然，丁海景觉得江筱这话竟然说的是真的。

    他不免有些暗地讶异。

    去哪里大补了？

    吃了三天灵芝炖鸡，还是人参煲老水鸭？

    “小宝回来了，这么几天不见，还真是想小宝了啊。”容姐迎了上来，把孟小宝接了过去，眉开眼笑的，“小宝看着也精神很好。”

    可不是吗？

    他们本来还有些担心小宝是真有什么事情，真是去看病的话，回来可能会瘦小了还是精神不济的样子，哪里想到小宝几天不见，分明就是更加精神了，小脸蛋肉乎乎的，让人有点儿想捏。

    容姐抱着小宝就去叫朱贝了，两人围着小宝逗着，稀罕得不行。

    看来，她们照顾孩子都照顾出来了感情。

    江筱笑了笑，说道：“我先回房休息会。”

    安大姐也在一旁说道：“去吧，等会儿要吃饭了再喊你。”

    厨房里飘出了炖肉汤的味道。

    回得家来还是感觉很温暖。

    “我去看看小小。”孟昔年也跟着她回了房。

    房门关上，江筱便把那条手链拿了出来。

    “你看，就是这条手链。”

    那条手链她当时也没有顾上洗干净，而且因为她觉得当时没有时间多观察，还是保持原样拿回来，说不定不会把线索洗掉。

    孟昔年看着那一条沾满了泥土和一点草屑的手链，伸手拿了起来。

    “是纯银的手链，如果没有这拉丝设计和这颗珍珠，也就是一般的手链，但是因为有了这颗珍珠，它的工艺和价值就上去了。现在外面的银楼应该很少有这样的款式。”

    主要是那颗珍珠经历了风吹雨打和泥溅草掩，还是难掩光泽，有点点泛着绚丽光泽，应该是等级很高的珍珠，这就不是普通的价位和普通的银楼能够买到的了。

    “嗯，我也觉得应该很少有这样的款式，看这链子上的花型，其实还是很时尚的，普通人可能设计不出来。这里，”江筱指着上面一段的两朵勾在一起的花朵，说道：“这个是郁金香，可能很少人见过吧？”

