    然而正在奇拉比跟八尾在心灵世界内尬聊的时候，外面他的义兄艾正好抬起了头。

    “比，你有什么主意没有。”

    “怎么对付木叶忍者，让他们不再逃跑了。”

    对于这些且战且走的木叶忍者来说艾是真的没有什么办法了。

    虽然村子里的人都夸他粗中有细，然而听人夸这件事真的不能认真，什么粗中有细，动脑筋明明是他最讨厌的事情。

    甚至实在没有办法的艾，都已经把希望放在了看起来更加没有脑子的自己义弟奇拉比的身上。

    然而在帐篷内转悠了半天才一抬头的小雷影艾，就看到了坐在椅子上快要睡着的奇拉比。

    眼神呆滞，神游天外。

    瞬间气就不打一处来。

    自己在这绞尽脑汁，头发都快要想白了，而比这个小子竟然坐在椅子上发呆。

    怪不得这么半天没说话了，原来是快睡着了。

    皮肤黝黑的大汉勃然大怒，身上狰狞恐怖的肌肉抖动了一下，然后抬起手来，一声怒喝。

    “比！！！”

    轰——

    奇拉比刚刚感觉到了一丝杀气，瞬间便从与小八的尬聊中脱离了出来，就看到了一颗从天而降的巨大拳头。

    一双波澜不惊的小眼睛里瞬间满是惊恐。

    他还没有反应过来发生了什么，只是小小的走了一下神，大哥怎么就...

    “艾大哥...”

    然而奇拉比的惊呼声还没有完全喊出来，声音便在艾高速移动的拳头下撕裂变形。

    一只砂锅大的铁拳头重重锤在了奇拉比的脸颊上。

    刚刚还在一直比大爷，比大爷的少年，左腮帮子在这一拳下微微有一些变形，蓝色的牛角标志都扭曲了。

    然后。

    轰——

    飞出去了老远。

    “滚！！”

    声如雷鸣。

    住在指挥官营帐旁的云隐忍者暗暗咋舌。

    紧紧的捏着耳朵，互相对视了一眼，都看到了对方脸颊上的苦笑。

    他们其实早就应该习惯了AB兄弟们‘爱的日常’。

    一拳锤飞不是很正常的事情吗？

    还有小雷影的嗓门简直已经可以媲美他的父亲，三代目雷影大人了。

    “滚！！”

    又来了一嗓门。

    把以为‘日常’已经过去了，刚刚放下来手的云隐忍者再一次震得脑袋嗡嗡响。

    这也就是天色不算很晚，现如今很多云隐忍者还没有休息，不然艾大人简直比木叶的人还要扰民。

    外界终于陷入了一片沉寂，云隐忍者们放下了捂在耳朵上的手，摇了摇头，苦笑了一下。

    “艾大人今天已经捶过比大人了。”

    “可以休息了，早点睡吧。”

    互相打了个招呼之后，云隐忍者都开始收拾睡袋准备休息了。

    而奇拉比在飞去了老远后重重砸在了地上。

    脸朝下在地上趴了半天后，自己默默地爬了起来。

    期间也没有人来扶起他，倒不是怕因为这个得罪艾。

    云隐之中的阶级差异没有那么大。

    就算是雷影在下边也是很平易近人的。

    这或许与云隐的结构制度有关，没有什么忍者家族，都是相对公平的竞争环境。

    而且他们也都知道，历届的AB兄弟都是心意相通的伙伴，是绝对不可能出现翻脸的情况。

    打打闹闹都是已经是日常了。

    更何况奇拉比大人也在这些年锻炼出来了，十分的抗揍，能炼。这点小问题自己趴一会就能起来。

    于是众人该干什么干什么。

    就像是什么都没有了看到一般。

    而奇拉比也果不其然。

    半晌过后，自己慢悠悠的爬了起来，拍了拍身上的尘土。

    揉了揉脸颊上左腮帮子，刚刚挨拳的位置。

    最重要的是护目镜。

    墨色的护目镜才是奇拉比的本体，身经百战的奇拉比在挨拳的瞬间便已经摆好了姿势，牢牢地护好了自己的眼镜。

    现如今站起身来，正了正眼镜，开口自言自语道。

    “艾大哥既然让我滚。”

    “那比大爷就去睡觉了。”

    然后便若无其事的走了。

    云隐大军也在这时结束了一天的繁杂，除了巡逻站岗的忍者，其他人都已经到了休息的时间。

    晚安，好梦。

    ...

    而在云隐大营之外。

    阴暗的树林深处。

    没有一丝光线透出来。

    天空中清冷的月光穿透繁杂的枝杈，几道身影悄无声息的出现在了云隐大营之外。

    其实他们早就已经到了。

    只是到了这个时间才缓缓活跃起来，就像是一只夜行的猎食者，等到猎物们睡去的时候才到了他们的狩猎时间。

    树林的阴暗处没有任何的光线透出来。

    一个云隐的巡逻小队正巧从此处路过，其中的一个中忍青年左右张望着，忍不住多看了这个方向一眼。

    “怎么了？”

    “足同。”

    巡逻小队的队长看到了队员的脸上有所异样，开口问道。

    “没什么。”

    叫做足同的云隐中忍听罢摇了摇头。

    “只是随便看看。”

    但是他的手上悄无声息的从背后摆出了一个手势。

    “三。”

    “是么？”

    队长微蹙了蹙眉头。

    他总觉得足同今天有一些奇怪，但是也没有什么可怀疑的，毕竟今天战场上足同与自己一起击杀了木叶的忍者。

    可能是累了吧。

    队长默默的替足同找了一个理由，然后拍了拍他的肩膀。

    “今天咱们是上半夜值守，明天还可以休息一天。”

    “忍忍就过去了。”

    “恩。”

    足同点了点头，笑着对队长说道。

    “谢谢前辈关心。”

    “没什么。”

    队长微微摆了摆手。

    小队继续前进，向着下一个巡逻的地点前进。

    然而阴暗处依然没有任何的声息。

    片刻之后。

    “三。”

    阴影中渐渐有人影站了起来。

    看着自己怀表的时间，脸颊上带着白黑相间的面具。

    赫然是暗杀科的副首领‘狼蛛’。

    以他的实力自然是会入选到这一次的暗杀行动中去。

    而且还要算上已经潜入到云隐大营中的首领。

    就是十名根部上忍了。

    如果一旦深陷到了其中，这个损失谁都无法承担。

    “各自小心吧。”

    狼蛛手心里也有一点冷汗。

    然后望向了此行比较特殊的四位特别上忍这里。

    “按照原计划，保护四名封印科上忍率先接近目标。”

    “剩下的...”

    “就要看首领的了。”

    “我们在内部接应，如果一旦情况有变，立即撤退。”

    狼蛛的声音很低沉，森林内的气氛也很压抑，话音落下没有任何声息。

    狼蛛没有任何意外。

    这就是根部执行任务时的环境。

    微闭着眼睛心中默数了几秒，另一支巡逻队出现在了远方，然后睁开了眼睛。

    “出发。”

    