    无需陈洛吩咐，来自东苍城的人已经冲向了被本源巨象肆虐过一遍的蛮军。

    这里面不仅仅有武道众人，还有儒门和道门派来论剑的精英天才。

    这里面不仅仅有东苍大儒，还有一支浑身重甲，势如雷霆的骑兵队伍。

    一只翠绿色的小青蛙在人群中闪烁，每当一名武者受伤，它就会出现在对方的肩膀上，往对方嘴里塞一颗上好的丹药，顿时稳住了对方的伤势。

    一朵莲花在战阵中翩然来去，青莲转动间，道道剑气勃发，收割走一圈蛮人性命。

    王玄策望着厮杀的人群，突然间鼻子发酸，双眼湿润。

    “来援军了！”

    王玄策猛然擦掉眼中的泪水，仰天大吼“杀！”

    他身上微弱的正气青光闪烁，猛地冲向了蛮军！

    ……

    陈洛望着远处的那团血雾，脑海中的危镜颤抖不已。

    大危机！

    陈洛心头猛跳，此番被睚眦带来的东苍众人中，除了二十位百战大儒，还有数十位定居或公干来东苍的大儒以及道君，再加上六师姐和一品妖圣雾骊滔，这样的阵容，居然还让他感应到危险？

    没看到蛮军现在已经都是残血吗？

    怎么还会有这样的神魂警告？

    难道是蛮神杀来了？

    “不要进去！”陈洛正迟疑间，一名大儒猛然冲进血雾，陈洛的话还没有说完，那大儒已然消失在血雾中，顿时一声惨叫传出，然后便没有了声息。

    血雾的变动让所有大儒和道君都心中一寒，望向陈洛。此时不远处被云思遥重伤的花脸老妪猖狂大笑——

    “都死吧！你们都死吧！”

    “双神之轨一旦设立，没人可以阻止！”

    “等我的塔骨孩儿出来，把你们全部杀了！”

    ……

    “塔骨！”众人听到这个名字，都是面色一变，陈洛则心中一动：“塔骨？阿必萨的父亲？”

    “六师姐，把她带过来。”陈洛唤了一声，云思遥立刻一点那花脸老妪脚底的棋盘虚影，棋盘之上飞出一只棋龙，将花脸老妪死死缠住，跟着她一起飞到陈洛面前。

    “这血雾里是塔骨？他在做什么？”陈洛望着那老妪，冷声问道。

    老妪被棋龙死死缠住，面露狰狞：“人族，你们冒犯了伟大的塔骨蛮神！”

    “你们都会在痛苦中死去的！”

    陈洛抬起头，又望着那血雾：“蛮神？他不是蛮皇吗？这么说他是躲在里面升级？”

    “你……你知道又如何，双神之轨有蛮天规则守护，你们破不了！”

    陈洛摸了摸下巴：“那血雾叫双神之轨？六师姐，什么可以破蛮天规则？”

    云思遥想了想：“求索境以上触碰规则之力，可以破蛮天规则！纯净的天道之力也可以，比如气运。”

    陈洛一愣，伸出手，一股气运之力在手中凝聚：这个？

    怎么破？扔进去就可以了吗？

    老妪的脸色一变，咬紧牙关，不愿再说话。

    “幺儿……”雾骊滔突然开口，指着那被阵法困住的巨象，“那……那……憨批……不……不……不是……妖……妖族！”

    “嗯？”

    被雾骊滔这么一提醒，陈洛连忙低头朝战场看去。

    此时的本源巨象已经没有刚刚出现时的形态，在那上方仪轨不断抽取本源下，让它如今只有两三丈高，就如同普通的妖族中的白象一族一般。

    最开始陈洛还以为那是太平书院的妖族呢！

    “不是妖族？”陈洛心中一动，他有看了看那上空的阵法，这么说这不是法术阵法啊？

    陈洛心中一动，将手中刚刚凝聚的气运之力朝巨象一甩，只见那股气运之力触碰到落入巨象身体中的血线时，那血线立刻崩断。

    与此同时，那看似平静的血雾突然翻腾了一下。

    “有办法！”陈洛连忙朝巨象走去，雾骊滔紧跟其后，云思遥也带着花脸老妪跟在后面，转眼间几人来到巨象面前。

    云思遥感应了一下：“这是……天道本源？”

    “本源？”陈洛疑惑。

    云思遥解释道：“和你的赑屃、螭吻、睚眦差不多，不过天道灵兽是外部力量凝聚而成，而本源是天道的核心之力。”说着，她又抬头望向那个阵法，“这仪轨，是在抽取天道本源！”

    花脸老妪冷哼一声；“不错！这双天之轨是我部用了数十年功夫，寻找了百尊三品以上的祭品才凝结而成。除非是你们大玄皇帝亲自前来，否则没有人有那么雄厚的气运之……”

    花脸老妪的话音突然停住，只见陈洛身后气运如瀑，几乎凝结成了实质。

    “你……你……你是谁？”花脸老妪大惊失色，死死看着陈洛，“你是……大玄皇……皇……”

    “你猜啊！”陈洛轻笑一声，心念一定，那如瀑气运扑向双天之轨，刹那间道道血线崩断，空中的血雾剧烈翻腾。

    “昂——”那阵法中的巨象缓缓站起，扬天长鸣，突然间鼻子一卷，将陈洛卷起，放在了自己的背上。

    远处正显化原形和蛮族大战的獒灵灵回头看到这一幕，心中一沉。

    “侯爷……有……有新坐骑了？”

    一名蛮帅扑向獒灵灵，獒灵灵挥手一拳将他打成血雾！

    “是老夫不配了！”

    “等老夫提炼出龙魂酿，就可以……”

    只是獒灵灵的想法还没想完，就听到那巨象又一声长啸，长鼻直接冲入那法阵正中，一股倒吸之力产生，在空中凭空形成了一个巨大的气旋，随着气旋的出现，巨象的身形再度猛涨，转眼间又化作了庞大的山岳体型。

    “住手！你们住手！”花脸老妪嘶吼着，朝陈洛冲去，只是一道黑白结界将她牢牢困住，她被棋龙锁着，只能用身体一遍遍撞击着黑白结界，“给我住手！住手啊！你们来杀我，杀我！我是伊力萨汗部大祭司！你们来杀我！”

    对于老妪的喊声没有人理会，此时正在和东苍众人激战的蛮族猛然被硕大的阴影给盖住，在抬起头，就看见了之前如同噩梦一般的巨象！

    “巨象活过来了？”

    “巨象活了？”

    “跑啊！快跑！”

    “不许跑，为了吾皇，为了……啊！”

    獒灵灵擦了擦额头的汗：“真是一头威武雄壮的巨象坐骑啊！”说着，他追杀一位蛮王迅速消失在原地。

    ……

    此时雾骊滔和云思遥没有关注蛮军的状况。他们和太平城死战了一场，又被本源巨象屠戮一番，本就是半残之军，东苍之众足以应对，现在的终点是那血雾中据说要封神的塔骨！

    随着本源巨象的恢复，那血雾翻腾中肉眼可见的变淡。突然一道光芒从血雾中飞出，射向了象背上的陈洛，陈洛伸手一借，竟然是已经变成了巴掌大小的石碑，缠绕着石碑的睚眦也成了迷你体型，看上去受损不轻。那睚眦感觉被人抓住，顿时眼中大怒，回头就要咬去，发现是陈洛，这才停了下来，嘴里发出一声有些埋怨的“昂”声，就要再度冲出去，被陈洛死死拦住。

    “昂？”

    “昂！”

    此时的迷你睚眦就像是一头在外面打架输了的小狗，一定要回去把场子找回来一般，在陈洛手中挣扎。

    “别闹，再打就要消散了！”陈洛轻轻拍了下睚眦的脑袋，睚眦一口咬住陈洛的手指，也没有用力，就是发泄地来回撕扯着。

    同时，那天空中的血雾中心仿佛出现了一个巨大的旋涡，那血雾迅速内卷，朝那旋涡涌去，转眼间就全部消失，一个人影缓缓浮现。

    正是蛮皇塔骨！

    此时的塔骨，身体比之前看上去要高大不少，他睁开眼睛，一眼血红，一红幽黑，身后一轮蛮日的虚影缓缓升起，但是升到一般却停住了，并不像其他蛮神一般落在自己的正上方。

    双天之轨的仪式被打断，他没有完成晋升。

    若是封神是一百级台阶，他已经走上了九十九级，最后一脚正要落下，可是此时，台阶消失了！

    这种情况，称为伪神！

    云思遥和雾骊滔的身影闪现在陈洛身前，隐隐将陈洛护住，雾骊滔身上妖氛滔天，云思遥身后则出现一道五角封印，似乎有什么要从这封印中冲出。

    塔骨没有去看那嘶吼的花脸老妪，没有去看气势滔天的雾骊滔和云思遥，更没有去看下方正在奔逃的蛮军。

    至于陈洛，他连扫一眼的兴趣都没有。他的目光死死地看着那头巨象。

    “仪式还没有结束！把我的力量还给我！”

    他朝巨象迈出一步，一步间，地动山摇，天空中风云变色，凶悍的气血狂风凭空而起，无数武道众人赶到一座巨山落在肩头，似乎有一种力量要让他们拜伏。所有人硬顶着这股压力，顿时吐出了一口鲜血！

    “是皇！皇成功了！”逃亡的蛮军望着太空中如同魔神一般的塔骨，大喜过望，纷纷跪在地上，朝着塔骨下拜。

    “皇！我的皇！”此时已经头破血流的花脸老妪大声欢呼，“蛮神！我们的蛮神，诞生了！”

    ……

    塔骨对这些欢呼充耳不闻，再度往前走了一步。

    “把我的力量，还给我！”

    “我是神……”

    突然，一只巨大的象鼻突兀出现，将塔骨卷住，狠狠朝地上一砸！

    全场死寂！

    花脸老妪瞪大了眼睛，仿佛被人掐住了脖子。

    塔骨忘了，太平城满城儒者，上至张若愚，下至那些儒生，齐齐赴死，再以张圣残魂召唤而来的“太平有象”，本就是圣人级数！

    只是遇上了专门克制它的双天之轨而已。

    如今，仪轨被陈洛的磅礴气运给冲破了。

    “不可能！”塔骨大吼一声，想要挣脱，突然一股巨力传来，象鼻再次将塔骨卷起，朝地上猛砸！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    太平城，开太平者，七千六百三十六人！

    此时的地面上，一瞬间轰声不断，连绵成片，但是修行之人耳聪目明，王玄策瘫坐在地，他听到了，算上第一次，那巨象卷着塔骨，一共砸了七千六百三十六下！

    七千六百三十六下“砰”声！

    等响声终结，巨象的象鼻将塔骨拉起，塔骨此时已经完全没有的最开始的形状，血肉模糊不见人形。巨象张开嘴，一道青光在嘴中凝聚。

    ……

    冥冥虚空之上，数道蛮日蠢蠢欲动，那道道青色光晕却用气机锁住了他们。

    “蛮族神，莫忘双天之约。”

    “佛门，怎么说？”

    此时那道金莲虚影沉默不语，另一侧一道太极图虚影缓缓浮现，声音懒散。

    “谁说神陨事小，双天事大来着？”

    虚空沉默。

    “凡尘事，各凭本事！蛮族神，莫要因小失大！”一道青色光晕中传出声音。

    此时那当中的蛮日淡淡说道：“那个唤醒本源的人族，是之前开道三千里的人吧。”

    金莲微微颤抖，似乎给了蛮日回应，猛然间青色光晕里出现一支巨笔，太极图中飞出一柄利剑，双双刺穿金莲虚影，那金莲虚影消散。

    “呵呵呵呵，我蛮族，记住他了！”那蛮日冷笑一声，也缓缓隐没下去。

    ……

    太平城，巨象最终的青光轰然射出，瞬间淹没了塔骨，青光消散，塔骨已经不见踪影。

    “赢……赢了？”雾骊滔问道，云思遥看向陈洛，陈洛微微沉默片刻，目光突然看向一个方向。

    那个方向，有一滴血正在飞速向花脸老妪飞去。

    “在那！”陈洛用手一指，可就在众人准备动手的时候，那花脸老妪猛然大小，“阿骨，我送你回家！”

    话音落下，花脸老妪浑身的花纹迅速消散，她的身形挺直，皱纹消失，仿佛一瞬间又化作了一名风华年岁的蛮女。那滴血似乎没有障碍一般穿过了云思遥的黑白禁区，蛮女猛然转身，浑身衣裳撕裂，背上一只手臂大小眼睛猛然睁开，那眼瞳处却是一道扭曲的漩涡。那滴血射入眼瞳之中，这背上的眼睛迅速闭上，随后蛮女浑身血光大放，“轰”地一声爆成了一片血雨。

    “走了！”云思遥皱眉道，他已经感应不到那滴血的气息，“滴血重生并非没有代价，他难在封神！”

    陈洛点点头，此时脚下的巨象突然又叫了一声，随后身形缓缓变淡，消失不见。

    “小师弟，结束了！”

    陈洛点点头，目光突然看着仍然僵立在原地的蛮军。

    “一个都不要放过！”

    ……

    东苍城。

    司马烈望着三国庙堂，捶胸顿足！

    “错过了！错过了啊！”

    “巡时仪怎么没有预警！”

    “老夫错过了啊！”

