    这件事情很少有人知道。

    与林霄比较亲近的朋友知道这件事情，比如胖子、维丽斯还有安露。

    看到维纳斯，林霄便已经猜到是她妹妹将这件事情告诉她的。

    “维纳斯，过奖了，我只是运气好而已，有好几次差点死了。”

    维纳斯噗呲一笑，说道：“行了, 你少谦虚了，实力强就是强，怪不得我这个妹妹老是黏着你，我跟你说啊，我妹妹脾气犟得很，谁的话都不听, 就只听你的话。”

    这时，维丽斯说道：“那是因为林大哥照顾我。”

    维纳斯继续说道：“好了, 别的话我也不多说了, 林霄，其实我这次来找你，是想让你帮个忙。”

    “维纳斯小姐，你尽管提，只要我林霄能帮上忙的。”

    “够意思。其实我在星辰学院呆了许久了，呆得有点发腻，我想毕业离开这里，可是手里还有一个S级别的任务没有完成，怎么，你有把握吗？如果你能帮到忙，我愿意付出一些酬劳。”

    林霄闻言一笑：“维纳斯小姐，我知道你家族有钱。冒昧的问一句，请人做任务不是很容易的事情吗？为何要请我呢。”

    “因为我不想请家族的人帮忙，而且也不想请一个团队的废物。”

    这时，维丽斯笑了笑，凑到林霄身边小声说道：“林大哥, 上次我姐姐就是请了五个人帮忙完成任务，任务没有完成不说，还有三位受伤了。”

    维纳斯听妹妹挖苦自己，脸色不太好看。

    “哈哈，姐姐，你生气了。”维丽斯笑道。

    “哼，这么丢人的事情你都和别人说。”

    林霄一笑，问道：“维纳斯小姐，到底是什么任务这么难？”

    “我的任务是猎杀泰坦金刚，你说我倒不倒霉，碰到这个难啃的硬骨头。”

    “泰坦金刚？”林霄也有些吃惊。

    泰坦金刚最少也是万年级别的仙兽，鼎盛期可以达到十万年修为。

    林霄想了想，虽然自己已经猎杀了一只朱雀，属于三万年修为，比泰坦金刚还要高，但是朱雀只是鸟类仙兽，擅长速度，还是和小黑在洞中猎杀的，而且还是趁着朱雀最为疲惫的时候，才猎杀成功的。

    可是泰坦金刚就不一样了, 这仙兽能抗能打, 力量，防御，速度都很强，虽然泰坦金刚没有传承仙技，但是它的技能却非常恐怖----重力空间。

    除此之外，这泰坦金刚还有第二个仙技，那就是钢铁皮肤，不过这是一个被动技能。

    重力空间属于高等级仙技，很多力量型强者，都喜欢猎杀泰坦金刚获取这个仙技，重力空间一出，一定范围内所有生物的重力场增加数倍！

    不同的是，泰坦金刚可以持续施展重力空间，而散仙强者只能施展几秒钟，范围也比较小。

    如果重力空间再往上提升一个层次，则为重力领域。

    【重力领域】的范围和力道都比重力空间强。只有上了十万年级的仙兽，或者上古仙兽的传承仙技才有这等层次。

    “怎么样，林霄，你有把握吗？”维纳斯问道。

    林霄没有点头，而是说道：“我试一试吧，万年的泰坦金刚的确难缠，防御很高，杀死它有点麻烦。”

    “林大哥，你真的准备去杀泰坦金刚了，那可是非常厉害的仙兽啊。”维丽斯问道。

    “维丽斯，你们都把我当朋友，我自然也会把你们当朋友，没有把握的事情，我也不会去做的。”林霄说道。

    “嗯！”两姐妹都点了点头。

    “走吧，去神木大陆。”林霄站起身来说道。

    “好的，妹妹，你就在星辰学院呆着，我和林霄去神木大陆。”

    “你们带上我吧，猎杀这等仙兽一定很精彩。”

    “不行，你去了只会给我们拖后腿。”

    “我站远一点观战不行吗。”

    林霄见维丽斯很想去，便说道：“维丽斯，这一次很危险，可不是闹着玩的，等你做S级任务的时候，我带你去吧。”

    “嗯，这样也行。”

    猎杀仙兽，当然是去神木大陆最合适，因为神木大陆的魔兽森林在大陆中最为辽阔。

    当然，如果是去采集粮食，就去黑土大陆；

    如果需要寻找稀有金属或者是寻找材料，就去金属大陆。

    九块大陆，各有特点，除了亡灵大陆没有人居住之外，其他八大大陆都有文明，也有森林、湖泊和海洋。

    林霄与维纳斯一同来到了神木大陆，经过商量，决定去巨神森林寻找泰坦金刚。

    巨神森林是神木大陆第一森林，比星耀森林要大上不少，森林里的凶兽很多，特别是万年级以上的凶兽很容易碰到。

    “维纳斯，你知道哪里容易找到泰坦金刚吗？”

    “泰坦金刚喜欢去湖边修行和玩耍，特别是有山有湖的地方。”

    “有山有湖的地方？”林霄想了想，自己对巨神森林也有一定的了解，加上灵识探查，找到这样的地方还是比较容易的。

    “维纳斯，这方圆五千公里以内，有三片湖，不过只有两片湖有山。一座在三点钟方向，湖面极大，湖底可能居住着厉害的凶兽，另外一片湖在六点钟方向，湖面不大，我们就去那里。”

    “嗯，上一次，我也是在那里碰到的。”

    “那我们走。”

    两人极速向六点钟方向，那个湖泊行去。

    林霄看着维纳斯背上闪闪发光的弓箭，知道她也是一位弓箭手，弓箭手作为战士职业，其爆发力也不可小觑。

    尤美娜斯家族大多数都是弓箭手职业，而它们却能排到光辉同盟第二大家族，也是有原因的。

    “对了，维纳斯，你现在什么实力，有哪些仙技。”

    “我已经达到五阶散仙，林霄，你看我的仙技。”维纳斯说完，四张不同颜色的卡牌从体内浮现出来，绿色、蓝色、紫色、紫色。

    前面三种仙兽林霄见过，紫色第四种仙兽很是奇特，看样子像一只人形仙兽，很是奇怪。

    “维纳斯，你捕获的第四只仙兽是什么，怎么我从来也没有见过。”

    维纳斯说：“林霄，你当然没见过，它可是非常稀有的仙兽，它在亡灵大陆。”

    “什么，亡灵大陆，你说的是第九大陆吗？那上面也有仙兽。”

    “也算是仙兽吧，其实它真正的名字叫【亡灵弓箭手】，很是了得，我还是请家族的长老，帮忙出面猎杀的。”

    “亡灵弓箭手？有多厉害。”

    “亡灵弓箭手分不同的等级，我这个近万年级别的亡灵弓箭手，它发射的是普通弓箭，但即便是这样，仙王级别强者也扛不住，如果是射击一般的泰坦金刚，它们也会受伤。”

    “威力不错！亡灵弓箭手还有更厉害的吗？”

    “有，后面还有万年级别，五万年级以及十万年级，它们发射出的箭矢也不一样，分别是冰箭、火箭和毒箭，其中毒箭最为厉害，它除了物质攻击意外，还带有精神攻击。”

    “没想到亡灵大陆还有这样奇特的生物，有意思。”

    “林霄，如果你想去亡灵大陆，我建议你达到仙帝级别再去，否则去了会很危险。”

    “你能具体讲讲吗？”

    “亡灵大陆极度寒冷，如果你没佩戴克制寒冷的灵器，就是仙王级别也难以承受，而且亡灵大陆存在许多亡灵，它们很多都藏在土里或者石头里，表面上看上去平淡无奇的荒漠，其实里面暗藏杀机，等你落地之后，那些亡灵会源源不断的来攻击你，它们十分狂暴，而且很多是带毒的，你根本就停不下来，唯一的办法就是快速逃跑。”

    林霄闻言，能想象到那里的场景，果然亡灵大陆是九块大陆第一凶地，是死人呆的地方。

    巨神森林，已经算是很恐怖了，这里碰到厉害仙兽的概率不算很大，因为这片森林很大，普通仙兽占了大多数，它们就像金字塔一样，越是厉害的仙兽越少。

    到了亡灵大陆，连停都停不下来，可见亡灵的数量之多。

    “林霄，你的仙技呢，拿出来看看。”维纳斯问道。

    林霄也没隐瞒，四张不同颜色的卡牌出现在自己身体周围：蓝色、蓝色、紫色、橙色。

    维纳斯看到那橙色卡牌，顿时大惊：“林霄，你竟然有一张万年卡牌，难道你已经达到六阶散仙了？”维纳斯知道，只有六阶散仙才能炼化万年仙兽丹。

    林霄点了点头。

    “什么，你竟然达到六阶散仙了，我的天啊，我是不是在做梦啊。你，六阶散仙？”维纳斯还是有些不敢相信。

    “维纳斯，你没听错，我就是六阶散仙。”

    “可是，你是六阶散仙，为何不多获取一项仙技？”

    其实林霄还可以获取两项仙技，只是还没碰到适合的仙兽，还打算等突破仙王级别之后，在获取高一阶的仙技。

    “维纳斯，我准备达到仙王级别，再获取仙技。”

    维纳斯点了点头，说道：“林霄，你太厉害了，别人还没达到相应级别，就已经想好获取什么仙技了，多一项仙技，多一份保障。许多人突破之后，恨不得马上炼化仙兽丹。我从来没见过像你这样的，竟然这样耐得住寂寞。”

    “维纳斯，修炼的道路不能急于求成，我的目标是仙尊九段，一切事情都要考虑好。”

    维纳斯没想到林霄的志向这么坚定：“仙尊九段！巅峰强者，就是尤美娜斯家族，也就三名仙尊九段强者，他们都是修炼过百万年的。”

    百万年，仙尊九段也不算夸赞，因为从仙王达到仙尊是很难的，而从仙尊一段达到仙尊九段，更是难于登天，一些修炼快的人也要经过几十万年的修炼，而慢的则需要几千万年，上亿年，而且很多人经过几千万年的修炼，没有提升一步。

    “林霄，你的第四仙技是一只朱雀，火属性的，攻击应该很强，加上我的第四仙技，穿刺，破开泰坦金刚的防御应该不成问题。”

    林霄问道：“穿刺攻击有什么特点吗？”

    “穿刺攻击下，可以无视对方百分之七十的物质防御。”

    “什么，百分之七十的物质防御？”林霄大惊。

    “是的，对仙兽特别有效，不过剩下的百分之三十就需要别人攻击了。”

    “如果是这样，那么我就有九成的把握猎杀泰坦金刚。”

    “好，林霄！这件事情完成之后，算我欠你一个人情，以后你需要帮忙的，跟我说。”

    “不必客气，维纳斯，开学那段时间你也帮过我。”说道这里，林霄突然停住了。

    维纳斯见状也立即停了下来。

    “怎么回事？”维纳斯小声问道。

    林霄立即做了个静声的手势，随后他目光凝滞，眼珠子一动不动的盯着正前方。

    此时，林霄的灵识范围已经从五十公里扩展到了一百公里，开始仔细搜索。

    “前方就是湖泊了，但是我却在这一定范围内发现了一丝诡异的气息。”林霄小声说道。

    “诡异的气息？那会不会是厉害的仙兽。”

    林霄没有说话，而是继续仔细搜索这方圆一百公里的区域，并没有发现任何异常情况。

    出现这种情况只有两种可能，第一种刚才出现了错觉，第二种情况，这只仙兽异常厉害，很擅长隐匿气息。

    “维纳斯，我有个请求。”

    维纳斯见林霄表情如此严肃，也认真起来，“林霄，你说。”

    “你把眼睛闭上，不要看我。”

    “什么，那好。”维纳斯十分疑惑，但是按照林霄说的做了。

    林霄将维纳斯已经闭上了眼睛，立即发动轮回之瞳！

    三道黑色圆圈分别出现在林霄的双瞳上，林霄立即向森林的四周看去，依然没有看到任何恐怖的仙兽。

    百公里范围内，只有一只八千年级金翅黑纹虎。但是这种等级的仙兽不可能发出刚才那样恐怖的气息！

    【怎么回事？难道刚才出现了错觉！】

    观察四周的情况之后，林霄收回了轮回之瞳，然后说：“好了，没事了。”

    维纳斯睁开了眼睛，看着林霄，然后惊讶地说道：“啊，林霄，你的脸色怎么多了一个图案。”

    “嗯？”林霄疑惑，可是当他看到维纳斯的脸蛋时，却发现了异样：“维纳斯，你的脸上，怎么会有一把血红色的镰刀图案？”

    “林霄，你的脸蛋也有一把血红色的镰刀图案！”

    “什么！”林霄顿时惊醒。

    而此时，林霄背上的仙灵剑发出扑棱、扑棱的声响，而且异常凶猛，就像烧开水的茶壶盖一样，在猛烈地翻滚。

    林霄的第一反应是这附近有一只极为强悍的凶兽，或者是仙尊级强者，至于到底是什么，不得而知，只知道来者不善，而且自己脸上出现【血红色镰刀】图案，应该与它有关！

    “快逃！”林霄大惊！

    可是林霄刚反应过来，四周却出现了一片血色的雾气！

    突然，林霄的灵识发现了数道诡异的攻击，那些攻击从四面八方、铺天盖地向自己这边袭击了过来，只见攻击，却不见任何生物。

    看威力，这些攻很强，而此时林霄却无处可逃！因为那些攻击没有死角！

    维纳斯更是连反应都没有反应过来。

    就在这危急关头，林霄立即想起德叔送给自己的那个紫金葫芦，一个意念，林霄带着维纳斯躲进了紫金葫芦里。

    刚一进去，就听见砰砰砰数道清脆的声音，撞击在紫金葫芦的外壁。

    进入紫金葫芦，林霄发现这里犹如一座空旷的花园，这里有花有草，有假山塑石，还有桌椅板凳，当然还有阳光。

    看上去这与外界的花园没有什么却别。

    “林霄，这里是什么地方，我们怎么到这里来了。”维纳斯疑惑的问道。

    “这是我的紫金葫芦，我们可以在这里避难，外面那恐怖的生物应该无法杀进来。”林霄想到德叔对自己说过的话：紫金葫芦坚硬无比，里面一共有三个空间，第一个空间是正常空间，时间与外界时间相同，第二个空间，时间过得很慢，里面一年外面就是一天；第三层空间，时间就更慢了，里面一百年，外面则是一天。

    想到这里，林霄的确在这花园当中发现了一道紫色的漩涡门，想必这里应该是第一个空间，通过漩涡门可以进入第二个空间。

    “林霄，这东西太棒了，我还以为咱们这次要遇到麻烦了，咱们脸上的血色镰刀图案还在，这东西你见过吗？”

    林霄摇了摇头，说道：“我也是头一次见到这种印记，不知道这是什么，就连外面那东西我也没看清楚。”

    说道这里，林霄心有余悸，因为就连自己的轮回之瞳都没有发现对方，对方的实力之强可见一斑。

    “走吧，咱们过去坐坐，我先试着看看能否和外界传音。”

    “外界传音？这么远的距离，怎么传音。”

    “你忘了，我有一只仙兽。”

    “哦，是的，我差点忘了，这样太好了。”

    林霄找了个石凳坐了下来，然后试着跟小黑传音，他发现这个空间竟然可以和外界传音，这个设置实在是太好了。

    “小黑。”

    “老大，怎么啦，你是不是来神木大陆狩猎了。”

    “嗯，是的，不过我现在可遇上大家伙了，太可怕了，我甚至连它的样子都没看到，它却对我发起了攻击。”

    “什么！老大，那你快逃啊，你在什么地方，我叫人过来帮忙。”

    “不用了，我现在困自己的灵器当中，暂时摆脱了危险，但是我不知道那家伙会在外面呆到什么时候。”

    “哦，老大，那你简单说说那‘大家伙’，攻击方式有什么特点。”

    “我的脸色出现了一把血色镰刀，这个特点很明显吧。”

    “血色镰刀？的确很有特点，但是我也没听说过，我去家族问问。”

    “好的，那你帮我问问到底是何方神圣。”

    没多久，小黑传音道：“老大，我问清楚了！”小黑显得有些激动。

    “是什么东西？”

    “我的天啊，你竟然碰到‘死神’”

