
三十多天之后，芳草楼的天井中，明纵师傅正在考核徒弟学习的咒法。

“我数到三，你立刻释放挡刀土俑咒。一……二……三！”

师傅最后三的声音落下，郑秋立即双手揣入袖子，分别拿出一张白纸和一支盖有竹套筒的笔。接着他弯曲右手拇指，弹飞竹套筒，以最快速度落笔画咒纹。

刷刷刷，咒纹每一笔他都烂熟于心，眨眼功夫，他就将其画完。

然后郑秋将笔夹在左手无名指和小指中间，右手再次伸进袖子，摸出三颗褐色的天地晶。咔嚓、咔嚓，手指用力扣动，他只用右手，熟练地将三颗天地晶折断。

同时他用画好咒纹的白纸，将三颗天地晶的碎片裹进去，啪一声扔到地面，嘴里高声念口诀。

“四方天极，神明有令，土成俑，替我形，水火难欺近，刀兵不沾衣。”

随着郑秋将口诀念完，白纸上突然冒出一团黄褐色的雾气，雾气立即升腾而起，显露出泥土的质感。随后泥土互相凝聚，塑成一尊和比郑秋高出半个头的土俑。

土俑有鼻子有眼，和郑秋的衣着相貌完全一样，不过它双手举着一面方方的盾牌，怒目平视前方。

明纵师傅走到土俑跟前，伸出手拍了拍，扑扑，并没有泥点散落，还挺结实。

他点头表示满意，说道：“不错，进步很明显，释放速度应该比得上运功提气。”

听到师傅的表扬，郑秋十分高兴：“师傅，那我能跟着去啦！”

“嗯，能去。不过……”

明纵师傅弯下腰，拉起徒弟的袖子，指出不足的地方，“你将纸笔放在袖子里，施咒之时再取出，这个过程花费的时间太多。不如在腰带上挂两个开口的木匣，将纸笔放在里面，可以更快取用。”

“对哦，师傅真厉害，我这就去弄两个木匣。”

咒法招出的土俑，持续时间并不长，师徒两人正说着话，那土俑就哗啦啦垮到地上，慢慢散成褐色的雾气。

绝情随心庄办贺宴的日子近在眼前，因为两宗直接相隔甚远，乾云宗要提前两天出发，才能赶上。

一大清早，郑秋就离开芳草峰，踏着大道上厚厚的落叶，赶到天舟广场。

此时的天舟广场，各色天舟都被移到四周，远远避开正中间所停的那艘。那艘天舟同样是两只盘子合在一起的形状，但它更大，也更漂亮。

银灰色的金属外壳上，红色铜纹组成一片片云朵，云朵与云朵的交接处，还嵌有五颜六色的灯石，释放出柔和的荧光。郑秋可以想象它飞在夜空中的样子，绝对像夜空中的漫天星辰。

他绕着看了几圈，走到天舟底下，背靠舟台的铁柱等待。师傅让他先来天舟广场等，自己则去摘云峰找宗主。

过了些时候，从天上落下一个人，是个青年，他整理了一下宗服，径直走向广场正中间的天舟。

走到天舟底下，他就看到铁柱边靠着个小男孩，男孩穿着蓝色云纹的宗服，是名正式弟子。

“师弟待在这里做什么？这不是去驿站的天舟。”

青年走过去将男孩从铁柱边拉开，催促他赶紧走：“别呆在这里，等会儿长老们看到你，肯定要生气。快走、快走……”

谁知男孩摇头不肯离开，反而告诉青年，自己在等师傅。

青年不免有些气恼：“你这人怎么这样，我好心相劝，你还不领情？今天是宗门大事，再不走我赶你走了啊！”

“管从辉，发什么脾气呢？”

这时天上又落下一个人影，此人声音极为耳熟，郑秋绕开叫作管从辉的青年，往他身后看，没错正是熟人。

“邵威师兄！”郑秋抬起手挥动，向师兄打招呼。

邵威走过来，摸摸郑秋的脑袋笑道：“哈哈哈，我就知道你会在这里。”

这两句话让管从辉感到糊涂，他收起气恼的心情问邵威：“邵威，这小孩你认识？”

“当然认识，他叫郑秋，还是我被师傅罚去看山门的时候认识的。”邵威想到当时的情形，脸上的笑容更甚，“现在他是明纵长老的徒弟，明纵长老就这一个徒弟哦。”

听到这儿，管从辉总算明白，郑秋不是来这里胡闹的，人家就是去赴宴的弟子。

管从辉很大度地向郑秋拱手道歉：“师弟，对不起，刚才是我莽撞，说话不中听的地方希望不要介怀。”

郑秋连忙摆手：“没关系、没关系的，我刚才也不认识师兄呢。”

误会消除，三个人站在天舟底下，等待其他人到来。

等待的过程中，管从辉小声问邵威：“你说郑秋是明纵长老的徒弟，为啥？”

邵威瞥了他一眼：“我哪知道，反正第一次带他去见长老，长老还发火呢。”

随着时间过去，参加贺宴的弟子陆续赶到天舟广场，有邵威师兄做介绍，再也没有发生刚才那样的误会。

郑秋数了数，除去自己总共十一人，这十一人有男有女，年纪都比自己大。师兄师姐对郑秋很感兴趣，纷纷猜测明纵长老收徒弟的原因。

有位师姐特意劝郑秋：“师弟，我劝你趁早换个师傅，明纵长老不靠谱。”

郑秋觉得很奇怪，师傅怎么就不靠谱了？

那位师姐解释：“明纵长老天天做研究，做研究，宗里弟子都知道，他卡在气耀境几十年，毫无寸进。好多辈分高的弟子，修为也早就到了这个层次。”

旁边有位师兄点头赞同：“是啊，连化神境的门槛都跨不过去，他这个长老实在有些掉面子。”

就连管从辉也附和道：“郑秋，你想要修为过人，师傅传授的经验极为重要。明纵长老这么多年都无法突破化神境，修炼的经验肯定比不上别的长老。”

师兄师姐一个个都在说师傅不好，郑秋越听越生气，他捂住耳朵，使劲摇头。“我不听，我不听！师傅肯定不是你们说的那样，不听……”

他大喊着，跑向宗内通往天舟广场的大道。师傅不是这样的，师傅那么厉害，他们肯定是在骗我，对，都在骗我，想让我离开师傅。

郑秋一路往前跑，他不要和这些师兄师姐待在一起，他要去找明纵师傅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52299778"  chaptername="第八十一章  弟子相聚等天舟">加入书签</a>
</div>
