    “明白！”

    水之国商贩带头人在听到青羽说完最后一点之后，立即点了点头，将青羽所说的内容快速的记录下来。

    青羽没有再交代什么，他只是默默的看着这几个水之国的商贩，眼眸中闪烁着淡漠的眸光。

    此时此刻。

    青羽在快速思考着还有没有什么遗漏的事情。

    毕竟在他的角度上来看。

    他在交代这些事情的时候，还是比较仓促的，毕竟事情发生的有些突然，他还没有仔细想清楚，究竟发生了什么事情。

    目前来说。

    青羽仅仅只是想到了这几点。

    统统都是将矛头指向云隐村的。

    毕竟这里有一个很现实的问题，那就是岩隐村和砂隐村距离雾隐村实在是太远了。

    雾隐村能够进攻的目标只有两个。

    一个是云隐村。

    另一个就是木叶村。

    青羽总不能将雾隐村的这股攻击力给引导到木叶村来。

    现在将这些都甩给云隐村。

    还是非常不错的选择。

    至此。

    青羽经过了简单的思考之后。

    发现确实没有什么更多的可以交代的了。

    若是说得太多了。

    反而更加容易出错。

    现在说的这几个点，足以让雾隐村向着云隐村去发起进攻了。

    “都记好了吗？”

    青羽向着水之国商贩带头人看过去，他的语气中透着一些催促的意味，说道：“我的时间不多。”

    “记好了，记好了！”水之国商贩带头人立即连连点头。

    “你们尽快处理好这里的事情，然后快点回去，现在处于战争期间，若是你们被扣在这里了，情报传递不回去的话，那么事情就麻烦了。”青羽对着水之国商贩带头人说道。

    “是！”水之国商贩带头人立即点了点头，到了现在这个时候，他们已经没有任何人在怀疑青羽的身份了，其实也根本不需要怀疑了，能够说出这样的情报，在他们看来，除了萨摩廉太郎之外，根本没有任何人了。

    “我走了。”

    青羽之间转身离开，向着仓库的大门方向走过去，走得非常果断，根本不再这里过多的逗留。

    顿时。

    包括水之国商贩带头人在内。

    每个人的视线都落在青羽的身上，他们谁都没有追上去，或者多说什么话，毕竟那样的话只会让萨摩廉太郎更加难做。

    直到青羽在他们的视线中消失之后。

    这些水之国商贩方才缓缓的舒了口气，每个人的脸上都流露出了解脱的表情，显然在刚才的时候，承受了不小的压力。

    “这也太神奇了吧！”

    “我们居然直接就见到了萨摩廉太郎！”

    “这情报来得也太轻松了！”

    “这绝对是最轻松的一次任务！”

    “我原本还以为这个萨摩廉太郎是冒充的，结果这些情报也丰富了。”

    “我们真是太幸运了，这些情报送回去以后，忍刀七人众大人的好处是少不了的了。”

    “这也太舒服了吧！”

    “……”

    水之国商贩们开始激动的讨论起来，每个人所聊的都是刚才的事情，他们的眼眸之中均是充斥着兴奋的眸光。

    要知道……

    他们来这里明面上是做生意。

    这一笔海鲜就可以让他们获得到很高的利润。

    本身就不是白白跑一趟的事情。

    除此之外。

    只要他们能够得到很重要的情报。

    那么是能够从那些大人的手上得到不同程度的奖励。

    这些奖励的高低是根据情报的重要程度来的。

    现在来看……

    他们直接就得到了萨摩廉太郎的情报。

    又得到了许多关于云隐村的情报。

    这些可都是重量级的情报啊！

    足以让他们赚取极其丰厚的奖励了！

    想到这里……

    他们就非常的开心！

    就连不久前所受到的疼痛都已经感觉不到了。

    完全沉浸在幸福的喜悦当中。

    “闭嘴！”

    水之国商贩带头人在听到这些人的声音之后，顿时满脸黑线。

    这都是什么玩意！

    形势稍微好一点点就开始浪！

    “廉太郎的事情不要再说了，若是被有心的人给听到了，那么廉太郎就危险了！”

    水之国商贩带头人极其无奈的说道，他现在对着这些人的表现已经完全没有语言了，只求能够安心的离开木叶村，千万别出什么岔子。

    随着水之国商贩带头人此话一出。

    现场的这些人顿时楞了一下，随即谁都不再说话了，每个人都识趣的闭上了嘴巴。

    谁都不说话了。

    他们都想起了不久之前他们处于拷问部之中的窘境。

    “我们快点将这里的事情处理完了，然后快点回到水之国！”

    水之国商贩带头人立即大声喝道，他现在是一分钟都不想在木叶村里面多待着了，这里的经历简直就像是在做梦一样。

    一会是噩梦。

    一会是美梦。

    相互之间切换的是那么的顺畅和自然。

    以至于让他有着非常强烈的不真实的感觉。

    ……

    青羽在离开仓库之后，将头上斗篷的帽子使劲拽了拽，将自己的脸遮挡一下。

    准确的说不是他的脸。

    而是萨摩廉太郎的脸。

    “站住！”

    就在这个时候，一道命令的声音响起，声音的目标就是在对准青羽。

    这道声音来得是那么的突然。

    以至于让青羽跟着愣了一下。

    “这……”

    青羽被斗篷帽子遮挡的瞳孔微微一缩，令得眼眸中的光芒闪烁而起。

    这道声音他很熟悉。

    根本不用判断。

    只是听到一句话。

    用脚趾头他都能猜到这个人是谁。

    宇智波富岳！

    青羽怎么都没有想到，他居然会在这里遇到宇智波富岳，并且就这样直接出现在他的面前。

    顿时。

    青羽一句话都没有说。

    直接身影一闪向着旁边的树林中跑过去。

    “站住！”

    宇智波富岳顿时脸色一紧，他刚刚只是觉得那个人有点问题，将自己遮挡得那么严实，明显就是不想被人发现他的身份。

    本来就是试探性的喊一句。

    想要确认一下这个人的身份。

    毕竟。

    水之国的商贩们来了。

    宇智波富岳就是觉得这些水之国商贩有问题，但是他没有证据，饶是如此他还是硬生生将这些人送到了拷问部，希望拷问部的拷问忍者能够问出点什么东西来。

    但是他怎么都没有想到。

    这些水之国商贩前脚被他送进去，后脚就被放了出来。

    几乎没在里面多少时间。

    这让他的心里稍微有些不爽，不过他也没有去找拷问部的人理论，而是亲自来到水之国商贩的区域，准备监视看看他们是不是有什么心动。

    他刚刚来到这里。

    就看到另一个奇怪的人。

    现在这个奇怪的人当着他们的面直接就跑了。

    简直可以说是……

    不打自招！

    现在这个时候。

    宇智波富岳可以说是极其的确信，认为这个跑掉的遮挡着面容的人，就是跟水之国商贩有关系的人。

    顿时。

    宇智波富岳毫不犹豫的追了上去。

    一边追。

    一边大喊。

    “你站住！”

    宇智波富岳的速度非常快，一个闪身就向着树林中钻了进去，直接跟随在青羽的身后。

    青羽刚刚从仓库里面走出去，就遇到了宇智波富岳。

    并且宇智波富岳那几乎没有收敛过的嗓门。

    清晰的传入到仓库当中。

    刹那之间。

    那些水之国商贩快步的跑出来，纷纷向着青羽和宇智波富岳离开的方向看过去。

    他们从仓库中跑出来的时候。

    仅仅只是能看到宇智波富岳的一个背影。

    他们没有看到这个人的容貌。

    但是他们很清楚。

    这个人是木叶警备部的人。

    就是这些人将他们送到了拷问部，让他们受到了极其严重的皮肉之苦，并且承受到了极大的心里压力。

    “呼……”

    水之国商贩带头人深吸一口气，他的眼眸中闪烁着心有余悸的眸光。

    “希望廉太郎没事。”

    水之国商贩带头人默默的祈祷着，他知道这样的事情，他根本帮不上什么忙，只能够默默的看着。

    不仅不能帮忙。

    他还要更加保护好自己。

    以便于顺利的将这些情报传递回去。

    否则。

    若是廉太郎出了问题。

    他们也跟着出来问题。

    那么事情就变得更加麻烦了。

    “快点干活！”

    “然后赶紧离开！”

    “我觉得廉太郎是在给我们争取时间。”

    “如果等那个警备部的人回来了……”

    “我们怕是再次进入到拷问部了！”

    水之国商贩带头人立即对着其余这些商贩大声喝道，随后快步的重新走进了残酷中。

    “是！”

    这些水之国商贩在听到前面的话的时候，还没有什么太大的感觉。

    但是当他们听到最后带头人所说的那个拷问部之后。

    瞬间每个人都颤抖了一下。

    脑海中弥散出不久前那段让他们感觉无比痛苦的精力。

    一时之间。

    谁都不敢有任何的散漫。

    均是想着用最短的时间完成货物的交接，然后拿着从木叶村赚到的钱，赶紧离开这里，绝对不能够再进哪怕任何一次木叶村。

    其实。

    他们都已经决定了。

    这是他们此生最后一次来木叶村了。

    以后都不想再来了。

    别说那个带头人不打算再用他们了，他们也根本不打算再去涉险去做这些事情了。

    这简直可以说是越想越害怕！

    他们从事这个行业的时候，想的是能够多赚一些钱，并且还没有什么太大的风险。

    经过了今天的感受之后。

    他们已经发现了。

    风险实在是太大了！

    ……

    另外一边。

    树林之中。

    青羽身影快速在树林之中穿梭，奔跑在前面。

    在他身后不远处。

    宇智波富岳正在对他紧追不舍。

    “别追啦！”

    青羽模拟着萨摩廉太郎的声线说道，他控制着自己的速度，始终跟宇智波富岳保持着一个距离，让宇智波富岳无法完全追上他，又不会被甩开太远。

    “你给我站住！”

    宇智波富岳立即大声吼道，他漆黑的双眼在快速狂奔的时候，已经变成了三勾玉的写轮眼，将青羽的身型完全锁定住了。

    “你追我没什么用啊！”

    青羽再次对着宇智波富岳回应道。

    其实。

    他从遇到宇智波富岳之后。

    完全可以在钻入到森林的瞬间就直接消失不见的，毕竟他是掌握着飞雷神之术的人。

    不过。

    就在青羽遇到宇智波富岳的那一刻，他想到了很多种可能性。

    首先他必须要将宇智波富岳给引走。

    引得越远越好。

    给这些水之国的商贩尽可能去争取一些时间。

    这些宝贵的时间将为这些水之国商贩能够离开木叶村提供巨大的帮助。

    只要他们能够离开木叶村。

    就可以将他提供的情报带回给雾隐村。

    那样他的目的就达到了。

    不管雾隐村在看到这些情报之后，有没有按照他所提供的方法去做，究竟是做还是不做，最后又会怎么做……

    这些都不是青羽所关心的范畴了。

    对于青羽来说。

    只要雾隐村知道了这些情报。

    那么就足够了！

    其次他还想着要试试宇智波富岳现在的实力，毕竟后者已经得到了万花筒写轮眼。

    宇智波富岳的实力对于木叶村当下的局势，也是有着非常重要的影响。

    最后……

    那就是好玩了！

    青羽在被宇智波富岳发现的瞬间，先是觉得事情太巧了，这让他感觉到极其的麻烦。

    可仅仅是瞬间之后。

    他就恍然间意识到。

    这个麻烦……

    似乎好挺有趣的。

    毕竟从他来到木叶村以来，就没有正儿八经的交手过，再加上面对的是宇智波一族。

    要知道。

    青羽所学的可是二代目火影留下的水遁之书上的内容。

    那些完全可以说是对比着宇智波一族来的。

    嗯？！

    等等……

    青羽一边跑一边想。

    到了现在这个时候。

    他忽然意识到了一个问题。

    影分身之术。

    飞雷神之术。

    水遁之术。

    互乘起爆符之术。

    ……

    青羽发现他所掌握的那些比较核心的忍术，全都是二代目火影千手扉间的忍术，这一点他先前还没有意识到，想到了跟宇智波富岳切磋一下，方才发现了这一点。

    这岂不是说……

    现在的他就是个小扉间。

    青羽的嘴角微微翘起，露出一抹兴奋的弧度，他只是明白了自己所掌握的忍术，但并不是说他要将这些忍术就这样使用出来。

    且不说是不是一定要跟宇智波富岳切磋，这样的事情他还没有具体想清楚。

    就算是要跟宇智波富岳切磋的话，他也不会去使用影分身之术、飞雷神之术、以及互乘起爆符之术这类明显没有什么人会用，直接指明身份的术。

    青羽只会使用水遁之术。

    除了水遁术之外。

    其他任何的忍术一概不用。

    宇智波富岳肯追他这么久，无外乎就是将他当做是雾隐村的忍者。

    那么雾隐村的忍者使用水遁之术，可以说是没有任何的问题，完全可以增加宇智波富岳的误会。

    “你站住！”

    宇智波富岳的声音再次从青羽的身后响起，他那血红色的眼神，已经变得冷漠起来，显然已经是变得不耐烦了起来。

    “现在我正式警告你！”

    “若是你现在停下来的话，那么一切都还好说！”

    “但是……”

    “如果你还要逃跑的话！”

    “那么我就对你不客气了！”

    “我这个术就连我自己都控制不好！”

    “你可要想清楚了！”

    宇智波富岳一句接着一句的向前喊道，他的声音在树林中回荡着，非常清晰的传入到青羽的耳中。

    “嗯？”

    青羽听到了宇智波富岳的话。

    并且他隐隐猜到了宇智波富岳这些话是什么意思。

    既然如此。

    那肯定是要试试啊！

    青羽嘴角翘起得更高了，他若是就这么简单的停下来了，那么就看不到宇智波富岳所说的那种控制不好的术了。

    “你有本事就把我留住啊！”

    青羽顿时向着身后的方向大喊一声，他所使用的是萨摩廉太郎的声线，并且语气中充斥着强烈的挑衅意味。

    “这是你逼我的！”

    宇智波富岳的脸色变得非常冰冷，他根本不想轻易使用这个术，毕竟每次都让他觉得反噬的感觉非常强烈。

    可是……

    他跟身前不远处这个雾隐村忍者的距离是中保持着。

    几乎没有缩减。

    若是这样继续下去。

    他根本追不上面前这个雾隐村的忍者。

    在他的心中已经有了判断了。

    毕竟随着他来追这个雾隐村忍者的时候，他就知道那些水之国的商贩肯定走了。

    他必须要留住这个雾隐村的忍者。

    现在的他已经将前面处于逃跑状态的青羽当做是雾隐村的忍者了。

    否则到最后的话……

    他将会竹篮打水一场空。

    什么都不会拿到。

    顿时。

    宇智波富岳猛然瞪大双眼。

    他血色的三勾玉写轮眼在这一刻骤然发生了变化。

    三颗勾玉猛然颤动了一下。

    随后快速的旋转起来。

    旋转的过程中。

    血色眼球上的黑色纹路连接在一起，形成一个特殊的纹路。

    正是万花筒写轮眼。

    宇智波富岳在打开万花筒写轮眼之后，眼前的视线骤然间变得更清晰了，并且感觉到一股股力量的感觉涌现而出。

    他控制着身上的查克拉。

    向着双眼涌动过去。

    霎时间。

    磅礴的查克拉充斥在他万花筒写轮眼的眼球上，令得瞳孔泛起炙热的高度。

    紧接着。

    两行血泪从他的双眼上流淌而出。

    “天照！”

