    随着精灵球在空中划过一个弧线，啪的弹开，白光一闪，一个背着龟壳的蓝色杰尼龟蹦了出来。

    杰尼龟和小火龙一般大小，双腿站立，一米左右。

    龟狠话不多，冲着周扬张嘴就喷出水柱。

    这水柱，又粗又长，又急又狠，有劲儿不分叉，在周扬看来，这冲击力比之消防员手里的水炮威力还要大一些！

    “嘭！”

    猛烈的撞击声。

    好家伙，周扬手里忽然出现的一面铁皮防爆盾牌，上面都被水流撞出一个凹坑来。

    不过，这点攻击力对于周扬来说，就入不了眼了。

    将盾牌往地上一插，周扬忽然一个弹跳，顿时跃起了十来米，掏出一颗手雷，拔出拉环，顺势就扔到了杰尼龟的脑袋上。

    “轰！”

    爆炸的火光，将杰尼龟掀翻在地。

    武藏都没来得及将杰尼龟收回来，就见到杰尼龟已经被炸死了，赶紧又扔出了手里的一个球：“去吧！瓦斯弹！”

    顿时，一个冠状病毒模样的深蓝色宝可梦漂浮在了空中，冲着周扬就喷出一片黄蒙蒙的毒气！

    为了防止毒气入侵，周扬先封锁了随身空间，并拿出一个防毒面具扣在了脸上。

    同时，念动力封锁在了瓦斯弹的身上，纵身一跃就抓住了这个丑陋的家伙，双手一用力，就将瓦斯弹给撕裂开来。

    随着瓦斯弹被撕裂开，顿时一团浓郁的黄色毒气扑面而来，即便是带着防毒面具，但衣服上也被染成了黄色，肌肤上面泛起青色。

    这个时候，小火龙也冲了过来。

    见到小火龙要喷火，周扬身影一晃，冲到了小火龙侧翼，伸手抓住了小火龙的脖颈，扼住了它的喉咙。

    随即伸出手，硬生生掐灭了小火龙尾巴上的火苗。

    小火龙卒。

    “咳咳······”

    周扬皮肤发青发肿，这是毒气通过皮肤渗透进了体内。

    不过，周扬现在有着强悍非人的身体素质，体内五脏六腑开足了马力运动，将毒气迅速排出。

    一开口，一口青黑色的血吐了出来，吐到地上，一片旺盛的野草眨眼间就给毒死了，变得枯黄腐败！

    身体开始快速恢复，再结合锐雯送给他的治疗宝珠，不过几个呼吸的时间，周扬的状态就已经恢复过来。

    “嗯？”

    周扬看向武藏的时候，只是几个呼吸的时间，发现武藏的背影，已经跑出去很远了！

    那慌不择路的背影有些颤抖，但那扭动的屁股煞是性感。

    手里还捏着一个小小的绿色翡翠戒指。

    见到周扬追来，武藏更是吓的魂飞天外，两眼都彪出泪来，抹了抹眼泪，下了狠心，捏碎了手里的翡翠戒指，整个人顿时化作了一道银光，朝着天空飞射而去，眨眼间已经消失不见了，只剩下一声带着哭腔的大喊：

    “我还会回来哒！”

    “看来，是类似我的黑洞炸弹一样的东西。”

    周扬停下脚步，仰着头看着天际消失的武藏，猜想道。

    不过，黑洞炸弹是扔给敌人的，毕竟这个是同世界随即传送，谁知道会传送到什么地方去。说不定给传送带太空，或者哪个荒芜星球去呢。

    这个扳指，似乎就是指定传送了，更适合持有者逃跑用。

    “可惜了。”

    “如果武藏将这个扳指献给我的话，说不定我会看在这个宝贝的份儿上饶她一命，也就用不着浪费掉了。”

    周扬怪可惜的，毕竟这可是逃命用的东西。

    万一陷入极特殊的环境之下，比如说被困在海底等特殊地方，说不定多一样这种传送宝贝，就能安安稳稳的逃出生天。

    又想到她刚刚求饶，说把宝贝都给自己，周扬都有些后悔了：“唉，早说有这种宝贝，我不就答应了么。你不说，我怎么知道你身上有这种宝贝。”

    “算了，得之吾幸，失之我命，一切随缘。”

    周扬收回了眺望天空的目光，看向了眼前的东西。

    首先是三个空白的精灵球，虽然已经没有了宝可梦，但这三个精灵球也是很神奇的科技产品，里面自成空间，还能放大缩小，拿回去就算没有其他用途，也能用来研究。

    按下中间白色按钮，三个精灵球全都变成玻璃珠大小，被周扬收了起来。

    走到阴阳师的跟前。

    刚刚那个美艳的女人，此时已经变成了一具不能瞑目的尸体。

    周扬从她的白嫩小手里，使劲儿拿出了她紧攥着的伞。

    这伞，应该是一件法器，不过周扬研究了一下，发现对自己来说，用处不大，便收了起来，以后用不着也可以跟别的穿越者换东西。

    又捏了捏女人的胸口，软软的，没东西。

    继续往下摸，摸到裆部的时候，摸到了一根硬硬东西。

    周扬脸色一变。

    随手掀开了她的衣裳，脸色一喜。

    “黄玉！”

    正是周扬在废土之中寻找了很久，都没有找到的黄玉。

    是继续修炼符术，炼制本命玉符所需的黄玉。

    赶紧把黄玉收起来，周扬又顺着伞女的大腿往下摸，一直摸到脚，一无所获了。

    不过，摸尸能摸到黄玉，周扬已经很满意了。

    周围围观的人，渐渐从刚刚那一系列神仙打斗的震撼场面之中，回过神来。

    此时，看到周扬摸着伞女的尸体，一脸乐呵呵的样子，顿时浑身发麻。

    这个男人，是一个实力强大的——变态么？

    有人悄没声的，偷偷离开了。

    见到有人离开，剩余的人也一个个，很有默契的，屏住呼吸，轻手轻脚的离开了。

    一直到走远了，才一个个满脸兴奋的聊起了刚刚那一幕幕。

    “大人您好厉害，能教教我吗？”

    一个年轻人没走，眼神灼热的看着周扬。

    “滚！”

    周扬瞪了他一眼。

    年轻人骇了一跳，拔腿就跑。

    终于清静了！

    周扬没有受到这些人的打扰，继续走到了黑袍人的跟前。

    这黑袍人是个白人女郎，长的还挺漂亮的，只是死状很惨，死的时候喘不上气来，脸色憋得发青，眼睛往外突突，看着挺吓人。

    同样从脖子开始往下摸，胸口，双臂，双手，腰间，大腿，小腿，脚腕，小脚。

    真——摸尸。

    一套摸下来，周扬手里多了两个戒指，一个玻璃瓶，一个破碎的水晶。

    周扬双眼淡淡金色微光一闪——鉴定术！

