    “每一张前辈都可以看。”

    周舒微微点头，“很坦白的说，这些玉简都来自很古老的传承，虽然很多大宗门都有，但像这般详细的也不多见，它的价值，我不多说前辈也应该清楚。”

    “我自然知道。”

    郝若烟有些急切，她分出好几十缕灵力神识，一一钻进玉简里探测，认真的看了近一刻钟才停下来。

    “果然是真的。”

    确认了真伪，她脸上的惊讶却没有消去，“真是没想到，你居然有这样宝贵的灵植传承，玲玉城的大家还真是低估你了，只当你是个会古法诀的修者……”

    周舒脸上带着一丝浅笑，“若是早知道，三大宗门会不会早就联手起来把我瓜分了？”

    “你这样说，也确实有这样的可能。”

    郝若烟也是直言不讳，“古传承，显然比你的人更重要。”

    周舒笑着摇头，“可惜这些传承都是记在心里的，前辈也看得出来，这些玉简都是我刚刚才做出来的。”

    “记在心里和记在玉简里有区别么？”

    郝若烟轻叹口气，“你才筑基境，三个宗门都是有修士的，搜魂之法也不是没有。”

    她的意思很明白，筑基境修者不太可能抵挡元婴境修士的搜魂之法，只要魂魄被控制，自然什么秘密都说得出来。虽然搜魂之法是明面上的忌讳，大多只有邪修使用，但修仙宗门也不是不会。面对这样的传承。也许会忍不住下手。

    周舒明白她的意思。但却没有太多担心。

    玲玉城属于所有东胜州修者，里面不允许发生修者自相残杀的事情，何况是管理者对城中的修者动手？一旦被揭出去，宗门的地位很可能就保不住了，失去管理位置，为了周舒，没有谁会做这样的蠢事。而周舒在大庭广众之下展示自己，这几天又格外闹腾。也是保护自己的一种方法。

    而且他的识海与众不同，虽然自己是筑基境，但神识超过了凝脉境修者，识海的稳固程度也绝不在8→8→，凝脉境修者之下，只怕不符合能被人侵入的条件。要想侵入周舒的识海，可以，先死了再来夺舍。

    不过夺舍的话，周舒可能更不怕了，因为他至今还没有完全明了自己穿越带来的能力，它到底有多强。到现在他已经算是吞噬了一个魂魄一个神魂了，要是再进来。恐怕还是为他增加记忆库的。

    这并非是周舒的妄想。

    筑基有神识以来，他一直都有这样的想法——穿越而来的能力并不固定，它是像计算机一样在不断更新升级的，并不是只有计算推演等等，随着自己神识的不断增强，获得的变化也就越多。

    “想什么呢，我就是说说罢了，也提醒你今后注意。玲玉城有流霞宗在，不会允许这种事情发生。”

    见周舒沉默，郝若烟连忙说道，语气显得很放松，但很快她像是想起了什么，告诫道，“玲玉城里你不用担心，不过最近玲玉城周边出现了邪修，他们丧心病狂没有底线，你出城要小心点。”

    “多谢前辈关心，继续说事情吧，前辈。”

    周舒笑了起来，“这样的一份传承，用来交换天王补心丹够了么？”

    郝若烟思索了一会，有些犹豫，“这些玉简，也算说得过去了，不过……”

    她脸上带了几分担忧，欲言又止，灵植的传承玉简，对拥有大量灵田的流霞宗来说，当然价值极大，换取一颗天王补心丹是足够了，可是她自己最想要的，却是那古法诀，但现在却有些不好出口了。

    周舒看到她神色，很快就明白了她的想法，微微一笑，“前辈放心，古法诀我说过要给，当然不会不给。”

    “啊，真的么？”

    郝若烟转忧为喜，露出几丝孩童般的欢欣。

    “前辈，你是想要完整的木引诀，还是不完整的？”

    “当然要完整的了！”

    郝若烟睁大了眼睛，盯着周舒，“你肯给我？”

    周舒微显沉吟，“前辈和我颇为投缘，一见如故，给前辈也很合理，不过……”

    “快点把‘不过’说完！”郝若烟蹙眉举手，瞪着周舒，似乎要拍桌子似的。

    周舒点了点头，神态认真的道，“第一，前辈必须保证得到天王补心丹，不管别的宗门出什么手段，流霞宗都要拿到丹药给我，第二，我想要一些炼器炼丹的基础玉简，这些东西，我想流霞宗这样的大宗门肯定不少，第三，……”

    周舒没有说下去，郝若烟安静的等了一会，心生焦急，“第三到底是什么？下面没有了么？”

    “没有了。”

    周舒摇了摇头，“用古法诀换一个保证，可以做到么？”

    郝若烟毫不犹豫的点头，“当然可以。”

    周舒眼带疑色，“不会这么容易吧，那两个宗门势在必得的。”

    “他们再想要，也要为自己的宗门考虑。”

    郝若烟脸色轻松了许多，胸有成竹的道，“铁人敌和邓人杰再怎么天才，到底是低阶修者，修仙磨难极多，他们能不能成为真正的栋梁还很难说，万一天才陨落，那就白费了，这些宗门都要考虑的，而你却不同，古传承是宗门立刻就能得到收益的东西，实实在在的摆在眼前，值得宗门付出更多的代价。放心吧，他们争不过我们的。”

    周舒轻轻点头，郝若烟说的有道理。天王补心丹的拍卖变成了由宗门主导，那么宗门的需求程度，就决定了最后的结果。

    “那好，前辈，就这样决定如何？”

    周舒笑了笑，伸出了一只手。

    郝若烟眼中带着几分疑惑，“你伸手做什么？”

    没留神间，周舒的手已经伸了过来，在郝若烟的手上轻轻拍了一下，很快又收了回去。

    郝若烟一愣，看了看自己的手，一副想生气又不知道该不该生气的样子。

    “好了，拍手为誓，就这样决定。”

    不等郝若烟多说，周舒已经收起了玉简，微微笑道，“这些玉简我先收起，等拿到了天王补心丹，就交给你。”

    对周舒来说，拍手似乎比心魔大誓更有效更习惯，而且他也不担心郝若烟反悔。

    “拍手是什么意思？你为什么要碰我？”

    郝若烟还有些茫然，金丹境修者这样被人碰了，似乎有些失了身份，但很快周舒的下一句话就让她脸上绽开了欢欣的笑容，根本忘了去计较。

    “木引诀我可以先给你，不过一开始你可能要跟我学几天。”

    “好的！”(未完待续。)uw

    
