    “接下来，就是购买合适的法剑和丹方了。”

    至今修行数年，不再愁吃喝，职业也有了大的发展，修行也在有条不絮的进步。

    唯有法决这一块，除了主修功法‘长春功’外，其余一门护道法决也没有。

    正经修士，谁不会一两手护道法决？

    他最中意的是剑修，可剑修最重资质，一万名修士中有一名纯粹剑修，就非常不错了。

    别看大多数修士，腰间挂着法剑，但不过是贪图剑器犀利，算不得剑修。

    真正的剑修，十分罕见。

    虚剑山传承千年，也不过近千名弟子，就算如此也占据了偌大的一片地盘，左近万里威名赫赫。

    他自然属于没有剑修资质的行列，不然前身也不会沦落成一名混迹在底层的散修。

    但是，咱有系统啊。

    倒是可以尝试一下，万一成了呢？

    御剑飞仙，梦想啊。

    可惜，剑修功法太珍贵，比之普通功法贵了不止十倍，市面上售卖的都是普通货，只适合练气阶段修行。

    这个到不急，慢慢找就是。

    现下最要紧的是，购买新的丹方，‘引气丹’毕竟是辅助丹，购买人群固定，市场有限，利润空间并不大。

    可丹方比剑修功法更稀罕，基本有价无市，每一道丹方，就是一座金山，谁愿意拱手相让？

    他这几年逛遍所有商铺，大多数高挂‘求购’，售卖的不多，而且几乎是低阶下品灵丹丹方，例如‘引气丹’此类的辅助丹为主，余者最多低阶中品丹方。

    偶尔有一两道低阶上品丹方，很快就被人购买了，价格更是贵到可怕。

    至于中阶以上丹方，就没听过有售卖的。

    “或许，此次干旱导致的物价暴涨，是一个机会。”

    温铭琢磨着。

    所以，还是得炼丹挣钱。

    时不待我，机不再来啊。

    ……

    半年后。

    温铭结束最后一轮炼丹，好一会才缓过神，看着地面上铺满了的丹瓶，一共刘百五十余瓶，有丹丸一万七千余。

    瞅着光幕上，技能一栏‘炼丹：引气丹：38/100/大师’，却一点高兴不起来。

    因为最近半年，在仙桃城各大收购丹药店铺，大量抛售‘引气丹’，居然把本该上涨的价格，硬生生压了回来。

    就问还有谁？

    毕竟‘引气丹’是辅助丹，购买人群相对固定，市场就那么大，还有数十上百种同类型的丹药，价格能上去才怪。

    这要换做平时，‘引气丹’价格，早就跌爆了。

    现在城里炼丹学徒，已经在骂娘，摸不清那位炼丹大师闲得蛋疼，炼制这么大规模的‘引气丹’。

    你有这闲工夫，炼制利润空间更大的灵丹不香么？非要跟一群学徒抢食吃，忒不要脸了。

    没办法，‘引气丹’价格下跌，导致同类型丹药产生连锁反应，但材料却蹭蹭往上涨，利润空间直接被成本抹平，甚至亏本。

    “处理完这批剩余‘引气丹’，是时候该收手了。”

    温铭穿戴好，看着铜镜里的自己，一身披头大袍，胡子拉碴，根本看不出他本人身形。

    出了门，走了一个多时辰，到了城北一处城门，不动神色地看了眼，刚要拐进一个巷子。

    忽地，他身子一顿，居然看到一个熟悉的身影，曾经的好朋友，差点还抢了人家工作，现在是宝丹楼烧火杂役的林源。

    这家伙，来这里做什么？

    下意思地再观察，发现不止林源，一些业余炼丹师圈的熟悉面孔，也都鬼鬼祟祟地躲在各个角落，至于更隐秘的地方，他还没发现。

    猛然冷汗冒出，这些家伙，不会是蹲守我的吧？

    他早就知道，城里炼丹学徒，对于大量抛售‘引气丹’的神秘人物，感到好奇和不满。

    但他没想到，居然会找到这里来。

    之前为了安全起见，他特意在不同的区域，找了一些有家室的底层散修，帮他售卖‘引气丹’，每次都是不同的人，并给予丰厚报酬。

    再临时找一些居家妇人、年迈的孤寡婆子、小孩等等，与下线接头发出行动指令。

    而且每一次放货地点都不一样，收钱也会找人专门上门。

    他作为上游端，几乎不会露面，更不会与下线直接接触，都是通过不同的人间接操控，一环套一环，很难查到他真实身份。

    中间也出过纰漏，但损失不大。

    今天他来此，并不是与下线见面，而是准备放货，地点也是在一处荒宅里。

    那名临时找的接线人，看样子已经暴露了。

    温铭庆幸，自己还好多看了一眼，没有直接进巷子，不然肯定被抓个现行。

    默默地看了眼林源，下次不会抢你工作了。

    然后身子缓缓放松，不快不慢地往前走，他能感受到，有多道目光在他身上来回打量。

    林源同样在偷偷打量温铭，最终还是没能认出温铭。

    ……

    温铭走出这条街，微微松了一口气，但也没直接回家，而是继续在街面上晃悠，东看看西瞅瞅，饿了就去街边餐馆对付一顿，渴了就找茶楼喝上一壶。

    临近傍晚，这才悠悠往回走。

    才到坊市门口，就见一少妇正行色匆匆，定睛一看，这不是秦氏么？

    “秦夫人，你这是从哪里来？”

    “温，温兄弟啊……我，这里说话不方便，去你家说。”

    秦氏欲言又止，左右看了下。

    温铭面皮一黑，你这话让秦烈听到，我岂不是跳进黄河也洗不清了。

    两刻钟后。

    淡淡金光在门前闪过，大门露出一道缝隙。

    秦氏眨了眨眼睛，掩嘴惊呼：“阵法？”

    “一点保护措施而已，秦夫人不必惊讶，对了，方才你要与我说什么？”

    温铭一笔带过，不想多谈。

    秦氏回过神，神神秘秘地低声道：“你知道现在灵米多少钱一斤么……三斤一块下品灵石，还在疯涨。”

    温铭摇摇头，这个他还真不知道，半年前他就在家储存了三千斤，之后又买了一万斤，足够他吃好几年的了。

    “我有一闺中密友，她家中做食材生意，从她那拿货便宜，一块下品灵石可以买五斤，我买了五千斤，还有诸多食材，都比市场价便宜很多。”

    秦氏说完，略有些得意，发现温铭神情怪异，下意思的摸了摸脸：“我脸上有脏东西么？”

    “秦夫人，此事秦烈可知道？”

    “他？他哪里会管这些事，前些日子找了个押送的活，估摸着这几天应该能回来，怎么了？”

    那还是不告诉你的好，免得你受不了。

    温铭知道，秦氏被人骗了，现在市场多疯狂，哪有那么好的闺蜜，放着钱不挣，给你送温暖。

    平时看着多聪明一人，今儿怎么变得这么单纯。

    摇摇头，打量了下秦氏……希望你抗揍。

