    第77章 这是断子绝孙的解法！（求订阅！求月票！）

    对于魏治国来说。

    周豢龙所说的这些东西，和整个七里香都这个小区建成之后获得收益相比起来，那真是九牛一毛。

    金丝楠木虽然贵。

    但没有想象的那么贵。

    一根三百年的老木料一吨也就二三十万。

    六根，加起来顶多百万。

    贵的是那60块古玉。

    周豢龙口中的古玉。

    全都要至少明代以上。

    那价格就比较昂贵了。

    平均一枚品相较差一些的明古玉价值10万上下。

    60枚，就是600万！

    当然，这还只是粗略估算。

    如果碰到稍贵一点的，这个价格还得往上起伏。

    能一千万以内拿下, 已经很不容易了。

    但，就算是如此，这个价格，在魏治国看来，也是值的。

    如果能把这块土地救回来，等到小区建成，他能把这些钱以翻几十倍的赚回来！

    至于周豢龙告诉他这块土地底下曾是一大块积尸地。

    魏治国压根没放在心里。

    积尸地而已？

    龙国上下几千年历史，生生死死多少亿人？

    人死之后, 就埋在地底下。

    现在人住的土地下, 哪个角落没死过人？

    积尸地这事儿你知我知，只要不出问题，不让老百姓知道，那小区就该建建，该卖卖。

    压根不影响。

    在场也没人把这个当回事。

    至于什么不吉利之类的，那是普通人的说法，在风水学上，都没这种说法。

    甚至很多时候，风水界内, 某种特殊情况, 阳人住阴宅, 对人还有好处。

    所以, 魏治国没什么犹豫, 该花钱就花钱。

    人群边上。

    李诗诗听着这位周大师说的玄之又玄的话。

    她不免好奇，询问身边的秦昊。

    “哥, 你听得懂这位周大师说的是什么吗？什么叫做两龙相冲断绝脉象？”

    秦昊说道：“所谓两龙相冲，那是风水学的说法, 简单来说, 龙，指的就是地下的龙脉！”

    “龙国自古风水界有一句话叫天下龙脉，发于昆仑，龙脉自昆仑始，大大小小的龙脉数亿条，遍布龙国大江南北，山川地理，但，每条龙脉都有迹可循，在地下排布的井井有序，有头有尾，如果有人能住在龙脉走势之上，那这个人未来的道路要不就是官运亨通，要不就是财运汹涌！这也就是为什么有些地方建高档小区，找专门风水先生来看的原因。

    这些风水先生，以脚步丈量大地，用罗盘感应磁场寻找地下游走的各条龙脉，寻找出龙气最旺的一条, 将它挑出来, 房地产商人就会在龙脉之上建小区, 建好的别墅区，在权贵巨富圈子里，往往炙手可热，供不应求。

    而两龙相冲，则是在风水界里也很罕见的一种情况，指两条龙脉因为各种原因，走势不好，在某地冲撞到了一起，一山不容二虎，更何况是两条龙脉，所以，但凡两龙冲撞之地，大多都是凶地！别说住人了，人常常在上面路过，都会感觉心神不宁，会有灾祸发生。

    至于断绝脉象，就是两龙相冲最坏的一种结果，是指两条龙脉冲撞之后，二龙相争，缠斗不休，最终两败俱伤，全都断绝，死亡！

    这种情况，在风水界，称之为绝龙之地，一般一条龙脉死亡形成的绝龙地已经很恐怖，两条龙脉一起断绝形成的绝龙地，就更恐怖了，更何况还有一大块积尸地给这处绝龙地提供源源不断的阴气。

    一般这种情况，想不产生阴灵都很难！”

    听着秦昊的解释。

    李诗诗点点头，原来是这个意思。

    她接着问道：“那，阴灵呢？阴灵又是什么？”

    秦昊道：“所谓的阴灵，就是地下阴气经久不散，因为某些原因凝聚在一起，最终产生灵智而诞生的一种产物，就跟你们电视剧里看到的妖怪差不多，阴气凝聚多了，时间一长，也会修炼成妖，一旦成型，就很难对付，不是寻常风水师能插手的。”

    李诗诗：“那这么说，这位周大师真是个大本事的人，这样的绝地都能修正过来，不愧是天字辈的高人啊。”

    听着李诗诗这么说。

    秦昊这时候却摇头笑了：“诗诗，这你就错了，这周豢龙虽然说有些风水本事，但，他这种处理方法，人品却太差了，以他这种方法泄此地阴灵，损人不利己，这是断子绝孙的事啊！”

    秦昊缓缓说道。

    他的话刚说完。

    周豢龙那边，手中茶杯‘砰’一下拍在桌子上，直接站了起来。

    目光直看向秦昊这里：“哼！这位小朋友，饭可以乱吃，话不能乱说！本来，我看你说的头头是道，还觉得你也是我风水界中的后人，颇有学识，孺子可教。

    但没想到你敢如此折辱老夫，还说我所行之事是断子绝孙的事情？你可知道，老夫布下的这泄阴灵风水局，乃是夺天地造化，穷尽风水之妙，换业内任何一位风水大师来，都不敢说能做的比我好！

    你读过《连山》、《周易》、《疑龙经》、《撼龙经》？你看过《葬书》、《青囊经》、《八宅明镜》？什么都不懂，怎敢在此大放厥词，胡搅蛮缠，哗众取宠？还是说，你有更好的办法解决此地的阴灵格局？”

    周豢龙六岁在内陆川地，跟随一位港岛风水大师学道，修炼的是港岛那边的一门五感望气功。

    周豢龙修炼此功五十多年。

    已经把五感：视，听，味，触，智修炼到极高境界。

    可以于百米外听到树上蝉翼扇动之声。

    秦昊刚才的话，当然是逃不过周豢龙的耳朵。

    看着周豢龙动怒，魏治国和现场，一群权贵巨富们纷纷将目光齐聚到秦昊的身上。

    刚才就是这小子，在这信口雌黄，污蔑周大师？

    人家周大师乃是港岛四大风水大宗师之一，几十年来名声在外，海内外闻名。

    你小子是谁？

    也配质疑、污蔑人家周大师？

    魏治国直接暴怒，拍桌而起。

    魏雪茹站在魏治国身边，看到是自己带来的秦昊乱说话。

    她的脸也是刷一下变得惨白。

    这家伙，刚来的时候魏雪茹就担心他会乱说话。

    没想到，他真敢乱说，而且还是最坏的情况，被周大师当场揪出来。

    亏自己刚刚还把他介绍给自己老爸。

    这下完犊子了。

    这么多北江市大人物在这里，秦昊大放厥词得罪周大师。

    神仙来了，也救不了他。

    (本章完)

