
桃林中,  抱月慌了神,  看向瑟瑟，用嘴型问怎么办。

瑟瑟心中把顾于晚那只猪头骂了八百遍,  她可一点儿也不想见到陈括虚伪的嘴脸，何况是在这样尴尬的情况下。她心念电转,  急中生智，附在抱月耳边轻轻说了几句。抱月连连点头。

回廊中，陈括隐约见到桃林中一角衣裙闪过,  微微一笑,  声音温柔起来：“燕小娘子,  我已经帮你把于晚支开了，你不用躲了。”竟是一副为瑟瑟打算的口气。

桃林中响起窸窸窣窣的声音。

陈括声音越发温柔轻软,  仿佛怕惊到瑟瑟般,  徐徐哄道：“你休要怕，我知道你不是有意躲在这里偷听的。我不会怪你,  更不会伤害你。”

林中的声音却消失了。

陈括等了一会儿,  见瑟瑟不出来，含笑迈步往桃林中去。刚走几步,  一道熟悉的男子声音忽然没好气地响起：“七弟,  是我，不是你的小美人儿。”

陈括的笑容顿时僵住,  “六皇兄？”他心中愕然，怎么会是老六？

六皇子的声音越发不耐烦：“知道是我还不快快离开？七弟，做人要厚道,  打扰别人的好事可是要遭天谴的。”

他话音方落，有女子的声音低低响起，娇嗔道：“殿下。”

六皇子含糊地喊了声：“美人儿。”

陈括脚步顿住，目光中飞快地闪过一丝厌恶：这个六皇兄一向贪花好色，没想到连萧皇后的千秋节都不安生，躲到这里来不干好事。只是，刚刚和萧以娴的对话被他听到了……陈括眉头微皱。

六皇子仿佛知道他在想什么，又开口道：“你快快走，就当我们没撞见，我不知道你刚刚干了什么，你也不知道我在做什么。”

陈括被他这句话一提醒，倒是反应过来。

的确，老六虽然听到了自己刚刚的话，可自己也抓到了老六在千秋宴上行为不轨，两人正是互相拿到了对方的把柄，老六再混，也应该不敢乱说。老六又是个爱美人不爱江山的，倒不愁他会觊觎那个位置。这个时候自己硬闯进去撕破脸，对谁都没好处，倒不如各让一步。

而且，燕小娘子那容色，那脾气，如果老六撞到了她，两边应该早就闹起来了，看来燕小娘子并不在这里。

想到这里，陈括就没了去桃林中一探究竟的心，微微一笑道：“既如此，弟先告退，不打扰六哥了。”转身离去。

听到脚步声渐渐远去，桃林中，抱月抹了把头上的冷汗，拉着瑟瑟，犹有余悸地道：“二，二娘子，我们这是过关了？”刚刚真是好险。

瑟瑟“嗯”了声，夸赞她道：“抱月，你模仿人声音的技艺越来越厉害了。”

抱月兀自腿软：“多亏二娘子一句一句地教我，也不知婢子刚刚有没有露出破绽？”

瑟瑟道：“无妨，他断想不到你有这等本事。等他想到再来证实也晚啦。”只是有些对不住六皇子，甩了好大一口锅给他。

抱月问：“我们现在出去吗？”

瑟瑟看了看四周，谨慎地没有选择原路返回，拉着抱月往桃林另一边走去：“嗯，我们先回大庆殿再说吧。”

两人走了几步，瑟瑟忽然回头，皱起了眉。

抱月讶道：“二娘子，怎么了？”

瑟瑟四处梭巡一圈，没发现什么，笑道：“没事，我们走吧。”心里不免嘀咕：是她的错觉吗？总觉得有人在暗中看着她们。可抱月习武，比她耳聪目明，如果真有人，应该比她先察觉吧。

瑟瑟稍稍放下心来，继续向前走去。却不知她刚刚回头看的方向，尽头处有一座假山，山上建了一个四角凉亭，此时，亭中正有一人居高临下地看着她们，原本看上去有些清冷的灰眸中带上了浓浓的笑意。

温润动听的声音悠悠响起：“看不出，她身边倒是藏龙卧虎，应变倒也快，把我那小侄儿就这么糊弄过去了。”

吹墨见他一副愉悦的模样，忍不住提醒他：“王爷，您英雄救美的计划又泡汤了。”

“无妨。”寿王懒洋洋地倚着亭柱，眼角眉梢都是笑意，“后面不还有机会吗？”

吹墨道：“小的不明白，您既想要救美，为什么先前要提醒燕小娘子长公主的事，到时直接救了，不更能让燕小娘子领情吗？”

寿王道：“那多没意思。”他就是想看看，这小丫头会怎么应对。

瑟瑟带着抱月从桃林另一边走出，绕了一大圈，才回到大庆殿。刚踏上殿前阶陛，先前不在的陶姑也回来了，见到两人快步迎了上来，在她耳边悄声道：“长公主那里一切正常，只有一件事看着奇怪。”刚刚陶姑离去，就是奉了瑟瑟的命令，联系安国公府在宫中的眼线，查探晋城长公主那里的情况。

寿王的警告不明不白，瑟瑟需要更多的信息来判断晋城长公主究竟要做什么。

瑟瑟问：“什么事奇怪？”

陶姑道：“就在刚才，长公主的贴身护卫悄悄回了嘉德殿，喝过一杯酒后，把自己锁在了偏殿中。”嘉德殿正是晋城长公主所住的宫室。晋城长公主占据了正殿，偏殿平时空着，几乎没什么人去。

无缘无故地喝酒，还把自己锁在偏殿中？果然奇怪。瑟瑟秀眉微蹙：晋城长公主葫芦里究竟卖的什么药？

她走进大庆殿，殿中气氛正当热闹。陈括、萧以娴和顾于晚都已回来了，看到她回来，目光齐唰唰地投了过来。瑟瑟又看向坐在不远处萧夫人的位置，却也是空空如也，也不知萧夫人去了哪里。

顾于晚站起，似乎还想过来找她，却被一人抢了先。

晋城长公主昂首阔步，如一阵风般冲到瑟瑟面前：“你总算回来了。”

瑟瑟目光扫过，触到了她隐含兴奋的诡异眼神，心里叹了口气，站起，微微屈膝：“见过长公主。”

晋城长公主下巴微抬，倨傲地看向她：“燕小娘子，本宫脾气不好，从前多有得罪。今日借着皇后嫂嫂生辰，本宫特向你敬一杯酒，之前的过节就此揭过可好？”

这一番话说得声音颇为响亮，四周一圈全听到了，不由看了过来。

皇家的长公主亲自过来求和，还抬出了萧皇后，这可是天大的面子。这种情况下，瑟瑟若要拒绝，便是不识抬举了。

瑟瑟微微一笑，端起面前的酒杯。晋城长公主却忽然将手一压：“且慢。”伸手示意。

跟在她身后的一个宫女立刻恭敬地上前，举起手中的托盘。托盘中放着一把酒壶，两个酒杯。瑟瑟目光落到酒壶上，瞳孔微微一缩。

这酒壶她前世时曾经在陈括那里看到过，名为九曲鸳鸯壶，里面有隔层隔开，可以放入两种酒。只要转动壶身上的机关，便能倒出不同的酒。她当时觉得有趣，还问陈括借了一次，一边放了酒，一边放了茶，靠作弊灌倒了陈括好几个妃嫔。

晋城长公主笑道，“这是本宫珍藏的桃花酿，轻易不给人喝，我们就喝这个吧。”说罢，她亲自斟了酒，伸手，正要先取一杯。

瑟瑟忽地伸手，恰恰挡住了晋城公主的手。

晋城长公主一扬眉，现出恼色，瑟瑟顺手拿过她刚刚要拿的那杯，举起道：“多谢长公主，请。”

晋城长公主望着剩下的一杯酒，愣在了那里。

瑟瑟露出诧色：“长公主。”小声提示道，“大家都看着呢。”

晋城长公主抬头看去，见不光是附近的小娘子，连前面的内外命妇都有人听到动静，看了过来。长安公主最是好热闹，早就跑了过来，见晋城长公主不动，惊讶道：“晋城姑姑，你怎么不喝？”

瑟瑟笑道：“长公主一番好意，臣女先干为敬。”姿态优雅地抬起手，果然一干而尽，将杯底向众人示意。

众人轰然叫好，视线全落到晋城长公主身上。

晋城长公主骑虎难下，神色变了几变，似乎想通了什么，勉强露出笑容，将一杯酒干了。

长安公主率先拍起手来：“太好啦。”众人纷纷跟着叫好。

晋城长公主目中闪过一丝怨毒，随即笑着又执起壶道：“今日高兴，就与燕小娘子再干一杯，尽释前嫌。”不由分说，又为两人各倒一杯酒。她举起酒杯，一饮而尽，笑道：“第二杯，我先干了。”

瑟瑟和陶姑交换了个眼色，心里有了数，宽袖迤逦，挡住众人视线，装着用帕子拭口。将一杯酒尽数倒入袖中早就准备好的棉帕子中。

众人纷纷恭贺两人冰释前嫌。

晋城长公主的脸上已经升起两朵红晕，向皇后宝座的方向欠身道：“皇后嫂嫂，臣妹不胜酒力，先告退了。”

萧皇后自然没有不允之理。

晋城长公主又道：“皇后嫂嫂，您让燕小娘子送臣妹回去好不好？我们好不容易和好了，我还想和她说会儿话呢。”

萧皇后含笑道：“你们和睦那是好事。只要燕小娘子允了，本宫岂会阻拦？”

晋城长公主看向瑟瑟：“燕小娘子给不给本宫这个面子？”

当着众人的面这么问她，瑟瑟还能说什么，笑了笑道：“好。”

外面已经有车舆等着。晋城长公主似乎怕瑟瑟跑了，紧紧抓住瑟瑟不放，拉着瑟瑟一起坐上了车，下令道：“快，回嘉德殿。”这短短几个字说出，她的额角已沁出一层薄汗。

瑟瑟见她脸色越来越红，呼吸渐粗，身子也坐不住般，不停地小幅度扭动着，不由愕然：那杯酒中究竟放了什么东西，怎么喝下去会是这个反应？

不管如何，有一点可以肯定，应该不是什么夺人性命，损人身体之物，否则，就算形势所逼，晋城长公主也不可能会喝下那杯酒。

晋城长公主这个反应，倒像是……

正想着，晋城长公主忽然去拉自己的领口，低吟出声：“好热。”一对眼睛水汪汪的，迷蒙起来，看向瑟瑟，奇道，“你不热吗？”

瑟瑟没有回答，审视地看向她。

酒中下的药，喝酒后将自己锁在偏殿中的长公主护卫，非要自己送她回的晋城……一瞬间，瑟瑟顿时全盘想通，晋城长公主打得竟是这样恶毒的主意！

她的心中顿时涌上一股极大的恼意：她和之前的两位，和晋城长公主都是无冤无仇，不过是因为和萧思睿定了亲，就要被对方百般设计。那两位小娘子最终丢了性命，而她这一次，幸亏得到了寿王的提醒，早有准备，否则，被晋城长公主算计成功，只怕非但要丢了性命，还将名声全毁。

晋城长公主实在阴毒之极！

瑟瑟的目中闪过一丝冷意：自重生来，自己囿于身份，处处隐忍退让，几乎快忘了前世的肆意张扬，却叫人一次又一次欺上头来。

这一回，瑟瑟不想退让了。若不叫晋城长公主吃个教训，只怕以后她还会变本加厉，不知收敛。她不能一次又一次地坐以待毙。

她倒想知道，当对方如前世般犯下不可饶恕的大错，失去皇家公主身份庇护后，会是什么样的嘴脸。

晋城长公主，不就是仗着自己的身份无人敢惹吗？

车舆在嘉德殿门口停下。晋城长公主一下车，就拉着瑟瑟快步往里走去，一边急急叫道：“快，给我拿凉水来。”很快，宫女端来一杯凉水，晋城长公主咕嘟嘟一口全部喝下，脸上红晕稍退，又压低声音吩咐宫女道，“凉水只怕还不够，去那位那里，问问有没有解药。”“解药”两字她生怕瑟瑟听到，说得又急又快。

宫女领命而去，晋城长公主拉着瑟瑟径直往偏殿方向去。

越往偏殿方向，宫人越少，等到到了偏殿，已不见其他人。一行人正要进殿时，跟着晋城长公主的六个宫女分出四个，将一直紧紧跟着瑟瑟的抱月和陶姑拦在了殿门口。

瑟瑟露出讶色：“长公主，这是何意？”

晋城长公主再不复先前的模样，得意一笑：“你进来就知道了。”

另两个宫女一个掏出钥匙打开偏殿门，另一个将瑟瑟推了一把：“燕小娘子，进去吧。”

这一推却没推动，反而后脑一痛，软软地倒了下去。宫女心中大惊，再一看，其他几个人，除了瑟瑟主仆三个和晋城长公主，其他人都倒在了地上。

殿门开锁和宫女倒地的声音惊动了里面，里面的人听到动静，赤红着眼扑了出来。

抱月大惊：“二娘子，那人很厉害，我不是他的对手。”

陶姑也道：“他也服了乱性之药，如果不赶快想办法，只怕要出事。”

刚刚吓呆的晋城长公主却是大喜，尖叫道：“石井，帮本宫弄死这个贱婢，救我！”

瑟瑟瞄了晋城长公主一眼，目中闪过冷意：“把她丢进去。”

晋城长公主大惊：“你敢！”

陶姑也吃惊：“小娘子？”这可是长公主！

瑟瑟道：“有什么事我担着。”

抱月来不及多想，见里面的人已经冲到了门口，一把抱起晋城长公主扔了进去。

那护卫石井接住公主，微微一愣。陶姑眼疾手快，趁机将门拉上，飞快地重新锁好。

里面很快响起裂帛声与尖叫声。

瑟瑟望着那道门，听着里面的声音渐渐转为暧昧，心中冷笑：晋城长公主也算是自作自受了。也不知经此一遭，她会不会后悔往日的所作所为？

正要迅速离开，身后却忽然响起疏疏落落的鼓掌声：“燕小娘子好手段。”

瑟瑟心头一惊，蓦地回头，看到了寿王含笑的俊美面容。

作者有话要说：　　寿王：说、好、的、英、雄、救、美、呢！这不是我要的剧本。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442446"  chaptername="78、第  78  章">加入书签</a>
</div>
