
　　“少废话，亮法身吧，否则你的红莲焚心火就要被我给踩灭了。”

　　秦灵儿手持长枪，淡淡说道。

　　自己本来不想管这里的破事，不过既然朱神帝关押的是九幽凰，就不可能放过他。

　　“看来，不亮法身，似乎是没办法收拾你们了。”

　　朱神帝从异帝山一堆乱石之中升至半空，眼神微眯。

　　秦灵儿动用九幽神脉之力后，灵力修为早已经突破化神后期，和朱神帝不相上下。

　　并且秦灵儿所凝聚的神域，更是比朱神帝强上不少。

　　所以，如今朱神帝只能拼法身。

　　而就在朱神帝的话音落下的瞬间，他的肌肉便是一寸寸开始隆起。

　　从双臂开始，再到双脚，肌肉和骨骼逐渐膨胀，在所有人的视线之中，变化为一个足有万丈的巨人。

　　随着朱神帝的法身脚踏虚空，那巨人周身更是喷发出炽热的红莲火焰，虚空之中的火系灵力随之暴动。

　　“红莲烈火身……”

　　秦飞一眼便是看出朱神帝所修炼的法身，在法身排行榜上也是十分有名。

　　看来这朱神帝曾经也有过一段机缘奇遇，红莲烈火身通常是伴随着红莲焚心火而生，但几率极小。

　　朱神帝能够同时得到这两件修仙界的顶级奇宝，不可谓运气不好。

　　他若是能够潜心修炼，假以时日未必不能靠这两件奇宝领悟大道，踏入返虚境。

　　可惜，一切都是贪婪之心作祟，朱神帝想要夺取九幽凰的凰焰，偏偏两只九幽凰之一是秦灵儿。

　　“红莲烈火身，陨！”

　　朱神帝的声音在这片天地间响彻，他随手一抓，磅礴的火系灵力便是呼啸而来，在他手中燃烧。

　　火焰燃烧成红莲模样，却异常凝练，和之前的红莲火海神域截然不同。

　　咻！

　　紧接着，朱神帝一拳打出，那一朵红莲如同火焰陨石般向秦灵儿笼罩而去。

　　这一拳打得天崩地裂，空间扭曲成一种难以言喻的形状，一股恐怖的高温从那红莲莲心扩散出来。

　　“赤霄天河枪，破极！”

　　秦灵儿眼中闪过一丝戏谑，旋即手持黑暗长枪，在空中舞出一道绚烂的身法。

　　当最后一个字音落下，秦灵儿背后的九幽凰虚影陡然变幻，化作一名浑身赤紫的窈窕身影。

　　“呔！”

　　身影仿佛轻笑一声，指尖遥遥地对着红莲陨石点落而下。

　　黑暗长枪顿时爆发出极光般的夺目色彩，从红莲火焰中心刺破，将之一分为二。

　　嘭！

　　顿时，漫天都出现红莲火焰的碎片，如同下起了一场流星火雨，笼罩了整片异帝山。

　　这便是秦灵儿的实力，具备九幽凰神脉和赤霄仙宗的神通功法，并且能够自由自在地随意切换。

　　所以整个中央星域，年轻一辈很少有秦灵儿的对手，她也是依靠这等力量，在那闭月升仙大会上夺得圣子榜第一。

　　“太天真了！给我炼！”

　　然而当红莲陨石被秦灵儿一枪破开后，那漫天的红莲火焰却没有熄灭，反而是落在秦灵儿的四周，接着蔓延开来。

　　红莲火焰碎片瞬间便是形成了一片炼狱火海，将秦灵儿给困在其中。

　　秦灵儿目光微眯，黑暗长枪四处掀动风暴，却没能打破这片火海。

　　“不用挣扎了，这红莲陨是红莲烈火身自带的神通，别说化神中期，就是与我同境界的化神后期，若是没有异火相抗，也无法逃离。”

　　朱神帝得意洋洋，他这一式红莲陨的神通，已经有了不少可观的战绩。

　　秦灵儿就算是九幽凰神脉，没有异火，根本不可能破解。

　　见到此景，那天空之中一直盘旋的九幽凰立刻着急起来，双翼一震，也不顾受伤的身躯，朝秦灵儿所在的火海俯冲而下。

　　“对了，差点把你给忘了，早就应该把你给炼化了，却因为这两人一直拖到现在。”

　　朱神帝抬头望了过去，语气淡漠，眼神中却带有一丝兴奋和激动。

　　虽然今天出现了颇多意外，但终究这两只九幽凰要落入自己的手中。

　　想到炼化这两只九幽凰的凰焰便是能够突破红莲焚心火的邓金，从而接触大道，朱神帝的心就抑制不住的跳跃起来。

　　“唳！”

　　天空上的九幽凰盘旋俯冲而下，羽翼之上忽然飞掠出无数黑色的羽毛，羽毛之上带着神域之力，茫茫如雨落，音啸声更是刺破所有人的耳膜，封住了朱神帝所有去路。

　　“区区雕虫小技，给我滚！”

　　眼前的九幽凰本就受了重伤，境界不过化神初期，自己不施展法身都能制服她，如今法身展开，更是不屑一顾。

　　只见朱神帝暴喝一声，一拳横空，任由那些黑色羽毛落在自己的法身之上。ŴŴŴ.23sk.com

　　羽毛尽管刺入红莲烈火身之中，余势却逐渐消退，仿佛是羽箭射进泥泞，根本无法伤到朱神帝真神分毫。

　　甚至在那法身的红莲烈火中，全都烧成灰烬。

　　轰！

　　而朱神帝的一拳，却是真正切切地落在那只黑色九幽凰身上，半空中顿时爆发出火焰波动，将她轰飞几千里远。

　　“混账！”

　　见到这一幕，秦灵儿怒意涌上心头，背后巨大的九幽凰始祖虚影随之颤抖。

　　紧接着，她伸手探进面前的虚无空间，狠狠往外一抽。

　　不知怎么的，朱神帝的眼皮在此刻猛地一跳，心中像是有一种不祥之感浮现出来。

　　还没等他有所行动，秦灵儿的手臂依然是从虚无空间之中抽了出来。

　　一朵纯白色火焰，缓缓燃烧，却没有丝毫温度。

　　甚至那火焰周围的空间，仿佛是陷入九幽寒窟之中，顷刻间被封冻起来。

　　而原本力量可怖的红莲火焰，竟也是被那纯白色火焰生生驱散，高温热浪瞬间被蒸发成雾气。

　　“那是什么？”

　　虚阳长老等人见到秦灵儿被困炼狱火海之中，九幽凰又被朱神帝一拳打飞，心中变得焦躁不安。

　　而当秦灵儿手中那朵纯白色火焰出现后，天地间的温度仿佛都降低了十几度，他们的心再度被提到了嗓子眼。

　　“这是……异火！你怎么得到的！”

　　朱神帝难以置信地望着秦灵儿，脸色变得极为难看。

　　异火整个宇宙修仙界都十分难寻，当年要不是他机缘造化得到这红莲焚心火，只怕如今仍旧在化神初期挣扎。

　　想不到秦灵儿不仅身为九幽凰始祖神脉持有者，更是上修顶尖神通功法，下执神秘无上仙兵，最可恨的是，她竟然还身怀异火！

　　九幽凰焰尽管可以进化红莲焚心火等异火，但九幽凰本身却无法轻易使用，毕竟那是他们的本命心火，一旦取用必定会大伤元气。

　　所以一开始朱神帝并不担心秦灵儿会破解自己的手段，毕竟在这修仙界中，那种身怀各种各样顶尖修炼资源的修仙者只是极少数。

　　秦灵儿既然占了好几样，那异火就必不可能有，否则也太不公平了些。

　　除非是中央星域十大修仙宗派未来门主级别的存在。

　　朱神帝自认再倒霉，也不太可能在偏僻的天风大陆碰到一个这样的人。

　　只是很可惜，秦灵儿就是这样的人。

　　赤霄仙宗早已经将她和尹初晴作为门主传承来培养，经过秦飞如今声名大噪之后，老酒鬼更是坚定了这个想法。

　　等尹初晴恢复实力，而赤霄仙宗的几个老门主踏入合道隐退后，这门主之位就必定是她们两人其中之一。

　　甚至，秦灵儿还是宇宙修仙界第一人的三名亲传徒弟之一，莫说区区异火，就是星域之胎，秦飞也可以为了她取得。

　　“排名十三的寒冰冥火，怎么样，够不够惊喜？”

　　秦灵儿手握异火，周身的红莲火海被冻结成冰，形成一道冰封之域，剩下的火焰都不敢再往前进。

　　这一道寒冰冥火，是秦灵儿在闭月升仙大会上得到的。

　　她在大会上打败荒云夺得圣子榜榜首，榜首的奖励便是可以从十大仙宗圣地选取一件宝物。

　　论功法，秦灵儿有秦飞所赐的最合适的功法神通，论丹药，秦飞的炼丹术也丝毫不差。

　　至于什么神脉神体法身之类的，秦灵儿本身就是九幽凰始祖神脉，更不需要这些。

　　秦灵儿最终就选择了这一道寒冰冥火，九幽凰始祖神脉本身就是阴阳交迫，九幽凰本身拥有九幽凰焰，始祖神脉又偏阴寒属性，秦灵儿最缺的就是一道异火。

　　“排名十三！不可能！你就算是九幽凰始祖神脉，也不可能有如此强大的异火！”

　　朱神帝一时间难以接受，面色狰狞地咬牙道。

　　千珑星域虽紧靠中央星域，然而九幽凰族早已经沉寂多年，连千珑星域的本地人都找不到他们，就不用说他们会现身去寻找异火。

　　这种等级的异火，只有可能在中央星域出现，而且是那十大仙宗圣地的镇宗之物。

　　秦灵儿到底是个什么来历？

　　“谁告诉你我是九幽凰就来自九幽凰一族了？”

　　秦灵儿冷声一笑：“本小姐可是中央星域飞羽仙宗的三师姐，真以为我手中没有收拾你的东西？”

　　“中央星域？飞羽仙宗？”

　　听到这两个名词，所有人都是愣了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1897章 寒冰冥火免费阅读。https://xs.23sk.com 