    此刻的诸葛铭神也知道，自己现在的情况非常危险，已经处于一个失血过多的边缘状态……

    心中戾气汹汹，心中怒火万丈，诸葛铭神眼睛就像是两把刀子一般，要把陈六合碎尸万段！

    他无论如何也无法想到，今晚一战，会战到这般凄凉的地步！

    他无论如何也想不到，一个半死不活的陈六合，可以把他逼到如此不堪的绝境当中！

    这一切，现在想起来，还是那么的不可思议。

    除了用恐怖两个字来形容陈六合，他真的再找不出第二个恰当的词语！

    陈六合身上的恐怖，或许并不是那惊人的战力值，而是那副如何也不会倒下的身躯，而是那种怎么都不会屈服的意志！

    这两点，才是最最最可怕了！一个人的抗击打能力和生命力，怎么可以顽强坚韧到这种非人的地步？这是闻所未闻的！

    再次用力的晃动着脑袋，诸葛铭神才感觉自己清醒了一些！

    他虽然知道自己现在的情况很糟糕，处在危险边缘，但是，他仍旧不想放过陈六合，他心里最想做的，就是杀了眼前这个宿敌，杀了这个可怕的家伙，杀了这个已经让他内心萌生出浓浓恐慌的家伙！

    他不想往后的日子里，再给自己留下一个这么恐怖的威胁了，他有预感，如果陈六合今晚不死，那么以后要死的那个人，很有可能就是他自己！

    连续深吸了几口气，诸葛铭神摇摇晃晃的站了起来，他用左手死死的捂着自己脖颈的伤口，为的就是让鲜血，流失的缓慢一些！

    凝视着如血人一般躺在地下的陈六合，诸葛铭神开口：“你……在笑什么……”

    陈六合眼皮都没有抬一下，道：“我在笑你是个废物……我在笑你就是个笑话……”

    不等诸葛铭神开口，陈六合再次断断续续的说道：“在这种情况下，你都杀不得我，还差点把自己的性命给搭上了，试想一下，如果在我全盛时期，你死的会有多惨……”

    “哈哈哈哈……”陈六合大笑着，笑得让自己剧烈咳嗽了起来，胸腔起伏不跌：“你说……你是不是……一个天大的……笑话……”

    诸葛铭神面色阴沉，青红变换，他眸光中厉色闪动，道：“还没有结束……”

    说着话，诸葛铭神拖行着残破的身躯，缓缓走向陈六合！

    他万分确定，此刻的陈六合，已经一只脚踩进了鬼门关，已经不可能再有一丝的战斗力！

    而他，还有力气，至少还有杀死一个人的力气！

    他现在要杀了陈六合，就跟捏死一只鸡没有什么区别！他不会放过这个机会，机会就在眼前，他只要动动手指就可以跨过这临门一脚，从此以后再无敌手！

    陈六合一动不动，眼珠子轻轻转着，就这样静静的看着诸葛铭神，他是真的没有力气了，一丁点力气都没有了，他太累太累了，累得眼皮都快要睁不开了！

    还支撑着他保持清醒的，是那股不想死的求生意志，仅此而已！

    今晚，他能把时间拖到现在，能把战局扭转到这种境地，他真的已经尽力了，要知道，他来这里的时候，本就是一个战力值不足巅峰时期三五成的渣渣而已……

    “陈六合，最后的赢家，还是我诸葛铭神，死了之后，记得……下辈子，别做我的对手……”诸葛铭神蹲在了陈六合的面前，扬起了拳头，要砸向陈六合的面门。

    “陈六合！！！”

    “阿修罗！！！”

    这一刻，惊呼声在一旁嘶吼而出，撕心裂肺，鬼谷跟渡魔两人几乎是同时开口！

    他们眼目欲裂，心胆巨颤，他们的眼中，都充血了，布满了血丝！

    然而，他们却也只能眼睁睁的看着陈六合即将惨死眼前，因为他们皆是被对手缠着，这个时候不可能抽身而出，不可能给予陈六合任何的支援！

    近在眼前，却远在天边！这种感觉，让他们撕心裂肺，快要发疯！

    而首当其冲的陈六合，却没有什么动静，就是这般静静的看着诸葛铭神的拳头缓缓落下，离自己越来越近。

    他并没有死亡前的绝望与恐惧，平静的让人感觉到不可思议！

    或许是他的心态，早就超脱了一切，或许，他真的不是那么怕死，更或许是，他无论到什么时候，永远都是那么的自信，哪怕是现在，在没死之前，他都不相信自己会死……

    这一刻，时间仿佛都变得无比缓慢了起来，诸葛铭神那落下的拳头，在众人的视野当中，那般的清晰可见……

    “砰！”徒然，一道沉闷的巨响，在天际炸了开来，就像是层层乌云之上传来的惊世天雷一般，炸响于耳，是那般的惊心动魄，震荡了所有人的心神！

    同时间，在诸葛铭神的身前，在陈六合的脑侧，就在陈六合与诸葛铭神之间并不宽敞的缝隙中，地面碎石翻飞！

    一个狰狞可怖的弹孔，无比震撼的出现，整块青石板，都被掀翻了起来！

    那金色的弹头，深深的扎入石缝之间，还在冒着白烟……

    而这突如其来的巨大动静，以及那弹道所带来的强劲气浪，也让得陈六合的眼睛眯了起来，让得诸葛铭神那快要落下的拳头，生生停顿在了陈六合的面门之上！

    时间，仿若在这一刻静止了一般，天地之间，仿若鸦雀无声……

    下意识的，诸葛铭神抬头望去，抬起了四十五度角，望向了十一点钟方向，子弹，是从那里穿透而来的！

    是狙击手！！！

    赫然，诸葛铭神看到了在二三十米开外的一座房屋上，不知何时开始，站着一名狙击手！

    狙击手正端着一把狙击枪，瞄准着他和陈六合所在的方位！

    那名狙击手的身形容貌，也被诸葛铭神看得一清二楚，似曾相识！

    竟然是龙魂天字号的王牌狙击手，龙眼！！！

    又是天字号成员！！！

    ----

    七章到！

