    

    今儿的宴会除了后妃们还有皇室宗亲王公贵族，姜玉茗是踩着孟承晔给的时间点到的。

    正好人不多不少的，姜玉茗前脚刚到，孟承晔和温娴扶着太后便过来了。

    众人起身请安，孟承晔抬了抬手，象征性的说了几句话，接下来便是有些枯燥的晚宴了。

    姜玉茗远远的就看见了襄王妃，襄王妃如今已经有了八个多月的身孕了，来年二月份就是产期，同袁贵人差不多的时间。

    不过这都八个多月的身孕也还要进宫，真是难为她了。

    襄王妃瞧着姜玉茗一直盯着她看，便笑着朝姜玉茗点了点头。

    姜玉茗回过神也冲着襄王妃笑了笑。

    章华台建在高处，风有些大，姜玉茗披着狐裘抱着汤婆子都觉得有些冷。

    好在今儿她可以早退，不然在这儿守岁多少要冻成冰棍。

    桌面上的佳肴被冷风那么一吹，半冷不冷的，姜玉茗是没什么胃口的，况且如今她也不能喝酒，桌面上的是米酒。

    虽然没什么度数，可也不宜多喝，再加上姜玉茗本就不大喜欢喝酒，也就没动桌面上的酒水。

    晚宴进行了一半，下头唱戏的戏班子也上来了，姜玉茗坐久了有些腰酸，便让人换了汤婆子里的水，起身去外头走走。

    章华台是宫里第二高的建筑，这里也能把皇宫尽收眼底。

    姜玉茗现在游廊上看了一会儿风景，后头便传来襄王妃的声音：“不过一年之别，娘娘如今已经是锦妃主子了，可真叫人羡慕。”

    姜玉茗扭头便瞧见襄王妃扶着腰站在她身旁，便笑道：“是皇恩浩荡。”

    襄王妃挑眉：“怎会，世人皆知娘娘盛宠不衰，要浩荡也只浩荡了娘娘一人。”

    姜玉茗笑了笑没说话。

    襄王妃这话说的的确不错，回想今年，孟承晔确实来她这儿来的最勤。

    哪怕是怀有身孕，孟承晔一个月四次来后宫就有两次都歇在她这儿，更别提孟承晔旁的时间有空也会来她这儿。

    想当初刚入宫，那时最得宠的便是柳姐姐和许妃了。

    如今她倒是不知不觉的压了众人一头。

    “当初中秋盛宴，华灯当空，几乎照亮了整个上京城，可把京中的姑娘和夫人们给羡慕坏了。”，襄王妃抱着怀里的汤婆子，“这般盛景，我也是头一次见着呢。”

    姜玉茗摸了摸汤婆子上的流苏，笑道：“王妃又何须羡慕，我瞧着襄王对王妃也很好。”

    襄王妃摇了摇头：“他同皇上是不一样的，他一个闲散王爷哪能同皇上比，这世间除了皇上再无人能给出那日的不夜上京了，最重要的，那是一个帝王对娘娘您的一片心意。”

    姜玉茗歪着头想了一会儿，笑道：“我知道。”

    可正因为他是一个帝王，她才不敢把所有感情倾注在孟承晔身上，纵然孟承晔宠她疼她，可若这一切只是烟花一场，她又该如何收场？

    自古以来能有多少个人得到帝王的真心？

    纵然有，那也不过是少数而已，她又怎么坚信自己是那少数之一？

