    “言曦，你知道我为什么会和你说这些吗？”

    江莫寒凝视着她。

    宗言曦愣了一下，很快反应过来，“你弄错了，我不是什么言曦，我是林蕊曦。”

    “不好意思，我把林小姐当成我前妻了，你和她实在太像了。”

    江莫寒此刻不在掩饰，贪婪的打量着她，“看到你，让我常常想起她。”

    宗言曦扭过头，“江总喝醉了。”

    江莫寒低笑一声，“如果真的醉了，那就好了。”

    他站起来走到窗前，隔着玻璃看着外面的黑暗，“我们是自由恋爱，她很爱我，在这里，她把自己交给了我……”    宗言曦咬着唇壁，才能保持清醒，没有失控的去质问他，你既然知道她爱你，为何那么伤害她？

    最后她忍住了。

    “江总说完了吗？”

    “她喜欢从我背后抱住我，楼住我的脖子，亲吻我的脸颊，她喜欢窝在我的怀里，告诉我，她如何爱我。”

    忽然他转身看着她，“一个深爱的人，有一天她会不在爱了吗？”

    宗言曦紧紧的抿着唇，她之所以喜欢从他的后背抱住他，那是因为她发现他有心事时喜欢一个人呆着，她想要给他惊喜，给他温暖，给他安慰，所以每一次她都会悄悄的从他的背后，猛地抱住他，然后和他撒娇，“你猜我是谁？”

    每一次他都毫无情趣的揭穿她。

    她也不在意，说上一句，“恭喜你答对了，为了奖励你猜对我是谁，赏你一个吻吧。”

    她知道江莫寒不受父母疼爱，总是很直白的告诉他，自己多喜欢他，多爱他，让他知道这世上是有人深爱着他的。

    即便他的父母不是那么爱他。

    可能是江莫寒的故意隐瞒，所以她不知道他的父母，其实母亲是继母。

    那个时候的她，一心一意的想要给他一个家，让他享受没享受过的亲情。

    最终，她所有的情意，都被他亲手碾碎！    “如果江总对她毫无愧疚，我想你前妻在地下也是幸福的，反之，若是江总对不起她，我想她在地下也会诅咒你下地狱吧。”

    江莫寒攥着杯子的手骤然一紧，心也跟着揪起来，“她真的会诅咒我下地狱吗？”

    宗言曦笑，“你这么深情，我想你应该很爱她，肯定不存在你伤害她，让她痛恨你的事情。”

    江莫寒似乎被戳到了痛处，脸色变了又变，很是难看。

    他伤害了她。

    还伤的很深。

    她在痛恨他？

    宗言曦抬手看了一眼时间，“江总时间不早了，我们谈工作？”

    江莫寒紧紧的攥着手里的玻璃酒杯，“林小姐递上来的企划案，我不满意。”

    宗言曦站了起来，“请江总说出理由。”

    “第一轮预算太高。”

    江莫寒故意找茬，那个案子可以说是完美无缺，可就是这么完美无缺才不正常。

    他挑这个刺，不过是想和她有更多的机会接触。

    “江总，别让我怀疑你的专业性，第一轮预算已经做到最低了，你现在和我说太高？”

    “你大可以怀疑我，同时我也在怀疑你？”

    最后一句他说的意味深长。

    “你怀疑我什么？”

    宗言曦有了一丝不安。

    总觉得他有别的用意，但是她有猜不到。

    江莫寒迈步走近她，宗言曦本能的往后退，想要拉开和他的距离，然而，却被他攥住了手腕，并且用力扯向他自己。

    “啊。”

    宗言曦猛地撞进他的怀里，她惊吓的喊了一声，“你，你干什么？”

    江莫寒勾唇，“我可以通过你的企划案，但是我有个条件。”

    “什么条件？”

    江莫寒俯下身子，与她目光交汇，声音低沉，“做我女朋友。”

    宗言曦倏的攥紧双手，这个男人当真没心，她才死了一年而已，身边一直有凌薇陪伴，如今凌薇刚被关进去，他就要另找女人了？

    “我有男朋友，还请江总对我尊重一点。”

    说着她用力挣了挣手腕，她越是挣，江莫寒越是攥的紧，甚至搂住她的腰，将她扣在了怀里。

    “你放开我！”

    宗言曦吓到了。

    江莫寒牢牢的将她禁锢，无论她怎么挣扎，他都不松弛半分，“林小姐，这么激动，是想和我发生点什么吗？”

    宗言曦，“……”    “你，你无耻，我男朋友知道了，他会和你拼命的！”

    “哦？

    他真的那么喜欢你？”

    “是的，他很喜欢我！”

    “那你喜欢他吗？”

    江莫寒附在她的耳畔，故意将说话的热气落在她的肌肤上，宗言曦这里很敏感，每一次他这样和她说话，她都会脸红。

    哪怕两人坦诚相待，每晚都做夫妻，她依旧会敏感。

    宗言曦极力的忍耐着，因为太过紧张，身体微微的发抖，“我当然爱我的男朋友。”

    “原来你喜欢小的，据我所知你应该比你男朋有大吧？”

    

