    修炼者到了一定的境界，能够传承于世的，不仅仅只有功法。

    而传承的方式，也不仅限于言传身教的方式。

    如当年身陨的星空神尊余生平，他身陨之后，便凝结了传承神石，为萧易所获得。

    如今，萧易拿走张若尘的神王骨，便是为了寻个合适的人，将神王骨融入其体内。

    如此，不仅可以强化受融者的体魄强度，更能在融合之中，得到神王骨中残留的部分神力。以及，一些神王骨身前常用的强大神技。

    肌肉有记忆，骨骼也是一样。

    有种记忆，来自于动作的本能。

    所以融合神王骨的人，也有大几率获得神王骨生前的神技本领。

    陪葬神剑，与张若尘魂息相通，张若尘魂息散尽之前，这柄陪葬的神剑，也会吸收主人的部分残魂之气。有些主人，更会在弥留之际，主动将魂识记忆烙印在神兵之中，以传后世有缘之人。

    但这种情况，多是散修才会做的。

    如张若尘这般，本身就是大家族的老祖，他的传承在死前应该就已经完成了。并且传承的对象，也会是张家人。

    他可不会把自己的传承，留给一个素未谋面的所谓有缘人。

    但魂息飘荡，在弥留之际，依旧会有诸多不舍，此时便会寻物依附，神剑与主魂本就亲近，自然是最受魂息喜欢的选择。

    当然，这种情况，同样是有几率的，不是绝对会发生的情况。

    但一旦发生了，神剑就会发生变化。

    主人之魂，融入神剑，神剑便会蜕变为魂血剑！

    剑威，也将更加的强悍。

    萧易在吸收万腐尸血树毒汁的时候，便感觉到了这柄魂血剑隐隐传来魂力波动，这意味着，此剑早已不是死物，而是生了灵的魂血剑。

    主人之魂，成为剑灵，这类神剑，又被称为后天先圣灵兵！

    其中的先圣二字，指得就是旧主。

    大有收获的萧易，脸上挂着笑容，从墓穴之中走出。

    商勤一见，顿时欣喜道：“杨贵，万腐尸血树的毒汁取到了吗？”

    萧易眯眼笑道：“取到了，不过感觉还不太够。”

    商勤一愣：“一整株万腐尸血树的毒汁，都不够你配制偏门的？”

    萧易摸了摸鼻子，眯眼问道：“怎么，四爷是不信我的话吗？”

    商勤哈哈笑道：“四爷怎么会不信你呢！如今你可是我最信任的人！”

    萧易心里暗道：“看来，这商勤已经对我绝对信任了，否则的话，岂会相信我刚才的鬼话？一整株万腐尸血树的毒汁，都能瞬息毒死一名仙神境后期巅峰的修者了，做个偏方的药引子，又岂能不够？”

    萧易寻思之后，便微笑道：“四爷既信我，那就带我再去掘个神王墓吧！这万腐尸血树的毒汁，多多益善，用不完也可以存着备用啊！而且，一旦张家发现墓穴被盗，其他有神王墓穴的家族，肯定会也加强守卫，那时候再想取毒汁，可就太难了。四爷，尚处盛年，又爱好房中之事，这以后需要偏方的次数，怕是不会少呢！”

    商勤双眉一挑：“杨贵，你说的没错！老夫忽然想起来，有一家有好几个神王墓！而且，那里应该一个守卫都没有。”

    萧易一愣，还有这样的好地方？

    “在哪？”萧易问道。

    商勤邪笑道：“余家的墓园！”

    萧易眯了眯眼，余家的？

    他要是掘了余家的墓，只怕余胖子会彻底跟他翻脸吧？

    萧易摇头道：“余家的墓园，已经没用了。余家已经被灭了三千多年，入葬的神王，至少也是三千年以上了。这个年限的神王墓，即便有万腐尸血树存在，那毒汁的毒性也会超乎寻常的强烈，不仅做不了毒引，还会害了四爷您的命啊！”

    商勤脸色一白：“这样吗？那还是算了。可如果按照你这个说法，那么可选的神王墓，就必须是在千年左右的时间了？”

    虽然萧易并不是这个意思，他只是不想去掘余家的墓穴而已。

    但此时话说到这里，他也只能点头道：“对。”

    “如此，那就只剩下一家可选了。”商勤低沉道。

    萧易目色一动：“四爷说得是哪家？”

    商勤眯眼道：“我们商家……”

    萧易嘴角一抽，这商勤要带着他去掘自家祖宗的墓穴？

    “好，那我们就去商家的墓园！虽然不得已，却也情有可原！”萧易一本正经的说道。

    商勤无奈点头道：“嗯，但有一点杨贵你要记住，商家的神王棺木你千万别动，棺木之上，都有阵法保护，一旦动弹，商家人就会感知到。到时候，别说你了，老夫都得死。”

    萧易有些失望。

    看来，商家的神王骨是拿不走了。

    他还想多顺几具神王骨带走呢！

    “四爷放心，我只取毒汁。毕竟，我干这活儿，都是为了您啊！我碰棺木干啥子？”萧易笑道。

    商勤满意的一笑，道：“我这不是怕你惦记棺木里的陪葬品吗？毕竟，我商家神王陨落，陪葬之物可不差。尤其那两位，皆是我商族之中地位极高的人物，陪葬物品，更是价值连城。杨贵，切记莫要贪心。”

    萧易心里动了一下。

    还有不错的陪葬品？

    那说不得要冒险看看了……

    毕竟，阵法这个东西，对他可没有什么限制力。而且，萧易还能吸收阵元之力，提升自身修为……

    这是要大发的节奏！

    萧易的心，已经有些蠢蠢欲动了。

    “四爷，咱也别耽误了，走着吧！”萧易嘿笑道。

    商勤点头道：“走着。”

    二人掠空而行，没多久，就到了商家墓园所在的先贤峰。

    先贤峰，位于商城南郊。

    距离商城也只有一百里距离。

    这里葬着两名商家已故的神王强者。

    一名是真正的商家老祖，也就是如今神尊商寒破的父亲商幽。

    另一名，则是商寒破的大哥商无言。

    其中，商幽是在千年之前，因为大限来临，命元寂灭而死。

    而商无言，则是在三千多年前，被人暗杀，至于杀死他的凶手，至今未能找出。他的死，也是商神域三千多年来最大的悬案。

