    男子的身边，一个少女冲着摇光仙子的背影冷笑了一声，试图说什么，男子用眼神止住了。?八一?中??文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    身后那几个人见到男子这种态度，也都压制住了说话的冲动，心想连他都不说什么，也就轮不到自己说了。摇光仙子外表柔弱，但绝不是一个好说话的人，现在是在她的地盘上，也只有忍忍了。

    林三生飘身进了山谷，虽然不知道叶少阳的准确位置，不过那座宝塔算是最鲜明的坐标，他很容易找了过去。

    叶少阳十分简要地说出了自己的猜测，然后无奈地说道：“我是实在没办法了，只能看你的了。”

    他冒险把林三生找来，主要还是不想白来一趟。

    林三生一边听着叶少阳的介绍，一边上下打量着那座宝塔，目光最后也锁定在那几个奇怪的符号上面，绕着宝塔走了一圈，说道：“这肯定是某种符文！”

    叶少阳心中一动，问道：“你怎么确定的？”

    橙子也说道：“为什么不能是装饰？”

    林三生道：“肯定不是装饰，如果是装饰，不会只有最上面这一圈，你们看看除了这第一层，下面全都是光秃秃的，这不符符合装饰的原理，而且每个符号都不一样，既然不是装饰，肯定就是符文了。”

    叶少阳和橙子对视了一眼，都恍然大悟，这么简单的逻辑……他们两个没有想到。其实也不怪他们，在巨大的玄机面前，两人的注意力都被吸引了，越是细节上的真相，反而容易被忽略。

    叶少阳道：“既然是符文，怎么打开？”

    林三生摇摇头，“这个我就没办法了，不过既然是符文，一定是用某种文成写成的，少阳，你赶紧把它画下来，我们回去再慢慢研究，等找到它的来历之后，再回来解开封印，反正这宝塔也飞不走。”

    叶少阳表示赞同，立刻拿出一张黄裱纸，用朱砂笔在上面描摹着宝塔上的符文。

    林三生环顾左右，从这个山谷里往四周看去，看不到山峰的顶部，自然也看不到山顶的人，不过林三生却是看的头直竖，催促道：“少阳你快点，此地不能久留！”

    橙子忙问：“军师现什么了？”

    林三生沉声道：“这地形比我想象中还要可怕的多，四面环山，距离又这么近，只有这一个出口，很容易就会被封死，万一阵法集结，从天而降，咱们根本就是瓮中之鳖，根本没有机会的！”

    他不断催促叶少阳快一点。

    叶少阳将八个符文都画在了黄裱纸上，收在怀中，有些依依不舍地问林三生：“就这么走了？”

    “走走走，赶紧走，回去再慢慢研究，总有机会再来的！”

    叶少阳虽然觉得他紧张得有点过分，但也没有停留，三人朝山谷外面飞奔而去，然而，还是晚了一步——

    一股罡风，从上方吹来，三人抬头一看，是两道冷光，从前方谷口两边的山峰上射下来，眨眼之间落在他们面前，悬在空中，左右交叉，形成了一个“x”，挡住去路。

    操！被伏击了！

    叶少阳战斗的反应极快，在这两道冷光刚组成形的瞬间，飞奔出去，打出了两道暗金神符——他心中清楚，既然对方敢动进攻，那面前这两道灵光的气势一定非同寻常，因此出手就是暗金神符，想要击碎这道符印，跑出去再说。

    暗金神符的力量撞在“x”字形状的两道灵光上，叶少阳顿时觉得手掌一麻，心中不由惊骇：好像的气势！

    不过他的暗金神符也不是吃素的，在接触的瞬间，将两道灵光击得粉碎，然而，没等三人动身逃走，更多地灵光从天而降，如同飞剑悬落，不断在前方组成了一个又一个的“x”

    x，是道门灵符中最基础的切割符，一左一右，交叉在一起，本身就代表着一种切割的杀戮，符文虽然简单，但其中蕴含的煞气却是强大无比。

    叶少阳呆呆地看着面前悬在半空中的数以百计的切割符，内心一点点冷下去。

    “后面也有！”

    橙子的一句话提醒了叶少阳，转头看去，不光是后面，而是前后左右四个方向的山峰顶部，都有灵光在不断地降落，悬停在空中，组成切割符。场面壮观而震撼。

    这就是……北斗七星阵？

    随即内心给出了确定的判断：能同时间组成成百上千个切割符，绝不是人力所能为！

    “冲一把！”叶少阳咬牙说道，拔出了七星龙泉剑，虽然看上去没什么希望，但别的什么也干不了，总不能坐以待毙。

    不料林三生却说道：“冲不出去的，少阳，赶紧布阵防御，能撑一时是一时！”

    叶少阳明白了他的意思，从背包里拿出特意准备好的三支香炉，分别摆在自己周围，形成三潭映月的形状，然后飞快地拿出三炷香，一起点燃，分别插进三只香炉，接着拿出墨斗，拉出红线，将三枚铸母大钱串上去，以香炉为阵脚，一层层地缠绕起来，同时口中不断念着咒语：

    “三清在上，明见开光，护佑弟子，三才拱让……”

    叶少阳布置的是一个最简明的天地三才阵，这是在得知这里有个北斗七星阵之后，提前就想到的对策：天地三才，是道分阴阳最初始的变化，也是最稳定的，最重要的是，三与七这一对数字，在道法之中都是癸亥之数，正好相克，如果是一攻一守的话，防御效果更会提升数倍。

    在叶少阳布阵的时候，周围那些“x”开始移动，向着三人的位置缓慢地涌了过来，彼此相接之后，并没有重叠和交叉，而是边角组合在了一起，尾相连，形成一个整体。

    无数个“x”，组合在一起之后，成为了网格形状，也就是一张巨大的网，将三人罩在中间……

    叶少阳总算将天地三才阵布置完成，三支香炉，被朱砂红线绕了九道，在叶少阳画符激活之后，红线顿时亮了起来，看上去是一个等边三角形，将三人保护在中间。

    (本章完)