    等到李阳醒过来的时候，已经是另一天清晨了。

    婚房内，除了他，空无一人，如果不是房间里面四处张贴的喜字，他甚至以为昨天的事情只是一场梦。

    可很快，他想起了昨天晚上的那一幕……

    一股奇怪而又让他觉得异常荒谬的念头在他脑海忽然涌起，难道自己真的得到了飘渺医仙的传承？

    难道那不是梦？

    他从床上站了起来，只觉得身轻如燕，之前的病痛更是烟消云散。

    他能明显得感受到，自己的怪病已经好了！

    他满脸兴奋，更激动的是，自己现在得到医仙的传承，感受着大脑里面那股浩淼的奇妙记忆，让他笃定，这绝不会是幻觉！

    女儿的病有治了！

    他神色大喜，准备离开这里，而这个时候，一个丫头打扮的少女走了过来。

    “姑爷，我们老爷叫你过去一趟。”

    少女说道。

    “好。”

    李阳想起了昨天晚上他帮韩迁雪治病的经过，经过他的记忆里面那些诊断。

    韩迁雪感染了异毒，所以她全身才会溃烂，会变得丑陋无比。

    经过昨天他的治疗，暂时控制了她身上的异毒。

    虽说还没有彻底痊愈，但只要再持续治疗下去，就能完全治好韩迁雪的病。

    如果断了治疗，病情很快就会复发……

    李阳没有多想，跟着少女来到了内堂。

    内堂里面，王超并没有看到他的新婚妻子韩迁雪。

    里面坐了两个人，一个是他的岳父韩清风，另外一个则是韩清风的妻子，刘淑芳。

    “爸，妈，早上好。”

    因为他现在是入赘的女婿，碍于礼节，他只能这么喊，虽然这桩婚姻只是一场交易，但却是名副其实的婚姻。

    “别这么喊我们，我们可没承认你是我们的女婿！”

    令李阳意外的是，李韩清风突然大喝一声，态度简直差到了极点。

    “什么？”

    李阳眉头一皱，看着后者，不懂他是什么意思。

    “李阳，现在我们后悔了，我发现你根本就没资格成为我韩家的上门女婿！”

    “所以你滚吧，此事不要声张出去，不然别怪我对你不客气！”

    韩清风满脸不耐烦的喝道。

    听到这些话，李阳的脸色刹那阴沉起来。

    昨天让他入赘的时候，对他和颜悦色。

    现在他女儿病好了，立马翻脸不认人，连这桩婚事都不认了吗？

    “是因为你女儿的病被治好了，她现在容貌恢复，成了一个正常人，所以你们卸磨杀驴，翻脸不认人吗？”

    李阳脾气一向很好，但现在的他，彻底怒了！

    “没错，神灵庇佑，我女儿现在已经是一等一的大美人了，她现在想找什么样的男人找不到？”

    “而你，一个无父无母的病秧子，有什么资格成为我韩家的女婿？”

    “难道，你连这点觉悟都没有吗？”

    刘淑芳满脸讥讽，怀里抱着一只贵宾犬，神色当中满是嫌弃道：“说句不客气的话，你连我们家的一条狗都比不了，还想做我的女婿，你怎么不撒泡尿照照自己是什么德行呢？”

    听着这些话，李阳彻底怒了！

    老子明明治好了你的女儿，可你们不仅没有丝毫感谢，反而恶语相讥！

    真把我李阳当狗了吗？

    “行，你韩家我高攀不上，但你说好的一百万现在该兑现了吧！”

    李阳沉声说道，他不在乎跟韩家的婚事。

    但是他现在却非常缺钱！

    一百万，能解决他很多的燃眉之急。

    “哈哈哈哈哈！”

    但韩清风却在这个时候哈哈大笑起来。

    “你说什么，你还想要钱吗？”

    “就你这个废物，还想要一百万？你怎么不去抢啊你？”

    他满脸滑稽的说完这番话之后，扔出了一万钱给李阳。

    “这是一万块钱，已经算对的你了，比你在工地干一个月还要强，赶紧拿钱滚蛋，要是让我们知道你在外面乱嚼舌根，别怪我对你不客气！”

    “对了，等过了国庆这几天，你带着户口本跟我女儿离婚去吧。”

    昨天李阳跟韩迁雪领了结婚证，要想离婚，最少还得等几天。

    看到脚下的一万块钱，李阳神色铁青。

    但很快，他抬起了头，对着韩清风冷笑起来：“韩先生，吴夫人，记住我的话，你们一定会后悔的。”

    “到时候来求我的时候，可就不是一百万的事情了。”

    说完这番话，李阳转身就要走。

    听着这话，韩清风跟吴淑芳两人冷笑不止，根本就不以为然。

    一个废物而已，哪有资格威胁他们！

    待到李阳离开了，一身白裙的韩迁雪从内阁走了出来。

    “爸，妈，你们这么做，是不是太过分了？虽然我跟他素不相识，可再怎么说，他也没得罪我们。”

    此时的韩迁雪哪里还是什么丑八怪，活脱脱就是一个倾国倾城，美若天仙的大美人。

    她肌肤如雪，身材窈窕，五官精致的仿佛神明亲手雕刻的一般。

    小时候的韩迁雪就是一个美人坯子，只不过因为一次突发事故，她毁了相貌，才会变得奇丑无比。

    可所有人都没想到的是，就在昨晚的成婚之夜，韩迁雪的病突然就好了。

    他们都不知道原因，最终都归咎于神明眷顾。

    根本就没人想过，她的病是李阳治好的。

    看到美艳动人的女儿，韩清风跟吴淑芳两人内心就激动无比。

    如此动人的相貌，以后想找什么样的男人找不到？

    甚至他们脑海里面已经开始物色各方的青年才俊了。

    “女儿啊，像刚才那种废物就应该这么对待他，你以为他为什么要入赘我们家，还不是为了我们的钱？”

    “现在你变得这么漂亮，我们态度要是不恶劣点，他要是垂涎你的美貌，不愿意跟你离婚怎么办？”

    “之前你爸也是没办法，为了家产的继承权才想了这下下之策，但现在你变成大美人了，哪怕不找入赘的，也不用愁未来了，只要你能跟豪门联姻，给家族带来贡献，我们这一迈的地位就能稳如泰山！”

    韩迁雪听着这话，内心极为复杂，她昨晚看了李阳一眼，说实话，那是一个很普通的男人。

    而且两人之间没有任何感情基础……

    可不知道为何，她却总觉得心里充满了愧疚，对不起人家。

    “爸，妈，听你们说，我认为这个李阳也是一个可怜人，我不希望你们这样对待他。”

    “我跟他现在还是夫妻，哪怕我们离婚，我也希望我跟他能够体体面面分开。”

    “不然我这一辈子，都会良心难安的。”

