    第371章许诺

    “啥？比黄金还贵？”小乔震惊的叫道。

    “小乔姐姐啊，小点声，你就怕别人不知道吗？”小木小声的警告道。

    “我的天啊，我看看。”说完，就从小木手里把那石头拿了过去。

    “我的乖乖，就这破玩意儿，河边不是有很多吗？怎么还比黄金贵，真不讲理。”说完，把石头交还给小木，“扔大道边，俺顶多能多看两眼，都不能弯腰捡。”

    “小乔姐姐放心，路边没有，这可是女娲娘娘炼石补天剩下的石头，扔在福建有个叫寿山的地方，所以就被称为寿山石，是四大名石之一呢。”小木道。

    “知道的可真多。”小乔一边做着手里活，一边不理解的说道，“从哪听说的？”

    “小木姐姐，你居然也知道？”苏暮云很明显没想到，她实在没想到，在这个深山老林子边上，居然有个村姑也知道寿山石？不可思议。

    小木很想还说：俺空间里有几箱子，不但这个，还有别的呢，我老人家平时都懒得看一眼，末世的时候谁还要这个，都收集粮食水。也就我母亲，喜欢这些稀奇古怪的东西，我才存了几箱子，我怎么能不认识呢？哎，城里人果真是天生就瞧不起乡下人。

    苏暮云明显的意识到自己的失态，小脸一红，不好意的说道：“小木姐姐，俺不是那意思，只是你知道的这样多，乡下真的很少见。”

    “我知道我很有学问，你不用不好意思，没啥的。”小木一脸臭屁的说道。

    旁边正在缝被子的小乔，早笑倒了。

    “小木姐姐，我是真心想送你一件东西感谢你。俺不要钱的，你收着吧。等将来见到我爹，我让我爹给你刻个好看的印章。”苏暮云道。

    “你爹还会刻章？”小木有一搭无一搭的问道。

    “嗯，你要是在京市，我爹名字叫苏清，他自称水青先生，他擅长丹青又好金石。很多人都知道他。”苏暮云小声的说。

    “你你你······你说啥？你爹叫啥？”小木有点反应不过来了，她刚才说他爹叫啥？

    “我爹名字叫苏清，所以他把清字拆开，自号水青先生，怎么了？”苏暮云有点怯怯的问，她觉得小木有点失态。

    “我以为你爹叫三青呢，那岂不是与三清老祖冲突了。”小木道。

    “俺爹刚开始的时候起的名字就叫三青，后来怕冲撞三清老祖，所以才改为水青先生。我爹画丹青很好的，小木姐姐、小乔姐姐，你们喜欢啥？我回家的时候，让我爹给你们每人画一幅你们喜欢的画。”小木觉得这孩子还是第一次这么开心。不由得心里：唉！了一声。

    “那感情好了，我喜欢夏天葡萄架上挂满了串串的葡萄，葡萄架下懒懒的趴着的小白龙，能帮我画下来吗？要是能画下来最好了，这是我这辈子最美好的生活，我要留着老了再看。”小乔急忙说道。

    “是啊，这幅画等你老了，会很值钱的，值钱的让你高兴地飞起来。”小木低声嘟囔道。

    “小木姐姐，你想画什么？”苏暮云对小乔的回答很满意，就这么把他爹价值千万的画送出去了，这孩子真败家。

    小木来自后世，自然知道，这位水青先生的画，在后世里有市无价啊，是以为非常著名的画家。而且其人懒散，各种不买账，性子十分古怪，一年之内出品不足十副，所以买他的画的人，可以说等的心焦，排出去几公里！就是等不到。

    小木说啥也没想到，这位大画家居然如此坎坷，他的女儿又偏偏落到自己手里，想到这，不由得不还还好意的看了苏暮云一眼：小妞，既然落到我手里了，你爹的字画，一副怎么能行？

    苏暮云激灵灵的打了个冷战，她四下看了眼，小声说道：“刚才怎么一阵刺骨的冷风？”

    小木一抬手，就把她手里的石头夺过来了，“说好了，你这个东西呢，既然你爹喜欢，我不要。但是搁你在手里不准成，别丢了，或再让人收去，我给你收着，等你哪天回京市，就还给你。但是，这石头我也有几块，让你爹水青先生帮我刻个印章行不？”

    “行行行，这没问题，小木姐姐放心，只要你喜欢，刻多少都行？”苏暮云点头好似小鸡吃米，忙不迭的答应了。

    “至于画吗，我喜欢雪景，随便帮我画几幅就好，一副可不行啊。要不然书法也好。”小木笑着说道。

    “小木，你要人家那么多画干嘛？糊墙啊？”小乔不解的问道。

    “啊？墙都是金子垒出来的啊？用这么好的画来糊？”小木道。

    “净瞎扯，你别难为人家小苏，画恁多画，浪费多少纸啊？”小乔道。

    小木心说：你要是知道，你要的那一副画，就够你建一个小型造纸厂了，你会不会吓到？

    鉴于重新认识了苏暮云，晚饭他们吃的不要太好，小木美其名曰：孩子们脱险了，大家庆祝一下。

    其实是抓到大佬闺女了，咱们应该好好联络感情，这个增值很快的，令你意想不到啊！

    吃完晚饭睡觉，小木现在每天都进空间，不但练系异能，如今自己已经越来越大了，马上就成大姑娘了，出现危险的概率也会增加，所以小木在空间里加强训练。一般是角木蛟和鬼脸狼陪练。有的时候，她还去城堡西边的鬼脸狼集聚地挑衅，练习实战能力。

    古武功法加上异能级别升高，实战又十分血腥，是实打实的杀狼啊，小木的竞技技能越来越高。

    日子过的很快，转眼三月末了，又到了农忙的季节，苏暮云又要下地干活了，小木有点愁，她要把苏暮云从生产队里摘出来，不管咋样，最好是能去上学。一个比自己还小的小女娃，每天挑着两个大土篮子去挑粪，小木觉得于心不忍。

    这天放学回来，小木接到罗义的一个电话，电话内容很简单，就是强子有个邮包给小木寄过来了，让她好生查收，可千万别弄丢了。

    (本章完)

