    孙璇蕊点点头，往帝王间走去。

    魔都的奢侈酒店，在世界都是闻名的。

    这里几乎拥有能想到的一切。

    远处的天窗前，谢星坐在高档的红色沙发上，望着窗外的夜景。

    他的身后，站着两位身穿西装的中年人。

    在他的左右，是几个身穿制服的女人，正在给谢星拆解红酒。

    “谢先生。”

    孙璇蕊表情有些拘谨，相比于封林，眼前这个人的气场，大得惊人。

    “都下去吧。”

    谢星看了眼孙璇蕊，对着身边的几个女服务员摆手。

    “是！”

    这里的几个女人全都低下头，退了出去。

    只剩下两个身穿西装的保安，站在谢星的身后。

    “坐。”

    谢星瞥了眼孙璇蕊。

    “额，是！”

    孙璇蕊立即来到谢星对面的沙发前，坐了下去。

    她喉咙动了几下，还是决定问出来，“谢先生，我……”

    “闭嘴，听我说。”

    谢星端起面前的红酒，轻轻晃动酒杯，笑道：“你的公司，确实是我的手笔。”

    “谢先生，我想你误会了，我和封林没有一点关系，今天的聚会，是他向我搭讪，我才和他聊了几句。”

    孙璇蕊站起来，低着头说道，“这真的是误会，请先生放过我吧。”

    “仔细看着，孙小姐长得还挺漂亮。”

    谢星抿了一口红酒，淡淡的笑道。

    “先生，难道你……”

    孙璇蕊的脸色瞬间苍白如纸，这是要自己陪他吗？

    “既然你说，是封林向你搭讪，肯定是对你有好感，你能俘获他的心吗？”

    谢星淡淡的问道。

    “我不明白先生的意思。”孙璇蕊摇摇头。

    “我就实说了，我喜欢爱丽丝，但这个封林很碍眼，我想让孙小姐动手杀了他。”

    说话间，谢星从口袋里拿出一个玻璃小药瓶，里面是透明的液体。

    他放在桌子上，道：“当今世界，几乎没人会想到，有人会在食物中下毒。”

    “杀人？谢先生，你太抬举我了，我可不敢做这种事。”

    孙璇蕊用力摇头，她现在感觉心跳加速，自己到底在面对什么人。

    “不用你杀，你只要将这一小瓶液体，倒进果汁中，让他喝下去就行了。”

    谢星笑着说道，“只要你做了，今后魔都的商业大鳄，绝对有你的名字。”

    孙璇蕊不傻，如果自己真的这么做，就算成为商业大鳄，也是谢星的狗。

    如果不听话，人家能随时曝光，把她送进牢中。

    “如果……我不愿意呢？”孙璇蕊沉声说道。

    “你的公司会永久查封，而且……”谢星的眼神突然眯成一条线，“这瓶药，会神不知鬼不觉的，被你吃下。”

    “你……”

    孙璇蕊惊恐万分，她刚准备说话，发现有人的手，搭在她的肩膀上。

    她吓得双腿一软，差点跪在地上。

    战战兢兢的回过头，她眼睛顿时瞪得滚圆。

    她又回过头，果然发现，谢星身后的两个中年人，变成了一个。

    孙璇蕊不敢相信，这个保镖是超人吗？

    明明上一秒还在谢星的身后，后一秒就出现在她身边。

    拥有这种能力，杀掉自己，轻而易举。

    谢星面色淡然的站起来，端着红酒杯，来到孙璇蕊身边，围着她转圈，“你有的是时间思考。”

    “你不怕我拿着毒药去报警？”

    孙璇蕊战战兢兢的问道。

    “呵呵，你看那里。”

    谢星指着旁边的桌子，上面是一个黑色的信号屏蔽器，“那是我花高价买的，只要进入这里，就没信号了。”

    孙璇蕊马上拿出手机，果然一格信号都没有。

    “你临走前，我也会让人检查你是否录音。”谢星继续说道，“如果我发现你去过警局，你活不过一天。”

    孙璇蕊浑身颤栗，她现在全身都在发抖。

    活了这么大，她什么时候见过这种场面？

    对于普通的成年人来说，被人打，都是非常罕见的事情。

    更别说是死，或者杀人。

    可现在，这件事，真的出现在自己面前。

    孙璇蕊身体不断地退后，扑通一声瘫坐在沙发上。

    她神情呆滞，眼睛一直盯着桌子上的小药瓶。

    “只要你动手，今后我们谢家，一定会带你，不出三年，魔都必定有你的一席之地。”

    谢星的话，如同梦魇，缠绕在孙璇蕊的身体周围。

    “我如果杀了封林，尸体该怎么办？”

    孙璇蕊的声音，非常低沉。

    “你最好将封林约到你家，等他死了就拨打我电话，自然有人处理尸体，绝对不会暴露你。”

    谢星淡淡的笑道。

    孙璇蕊好像花费了所有力气，才从沙发上站起来。

    她抬起手，将小药瓶，抓到手中。

    “孙小姐，你好好想想，封林虽然认识李平全，认识爱丽丝，可这里是魔都。”

    谢星淡淡的说道，“这里是我的地盘，你如果和封林坦白，他是保护不了你的。”

    “我知道！”

    孙璇蕊将小药瓶，装进自己口袋，“我该怎么找到他，我没有他联系方式。”

    “孙小姐留下电话就行，只要他在魔都，我就能轻易的找到他，到时候通知你。”

    谢星眼睛眯成一条线。

    ……

    封林和李平全在这里大喝一场。

    李平全看着斯文，但喝起酒来，非常的豪放。

    两人全都喝的尽兴。

    在这里睡一晚，第二天，封林还感觉脑袋有些晕乎乎的。

    他从身上拿出银针，刺激几个穴位后，大脑瞬间清醒。

    来到房间外，下人们早就等待，准备给封林洗漱。

    封林笑着摆手，问道：“老李呢？”

    “先生还在睡觉。”一个侍女笑着说道。

    “那就别打扰他了，等他醒了告诉他，我还有事先走了。”

    封林告别这里的众人，准备去方丽秀家里看看。

    怕谢家的人，对她们不利。

    封林乘坐出租车，前往方丽秀的家。

    刚刚下车来到他们小区，远处走来一个熟悉的人影。

    孙璇蕊。

    她走过来，主动抓住封林的手，“封林，你能去我家一趟吗？”

    “我和你不熟，去你家干什么？”封林扒开对方的手。

    “我有一件非常重要的事，想告诉你。”孙璇蕊抓住封林胳膊。

    “是想让我帮忙吧？”

    封林撇撇嘴，肯定是为了公司的事情。

    “不错，只要你能帮我，我……我什么都愿意为你做。”孙璇蕊低着头说道，“而且我还知道谢家的秘密。”

    “秘密？什么秘密？”封林挑起眉。

    “跟我回家，我就告诉你。”孙璇蕊说道。

    “好。”封林点点头。

