    小太妹纵然极为敏捷，可也只能避开要害，让三颗子弹分别打在头盔和防弹衣上。

    且她向后翻滚紧跟着就衔接起身动作，毫不犹豫地再次对蒹葭再次扣动扳机！

    “轰——”

    一蓬钢珠如暴风雨般轰在蒹葭胸膛，纵然有三层防弹衣也难以抵挡，让她面露痛楚之色，借着冲击力刹那闪身躲进汽车后方，疼得冷汗涔涔。

    要知道经过先前的战斗，这些防弹衣大多都是破损的，防御力有限。也就是蒹葭作为D级轮回者体质非凡，否则只怕不死也得重伤。

    “她交给我了，你们对付其他人！”楚枫面色冷厉，悍不畏死地和小太妹拼抢。

    小太妹的内心完全是崩溃的！

    当然，换作谁和一个打不死的挂比拼抢，也很难稳住自己的心态……

    楚枫一枪打过去，倘若打中要害，她就有生命危险——哪怕用的只是小型枪械；

    而她一枪打过去，甭管是打什么要害，对方都不会死、并且伤势会迅速痊愈——哪怕她用的是大型枪械。

    这就是莎朗这个身份所具有的优势，足以让D级轮回者这般强敌绝望！

    倘若在楚枫和黑暗阿蕾莎碰面之前，两人殊死搏斗，楚枫板上钉钉的死定了。

    可当他已经和黑暗阿蕾莎融合……那不好意思，让楚枫成功获取天大的优势，就是这么无解！

    不用换的黑星、莎朗这个小女孩反常地坚毅与强悍、脱口而出的中文、莎朗阵营不见踪影的龙王……

    一切的一切，都让小太妹有个骇然欲绝的猜想。

    这就是龙王能够两次刷出3S级评价的原因吗？

    “不可能，你怎么可能成为原剧情的人物！”小太妹胆战心惊，直接放弃了殊死搏斗的念头，抛下队友没命地往镇子外奔逃，闯进道路右侧的树林。

    “砰——”

    楚枫当即调转枪口，一枪打在她的腿弯上。

    “啊！”小太妹脚下一个趔趄，却发狠咬着牙，带着伤一瘸一拐地奔逃。

    楚枫脚步不停，并且接连扣动扳机，彻底将她的双腿打废。

    “大哥牛皮，快上去杀了她！”黄毛振奋激动，扯着嗓子大喊的嗓音隔着老远传来。

    可在占据绝对优势的前提下，楚枫却保持着绝对的警惕。

    哪怕小太妹已经倒地不起、哀嚎连连，他也没有靠近，而是保持着距离不断扣下扳机。

    一枪，又一枪。

    小女孩持枪的手沉稳无比，开枪更没有丝毫犹豫。

    “你不该上去对着她的脸来两枪，直接杀了他回去支援队友吗？”黑暗阿蕾莎疑惑地发问。

    “不。”楚枫不为所动，继续扣动扳机。

    “砰、砰、砰——”

    小太妹的膝盖已经快被打断了，血肉模糊，仅有残破的骨头还连接着大小腿。

    楚枫如此冷静沉稳的作风，便是压垮骆驼的最后一根稻草，让小太妹彻底绝望了，哭得撕心裂肺。

    “啊！”她尖叫着，终于不再忍耐，甩手便掷出一抹银色寒光，如同匹练般袭向楚枫！

    这便是楚枫在防备的东西！

    光明教徒和她们发生过一场战斗，有人员伤亡，必然留下了圣器，被她当作战利品搜集！

    常规伤害对黑暗阿蕾莎无效，但有神圣信仰加持的东西并不包括在内。

    历史上死于自大狂妄的天骄豪杰太多了，比如江东小霸王孙策，总是喜欢独行、甚至把自己就当成一支军队，一代霸主却死于偷袭暗算，令人惋惜。

    小太妹便是想着险中取胜，让龙王放松警惕，最后近身来个绝地反杀……

    可楚枫作为两次刷出3S级评价的传奇人物、无数光环加身、甚至在占据绝对上风的时候，都保持着冷静自持，没有丝毫托大狂骄……

    这样的对手，光是想一想就足够让人头皮发麻。

    眼下小太妹含恨出手，这一击迅捷而致命。倘若楚枫在十步以内，属性的差距定然让他连半点反应的机会都没有，只能当场含恨殒命，在阴沟里翻船！

    可惜，楚枫距离她足有八十多米，并且精神高度集中，一直在观察她的动向，瞬间便做出了规避动作。

    “噗——”

    一截断裂的银剑碎片，足有一掌多长，直接贯穿了楚枫的肩膀。

    “啊！”黑暗阿蕾莎发出凄厉痛楚的尖叫声，刺得楚枫脑海一阵阵作疼。

    他的伤口更是“嗤嗤”冒着青烟，仿若燃烧一般灼烫无比，甚至逼得黑暗阿蕾莎化为一团黑影，被逼出了体外，捂着血流不止的左肩，满脸怨毒阴狠。

    “砰、砰、砰——”

    楚枫不留情面地扣动扳机，将小太妹的双手都打烂了，强忍着痛楚，以微微颤抖的声线说道：“明白了吗？要是我贪功冒进，你我都没命了。”

    黑暗阿蕾莎惊疑不定地看着他，而后竟然笑了：“有意思，我对你越来越感兴趣了。”

    “等等！”小太妹尖叫哭喊着，“龙王大佬，饶我一命，有什么要求尽管提！”

    “只要你饶我一命，我以后就是你的走狗——不，就是你的RBQ！”

    砰——

    楚枫不为所动，手中的黑星枪管都发红发烫了，却依旧毫不犹豫地打出又一颗子弹。

    这颗子弹精准穿过头盔上的弹孔，打进了她的颅骨里。

    小太妹发出杀猪般的惨叫声，痛得抽搐挣扎着，颅骨卡着的子弹令她痛不欲生。

    可她还没死。

    “这人不对劲，”黑暗阿蕾莎蹙起了眉头，“体质太强了，骨骼的硬度应该有常人的五倍。”

    “不……”她顿了顿，随后沉声道：“你们都不对劲。”

    楚枫断然扣下扳机，接连两枪打在她头部的伤口上，终于结果了小太妹的性命。

    那具残破的尸体趴在血泊中，满脸的绝望不甘。

    “击杀敌对阵营D级轮回者，奖励积分1000点，将在回归后结算。”

    楚枫转过头去，便看到眼镜男红着眼冲向自己，手里还“咔擦”拉开枪栓，让又一发霰弹上膛。

    他不顾身后的攻击，就想趁机强杀楚枫，的确是抢占了先机。

    可惜没用。

    因为黑暗阿蕾莎皱着眉头，挡在了楚枫身前。

    对不起，有终极BOSS的袒护，真的可以为所欲为！

