    【击杀普通仆役，获得1地狱点】

    吴间咧嘴一笑，冲了进去。

    “在下大刀张二，谁敢伤我主人。”

    里面一壮汉，手持金背大环刀，舞的虎虎生风，几人近不了身。

    除了张二，还有别的门客，沈炼也被其他人拦住，陷入苦战。

    张二越战越勇，趁沈炼被围攻，露出破绽，一刀砍向沈炼脑袋。

    沈炼刀被卡着，难以抽出，生死间，一把刀挡住了金背大砍刀。

    吴间握紧手里的刀，迎了上去。

    慈悲刀法很是巧妙，没有什么杀招，但是防御性很高，讲究四两拨千斤。

    张二不断挥动金背大环刀，一刀比一刀凶残。

    但是，让众人没想到的是，吴间全部一一挡下。

    还不是用蛮力硬挡，而是闪躲和卸力，靠着刀法，挡住了对方。

    慈悲刀法，只制敌不杀敌。

    吴间握刀，刀背滑过金背大砍刀的刀锋，向手划去。

    张二一惊，松开了大砍刀，后退了两步。

    还是慢了。

    吴间的刀，已经放在了他脖颈处。

    慈悲刀法，只制敌不杀敌。

    刀光闪过，血花喷洒。

    大刀张二，死亡。

    刀法不杀敌，吴间杀，刀杀。

    【击杀一般对手张二，获得2地狱点】

    没有犹豫的，吴间立马用掉了这三个地狱点。

    两个用在身体上，一个用在能量上。

    【身体：5】（0/1）

    【能量：1】（0/1）

    用在身体上时，感受比较明显，浑身力量涌动。

    而能量上一提升，感受完全不一样，吴间感觉好像经络上有一股气在流动。

    气虽然不多，但凝聚不散，就这样慢慢的，流动了一圈。

    能量，在不同的世界里，含义不同。

    在绣春刀，这更像是内劲儿。

    够用了，吴间咧嘴一笑。

    提着刀，吴间砍去。

    提升之后，吴间身体变得更强，速度、力量、耐力同步增加。

    又有了内劲儿，在锦衣卫这里，可以算是高手了。

    一刀，又一刀，吴间不停砍着。

    慈悲刀法不杀人，但刀法说了不算，持刀人说了算。

    用着慈悲刀法，吴间不断往前杀去，李府的一群人握着刀，看着吴间，不断后退。

    吴间浑身浴血，身上杀气腾腾，吴间拖刀，刀尖，血不断地流。

    吴间慢慢举起刀，刀尖所指，众人溃散。

    李府内，李夔龙躲在床下，瑟瑟发抖。

    他的视野里，一双黑靴子出现，然后，一把血刀，立在了他的眼前。

    “出来。”一道声音响起。

    李夔龙哆哆嗦嗦的，爬了出来，嘴里不断喊着：“别杀我，别杀我，我有钱。”

    吴间沉默了，自己连住院续命的钱都没有，这些家伙，一个个的，都有钱是吧。

    刀背敲在李夔龙身上，“李大人，钱哪？”

    刀犹豫了下，吴间没砍他。

    砍了他，自己任务不好做了。

    吴间押着李夔龙，从房间里出来，沈炼带着锦衣卫，刚到门口。

    看到满身是血的吴间，沈炼点了点头。

    …………

    “赏，该赏。”

    张英吼道，听手下说了吴间的事迹与武力后，张英很高兴。

    一直以来，自己手下三个家伙，卢剑星，沈炼，靳一川，令他头疼不已。

    三个结拜兄弟，沆瀣一气，有时候，自己这个百户都没办法。

    张英已经打听过了，卢剑星把他调进来的，之前，吴间只是个打更人。

    这算什么，什么都不算。

    自己以后提拔了他，他还不死心塌地。

    今天，他还救了沈炼一命，那是因为沈炼是他上司，要是沈炼今天死了，多好啊，张英想着。

    “大人，你找我。”吴间洗掉血垢，换了身新衣服。

    “吴间，今天干得不错，有能力，我很喜欢。”张英摸了摸下颚，笑道。

    “你放心，跟着我张英，以后绝对飞黄腾达，我最喜欢有能力的手下了。

    “这边有个小旗空缺，你先干着吧。还有那身飞鱼服，一把绣春刀，一并拿着吧。”张英看着吴间，越看越满意。

    身世干净，底层爬上来的，有能力。

    很适合做手中刀。

    斩一斩那些刺头，不听话的。

    “谢大人赏。”吴间低下头，眼神冷冽。

    刚走出去，看到沈炼靠在门外。

    “今天，谢了。”沈炼低声说道。

    “沈总旗，客气。”吴间摆了摆手，没在意这些。

    “等这段忙完，一起喝酒。”

    “一定。”

    回到住处，吴间把飞鱼服和绣春刀放到一旁，还有1000两银票。

    恰好今天刀砍坏了，吴间拔出绣春刀，刀脊直，刀刃有弧度，刀身花纹勾连，好刀。

    这都不算什么，今天最大的收获是10地狱点。

    【完成任务晋升小旗，获得奖励：铁布衫】

    【身份变更……】

    【身份：锦衣卫小旗】

    【新任务：晋升总旗】

    功法铁布衫，防御类型，很有用。

    锦衣卫，干的是刀口舔血的活儿，有个保命的防御功法，比什么都强。

    意念一动，信息浮现。

    【铁布衫：出自多情剑客无情剑，铁甲金刚铁传甲所用，刀枪不入，硬如金刚】

    吴间选择使用，浑身皮肤一硬，然后恢复平常。

    按理说，练这功夫，需要童子之身，幸亏自己特殊，不需要这个要求。

    不对，自己的确还是童子身。

    丢人了。

    【铁布衫：lv0】（0/1）

    接下来，这10点杀戮点，该怎么使用哪。

    首先，铁布衫用掉一点。

    吴间浑身坚硬，似乎经过千锤百炼，然后逐渐软下来，直至和平常时候一样。

    【铁布衫：lv1】（0/3）

    剩下9点，吴间想了想，加在了慈悲刀法上，先花费5点，升级下慈悲刀法。

    与敌对战，还是需要刀法，虽然这刀法攻击性不强，但是巧妙无比，是吴间的依仗。

    【慈悲刀法：lv2】（0/7）

    刀法升级成功！

    刀影舞动，一式式，一招招，化作记忆，涌入吴间脑海。

    自己，又变强了。

    还有4点，不需要犹豫，加在了身体上。

    【身体：9】（0/2）

    全身上下，充满了力量，吴间能感受得到，身体变强了。

    要想升到10，需要2地狱点了嘛。

    越往后，需要的地狱点就越多。

    看来，自己要努力一些了。

    只要不断完成任务，这样继续下去，自己的白血病，肯定可以治好。

    这就是活着的感觉啊，真好。

    自己，可不能轻易死了，吴间眼神泛着寒光，犹如一匹恶狼。

