    第二天，在公共食堂吃过早饭。

    高月梅和张明带着小张涛，三人搭了一辆顺风车，来到落杉矶市区。

    进入市区后，张明发现以前熟悉的城市不见了，放眼望去满目疮痍，遍地都是被大火焚烧过的痕迹。

    大街上行人很少，倒是有很多荷枪实弹的军警在巡逻，让人凭空多了一份安全感。

    靠近领事馆，行人渐渐多了起来。

    转过街角，一条长长的人龙映入高月梅的眼帘，队伍的终点就是大夏领事馆。

    “怎么这么多人？”高月梅惊呼道。

    张明仔细观察了一下，发现队伍中大半都是亚裔面孔。

    其中白人也不在少数，这些人穿着普遍比较正式，与亚裔们形成了鲜明的对比。

    “估计都是准备回国的夏侨吧！”

    张明感慨道：“如果是我，我也想回国，老祖宗那句话说的太对了，非我族类、其心必异，一到关键时刻，还是咱们自己人靠得住。”

    他感觉自己这几十年白活了，居然没看透这里面的本质，白白让大哥一家失去了三条性命。

    “张明，要不你也去试试吧，说不定领事馆会……”

    张明摇摇头：“没可能的，我早就打听过了，现在只有大夏国籍的人才能拿到入境许可。其他人只能通过移民程序，而且还只能拿绿卡，入籍起码需要十年时间。”

    “现在移民很难吗？”高月梅疑惑道。

    “难，比入籍漂亮国都难，排除技术移民和投资移民，其它途径基本上难于登天。”

    高月梅重重叹了口气。

    眼看温度越来越热，张明指着一旁的屋檐说道：“大嫂，你抱着孩子去那里躲躲太阳，我来替你排队。”

    高月梅没有拒绝，她知道张明心里一直很内疚，让他出点力，对方心里也许会好受一点。

    来到一旁的屋檐下，这里已经聚集了好几位老弱病残，不少人嫌站着太累，干脆席地而坐。

    高月梅抱着大孙子同样坐在了地上，旁边一位中年妇人特地挪了过来，接着从包里拿出了一块小面包，逗弄着小张涛。

    一番自我介绍后，两人彻底打开了话匣子。

    “高大姐，你哪的人？”刘虹开口问道。

    “燕京，你呢？”

    “我是津门的。”

    高月梅笑道：“津门现在划归燕京了，咱们俩成老乡了。”

    “我也听说了这事，可惜我们家房子卖了，要不然现在都赚翻了。”刘虹惋惜道。

    “你们什么时候来漂亮国的？”高月梅问道。

    “去年年底就来了。”

    “比我早，我是过年后才过来的，你们住落杉矶哪里？”

    刘虹摇摇头：“我们不住在这边，我们是从东海岸的斐城过来的。”

    “咦，东海岸没有领事馆吗？”高月梅好奇道，应该不可能吧！

    “怎么没有，只是去领事馆的太多了，排队还不知道要排到猴年马月呢，还不如飞到这边来，这边人果然很少。”刘虹解释道。

    “妹子，东海岸又没发生暴乱，你们干嘛这么着急着离开？”

    刘虹苦笑着解释道：“自从你们这边发生了暴乱，东海岸立马掀起了反移民浪潮，只要不是正统白人，通通都在驱逐范围之内。”

    “上面不管吗？”

    “怎么管？现在人人有枪，警察都不敢过份插手，咱们大夏人还好，领事馆提前打过招呼了。

    像是天竺人、尼哥，还有南美那边过来的，被欺负的很惨，市区每时每刻都在死人，搞得我们大白天的都不敢随便出门。”

    “这么乱啊？”高月梅吓了一大跳。

    “可不是嘛，说起这个我都后悔死了，你说当初国内待的好好的，干嘛要出来担惊受怕，亏大发了。”刘虹一脸后悔。

    高月梅替大孙子擦了擦口水，安慰道：“唉，能安全回国就很不错了，我们家老头子，还有我儿子、儿媳，都在这次暴乱中没了，现在回想起来，平安才是福啊！”

    “啊…高大姐，你…节哀顺变。”

    这么一对比，刘虹心里果然顺畅了很多。

    高月梅摆摆手：“没事，我都想开了，是福不是祸，是祸躲不过，都是命！”

    “高大姐，你在国内还有房子吗？”刘虹赶紧转移话题。

    “没了，跟你们家一样，都卖了。”

    “那你回去怎么生活？”刘虹关心道，如今美元兑换不了国内的钱，他们家都为这个愁死了。

    “我出国前偷偷藏了一批粮食，至少能对付一两年，后面的事后面再说吧！”

    刘虹连忙称赞道：“高大姐，还是你有远见，我们家要是能想到这点，现在也就不用愁了。”

    “愁什么哦，只要能回国，随便找份工作，总不可能饿死的。”

    “你说的也是！高大姐，你这边是准备坐船回去，还是坐飞机？”

    高月梅不假思索道：“当然是坐飞机，坐船要一个多月，孩子还小，我怕出意外。”

    “飞机票不便宜啊，一张票要十几万美元呢！”

    “路费必须要自费吗？”高月梅紧张道，她现在可凑不出路费。

    刘虹点点头：“现在早过了撤侨时间了，路费需要自己出，不过高大姐你也别太担心了。

    我听我们家老李说过，像你这种情况，是可以申请紧急救助的，没准能申请到免费机票。”

    “是吗，等会儿我就去问问，妹子，谢谢你了。”高月梅感激道。

    “不用客气，这事就算我不说，人家工作人员也会告诉你的。”

    两个多小时后，高月梅终于如愿以偿地进入了领事馆。

    入境许可证很快就办好了。

    只是申请紧急救助有些麻烦，前后耽误了好几天时间，一直到昨天才办好所有手续。

    庆幸的是，领事馆的工作人员，十分同情祖孙俩的遭遇，最后通过内部渠道，把援助的船票换成了飞机票。

    从领事馆出来，高月梅总算是松了一口气，回国时间定在后天上午十点。

    一切顺利的话，7月5日，他们就能回到国内了。

    “张明，你接下来什么打算？”

    张明回头望一眼领事馆：“我打算去菲州，合同都签好了，比你晚一天出发。”

    “菲州太乱了，你自己小心一点。”高月梅担忧道。

    “放心吧大嫂，就算为了小张涛，我也不会拿自己生命开玩笑的。”

    “回头你给我写信，直接寄到我原来的单位，我会让老同事们帮我留意一下。”高月梅交代道。

    ps：求推荐票和月票！

