    “蛟姨……”

    林墨咬紧了牙，另一只手死死拽紧，偏偏在这个关键时候，体内没有一丝真元可用。如果有真元的话，他加上真龙骨剑，并不是没有一战之力。

    瞥了一眼丹田内的黑色帝焰，林墨心沉至极，每当丹田内滋生出一缕真元，黑色帝焰就会将真元直接吞掉，根本就不会给林墨遗留。

    轰！

    震天巨响从不远处传来，一道接一道的龙气铺天盖地的打向了老妪，在珈蓝的压制下，老妪也不敢怠慢，全心全意对付起了珈蓝。

    三名金袍长老放弃了追击林墨，毕竟相比起林墨，真龙骨刃更为重要，他们三人纷纷掠向了老妪，联手和老妪一起对抗珈蓝。

    深深的凝视了一眼珈蓝后，林墨毅然转过身，抱起重伤的沐倾城朝着前方掠去，以他如今的体魄力量，速度倒也不慢。

    “他在那里！”

    “该死的家伙，你以为你能跑得到哪里去？”一名沐氏帝族的长老带着数十名强者发现了林墨，当即掠了过来，围杀向林墨。

    轰！

    一名强者率先出手，一拳砸向林墨。

    林墨眼见躲不过去，只能还手，可在触及的时候，被对方的真元力量震得滑退了一大段距离，脸色微微一白，嘴角溢出了一缕鲜血。

    在没有真元可运用的情况下，没有被当场震死，主要是林墨的体魄够强。

    而那名强者被体魄力量震退后，忽然察觉到了什么。

    “他的真元耗尽了，不用怕他。”那名强者赶紧说道。

    “别让他活着离开。”沐氏帝族的长老率先出手了，以他的修为释放出来的力量更加恐怖，铺天盖地的真元力量席卷向林墨。

    这等攻势，若是林墨真元还在，足以抵挡和避开，但是此刻他光凭体魄根本就做不到这一点，面对着长老致命的攻势，他只能勉强移动一段距离。

    可就算如此，还是笼罩在攻势范围内。

    死亡的气息扑面而来。

    突然！

    一道金芒横空而出，巨大的金翅大鹏驮着一轮烈日，力量席卷而出，打在了那名沐氏帝族的长老背后，巨大的力量加上偷袭之下，那名沐氏帝族的长老被震得当场吐血。

    金芒落在了林墨身侧，金天翅化为了人形，不由皱眉瞥了林墨一眼，“你怎么会弄成这副样子？”

    “别废话了，快带我们离开这里。”林墨沉声说道。

    “嗯！”

    金天翅应声，化作金翅大鹏驮起林墨二人就要腾空而起。

    突然！

    四面八方涌出三股恐怖至极的力量。

    “不好，有人偷袭……卑鄙……”金天翅眼见躲不过去，当即将身上的金芒释放到最强的程度，身躯宛若一轮缩小的烈日般。

    轰轰轰……

    三股力量袭落，金天翅被震回了人形，要不是他是妖族，并且血脉达到八成以上的话，早就被三股恐怖的力量震杀了。

    纵使如此，金天翅也被打成了重伤，浑身遍布裂痕，金色的血液横流而出。

    林墨也被力量波及，脸色更加苍白，嘴角溢血，而他身上也遍布着裂痕，刚刚那三股恐怖的力量袭来，他也硬生生承受了一半。

    出手的三人乃是沐氏帝族的三位长老，见到林墨和金天翅居然没被拍死，显得颇为意外。

    “我就知道跟着你这家伙不会有好下场……现在好了，要跟着你一起陪葬了。”金天翅一边吐血一边抱怨道，他的伤势极重，已经丧失了逃离的能耐。

    林墨没理会抱怨的金天翅，而是看着缓步走来的四名沐氏帝族的长老，心中充满了苦涩，他的情况比金天翅要好一些，至少还能动弹。

    但是，以现在的状态，别说应付四名沐氏帝族的长老，就算是应付后方的那些强者都困难。

    看来，这一次是要死在这里了……

    林墨看了一眼沐倾城，方才的力量冲击，已将她震昏过去了，原本就重的伤势，如今变得更加严重了。

    四名沐氏帝族的长老走近了，他们站在高处俯视着林墨等人，眼中满是仇怨，但更多的是对临死的林墨透出的轻蔑和不屑。

    “送他们上路吧。”为首的长老说道。

    “嗯！”

    一名长老抬起手，磅礴浩荡的力量涌动，一巴掌拍落而下，层层空间被打出了裂痕，这一道攻势足以泯灭方圆万丈区域内的一切，包括位于其中的林墨。

    轰！

    突然间一股力量从地底升腾而出，将那名长老给撞飞而出，只见一道曼妙的身影掠出，赫然是一名翩翩美少年，他出现后不断出手。

    嘭嘭嘭……

    剩余三名长老和在场的强者，皆被轻松扫飞了出去。

    出手完之后，少年转过头，虽然模样很是陌生，但是那一对灵动的眼睛却是很熟悉。

    “龙音公主……”林墨意外的看着少年。

    “林少主，我带你们离开这里。”

    乔装变化过的龙音说道，随手一抬，一股力量托起林墨等人，就在她准备带着林墨离开之际，忽然察觉到远处有四股恐怖至极的气息朝着此地掠来。

    四名金袍长老飞速掠来，在为首老妪的手上，正抓着真龙骨刃。

    不知是因为力量耗尽，还是真龙骨刃被封锁的缘故，整柄真龙骨刃黯淡无光，没有了之前的力量。见到真龙骨刃的情况，林墨脸色一变，因为他感受不到蛟姨的气息了。

    “没想到还有一个余孽……”老妪四人悬在高空中，漠然的看着林墨等人，他们自然注意到了龙音公主，不过并没有辨认出来罢了。

    “反正等一下会全部解决。”另一名金袍长老淡淡说道。

    四人散发出来的气息恐怖至极，压得下方的林墨等人连气都喘不过来气了。

    凝视着高空中的四名金袍长老，就连龙音都不由露出了无奈之色，她知道林墨等人这一次是跑不掉了，毕竟这可是四位入圣境的绝世人物。

    “说！这真龙骨刃的器灵该如何呼唤出来？说出来的话，我们可以让你有个痛快的死法。”老妪漠然看着林墨说道。

    “我不知道。”

    林墨咬牙说道，他仔细感受着珈蓝的气息，最后终于感受到了，珈蓝的气息很微弱，明显是刚刚施展力量过度导致的。

    “不知道？”

    老妪冷哼了一声，虚手一抬，只见金天翅和沐倾城被无形的力量拉了上去，二人悬在十丈高处，无形的力量渐渐变得清晰起来，犹如两只巨手，将二人捏在中间。

    此刻，二人命悬一线，只要老妪一个念头，二人就会被碾死。

    “她是你们沐氏帝族的公主，你们连自己族人都杀？”林墨双手紧紧捏成拳，死死的盯着老妪。

    “公主又如何，她背叛我沐氏帝族，本就是大罪。现在给你最后一个机会，说出如何使用这柄真龙骨刃，我就饶他们两个一条性命。”

    老妪说话间，抬起的手轻轻一合。

    咔咔……

    金天翅的骨头发出阵阵爆响，剧痛令他禁不住发出惨叫。

    “我们可没耐心等你考虑，最多给你三息时间……”

    老妪沉声说道：“若是三息过后不说，就先杀了他，然后再杀她。我会把你身边所有最亲近的人，一个个摆在你眼前，然后让你眼睁睁看着他们一个个痛苦惨死。”

    “三……”

    “二……”

    “一！”

    老妪说完，五指一收。

    “我说。”

    林墨喊住老妪，正要准备开口，忽然察觉到了一股熟悉至极的气息，不由抬起头，遥望着苍穹顶部，面露轻松和微笑道：“你来迟了一些，如果再晚一点，你就只能给我们收尸了。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

