    方如绣说道：“我不想家里面的人不能健康的成长，也不想娘亲你变成传说中的黄脸婆，更不想爷爷奶奶变老，所以我一定会努力挣钱，让你们都能够吃的上早餐的，就算是喝粥的话，那也好。”

    “呵呵，你这孩子，娘亲如今就已经是一个黄脸婆啦。”叶氏笑笑，然后说道。

    “才不是呢，娘亲你还年轻的很呢。”方如绣娇嗔的说道：“好了，别说这些了，娘亲，走吧，我们去做早餐。”

    事实上，叶氏也不过才三十二岁而已，若是放在方如绣的前世的话，根本就是一点也不老，很多人在这个年纪都还没有结婚呢。

    “好。”叶氏把手上的东西放下，然后就开始往屋子外面走去，方如绣挽着她的胳膊，两个人亲亲密密的往外走去。

    叶氏要去后院厨房拿碗来盛米，而方如绣则是想尽快的把这些娃娃做出来，于是她对叶氏说了一声，道：“娘亲，我先去奶奶那里了，你等下去那里叫我就行了。”

    “好吧，你之前不是很害怕你奶吗？怎么这两个好像很喜欢你奶的样子？”叶氏有些奇怪的样子。

    “是吗？”方如绣从她的屋子里面把那个放好了针线布块的笸箩出来，然后看着叶氏说道：“娘亲，过去的事情就不要再提了，以前那是因为我刚来，不懂事，所以对你们多有误会，以后我不会这样了。”

    “嗯，娘亲明白的，你要去你奶那里就去吧。”这一边说话间，叶氏就同方如绣来到了正门附近，方如绣跟叶氏告别之后，在外面看见叶氏已经从转角处往厨房走去了，方如绣才笑笑来到喻氏所在的房间。

    本来她是应该去帮叶氏做早餐的，可是不知道如今是怎么的，她特别喜欢有人给她准备早餐的那种感觉，好像这种感觉令她十分十分的幸福，就算是一碗普通的白粥，方如绣也觉得很幸福，因为从来就没有人给她准备过早餐。

    “奶奶，我来啦。”走到喻氏的房门前，方如绣照例敲敲门，甜甜的叫了一声。

    “如绣，你来啦，快进来吧。”方如绣走进去的时候，喻氏正好把火升起来，看到方如绣之后，她十分的开心的说到：“如绣，你今天怎么来到我这里了？”

    “嘻嘻，奶奶，我昨天不是说了要过来陪你的吗？”方如绣自顾自的搬来来两条凳子，自己坐了一条，然后把自己的笸箩放到另一条凳子上，并且把凳子搬到了自己的身旁。

    “你要做针线啊？”喻氏看到方如绣的笸箩问道。

    “是啊，我这次要做一些漂亮的娃娃，到时候拿到县里面去卖。”方如绣很诚实的说道。

    “哦哦。”喻氏此刻也没有把方如绣的话放在心上，至于方如绣说要去县里去卖她的娃娃，她也只是以为是小孩子随口说说罢了。

    “对了，如绣，你有没有吃早餐？”喻氏看着方如绣突然又问道。

    问了之后，她也没有等方如绣的回答，而是自顾自的站起身来，打开门口的那个抽屉，从里面拿出了一个肉包子，说道：“来，把这个吃了吧。”

    “奶奶。”方如绣突然就觉得自己的眼睛十分的酸涩，她不由的叫了喻氏一声，然后问道：“我昨天给你们送给来，你们怎么不吃呢？这个肉包子要趁热吃才好，若是凉了的话，对身体不好。”

    “我知道，可是若是待会去厨房蒸的话，家里面的人实在是太多了，若是让其他的人看到了我只是给你吃，想必他们会有意见了。”喻氏小声的说着，她有五个儿子，数不清的孙子孙女，偏着谁都不太好，但是此刻她就想对方如绣好一点。

    她这样说着突然又眼睛一亮，她看到了她用来夹炭的火钳子，然后就把这个肉包子放到了火钳子上，并把它平摊开放到火盆上，“嗯，这样就好了，待会包子就热了，就可以吃了。”

    “奶奶，我不是这个意思，我是让你们吃，我不吃，这个专门给您跟爷爷准备的。”方如绣说道：“我已经叫娘亲去做早餐粥了，以后其它的叔叔伯伯我管不着，不过只要我有一口吃的，我就一定要让奶奶您也有的吃，若是您不吃的话，那我也不要吃了。”

    “你这孩子，真的是太讨人喜欢了。”喻氏说道：“奶奶已经年纪大了，吃不吃都无所谓，你们小孩子正是在长身体的时候，要多吃点知道吗？”

    “好了，奶奶，我做针线了等下包子熟了，您就跟爷爷分着吃吧，反正我是不要的。”

    方如绣说着就端正的坐下来，紧接着，她又弯下腰在笸箩里面把那三尺白绸布给拿了出来，放到膝盖上，用小剪刀把它剪成了许多的小块，她把这些绸缎都整整齐齐的放到了笸箩里，只拿出了一块正在小心的给它缝边。

    “这可是绸缎啊。”喻氏说道：“很贵吧？”

    “还好的，不算贵，因为我只买了一点点，特的用来做这个娃娃的，若是到时候这个娃娃赚到了钱的我，我再用这个钱，给奶奶你扯布这新衣裳啊。”

    “若是真的赚到钱的话，先给自己做衣服吧，小姑娘应该穿的漂亮一些。”喻氏看着正在认真的做针线的方如绣说道。

    方如绣并不说话，只是抬起头看了喻氏一眼。

    气氛一时十分的安静，直到叶氏把三碗粥给端了过来。

    “来，爹、娘，如绣，吃早餐了。”叶氏对着众人笑笑，然后把托盘放下，把碗端到桌子上。

    “谢谢娘亲。”方如绣把针线放下，然后把桌子上的碗分别端到了喻氏跟方维成的说中。

    两个老人端着手中的碗，碗里面热腾腾的粥，竟然一时有些说不出话来，家里面其它的孩子，每次要吃都会偷偷的道外面去吃，只有老二家的，一向都是如此的大方，还有如绣也是，跟她爹娘的脾气一样。

    “哎呀，包子要糊了。”方如绣连忙蹲下身子用手把包子拿下来：“呼呼，好烫。”

    “你这孩子，让奶奶来就行了。”喻氏说道。

    “我就是怕让奶奶来的会放错了碗。”方如绣对着喻氏笑笑说道，然后把这个包子小心翼翼的分成两半，放到了喻氏跟方维成的手中，自己这才坐到桌子边边，开始喝起属于自己的那份粥起来。

    正准备下嘴，突然看到了站在一旁的叶氏，她拿起调羹的手又放下了，然后问道：“娘亲，你吃了没有？”

    “我还没有呢，不过你放心吧，我在厨房里面留了我自己的一份。”叶氏说道。

    “那娘亲，你也快去吃吧，把托盘放在这里，等下我把碗送到厨房就好了。”方如绣说道。

    叶氏有些犹豫的看了一眼。

    “清宁，你去吧。”喻氏对着叶氏笑笑。

    叶氏看到后这才离开，离开的路上，她还在那里想，这喻氏今天怎么看起来那么的慈祥，对她居然也舍下笑脸了？在她的印象中，喻氏总是一脸严肃的模样，对于她们这几个儿媳妇是很少笑脸相向。

    或许是老人家的脾气变好了吧，又或许是因为今天是给老人家送吃的，当然最大的可能就是，我们家的如绣会哄人哪。

    回到厨房，喝了自己的那半碗粥，不过是片刻，方如绣就端着托盘把那些碗给还回来了。

    “娘亲，你今天是不是偷偷的只喝了半碗粥？”方如绣盯到叶氏首先就是说了这样一句话。

    叶氏点点头，看了看方如绣的脸色，眼见她的脸色好像有些不好，她就又说道：“本来我是做了挺多的粥的，可是我在这厨房里面做粥，这家里面的小孩子就有一些过来了，他们一个个眼巴巴的望着我，我不可能不给他们吃吧？”

    “好吧，那我就原谅你了，下不为例！”方如绣说道：“下次若是他们还来，你就说这是做给爷奶吃的。他们若是自己想吃的话，叫他们的娘亲去做去，以为我不知道？他们的娘亲藏的私房钱，可比娘亲你的要多的多呢。”

    “呃……呵呵，你这孩子。”叶氏有些尴尬的说道，就她的那点钱，还是昨天方如绣给她的零花钱呢。她跟方长福两个人是没有一丁点儿存款的。

    “好啦，我去做针线了，就在奶的房间里，若是有什么事情的话，你去奶房间里面叫我一声就好了。”

    方如绣说道就准备离开了，走到门口的时候，她才转过头来，正对着叶氏的眼神，直把叶氏吓了一跳，等到叶氏的面上看的有些尴尬的时候，她才又说了一句：“娘亲，麻烦你帮我把碗洗了，谢谢你啦。”

    “好好，你去忙你自己的事情吧。”叶氏说着，就收回了目光。

    “这个孩子，如今是越发的看不透了。”等到方如绣走后，叶氏这才挽起袖子，把碗放进了锅里。

    方如绣走到喻氏的房间里面之后，继续的做针线活，喻氏跟方维成两个此刻并没有什么事情，便都在一旁盯着她做针线。

    喻氏还好，毕竟是女人，从前也学过一些刺绣的活，一边看还能看出一些明道过来，可是方维成盯着是他真的很无聊，而且是越看越无聊，所以他索性起身，去他窗户边边的那个小书桌上收拾东西去了。

    可能是由于许久没有写字的缘故，此刻方维成的书桌上堆满了乱七八糟的东西，方维成一一的把它们都收拾好了，然后又出去找了一块抹布过来，仔细的把桌子擦干净。

