    很快，跑在最前面的那群孩子就一哄而散了。

    而那条大狼狗，已经扑倒了一个落在最后面的孩子，冲着他张开了血盆大口。

    那孩子吓傻了，连喊叫都忘了。

    李海棠见状，快速的冲了过去。

    可是，她距离那被大狗扑倒的孩子还有十几米的距离。

    眼看着大狗已经要咬上那个小男孩的脸，李海棠就算是飞过去已经来不及了。

    “不要！”被沈文抱在怀里的沈七宝先喊了出来。

    小丫头刚刚还在发呆，刚刚听着爸爸妈妈在说以后做生意的事儿，她也听的津津有味，在心里畅想未来。

    没想到，突然就遇见了大狗咬人的事儿。

    沈七宝也是愣了片刻，才反应过来，李海棠根本就来不及救人。

    她还有超能力呢！

    最近打猎的次数少了，她的这个超能力不怎么用了，差点没想起来呢！

    不过，不怎么用的超能力，但好歹是好用的。

    在沈七宝的命令下，那只本来要咬到人脸的大狼狗，立刻就停下来了，抬起头来，满脸都是茫然之色。

    眼见着那条大狗在发呆，李海棠一个箭步上前，一拳就打在它的狗头上。

    大狼狗呜咽一声，就晕死过去了。

    眼看着大狼狗推倒在地上，那个被狼狗差点没咬到的男孩子，这才哇的一声大哭了起来。

    李海棠见他还趴在冰冷的地上，好心的将那孩子给抱起来，拍了拍他身上粘的尘土。

    “不哭不哭，坏狗狗已经被我打晕了。”

    可小男孩显然是被吓坏了，伏在李海棠的怀里还是大哭个不停。

    沈文也领着几个孩子上前来。

    “应该是这附近谁家的孩子吧？等着孩子不哭了，问问他家在哪，咱们给他送回去……”

    沈文的话还没落音，就看到前面走来一个慌慌张张的女人。

    “星星！星星，你在哪儿呀？”

    听到了孩子的哭声，那女人加快速度跑到李海棠和沈文等人的跟前。

    一上前来，她就赶紧把那小男孩给抱过来。

    “星星不哭，妈妈来了！”

    又过了大概一分钟，小男孩的情绪才平复过来。

    冲着那年轻的女人喊了一声妈妈。

    这个期间李海棠和沈文都盯着那女人看。

    虽然没有说话，但他们夫妻两个都担心一件事情。

    不知道这女人到底是不是这小男孩子的亲妈。

    现在那男孩回过神来亲口喊了妈妈，沈文和李海棠终于是松了一口气。

    不是他们不肯相信别人，实在是这个年头走到哪儿都能遇到人贩子。

    “大妹子你别担心，现在没事了，刚刚你家孩子跟一群孩子从那边巷子口往这跑，被一条大狼狗追着，差点被咬到了……”

    李海棠冲着年轻的女人解释说道，又指了指倒在路边上的那条大狗。

    女人看了看晕死过去的狗，不由得抱紧孩子后退两步。

    “我听说孩子们被狗追了，所以才赶过来……这条狗它……”

    “被我打晕了，不会再咬人了。”李海棠风轻云淡的笑着说道。

    可那女人此刻脸上的表情更害怕了。

    她看了看那条狗的样子，又看了看李海棠。

    “你打的？”

