    九月二号，一架来自华夏的航班准时在奥克兰机场降落。

    掸了掸身上的灰尘，周乓潇洒地走下飞机。

    不多时，一个肉嘟嘟的小胖子紧紧跟在周乓身后，左右手提满了行李，身上还背着个登山包。

    对此，周围的老外纷纷投过来诧异的目光，要不是那个小胖子一直在笑，他们都想报警说这里有人虐待儿童了。

    小胖子听不懂周围叽叽喳喳的鸟语，屁颠屁颠地跟在周乓后边，嘿嘿笑道：“大哥，以后我就跟着你混了，这些小事我包圆了！”

    “停！”周乓转身竖起食指，“我只是答应让你帮我拿行李，然后给你一百块钱的酬劳，这是等价交换，你不要想以此要挟我。”

    说起这个小胖子，周乓很是无奈。

    周乓自认活了这么多年，走南闯北也见识了不少场面，他见过被水淹死的鱼，见过半夜跳舞的狗，甚至见过玩LOL开挂的，可就是没见过小孩子买福袋坐飞机的！

    而就是眼前这个十三岁的小胖子，花了十块钱在福袋里抽到了一张飞机票，二话不说就上了这趟飞机，还他奶奶的是商务舱！

    接下来的事情大家应该都猜到了，坐在小胖子旁边的就是周乓。

    周乓也是嘴贱，坐在飞机上闭目养神不香吗？为什么要去跟这个小胖子聊天？

    现在倒好，作为飞机上唯二的华夏人，周乓成了小胖子唯一的依赖。

    “胖哥，这样，我这就给你买一张回去的票，再请你吃一顿肯基基，你待会就回家行不行？”周乓有些头疼。

    小胖子摇摇头，脸上露出坚定的表情：“大哥，我看人很准的，这次是跟定你了！你放心，我一顿只吃三碗饭，很好养活的！”

    “不是，你一个人出来，父母就不担心吗？”没办法，周乓只能用这招了。

    哪曾想小胖子果断摇了摇头，笑道：“没事儿，我爸妈早离婚了，我一直跟着奶奶生活的，没了我她老人家还少一份负担呢。”

    本来周乓还打算安慰一番顾小胖子的，但一想到他刚刚说每顿吃三碗饭的事情，不禁赞同地点了点头，说道：“啧，确实少了一份负担。”

    “不过话又说回来了，这跟我也没关系啊！别扯这些了，那一百块钱你拿着吃饭，我现在就去给你买票！”

    说完话，周乓立刻去了票务大厅。

    不过很可惜，最早的票是明天中午。

    没办法，周乓只能先带着他回家。

    回家的路上，周乓通过交谈得知，这个小胖子叫顾貌林，四舍五入就是顾小胖了。

    库里出手还真是大方，周乓下车之后都不敢相信这是自己的宅子，也忒豪华了些！

    张大炮站在门口迎接，一眼就看到了周乓身后的股小胖，不禁露出了匪夷所思的表情，惊讶地问道：“牛批啊！你竟然背着我都有了个儿子！”

    “你是瞎了吧！没看出来这小子十三岁吗？要他真是我儿子，那我确实牛批，竟然十四岁就造人了。”周乓没好气地说道。

    走进去随便找了个屋子给股小胖，周乓就不管他了。

    跟着张大炮参观了整座宅子，周乓很满意。

    游泳池、健身房、室外球场，周乓想要的不想要的措施都有，这可比在克利夫兰的条件要好太多了。

    下午没什么别的事，周乓就是躺在沙发上刷新闻。

    正如他所想的那样，由于他在奥运会上击败美国队，现在美国球迷对他的影响很不好，甚至黑粉人数直逼詹姆斯和科比。

    换个角度看，这也是件好事，毕竟不管是黑粉还是真爱粉，都是热度，只要有流量就能赚钱。

    另外最大的新闻就是杜兰特撰写长文宣布加盟勇士了，一石激起千层浪，几乎全联盟都在声讨他这样的行为。

    对于这些人的嘴脸，周乓不屑一顾。

    呵，要是杜兰特加盟的是他们的球队，周乓可以肯定他们一句话都没有。

    等到傍晚，有人上门拜访，周乓就不能安稳休息了。

    令周乓惊喜的是，库里竟然是第一个过来的！

    库里捧着一束乒乓菊，笑道：“恭喜你周乓，完成了击败美国梦之队的壮举，这可是给我们下个赛季加大了不少难度。”

    现在联盟里面想要打爆周乓的可是有一堆人呢，特别是一些思想观念陈旧的球员和主教练，恨不得让周乓死在球场上。

    周乓无奈地摇摇头，笑道：“那这样，下个赛季我就不上场了，拿钱不办事我一向最喜欢了。”

    “少来！”库里一拳锤在了周乓的肩膀上，“奥运会上你重拳出击，回来就想当孙子？你那篇采访我可是看到了，今年你别打算抱着打卡上班的态度，要不然格林肯定要搞你。”

    格林？

    周乓暗暗冷笑，就凭他还想胁迫自己上班，做梦！

    不聊这些不开心的事情，周乓刚想带库里进去喝一杯，顾小胖忽然从房间走了出来，一路小跑来到周乓身边。

    “大哥，能不能让我跟库里单挑两球？”

    库里看到顾小胖的反应和张大炮一样，都以为是周乓的私生子，毕竟这在国外是很常见的事情，没看见老流氓和巴特勒嘛……

    周乓没搭理顾小胖，赶紧跟库里解释道：“这是我在机场捡回来的，明天一早就送走，就一陌生小朋友。”

    “是这样啊，他刚刚跟你说了什么？我怎么感觉他对我有想法呢？”库里看到了顾小胖眼中炽热的目光，不禁来了兴趣。

    周乓随口答道：“没什么，他说想跟你单挑，这不是白日做梦嘛。”

    “可以啊！”库里竟然一口答应了下来。

    瞄了库里一眼，周乓顿时明了。

    库里这是想儿子想疯了啊！

    目前为止库里只有两个女儿，至于儿子肉侬，那还是18年的事情呢。

    行吧，既然这两人都有兴致，周乓没理由阻止，便让张大炮找了个球出来，带着众人来到了室外球场。

    顾小胖不会说英文，只能通过周乓来翻译。

    周乓是万万没想到，自己活了小半辈子，竟然会充当一回翻译官！

    比赛开始，顾小胖率先发球。

    跟这么个孩子单挑，库里当然没有严肃，跟顾小胖保持了两三步的距离，完全不防守投篮。

    周乓在一旁暗暗摇头，就顾小胖这个样子，完全不像是会打篮球的样子，手短脖子粗的，妥妥厨师的料！

    “唰！”

    下一秒，空心入网的声音传来。

    周乓懵了，库里惊了。

    这是他给周乓找的房子，他是知道这个球场的三分线和NBA一样的。

    7.25米的距离，顾小胖竟然这么轻松就跳投得手了？

    莫非是运气球？

    抱着这样的念头，库里再一次将球传到顾小胖手上，依旧没有上前防守。

    他密切关注着顾小胖的动作，下一刻顾小胖果然跳投出手。

    别看他胖，跳的是一点都不低，甚至比同龄人都要高一点。

    特别是他的出手姿势，竟然是库里同款！

    “唰！”

    又进了！

    库里楞在了原地，有些匪夷所思。

    现在小孩子都这么豪横了吗？

    周乓好奇心也上来了，跑过去又将球传到顾小胖手里，说道：“去左右侧翼、左右底角各投一个。”

    顾小胖照做，最后除了左侧底角没进，其他三球都进了！

    【作者有话说】

    有点意思

