
　　“哦？居然躲开了！没想到你的感知能力还是挺敏锐的嘛。”

　　从两个念弹夹缝中穿过的艾伦看到地上那个漏斗形的坑，脸上顿时露出一丝惊讶。

　　因为按照他的计算，对方应该会直接撞上自己弹射出去的飞行道具才对。

　　毕竟他加持在那个小东西上边的，可不是疾斗单纯通过旋转增加的破坏力，还有自己念强化过的速度。

　　正常来说，由于弹射瞬间的加速度超过了声音，大部分人当看到寒光闪过的刹那，立刻就会直接中招，连闪避的时间都没有。

　　但狸狈多却凭借自己的高机动性，硬生生做出了急停转弯的动作，刚刚好避开了这一击。

　　不然以他那连“坚”和“硬”都没有掌握的半吊子念能力防御水平，估计挨上一发立刻就会完蛋。

　　“该死！那是什么？”

　　狸狈多只感觉自己全身上下都被汗水浸透了，眼睛里流露出强烈的恐惧。

　　没办法不恐惧！

　　他刚才差一点就死了！

　　被一种肉眼几乎无法捕捉的东西瞬间杀死！

　　“你是指这个？”艾伦从腰包里掏出一个没有箭杆的瑟银箭头问。

　　很显然，自从他夺取了疾斗的能力后就一直在认真考虑将其发展成为一种高速、隐蔽，而且能大量快速释放的中等距离攻击能力。

　　最终在综合测试了最容易得到的硬币，边角带有锯齿形状的特制锥形陀螺，以及自己可以通过游戏系统获得的瑟银箭头，三者对目标的穿透力、破坏力、射速果断选择了最后一种。

　　原因非常简单！

　　瑟银原本就是受到艾泽拉斯魔法能量影响而聚集形成的一种特殊物质，所以在熔炼成金属后的硬度、韧性、强度、塑性都是第一流的，远超这个世界任何一种高科技合金。

　　所以当三棱形瑟银箭头在念能力加持下，以超音速飞向目标并高速旋转时，所造成的破坏力远超大口径狙击步枪。

　　并且由于高速旋转的关系，使得箭头会在与目标触碰后瞬间对念能力者身上的防御性气，不管是缠、坚还是硬，都会造成极大的破坏。

　　“箭……箭头！”狸狈多瞳孔瞬间放大、收缩、再放大，用一种难以置信的语气说道：“你使用的是疾斗的能力？”ŴŴŴ.23sk.com

　　艾伦微笑着点了点头：“啊！没错！他的能力很强，不是吗？我现在所使用的，只不过是最简单，同时也是破坏力最小的一种应用。实际上，你们三个人的能力都相当不错，仅仅是在开发方向上出了一点小偏差。就拿你的高速移动来说，完全可以加持在自己身上，从而起到三百六十度无死角的加速、急停和转弯，哪怕在半空中也不例外。试想一下，如果是在无规则的战斗中，这将会是一种多么巨大的优势。不过没关系，等得到之后我会一点一点的加以改善，让它们换发出第二春。”

　　“做梦！我不会让你得逞的！”

　　伴随着愤怒的咆哮声，狸狈多迅速爆发出海量的气包裹着身体，同时将自己屁股下边的轮椅加速到极致，宛如疯子一样迎面撞了过来。

　　他的目的很简单，既然光凭车上装备的两个念弹发射管无法命中对手，那就将自己变成一个巨大的念弹。

　　至于撞击后自己是不是会受伤乃至死亡，那就不是现在需要考虑的问题了。

　　“同归于尽的觉悟吗？可惜了……”

　　艾伦就这样站在原地，甚至连动都没有动一下，眼睁睁看着对手不断改变方向，从一个及其刁钻的角度切入不到十米的范围。

　　下一秒……

　　碰！

　　一团白色的寒霜腾空而起，直接把这个家伙瞬间冻结在原地。

　　猎人生存系技能——冰冻陷阱！

　　能直接把靠近的敌对目标冻结，除非受到伤害，否则必须老老实实呆二十秒。

　　这是一种类似强制法则一样的力量，哪怕像西索那样的强大念能力者都无法挣脱，更别提狸狈多这种高级应用技巧都没有学全的半吊子。

　　“快看！新能力！艾伦选手使用了一种以前从未见过的能力！狸狈多选手被冻在原地一动也不能动！”

　　解说员小姐激动地站起身，通过广播向看台上的观众大声呼喊。

　　由于两人刚才交手都是以极快的速度进行，所以她根本插不上嘴，现在总算逮到机会，赶忙争分夺秒把现场的气氛炒热。

　　“抱歉，结束了呢。感谢你的努力，我会好好使用这份能力的。”

　　话音刚落！

　　艾伦取出一个瑟银箭头，直接对准对方的心脏弹射出去。

　　砰！

　　瞬间！

　　狸狈多的胸口出现了一个足有人头大小的血洞，大量被旋转箭头绞碎的血肉、内脏和骨头四散飞溅，在擂台上形成及其壮观且震撼的画面。

　　他眼睛里带着难以置信的光芒，整个人仰面朝天摔倒在擂台上，浑身上下不受控制的抽搐。

　　【所有条件达成】

　　【发动念能力——生命的掠夺】

　　“红龙！吞噬他！”

　　艾伦毫不犹豫给自己的念兽下达了进食命令。

　　如果说疾斗和杀大索能力属于那种可有可无，就算没拿到也无所谓，那么狸狈多则属于必须要拿到手的那种。

　　因为速度，不管在任何时候、任何地点、任何情况下，都是最重要的属性。

　　只要速度达到一定程度，无论是进攻还是撤退，主动权都会牢牢把握在自己手里。

　　很快，当发光的茧被越来越大的红龙一口吞下，他终于得到了自己现阶段最渴望得到的力量，那就是宛如喷气式飞机一样高速机动的能力。

　　没有任何犹豫！

　　当红龙再次消失后，艾伦第一时间用坚包裹住全身，尝试着使用了这种能力，整个人瞬间以肉眼无法分辨的速度穿过擂台，直接来到选手通道内部。

　　轰！

　　由于速度实在太快冲破了音障，震耳欲聋的巨大响声回荡在整个观众席上空。

　　不管是裁判也好，还是看台上的观众也罢，都一脸震惊的看着那正在迅速消散白色的激波，马上再次爆发出整震天的欢呼。

　　而裁判也赶忙宣布这场比赛的结果，并通知工作人员来处理擂台上那些令人感到不舒服的血肉碎渣。

　　感受了一下刚才全速移动对气的消耗，艾伦脸上顿时浮现出淡淡的笑意，用只有自己才能听见的声音喃喃自语道：“真是杰出优秀的能力！我现在终于补齐了最后一个短板。接下来就是大量狩猎念能力者，用他们的气和生命精华来强化自身，直至达到和超越尼特罗会长……”

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三十九章 如愿以偿免费阅读。https://xs.23sk.com 