    神京西城区，昭武侯府。

    在小厮的引领下，弘德帝和林如海二人直奔侯府的演武场而来。

    少顷。

    穿过一道月洞门，弘德帝林如海二人便看到“抱病”在家的贾璟，正在那生龙活虎的将手上的斩马长刀舞成一片银光灼灼的刀网。

    利刃破空的厉啸声响彻整个演武场。

    “陛下，这个……”

    林如海往后瞥了一眼随行的两位太医，又看看旁边的弘德帝，脸上是大写的“尴尬”二字。

    张了张嘴巴，林如海也是不知该要说些什么。。

    弘德帝杨翀倒是颇为通情达理的样子，“昭武侯心里有气也是正常，朕能够理解！”

    “陛下仁慈！”

    见状，林如海也只好是一脸如释重负的模样，赶忙恭维两句。

    只是林如海心里的担忧，不仅是未曾减少，反而越发的多了起来。

    杨翀是一位皇帝！

    仅仅这一个理由，便已经是足够了。

    当皇帝的，那可是没几个能心胸宽阔的！

    尤其是老杨家的诸位皇帝，更是以小心眼出名。

    林如海怎能不担忧？！

    要知道，前些天贾璟可是当着堂上不少大臣的面，朝这位甩了脸子。

    以弘德帝的心胸肚量，也就是如今还得倚仗着贾璟，所以才会有现在的和颜悦色和赔礼道歉。

    但是！

    就算暂时不会找贾璟的麻烦，贾璟也肯定是被弘德帝记在了自己的小本子上的。

    这就像是一柄悬在头上的达摩克利斯之剑。

    锋锐、无匹！

    以后的说不定哪天，等到弘德帝再想起这件事情的时候，那铁定就是旧事重提、清算陈年旧账的时候！

    像是这种皇帝在事后翻小本子的案例，史书里记载的简直不要太多。

    当然了，

    如贾璟这般当面就敢扫皇帝面子的，那真的是翻遍史书都罕见啊！

    毕竟有系统，天生任性！

    ……

    过了一会。

    演武场中的刀啸戛然而止！

    却是贾璟已经兴尽收刀。

    看着长身而立的贾璟，弘德帝忙的快步上前。

    “好刀法！”

    弘德帝抚掌称赞，脸上满是灿烂的笑意，“贾爱卿，朕今天过来，是给你赔不是来了，那天嘴瓢一时说错了话，你可莫要放在心上！”

    “……”

    听到弘德帝的话，贾璟的心中一动，还真是主动来给自己赔不是的？！

    看着一身便装过来的弘德帝，贾璟心中的警惕心顿时提了起来。

    身为一国之君，如今却能够放下面子, 来给自己赔不是……

    这还是之前孤傲清高的弘德帝吗？

    不得不说, 仅凭着这一点, 弘德帝已经逐渐变成了一名合格的政客！

    而面对这样的礼贤下士，贾璟如果不想现在就和弘德帝彻底闹翻脸的话，那么还真就得接着。

    并且在表面上, 还得是满脸感动的接！

    贾璟并不准备和弘德帝彻底翻脸。

    或者说，在如今这个时间点, 贾璟暂时还不能和弘德帝翻脸！

    于是, 

    在一番刻意的虚与委蛇之后, 弘德帝和贾璟二人君臣尽欢。

    爽朗的笑声回响在演武场上。

    经过了弘德帝的一番问候，贾璟身上的“病情”自然也是大为好转, 甚至已经能够应弘德帝的要求，去整备军务，随时准备去接应往江西和福建平叛的两路大军。

    ……

    弘德帝在贾璟的府上, 直待到大日西沉, 方才意犹未尽的起身回宫。

    软轿上。

    弘德帝的双眼闭起, 倚靠在身后软轿的墙壁, 面上没有丝毫表情。

    良久，弘德帝长长的吐出一口气。

    “皇帝去给臣子赔礼道歉, 朕也算是开了大周的先河！”

    双眼睁开，

    眼底的淡淡血丝中，有丝丝冷意夹杂。

    …………

    昭武侯府。

    贾璟目送着弘德帝的软轿渐渐去的远了, 方才收敛起脸上挂着的虚假笑意，再没了之前的丝毫表情！

    “方才陛下虽然过来给你赔不是, 但是你自己心中该要有数的！”

    旁边，林如海给贾璟低声解释着其中的弯弯绕绕, “其中的权衡利弊，都要考量清楚！”

    贾璟点了点头, 笑了起来，道：“岳父大人放心，小婿心中有数，都省的的！”

    “你自己心中有数就好。”

    林如海满意的点点头，“也罢，时候也不早了，我也得要回去了。”

    “岳父大人, 不若吃了晚饭再走？”贾璟挽留。

    “不了，你们自己吃就是，我府上还有事情着急处理，耽搁不得！”

    说罢, 林如海就匆匆的离开了。

    ………………

    福建延平府城。

    在距离城墙两里左右的地方，一片各式各样的帐篷扎在那里。

    时近上午。

    一群身着札甲的反贼们，齐齐呼喝发声，吓得城头的延平守备心惊胆战的。

    生怕下边的那群反贼直接开始攻城。

    远处，反贼的大帐中。

    一个肤色颇黑、满手老茧的汉子，看着远方已经围了半个月的延平府城，脸上似有不解。

    “那延平守备根本就是一个软蛋，”汉子不满道：“有这样一个软脚虾守城，咱们若是之前就开始攻打，此时延平府城早已经落在咱的手里！”

    “王中，你要记住，族里派你过来究竟是为的什么！”

    大帐上首，坐着一个衣着华丽的公子哥。

    “族里若是想要夺取城池，就眼前这般到处都是漏洞的府城，不用半日就能拿下！何必等到今天？”

    此时，这位公子哥正面色严厉的看着那个叫做王中的反贼头子。

    “咱们要的，是向大周展示一下咱们几家的獠牙和肌肉，也好叫皇帝老儿知道，咱们几家不是他可以随便拿捏的！

    如此围而不攻，既能吸引朝廷的注意力，让皇帝老儿顾不上再去针对族里，又能把城里的敌人拖垮，等到攻城的时候，自然更能少些伤亡！”

    那个被名为王中的反贼头子闻言，则是使劲的挠了挠头，“反正俺也不太懂，族里反正派了你过来的，就随你指挥就是！不过有一点……”

    说到这里，王中的面色变得严肃。

    “俺可是答应过那些矿里的兄弟，一定要给他们谋一条活路的……！”

    “废话忒多！”

    公子哥的脸上已经有些不耐，“有这些青壮在我的手上，更能增加咱们这一支在族里的话语权，我不会傻到将其白白消耗掉的！”

    王中点点头，“这我就放心了！”

