    这世界上有很多的天才。

    能够在二十多岁的年纪就成为知名演员，出畅销专辑，成为影视歌三栖艺人，然后考上燕影硕士留校执教的洪江，就是其中之一。

    很多人都说过，如果洪江继续在娱乐圈发展，他必然是一名非常优秀的全能艺人。

    娱乐圈不少人，老天爷给了颜值，就忘了给其他的东西。

    而洪江明显不是这样，就算他不在娱乐圈，凭他的智商其他行业一样能够混得挺好。

    但是八十老娘倒绷婴儿，这位燕京电影学院的老师今天就被他两个学生坑了。

    王小乐根本就不是来请教的，他就是来找演员的！

    而且还不是洪江所想的要他帮忙推荐人，这小子竟然想的是让他洪江去极限挑战当固定MC！

    “这不行，这不行。我还要教学生的！”

    洪江第一反应就是拒绝。

    “咳咳，我们上学的时候，洪老师那年你导演的电影还上映了的。”

    陆浅雪发声了。

    “那时候你还给我们说，我们不能脱离实际只谈课本，要时时刻刻亲身去实践，才能跟上时代潮流。”

    看着自己的弟子明目张胆的胳膊向外拐，洪江真是哭笑不得。

    当年他给这些学生说得意思是让他们以后要时刻根据观众喜好调整自己，不断学习充实自己。

    现在倒好，反倒被用在自己身上了。

    “洪老师，你就帮帮忙嘛，可乐他最近这段时间为这事吃不好睡不好的。”

    陆浅雪充分发挥女生的优势，让洪江只能用手按住额头，躲避她的撒娇攻势。

    “洪老师，其实这个综艺节目也不会耽搁你太多时间的。”

    “前几期熟悉之后，后面几乎就是每周来个一两天，直接拍摄，剩下都是我们后期剪辑的事情。”

    王小乐也在一边添油加醋。

    “这种新节目也是一种教学尝试嘛，以后给学弟学妹他们讲解的时候，老师你不是更有素材？”

    “服了你们两个了。这样，我晚上好好考虑一下，总可以吧？”

    洪江无奈之下只能选择投降。

    一个知名导演，一个金鹰女星，都算是自己的学生，被挤兑上的他，还真不好拒绝。

    “老师，这节目万金油我还得去找人，你就直接答应我嘛！”

    王小乐打蛇棍跟上，急忙介绍起硬件条件来。

    “番茄台这次全力支持，片酬，后勤安排这些都妥妥的。”

    “还有那种摄像师跟拍方式，也是新模式，老师您正好可以实际考察一下。”

    “哎，好好好。先说好，合同什么拿来我审核，我每周还有课的，只能腾出一两天时间！”

    洪江这话一出口，就发现不对劲。

    “嘿嘿嘿，马上春节了。学校要放假了！”

    看着笑得像只偷到鸡的小黄鼠狼一般的王小乐他们，洪江这次真的是阴沟里面翻船了。

    “你们两个，行，老师认栽！”

    随后的时间，陆浅雪巧笑嫣然的陪着洪江摆弄他的各种黑胶唱片，而王小乐则被扔到厨房去负责做饭。

    老师的便宜是那么好占的？

    事后工作要弥补好嘛！

    …………

    “嘿嘿嘿，小雪真是我的贤内助，来亲一个！”

    当王小乐喜滋滋的回到家中的时候，他立马对着陆浅雪各种夸奖。

    洪江这边，要不是有陆浅雪这个得意弟子，还真不一定拿的下来。

    “你呀，这两天好好休息一下，看看你，都累成什么样子了。”

    陆浅雪有些爱怜的抱住王小乐，她可是知道这段时间王小乐有多辛苦。

    “哎，急着春节期间开始播出，这也是没办法的事情。”

    王小乐也没办法，赵信荣那边实在是催的急。

    现在赵主任完全就是花钱买时间，这人情要做就要做到底，王小乐只能安慰自己，选好演员其他事情就好办多了。

    张振峰那边没有问题。

    这位著名的硬汉明星，早就有转型的想法。

    通过这个极限挑战，尝试一下搞笑路线，完全可以。

    那么现在就剩下两个角色了。

    万金油，王晓明还需要努力。

    小鲜肉的话，这个就好办多了。

    各大娱乐公司这种有颜值的年轻男演员一大把，到时候海选一下就好了。

    再说，陈长苏童鞋，虽说已经是海天娱乐的小红艺人，王导一个电话还是可以来的。

    “小雪，你看现在我妈也不住这边了。前几天被赵主任打断的事情，我们可不可以继续啊？”

    王小乐这话一出口，陆浅雪的脸上就变得绯红。

    “嘿嘿嘿。”

    看着女生没有明确的反对，王小乐变得一下斗志昂扬。

    他双手用力，一下把陆浅雪公主抱起来。

    “我要吃肉肉，我要吃肉肉！”

    高唱着带着曲调的歌声，王小乐就抱着陆浅雪向着自家卧室冲去。

    “讨厌，你先去洗澡了！”

    “好嘞，要不我们一起洗！”

    热恋中的男女那是各种不要脸的话都说得出来。

    正当王小乐和陆浅雪两人都喜滋滋准备进行大灰狼和小绵羊的故事的时候，王小乐的电话却不合时宜的响了。

    “青春如同奔流的江河，一去不回来不及道别！”

    原本王小乐是很喜欢这首歌的，但是现在他恨不得把手机砸了。

    这都多少次了？

    王小乐一把抓过手机，就要直接静音，倒是陆浅雪阻止了他。

    “接吧，万一有什么急事呢？”

    前两天，王小乐一晚上没接电话那事情，她可是记忆犹新的。

    “喂？什么事情？”

    王小乐接通电话，很是不开心的问道。

    “可乐，金瀚在圈内放话说，陈长苏这种演员他永不录用！”

    电话那边的陈天星声音有些着急。

    “好像是因为在片场的事情，陈长苏和金瀚吵起来了，这事情闹得蛮大的！”

    “我去，这是怎么回事？”

    王小乐有些没搞清楚状况。

    “好像是因为游戏的事情，陈长苏那小子，哎，我正在打探消息。你要不要去问问？”

    陈天星也不是很清楚事情的原委，但是金瀚放话这事可是真的，这可不是一件小事。

    “我？”

    王小乐看着床上一脸郁闷的陆浅雪，只能垂头丧气的点点头。

    “好好，我去问问。你也打探一下！”

    这吃个肉怎么这么难？

    难道是因为最近肉价涨了？