    在这个时期，日本为了在东北实现所谓的“大东亚共荣”，在成立伪满洲国之后，一度让所有学校必须学习日语，有些商人为了生存，不得不跟着学，所以这个理由也勉强说得过去。

    商倩雪对这些情况自然也是知道的，虽然还是有些半信半疑，却也想不到别的可能性。

    她抿了抿嘴唇，“既然你日语很好，那怎么还要我教你。”

    “因为你的声音很好听，我想多听听，便没有跟你说实话，我知道你一直因为这件事在生我的气，所以今天送你这个礼物，也算是跟你赔个不是，希望你不要把那件事放在心上。”

    天耀说的是实话，言语间也十分真诚。

    商倩雪听完微微笑了笑，随即转身就往屋子里走。

    天耀见她并没有赶自己离开，便知道这一关已经过了，于是抬脚跟了进去。

    商倩雪坐在桌边，拿出一个本子撕下一页，然后拧开钢笔的盖子，在上面刷刷地写着什么。

    “别以为送我一支钢笔就可以了，这东西是需要添墨水的，否则用完了，就变成了一件废品，所以……”

    她将写好字的纸拿起来看了看，满意地点了点头，然后递给天耀，“以后的后续就靠你了。”

    天耀伸手接过，低头看了看。

    只见纸上写着：天耀欠商倩雪钢笔墨水一瓶，特此为证。

    这小女孩的心思还真是可爱，这一张“欠条”说明她不会再生自己的气了，而且两人以后也有了其他见面聊天的理由。

    天耀扬了扬嘴角，伸手从商倩雪手里把钢笔拿了过来，将纸条放在桌子上，在落款处写上：承诺人，天耀。

    然后把钢笔跟纸条一起塞回到商倩雪的手中。

    “放心，以后你所有的钢笔墨水，就都包在我身上了。”

    他没有将数量局限在一瓶，而是故意说成以后的所有，如果在后世，这已经是一种对将来的许诺，只不过不知道这个时代的女孩子，能否听得出来。

    商倩雪捂着嘴“噗嗤”一下笑出声来，“我可没有那么贪，不过……这可是你说的。”

    天耀点了点头，“大丈夫一言既出，驷马难追。”

    正在两人之间的气氛微微有些升温的时候，门外响起了一阵脚步声，紧跟着一个倩影走了进来。

    “倩雪，你看我给你拿来了什么！”

    陈玲人未到，声先到，当走进屋子里看到天耀的时候，先是愣了一下，随后便一脸坏笑着说，“呀，我是不是打扰你们了！”

    商倩雪瞬间满脸通红，跟着一扭身子，“你……瞎说什么呢。”

    这一幕再不需多说什么，明眼人都看得出来，陈玲“哈哈”一笑，“好，算我瞎说行了吧，本来是给你送好吃的来的，只是不知道你现在还有没有这个兴趣。”

    商倩雪看了一眼天耀，随后来到陈玲面前，伸出一只手，“拿来。”

    陈玲这才把背着的手转到面前，只见一张纸上包着个烧好的家雀，“陈武给我的，说是李弹子的拿手好菜，要不要尝尝。”

    商倩雪旁若无人地从上面撕下一小块肉，放在嘴里满足地咀嚼着，“恩吗，真香，这个厨子手艺真不错。”

    对于李弹的过往，两位姑娘在寨子里待久了，自然不会陌生。

    一旁天耀见状，开口问道，“这是刚烤好的？”

    陈玲点点头，“要不要来点。”

    天耀摇摇头，心里暗想，这两个小子趁我不在就偷偷跑出去打家雀烧来吃，还特意给陈玲送了一支，如此开小差，一会儿一定要罚他们俩多跑十圈。

    然而看到商倩雪吃的如此开心，他忽然觉得，李弹的用处似乎又多了一件。

    ……

    自从天耀提出不久后可能又要搬家的事，王虎便犯了愁。

    附近没有什么合适的山头了，还能再往哪里去呢。

    依着鬼子扫荡的速度，即便是再搬出一百多里，恐怕用不了多长时间还是会被找到。

    虽然有天耀在，鬼子想要给己方造成实质性的威胁并不容易，但避其锋芒却是免不了的。

    毕竟以手下这一百多人的战力，想要跟鬼子的正规部队进行持久的抗衡，他自知没那个实力。

    而作为一寨之主，他不得不打好提前量。

    如果近处不行，那就把范围扩大。

    现在有名的绺子山头，肯实心实意打鬼子的并不多，而其中的佼佼者，自然要数辽西一带那个成名已久的人物——“老北风”。

    老北风本名张海天，是个绝对的狠角色，祖籍山东，早年逃荒来到东北，之后不堪被地主和警察欺压，上山当了胡子。

    由于他胆大心细，又极重义气，所以很快就壮大了起来，现在手底下已经有三千多的兄弟，成为雄霸一方的土匪头目。

    王虎有心想去拜访，可又怕自己实力不够，于是就把张忠全和天耀叫来商量。

    “阿耀，你上次说的事俺认真的考虑了一下，虽然可能会有些动摇士气，但是兄弟们的性命更重要，所以咱们还是要早做打算。”

    王虎绝对是个合格的大当家，从来都是义气为重，对手下的兄弟很负责。

    张忠全闻言点了点头，“我也同意，只是动不动就搬地方，就算兄弟们没有怨言，但现在咱们的家底不少，还是有些麻烦，这次咱们得选好了地方。”

    这个大管家兼账房先生考虑问题的方向总是与常人不同。

    天耀挑了挑眉毛，“虎哥有没有什么建议。”

    “俺寻思如果能找个硬茬子互相帮衬，应该会好一些，你认为咋样？”

    似乎已经习惯了听取天耀的建议，即便自己心里觉得这就是当前最好的选择，王虎还是开口询问着。

    “是个好主意，虎哥既然这么说了，想必心里已经有了选择，不妨说出来听听。”

    王虎顿了一下，旋即开口，“辽西巨匪老北风，只不过对方家大业大，能不能看上咱这一百多人就难说了。”

    天耀自然听说过这号人物，也知道王虎的担忧，可他却微微一笑，“打铁还需自身硬，想要人家重视咱，就得拿出些实力！”

    ————————————

    这部分为了情节需要，跟史实会有些许偏差，还望各位大佬海涵。

    顺便求个银票，嘻嘻！

