    孟简然面不改色的说道，“我的肩膀受伤了，不方便行礼，王爷不是比谁都清楚这伤是如何来的吗？”赤裸裸的挑衅。

    “本王不知道你在说什么。”秦枫炎冷漠的语气没有一丝愧疚之

    “王爷心里明白就好。”孟简然淡淡的说完，径直的从秦枫炎的身边走了过去，“既然王爷要走了，我就不留了，告辞。”说完直接的走进了学士府里，将大门也一并关上，直接的将秦枫炎拒之门外了。

    秦枫炎看着紧闭的学士府大门，若有所思，总感觉的，哪儿不妥。

    这时候，出来找寻王爷的暗卫看到王爷之后迅速的来到王爷的身边，在王爷的耳边低声的说了一段话。

    秦枫炎听完后脸色大变，瞬间又降低了好几个温度，“回府。”说完的立刻匆匆的赶回王府去。

    静怡看到孟简然回来了，赶紧的迎了上去的，着急的问道，“姐姐救出来了对不对？没有看到烟花，我们的计划成功了是吧？”

    不亲口听简然说的，还是有些不放心的。

    对上静儿着急的神色，孟简然适才的冷漠立刻转为柔和，伸出一只手拉住静儿的手走过去坐了下来，将静儿圈在了自己的怀中，“谢谢你，静儿，是你将姐姐救出来的。”

    这个计划里，若没有能够将秦枫炎给引开的话，很难全身而退的，现如今能够成功将姐姐给救出来，静怡的功劳无疑是最大的。

    “真的救出来了吗？太好了。”静怡立刻露出了兴奋的神色，下一秒里有些娇羞的低下头来道，“其实我也没有做什么啦，主要还是靠大家齐心协力，只要能够将姐姐给救出来，一切都值得了。”

    “嗯，我已吩咐喜儿去收拾东西了，一会我们就出发，去赤寒宫。”孟简然稍稍认真的说道，以防万一，必须连夜出发了。

    “即刻出发？”静怡有些困惑的既了既眼睛，“现在天色已经黑了，我们还要赶路吗？为何不等明日再出发呢？”

    “秦枫炎手段阴险狡诈的，此刻他发现姐姐被劫走，很难保证他不会再一次的对我们下手，必须马上离开了。”静怡受伤一事让他树起了很大的防备之心。

    “不会的。”静怡急忙解释的说道，“适才枫炎哥哥对我立下承诺，绝不会再对孟家任何一人下手，他不会再危及我们的。”

    孟简然略疑惑了一下后，还是摇摇头道，“我现在对他的话不可信，以防万一，我们必须走了。”

    静怡的眼神瞬间就黯淡了下来，简然对枫炎哥哥的意见越来越深了，要想解开，恐怕不是一件简单的事情了。

    孟简然上前的一步，轻轻的拍了拍静怡的肩膀道，“静儿，爹与姐姐也还在寒宫里，我们赶回去，也是为了去看姐姐和爹，不是吗？”

    “话是这么说没错，就是……”静怡也不知道还能够为枫炎哥哥辩解什么了，只得妥协的点点头道，“嗯，那我们走吧。”

    连夜，孟简然带着静怡就赶路回去赤寒宫。

    而秦王府里，此刻却人心惶惶的，偌大的庭院里，此刻却密密麻麻的跪着不少个暗卫，头埋得深深的，有几个甚至还为此颤抖着。

    秦枫炎的脸色极度的难看，寒厉的眼神扫视着众人，浑身所散发出来的寒戾之气更是浓浓的，“这么多的暗卫，居然让人不伤一卒一兵的就将人给劫走了，本王养你们有何用？”

    “王爷息怒。”暗卫的领头江远硬着头皮开口道，“驸马爷孟简然带着延亲王府的士兵想要强闯王爷，属下不得不现身阻拦，因此才中了他的圈套。”

    直到这一刻，江远才明白这不过是他的调虎离山之计，被大伙全都给的引出来了之后，却悄悄的从后门进行劫持，此人的武功必然深层，若不然的话，留守的暗卫竟无人发现倪端。

    “该死的。”秦枫炎突然一掌给击出，将江远狠狠的给打飞了出去，摔到了一旁去，口吐鲜血而出，“本王要的，不是解释。”

    真是可笑，满府的暗卫，却连一个人也看守不住。

    被的王爷如此一掌而来，江远的内脏都受到了损伤，却还是硬撑着起来的，跪着身子，低头说道，“请王爷处罚。”

    “带着你的人，马上往赤寒宫的方向追去，若将人追不回来的话，你提头来见。”寒戾的语气极为恐怖。

    “是，王爷，属下遵命。”捂着受伤的胸口，江远被属下搀扶着起身，带领着自己的下属即可就出发了。

    秦枫炎这才将目光落在了一旁还在瑟瑟发抖的小青身上，扫了她一眼后才冷冷的开口，“把她拉下去，处置了。”

    小青顿时吓得脸色都苍白了，急忙的磕头求饶道，“王爷息怒，王爷息怒，求求王爷放过奴婢，王爷息怒啊。”

    “你连主子都看不住，留着无用，拉下去。”冰冷的眼神里，没有一丝的感情可言。

    “王爷，您听奴婢说，您听奴婢说。”见侍卫就要上前来抓走自己了，小青更是恐惧不已的连忙上前去紧紧的抓着王爷的裤脚，急忙的解释着，“是云夫人，她来找过孟姑娘，今夜，她还在雅筑小苑附近出现过，是云夫人帮助她逃跑的，王爷，您要相信奴婢，奴婢是无辜的，王爷，求求您，放过奴婢。”

    “云儿？”秦枫炎的冷眸一闪，冷冷道，“拉下去。”

    “是。”立刻就有人上前来将小青无情的给拉了下去，这一下去，就是结局了。

    秦枫炎的冷眸却深邃得可怕，若有所思的想着小青适才所说的话。

    赤寒宫里，君祁延此刻正盘膝而坐，以打坐来平息自己体内乱窜之气，尽可能快速的将内力给提升回来；

    现在，没有内力，就如同一个废人般，又谈什么去将苒儿给救回来了。

    就在这时，有人在门外敲门了，’叩叩叩’

    君祁延闭着的眼眸这才睁开了，淡淡的开口道，“进来吧。”

    这才有人推开门走了进来，是守门的寒宫下属，来到了君祁延的面前，呈上了一封书信道，“王爷，在门口收到这封书信，上面写着王爷亲启，王爷您打开来看看。”

    君祁延扫视了一眼过去，瞳孔顿时一紧，脸色有些急切，那是苒儿的字迹，他再熟悉不过了。

    迫切的抢过了书信，君祁延着急的将书信给打开，紧张的看着苒儿到底给自己写了什么：

    '祁延，当你看到这封信的时候，我还在秦王府里，秦枫炎说了，让你拿小册子来，就肯放我走；祁延，若这小册子没我来得重要的话，你定然会来救我；倘若这册子当真如此重要的话，请不要上了秦枫炎的计谋，我可以想别的办法逃出去，苒儿字。’

