    

    红枫树大剧场的表演散场之后，一道身影，快步走在街道上。附近的煤气路灯光华中，映照出他年轻的脸庞。

    这个年轻人戴着眼镜，亚麻色的头发柔软地趴在额头上，有着淡淡书卷气的脸庞，眉目间尚有几分末曾完全褪尽的稚气。

    他身上的正装显得廉价，但熨烫出笔挺的线条，显然平时有精心打理。

    突然，年轻人像感觉到什么，回头看了眼。

    他的四周，他的身后，都有路人来去。就在这时，一辆马车从附近驶过。年轻人突然打了个激灵，望后马车经过后，街道的另一边。

    那里。

    同样在路灯下，有个男人正手按腹部，微微朝他鞠躬。

    年轻人脸上的血色立刻退尽，惊慌失措地拐进了旁边一条小巷子中。巷子里，一只流浪猫受到惊吓，叫嚷着并跳上一个布满灰尘的窗户，用两只幽幽的眸子，警惕地看着眼前这道狂奔而过的人影。

    蹬！蹬！蹬！

    年轻人飞快奔过小巷，眼看出口快到，突然，他耳畔响起了充满污秽、堕落意味的话语。

    仿佛，恶魔就在他耳边低吟。

    年轻人的动作突然变得僵硬，两条腿不听使唤地停了下来。没等他弄清楚发生了什么事，突然他感受到猛烈的冲撞，再回过神时，原来被人撞得靠在了围墙上。

    接着。

    年轻人看到了一双血色的眼眸，随着袭击者微笑后退，他看清了对方的样子。

    二十四五岁的模样，灰白色的长发披散在肩膀和背后，俊美的脸庞带着病态的苍白，就像长年未曾沐浴在阳光之中。（注1）

    穿着纯黑色的正装，长裤线条笔直，皮鞋擦得发亮。

    最后，年轻人看到，袭击者的手上沾着血迹。

    就在这个时候，他感觉到腹部一阵刺痛。低下头，才发现那里插着一把匕首，它深深捅进了自己的身体内。

    附近的衣物，已经被渗出来的血所染红。

    年轻人一下子失去了所有力气，缓缓贴着墙壁滑下，并艰难地问：“为什么要这样做？”

    灰色长发的袭击者绽放妖异的笑容，微微倾身，做了一个贵族式的见面礼：“因为我讨厌观众，小说家先生。”

    年轻人轻轻颤抖了下：“你，你是律师？”

    “是也不是。”

    袭击者直起身体，用手扫了下垂落到额前的长发，把它们拨向身后：“这座城市很不错，我打算在这里逗留一段时间，所以不能让人识破我的身份。”

    “可是，你们观众总是能够发现一些不该察觉到的东西。例如刚才在聚会上，你就已经觉察到，我其实不是律师，对吗？”

    他在小说家身前蹲了下来，笑眯眯地说：“所以我每到一个地方，最先打发的，就是附近的‘观众’，这样我才能够好好地玩上一阵子。”

    袭击者在小说家身上掏出了一个钱包，晃了晃：“这个我就拿走了，如此一来，等你的尸体被警察发现，应该会被当成一起普通的劫杀案吧？”

    “我太了解他们了，那些家伙就跟卷毛狒狒一样，只要找到合理的答案，他们就不会继续深入，也不会把案件提交给讨厌的官方人士。”

    “当然，我会等你的特性析出后再离开。你瞧，这叫专业。”

    小说家的意识已经开始模糊，甚至看到了一些过往的人生片断，隐隐约约中，他似乎听到巷口响起一声呼喊。

    “福莱斯先生，是你吗？”

    “请等等，我有话想对你说。”

    脚步声从巷口传来，而且，不止一人。甚至，还有鸟叫声响起。

    袭击者皱了下眉头：“该死，偏偏是这个时候。”

    他看了小说家一眼，抬脚踢在那把匕首上，让它捅得更深些。接着迅速退进黑暗里，转眼已经不见了。

    脚步声终于来到附近，有人‘咦’了声：“不是福莱斯先生，我看走眼了？”

    “先生，他好像被袭击了。”

    “呱呱。”

    巷子里响起一阵声响，有人点燃了火柴，于是火光照亮了西法的脸。

    刚才散场时，他捕捉到‘律师’的气味，并且发现一道可疑的身影。他立刻跟了上来，却没想到，会遇到这样的场面。

    西法走上前去，在脸上已经没有半分血色的年轻人跟前蹲了下来，伸手探往他的鼻子。

    突然，年轻人抬起头，猛地捉住西法的手。

    西法帮点就要跳起来，格鲁已经拨出了左轮，却见年轻人从口袋里掏出一个硬币，放到了西法的手上，用力地张了张嘴巴，说出两个字：“帮我.......”

    声音戛然而止，他头一歪，双手无力垂下，已经死去。

    西法看向掌中的硬币，发现它上面有些铁锈，当他握着硬币时，灵性微有触动，似乎是神奇物品。

    他霍然想起聚会上小说家用来占卜的硬币，这让西法不由望向墙根这个已经死去的年轻人，脑海里浮起一个念头。

    难道他是小说家？

    袭击他的是律师？

    律师为什么要袭击聚会成员，不，那个恐怕不是律师，他的气味改变了。

    有人冒名顶替，以律师的身份参加聚会？这样的话，为什么律师能够拥有纵火家配方，就解释得通了。

    “先生，快离开这吧，接下来我来处理。”格鲁在后面提醒道，保镖已经看得出来，小说家死了。

    西法点点头，看了看小说家的尸体一眼，掉头和男仆离去。

    紫罗兰旅馆。

    回到房间后，西法带着鹦鹉格里高进入卧室，后者飞进鸟笼并说道：“杀死那个小家伙的，是个可怕的东西。”

    西法看向它：“你察觉到什么？”

    格里高张了张翅膀：“不，我只是有这种感觉。”

    感觉？

    说起来，‘怪物’的灵感似乎挺高的啊，之前这傻鸟也感觉到铜镜的特殊。

    “话说，为什么你老把自己当成巨龙？你不会这里出毛病了吧？”西法用手指点了点自己的脑袋。

    格里高看向他，这一刻，鹦鹉的眼睛里竟然带着几丝深邃的光芒：“因为巨龙是我所知道的，最强大的非人物种。”

    “更因为，我讨厌自己弱小、愚蠢、怯懦和无知。”

    西法惊讶地看着笼子里的金刚鹦鹉，他没想到，一只鸟，居然能说出这样的话。

    看起来，你是一只有故事的鸟啊。

    注1：这是由龙套楼里，远年陈酒所提供的角色。

    ＰＳ：感谢久玄尊、来打我呵呵呵拉、我不取呢称了、成事在人富贵在天等注视者的打赏~        

