    第2834章渣男的下场

    季橙疯狂的摇头，沉声道：“我不相信，你们都在骗我！”

    “无论你相信与否，我都只能告诉你，你在阮家的时候，我们一家从未想过你不是我们家的孩子，季橙，你应该知道，从你记事开始，你所拥有的一切，都比阮家村的孩子好，但凡你留点心，你就应该知道，阮家绝对是表面看见的那般，是一个农村家庭。”

    季橙满脸眼泪，悔不当初。

    她后悔了。

    她真的后悔了。

    要是早知道阮家比季家的家世还要好，她为什么千方百计的要回到季家？

    她到底是有多蠢，才会选择这样的一条路？

    季橙当初是真的没有发现任何不对劲，因为早在许久之前，她的心，都在季家了。

    她的心思那么多，把心思放在家人身上的时候，其实特别的少。

    可以说，但凡季橙当时只要稍微用那么一丁点的心，她就知道阮家其实是在低调行事。

    “爸，我错了。”

    “二哥，我错了。”

    季橙后悔了。

    她卑微的乞求着。

    阮永庆的眼眸，却是不为所动。

    “季橙，你如果没有对桃子下手，我或许还会仁慈的放过你，但你对桃子下手，我就不可能放过你了。”

    “人有亲疏远近，你虽然当了我十多年的女儿，但桃子才是我的亲生女儿，我能在何安笙的问题上帮你最后一次，这已经是我为你所做的最后一件事了。”

    阮永庆说完，大步流星的走了。

    季橙望着阮永庆离开的背影，哭喊道：“爸，我错了。”

    “爸、爸，你不要丢下我！”

    阮青柏看着这般的季橙，内心竟然是丝毫没有一丁点的波澜。

    以前谁在学校里，要是敢欺负季橙，他们三兄弟绝对会齐齐上阵，让他们知道花儿为什么这么红？

    可现在，阮青柏看着季橙的眼泪，却一丝一毫的动容都没有。

    他甚至觉得有些无聊。

    果然，还是乖乖巧巧、可可爱爱的小桃子，才是他的亲妹妹呀。

    阮青柏连话都懒得和季橙，就也跟着离开了。

    季橙望着阮青柏离开的背影，凄厉至极的叫道：“二哥！”

    回应季橙的，是渐渐远去的背影。

    季橙对何安笙所做的事情，物证俱在，季橙完全无法抵赖，纵然季橙再三表示，这是她对何安笙对自己用强的反击，而，综合各种证据，季橙也是死罪可免，活罪难逃了。

    毕竟，何安笙当时被发现时，就奄奄一息了。

    发现何安笙的人，当机立断的将他送到了医院。

    得益于医生的精湛医术，何安笙救回了一条命。

    只不过，因为季橙最先动手的是何安笙的某个不可就说的部位，从而就直接导致何安笙的余生，可以体会一下封建社会的太监是如何生活。

    “季橙、季橙那个小贱人呢？”

    何安笙伤得重。

    自然是进了ICU。

    何母骂骂咧咧的冲进了医院，她还以为季橙还在医院守着何安笙，心里便狠狠地想着，她一定得抓花季橙的脸。

    “这位病人家属，这里是重症监护区，请你保持安静。”穿着白大褂的叶琳琅从病房里看出来，看着何母，冷声道：“你如果做不到安静，现在就请出去！”

    (本章完)

