    

    空间扭曲、一瞬间雷动只觉得大脑眩晕，下一秒就出现在了洞天世界中。

    他站在建木之冠上，感受着四周浓郁的自然元烈，不由舒服的大口呼吸了起来。

    要知道建木之冠的自然元无浓度，是道庭星都比不上的存在，比起赤帝星要浓郁上千倍。也就是说、雷动在这里修炼一天，等于在道庭星修炼三年。

    他大口呼吸十几秒后，就感觉到了通玄境中期的境界蠢蠢欲动，似乎要突破到通玄境后期了。

    也就在他这么呼吸的同时，一道声音从他身后响起:“放心，以后有的是时间修炼，现在我更关心的，是你们经历了什么。

    “.韩...赤帝。”雷动听到韩景略的声音，连忙转身，见到了一脸轻笑的韩景略。他本想叫韩仙人，不过反应过来后改口叫了赤帝。

    “坐下、慢慢聊。

    韩景略盘腿坐下，左手撑着下巴，洒脱自然。

    雷动见状，也盘腿坐下，并解释道:

    “大概是一年前，赤帝星上突然出现了这群克苏鲁的怪物，它们在不到五天的时间，就将数万人族掠走吞食。’

    “起初还好，李司长反应过来后，开始带领我们镇压这群怪物，而这群怪物当时的实力也不过就是肉身境和筑基境罢了。’

    “在赤帝星修行近三年的大家，又在洞天世界时，得到了您传授的《铜马炼体术》，因此便是常人，都拥有肉身境的实力。”

    “青鸾司的寻常武人、更是平均达到了神游境的实力，因此对于这些怪物，我们还能够轻松镇压。’

    “但是从这些怪物出现后，它们每过三个月实力就会提升一重。

    “第三个月时，已经出现了神游境的怪物，不过我们还可以坚持住。’

    “但是第六个月时，怪物之中，已经出现了大批通玄境，它们的数量，数以万计来出现。

    “可我们的通玄境，尽数算下来也不过三万多罢了，要不是李司长以轮台境后期修为坐镇或许我们都坚持不到第九个月。’

    “也就是第九个月，虽然怪物之中没有出现轮台境的怪物，但是却出现了一個类似灰色淤泥的头颅海洋怪物。”

    “他的实力太高了，只是一击、我们便有两万多通玄境身陨，李司长也在那一击后失踪。

    说到这里、雷动已经是满眼泪花。

    都说男儿有泪不轻弹，可是亲眼见到了那人间惨案后，他每每回忆起来，都在懊恼自己的实力不足。

    他紧咬着牙关对韩景略继续说道:

    “在李司长消失后，那头颅海洋就前往了大海，而其他的克苏鲁怪物，则是将大夏人族纷纷充为肉食，运往了大海，供头颅海洋怪物吞食。’

    “三年的时间，好不容易恢复到六亿七千万人族的数量，只是三个月的时间，就被这群怪物吃到了一亿人。”

    “他们把我们圈养在了一隅之地，每天消亡一座数十万人城镇。

    “至目前、我们只剩下了七千多万人

    雷动双手紧紧捏着大腿肉，眼泪止不住的流下，只是他的这番话被韩景略听到后，韩景略并没有做出任何悲伤的表情

    对于他来说、他并不亏钱大夏人族，选择留在赤帝星的人族，也是因为受不了洞天世界的规则，而自愿离开洞天世界的人族。

    他不可能像保姆一样，手把手的把人族扶持起来。

    救下他们，护送他们到赤帝星，改造赤帝星，传授他们《铜马炼体术》

    这些种种来说、韩景略对他们没有亏欠，只有功绩。

    至于雷动口中的克苏鲁怪物在一年前出现，也并不难猜想。

    一年前，正好是真武逼退贪狼，覆灭所有神明分身的时候。

    也就是说、贪狼退去的同时，克苏鲁的怪物开始入侵这方世界，并出现在了赤帝星上。只是不知道，它们是只出现在了赤帝星上，还是在其他星辰也出现了。

    宇宙之中，不可能只有道庭星还存在人族，这是韩景略认为的。

    原因太简单了，当初他在许多星辰，都看到了人族被天庭神明覆灭的场景。

    也就是说、一些实力不足以支持他们前往道庭星的道修，他们选择在某一地方改造星辰，之后在那个地方留下洞天世界的人族生存，自己短暂修行后，前往了道庭星。

    从蓝星到道庭星的距离，可以说数十万、乃至上百万光年

    这样的距离中、有无数的星辰适合修行，谁也不知道哪个星辰上有多少人族。

    只不过、克苏鲁的事情需要先放一边，韩景略现在要做的，还是前往蓝星，准备接下来的归墟灵气复苏。

    他有预感，归墟的自然元无被充斥盈满后，将会发生一些大事。

    所以、他不能再赤帝星继续逗留。

    思虑之后，他对雷动开口道:

    “我不能在赤帝星长期逗留，你们如果要追求安全，那就进入洞天世界吧。

    “好!”雷动当即答应

    实际上、当初他也是不愿意离开洞天世界的，只是他是那种为了百姓的人。

    因此在六亿百姓前往赤帝星后，他必须承担起一个修炼者的责任，保护这些百姓。

    然而眼下的经历证明了，在蓝星那种自然元无匮乏的环境下生长的他们，完全不足以对抗未知的危险。

    李墨眼下生死不知，凭雷动他自己通玄境的实力，根本保护不好这些百姓

    相信这些百姓经历了这些以后，也明白了，只有洞天才是他们能好好生活的地方。

    “那你出去说服他们吧，我只给你一天的时间，一天后，我即将启程。’

    韩景略这么说着、随后念头一动，将雷动放出洞天，回到了现实。

    在雷动离开的同时，他也一瞬间消失，再出现时却在一片秧苗水田的田埂上。

    远处、成片成片的插秧队伍，正在驱使着插秧的机器进行劳作，而这块秧苗田内，一个青年人的身影却朴实的，还在使用人力

    片刻之中、他身体似乎僵硬住了，停下了插秧的动作，缓缓转身看向了身后。

    他与站在田埂上的韩景略四目相对，随后两人都露出了笑容。

    “你有空了?’

    韩兴林取下了头顶的斗笠，笑着走向了韩景略。

    韩景略点了点头，他感知到了自己父亲已经突破到了通玄境，也就是在原本的寿数上，延寿到了八百年。

    除去他的年纪，现在的他还有七百五十余年的寿数。

    七百多年，足以让韩景略做很多事情，而他也在韩兴林坐在他身旁田埂处的时候开口道:“我要回蓝星了，这次将要参与人族伐天庭神明的一战。”

    沉默、韩兴林的笑容僵住了。

    天庭神明，这群人，韩兴林虽然没有直接接触过，但他三年前在大夏百姓被韩景略接进洞天的时候，却感觉到了他们的恐怖。

    眼下、他的孩子将去参加这样的一场大战，直面如此恐怖的敌人，而他

    韩兴林沉默着，不知道该说什么。

    对于一个父亲来说，孩子不再需要自己，本就是一种失落

    这样的属性，几乎是存在所有正常父亲身上的。

    别看他们在自己孩子未成年时，叫嚣着到了什么什么年纪，就要学会独立，不要靠家里。可是，在他们的内心深处，却还是固执的为孩子做着奉献。

    或许在他们的感知中，当孩子可以独立赚钱，并且搬出家门，不需要自己帮忙的时候，自己才是真的老了。

    眼下的韩兴林便是如此，即便他的身体年轻，可他的心理却疲惫得如七八十岁的老人。无法帮助韩景略，对他来说已经是极为失落的事情了。

    而知道了韩景略还要面对一种种恐怖的大危险时，他更感叹自己的无用。

    或许他认为，他拖累了韩景略，如果没有他，韩景略可以毫无顾忌的达到更高的程度。只是对于韩景略来说，如果没有家人，他固然会好好修炼，可却缺少了一种动力。

    保家卫国，

    四个字中，保家在前，卫国在后。

    刻在他骨子里的，实际上是先保家。

    如果一个人一生都无法拥有家人，无法保护他们，那么他只会浑浑噩噩的渡过后半生。韩兴林的存在，是无形中鞭策韩景略要好好修炼的一种激励

    所以他看着自己的父亲，嘴角挂着一抹淡淡的笑意，随后转头眺望远方道:

    “您要好好修炼，说不定日后我还需要您帮忙。’

    “呵呵，你小子能让我帮什么情..”韩兴林语气苦涩，却还要在儿子面前表现得豁达。“谁又知道呢....”.韩景略轻笑着回应，一直注视远方。

    微风吹动，水田被吹得水波荡漾，禾苗微微摇摆，两父子也难得相处了起来。

    只是这样的相处、却是短暂的。

    韩景略犹如一个普通人一样，与韩兴林呆了一天后，第二天就走出洞天世界，回到了赤帝星。

    当他回到赤帝星的时候，念头一动就将雷动召到了自己的面前。

    进入五难境的他，使用一点空间手段并不困难。

    “如何?”他淡漠的开口，而雷动点了点头:“大家都愿意回到洞天世界。”

    “好。”话音落下，韩景略念头一动，瞬间渺小的道庭星就被他的神念笼罩，下一瞬、七千多万人族就被他收入了洞天世界。

    相比起直径上千光年的道庭星，赤帝星和蓝星这样的小星球，想要收走所有生灵，也不过是一个念头的事情罢了。

    韩景略做完这些，他低头看向了赤帝星，心里有种预感，或许这群克苏鲁神话生物，是在谋划着什么事情。

    “这里应该日后还会回来的。

    呢喃一句、他破开空间，朝着蓝星跳跃而去。

    赤帝星与蓝星的距离，对于韩景略来说，不过两个空间跳跃距离罢

    当他来到蓝星上空的时候，月球之上神光闪烁，蓝星之上更是密密麻麻的爆发着神光。他飞身出现在了月球暗处的青铜祭坛面前，见到了三丰道人，以及其他二十几位三灾境道修。

    “前辈、不知道祖庭发生了什么?”

    他直接开口，而三丰道人也皱眉道:“上面不知道怎么搞的，出现了一群老道没有见过的凶兽。’

    “大战之前，必须肃清凶兽，道庭弟子正在祖庭清理它们。’

    “凶兽?”听到这话，韩景略破开空间消失，返回蓝星见到了那一具具熟悉克苏鲁怪物尸首。

    下一秒、他返回了月球的青铜祭坛，并对三丰道人讲述了赤帝星所发生的一切，末了不忘分析道:

    “昨日我只当是机缘巧合，可从眼下蓝星的情况来看，明显这群克苏鲁的神明，想要在我们这方世界站稳脚跟。’

    “嗯’三丰道人皱眉点头，疑惑问道:“这群凶兽的至高是什么境界?”

    “应该不低于大道三重的第三重，甚至有可能是帝君五重的大能。”

    韩景略也是忧心忡忡，毕竟从克苏鲁体系神话来看，阿撒托斯一个梦能开辟一个宇宙，确实是不输于大道三重，乃至可以达到帝君五重的境界

    不过可以确定，阿撒托斯应该就是三清的实力，并且实力不会高于三清之首的元始天尊作为道教神明至高的元始天尊，以《道藏》来说、他开辟了五十五亿五千五百五十五万个宇宙，也就是同等数量的世界。

    这开辟的频繁程度，可比阿撒托斯做梦来的猛多了。

    但元始天尊所开辟的宇宙，是否能和东皇太一、青帝伏羲的比拟，这又是另一个问题了。但从三清陨落来看，他们应该不如东皇太一和青帝伏羲。

    太一和伏羲，绝对活得好好。

    因为云钟和东君鼓曾经回答过韩景略这个问题，而伏羲的话，讹兽身上的祝福没有消失，大荒世界和归墟也没有泯灭。

    作为宇宙的开辟者，如果伏羲陨落，那么他所创造的生灵和世界都会泯灭，这是铁定的。除非实力达到了帝君五重，不然是没有办法挣脱这个因果的。

    现在来看，韩景略越来越相信自己的分析了。

    这方宇宙、绝对隐藏着大秘密，说不定上古的大荒，就在这片宇宙隐藏着。

    除了大荒、韩景略想不到克苏鲁神明为什么一直想着在这方世界站稳脚跟的原因。

    他的分析和解释，也让三丰道人意识到了克苏鲁神明的实力。

    三丰道人想了想事情的严重性，随后对左右交代道:

    “我需要进入归墟，将这件事情亲口告诉几位天尊，祖庭由你们庇护一-段时间。

    “是”二十几位三灾境道修纷纷稽首应下，而三丰道人也看向了韩景略:

    “你所说的即翼山怪猴一事，几位天尊已经给我回信，他们说即翼山中确实裂开了一道口子，并且有一道封印。

    “但是那封印强大，他们根本无法窥探封印在山体之中的存在。”

    “窥探不了?”韩景略心中一悚，他回想了一下，他几次进出即翼山封印，可并没有发现有什么禁制阻拦自己。

    “那怪猴有没有交给你什么手段?”三丰道人见韩景略的表情，连忙追问了起来，而韩景略沉默了几秒，分析了前因后果后才开口道:

    “确实、他传了一门阵法给我，这阵法叫做人道阵，是一种通过牺牲来换取短暂力量的阵法。

    “牺牲来换取力量?你仔细说说。”三丰道人严肃了起来，畢竟牺牲换取力量这种事情，听着都像魔道手段

    “具体的使用我不能说。”韩景略先交代了一句，紧接着又解释道:

    “大致是需要人族心甘情愿的奉献出自己的力量，随后聚集人族之力，爆发一道强大的攻击。

    “事后所有奉献力量的人族，都会化作砂土而消散。”

    “当初我還是洞天境时，那老猴子就说过，只需要足够多的凡人，哪怕一丝修为都没有，也可以帮助我击退苦厄境的存在。

    “若是一群修炼者愿意奉献，击退大道三重境界顶峰的大能，也不是什么难事，甚至可以斩杀对方

    韩景略一席话、让他四周的所有道修内心悚然。

    只是洞天境实力，施展这阵法就可以跨越三重境界，击退苦厄境大能，甚至有了合适的风险人员，還能斩杀大道三重境界?

    这是何等的伟力?恐怕就算是几位天尊也无法轻易做到斩杀一名大道三重顶峰的大能。能拿得出这种阵法的存在，翻遍神话典籍也找不出几个，只有无支祁和长右。

    “那怪猴、必然和无支祁，长右有一定联系。’

    三丰道人面色难看，因为韩景略的话说出来后，就算是他也能感受到，此刻在阴暗处，有无数双眼睛，在死死的盯着此界人族

    就好像一个.局。

    没错、就好像一个被各方世界，各方势力盯了很长时间的局。

    暗处站着想要入局的人，还有要操控局的人，而以此界人族的实力，似乎有些难以抵挡即便加上所有道教神明也是一样。

    道教神明之中，在三清陨落后，已经没有了帝君五重的存在。

    克苏鲁神话体系有一名帝君五重的存在就很离谱了，然而眼下还出现了一头拥有随手越境斩杀大道三重境界阵法的怪猴子。

    三丰道人不相信、这怪猴会随手就把韩景略口中的人道阵送给他。

    那怪猴、必定是谋划着什么事情，足以让他脱困的事情。

    “唉...”他长叹一口气，而韩景略也紧皱着眉头，眺望向了远处的蓝星。

    原本在他们掌握中、已经逐渐变得清晰可见的局势，现在却被一群群躲在暗处的人，搅成了一摊浑水

    现在谁也不知道、人族与天庭神明的战争，结局到底会怎么走下去

