    肖章没有按照原计划上替补。

    虽然他能够用钱来买命，那些普通球员们也非常愿意把命卖给他，可真的没什么意义。

    “你确定？”

    准备等待功夫足球队的替补上场，然后吹响哨声的裁判表情非常奇怪的看着肖章。

    “我确定。”

    肖章对着裁判露出了一个微笑，让本身就非常害怕的裁判忍不住后退了几步，回过神来之后下意识的想要掏出红牌，却因为肖章脸上的笑容而停手。

    在肖章被踢死之前，他真的不敢针对肖章。

    “好，那你们就10个人踢魔鬼队11个人。”

    比赛继续开始。

    现场的气氛已经到了爆炸的边缘，几乎所有观众都站起身来表情激动的看着球场内部。

    一脚把足球踢飞二十多米远他们经常能见到，甚至可以说几乎所有人都能够做到，但用已经飞了二十多米的足球把一个人踢飞十几米远、十几米高，那真的是从未见过，就算是在电影电视剧里都没见过。

    也只有动画片能够与之媲美了。

    这场球赛，果然不负万众期待。

    “再来一个！”

    有观众喊出来很多人的心声，于是更多人紧随其后的呼喊。

    “再来一个！”

    全场呼声越来越整齐，其中陈浩南的马仔们还有肖章的员工们，虽然也很想再看一次，却强忍着心中的冲动紧闭嘴唇。

    这要是喊出来了被人看见了，以后还混不混了啊？

    肖章和陈浩南虽然在场上踢球，可赵蕊、李东凯、江澄宙这些人却全都在看台上看着呢，李东凯不至于让他们害怕，可赵蕊和江澄宙却很有可能会打小报告。

    特别是赵蕊。

    谁不知道赵家这个千金除了成为香江女首富这个愿望之外，最大的愿望就是嫁给肖章呢？

    这纯粹是他们想多了，因为现在没人有心情关注他们喊什么，所有人的注意力都在球场之上。

    10VS11。

    从人数上来看，功夫足球队属于劣势的一方。

    如果是正常的比赛，在双方实力接近的情况下，现在胜负已经可以确定了，更何况在很多人看来，魔鬼队的实力本身就要比功夫队更强呢？

    魔鬼队都会功夫，功夫队却不是人人都会功夫。

    双方的队名似乎可以换过来。

    而且此时的球权，依然属于魔鬼队这边。

    在刚才功夫队的球员被踢飞之后，功夫队的人都跑过去看他们的队友了，没人去照看那颗足球，所以魔鬼队的人轻而易举的在场边用脚踩住了足球。

    比赛再次开始之后，重新开球的魔鬼队再一次把球传给了魔鬼队的队长，负责盯防他的正是功夫足球队的队长肖章。

    在全场‘再来一次’的呼声中，魔鬼队的队长看着肖章露出了一个微笑，而后轻轻踢出右脚，竟然是直接将足球踢到了肖章的脚下。

    全场的呼声瞬间停滞，现场观众乃至于电视机前的观众们，全都目瞪口呆。

    什么意思？

    有内鬼？

    不可能啊，这魔鬼队的队长要真的是内鬼，那刚才那一球的投名状也太狠了吧。

    转念间，很多观众都明白了魔鬼队队长的意思，特别是在注意到魔鬼队的球员们对此都没有什么反应的时候。

    哗……

    全场再次爆发出了震天动地的呼声，球场外面看不到球赛的路人们，被这一阵又一阵的呼声震的心痒难耐，很多都放下了手上的事情跑去找电视观看直播。

    “队长，给我！”

    阿星出现在了肖章的侧翼，表情坚定的出声要球。

    纵观功夫队的所有球员，真正有实力碾压魔鬼队球员的也只有他一个人了。

    陈浩南内气量级不算高，而且最擅长的是剑法，踢球的时候不能带剑让他的实力大打折扣。阿华、乌蝇两个虽然内气量级要比魔鬼队的人均内气量级高，而且更为精纯，可他们两个真的是初学者，能够用内气护体不被踢下场就已经很不错了。

    阿梅要守门。

    可肖章却没有把球传给阿星，也没有传给王小龙兄弟两。

    因为他才是功夫队的队长。

    高举右手示意队友们按照执行常规的进攻战术，肖章踩了个单车就带球发起了冲锋。

    可就在他身前的魔鬼队队长却没有阻拦，甚至是其他魔鬼队的队员们也没有迎合功夫队的球员们，就像是全体发呆一样站在了他们的半场之上。

    现场的喧哗声再次沉寂，所有人的视线都集中在了带球突进的肖章身上，很多人的目光中出现了震惊的情绪，因为只是眨眼的时间，肖章就已经从中场位置出现在了魔鬼队的球门前方。

    中间无人阻隔。

    阿星等人也同时停住了奔跑的脚步，因为魔鬼队的球员们没有半点跑位，如果他们再往前冲就可能出现越位犯规的情况。

    肖章稳稳的停球，看着眼前的球门和守门员。

    侧翼的魔鬼队球员终于有了动作，面带微笑的对着肖章伸出了右手示意球门的方向。

    魔鬼队的守门员也做出了同样的动作。

    看到这一幕的时候，全场再次爆发了喧哗声，几乎所有观众都激动莫名，魔鬼队这种自信到了嚣张的踢法，在瞬间俘获了不知道多少球迷。

    功夫队突然成了小丑。

    小丑队的队长肖章深吸了一口气，丹劲层级的身体掌控让他可以压缩这股空气提升自身的力量，全身的肌肉止不住的颤抖了起来，这是蓄力过猛的体现。

    后退三步时，脚下的草皮直接塌陷无法回弹，因为它们全都被肖章身上的力量崩断了根系。

    猛然上前，只是一步踏出，右脚就已经踢在了足球之上。

    轰然声爆响之时，全场再次鸦雀无声。

    足球出现在了魔鬼队守门员的双手之中，看起来像是银样镴枪头，除了速度之外什么都没有，就算是普通人也可以轻而易举的接下这一球。

    可那些拿着望远镜聚焦守门员的观众，以及看向了现场大屏幕的观众们，还有电视机前通过聚焦守门员的摄像机看到了直播镜头的观众们。

    都能够看出来这一球蕴含的力量有多么庞大。

    魔鬼队守门员充满艺术气息的长发，像是被狂风吹拂一样全数飘起，脸上的肌肉颤动不已，双手上守门员专用的手套也已经完全破开，变成残渣被不知道从何而来的劲风吹向了后方。

    这一球的威力明眼人都能够看出来。

    但问题是……

    用双手握住足球的魔鬼队门将，双脚站在了球门线之外。

    他守住了。

    “用点力啊，没吃饭吗？”

    门将嘲讽出声，表示自己没有任何压力，可他体内耗费甚巨的内气却出卖了他。

    肖章对此其实并不意外，耳边传来那些观众的呼声时，也一点都不在乎。

    能够笑到最后的人才是胜利者，小丑也只是暂时的。

    “好。”

    肖章应声的时候，魔鬼队的守门员猛然踢出了刚刚守下来的足球。

    这和他们的原计划其实不同，原本他们是想要任由功夫队的球员疯狂尝试破门的，想要以此来打消功夫队的斗志，消耗功夫队的力量。

    可肖章这一脚的威力却出乎了他们的意料，相比于只看重结果的普通观众们，他们的感受最为真实。

    计划改变。

    刚刚都呆若木鸡的魔鬼队球员们，突然间动了起来，还真有些不动如山、侵略如火的感觉。

    功夫队的球员们立即开始狂奔要回去防守。

    但肖章的声音却突然响起并传开。

    “给阿梅一个机会行不行啊？”

    功夫队的普通球员在第一时间停了下来，他们本来就不想踢球只想卖命，命也是卖给肖章的，所以肖章说什么就是什么。

    阿华和乌蝇停了下来，陈浩南停了下来，王小龙王小虎也停了下来。

    已经狂奔到了己方球门附近的阿星，看到了阿梅坚定的眼神，也想到了刚才听到的那些嘲讽阿梅的声音，于是也停了下来对着阿梅握紧右拳。

    “阿梅，加油啊，你一定行滴。”

    全场观众再次懵逼。

    这一幕似曾相识，但攻守双方却已经完全异位。

    而后嘲讽的嘘声疯狂响起，在很多观众看来功夫队就是一个小丑队，而这个小丑队中最大的小丑就是守门员阿梅。

    一个女人，竟然出现在了一个应该只有男人的战场上，简直就是在搞笑嘛。

    嘲讽的笑声中，魔鬼队的球员们也已经全部就位，看起来竟然有一种十个壮汉包围了一个弱女子的感觉。

    同样位于功夫队球门附近的阿星被人忽视了，哪怕他刚才展现出来的速度足够让所有人震惊。

    阿梅深吸了一口气，然后双手在空中划过完美的轨迹之后，摆开了一个拳架子。

    太极——揽雀尾。

    而后，对着魔鬼队的10个球员勾了勾手指。

