    这一次天玑并没有戴面具，珠玛却还是轻而易举地辨认出了他的身份。

    就在两人交谈之际，身旁的柳柒柒一言不发，却不知为何抽出背后长剑，对着空中微微比划着，似乎在思考着是否能以手中之剑斩破虚空，将钟文解救出来。

    “成功了么？”

    另一侧，天玑面色苍白，呼吸急促，上气不接下气地问道。

    “万无一失。”北斗几乎没有血色的脸上勉强挤出一丝笑容。

    “这一招我只用过两次。”天玑似乎并不放心，“能做到什么地步，连我自己都不太清楚，此人的空间灵技非同小可，也不知会不会被他破解。”

    “若只是你打开的空间乱流，或许还有一丝可能。”北斗摇了摇头，嘴角微微勾起，无比自信地答道，“不过我在这一招里加了些东西，莫说是他，就算是圣人中了，也休想回来。”

    “胡吹大气！”一旁的天璇不以为然道。

    “信不信随你，日后自见分晓……噗！”北斗话到中途，只觉体内气血翻涌，再次吐出一口鲜血。

    “你怎么样？”天玑不冷不热地问道。

    “死不了。”北斗擦了擦嘴角，难掩声音里的虚弱，“不过一时半会，算是彻底废了，接下来的事情，就交给你们了。”

    说罢，他双足一蹬，身形疾闪，步伐犹如鬼魅，以难以想象的速度，瞬间消失在四人视线之外，竟然光明正大地抛下队友，逃之夭夭。

    “这个懦夫！”

    玉衡望着他离去的方向，忍不住恶狠狠地骂了一句，随即转头看了看另外三人憔悴的神情，忽然沉默不语，心有余悸。

    就在适才钟文斩破“须弥绝界”，引发剧烈爆破的时候，四名暗七星和北斗受到空间炸裂的影响，同时遭了重创。

    其中玉衡还被折断手腕，天玑为了打开空间乱流，更是几乎将自身掏空。

    这五人无一不是当世最为顶尖的入道灵尊，设下圈套埋伏一个不到二十岁的少年，却反而被钟文以一敌五，揍得狼狈不堪，若非北斗和天玑联手施展奇术，险些就要被反杀，其中的憋屈与凶险，当真是不足为外人道也。

    真是个妖孽啊！

    饶是天枢心比天高，从未将任何人放在眼中，却还是忍不住暗暗感慨，对于白衣少年的消失，居然隐隐生出一丝惋惜之情。

    “好了，不要磨蹭了。”

    沉默许久，天璇忽然开口道，“消灭了钟文，剩下这些人不过土鸡瓦狗，赶紧解决掉算了！”

    “不错，像他这样的怪物，绝无仅有。”天玑点头认可道，“从今往后，只要圣人不出，世间还有谁是咱们暗七星的对手？”

    话音刚落，他的视线忽然对上了一双眼睛。

    一双熟悉的眼睛。

    一双美丽、秀气，却又充满了怨恨与杀意的眼睛。

    眼睛的主人，是一名容色秀丽，身着彩衣的妙龄少女。

    是她！

    天玑瞬间回忆起，眼前的少女珠玛，正是在曾经伏龙帝都偶遇，并试图捕捉的“天煞体”。

    该是我的，终究还会属于我！

    他心中一喜，并未在意少女悬空而立的能力，脑中唯一的念头便是将其拿下，完成从前被钟文打断的捕捉任务。

    “天玑，我找你找得好苦！”却见珠玛嫣然一笑，浑身上下散发出娇媚动人的气息，眸中却不见喜悦，只有憎恶。

    “哦？能得美人记挂，还真是荣幸。”天玑微微一笑，缓缓说道，“既然你这么想我，不如就跟哥哥走罢！”

    他脚下微微一动，瞬间出现在珠玛身前，右手成爪，对着少女的香肩狠狠抓了过去。

    “原来你就是天玑！”

    然而他一招尚未得手，耳旁忽然传来一道清脆悦耳的女子嗓音，紧接着，一股难以想象的劲风自后脑勺袭来，尚未接触，肌肤居然就开始隐隐生疼。

    转头看去，只见一名容色清秀的黄衫少女正挥舞着比自己身体还大的巨锤，气势汹汹地当头砸来，口中娇喝道，“恶人，你们把厨师哥哥弄到哪里去了？”

    她虽是个大大咧咧的性格，在得钟文赠与“巨灵体”之时，还是将“天玑”这个名字牢牢印刻在了心间。

    对少女而言，这是一个必须打倒的敌人，是一份承诺，是一种责任！

    “厨师哥哥？你是说钟文么？当然是弄到阴曹地府去了。”天玑心头一惊，嘴上却哈哈大笑道，“这小子倒是艳福不浅，手上抱了个美人儿，外头居然还有姑娘惦记，既然你这般想他，不如就让我送你去见他吧！”

    他不闪不避，任由沈小婉捶打，巨锤与他的身体甫一接触，便如同击中了幻象一般，直接穿透过去，完全没有打在实物上的感觉。

    “咦？”沈小婉一击打空，收势不住，整个人跌跌撞撞地猛向前冲，居然直接从天玑身上穿了过去。

    两人身形交错，天玑忽然反手一掌，狠狠打向少女背心，竟是故技重施，将当初对付钟无烟的招数，用在了沈小婉身上。

    眼看少女就要惨遭毒手，远处一道金光疾闪而至，以迅雷不及掩耳之势狠狠撞向天玑胸膛，速度之快，几乎难以用肉眼捕捉。

    原来是金羽大鹏小明得了珠玛指使，前来替沈小婉解围。

    小明的速度实在太快，天玑猝不及防之下，不得不再次遁入虚空加以闪避，自然无瑕顾忌沈小婉。

    黄衫少女总算逃过一劫，连忙转过身来，调整姿态，再次举起大锤，蓄势待发。

    小明的攻势刚过，珠玛手中用煞气凝聚而成的刀刃又已奔袭而至。

    这两人一鸟的攻势连绵不绝，迫得天玑始终躲藏在虚空之中，一时半会，竟然无法露出实体。

    ……

    “原来是‘天煞体’的女娃！”天璇也认出了珠玛的身份，脚下一动，待要上前协助天玑将其拿下，“自己送上门来，那就再好不过了。”

    然而，一个人高马大的魁梧大汉突然现身，拦住了他的去路。

    “你这双眼睛，莫非就是传说中的‘神之瞳’么？”这名大汉，正是来自“闻道学宫”的燕北归燕夫子。

    “是又如何？”天璇不耐烦道，“不想死的，就赶紧滚开！”

    “上古最强体质，燕某早就如雷贯耳。”燕北归哈哈一笑，身上爆发出无与伦比的强悍气息，“正要领教一番！”

    “不自量力！”天璇金色的瞳孔中闪过一丝轻蔑之色，右手猛地向前一抓，无数道莹光闪耀的灵力锁链自掌心喷涌而出，对着燕北归狠狠射去。

    ……

    另一边，天枢手握黑绝剑，静静注视着挡在面前的柳柒柒。

    从这名红衣少女身上，他居然读到了一种同类的感觉。

    剑客！

    她是一个真正的剑客！

    两人遥遥相对，周身剑意纵横，方圆十余丈范围内，无不充斥着难以想象的凌厉气息，却是谁都没有率先挥出手中的长剑。

    ……

    “这个老匹夫还没死？”

    玉衡的目光落在了面容憔悴的刘老夫子身上，眼中闪过一丝浓浓的杀意，“躲得了初一，躲不过十五，就让我玉衡大爷来超度了他！”

    他悄无声息地朝着刘老夫子所在的方向慢慢靠近，右臂毒烟缭绕，试图趁人不备，对这个白发白须的老头施以雷霆一击。

    “哟！好巧啊，又见面了！”

    一个熟悉的声音忽然自身后响起，玉衡忙不迭地转身望去，映入眼帘的，是一张苍白的面孔，和一双杀意滔天的猩红眼眸。

    “是你！”

    看清鬼魈的样貌，玉衡面色煞变，心情顿时不再美丽。?

