
　　曹颖最后眼看自己真的要扛不住了，在云韵鄙视的目光中吃下了一颗丹药，随后她的脸色以可见的速度开始恢复。

　　云韵见状轻哼一声，伸手就要继续考试，曹颖赶忙死死的拉住了云韵被窝里的手，抬头眼含泪光的求饶道：“真不行了，让我休息一下。”

　　云韵脸上有些掩饰不住的嫉妒，低声说道：“考试还吃丹药，就你有钱呐~”

　　曹颖听后嘻嘻一笑问道：“韵儿是手头有些紧吗？”

　　云韵压制住了纳戒中自己的精神力烙印并摘下手指上的纳戒递给了曹颖，随后冲着纳戒努了努嘴示意曹颖自己看。

　　曹颖精神力涌入纳戒，等她看清纳戒内的情况后，忍不住噗呲一声笑了出来。

　　“你说我手头紧不紧？其实一点不紧，因为哪怕我五指张开，也不用担心有一块钢镚掉下来。”云韵撇撇嘴说道。

　　曹颖伸手揉了揉云韵的脸颊，随后她手指上的纳戒开始不断闪动，一个个丹药瓶出现在她的手里，随后又迅速被她放进云韵的纳戒。

　　就这样云韵亲眼目睹她的纳戒空间内，丹药瓶宛若一座小山一样慢慢堆了起来。

　　云韵甚至还在其中感受到了几颗八品丹药的波动。

　　“够了，够了。”一下子白嫖了这么多的丹药甚至让一向贪得无厌，脸皮极厚的云韵都有些不好意思，她赶忙拉住了曹颖的手，不让她继续往外拿丹药了。

　　“够了吗？”曹颖眯着眼睛满足的问道。

　　这些都是她自己炼制的丹药，她刚和云韵重逢就能帮到云韵，曹颖感觉心里实在是太开心了，这些丹药能送给云韵，简直是它们最好的去处。

　　“真够了，这些钱足够我逛一辈子望海店了。”云韵搂着曹颖哼哼道，脸上的喜色根本掩饰不住。

　　“望海店？”曹颖娇哼一声，捏了一下云韵的手臂问道。

　　“嗯~”云韵撒娇似的发出一声奶音，随后低头在曹颖羞红的脸色中把自己的脑袋埋了进去。

　　“远古八族哪一族找你了？”云韵闷闷的声音传来。

　　曹颖听后也没有瞒着云韵，她揉着云韵的脑袋说道：“药族，还有炎族。”

　　云韵并不奇怪，药族看重她的炼药术，炎族则是看重她的火之体。

　　“想让你和他们联姻？”云韵又问。

　　“对，前一段时间我和我师傅还有丹塔的一众长老们都去了古界，当我在那里当中炼出了一颗三色丹雷的八品丹药后，他们两族就找上我，来问问我的意思。”曹颖说道。

　　“远古八族按族训说不是不能和外人结婚吗？”云韵抬起了脑袋看着曹颖疑惑的问道，这也是她自从听到了传言后一直不解的事情。

　　“我当时在听完他们的话后也这么问了他们，炎族和药族的人都解释什么特殊时期特殊情况，而且如果我嫁给了他们，那我是算他们族群在外的旁支了，并不会住在他们自己的小世界里。”曹颖耐心的解释道。

　　“特殊时期？”云韵不断低声自言自语的重复着这几个字。

　　这和她之前得到的情报正好吻合，很多证据都表明远古八族正在谋划一件大事。

　　曹颖也听出了云韵语气的古怪，她压低声音对着云韵说道：“远古八族这段时间的确很奇怪，他们召集了整个丹塔的高层去给他们炼丹，甚至连小丹塔的长老们都全去了，我感觉他们应该最近是有着一场大行动。”

　　云韵点点头表示认同，不过这还不是她现在能参与的事情，虽然她不知道究竟是哪一只蝴蝶扇动的翅膀引起了这场滔天巨浪，但是云韵觉得自己只要安安分分的过好自己的小日子就行了。

　　“休息好了吗？”云韵突然问道。

　　“啊？”曹颖一时没反应过来云韵是什么意思，直到云韵的手又伸进了被子了，曹颖才呜咽着搂紧了云韵的脖子。

　　......

　　“就知道在外面疯玩！”云韵不客气的教训着站在自己面前低着头的商滢。

　　旁边曹颖的侍女也低着头等着曹颖的训斥，不过出奇的是曹颖今天竟然什么都没错，反而笑呵呵的摆摆手让她退下了。

　　随后曹颖又帮着小商滢说了两句好话，让云韵不要罚她了。

　　小商滢低着头暗暗嘟囔道：“明明每次都很久的，这次怎么这么快。”

　　云韵没想到曹颖第二次考试比第一次还要快，才刚刚上阵杀敌没多久就立刻缴械投降了，无奈的她只能叫商滢来给她送吃的送喝的，结果叫来叫去都不见人来。

　　于是小商滢和曹颖的小侍女在曹家玩耍的时候被已经穿戴整齐出门找她们的云韵逮了个正着。

　　“算啦，算啦。”曹颖披着一件长长的披风，脚步有些踉跄的拉着云韵走向了屋内。

　　“现在你住在圣丹城的哪儿？要不要来曹家住？”曹颖对着云韵问道。

　　“我住在丹家，刚好有熟人在哪儿。”云韵说道。

　　“丹家？”曹颖听到这两个字后眉头皱了起来，“你怎么会认识丹家的人？”

　　云韵笑着把古河和丹晨的事情给曹颖讲了一遍，曹颖忍俊不禁的说道：“原来丹晨喜欢的那个炼药师是你宗门的炼药师？！这事儿在我们内部圈子都传遍了，丹家还想着遮掩，遮掩的住吗？”

　　云韵轻拍了一下曹颖说道：“人家好歹也是我宗门炼药师将来的妻子，哪有你这么笑人家的。”

　　“那她以后见了我不得恭恭敬敬叫我一声宗主夫人？”曹颖脸上露出了一道玩味的笑容。

　　“贫！”云韵嗔怪的刮了一下曹颖的鼻子，不过随后也笑了出来。

　　......

　　“吱”

　　美杜莎房间的门悄悄被打开了，云韵的脑袋从门外探了进来准备暗中看看美杜莎在不在休息。

　　结果她刚一探出脑袋，就和坐床上的美杜莎尴尬的互相对视了一眼。

　　见状云韵只能推门进来，然后故作无事的整个人摔在了床上，叹了一口气说道：“哎，小商滢的事情终于解决了，费了我不少的功夫，以后她就是自由人了。”M.23sk.com

　　“费了不少功夫？床上功夫也你会累？”美杜莎看着手里的卷轴，头也不抬的轻声问道。

　　“你。。你知道了？！”云韵吓的一下就从床上蹦了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二百二十二章 手头紧吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 