    感觉捏住七寸的李萍有一种“天下我有”的感觉！就像放风筝，方蛰是风筝，孩子就是那根线，捏住线头的人是自己。现在还年轻，随便他浪，将来浪不动了，这边自有一席之地。

    一个爱孩子的男人，往往是负责的男人。方蛰不是例外，孩子是意外。

    晚饭做好的李萍进了书房，看见方蛰一手抱着孩子，一手操作电脑鼠标，顿时柔软的没了力气，抱手靠着门，安静的看着一大一小两人。一个在怀中自己玩的很开心，一个心思不在电脑上，更多的是关注孩子突然冒出的问题，及时回答。

    浴后方蛰进了卧室，李萍靠着桌子的身段较之以前丰腴了两分，桌子上摆着一本账本，暖气开的很足的屋子里，李萍穿的并不多。

    “去年公司的账目，你要不要看看？”李萍笑着问一句，方蛰扭头歪嘴：“你的公司，我看什么账本？”

    “不看就算了！”李萍抬手束发，露出雪白的颈，扎起头发时笑问：“呆多久？”

    “看吧！”方蛰的话颇具意味，大概是根据心情来决定，这阶段本该很忙碌，但是方蛰能到帝都来，说明他现在对于具体业务管的并不多。

    “听郭玉容说，你拒绝了邱小优关于李家坡半导体产业转移的建议？这个事情我特意去了解了一下，当下的风气确实有造不如买的主流观点。你是因为这个么？”李萍这问题明显不是白问的，想到李胜利的媳妇是发改1委的，方蛰大概能猜到一二。

    “先不说产业转移能不能轮到我国，单单这个领域需要付出的投资就不是我一家私企能承担的。再者，现在行业的领先者是日本，米国正在打压日本的半导体产业，意在振兴本国的高科技产业。所以啊，怎么轮都轮不到我头上。国家要是重视呢，或许还能在边角上有所作为，然后徐徐图之。”说起这个方蛰意兴阑珊。

    “国家对高科技产业还是非常重视的，有机会的话，不妨尝试一二。”李萍说的很直接，方蛰听了只是摇摇头：“这个领域就是烧钱，我哪有那么多钱来烧？”

    有的事情，打死方蛰都不会明说，将来如何不好说，但是在金融风暴之前，方蛰不会做出任何大动作，就等着那一波尸横遍野的时候再看下一步该如何。这个节奏不会变。

    “幻想那边关系很硬的。”李萍终于说出了最想说的话，在飞达电脑的问题上，她这个股东之一可谓坐享其成了。方蛰笑了，张开双臂抱住这个香喷喷的女人：“想什么呢？幻想的跟脚我能不清楚？帝都科学院都被薅羊毛的企业，我能轻易去撼动？”

    李萍发出悠长的低吟，她也挺难的，但是这话没法说就是了。

    第二天李胜利一个人来了，手上是空着的，进门后招呼一声道：“姐，那个虎骨参茸酒停产了，我找人把仓库都搬空了，才弄到百十来瓶，回头给你送来，这东西喝一瓶少一瓶。”

    脸上水色极佳的李萍从厨房里出来，看一眼老弟便道：“声音小点，他没醒呢。”

    李胜利压低嗓音道：“东西存起来，别便宜了别人。”

    李萍哼哼两声道：“但凡你跟大哥争气一点，我都不至于这么累。”

    “现在的干部提拔太难了，地方经济是硬指标。大哥运气不好，江淮省是内陆省份，招商引资天然难度增加。”李胜利还辩解一句，李萍冷笑道：“这能怪的了谁？当初他要是能站出来说一句话，而不是看起来谁都不得罪，我也好跟方蛰开这个口。”

    “唉，谁也没想到最终去了江淮省啊，这还是努力争取的结果，不然去了西部就更难了。”

    “他就是太油滑了，能力尚可，担当不足。”李萍真是一点都不客气。

    “方蛰不也是江淮人么？回乡投资说起来也好听不是？”李胜利还在争取。

    “我是不会提这个话的，但凡他李解放有点担当，都该亲自去松江拜访。”

    姐弟二人的对话，方蛰也就是没听到，听到了也当着没听见。李萍的评价一点都没错，这对兄弟俩啊，占便宜可以，担责任不行。

    方蛰是被电话吵醒的，看看号码显示，抬手接听道：“嗯，啥事情啊？”

    电话那边的云浩笑道：“没醒呢？约一场酒不？”

    “想什么呢？要喝酒自己去松江找我，我在帝都的时候，没空配合你。”方蛰也是一肚子怨气，云家人在他看来也不是啥好鸟。

    “XXX，不得了啊，我现在都攀不上你了。”云浩喷了一段三字经，没有真的生气的意思，反倒是调侃起来。方蛰坐直了身子道：“别扯这些没用的，我算看出来了，跟你们这号人讲交情就是给自己找不自在。帝都这边的生意我都放弃了，你觉得我能出门干啥？”

    “你这种人隔十年前，严打的时候一准被抓起来枪毙。”云浩气的骂起来。

    方蛰知道他指的什么，一点都不介意，反倒得意的笑道：“那是，伟人不南巡，我也不敢下海做生意啊。毕业分配回江城上班不好么？还没啥风险。”

    云浩无言以对，最终来一句：“行吧，有机会我去找你。我现在真的忙，孩子有了，事业上就得加把劲。我倒是想退役，队伍放不放人。这辈子估计就是在军队里终老了。”

    这话透着一股强烈的信号，方蛰这次没打击他，反倒是很严肃的表示：“你最好安分点，缺钱用言语一声。”云浩沉默了好一阵才道：“MD，连你这种资本家都知道现在的风气了。”

    卧室门来，看见李萍进来，方蛰匆匆道：“挂了，有事情再联系。”

    “胜利来了，要不要撵走？”李萍笑着问，心里真有点紧张。

    “什么话，以后不做人了？”方蛰笑着回一句，起身时李萍拿衣服过来，方蛰解释一句：“云浩约我出去喝酒，我没答应。好不容易休息一阵子，我得养精蓄锐。”

    李萍笑的很开心，没接这话：“中午想吃点啥？我让阿姨烧了海参。前些日子，胜利弄了点西班牙火腿来了，要不要尝一尝？”

    “那东西合适酒吧里下酒用，正经吃饭谁碰呢个。”很普通的闲聊，很轻松，很惬意。

