    嬴政性格素来刚硬，铁血无情，居然能对寻常人说出如此有人情味的话语，除了秦风，赵无极麾下影卫都是人人心中惊骇。

    秦皇看着吴令然还是不敢起身，几步上前，亲手把他从地下拉了起来。

    “咱们一路东去，你还是大梁的吴掌柜，我还是咸阳到齐地的老尹，老吴，你没听过周公梦蝶的典故，今日之事，过几日在黄河上的事情，你都当成南柯一梦就行了。”

    “老吴，你能遇见我，是天道垂青大秦，你万万不能露了行迹，就是不为朕和风儿，也要想想被魏咎和魏豹残杀的孩童，以童女童女祭祀河神，呵呵，朕倒要看看，魏家满门，到底能不能安抚河神了！”

    嬴政这几句话，才透出九五之尊的冲天煞气，吴令然听了心中一凛，想到了河东郡百姓之苦，脸上闪过一丝坚毅，不禁站起身来。

    “这就对了，赵无极，你把这里的人贩，一起拉回咸阳，交到扶苏公子的手中，对的，尉僚审他们，朕不放心，呵呵，好个司马一门诚忠义，白凤山庄，生发的那么快，原来靠的此道！”

    秦皇交代之下，影卫架着船上众人向着岸边而去，赵无极伺候这对父子老了的，知道嬴政和秦风都不愿意暴露身份，也不想此地函谷关水关有什么波折。

    便拿了自己影卫统领的腰牌，和水卒另一个副统领，只说影卫奉旨拿人。

    水卒哪里敢和影卫顶牛，看着被捆在马上，还抖得筛糠一般的公孙恭一路西去，不禁人人噤若寒蝉。

    “父皇，白凤山庄，真的傻到用自己的庄丁做运输火枪之事？我可没听过，卢绾和审食其和司马一族走近啊。”

    “嗯？你是说？”

    “父皇，我是说，若是司马诚故意虚虚实实，就是他走私的枪火，偏偏还是用了白凤山庄的庄丁呢？”

    秦风两句话彼此矛盾，一边的吴令然已经听了头脑发昏了，秦皇先是眉头一皱，不解其意，然后猛地恍然大悟的点了点头。

    “朕知道了，此事就交给扶苏就行，我们东巡还有大事，哪里能被这些杂事牵扯了，呵呵，忠义镇齐地，是朕手书写给司马兄弟的！”

    “左右要去琅琊郡，朕要亲眼看看忠义的成色，要是不对，怎么收的朕的手书，还怎么给朕送回来！”

    嬴政和秦风商议政务，吴令然自思在一边旁听很是不妥，想着悄悄走开，才转身踏出几步，袖子就被嬴政一把拽住了。

    “老吴，跑什么？是不是看朕要赢棋了，故意躲着啊，你说的魏地事情，此次去，定然要干净的解决了，王翦和蒙武就在大梁检阅河中郡郡兵，我们在魏地和他们会和了，朕倒要看看，魏咎，魏豹能玩出什么花样来！”

    秦皇眼中闪过一道寒光，秦风在一边看着慢慢疏通的黄河水道，却想着过几日就要到三川郡的洛阳城址了。

    秦代的洛阳，虽然还是周朝王室聚集之地，只是姬家九鼎，早就被搬到了咸阳，现在的洛阳，比起关中巨城咸阳，可是要差的远了。

    嬴政父子东巡，暂停廷议朝会，对外的说辞，是太子陪着陛下在终南山休养。

    咸阳，影卫府衙最深处，影卫牢狱中，关着大秦最穷凶极恶，或者最有影响力的囚徒，齐地秃子能以一个使用私铸钱币的罪名被关在这里，在其他人看来，就很是奇怪了。

    影卫虽然死陛下身边精锐，但只要是组织，就不能避免被渗透，现在在地字十八号监房的秃子，就知道每日给他送饭的影卫狱卒，当是司马家的人。

    已经是午时了，影卫监狱的犯人开始用午膳，这里不少人，进来前都是显贵政要，影卫府衙监狱的伙食，在咸阳各处监房中，算是最好的了。

    秃头坐在监牢中，他一进这里，就被人灌了奇药，影卫统领赵无极亲自审问，都没能问出此人的什么端倪，这让秃子很在此地出了一点风头。

    他在监牢中，闻到了饭菜的香味，一下子从地上站了起来。

    只要不是，能吃一天好的就吃一天好的，是秃子的人生信条，听着那个熟悉的影卫的脚步，秃子笑了起来。

    每次拷打前，自己的饭食，饮水中，总有能让人吃了身子麻麻的奇物，吃了以后，纵使自己的身子被皮鞭抽的皮开肉绽，他也只感觉到淡淡的疼痛。

    “今日有两个蛋，午时三刻，胡大人要提审你！”

    影卫狱卒，像是漫不经心的说着什么，秃子听了笑了起来，心中会意，马上又有人不自量力，想从他的口中撬出私铸货币的秘密了。

    “两个蛋，影卫府衙的蛋，还真是不错！”

    秃子粗短的手指，几下就把鸡蛋的外皮搓了下来，蹲在门口的浑身裹在黑色中的影卫狱卒，看着秃子狼吞虎咽的把蛋吃掉，对着他点了点头，站起身来，却没有像往常一般离去。

    监房内，秃子看着反常的影卫狱卒，忽然心中无端的惊惶起来，他的胸腹，就在鸡蛋下肚的同时，火烧火燎的巨疼起来，和平日吃完特供，那种麻麻的感觉完全不同。

    秃子知道，这是有人看不得自己继续存在在世间了，他已经疼的脸上都是冷汗了，却一声也叫不出来。

    秃子用力的掐着喉咙，想吼叫，想告诉咸阳影卫自己知道的一切。

    只是他把自己的舌头都掐出来了，又哪里能发出半点声响。

    黑衣影卫，看着面前中年男子脸色越来越青，瞳孔逐渐涣散，不禁蹲下身子，戏谑的看着面前男子最后的挣扎。

    秃子眼前，五彩斑斓的星星闪烁，让他连疼痛都感觉不到了，那些星星，很快在他的脑子中变成了私铸铜钱，然后，秃子眼前一黑，就什么也感觉不到了。

    “地字十八号监房，犯人被鸡蛋噎住了！”

    黑衣影卫狱卒大喊起来，他好像脸上发痒，搓了搓面皮，那张平淡无奇的脸，却整个被从额下撕扯了下来。

    假面后，是一张阴冷英俊的面孔，眸子闪烁着妖异的光芒，此人，正是一日前，在扶苏公子府邸，和那个倭国女人佐佐子对话的男人。

