    只是很可惜，除了那晚那个男人粗噶的威胁，霸道强硬的力道·······

    她什么都不记得。

    天色那样黑，什么都是看不清的。

    那一夜，终究是心口的一道疤痕。

    她皱脸沉思的模样，有些刺目。

    霍傅司脸色阴沉，五指修长的大掌合力，将指痕印在她的脸部肌理上。

    “怎么？男人太多了，想不起来了？”

    这刺耳的话语，刮的聂云萝耳蜗生疼。

    这个男人，总是擅长用最恶毒狠厉的话语来伤害她。

    不顾她的感受。

    在他眼里，她永远都洗脱不了不堪的形象。

    算了。

    聂云萝暗自叹气，双目笔直的望着面前浑身散发着戾气的男人，“也许是吧！这样的答案，你满意了吗？”

    “滚！”

    霍傅司愠怒，用力甩开她的脸颊，聂云萝没坐稳，直接被甩到床边的墙面上，冷冰冰的穿刺着她的心脏。

    正如此刻她的真实感受一般。

    男人再不回头看她，转身离开房间，狠狠甩上门。

    像是在宣泄什么一样。

    她觉得好笑。

    笑着笑着，眼泪都要流出来了。

    她明明什么都没有做错，那天晚上，只是一个连她都没有料想到的意外而已，可是可笑的是，明明是哪个暗夜中的男人做的错事。

    结果所有的苦楚折磨，都要由她来承担。

    ·········

    作为总裁办门口的总裁私人助理，聂云萝觉得，自己要做的事是越来越少了。

    秘书处的人连看都不多看她一眼，直接略过。

    每天她能做的，似乎就只有通传进入总裁办的人了。

    她总觉得，霍傅司是怕她惹麻烦。

    好像确实如此，两个人认识以来，她就一直在不停的惹事。

    “唉·······”

    聂云萝叹气。

    “你好。”一道甜美可人的声音唤醒了她。

    聂云萝抬头，看到的是顾灵悠那张娇俏可人的脸。

    下意识站了起来，“你，你好，找霍总的吗？”

    说完又觉得自己似乎有些脑残，这句话本就是多问，顾灵悠来了不是找霍傅司是找谁？

    而且她来了根本就不用通传的吧？

    拭了拭手心的细汗，聂云萝点点头，“我去给你通传一声。”

    顾灵悠笑了笑，“谢谢。”

    颔首示意，聂云萝敲门，得到里面哪位脾气暴躁的祖宗的回应后边走了进去，“霍总，顾小姐来了。”

    正在签署文件的男人骨节分明的大掌微微顿住，而后意味不明的眯起眼，沉声道：“让她进来。”

    “是。”

    看见面前的女人不温不火的淡然表情，霍傅司也不知道自己是怎么想的，居然下意识补了句，“以后她来了就不用通报了。”

    听言，聂云萝的背脊微微僵住。

    霍傅司见了，嘴角愉悦的翘起。

    门外。

    顾灵悠身姿美好的站在台前，聂云萝走过去，笑道：“顾小姐，您可以进去了，还有，以后您来了就可以直接入内，不需要通传的。”

    听到这句话，顾灵悠小巧的面颊染上惊喜，喜道：“傅司哥哥说的吗？”

    “是的。”

    聂云萝垂眸，不去看女孩因为兴奋激动而微微发红的小脸。

    下一秒，顾灵悠就踩着高跟鞋进去了。

    聂云萝默默叹气，回到工作岗位上。

    整理完报表，有些口渴，聂云萝拿起被子去茶水间倒水喝。

    将杯子放到饮水机下，聂云萝开始走神。

    “嗳我说，刚刚那个女人是谁啊？好漂亮啊！”

    “嘿哟，这你都不知道？那是咱们总裁的小青梅，两个人感情好着呢！”

    听言，问话的女人连忙推搡着答话的手肘，轻声道：“诶诶诶，这不是聂云萝么？”

    那女人看了眼，随即轻蔑的笑了笑，“嗬，还真是，唉，看来有些人是要失宠了哦！”

    两个女人笑作一团，而后刻意放大音量，说给聂云萝听。

    “你胡说什么呢？咱么？霍总什么时候宠过那个女人？哦不对，应该说什么时候宠过除了顾小姐之外的女人？”

    “哈哈哈，你真坏诶，我们聂助理怎么就不得宠了？”

    “哦对对对，我说错了，唉好害怕，万一聂助理跟总裁说了，我是不是得像金莎莎一样啊！”女人故意做出一副害怕至极的模样，恶心聂云萝。

    接完水，聂云萝淡淡转身，寡淡道：“没事的话，可以让一下吗？”

    两个女人表情僵住，料似是没想到聂云萝居然会反抗。

    其中一个扎马尾的女人炸毛，厉声道：“你还横什么横呢！现在全公司上下还有谁不知道，霍总早就瞧不上你了，都多少天没搭理你了，还装什么清高呢！真当自己可以嫁入豪门攀上高枝？”

    聂云萝淡笑不语。

    这种印象好像已经被固定在她身上了，每个人看见了她，都会觉得她是在倒贴霍傅司，想要攀上他们霍家。

    可事实上，她也是被迫嫁到霍家来的。

    就是解释，似乎也没有任何作用。

    只会让人觉得，她在故作姿态。

    笑笑，问道：“你说什么就是什么吧，我现在可以走了吗？请问。”

    马尾女人脸都气红了，聂云萝这分明是在刻意恶心她。

    听到聂云萝用这种语气跟她说话，一瞬间就将她的怒火点燃，看着面前表情淡定的端着一杯热烫咖啡杯的聂云萝，脑海里冒出一个疯狂的想法。

    尖利的扯着嘴角笑了笑，高声道：“你以为顾小姐来了以后还会有你的位置么？聂云萝，你简直不知天高地厚！”

    话落，就狠狠的掀翻聂云萝手中的咖啡杯，想要趁她不注意泼到她的脸上。

    “啊！”

    随着一声惨叫，聂云萝看着面前满头满脸都是咖啡，脸蛋皱成一团的女人，似笑非笑。

    甚至还故意捂住嘴角一脸讶异：“呀！怎么这么不小心，我可没碰你哦！”

    马尾女人痛苦不已的遮住脸哀嚎，想要触碰自己的脸却又害怕让烫伤加重，连眼泪都不敢流出。

    周围围观的人都忍不住感同身受的抱紧双臂，发出嗟叹声。

