    梅林一眼就看出沃尔夫的打算，除了建城的工程，他还想要吃下别的工程。

    沃尔夫的野心很大，梅林很早就知道了，可是他一点都不在意。

    “挖隧道和下水道这个工程可以拿下，你麾下的鼠人族不正是大洞挖地道的能手吗？”

    “还有那个亚麻线，也可以拿下，这种细活也最适合鼠人族，以前你觉得最没用的族群，现在可是为了赚了不少钱，以后对鼠人族要好点。”

    梅林慢悠悠说道。

    沃尔夫顿时明白，连连点头。

    他们三个部落联手，这些生意吃下来，自然不可能让沃尔夫独吞了，不过他毕竟要占大头。

    “竞标开始！”温拿看在场的异族很快安静下来，也觉得时间差不多，大声说道。

    各方代表飞快将他们竞标的价格写上到计划书上，这些业务他们实际上早在几天前就知道了，也耗费不少人力物力去核算，阿斯兰给出的价格还算丰厚，他们现在唯一要做的事情就是拿出比阿斯兰更低的价格，更加让阿斯兰满意的方案。

    不一会，就有四几份方案送到阿斯兰的面前。

    这着实让阿斯兰有些意外。

    这个数量有点太少了，无法形成足够强大的竞争力，下一次，让杰森带人也掺和进来。

    各族盯上的业务，阿斯兰也基本能够猜到，唯一在意的就是价格。

    这一次招标会，使用大陆的通用钱币，而阿斯兰也愿意给他们合理的粮食价格，这样一去一来，金币很快就会成为长丰平原的通用货币，到时候，梅洛镇的商品就会多出一个庞大的市场。

    除了建城的业务，阿斯兰亲自把关，其他全部交给威尔信和埃辛去负责。

    竞标贸易镇的只有两个势力，分别是加雷斯部落和梅林部落。

    梅林出身地精一族，这是一个走科技路线的异族。

    传说中他们创造了工程学与炼金术神器推翻了巨魔的统治并建立了自己的城市。

    地精一族还善于经商，与各大部落与北风大草原均有贸易往来。

    他们建造的城市虽然不是梅洛镇那种大楼，可是建筑风格也非常符合阿斯兰的口味。

    贸易镇将来必定会成为长丰平原的重要城市，这样一来，人口自然会慢慢聚集起来，庞大的人口数量，没有成规模的建筑是绝对不行。

    这一点精灵族的方案就让阿斯兰非常不满了。

    精灵族建造的城市，说句不好听，就跟乡下农场差不多，房屋间隔过大，而且绿化环境非常多。

    单论卖相来说，精灵族的这种亲近自然的设计非常吸引人，可以论实用性，却大大的不如。

    所以阿斯兰非常倾向梅林给出的方案，只不过在看到其价格后，阿斯兰忍不住笑了。

    两个部落给出的价格几乎一模一样，是阿斯兰价格的五分之三，这个价格可以说稳赔不赚。

    看得出这两家人对于贸易镇的股份权是势在必得。

    阿斯兰暗中在梅林的企划案上打上一个红色的勾，然后就将文件一起丢给埃辛和威尔信两人，至于结果，需要在三天后揭开，理由很简单，需要慎重审核，表示出对招标会的重视。

    实际上，不过是阿斯兰故意拖着这些部落族长，让他们来梅洛镇消费，同时让他们适应梅洛镇的繁荣。

    这些异族平日里的确穷地叮当响，可不代表这些族长也是那么穷，他们掌握了整个部落的财富，他们可能不如人类贵族，可是对于大多数普通民众而言，他们就是一群暴发户。

    杰尔曼将他不知道从那里得来的狗头金换成五十枚金币，就开始带着那十几个小部落的族长下馆子。

    爱莎则是在加雷斯的陪同下，逛了梅洛镇的艺术品店，里面的艺术并不多，很多都是阿斯兰从比利城买来的，最近也有不少精灵学者重操旧业，只为增加一份收入，长年待在人族社会的他们，其作品也偏向人族的磅礴大气。

    梅林则是前往梅洛第一中学，向希尔金夫人求教一些学识问题。

    一时间，这些异族成为了梅洛镇有史以来第一批旅客。

    看着大手笔购买的这些异族首领，威尔信忽然明白阿斯兰口中的旅游业是什么？

    “领主大人真是深谋远虑。”埃辛感叹道。

    深谋远虑的阿斯兰此时正在干什么呢？

    城主府的地牢内，阿斯兰蹲在地上，看着角落里那四条烂虫。

    没错！就是烂虫。

    四名沙漠精灵在暗无天日的地牢里，一个个屈成一团，眼泪鼻涕口水流了一脸，说不出的恶心，双目无神，整个人除了崩溃的边缘。

    “领主大人！我们也不知道怎么回事，在关入地牢三天后，这些家伙一开始还有鬼哭狼嚎，等到一个星期后，他们已经开始跪地求饶，甚至连灵魂都愿意献出，如今就跟烂虫一半，半死不活。”

    负责守卫地牢的骑士，都是新晋的初级骑士，总共二十人，每日半个月轮番看守地牢，其中表现最为突出的阿格规文当任他们的班长，朗多尔担任副班长。

    阿斯兰点点头，看着地牢内那暗无天日的四个黑影，地牢围栏周围还布置了黑布，隔绝外面的灯光。

    “想要出去晒太阳吗？”阿斯兰的声音如同恶魔一般响起。

    阿格规文和朗多尔相视一眼，根本不明白阿斯兰话中的意思。

    可是那四个沙漠精灵听到这句话，就如同蛆虫一半，扭着身体爬到地牢唯一的铁窗前。

    “我愿意献出灵魂，成为您最忠诚的奴隶，我愿意为您侍寝。”

    “我是族中最强大的战士，我拥有大剑师修为，我……”

    然后阿斯兰就再地牢里布置了魔法阵，四个奴隶契约魔法阵相继完成，四个沙漠精灵就彻底成为阿斯兰的奴隶，此生永不能反叛。

    阿格规文看得一脸懵逼，难道晒太阳对于沙漠精灵而言有什么特殊的涵义。

    朗多尔让人进去将四个沙漠精灵抬出去，这些沙漠精灵一走，他们看守地牢的任务就算完成了。

