    第59章 叶知秋

    叶知秋看着前方唐三等人围在一起低声讨论着，他丝毫不担心，不放在眼里。

    无论他们商量怎样的战斗方法，都不可能是自己的对手，在绝对实力面前，一切都是无用的。

    叶知秋轻蔑道：“怎么样，讨论的怎么样了？如果想不出什么方法来，就选择道歉，在我看来，任何方法都是没用的。”

    唐三凛然道：“可以开始战斗了。”

    唐三等人释放武魂，叶知秋心中惊骇。

    如他所想，除了戴沐白，其他都是大魂师，但让他惊讶的是，唐三等人的魂环。

    戴沐白三个魂环，黄黄紫，其他人魂环，黄黄。

    叶知秋极为震动，这样的魂环配置，可都是最顶尖的。

    “这些家伙，到底是哪个学院的。”叶知秋心头沉重，七个人都是天才级，在他们苍晖学院都没有这样的天才。

    见叶知秋面色忐忑，似乎不想动手了。

    戴沐白知道，他以为自己等人是顶尖学院的，怕惹上大事。

    戴沐白嘲讽：“怎么，怕了？怕惹上大事？放心吧，我们不是什么大学院的学生，我们来自史莱克学院。”

    “史莱克学院？”叶知秋眉头微挑，完全没听过。

    叶知秋心理放松不少，周身五个魂环律动，冷然道：“那么，动手吧！”

    唐三道：“按照我说的第一个方法先来，不行就第二种，准备战斗吧大家。”

    就在这时，一道声音打断了唐三等人的行动。

    “小三，不用这么麻烦，交给我就是。”

    陈羽这时候回来，自然知道发生了什么。

    叶知秋听到后怔住了，打量了陈羽一眼，发现也是十一二岁。

    被对方看轻了，叶知秋怒极反笑：“哈哈哈，真是太好笑了。你的意思是，你要一个人跟我打？”

    陈羽点头：“是的。”

    叶知秋脸色阴沉极为愤怒，是魂王，但是是防御系的，总会有一些看不起他，这是他心中的禁忌。

    现在，被一个少年看不起，更是愤怒！

    “好，既然这样，我倒是很乐意，敢这样看低我，待会就好好教训你一番！”

    叶知秋眼中寒芒闪动。

    宁荣荣手中七彩光芒绽放，七彩琉璃塔浮现，贵气逼人。

    宁荣荣问道：“羽哥，用不用我辅助你？”

    虽然知道陈羽很厉害，但毕竟对方是五十三级魂王。

    陈羽摇头：“不用，我一个人就行。”

    当宁荣荣释放武魂后，叶知秋瞪大眼睛，不禁后退一步，声音发颤。

    “这……这是……七宝琉璃塔？！”

    叶知秋极为忌惮，脸上的冷意消散，比惊慌所代替。

    他没想到，这个少女竟是七宝琉璃宗的。

    七宝琉璃宗，可是与昊天宗，蓝电霸王龙家族并称斗罗大陆上三宗，别说他，整个苍晖学院都惹不起。

    叶知秋没想到这少女背景这么大，原本以为这从来没听说过的史莱克学院没什么背景。

    里面的学生也肯定没有背景，但没想到有一个背景这么大的。

    见叶知秋害怕，似乎不敢打了，宁荣荣道：

    “放心，我不会借助我的背景对付你，如果你不打，我倒是会让我剑爷爷来跟你打，提醒你一下，我的剑爷爷叫尘心。”

    闻言，叶知秋身体骤然一寒，不禁打了个寒颤。

    剑爷爷……尘心……

    他顿时想到了一个人，封号斗罗，剑道尘心，七宝琉璃塔守护长老之一！

    “我……我打！”

    虽然心里很不明白，自己不打难道不如他们的愿吗？

    为什么这么愚蠢，非要打，并且已经不是联手跟自己打，而是其中一个少年。

    “难道，这些家伙有受虐倾向？”

    叶知秋看向陈羽，凝声道：“开始吧。”

    相比跟封号斗罗打，他自然选择跟眼前这个少年打。

    陈羽道：“去不远处的树林吧。”

    虽然不知道为什么，但叶知秋点头，率先走进树林。

    唐三七人没有跟过去，对陈羽有信心。

    而苍晖学院的那些学生则是幸灾乐祸。

    “那家伙真是愚蠢，要一个人跟老师打，老师可是魂王。”

    “那小子看起来最多十二岁，魂力最高二十五级左右，即便老师是防御系，但即便不使用武魂，凭借自身就能将他暴揍一顿。”

    “他们竟然不跟过去，想不明白。”

    “跟过去也没用，等着吧，很快就能听到那家伙的惨叫了。”

    ……

    苍晖的学生嘲笑着，当这句话落，骤然一声响亮惨叫声响起。

    “啊！！”

    惨叫声在林中响彻，惊走大片飞鸟。

    这一切，似乎在苍晖学生意料之中，他们脸上刚下意识洋溢起笑容，但突然发现不对！

    “这声音……怎么那么像叶老师？”

    “不是像……就是叶老师的叫声……”

    “怎么会？！！”

    他们惊愕无比，一个个面面相觑。

    此时，唐三七人皆是面露笑容，一点不意外。

    当陈羽和叶知秋进入树林中，叶知秋傲然：

    “如果你们八个人联手，我倒会使用武魂和魂技，但对付你一个，凭借我自身实力就足够了！”

    说完，叶知秋便直接动手，想早点结束带着学生赶紧离开，他觉得这些少年少女肯定都不简单，他不敢惹。

    身为魂王，即便是防御系不擅长力量，他也自信凭借自身全力，就可以击败眼前的大魂师。

    叶知秋两步踏出便到了陈羽身前，见陈羽没有释放武魂，而是抬起右手，他极为诧异，心中发笑：“也不使用武魂？愚蠢！”

    然而，在陈羽抬手挥刀的刹那，他陡然发现力量极为狂暴，劲风吹的他的面部肌肉都为之扭曲，头发向后掀飞。

    “不好！”

    他想收手，想退后，想释放武魂，但已经来不及了，这一切发生在电光火石之间，他根本来不及做什么。

    砰！

    “啊！！”

    惨叫声响起，叶知秋直接倒飞了出去，砰的一声闷响，他的身体砸在一颗巨树上，巨树一阵剧烈摇晃，大片树叶飘落。

    叶知秋滑落瘫在地上，左手握着耸拉着的右臂，一脸的痛苦。

    叶知秋的右臂多处骨折，右手鲜血直流，极为疼痛。

    “怎……怎么可能？！”

    (本章完)

