    第66章 釜底抽薪（3）

    在得知江航有事找自己之后，陈丹便迫不及待地驱车来到了江航学校门口。

    等待了许久之后，她终于看到了那个熟悉的身影。

    “哎呀，小航航，好久不见了，快给姐姐摸下脑袋！”

    陈丹点着脚尖摸了摸江航的脑袋，随即打量着江航。

    仅仅是一年多没见，江航便有了极大的变化。

    身高从一米七五上下长到了一米八几！

    原本很大很可爱的眼睛慢慢长开，变成了现在略微狭长看着就锐气十足的桃花眼。

    脸型也褪去了稚嫩感，逐渐展露出冷峻的线条立体感。

    而变化最大的……应该是他的眼神。

    如果说之前的江航眼神是那种灵动狡黠的感觉。

    那此时的他目光越发平稳沉静，就像是一湾清澈的潭水，看不到丝毫的青涩和稚嫩。

    面对着这双茶色的眸子，陈丹就不由自主生出些许急促感。

    “没想到才一年不见，就长成大人模样了！”陈丹看着江航，感慨着说道。

    江航走到了陈丹的面前，然后注视着陈丹的眼睛，笑着说道：“般配么？”

    陈丹脸颊一红，忍不住给了江航一拳：“这么小年纪就这么会撩女孩子啊！”

    “天地良心，我从来不撩妹的！”江航哈哈一笑说道。

    陈丹白了江航一眼，很自然地挽着江航的手臂说道：“倒也是，你这么帅，肯定有很多女孩子追！”

    “哪能和丹姐比啊，我同学刚才都说想找你搭讪呢，看来你的魅力连高中生都吃不消呢！”江航笑着调侃道。

    陈丹其实想问一句‘那你呢’，不过最后忍住了！

    这样问多少有点挑逗的意思了，尽管她心里就是这么想的！

    “那要不要叫他们一起吃饭？”陈丹看了徐涛等人一眼，笑着问道。

    江航笑着替他们拒绝：“不用了，有正经事要谈，他们在会不方便！”

    不知情的众人：(?_?)

    陈丹一愣，笑着说道：“还真有事情啊，慕总还让我防着你点呢！”

    江航看了眼陈丹用柔软之处紧贴的手臂，轻笑道：“不过我看你倒没有防着的意思啊！”

    陈丹靠在江航的肩膀上，半真半假地开玩笑道：“防什么防，这正中我的下怀，哈哈哈！”

    江航也轻笑着摇了摇头。

    此时他有点明白过来了，原来老妈那时候就提醒了。

    不过不是让陈丹提防自己，而是让自己提防陈丹啊！

    这位只见过几次面的姐姐……什么时候对自己动心思了，想不通。

    “走吧，姐姐带你去吃好吃的！”正当江航思考的时候，陈丹给江航打开了车门笑说道。

    江航也没有再费心思，点了点头，坐进了陈丹的车子。

    而此时在不远处，徐涛等人早已看得目瞪口呆。

    “我没有看错吧，那个姐姐竟然摸了航哥的狗头！”

    “而且还抱着他的胳臂，靠在他的肩膀上……”

    “最后航哥还上了她的车？”

    ……

    众人几乎不敢相信自己眼睛看到的场景。

    李隆更是后悔地痛心疾首。

    “卧槽，早知道我就过去了，没准上车的就是我……”

    “你想多了，你过去人家铁定送你一个白眼。”

    “我不服，我比航哥差哪儿了？”

    “摸着良心自己再说一遍？”

    ……

    十来分钟的车程，陈丹已经带着江航来到一家名为“李记坊”的私房菜餐厅。

    “这家私房菜做得挺好吃的，关键是比较幽静，适合谈事情！”走进门，陈丹笑着介绍道。

    江航打量了下环境，心中嘀咕，这看起来怎么更适合谈恋爱呢……

    两人在一个小包厢入座，陈丹便嘘寒问暖地了解起江航在学校的情况。

    江航也挑挑拣拣说些无关紧要的事情。

    两人寒暄了一阵，江航切入了正题。

    “丹姐，是这样的，我有一个原创歌曲发布在豆音上。

    但现在有一个千万级别的大主播翻唱了我的歌曲发在豆音上，但是他没有标注原唱。

    除此之外，他们还打算把翻唱作品放上音乐平台售卖……”

    “这首歌曲你注册版权了没有？”

    谈到专业性问题，陈丹整个人的气质就完全不一样了。

    此时的她才更像是一个职场精英，而不是一个邻家姐姐。

    “当然，我像是这么笨的人么！”江航笑着说道。

    在系统给了这首歌之后，江航便第一时间注册了这首歌的版权。

    现在注册版权比以前简单很多，歌曲的版权开通了网络的注册通道。

    江航只要把曲和词上传到MORP数字音乐在线注册系统，再交一笔手续费，该系统可对音乐的词曲进行在线的版权注册。

    作品注册成功后，MORP系统将自动生成国际标准的ISWC临时码，该代码是全球性音乐著作权代码。

    这就代表着，江航成为了《同桌的你》唯一的音乐著作权人。

    沉吟了片刻后，陈丹给出了专业性的意见。

    “他们这样做明显侵犯了你的词、曲作品版权，表演者权和录音制作者权。

    我们有权要求对方立即停止侵权并且赔付由此造成的经济损失……

    法理上是这样的没错，但实际情况会更复杂一些。

    发到豆音上的翻唱因为没有盈利，所以很难获得赔偿！

    而发在音乐平台的歌曲我们倒是可以提前告知……

    如果对方强势上线，我们可以给对方发律师函，提起上诉！

    不过目前市场上，歌曲版权本身就很不规范，所以打官司可能要挺长的一段时间。”

    江航笑了笑说道：“我等不了这么长时间……我说说我的想法？”

    陈丹点了点头，看着眼前这个意气风发的男孩。

    “首先，我们不要有任何的动静，就静静地等着他们的歌曲上线。

    按照我的估计，他们上线的新歌肯定是按首计费的，这可以更好的割粉丝的韭菜。

    等到他们的粉丝购买了歌曲之后……我们到时候再发律师函！”

    陈丹点了点头笑着说道：“这样也行，不过这样时间上恐怕差不多，因为对方未必会理会我们！”

    江航冷笑着说道：“谁说我要发律师函给他们了，我的律师函要发给……音乐平台！”

    ?  ?感谢【陌】、【辛甘】的打赏～～么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

