    “刷！”楚宁的宝剑自搬空落下，大坂城和三处倭国军营前的火炮和投石机，几乎同时开火，没有试探，没有测距，一切都像是演习一样。

    伴随着阵阵轰鸣，明军阵地前被一阵烟雾笼罩，随着火炮的不断射击，烟雾几乎将明军的阵地全都包裹其中，根本看不清里边的情况。

    就算是这样，明军的火炮竟然还能保持极高的精准度，这倒是让朱祁钰都感到有点意外。

    “这么长时间下来，如果还不能适应，那这些家伙就该被丢到海里喂鱼了。”楚宁似乎知道朱祁钰在想什么，直接开口说道。

    朱祁钰没说什么，只是点了点头。

    炮声隆隆，整个大地都在颤抖，相对的不管是大坂城还是倭国的军营，不仅是震动这么简单，随着投石机将燃烧弹投射进去，那里也化成了一片火海。

    大坂城的倭国人，根本没有见到过这种威力的火炮，更没有见过燃烧弹，一时间城门震动，铁砂飞舞，火焰熊熊，好不热闹。

    而大坂城则是重灾区，尤其是倭国人根本没见过明军火炮攻城的威力，所以他们的城门处，就是用一些砖石封堵了一下，甚至在其他几处城门都没有封堵。

    这样是方便城外的军队随时驰援城里，或者城里的军队外出进攻。

    不过这样一来，之后确实给倭国的军队带来了不小的好处。

    可现在看来，砖石封堵的城门，根本经不住几轮攻击，而明军对城墙的攻击又是实心弹和开花弹一起使用，原本堆积在城墙上的防御物资。

    现在却成了他们的累赘，尤其是那些油锅、灰瓶，一旦被点燃，受到伤害的就是附近的倭国士兵，而且因为明军的投石机发射根本不追求精度，难免有些燃烧弹落在城墙上。

    一时间从城墙到城内，一片火海。

    “将军，这样下去不行啊，我们必须撤出城去。”织田敏定上前说道。

    “你现在跑过来说这个，你怎么对得起我对你的信任！”足利义政愤怒地抓着织田敏定的战甲大吼道。

    织田敏定现在是奇冤无比，他的布置没有丝毫问题，但是谁能想到明军的武器这么变态吗！

    火炮不仅威力大，而且能在短时间内进行连射！而且准度奇佳，从城门的地方就能看出来，在烟雾环绕中，还能准确集中城门，要知道明军的火炮可是距离大坂城有三里！

    这种情况下，城门失守已经不可避免，就看倭国这边怎么应对了，织田敏定决定全军出击。

    从一开始织田敏定就建议足利义政出城应战，毕竟人数上的的巨大优势摆在那，可足利义政显然是被之前明军打怕了，根本不敢和明军正面硬钢。

    所以他选择据城坚守，毕竟明军是客场作战，时间长了没打下来，自然就会退去。

    他也没想到，明军的武器这么变态，才短短半个时辰，不管是大坂城，还是城外的大营，都被熊熊大火所吞噬。

    本来就郁闷无比的足利义政，现在总算找到出气筒了，作为此次作战的总指挥，织田敏定当仁不让地被当成了替罪羊。

    足利义政也是气疯了，这种时候，竟然还想着排除异己，而且这个还不是异己，而是忠于自己的领主！

    足利义政眼中没有战争的胜负，没有所谓的国家利益，有的只是自己作为倭国实际统治着的权威。

    就在足利义政准备借机除掉织田敏定的时候，异变突发，大坂城的城门，终于在明军的炮火下，彻底变成了一堆碎木头。

    站在城墙上的足利义政登时脚下一滑，织田敏定赶紧伸手把他拉住，与此同时，明军的火炮开始从城门向着城内延伸射击。

    可城外的明军却没有丝毫进攻的意思，不管是骑兵还是步兵，他们借着战车，在城门处布置防线，他们跟没有进攻入城的意思，反而好像是阻止城里的人出来。

    这一幕岛津忠昌无比熟悉，当初如果不是幸运，他躲到一口井里，后来被大友持直救出来，估计早就被烧死在鹿儿岛城了。

    正因为如此，岛津忠昌才觉得楚宁可怕，难道他要把所有的倭国人都烧死吗！

    不过他却是想错了，因为现在的大坂城没有想鹿儿岛成一样，自己把城门全都堵死。

    大坂城有十五万大军，他们根本不怕明军攻进来，按照织田敏定的设想，如果城墙阻挡不住明军，他们完全可以和城外的营寨里应外合，利用人数上的优势和明军硬抗。

    可是，足利义政死活不同意，织田敏定也之好选择这么一个折中的办法。

    现在看来，明军的武器对于倭国人来说，简直就是灾难，他们不知道明军还有多少这样恐怖的武器，可是就现在的情况看来，呆在城里和自杀没甚区别。

    足利义政好不容易从碎石中钻出来，看着眼前的场景，他不知道该怎么应对是好。

    不可否认的是，足利义政是一个非常不错的政治家，阴谋家，但他的军事才能确实不咋地。

    尤其是这种关乎命运的大战，当然如果不是这样，他也不会成为室町幕府在他手上走向衰落。

    “打开城门，出城！”织田敏定见状，知道再不出城就来不及了。

    “这样是不是有伤天和啊？”朱祁钰看着熊熊燃烧的大坂城以及基础军营，有些不忍地说道。

    “瞎操心什么，你以为谁都自作聪明把城门彻底封死，再说十几万大军躲在城里，也不知道他们是怎么想的。”楚宁的话其实没有针对任何人，但是却伤害了一大票。

    把城门封死的是岛津忠昌，占据绝对人数优势的是稻田叶泽，可就算被楚宁说道痛处，他们也不敢有丝毫不满，谁叫楚宁说的是实话呢，而且现在他们的身份是战俘！

    是被楚宁挑选出来的人，也就是将来有可能成为倭国辅官邸的一员，对他们来说简直是天大的好消息。

    不仅能保住性命，更有可能成为倭国拥有最高权力的几个人之一！虽然倭国将失去更多，甚至成为一个连军队都没有的国家。

    可对他们来说，这不重要，毕竟他们不降反升，成为倭国的绝对高层！

