    黑白毛球的修炼天赋本就不错，又在混沌之戒中修炼了这么多年，不论是实力还是精神力都十分强大。

    至少现在的她根本不是这两个家伙的对手，只是她想要尽快提升自己的实力，因而平日里从未让黑白毛球出手过罢了。

    对于小白的判断，她是深信不疑的。

    “这一次的皇室狩猎赛与往届有着很大的不同。”百里红妆的黑瞳弥漫着思索的光，“光是这奖励便远远不是往届可比的。”

    事出反常必有妖，倘若不是有一些蹊跷之处，皇室根本不可能下此重本。

    “这些人应该只是在观察狩猎赛的情况，不会有危险。”小黑缓缓道。

    它能够感应到这些视线只有探寻意味，并没有任何针对，所以不可能是专门要对付谁，只不过想清楚地了解百里红妆等人在狩猎赛中的表现罢了。

    听言，百里红妆微微点头，“不管他们这么做的目的是什么，我只要得到我要的就够了。”

    至于其他的，她都不甚在意。

    “疾风狼，对于此次参赛的修炼者的确是不小的考验。”小黑淡笑道。

    倘若一些实力不够的修炼者遇到疾风狼很有可能会丢掉性命，不过以百里红妆的实力倒是不需要担心这些问题。

    百里红妆嘴角挂着若有若无的笑，“疾风狼未必是麻烦的，人，才是最麻烦的。”

    轩辕御天说的很明白，谁能够将疾风狼的妖晶拿回去，谁就是胜利者。

    至于是谁斩杀了疾风狼，这并不是最重要的，谁拿到疾风狼的妖晶并成功出现在轩辕御天面前，那才是最重要的。

    她几乎可以确定，参赛的修炼者之中绝大部分人都未曾想过自己斩杀疾风狼，他们所想的不过是如何对付斩杀了疾风狼的修炼者罢了。

    小黑和小白沉默不言，对于这一点他们同样很清楚。

    其他的修炼者大多都有着各自的组合，像百里红妆这般独自为伍的情况还是不多见。

    “主人，那你怎么打算？”小黑不由得问道。

    百里红妆勾唇浅笑，“顺其自然。”

    骏马在山脉之中驰聘，百里红妆姿态洒脱，视线却是不断地关注着周围的变化。

    此处属于落霞山外围，妖兽出现的可能性较小，随着渐渐深入，这妖兽出现的可能性也越来越大。

    时间缓缓流逝，百里红妆的运气倒是十分不错，行走了许久却是不曾遇到任何一只妖兽。

    “主人，有人跟踪。”小黑的话音突然响了起来。

    百里红妆神色如常，清丽脱俗的脸庞漾着了然的笑，“百里玉颜还真是迫不及待，就让她继续跟下去吧。”

    百里玉颜的跟踪技术着实不怎么样，她早就发现了。

    这女人现在应该是迫不及待地想要找到一个隐秘的地方杀了她吧！

    红唇微扬，百里红妆嘴角的弧度多了一丝狡猾与冰冷。

    既然百里玉颜已经迫不及待了，那么她就为百里玉颜找一个好地方！

    他们之间的矛盾，的确应该解决了！

