    第342章 一辈子还不完的人情

    大人物儿话说的很是坦荡，他直言，帮林阳这一次，是他谨慎考虑，权衡了利弊，掂量了后果。

    这才做出的决定。

    这是什么意思？

    这当然是说明，大人物儿很清楚, 他是在干什么，做着一件什么事情。

    而对于做这件事情，会带来什么后果，他承受得住与否？

    这些，他也都是心知肚明的。

    如此一来，问题就来了, 大人物儿为什么还要答应帮这个忙？

    他选择不帮忙, 按说这才是应该的。

    然而，他却是并没有这样选择。

    他反而是选择了帮忙, 哪怕因此而需要承受一定的风险，一些不利的后果。

    他还是愿意这么做，这到底是为什么呢？

    这是他询问林阳的问题。

    是需要林阳给出答复的。

    而这个答复，可以说，是很不容易做出的。

    因为，这要是一个答复不好，甚至是答复得错了，那种后果，只怕是很不好的。

    林阳意识到了这一点。

    所以，林阳便是显得很是谨慎与凝重。

    这个问题，的确是需要他谨慎对待的。

    “大领导，我不知道您会答应帮忙的。”

    “我带晓娥来找您，也是没办法的办法。晓娥家里找了各种关系，求了各种人，但是，全都没办法救出她的父母。”

    “晓娥回来，就在那里以泪洗面, 不思饮食。我很担心她会垮掉, 我不忍心看她这样，再怎么说，一日夫妻百日恩。我不能对她的痛苦无动于衷。”

    “实在没办法了，我这才只能带她来求您。我以为您只怕也帮不了我们，毕竟，这件事情，干系重大。”

    “可是，让我们没想到的是，您竟然还是帮了我们。这对晓娥，尤其是对晓娥爹娘来说，这是救命之恩。”

    “而对我来说，我觉得我这是……”

    说到这里，林阳看向了大人物儿，话语有所停顿，一时间，他没能继续说下去。

    而大人物儿，显然已是意识到了, 林阳的话, 说到这里，已经是说到了一个非常重要的地步。

    接下来的话，可以说，那就是非常重要的话了。

    起码，对大人物儿来说，是这样的。

    所以，大人物儿对此，也是颇为地在意。

    他在此刻，转过身来，不再那么背对林阳了。

    他看着林阳，笑微微的，便是催问道：“对你来说，你觉得是怎样？”

    他问完，便是显出期待的神色，就那么静静等待着林阳说话。

    林阳被大人物儿看得有些不自然，心里也是莫名有些发虚，来不及多想。

    他便是只得如实答道：“我觉得我这是欠了您一个天大的人情，哪怕用我这一辈子去还，我也还……还不了了！”

    林阳这说的是真心话。

    没有半点的虚假。

    也是因此，林阳在说出这话之后，心跳明显是有些加速。

    他是不确定，他在说完了这一番掏心窝子的话语之后，大人物儿是会有什么反应。

    万一自己这一番实话实说，惹得大人物儿不悦，那又该怎么办呢？

    林阳心里不可避免地，就有些忐忑了。

    “哈哈……”

    大人物儿却是突然间大笑了起来，一拍手掌，发出了啪的一声脆响，他便是走过来，坐在沙发上，颇为兴奋地拿手指着林阳，兴奋地说道：“我要的就是这样儿！”

    他似乎还怕林阳没有听懂他的话，指着林阳的手指，不住地点着，再次地说道：“我要的，就是让你欠我一个人情——一个你永远也还不完的人情！”

    林阳看向大人物儿，一脸的疑惑不解，他问道：“为什么啊？”

    “为什么？”

    大人物儿沉吟了一下，接着，便是颇为感慨地说道：“这些日子以来，有你陪着我，我呢，吃得好，棋也下得好。”

    “我这心情好多了，我的压力呢，不知不觉的，也是减少了许多。我跟你呢，虽然年纪差了很多，但是，我们可算是有交情的。我们算是忘年之交吧？！”

    “所以我就怕啊！怕你这次有求于我，而我要是无动于衷的话，我担心我会失去你这个小友啊！”

    “你明白了吗？”

    大人物儿刻意地看着林阳，很是正色地问道。

    “哦哦，所以大领导您就选择了帮我，不惜承担那些不利的后果，还有由此带来的风险。”

    “您是要让我欠您一个人情，我永远也还不了的人情。这样一来，我就不得不一直还您这个人情了。”

    “是这样吗？大领导！”

    林阳有些感慨地问道。

    “是啊！”

    “我就是打的这个主意啊！”

    大人物儿显出得意地说道，说这话的时候，他又是笑出来了。

    林阳也是笑了，只不过，他的笑色却是有些发苦。

    接着，他便是摇头道：“大领导，我不过是一个厨子，何德何能，就让大领导您如此看重了啊！”

    在这里陪着大人物儿下棋，又给大人物儿做了一顿香喷喷的饭菜，林阳这才离开了大人物儿家。

    在这个过程中，大人物儿告诉林阳，娄半城的事情，尽管是会让他担着一点风险。

    但是，这点儿风险对他而言，却是不足以造成伤害的。

    要不是这样，他也就不会答应林阳的这个请求了。

    所以，大人物儿开导林阳，只管放平心态便是，不需要心里有什么压力之类。

    也是不需要为他担心什么，他有足够的能力应对任何事情。

    林阳也是因此而放松了下来。

    不过，在林阳心里，他也是更加意识到，他应该怎么去做了。

    用大人物儿的话说，林阳接下来，以及以后很长一段时间内，那就不要想别的了。

    只管想着还他这个天大的人情也就是了。

    怎么还呢？

    其实也很简单，每天不过是多往大人物儿家里跑跑，给大人物儿做做饭菜，陪大人物儿下下棋。

    小心地呵护着他跟大人物儿之间的这一种交情。

    林阳当然就是这样做的。

    别说现在林阳欠给了大人物儿一个天大的人情了，就是没有欠这个天大的人情，林阳也是需要好好呵护他跟大人物儿之间的这个交情的。

    因为，大人物儿可是林阳的护身符。

    林阳要想在如今这个起风的特殊时期，保得自身安然无恙，逢凶化吉，遇难呈祥。

    那么，他跟大人物儿之间的这种交情，那就是必须要有的。

    有了这交情在，那么，林阳身上，也就会有一张免疫一切伤害的护身符在。

    林阳对此，认识得当然是极为清楚的。

    离开大人物儿家，已经是下午三点了。

    林阳决定还是去厂子里看看。

    厂长那里还是要跑一跑的。

    毕竟，厂长是真心为了他好。

    要是没有厂长的一再推荐，自己是绝对没办法结交上大人物儿这层关系的。

    除此之外，厂子里的事情，当然了，其实也就是关于领导们开小灶的事情。

    林阳还是需要亲自过问一下的。

    至于工人们的饭菜，交给那几个老师傅，也就足以搞定了。

    他在与不在，完全没有影响的。

    不过，林阳刚一走近厂长办公室，却是看到易中海和秦淮茹从厂长办公室里走出来。

    (本章完)

