    第364章 黑级六考

    过了好久，海马斗罗的脸色才缓和过来，随意的问了一句，“你们实力如此之强，年纪如此小，甚至是天南海北，那又为什么能够聚集在一起呢？”

    陈东微笑道：“因为我们同在一所学院上学，或许您没有听说过，我们毕业于天斗帝国皇家护卫学院”

    邪月接口道：“我们只属于皇室，算是皇室秘密培养的后备人才！”

    海马斗罗深邃如汪洋般的目光从众人身上扫过，“那这么说，你们来海神岛的目的，就不只是希望加入海神岛那么简单了吧。“

    众人心中一凛，下意识的将目光集中在陈东身上。

    简单地几句交谈，他们虽然将自已与武魂殿之间的关系撇清楚了。

    但此行的目的还是引起了眼前这位海马斗罗的怀疑。

    陈东的确是想让众人通过海神的考验，但是对于陈东来说，海神的考验对于他来说已经不重要了。

    他只是现在修炼太慢，斗罗大陆上的其他地方已经满足不了他的修炼，所以才来到这里。

    陈东坦然道：“为了历练，所以我们来了。前辈，开始海神大人对我们的考验吧。如果我们能够通过考验，您再深究我们此行地目的也不迟。

    他话语中的潜台词就是，如果我们通过考验，你再怀疑我们地目的也来得及。

    通不过考验，直接就回被驱逐出岛，有什么目的也不可能实避重就轻。

    算是化解了海马斗罗的疑问。

    海马斗罗缓步走到海马圣柱前，面对圣柱，眼中流露着虔诚的光芒。“上前一人！”

    众人心头一紧，他们知道，真正地考验就要到来了。

    而这也是他们所期待的。此行海神岛。

    要的不就是在压力中提升实力的机会么？

    不用说，第一个走上前的仍旧是邪月。

    在海马斗罗牙后一步处站定。

    海马斗罗缓缓抬起双手，脸上尽是虔诚之色，双手提至胸前，掌心间隔半尺虚相对，淡淡的蓝光缓缓出现在他双手掌心正中的位置，随着蓝光渐渐增强。

    陈东突然有种特殊地感觉，这蓝光似曾相识。

    当蓝光充满海马斗罗双掌掌心时，光芒骤然绽放，令整座海马圣柱台上都氤氲起一片澄蓝色的光芒。

    紧接接着，海马圣柱下方尤芒一闪，一道蓝共顺若圣柱上的纹路蔓延而上。

    几乎是眨眼的工夫就上升到顶端。

    海马斗罗转过身。

    面对邪月，右手朝著邪月的身体一指。

    一道蓝色光柱从天而降，笼罩住邪月的身体，沐浴在那光柱中地邪月有些茫然，显然是并没有什么感觉。

    光柱的颜色开始发生转变，由蓝色变成了白色。

    紧接着。

    又迅速由白色变成了黄色，几乎毫无停顿的再转化为紫色。

    紫色渐渐加深。

    这一次转变的速度慢了一些，但却依旧持续变化着。

    看着邪月身上光芒的变化，海马斗罗似乎有些惊愕。

    时间不长，那紫光已经完全变成了黑色，几乎将邪月的身体完全掩盖在光柱之下。

    而在海马斗罗背后地海马圣柱上，最下方地纹路也开始变成了黑色，并且逐步向上方攀升着。

    唐三他们并没有注意到，之前带他们来此的那些黄衣海魂师看到海马圣柱地变化，此时一个个脸上都充满了骇然之色。

    尤其是那名中年魂师，甚至流露出几分怜悯。

    轻叹一声，自言自语道：“不让他们来接受考验，却偏偏要来。海神大人对陆地瑰师的考验，果然……”

    黑色的光纹一直攀升到海马圣柱接近三分之二的位置才停顿了一下，但很快，它又继续向上蔓延，这一次的速度更快，一会儿的工夫，黑色光纹已经遍布整根海马圣柱。

    紧接着，一共六道黑光电射而出，同时出现在邪月面前，化为六面正方形的光幕。

    每一层光幕上，都闪烁着一些特殊的金色文字。

    其中，第一片光幕上的文宇光芒闪亮，另外五片光幕上的久宇则相对黯淡许多。

    海马斗罗的嘴角略微牵动了一下，苦笑道：“黑级六考。比我当初还多了两考，海神大人，难道这个人是罪人么？”

    六道光幕收敛，化为六点黑光同时没入邪月额头之中，在他额头上，多了一个黑色的六角星，其色如墨。

    邪月仿佛感觉到了什么，眼中的茫然被深邃所代替，一句话也没有说，快速后退几步，盘膝坐在地上，闭合双目，眉头微皱，似乎在思索着什么。

    海马圣柱的黑光渐渐褪去，一切都恢复了正常。

    但海马斗罗看著邪月的目光却有些复杂，如果从旁人的角度来理秆，达位海马斗罗像是在看一个死人。

    焱忍不住问道：“前辈，什么是黑级六考？您能不能给我们解释一下？“

    海马斗罗缓缓点头，“海神大人所给的考验是分等级的。等级不同，考验的难度也不同。和魂环的颜色一样，从低到高，分别是白级考核，黄级考核，紫级考核，黑级考核和红色的顶级考核。海神大人会根据不同的人，进行不同的考核。

    而考核的内容，就在州才出现的光幕之中，被考核者与考官才能得知。我就是你们的考官。通过不同级别的考核，在海神岛上也会得到相应的权力。

    考核不但会根据被考核者的实力，同时也包括潜力。

    这是海神大人的旨意，其中，白级考核与黄级考核只会有一项考验。

    通过了，就算成功。到了紫级考核，则开始出现区分，紫级考核会有一到三种考验。

    也就是说，如果圣柱中射出的光芒出现在你面前是一道，那么，你就要经历一项紫级的考验，如果是三道，那么，你就要经过三道考验才算通过。考验越多，难度自然就越大。

    在通过后获得的权威也就越高，而到了黑级考核，最少也会出现四项考核，最多是六项。也就是我州才所说的黑级六考。

    黑级六考，可以说是黑级考核中最难的。

    我可以告诉你们的是，近百年之内，黑级考核一共出现了三十一次，其中，七次通过，二十四次失败。

    我就是那七次通过者之一，通过的七个人，就是现在海神岛七圣柱的守护者。

    而在我们七个人中，只有海龙圣柱的守护者海龙斗罗才经过了黑级六考。

    他也是我们中最强的一个，魂力现在已经突破了九十五级。”

    (本章完)

