    

    几年未归，家中却没有太多变化，甚至就连自己的院子，都一直被人打理得很好，看着面前熟悉的场景，一直强忍着眼泪的伏岚，终于红了眼眶。

    看到伏岚掉下泪来，李丽质又是喜悦又是担心地说道：“岚妹妹你别哭啊！”

    李丽质眼中的担忧太过明显，伏岚轻笑一声，一把抹去脸上的泪痕，重重点了下头，“嗯！”

    不多时，府中仆从便已经抬着热水到了伏岚的院子，李丽质见状，便也未再多说什么，目送伏岚进了房门之后，便又拐去了厨房。

    虽然先前已经让熙丫头去看过了，可李丽质到底还是有些不放心，总觉得自己必须去看一眼才能安心。

    在确定厨房今天所做的午膳，都是按照自己先前吩咐的菜色准备的之后，李丽质才彻底放下了心来。

    “安心了？”

    陈桥笑着走进耳房，看到李丽质脸上挂着的笑容，心情也好了起来。

    李丽质笑眯眯的点点头，“岚妹妹今天才刚回来，决不能出任何岔子。”

    听到李丽质这句话，陈桥便又忍不住想要打趣一番自己的妻子，便故意做出一副哀戚的模样，“果然伏岚一回来，夫人眼中就没有我了啊。”

    见状，李丽质笑着轻捶了一下陈桥的肩膀，“桥郎这是什么话。”

    闻言，陈桥又一脸认真地说道：“往常我远征回来的时候，夫人可从未如此用心给我准备过膳食啊！”

    李丽质笑容更胜，“那是自然，”说着，又不由笑出声来，“桥栏怎么能与岚妹妹相比？”

    寻常人家，二女共侍一夫总会闹出不知多少乱子，整个大唐，也唯有陈桥的将军府内，才能出现如此和平的景象。

    原先伏岚刚嫁给陈桥的时候，也有不少心怀叵测之人，想要等着看将军府的笑话，可是等了一年又一年，那些人最终却发现，李丽质和伏岚实在要好得厉害。

    当然，以小人之心度君子之腹的人，又怎么会相信李丽质和伏岚是真的要好？于是便又开始等着看李丽质和伏岚什么时候会维持不下去着虚假的姐妹情。

    一想到大唐公主和东女国女王会因为一个男人而争风吃醋的场景，那些人便不由十分期待。

    可惜，一直到现在，就连熙丫头和瀚哥儿都可以开始议亲了，他们都没能等到李丽质和伏岚翻脸的场面。

    反而发现李丽质和伏岚的关系还越发亲密了起来。

    这陈将军果然厉害啊！一位是堂堂大唐长公主，一位是高高在上的女王，居然能够在同一屋檐下和平共处，还十分姐妹情深。

    终于确定李丽质和伏岚并非实在做戏之后，便又有不知多少人，借着各种理由去见上陈桥，妄图跟陈桥打探一番，他到底做了什么，才能让李丽质和伏岚如此和平共处？

    尤其是那些后院永远都乌烟瘴气的人，简直已经好气到了抓耳挠腮的地步。

    不过当然了，这些人统统都没能见到陈桥的面，不过当杨旭景把探听到的这些消息告诉陈桥的时候，他还是不由失笑半晌。

    还能为了什么？陈桥心道，不过只是因为这两个女人都爱自己，而自己，也同样在爱着她们罢了。

    所以，方才熙丫头拿伏岚取笑陈桥的时候，他也并未怎么动怒，反而还十分乐见其成。

    待到伏岚终于沐浴更衣，从自己院子出来到了耳房的时候，厨房已经有人来禀，说午膳已经备好，请众人移步前往花厅用午膳。

    “岚妹妹，走！”

    李丽质兴致勃勃上前拉住伏岚的手，乐呵呵拉着人往花厅走去，全然没有看到跟在她们身后的陈桥，脸上那又甜蜜又无奈的表情。

    “岚姨，你这是回来之后，就不会再走了吧？”

    饭桌上，熙丫头看着几个长辈的脸色，小心翼翼问了一句。

    伏岚摸摸熙丫头的头发，含笑点头说道：“不走了，不过时不时还回去东女国看看懿儿。”

    熙丫头长舒一口气，又往伏岚跟前凑了凑，压低声音说道：“岚姨不再走就好，您是不知道，您走的这几年，娘亲三不五时就要训斥我们，我们几个的日子实在难过得紧啊！”

    说完，熙丫头又冲着伏岚做了个狡黠的鬼脸。

    可惜，她虽然已经压低了声音，但是饭桌上几个人都已经融合过了猎犬基因，所以她的这句话还是准确无误落在了李丽质耳中。

    听到女儿如此打趣自己，李丽质美眸一瞪，刚要出言呵斥两句，就听到陈桥已经开了口。

    “熙丫头，你这是瞧着你岚姨回来了，就开始肆无忌惮了啊。”

    陈桥一边说着，一边捋了下自己精心蓄起来的胡须，别有深意看了眼熙丫头，直看得熙丫头头顶发麻。

    “仔细想想，你如今也有一十七岁了，我和你娘亲是该好好给你寻个婆家了。”

    说完这句话，陈桥便老神在在加了一筷子醉鱼放到了嘴里。

    一听陈桥这话，原本还一脸小得意的熙丫头，登时便闹了个大红脸，她咬着嘴唇看向陈桥，“阿爷这是说什么呢！”

    陈桥挑眉，“怎么？就准你打趣你娘亲，不准我打趣你？”

    熙丫头看看陈桥，又看看正笑吟吟看着自己的伏岚和李丽质，本就鲜红欲滴的脸，更是滚烫了起来。

    “我、我吃饱了！”

    说罢，熙丫头一丢筷子便飞快跑出了花厅。

    “熙儿！”

    见状，瀚哥儿忍不住回头叫了一声，可熙丫头这个时候哪里还会理会他，一溜烟儿便跑了个没影儿。

    看着熙丫头慌慌张张消失的背影，陈桥终于朗声大笑起来。

    “当真要给熙丫头议亲了？”

    伏岚一走几年，自然不知道长安城这几年中发生的事情，更不知道熙丫头早已经跟郑昂两情相悦，如今就等着两家长辈见面将亲事定下来了。

    “瀚哥儿，你跟你岚姨说罢。”陈桥笑容未散对瀚哥儿说道。

    瀚哥儿皱了下眉头，问道：“阿爷，是全部都说吗？”

    这个全部，指的自然就是前几年熙丫头遭受过的那些流言蜚语。

    听瀚哥儿问起这个，陈桥和李丽质相继掩去自己唇角的笑容，在伏岚好奇的目光中点了下头，“说吧，事无巨细，全部告诉你岚姨。”

    闻言，瀚哥儿应了一声，而后便将当年发生在熙丫头身上发生的事情，还有熙丫头和郑昂两情相悦的事情全部都告诉了伏岚。

    “这些混账！他们怎么敢！”

    听完瀚哥儿的话，伏岚一张拍在桌子上，虽然已经收敛了大半的力气，却还是将桌子拍得震颤起来，那放在桌上的一蛊青玉羹都溅出来了几滴。

    看着骤然发怒的伏岚，几个孩子都忍不住拍了拍胸口，果然，他们都被今天泪水盈盈的岚姨骗了！岚姨才不是什么多愁善感的柔弱女子呢！

