    无论是独孤求败一剑斩杀一万多人。

    还是张三丰轻描淡写拍死一万多人。

    这些事迹都让那些已达到天人合一境界的高手，感到了压力。

    这个时候，蒙古大军就是七大国的敌人！

    他们这些作为江湖上顶梁柱般的存在，也应该为自己的国家出头才是！

    逍遥子听见这些消息，就觉得自己应该出出头了。

    最近大秦也在被边境那些蛮族军队弄得不堪其扰。

    不过好在大秦国力雄厚，高手众多。

    那几十万军队想要入侵边境，直接被蒙恬大将军给击退到了数百里外了，击溃了大半！

    可是这个事情还是让人挺不爽的。

    区区蛮子，也敢入侵大秦国土？

    必须要给他们一个教训才行。

    于是，逍遥子二话不说，也提着自己的雪霁剑，前往了大秦的边境。

    铁木真这几天吃不香、睡不好，整天整夜都没精神。

    因为他觉得很奇怪。

    为什么各地纷纷传来他的军队被天人合一高手暴打的消息？

    先是独孤求败在襄阳城击杀了他一万多军队——然后是张三丰在大明边境拍死了一万多人。

    接着，又冒出一个叫庞斑的高手，号称是“新魔教”的魔皇，直接带着一大帮魔教弟子，斩杀了他十万人！

    那可是十万人啊！

    他听见这个消息后，当天晚上就睡不着了，连夜召集各大万夫长开会。

    他要搞清楚，这些人都是从哪里冒出来的？

    为什么要专门和他过不去？

    然后今天，他又听见了逍遥子在大秦的边境，对他的三万兵马动手的消息！

    那五万人被逍遥子给打成了筛子！

    虽然逍遥子本人也累得够呛，但他居然还安全逃离，这才是最气人的！

    陆续听见各方人马损失严重的消息。

    铁木真怎么能睡得着？

    第二天。

    他盯着一个黑眼圈下达了最高指令，所有兵马全部撤退到大宋边境，不再入侵其它国家。

    柿子要挑软的捏！

    他让其它国家边境的主力部队全部集中在大宋的国土上，先把这个国家给拿下了再说！

    等其它的国家，以后再看吧。

    至少现在来看，分散自己的兵力不是一个明智的选择。

    那些天人合一的高手，无法第一时间击杀的话，就会不断的过来侵犯他。

    这样慢慢的削下去，他的兵力迟早会削干净！

    命令下达之后。

    其它国家边境上的压力顿时减小到了零！

    而大宋国土上的压力，则直接升到了最高！

    几百万军队，全部将陈列在大宋境内了！

    这是何等可怕的威慑力！

    就连逍遥子、庞斑、张三丰等人也是一脸懵逼，没想到自己做的决定，居然会影响到大宋的安危。

    这会不会不太好？

    不过庞斑很快就放松了，他做事情向来我行我素，别的国家的事情，关他什么事？

    而张三丰则心怀天下，心中有些过意不去，毕竟别的国家的老百姓，那也是人啊！

    他不能作孽。

    于是他毅然做出了一个决定，去帮助大宋抵抗蒙古大军的入侵——从这一天开始，武当山上面便少了一个人了。

    苏林对于最近传来的一连串消息，也挺懵逼的。

    “嗯？没想到我让张三丰去殴打一下铁木真，其余人也纷纷跟着效仿，还有这种名人效应吗？”

    不止是张三丰一个人这么想。

    巧的是，逍遥子也这么想的！

    这对铁木真来说，可就要命了！

    “张三丰和逍遥子也去支援大宋了？！”

    帐篷内，铁木真重重地将酒杯摔在地上。

    他面黑如水，眼中闪烁着凶光。

    “这些天人合一的高手，动作为何出奇的一致？他们到底受何人指使？”

    面对铁木真的质问，帐篷内一时间竟无人回话。

    半晌之后，铁木真才说道：“我记得你们之前不是说，这两个人都得到过七侠镇那个苏林的指导吗？包括独孤求败，神秘剑客阿青，也都隐隐透露自己是来自七侠镇？”

    闻言，一个汉人立刻站了起来我：“是的大汗，确实有这方面的传闻，说天人合一高手，都出自七侠镇！”

    另一个蒙古万夫长却冷笑道：“然而七侠镇那个苏林，自己都未到达天人合一，他怎么可能指导别人？更何况，他坐镇于七侠镇内，如何指点天下？众所周知，指导各方局势，是要亲自到前方坐镇的！”

    铁木真看着这个万夫长，面色冷漠：“谁说指点天下，就一定要坐镇到最前线？”

    万夫长耿直的说：“经验如此！”

    铁木真摇摇头：“我真替你感到羞耻，阿比尔，那大秦的皇帝嬴政，不就是坐在咸阳宫，然后指挥千里之外的军队，战胜了我们吗？”

    闻言，这万夫长顿时面红耳赤，无话可说。

    铁木真继续说道：“总而言之，面对这个情况，我们只能暂时试探性的进攻了，看看到底会来几个天人合一的高手，我们可不能损失太多的主力部队了。”

    最高指挥下达了命令。

    蒙古大军这个战争机器，立刻开始按计划运作了。

    这段时间。

    大宋的军队也发现，蒙人攻击的速度慢了很多，不再像以前那样急功近利。

    可是这样的战略，反而有些反常！

    毕竟夏天快要来了，对于这些蒙人来说，潮湿闷热的天气，不适合他们作战。

    按理来说，他们应该更要求速战速决才对……

    不过这对于那些疲于逃跑的大宋军队来说，反而是好事，终于有时间松口气了。

    此刻。

    七侠镇内。

    苏林已经见到了郭靖和乔峰二人。

    这二人都是来感激他的。

    乔峰和郭靖满脸的兴奋，终于见到了自己偶像一样的感觉。

    郭靖拿起一杯酒，双手给苏林敬上！

    “苏大侠，你的战略实在是高级，故意派独孤求败来到襄阳城玩耍，然后击溃敌军，给那个铁木真一个下马威，让他暂时延缓战略猛攻。”

    “接着，又安排大量的天人合一高手，让他们一同围攻铁木真的军队，分而攻之，消耗他的主力部队！您可真是运筹帷幄于千里之外啊！”

    乔峰也赞同的点点头：“多亏了苏先生仗义出手，安排了这么多天人合一高手同时进攻，否则我们还不知道该怎么办呢！”

    “而且张三丰前辈和逍遥子前辈，都来支援大宋了，他们都已经与盖聂先生联合，盖聂先生会安排他们如何对敌的。”

    苏林真想挠头。

    他心想，这些和他有什么关系？

