    第441章 第四考：鲸鲨之战

    所有人回到了海马城，海马城的魂师们都热情的接待了杨凡等人，

    所有人瞬间都全部放松了下来，

    小舞几个女子更是一起在海马城转了起来，尝了海神岛上的各种土特产，也用他们带来的东西换了一些物品，海神岛上的魂师们看见她们额头上的印记的时候，

    都对他们非常的尊敬，然后晚上的时间，杨凡就直接将所有人都悄悄喊到了自己的房间，来了一场无遮大会，

    而小舞等人的理由是为了不让杨凡出去折招花惹草，火海海神岛的女魂师们，

    这一休整就整整是三个月的时间，

    而这三个月的放松下，奥斯卡和马红俊居然也突破到了一级，

    奥斯卡成功晋升到了七十级，

    然后波塞西出现，赐予了奥斯卡完美魂环，

    自此，

    奥斯卡也踏入到了魂圣境界，就只剩下马红俊但是也突破到了六十九级，只差一步，

    马红俊也可踏入魂圣境界，

    而戴沐白则是因为杨凡承诺了要将十万年邪魔虎鲸王的魂环给他，所以他就打算将自己的完美魂环留到了第八魂环的时候再用，到时候他就有机会让完美魂环晋升十万年了，

    杨凡也没有太过于在意这个十万年魂环，

    当小舞等人晋升的时候，他也可以给众人兑换几个完美魂环，这些都是小事情，

    至于马红俊，

    他当初在杀戮之都击杀的那九头烈阳蛇的内丹还在，当马红俊突破到魂圣的时候，他可以将这内丹给马红俊，

    这内丹赋予的魂环也不会比这邪魔虎鲸王的魂环差，

    他们出来的时间已经不短了，

    杨凡等人商量过后，就准备去寻找小白的族群，然后完成第四考了，

    准备完毕，

    杨凡等人出发，

    海神岛非常的大，但是修为大增之下的众人很快就来到了海神岛的最外围，当踏上那柔软的沙滩的时候，他们对视一眼会心一笑，

    当初来的时候，

    除了雪清河，柳二龙还有杨凡，

    其他人最多不是魂帝而已，

    修为最差的马红俊几人更还只是低级魂帝，

    而现在，

    除了马红俊大家都已经晋升了魂圣，马红俊也只差一步就踏入了魂圣，而且这还是马红俊比较懒的缘故，

    到了海边，

    所有人眺望，

    入眼尽是一片汪洋，

    “凡哥，这大海茫茫，我们这么去寻找小白啊？难不成我们游泳去？但是到时候万一先遇见了小白的那些子孙，他们向我们攻击怎么办啊？”

    奥斯卡挠了一下脑袋，然后问道，

    杨凡微微摇头笑道：“别急啊，我肯定有办法！”

    说话间，

    杨凡的神念猛然散发了出去，

    远处百里外的小白猛的抬头，

    不一会儿，安静的海面逐渐开始沸腾，无数的白色背鳍露出水面，宛如锋利的刀锋一般将海面划破，

    然后数十头魔魂大白鲨快速出现在岸边，

    看见这一幕，还没等杨凡等人开口，

    十几头魔魂大白鲨忽然齐齐抬头，一圈圈光波猛然出现，正是魔魂大白鲨的底牌之一，绝望光波，

    面对这一切，

    奥斯卡等人大惊失色，

    但是杨凡却是挥挥手，示意众人不要慌张，

    杨凡转头看向大海中的魔魂大白鲨，

    虽然他们远远比不上小白，可是同心协力之下，他们的攻击却是堪堪能媲美小白的攻击了，

    毕竟，

    眼前的数十头魔魂大白鲨可都是万年以上的魂兽啊，

    杨凡没有在意。

    只是随意抬起手，然后缓缓向下虚按，

    轰！

    顿时整个海面上，仿佛出现了一只庞大的无形巨手，直接将数十只魔魂大白鲨同时按如了水中，感受到这庞大的威压，所有的魔魂大白鲨都开始慌了起来，

    “大人手下留情！”

    而就在这时候，一道声音从远处响起，一道巨大的背鳍出现。

    下一刻，一个巨大的鲨鱼头出现在了海面上，

    光芒一闪，

    然后小白的身影就出现在了岸上，

    一变成人形，小白就单膝跪在杨凡的身前：“大人，我的这些子孙并没有什么坏心思，他们只是想测一下大人们的实力而已，毕竟此次我们可是要和邪魔虎鲸一族开战！他们的心里都有些担心！”

    杨凡连忙上前将小白扶了起来：“小白，都说了不用这么客气了，我也没有生气！”

    小白这才站了起来，

    他看向杨凡，还有杨凡背后的小舞等人，缓缓深吸一口气，然后肃然问道：“大人，你们真的准备好了吗？”

    杨凡点点头，还不待杨凡说话，小白又继续开口道：“大人，虽然您的实力有些出乎我的意料，而且您的伙伴中还有一尊九十九级极限斗罗，

    但是她现在的实力已经被压制到了普通的九十一级而已，而且因为上次第三考，海神大人也将她的肉身能力都封印了一部分力道，她现在的实力最多不过是魂斗罗而已！

    而邪魔虎鲸一族，虽然只有一只十万年以上的魂兽，可是真的极其不好对付！

    这只邪魔虎鲸王比我还要强大不少，

    他们也有很多万年以上的族人，整个深海中，除了深海魔鲸王就没有让他们忌惮的东西了，”

    奥斯卡挠了一下脑袋：“小白，这邪魔虎鲸一族难道真的那么强大吗？你居然这么忌惮他们？”

    小白脸色一肃：“当然强大！当初我的弟弟就是死在了这邪魔虎鲸王的手里，要是我有能力，我早就将这家伙给灭了！可是我没有！

    你们是不知道，整个大海中，虽然我们魔魂大白鲨和深海魔鲸，还有邪魔虎鲸并称深海三大霸主，

    而且也都属于海洋中食物链顶尖的存在，

    但是，我们之中还是有很大的差距的，这其中，最强大的赫然就是深海魔鲸了，但是他们的族群数量却是非常少，他们最强大的深海魔鲸王是连大供奉大人都要忌惮的存在，

    但是因为他们非常懒，一般除了修炼就是躺在海中，饿了就张开嘴像傻瓜一样的等事物进入嘴里，所以他们对于海洋来说，威胁反而最小，

    然后后面就是这邪魔虎鲸一族了，虽然我不愿意承认，但是我们魔魂大白鲨还是比不上他们！”

    (本章完)

