    “咻咻！！”董卓箭术通神，竟然不断配合着刘关张攻击着典韦。

    典韦一猛然用力刚要攻击三人中的一人，董卓的箭就突兀出现。无奈只能回挡箭矢。

    因为颇为忌惮董卓的箭矢，典韦畏手畏脚，并没有把三人如打地鼠那般轰击进峭壁。

    董卓的出现，顿时解了三兄弟的困境。董卓也不近战，不断在峭壁上绕圈奔疾，远程攻击着典韦，也不怕脑溢血。

    而旁边的周泰看到董卓出现后战局突变，也是颇为惊异。

    他不是没想过用弓箭辅佐刘关张，只是他的箭术实在太拉胯，对付天阶武将还行，对付七元神将典韦，那是鸡蛋碰石头。

    而且，典韦并不是那种完全无敌的样子。只要众人合力，还是能抗典韦的。

    他最怕是出现那种典韦无敌的状况，因为那样的话，董卓这边可就难啃了。

    一旦董卓被牵制在下曲阳城，张角那边发力捋了卢植，那汉军还真会出现剧变呢！

    皇甫嵩和主公林牧穿过兖州北上冀州，还需要不短的时间。

    汉军的形式看似是全盘制胜，压迫黄巾军，可聪明的人都知道，双方都在如履薄冰。一旦某个地方出错，可能全盘皆输。

    ……

    铛铛！！！

    爆裂的铿锵声不断地响起，典韦被董卓牵制着，竟然只是偶尔攻击到刘关张。

    咬咬牙，典韦猛然一个旋转，两柄长戟把关羽张飞两人连人带武器击退。而后重心猛然一低，整个人轰然一蹬，擎着双长戟贯射向最弱的刘备。

    而就在典韦刚冲向刘备时，一道箭矢又陡然在典韦上方一丈处出现。

    董卓的箭矢，除了会瞬移外，还会追踪。箭矢径直射向典韦的头颅。

    典韦脸色猛然一凝，漆黑眼眸满是煞气，继而没有回挡箭矢，继续冲向刘备。

    典韦竟然不管董卓的箭矢，径直杀向刘备。

    “大哥！！”两兄弟又惊了。

    他们最怕就是典韦拼命了。典韦的命，可没有他们大哥的命值钱！！

    他们是万般不想换的。

    狂奔而下的董卓，见到典韦这般情况，不惊反喜。哟，一箭双雕！

    董卓稍稍一顿，没有继续射箭。

    “噗！！！”在下一刻，一道沉闷的声音响起。

    旋即，咔咔骨碎之声响起。

    “轰！！”而后，一道巨大的轰鸣声伴随而来。

    只见刘备对剑被典韦的长戟狠狠冲击着，锋利的剑刃竟然反伤到刘备的双臂。

    而那巨大的冲击力，直接让刘备那硕长的双手骨折弯曲了。整个人连带对剑直接抛飞出去，狠狠砸在峭壁上。

    刘备是真的惨，又被虐了！！

    “怎么会这样？！！！”董卓见到刘备被轰飞后，心情还是颇为愉快，然而下一瞬间，他却笑不出来了，因为他的箭矢，竟然被典韦挡住了。

    董卓的箭矢，射在典韦头颅时，一股奇异的红芒突然闪现，直接把箭矢缠住了。

    “嘭！！”那些红芒仿若有意识，竟然直接把黑色箭矢绞碎，消弭不见。

    而就在这时，一道诡异凝练到至极的黑芒紧随着黑色箭矢轰击向典韦的头颅。

    然而，这道匹练的黑芒在靠近典韦之身时，也被红芒纠缠住，不得寸进。

    “怎么可能！！”一道陌生的惊呼声在典韦耳边响起。

    “嘿嘿……我早就等着你了。”典韦扭头望向旁边的山涧地，只见本来空荡荡的山地上，竟然出现了一个同样浑身冒着漆黑黑雾的身影。

    “你就是董卓身边的谋士李儒吧！”

    “若是我不激活压箱底的手段，可能就被你的吞噬法则给重伤了！”典韦幽幽道。

    原来，不知道何时，李儒竟然也参与了战圈。

    李儒隐藏在黑雾中的脸庞上浮现一抹阴冷和凝重。

    李儒就是猜测典韦肯定会试一试主公董卓国运之箭的杀伤力，以图后续战局的变化。故而他抓住典韦不阻挡主公董卓的国运之箭，全力攻击刘备的机会，紧随攻击典韦。

    毕其力于一役！

    然而，失策了！！

    典韦竟然对战局的把握如此通透，竟然提前预测到了这一切。他又祭出新底牌了！

    铛铛！！！去查看一番刘的关羽张飞，满脸怒色愤慨地同时杀来。

    “吼！！”张飞没有说话，直接一吼。他又使出了那一招定身术。

    而关羽，青龙偃月刀往后一放，猛然一拖，奔疾而来。

    然而，当张飞和关羽以为典韦会被定住时，只见典韦那魁梧的身躯猛然一转，那漆黑如墨的双眸此刻竟然变成了血红色。

    那通红的双眸，仿若迸射出无尽的血色。而后，典韦身上不断冒着一条条诡异的红线。

    典韦没有被定住！！而且，典韦身上又出现了新的力量！

    典韦没有攻击两人，反而诡异一笑。

    “呼呼呼！！~~~”在典韦出现新力量时，整个巨大的山涧陡然刮起阵阵呼啸声。一股股蕴含着冰寒的白色飓风陡然出现。

    整个山涧的温度，骤然变低。

    这是什么？！！

    泊泊！！！一股股磅礴的力量不断从典韦体内涌出。

    祭出底牌的典韦，那萦绕不散的黑雾中，陡然冒起一抹抹血红色。

    那些血红，仿若一道道丝线，飘絮在黑雾之中。

    “这是什么力量？！！”无数人惊异无比。哪怕连直播界面那一边的林牧，也是惊诧无比。

    “神域！这是神域！！！”

    玩家们不知道典韦用了什么力量，可周泰关羽等神将却知道，那是领域力量：神域！！

    神域力量奇异多变，因人而异。而典韦的这个神域，明显是某种蕴含着极强的单体增益神域。

    然而，真是如此？！

    战圈中，没有一个人能认出典韦的神域。

    然而，在山涧的战圈中，那隐藏在黑雾下的李儒，不断在沉思着。他好像对这个神域有印象一般。

    他见到典韦浑身弥漫着神异的红线后，不知道想到什么，浑身骤然一颤，瞳孔猛地一缩。

    “元屠神域！！这是元屠神域！元屠……不沾因果……不沾业力……糟糕！！”李儒脸色猛然一变。

    “快！阻止他！快阻止他逃跑！快！牵制他！！”李儒脸色剧变地嘶吼道。语气之中，满是焦急之色。

    董卓听得李儒的嘶吼，也是心头一震。他还是第一次见到李儒如此失态！！

    不过，典韦不是在和他们缠斗吗？怎么典韦要跑？

    而且，典韦用了神域力量，不是想碾压他们，制胜战局吗？反而跑？

    不过，因为董卓十分信任李儒，在李儒出声后，就猛然一拉神弓，五道黑色箭矢陡然出现。

    咻！！！！！

    五道黑色箭矢在下一刹那，陡然出现在典韦头顶。

    而五道黑色箭矢，呈一个包围圈，狠狠贯射而下。

    “轰轰！！”五道黑色箭矢带着凌厉的杀机，狠狠把那仿若被定身的典韦炸裂。

    然而，那只是典韦的残影。

    不知道何时，典韦的身影竟然出现在周泰后背。

    看热闹的周泰，竟然丝毫没有察觉典韦在他身后，耳边还回荡着李儒的嘶吼声。

    更令人恐怖的是，典韦的左手，竟然提着刘备！！

    也就是说，在那一刹那，典韦竟然把刘备从坑洞中提出来，而后又来到了周泰后背。

    “啪！！”周泰在毫无警戒下，被典韦拍晕了过去。

    右手一提，把周泰抓在手中。

    恐怖！！极度恐怖！！

    爆发全力的典韦，根本不是众人能力敌的。刚刚还想要拖延典韦，还想击杀典韦，到现在，一切都是空话。

    “今天，就到这里了！俘虏两个汉将，算是战利品了！”典韦幽幽的声音回荡在山涧中。

    而众人发现，典韦那身影，又开始变得模糊。

    又是残影！

    “咻！！”就在这时，一道刺耳的呼啸声响起。

    “哪里逃！！”李儒那熟悉的声音回荡着，和典韦的声音竟然互相在山涧中冲撞。

    “咦！你果然是不凡！我感觉出一股杀机，以为是董卓刘备他们的，却想不到是你的！”典韦的声音如同鬼魅之音，回荡在山涧上。

    看不见！不管是玩家还是直播间的摄影，竟然都看不见发生了什么。

    就连还在峭壁上狂奔的董卓都仿若感知不了什么。

    又是只有李儒能发力一二！！

    “军师，救我大哥！！”关二爷也不是凡人，哪怕他的攻击滞后，可他能感知。

    “轰！！”一道巨大声音夹杂在回音中。

    “咦！想不到这家伙还有汉朝国运，原来是藏拙了！算你命硬！”典韦的声音再度响起。

    整个山涧，根本就看不到战斗，只听到声音。

    动用了【元屠神域】的典韦，恐怖如斯！

