    慕容宸故作神秘的一笑：“青山派掌门与几位长老似乎有协议，而且这次大比最终的奖励并不是藏书阁。”

    “咦？难道要培养亲信？或者是傀儡？”

    “可以这么说，最后前十名要去一个秘境，这个秘境是他们新发现的，派人去不过是想找人当先锋探探路。”

    李窈窕倒是来了兴趣：“新秘境？是别的世界？还是本土的？”

    “这个我还不清楚，毕竟没人出来过。”

    李窈窕沉吟片刻说道：“这么说前十名都是内定的咯？”

    慕容宸点头：“没错，我们三个想进，不容易。”

    李窈窕撇撇嘴：“大不了我毒翻几个。”

    慕容宸失笑：“倒是个办法，最后再定。”

    “好吧，其实他们要找人做前锋就不能全部都用自己的人，不然也会引起别的峰主不满，势必要弄几个外人。

    只不过这几个外人进去后会成为被诛杀的目标，热闹还在后头呢。”

    慕容宸点头：“没错，大和尚那边你不用担心，我就是担心你，你太小了。”好幽怨。

    李窈窕讪讪一笑：“这也不是我能决定的，小也有小的好处，让他们防不胜防。”

    慕容宸定定的看着她：“你没有将来能否嫁出去的压力，想怎么做就怎么做。”

    李窈窕琢磨了一下，瞪回去：“你这是让我做毒娘子？”

    “有什么不好？”

    “嗯……好吧，省事儿，那我去弄点好玩的药去！”

    慕容宸淡淡一笑，这么可爱的小女孩任谁都会生出轻视的心里，只有表现的狠厉一些才能让人记住。

    他现在也闲着，所以去打听消息。

    李窈窕到炼丹房弄了不少丹药，还弄了不少灌入压缩灵力的丹药，只要外界压力够就会爆开。

    让人防不胜防！

    她甚至把弓箭和以前炼制的飞刀都拿出来涂上药，回力飞镖上什么也没涂，她觉得用这个打树上的果子不错，还是干净点吧。

    准备的差不多，她又开始炼制一转丹药，这次炼制的是寒冰丹。

    这个丹药最大的效果就是降温，在高温里面吃一粒可以让人保证不被烤焦了。

    当然，也有烈焰丹，就是在寒冷的地方不会被冻死。

    毕竟这里可没有什么温控装置，也算是居家旅行必备用品。

    其实有些法宝可以做到温控，但毕竟用起来不方便。

    东西做好后她美美的睡了一觉，第二日精神饱满的去打擂台。

    初选已经刷下去一半的人，能在竞技树上留下名字的都不是泛泛之辈。

    韩秋山看见李窈窕来了立即跑过去塞给她一叠纸：“你好好看看，免得手忙脚乱。”

    李窈窕一怔，将纸上的信息看完，心里泛起一丝感动。

    韩秋山却撇撇嘴：“要不是怕你输了我赚不到钱我才不会去找这些人的信息呢。”

    李窈窕失笑，这人口是心非罢了。

    “毕竟你还小，上去注意点。”

    “知道了，你就好好赚钱吧。”

    李窈窕往擂台走去。

    韩秋山又喊了一句：“别勉强，钱不钱的没命重要。”

    李窈窕回头，韩秋山似乎是不好意思的跑了。

    这人有意思，心也不错，分他一半的灵石值得。

    今天已经不是按照号码来比试，而是两两一对儿，十对儿一组同时在擂台上打。

    演武场上的擂台下面聚满了人，而且雷打不动的是每个擂台下面都有人设局。

    韩秋山穿梭其中，很是自得。

    李窈窕看了一眼竞技树，她在第三对儿的位置，所以上了第三擂台。

    对手是一位十二三的女孩，一身石榴红长裙，小脸带着婴儿肥，眉眼儿颇具英气，就是神情太孤傲了。

    李窈窕回忆一下看过的资料，这人是剑山某个长老的曾孙女叫刘少红，修为是筑基初期。

    看她气息不稳，应该是刚刚筑基，而且还是用丹药推上去的。

    李窈窕懒散的施礼：“请多指教。”

    刘少红冷哼一声：“一会儿开始了你就乖乖下去，免得少了胳膊腿儿的变丑八怪。”

    李窈窕挑眉：“你怎么这么凶残？人家长的多可爱呀，你忍心让人家少了胳膊腿吗？”

    刘少红冷笑：“就是因为太好看了将来是威胁。”

    李窈窕一怔，现在的孩子真不可爱，这么小就会嫉妒人家的容貌。

    刘少红见她不说话，以为是害怕了，于是故作狰狞的说道：“不如你现在就下去，免得一会儿我收不住手划花了你的小脸蛋儿。

    万一你少了鼻子或者成了四片嘴巴，你说得有多吓人呢？”

    李窈窕皱眉，这人太啰嗦了，自己怕是要忍不住一拳打晕，可是已经答应韩秋山慢慢来，最少也得三招才能搞定。

    等十个擂台的人到齐，裁判宣布开始。

    李窈窕发现刘少红阴测测的收起佩剑拿出了鞭子。

    “小绵羊，让姐姐好好教教你，不乖是什么下场。”

    “用鞭子吗？我也有！”李窈窕直接用灵力幻化为鞭子。

    两者之间的实力一下见分晓。

    刘少红面容扭曲了一下：“你到底是什么级别？为什么可以把灵力凝结为实物？”

    李窈窕甩了甩鞭子：“你猜呢？”

    “我看不出来，难道你比我高？不可能，你才多大怎么可能已经筑基了？”

    李窈窕懒得多说，用余光扫了韩秋山那边一下，他已经下注。

    “不跟你废话，赶紧打！”

    刘少红眼中浮现杀意，鞭子夹着呼啸甩向李窈窕漂亮的脸蛋。

    李窈窕无奈，她这是想把自己的脑袋抽飞吗？她收起灵力鞭子往旁边一滚！

    那鞭子竟将坚硬的擂台劈开了一道裂隙。

    裁判皱眉：“注意力度，都是同门师姐妹，不要伤了和气！”

    李窈窕问道：“若是不小心把对方打死了怎么办？”

    裁判说道：“自然是取消资格。”

    “仅仅是取消资格？”这惩罚也太轻了。

    刘少红冷笑：“放心，我会留你一命。”

    李窈窕冷冷一笑：“既然你已经这么说了，我就不会客气！”

    刘少红的鞭子再次甩过去，这次直奔李窈窕的脖子，若是被缠住那么李窈窕的生死就在她一念间。

