    第216章 真正的埋骨之地

    陈落离开死灵空间后，阿琳那边刚好准备好离开这里的传送法阵。

    这里并不是幻境，而是真实存在的世界，想要离开这里，只有通过相对应的传送法阵可以办到，使用其他方法，如同破开幻境的那种形式，那就只能够一辈子困在这里。

    幸亏陈落苏醒了阿琳，而不是选择猎魂吞噬阿琳，否则结局又将会是另外一副模样，等他们探索完找到离开这里的方法，估计得在几十年以后，甚至更长的时间。

    “主人，你们赶紧过来，传送法阵马上就要启动了，错过了这一次机会，最少还得要等三年时间。”阿琳开口提醒陈落等人，从她那御姐般的声音中能够听得出些许兴奋和开心。

    这个世界是禁锢炼狱蛛皇·凯里的囚牢，同样的也是夺取阿琳自由的地方，能够离开这里，阿琳当然非常的开心。

    陈落原本要求阿琳跟黑咒他们一样叫自己老大就行，但阿琳还是喜欢叫主人，没办法陈落也只能够答应。

    其实叫主人也挺不错的，比老大要顺口一些，当然这只局限于像阿琳这么可爱的女孩。

    陈落跟公仲飞黑咒他们三人一块来到了传送法阵之中，传送法阵这时已经开始运转，一道道刺眼的光芒自法阵之中绽放。

    陈落显得很淡定，默默的等待离开这里，公仲飞和黑咒他们则还陷入震惊之中，没能够立即的走出来。

    主要是陈落给他们的震撼实在是太大了，远远的超出了他们的想象。

    在陈落本体进入死灵空间之前，哪怕是陈落的意识来到死灵空间，给公仲飞和黑咒他们的感受都大为不同。

    就算陈落跟公仲飞黑咒他们之间有着一道特殊的联系，这也没有给公仲飞黑咒他们那么大的压迫感。

    当陈落的本体进入了死灵空间时，公仲飞和黑咒他们这才体会到了什么叫做真正的恐怖。

    只要陈落动个念头，他们就会立即从这个世界上彻底的消失。

    哪怕是之前陈落也能够做到，但在死灵空间之中见到陈落的本体时，那感觉也是尤为不同的。

    传送法阵很快就启动了，陈落他们全部都没入到了白光之中。

    在离开这里的最后时刻，陈落的脸上升起了一抹淡淡的笑容，心中则是暗自叹了口气：“终于离开这个鬼地方了。”

    在这里遭遇了太多的危险，虽说所有的危险最终都化险为夷，却给人一种心有余悸的感觉。

    伴随危险而来的还有收获，陈落在这里收获了太多的东西，这也是他离开时面露微笑的原因。

    正是在这个地方，他的实力得到了巨大的提升，从原本的魂王晋升到了真正的魂帝。

    他的身体强度在挑战极限之后，得到了成倍的提升。

    那些神秘玄奥的石碑让他获得了通晓阵文的能力，对他日后学习法阵方面有着莫大的好处。

    收获了九尾魔狐阿琳，这来自地狱的顶级生物，拥有着让黑咒都自愧不如的幻术，有关于炼狱蛛皇·凯里的信息以及最后的离开都是阿琳提供的帮助。

    收获一枚十万年魂环，十万年魂骨，并且分别获得了他们所附带的魂技——地狱之火、空间乱流。

    寻常的十万年魂兽，最起码也会提供两个以上的魂技，而炼狱蛛皇·凯里作为超十万年魂兽的存在，却仅仅提供了刚好两个魂技。

    但这两个魂技的强大毋庸置疑，完美的契合陈落的实力。

    地狱之火让陈落的不灭发生了巨大的进化，开启地狱之火后，再开启不灭，便可以让陈落在获得不灭原有的提升下再得到额外一倍的提升。

    现如今陈落在地狱之火的加成下开启不灭，可以拥有媲美魂斗罗的实力。

    别看这提升好像并没有特别大的变化，依旧只是提升了一到两个级别，但要知道这个级别的提升可远非陈落之前的提升所能够比的。

    魂师的修炼越到后面就越难，每一个级别的实力差距就越大，陈落现在还只是魂帝的实力，在得到地狱之火和不灭的加持下能够得到魂斗罗的实力已经非常的夸张了。

    至于空间乱流，方才陈落都已经展示过一遍。

    这原本是个无比鸡肋的保命技能，到了陈落这里则成了几乎无敌的保命技能。

    只要他遭到危险，他就可以直接去往死灵空间避难，他可以在死灵空间待的时间比他想象中的还要长的多，且只要他的实力足够强大，甚至能够永远的呆在死灵空间之中。

    哪怕敌人能够追杀他到死灵空间之中，他也无所畏惧，且还会非常的惊喜，因为死灵空间是属于他的。

    就算是极限斗罗来到了死灵空间之中，那么也将成为粘板上的鱼肉，任由陈落宰割。

    白光绽放过后，陈落等人来到了一片山谷之中。

    没错，又是山谷，相对于他们先前经历过的山谷，眼前的山谷才有一点埋骨之地的感觉。

    一眼望去，可以见到许多魂兽的尸骨，周围的环境也更像是峡谷深处，深渊之下。

    “原来这才是真正的埋骨之地，那我们先前经历的那些又是什么？”陈落在心中暗道。

    阿琳似乎能够看穿陈落的想法似的，立即给出了解答：“我们先前所在的世界乃是另外的一个极为特殊的世界，这里的灵魂乃是开启那个世界的钥匙，那个世界的形成与这里的灵魂也有着莫大的关系。”

    “能够去往那个世界的只有灵魂，哪怕是成为了灵魂，也只有极低的概率会去到那个世界，然后成为那个世界的一部分。”

    “炼狱蛛皇·凯里是比较特殊的存在，你们也是。”

    陈落轻轻点头：“所以我们这是误打误撞去了其他的世界，而没有来到埋骨之地？”

    阿琳点头：“就是这样。”

    “这里叫埋骨之地，我们那里也叫埋骨之地，他们不仅仅是名字相同，之间也存在着特殊的联系。”

    陈落点头道：“再在这真正的埋骨之地探索一番吧，兴许能够有着额外的惊喜。”

    一切又回到了最初的起点埋骨之地，没有那些惊奇危险的遭遇，他们也无法来到这里。

    (本章完)

