    

    直播间内的观众老爷们，早就笑翻了天，

    “噗！”

    “噗嗤！”

    “这个秘境的人是什么意思啊，竟然冲土喝？”

    “好家伙，我们穷的只能吃土，岂不是会让无数人羡慕？”

    “土豪，土豪，说的就是吃土的豪门……”

    “张麒麟小哥哥，不会真的吃土吧？”

    “土鳖也带土，是不是像我们这种土鳖，只要去了科技秘境就直接摇身一变成为大贵族？”

    “翠花们，我们每人抓一把土去科技秘境当首富……”

    直播间内，柳大元面色凝重地看着直播画面，

    “这处秘境的泥土如此珍贵，他们是如何养活这么多人？”

    龙过禁地，寒山鬼蜮，科技秘境，阿尔法城邦主城区。

    整座城市是一个科技感十足，完全有金属结构为主题的堡垒都市。

    整个城区面积达到了三万平方公里，城市中心最高的一处建筑高大八百多米，这座建筑被称为：城主府。

    作为这座城市的掌控者，城主大人刘方就住在城主府，这座建筑除了城主处理政务之外，还是阿尔法神光教的总部。

    整座阿尔法城市的居民，是有纯血人和克隆人组成。

    纯血人由于本身血脉的原因，一般身体潜能开发度都很高，就算什么都不做也能享受人上人的待遇，属于贵族阶层。

    而克隆人就很悲惨了，他们出生的使命就是代替人类参战，或者是从事一些危险的职业，

    所以克隆人过着艰苦的劳作，却享受这奴隶般的待遇。

    科幻秘境之所以克隆人如此兴盛，是因为在他们的历史上，经历过一场机器人大革命。

    机器人在超级电脑的指挥下造反，几乎推翻了人类的统治，后来不知什么原因超级电脑和机器人大军，突然消失了……

    当时秘境的领导者们，为了目标人类数量的不足，便大力开发生化人和克隆人技术……

    阿尔法城被一层高达六百米的，厚度大二十多米的金属城墙团团包裹，按照东南西北四个方位分布四道大门。

    城主府的顶端是一个尖锐的金属巨针，从这根巨针延伸出无数道铁链，连接到城市的四面城墙。

    一旦负责守卫的克隆人军团失利，那么巨针，铁链，和四面城墙组成的能量网，就是阿尔法城的终极防护。

    城主府二楼被分为五处宽大的地域，这五块地域都覆盖了一层泥土，上面种植着各种的农作物。

    这些农作物在高科技的协助下，每天都能产出大量的食物，可如此珍惜的五片土地里，竟然有四块属于城主府的私人财产……

    在这里，金钱丝毫没有作用，只要你有军功，就能换取一切你所需要的东西，美女，豪华寓所，美食，甚至就连杀人都可以免罪。

    而这强大的军工系统，由智脑统一管理，就算是拥有特权的城主大人刘方，也不能干涉其中。

    城主刘方在阿尔法城掌握着绝对的生杀大权，他威势无边，更无人敢违抗他的意志，

    这主要归功于他的左膀右臂，神光教的大主教雷蒙多。

    大主教雷蒙多，掌握着整个阿尔法城区的治安，而且他的教众已经遍布整个城区，

    尤其以教会之名任命的教会惩戒所，成员全部由纯血人组成，他们在城区内肆无忌惮无人敢正视。

    神光教，神光宣讲场。

    这是阿尔法城内，仅次于城主点将台的巨型广场，是大主教接受神谕和举行大型集会的地方。

    一个白色的十字形平台，将整个广场分成了四个区域，一众教众按照职务的高低，分别跪在四块区域内。

    这种简约的设计风格，让整座宣讲场显得整齐而又肃穆。

    十字架上方左右两处，分别站立这身穿红色铠甲装的惩戒所成员，十字架下方比较宽大的两处区域，则是教会的各级牧师。

    在这个十字平台最中间的区域，是一个巨大的椭圆形金属盘，而这个金属盘上正撒发出阵阵微光，刻画出一副云腾翻滚的画卷……

    画卷中，

    微光阵阵似乎蕴含着某种寓意，雷蒙多口里念念有词，他的身后跪着数千名教徒，也跟着虔诚地祈祷着。

    突然射出一道霞光直奔雷蒙多而去……

    雷蒙多面露喜色不躲不闪，整个人都沉浸在这片光晕中，片刻后神光消退他睁开了双眼，

    “神谕：让我们做好准备，迎接神圣之子的到来。”

    教众们面露欣喜，纷纷跪拜高声喊道：“恭聆神谕！”

    雷蒙多点了点头，面色肃穆地说道，

    “神光照耀之处，世间再无黑暗，神光护佑！”

    场内众人齐声高呼：“神光照耀之处，世间再无黑暗，神光护佑！”

    雷蒙多四十一岁，身高接近两米，浑身散发出无上的威能。（若是莫问和张麒麟看到，一定会惊讶地发现他竟然是一位王者境界的高手。）

    他长相端正表情严肃，在一身夸大的主教黑袍的衬托下，更是多出了几分神秘感。

    啪……啪……啪……啪……

    雷蒙多的金属靴子踩在白色的十字平台上，他每一步踏出，都暗含这某种韵律，这种韵律神圣而又充满了蛊惑……

    场内所有人都露出一副沉醉的模样，似乎听雷蒙多走路，是一种无比的享受。

    啪！

    雷蒙多停下了脚步，他低头看向十字平台一侧的女教徒，

    “神光保佑你，我的孩子，你叫什么名字？”

    被点名的女子身体微微颤抖，他怯生生抬起了自己的头，

    这是一副面完的美女面容，灰色的教徒连衣帽下一双迷醉的大眼睛，

    弯弯的柳叶眉下，一只高挺的瑶鼻，粉红色的小嘴说不出的纯真可爱。

    “尊敬的雷蒙多阁下，我，我的教名是：蒙恩。”

    雷蒙多眼中闪过一丝淫邪，他缓缓俯下身体将女子拉起，抚摸对方的脸……以及……

    “教徒蒙恩，我将洗涤你肮脏的躯体，让你的灵魂升华……”

    雷蒙多的手似乎拥有某种魔力，在他手的抚摸女子蒙恩由于触电一般，全身软麻无力。

    雷蒙多灵者浑浑噩噩的蒙恩，走出了宣讲所……        

