    德姆斯特朗的大船快速地在海面上疾驰着，它穿越海洋如同燕子掠过天空，如同霍格沃兹特快穿过原野，速度惊人。船一个小时接着一个小时悄悄行驶着，仿佛行驶在湖面上似的。东方升起了星辰，在深色的夜空中璀璨迷人。

    劫后余生的巫师们不愿意回到船舱里睡觉，汇聚在甲板上。他们一直交谈道深更半夜，在船舷徘徊，观看船头激起的灿烂泡沫翩然起舞。

    可惜这样的祥和安宁只持续到了次日的中午——船员在底层的密闭船舱里发现了诺瓦克·蒙特扭曲而僵硬的尸体。

    艾伦是没有兴趣去观看一个死人的，他和卢娜在甲板上研究了一下午魔杖的新功能，而现在黄昏的海上美景惊人，船后面的夕阳血红血红，漫天红霞，天空更见空旷，显然他是不愿意让蒙特家的小少爷破坏他此刻的好心情。

    但远处传来的动静让艾伦眯起了眼睛，他看到了右舷船头那边远处的天空中三个黑乎乎的影子在快速向着大船的方向疾驰——是骑着扫把的巫师。

    就在艾伦仔细查探的时候，那三个影子突然消失，瞬间出现在了甲板上。

    为首的那个是一个胖大健壮的青年人，他迈着有力的步伐向科斯比走了过去和对方拥抱了一下：“下午好科斯比，我们接到了你的信息，说是发现了死尸，因此前来调查。请原谅我们花了这么久才找到你们，在海上想定位快速移动的你们实在不是件容易的事情。”

    “谢尔盖，你们傲罗能赶过来就好，我也不明白，怎么蒙特家族的小少爷就出现在了我们的船上呢，还不明不白地死在了封闭的船舱中。”科斯比一边埋怨一边带着傲罗们向底层船舱走去。

    当三名傲罗再次出现在甲板上的时候，谢尔盖·伊万诺维奇·西多罗夫的眉头紧皱，蒙特家族的诺瓦克尸体上的伤痕毫无疑问是遭遇了北海巨妖，但偏偏又是在没有被破坏的密闭的船舱。而这批英国交换生居然遇到了北海巨妖的袭击，而显然这个时期是不该有北海巨妖在海上出现的，加上最后科斯比上交给他们的、在船舵发现的用北海巨妖幼体制作的诱饵以及关于禁止幻影移型和那把上面刻有诺瓦克名字的火弩箭，一切的矛头都指向了那个本不该出现在船上的蒙特家族的小少爷。但关键的问题是，引诱北海巨妖袭击船只最大的嫌疑人反而是这次事件中唯一的死者。

    而对船员们进行更详细询问后更让加尔头疼，在知道艾伦·哈里斯也在这条船上并在刚才的战斗中使用过召唤北海巨妖触手的法术后，他就已经多半能确定大概的事件过程了——这是一场来自上层家族之间的血腥斗争，而蒙特家的小少爷显然被来自英国的哈里斯家族反杀了。但当他试图接近艾伦·哈里斯进行询问时，对方那几个让他感觉像是自己同行的成年巫师居然真的在英国魔法部里挂了职。他们声称怀疑这次袭击以及蒙特家族小少爷的命案都是一场连贯的阴谋，在谋害这一整条船的人不成后，利用艾伦·哈里斯拯救所有人时所使用的相同魔咒杀害了蒙特家的少爷，想嫁祸给他，并且还由于当时出事地点属于交界处，所以按照常规，理论上他们得向英国魔法部进行交涉协商后才能最终商定这件凶杀案由哪一方接手。最后不得不提的是，对方还威胁他们，说已经把此事如实报告给了英国魔法部，而艾伦·哈里斯的身为魔法部副部长的父亲会亲自过问此事。

    更加令人头疼的是船上那些生命受到过威胁后、来自英国霍格沃兹的交换生们，他们在知道这是一场有预谋的袭击后叫嚣着要利用他们在英国的家族势力向他们讨要说法，而那些被艾伦·哈里斯拯救过的船长和水手们显然也问不出什么实质上的东西。在没有经过和英国魔法部进行协商并且没有决定性证据的前提下，加尔可没办法使用强制手段来像对付一些没背景的麻瓜巫师一样对付这帮背后力量大的惊人的纯血们。而现在的情况是没有强制手段又显然不可能能获取决定性证据，这事件本来就是这些家族之间的争权夺利，他这种没权没势的普通人如果贸然插进去，在不知情的情况下占了队的话，恐怕会被绞得连渣都不剩。

    想到这里，加尔忍不住打了个寒颤，他发现自己在这次倒霉的任务中已经让自己陷入了一个尴尬的境地。于是他做了一次深呼吸，让手下们带着尸体准备离开。这次的事件他打算“如实”的向上级汇报，那些没有证据证明的推测只能完全不提。这个难题还是让上面的人来烦恼吧，这不是他这种普通傲罗能够处理的事情。

    傲罗们和科比斯是怎样的头疼，这些都不在艾伦的考虑之内了，目前他的注意力都被自己那根已经完成本次成长的魔杖所吸引了。在吸收了北海巨妖的庞大灵魂之后，和以往不同的是，本来只是作为储藏灵魂的工具的魔杖，它本身也在这场灵魂的盛宴中填饱了肚子。

    艾伦端详着自己的魔杖，目光火热得好像在看世界上最瑰丽的珍宝。经过一番探测，艾伦可以确定，自己魔杖获得的是塔楼里藏书中记载过的一种失传已久的特殊能力，一种被称为法术定序的特殊技艺，这种能力根据塔楼里的记载据说最早可以追溯到古代埃及那些法老身上。

    虽然拉文克劳本人似乎学会了这种技术，但由于它的原理并不如现代魔法一样能够在被系统化的整理后用书本或者魔法幻象记录下来，所以塔楼里也只有一些关于这种技艺能力上的只言片语的记载——在选择好需要被定序的法术之后，魔杖可以存储一道魔咒，然后巫师就可以随时将这道已定序的法术力量释放出来，甚至可以是在自己正常施放魔咒的时候同时施展，就如同在同一时间施放出两道魔咒。虽然这种能力一次只能存储一道魔咒，而且一旦被激发，就必须重新存储魔咒才能再次使用这个能力，但其中蕴含的潜力已经足够让艾伦欣喜若狂了，这将会对他的战斗能力带来质的提高。

    “关键时刻，如果魔咒之间合理组合的话可以取得出其不意的效果。”艾伦忍不住把玩着魔杖赞扬起它的新能力。比如当艾伦对付躲在铁甲咒盾墙后面的敌人时，自己就可以一方面使用咒立停解消盾墙，然后用魔杖存储的阿瓦达索命咒在几乎可以忽略不计的时间差内命中敌人；或者一次性发两道闪电瞄准不同敌人，具体的功效就要看艾伦自己存储什么样的魔咒达到什么样的效果来进行搭配。

    正坐在一边吃着东西的卢娜吞下了嘴里的东西，偏头举起自己的魔杖看了看：“艾伦，我们可以在不断练习这种新能力时感受法术定序的工作原理，也许这能让我们自己来掌握这项能力？我的意思是，人类使用魔法的历史比魔杖出现的历史还要早上不少，哪怕它能为我们在这个世界里施咒时带来便利，但也许我们不该越来越依赖于它？”

    艾伦抬起头，看了一眼卢娜的盘子，也许是因为之前的呕吐让她已经完全不想去动那些海鲜了，不过布丁还是和平时一样和她的胃口，被吃掉了不少。

