    离开川菜馆后，已经是下午三点了。

    这个时间赵静小姐姐应该在上班，江枫便没有立即联系她，而是拔打另外一个客户胡文华的电话。

    电话接通，胡文华的笑声便传了过来，“江大媒人，我正想给你打电话呢，没想到你的电话却先打过来了！”

    江枫心中一动，笑道：“看来我得跟你说声恭喜了，是不是跟婷姐定下婚期了？”

    胡文华声音中透着开心，“一语中的，不愧是大媒人啊，我跟雨婷确实定下婚期了，虽然不想跟风，但选来选去，还是觉得国庆节合适，所以就定在国庆摆酒了！

    当然，国庆这场酒主要是宴请双方朋友的，在此之前会在我老家以及雨婷老家先摆两场请亲戚的酒。

    我刚刚准备打电话给你，就是要请你这个大媒人国庆节来喝我们的喜酒。”

    江枫闻言不由得苦笑道：“华大，不瞒你说，国庆节的请柬我已经收到好几张了，全都是我客户发来的。到了国庆那天我就是有分身术，都没办法参加这么多场酒席，所以我只能跟你说声抱歉了！”

    胡文华叹道：“唉，还真有点遗憾啊，我之前跟雨婷商量婚期的时候，就猜到你这个大媒人国庆节可能会很忙，恐怕抽不出身来参加我们的婚礼，没想到还真让我猜中了！”

    江枫笑道：“这样吧，为了尽量弥补你的遗憾，我今晚请你们两口子吃饭，就当是我提前祝你们新婚大喜了！”

    胡文华惊喜道：“江大媒人，你现在在省城？”

    江枫嗯了一声，说道：“不错，我前段时间接了个省城的客户，只是之前在老家忙得抽不开身，直到昨天才把老家的事情处理好，所以今天就到省城来了。”

    胡文华高兴道：“那真是太好了，不过哪有让你这个大媒人请我们吃饭的道理，今晚必须我跟雨婷做东，我马上就跟雨婷说，估计她知道你来了也很高兴，等我跟她订好地方再给你电话。”

    江枫闻言也不跟他争请客的事，便笑着答应下来，随即两人又闲扯了几句，便挂了电话。

    晚饭的时间已经有安排，那么赵静小姐姐那边，就只能约晚上了！

    江枫知道对方在上班，也就没有打电话，直接给赵静发了条微信消息，告诉她他已经到了省城，且帮她找好了相亲对象，晚上抽个时间出来见面谈。

    把消息发出去后，闲着无事的江枫便想起了黄灵薇。

    这小姐姐在开学前的日常是这样的：

    早上八点起来，吃过早餐后去看店。中午十一点半关门回家吃饭，小睡半个钟的午觉再去看店。下午五点半关门回家吃饭，然后又去看店，一直到晚上九点关门回家。

    这样的生活可谓是单调乏味，跟其他的白富美相比，黄灵薇绝对算得上是另类了。

    当然，这看店与看店也有不同，像那些生意比较好的便利店，客人会陆陆续续的过来买东西，或许是买一瓶水，或许买一包瓜子什么的，总之看店的人绝对是闲不下来。

    不过黄灵薇家的烟酒茶店就不一样了，也就买烟的人稍微多一点，而买酒跟买茶的人那是半天都不见一个。

    因此，她看店是真的闲。

    说是看店，其实就是换个地方玩手机而已。

    是以，只要是看店时间，无论江枫什么时候给她发消息，她基本都是秒回的。

    两人的极限匹配值那是高达98分的，因此两人都对聊天有点上瘾，毕竟这世上很难再找到一个跟自己有如此多共同语言，又如此默契的人了。

    一直聊到下午五点，两人才意犹未尽的停下来。

    ……

    下午六点。

    江枫在省城一家比较有名的火锅店见到了胡广华与吴雨婷。

    吴雨婷就不用说了，江枫早已经见过，而他跟胡文华却是第一次见面。

    两人互相打过招呼后，胡文华就拐弯抹角的捧道：“江大媒人，你这长得也太帅了，你这么帅给人做媒，搞不好人家女方没看上相亲对象，反倒是看上你这个大媒人了！”

    吴雨婷闻言捂嘴笑道：“还别说，当初我坐在广场那里喝奶茶，江大媒人过来搭讪我的时候，我还暗暗高兴呢，谁想他一开口，就说自己是媒人，当时我心都要碎了……”

    江枫哈哈笑道：“华大，婷姐，你们就别捧我了！像华大，在成千上万的作者中，颜值那都是数一数二的。而婷姐你就是女作者的颜值担当，你们两个在一起那真的是绝配，不枉我从中替你们牵线搭桥。”

    这一波商业互吹，吹得双方都极为高兴。

    因为胡文华与吴雨婷都是作者，而江枫又是不折不扣的老读者，所以在略过做媒的话题，点好火锅的锅底与各种配菜后，大家就自然而然的谈起了小说。

    “华大，我看你这书已经渐入佳境，距离万订应该不远了吧？”江枫问道。

    一提起这个，胡文华就忍不住高兴，笑道：“嗯，快了，现在均订已经突破九千，而且还在持续上涨当中，就算没有官推，月底应该也能万订。若是有官推的话，那这速度就更快了！”

    江枫微笑道：“看来华大你是要双喜临门了，写出一本万订之作可不容易啊，别看起点万订作品似乎随处可见，但真正算起来的话，也就区区几百本而已。能万订，这证明华大你一只脚已经跨入了大神门槛，你多年的努力总算是没有白费了！”

    胡文华深以为然的点头说道：“是啊，想要写出一本万订之作是真的不容易，我也是有了几本精品打底，再加上这本灵感爆发，才有了这样的成绩。”

    提起书的成绩，吴雨婷就满脸苦楚的说道：“何止是不容易啊，我写了十多年了，愣是一本精品都写不出来，把我打击得都快要怀疑人生了！”

    江枫说道：“这世上很多行业都比较吃天赋，而小说界恰恰是其中之一。大部分人老天爷都懒得看上一眼，但也有那么一小撮人老天爷是追着喂饭的，这真的羡慕不来。”

    吴雨婷赞同的说道：“这个还真是不得不承认！”

    接下来，三人一边吃着美味的火锅，一边聊着网文界的是是非非。

    直到差不多八点钟，三人才散场离去。

