    那我还不得被她们的眼泪淹了？

    上次送她们去庵里是因为你怀上了，你那个年纪怀上本来就容易掉，要是她们再惹你生气我的老来子不就没了？

    “那什么？十四这几天干了些什么？”

    “他能干什么？念书呗。”

    “他有没有问我去哪了？”

    没有。“问了。”

    “那你怎么说的？”

    “我说我不知道，你去问你大哥去。”

    “……”怎么能让十四去问老大去？老大只会冷冰冰的说爹的姨娘们回来了，爹去陪他的姨娘们去了。“以后十四要是再问你你就让人去叫我去。”

    “好。”

    傍晚，王二老爷一下衙就去胡家接十四和锦雨去了。

    十四对王二老爷还像以前一样。

    王二老爷放心了。放心之余又想知道十四对他把万姨娘她们接回来有什么看法？“十四，你知道你三叔的姨娘回来了吧？”

    “知道。”十四边扶着锦雨上马车边说道：“我大哥说你当初是为了我才把她们送走的。”

    王二老爷有点意外。老大居然为他说话？“你大哥还说什么了？”

    “没了。”

    “……”也是，以他大儿子的性子能为他说一句好话就不错了。

    这边，王二老爷连着观察了三个月也没有发现王二夫人为什么让他把万姨娘她们接回来？

    当然，有万姨娘她们给他添乱他也没发现斧头和镢头隔段时间就回来一次。

    另一边，清雅也没什么进展。

    清雅正在屋里看书，贾妈妈推开门走了进来。“雅儿，看书哪？”

    “嗯。”清雅把书放到了书架上。“妈妈坐，我给您倒茶。”

    “好。”贾妈妈坐下后看了看清雅的小丫鬟。“你出去一下，我和你家姑娘说点事。”

    “是。”

    小丫鬟走了以后，贾妈妈看着清雅问道：“雅儿，东江侯世子的事怎么样了？”

    清雅给贾妈妈倒了杯茶。“我带着小黑偶遇过他几次。他每次都带着不少人。”

    斧头现在已经让盛世书院的夫子们和学子们忘了他是东江侯世子，忘了他一来就打倒一片了。

    现在，斧头在他们眼里就是一个可爱的邻家小男孩。

    小黑是那只可怜的工具狗。

    “那怎么办？”贾妈妈想起了她们惯用的伎俩。“要不，咱们找人把他引到这？”

    “我试过了，没人愿意。他们都不想得罪他父亲。”

    “胡渊也不愿意？胡渊不是什么都听你的吗？”

    “我问过了，他说他跟东江侯世子不熟。”

    “说几次话不就熟了？”

    “他和东江侯世子不是一路人，说不到一块。还有，他那么笨，要是硬往东江侯世子身边湊说不定会引起东江侯世子的怀疑。”

    “那……那要不咱们直接派人去京城散布消息去？”

    “不行。东江侯要是知道咱们污蔑他儿子肯定不会放过咱们。”

    “那怎么办？总不能就这么算了吧？多可惜呀？”

    清雅笑了笑。“妈妈别急，总能想到办法的。”

    “行吧。”贾妈妈也想不到什么好办法，只能自己安慰自己，东江侯世子怎么着也得在盛世书院念个三年五年再走。他走之前清雅肯定能想到好办法。

    时光匆匆，转眼间，秋天到了。

    清雅正在画画，贾妈妈进来了。“雅儿，画画哪？胡渊来了。”

    “妈妈，我不想见他。”

    “妈妈也不想招呼他。”王力渊要当穷书生，穷书生自然没什么钱的，没什么钱自然不会一掷千金。“可他对你最上心。他的学问也不错，他要是中举了咱们不是又多了一条路？”

    清雅在心里说了句：“就他那脑子，就是中举了也当不上大官。”“妈妈，还是您想的长远。”

    贾妈妈听了很高兴。“你虽然聪明，可妈妈怎么着也比你多吃了几年盐。”

    “是啊。以后还得请妈妈多多指教。”

    “嗯。那妈妈把胡公子请进来了。”

    “好。”

    一会，真王力渊.假胡渊就进来了。

    清雅放下画笔冲胡渊行了个礼。“胡公子好，胡公子请坐。小霜，上茶。”

    胡渊看到桌上的画在心里说了句：他和清雅可真是心有灵犀。“清雅姑娘，我可以看看你的画吗？”

    “可以，请。”

    胡渊看到清雅的画后更觉得他和清雅是天造的一对，地设的一双了。“清雅姑娘，你猜，我手里这幅画画的是什么？”

    清雅笑了笑。“秋景？”

    胡渊看着清雅的眼睛深情的说道：“你真聪明。”

    清雅害羞的低下了头。“公子过奖了。”秋天了，当然得画幅秋景图挂那。要不然怎么让你们这些文人觉得我是你们的知己？“公子请坐。”

    胡渊把手里的画朝清雅递了过去。“请姑娘指教。”

    清雅没接。“公子说笑了。我哪能指教得了您？”

    胡渊看着清雅的眼睛说道：“你有。你是我见过的最聪明，最有天赋的姑娘。”

    “那好吧。”清雅把画接了过去。“我要是说的不对你可别生气。”

    胡渊看着清雅温柔的说道：“我怎么气生你的气？”

    清雅笑了笑。“那你也点评点评我的画吧。”

    “好。”

    接下来，两个人就开始互相点评。

    点评完又一起作了一幅画。

    看着两个人一起作的画，胡渊想起来一件事。“过几天我们要跟盛世书院的学子们去西山比拼画艺去，你跟我一起去吧。咱们俩联手定能把其他人都比下去。”

    清雅双眼一亮。东江侯世子一定会去，东江侯世子爱凑热闹。“我就不去了，我是女的。”

    “你可以女扮男装。”

    “这……这不合适吧？”

    “合适。才女都喜欢扮成男的与人谈诗论画。”

    “这……”

    “你也是才女。”

    “这……”清雅给她的丫鬟使了个眼色。

    她的丫鬟也开始劝她。

    在丫鬟和胡渊的共同劝说下，清雅终于同意了。

    胡渊很激动。“到时候我来接你。”

    “麻烦你了。”

    “这是我的荣幸。谢谢你愿意让我来接你。”

    很快，登山的日子到了。

    胡渊早早的就来接清雅来了。

    一到了，胡渊就开始找斧头。

    很快，胡渊就看到斧头了。“斧头，过来。我给你介绍个人。”

    清雅愣了一下小声问道：“你不是说你跟东江侯世子不熟吗？”

    “……你愿意跟我来我太高兴了。一高兴就忘了跟他不熟了。”

    斧头听到胡渊的声音就朝胡渊看了过来。看到他身边的人斧头愣了一下。这人的身形怎么这么熟悉？

    斧头边往胡渊这边走边在心里说道：“镢头，四叔身边那个人是谁？”

    镢头动了动鼻子。“清雅。”

    斧头脸上多了两个又大又圆的酒窝。这姑娘手段可真多。等会不会来个坠崖什么的吧？

    “胡学长好，胡学长，你要给我介绍谁？不会是你身边这位公子吧？这位公子，我怎么觉得你很眼熟？我是不是在哪见过你？”

