    夏幽定睛一瞧，只觉那西装男十分眼熟，仔细一想，不正是他乘船来到关都地区时，在船上最后与他对战的那个男人嘛！

    这还真是巧了。

    不过那时与奇鲁莉安对战的紫色老鼠小拉达，已经进化成了褐色大耗子——拉达。

    “拉达，使用飞踢！”

    “宝石海星，用撞击！”

    两只宝可梦撞在一起，看似不分伯仲，实则是拉达占据了上风，待它们分开，西装男人再次命令道：“拉达，用必杀门牙攻击！”

    一阵疾跑，拉达冲到宝石海星面前，用坚硬的门牙，狠狠咬在了宝石海星的身上，随着它的不断用力，宝石海星中间的那块宝石忽然碎裂，整个身子，向后摔倒在了地面上。

    人群中爆发了一阵掌声，尽情的为胜利者欢呼。

    见那位少年抱住自己的宝可梦，西装男人虽然赢了比试，但还是绅士风度尽显，说道：“这只是个小小的对战罢了，只能说是胜利女神对我比较偏心，总之，今后你还是再把宝石海星练得更强一些吧。”

    一个身穿红色抹胸礼裙的女人，这时走了过来，挽住了西装男人的胳膊。

    战场得意，情场也得意，看得出来，这个男人一定很享受这样的生活。

    “好了，还有没有哪位训练家，向我的拉达发起挑战呢？”

    他的话音刚落，还没等夏幽反应过来，只觉得身边人影一闪，小智已经冲到了西装男人面前。

    “我已经燃烧起来了！就让我的巴大蝶，来当你的对手吧！”

    摇了摇头，夏幽与小霞、小刚打了声招呼，没有选择观战，而是带着奇鲁莉安，向其它地方走去。

    在上船之前，因为担心人多嘈杂，所以他便提前收起了自己的其它宝可梦，只留下了奇鲁莉安，陪伴在身边。

    穿过一个个摊位，夏幽走着，忽然见到一个服务员打扮的年轻人，正在与一位卖鲤鱼王的大叔，聊着什么。

    那个青年相貌俊朗，蓝灰色的半长发梳成了中分，将耳朵挡住，整体气质看上去，就像一个温柔的烂好人。

    “告诉你一个秘密哦。”卖鲤鱼王的大叔头系白带，一脸的精明道，“这只鲤鱼王可是会产黄金呢！”

    男人一愣：“黄金？”

    “没错，没错。”鲤鱼王大叔用手挡着嘴巴，悄声道，“鲤鱼王一次产一千颗卵，一千只鲤鱼王的再产一千颗卵，一千的一千倍就是一百万呐，你想想那一百万再产卵的话，可就是个天文数字了！”

    蓝发男人似乎被他的话给绕晕了，喃喃道：“那…那真是好厉害呢！”

    见他有动心，鲤鱼王大叔继续道：“这只鲤鱼王一尾只卖一万块，要是产上三次卵，你就可以赚足上亿了！”

    “只要三次！？”蓝发男人显然已经被忽悠住了，满脸惊讶道，“那岂不是很快就会变成亿万富翁了！？”

    “所以我才说它会产黄金嘛！”鲤鱼王大叔，用一种‘你捡到了大便宜’的语气，对他笑道，“怎么样？现在是促销价，平时只卖一万块的鲤鱼王，现在加上产卵套装、培育套装还有育英套装，总共算你三万块如何！？”

    这场面！这情景！

    这不就是火箭队的小次郎，与那个能言善辩的鲤鱼王商贩吗！

    夏幽简直不敢相信自己的眼睛，他竟然遇到了这个传说中的万恶之源名场面！

    不过真搞不懂，小次郎明明家里很有钱，怎么还会被金钱所打动。

    见小次郎拿出钱包，似乎马上就要买下那只鲤鱼王，夏幽不由轻咳一声，走了过去。

    “老板，这只鲤鱼王500块钱，卖我怎么样？”

    “你说什么！？”鲤鱼王大叔摆了摆手，一脸不耐烦道，“去去去，我这只可是会产黄金的鲤鱼王，怎么可能会500块钱卖给你！”

    “会产黄金？”夏幽摸着下巴，仔细打量着那只在水里活蹦乱跳的鲤鱼王，“可看它的样子，与河里那些鲤鱼王也没什么区别嘛，我说老板，你是不是搞错了，这种常见的宝可梦，无论是在湖里还是海里，几乎随处可见，只要一根钓竿就能钓到，除了我以外，怎么还会有人买嘛。”

    小次郎身体一震，似乎回过了神：“随处可见的鲤鱼王？没人会买？”

    而见小次郎动摇，鲤鱼王大叔连忙解释道：“喂喂，小哥，你可不要听他胡说，我这只鲤鱼王可与其它的鲤鱼王不一样，黄金，黄金呐！”

    “哦？是吗？”夏幽撇了撇嘴，“既然如此，那为什么大叔你还没有成为千万富翁，而是在这里继续卖着鲤鱼王呢。”

    这一下，小次郎是彻底明白了过来。

    “好你个家伙，你竟然敢骗我！”

    他狠狠踹了一脚鱼缸，随后感激地对夏幽点了点头，气冲冲的离开了这里。

    见此，夏幽也背着手，转身想要继续向前，不过却被鲤鱼王大叔伸手给拦了下来。

    “喂，我们无冤无仇，你为什么要搅黄我的生意！？”

    夏幽歪头看了他一眼，说道：“啊，真是抱歉，不过我对那个人的印象极好，实在是不忍心他受到欺骗，你要卖，就去卖给下一个有缘人吧。”

    说完，他便准备绕开鲤鱼王大叔，结果刚一迈步，又被他给拦了下来。

    “你可别想就这么一走了之！搅黄了我的生意，那就你掏钱把它买下来！”

    也许是怕夏幽跑了，鲤鱼王大叔便想伸手去抓夏幽的衣袖，却见奇鲁莉安向前走了一步，眼睛慢慢开始有光芒汇集，冷冷地盯着他。

    那副模样，似乎只要鲤鱼王大叔的手，再向夏幽伸出一点，它便会直接发动念力攻击。

    鲤鱼王大叔被吓了一跳，急忙收回了手臂。

    没有理会他，夏幽回头看了一眼那只鲤鱼王。

    这只鲤鱼王，就算在最后没有被小次郎踢上那一脚，按照经验来说，也应该快要进化了，如果买下来，相信用不了多久，就会得到一只暴鲤龙，确实很划算。

    “说的也是呢，既然如此，那就500元卖给我吧。”

    这个价格，可不是夏幽随口乱说的，要知道在其它地方，鲤鱼王确实只卖这些钱，完全符合市场行情。

    “500元？”鲤鱼王大叔眉头紧皱，不满道，“我刚刚明明可以卖3万元呢！”

    而见夏幽一脸的不为所动，僵持许久，鲤鱼王大叔眼睛转了又转，最后还是不禁叹了一口气：“唉，算了，500就500吧，我就吃亏一点，把它卖给你吧。”

