　　林峰一刀就是怒斩上去。

　　这变异娃娃鱼居然大嘴一张就喷出了一口的污泥。

　　林峰见此立即就地闪躲，而这时候，城墙上的周华和陆勇也看到了林峰，两人都是面色一喜。

　　“首长，快看，那是不是林峰战神！”

　　“没想到战神也来了！”

　　“太好了！林峰战神来了！我们就有希望了！”

　　一群士兵更是兴奋起来，战神，是军部内部人对林峰的称呼，因为林峰比周华强，周华是兵王，那林峰就是战神了。

　　这群人都认识林峰，先遣部队出征白骨山的时候他们在，营救王博士的时候他们也在。他们都是知道林峰实力的，知道九阶怪物在林峰手中也是不堪一击的存在。

　　陆勇一开始就听周华说，营救完王博士后，林峰也来了，他顿时就好像找到了主心骨一样，本来对基地没有任何希望的陆勇居然心中也出现了一丝丝的希望。

　　变异娃娃鱼怪叫一声然后就是冲了过来。

　　扑哧扑哧。

　　而这个时候，四周居然有钻出来了三头八阶的变异老鼠，这老鼠很显然也是游过来的，浑身湿漉漉，两颗米粒大的眼珠子看着林峰透露出一股兴奋，很显然他吃过人肉，知道人肉的滋味非常不错。

　　嘎嘎嘎

　　天上忽然飞来了一个巨大的变异鸟看样子应该是个水鸟。这变异水鸟也有足足九阶的实力。

　　嘶嘶嘶嘶。

　　一个巨大的黑影从水里面探出了脑袋，这是一条九阶的变异水蛇。

　　城墙之上。

　　周华和陆勇一群人就就看到了几头八阶怪物和足足三头九阶怪物把林峰给围住了。

　　每个人都是提心吊胆起来，周华也咽了口唾沫，被这么多强大怪物包围，可以说必死无疑了。

　　一群士兵更是眼中原本升起来的希望更是在迅速的暗淡下去。

　　这天上飞的，水里游的，都来了。在这种海陆空的包围之下，林峰战神，也根本没有多大的把握吧？

　　刚刚升起的希望，就这样又无情的消失了。

　　死定了，他们每个人都要葬身于此了，他们虽然都不惧怕死亡，但是这个世界上又有谁真的可以做到了无牵挂的去死。

　　甚至有的年轻士兵都开始哭了，他们还有自己的家人，他们的家人此时此刻也不知道如何了，一切希望都要就此随着曙光基地的毁灭而破灭了。

　　这几只九阶怪物，似乎也知道林峰的强大，彼此之间居然十分默契，没有谁鲁莽的冲上去。

　　“瞧瞧你们这群畜生，居然还知道玩包围战术了，再这样下去，岂不是有一天，你们一个个的都要开口说人话了不成。”

　　林峰扫了眼这几头九阶怪物和几头八阶怪物。

　　这还是他林峰第一次被这么多强大怪物包围住。

　　刷。

　　正说着，又是一个九阶的变异穿山甲冲了出来，这家伙，往往就是怪物大军之中先锋，一身堪比装甲的壳子可以无视火炮更不谈子弹了。

　　不过这个变异穿山甲没有去管其余人，而是朝林峰冲来，随着他的进攻，其余九阶怪物和八阶怪物就好像得到了信号一样，一同朝林峰冲杀而来。

　　这一刻，陆勇周华等人目光无一不是瞩目在林峰身上。

　　可以说，此时此刻，他们每个人心里都清楚的和一个镜子一样，林峰活，他们有机会活，林峰死，他们必死！！

　　就靠这特等区的墙壁，就靠特等区的几门火炮根本不可能扛得住这群丧尸怪物。

　　虽然有一条姑且可以称之为护城河的河保护，但丧尸他们数量太多了，几百只几千只几万只填也可以填出一条路来。所以，特等区被攻破。也只是迟早的事情。

　　“林峰！”

　　陆勇握紧了拳头，基地总参，已经被一头变异鸟给杀了，基地总司令，不知所踪。

　　所以此时此刻，陆勇成为了这一座曙光基地真正的大佬，最高指挥官，但此时此刻的他，却就好像一个还没有成年，还抱有天真烂漫幻想的孩子一样，希望奇迹能够发生，希望林峰能够力挽狂澜。

　　可是，奇迹能发生吗？

　　那么多的A级怪物，一个都足够让他们头疼对付好半天了，炮火都轰不动，可是如今，就好像斗地主一样，直接来了四五个。

　　“战神，加油啊！！！”

　　每个人都在心中怒吼。

　　不过很快，他们每个人都瞪大了眼睛，因为他们看到了神！

　　场中。

　　面对怪物们的包围，林峰直接施展了降龙十八掌，顿时那个变异穿山甲来得快去的更快，他那无坚不摧的装甲直接被林峰震碎。

　　刷。

　　变异蜥蜴吐着他的长舌头就是朝林峰舔来，企图把林峰吸进他的肚子里一口吞掉。

　　狂龙出海！

　　但下一刻，他的舌头就被林峰一刀砍断，顿时疼的他是哀嚎一声。

　　刷刷刷，一发火箭弹精准的射进了他大张的嘴巴里然后爆炸。

　　轰！

　　从内而外的爆炸直接把他的嘴巴炸的稀巴烂，但是这个A级怪物的生命力极其的顽强，也可能是因为本身是蜥蜴的缘故，哪怕如此都没有死亡。

　　趁你病要你命

　　下一刻林峰的一刀再次斩杀而去。

　　噗嗤。

　　这一刀，直接彻底的葬送了他的生命。

　　刷刷。

　　而这时，充当空军角色的变异水鸟俯冲而来，伸出了他那可以轻易把坦克装甲撕破的爪子朝林峰抓来，这一击若是被抓中了，林峰必死无疑。

　　砰砰砰砰砰砰。

　　下一刻。

　　三十多个分身出现在了林峰身边，正是影分身之术。

　　顿时，那俯冲而来的变异水鸟一下子糊涂了，完全分不清谁是谁，本来好端端的就一个毛毛虫，怎么一下子出现这么多毛毛虫了，还不待他振翅欲飞。

　　砰

　　98K的枪声响起。

　　噗嗤。

　　顿时变异水鸟一个眼珠子直接炸开，疼的他不断拍打翅膀，白色羽毛掉了一地，企图振翅飞高。

　　呼。

　　林峰吐了口气，整个世界只剩下了他和这个变异水鸟。

　　砰！

　　又是一枪，这一枪下去，这变异水鸟惨叫一声，应声坠落，掉在地上扑腾，但也已经是强弩之末。

　　吼吼。

　　变异娃娃鱼大嘴一张又是一口淤泥朝林峰喷来。

　　砰砰砰

　　这一击直接剿灭了林峰十几个分身。

(本章完)

