    “二！”

    深渊再次喊道。

    说话间，深渊心念一动。

    六名农夫、猎杀女神雕像，各自跑向一名「炸街」玩家身边。

    虽然只是跟班、小弟。

    但那些炸街玩家，分明感觉是死神的临近。

    “靠，你特喵傻批么，这么明显的选择题，你都不会做吗。”

    “我OO你XX，你惹这么大的祸，你自己不担着，让我们扛？！”

    “你特喵的也是个人？！”

    “快选二，快选！你真想害死我们么。”

    炸街玩家是真急了，瞪着炸街南风怒吼着。

    一些脾气暴躁的，已经出口成脏。

    “南风，都这时候了，你还在犹豫什么？你还在等什么！！”

    “从小到大，我亏待过你吗？你什么事儿，我没帮你出头？！”

    “现在到你扛事儿的时候，你特喵的就跟我这儿装孙子！”

    “说话！快特喵的说话！！”

    炸街哈雷也忍不住了，望向炸街南风，眼中的不满和怒意毫不掩饰！

    之前，炸街南风的两次作为，已经让他相当失望。

    现在，都到这节骨眼了。

    这家伙，居然还掉链子！

    他从没想过，自己一直照顾的表弟，竟然是这么个货色！

    不对！

    这已经不仅仅是掉链子的事了。

    这根本，就是要把他，还和他的「炸街」家族兄弟，往火坑里推！

    闻言，炸街南风是又怕又气。

    别人也就算了，居然连他表哥，都在骂他。

    而就在他纠结这片刻，他忽然发现，自己的濒死进度条差一点点就到头。

    这要是到头，复活可就真没了啊。

    他赶忙取出一瓶药水，喝下，进入“疗伤”状态。

    这一幕，被「炸街」玩家看在眼中。

    他们的心，均是跌至谷底。

    这时候还不说话，还只惦记自己活命……这种自私自利的人，又岂会为了别人，牺牲自己？

    “一！”

    这时，深渊的倒计时再次响起。

    就这一个字，让在场「炸街」玩家均是眼睛一大。

    他们似乎听到，死亡的钟声。

    “抱歉，时间到。”

    “那我就……默认你的选择了。”

    深渊说着，抬手，手指一勾。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    六名农夫、猎杀女神雕像，手中斧子、锤子，同时斩下。

    “炸街南风，我OOXX！！”

    “南风，你特喵的就是个孙子！”

    “王八蛋，我跟你没完！！” 家炸街玩家说道。

    他们化作一道道白光，飞回「火炉堡」。

    一次这么多人复活被废，那场面，着实有点吓人。

    琦琦、娜娜，也不禁一捂嘴，美目中是震惊和错愕。

    好、好狠！！

    原来，深渊这么狠辣的么？！

    就自她们知道深渊要做什么，但亲眼所见，还是很是震撼。

    同时，她们也终于想清楚一件事。

    她们知道，为什么最初和深渊见面时候，他的名字会红成这样了。

    显然都是象今天这样，杀人杀的呀！

    “铃木！大奔！！”

    炸街哈雷眼睁睁被废掉，心中已被窝火和无力所占满。

    七个人！

    加上之前的，已经是十个人，十个人啊！

    我十个兄弟的复活……都被废了！

    炸街哈雷欲哭无泪。

    “表、表哥……。”

    炸街南风，也被这场面吓住。

    不知道是被吓的，还是因为保住小命的劫后余生，他心中的畏惧情绪，再次升腾而起。

    “别叫我表哥！！”

    炸街哈雷，却是怒吼着将他的话打断。

    再望向炸街南风，他眼中的怒火，几乎凝成实质。

    的确，这一切的始作俑者，是深渊。

    但是在炸街哈雷看来，炸街南风，比深渊更要可恨！！

    深渊毕竟是对手，废掉自己，也是理所应当！

    但炸街南风的“关键时候掉链子”、“独自逃跑”，还有最后这次“卖掉”他们，才是最可恨的！

    明明是他惹的麻烦。

    而且最后，明明有机会挽回的。

    他却为了自己活命。

    眼睁睁看着，自己这么兄弟，包括自己这个表哥，都被废掉。

    这家伙，根本就是个无情无义，狼心狗肺的混蛋！！

    这根本就是在“出卖”！！

    炸街南风被这一嗓子，呵斥的傻在原地。

    “你别再叫我表哥！”

    “以后，你是你，我是我！”

    “你和我，没有任何关系！和我们炸街家族，也没有任何关系！”

    “我没有你这么狼心狗肺，吃里扒外的兄弟！！”

    炸街哈雷盯着他，眼神中已经没有丝毫友情、兄弟情。

    深渊看着这一切，面无表情。

    事情的进展，和他预想的没有丝毫差别。

    炸街南风，他不是想玩吗？

    那就玩，看看他玩不玩得起！

    戏看的差不多了，深渊也懒得再跟他们浪费时间。

    “说完了吧。”

    “那你也可以回去了。”

    说话间，深渊心念一动，一名农夫上来就是一斧子。

    疗伤中的炸街哈雷，也化作一道白光，飞回火炉堡。

    而他连看都没看深渊，冰冷、甚至是仇视的眼神，一直盯着炸街南风。

    做完这一切，深渊理都没理炸街南风。

    转头，向琦琦、娜娜走去。

    而炸街南风，仿佛忽然开窍一般，恍然大悟。

    “深渊！！”

    “你是故意的，是不是？”

    “你就是想挑拨我们，是不是？！”

    他双眼直盯着深渊，声音颤抖的问道。

    深渊回头瞥了一眼，“是啊。你猜对了。”

    你！！

    闻言，炸街南风是又恨又气。

    但心中的畏惧，让他丝毫不敢表现出不满。

    他生怕触怒深渊，这货再变卦，把他也废了。

    他只能强忍怒火，把一切委屈、不甘和苦水，往肚子里咽。

    其实到现在，他还没自省自己的错误。

    说到底，还是他自己的不堪。

    哪怕他仁义一点，讲究一点，肯把自己惹的祸扛起。

    又怎么会，落到这步田地？

    当然，这些深渊是不会和他说的。

    “抱歉，本就是想送个东西过来，没想到贪上这事儿。耽误你们练级进度了。”

    深渊来到娜娜、琦琦身边，抱歉的一摊手。

    “你们疲劳刷完没有？要不要继续练了？”

    闻言，二女对视一眼，无奈一笑。

    “都这样了，还练什么了呀。”

    “我们没剩多少疲劳，快刷满了。而且大姐，小草莓都回去了。”

    “今天就不练了，再说吧。”

    琦琦答道。

    娜娜旁边点点头，表示赞同。

    而说话间，二女一直打量着深渊。

    显然今天这事儿，让二女对深渊的印象，又有些变化。

