    席间，魏徵知道自己的二儿子即将回来，自己不再是朝堂中的笑话，心情大好，不由得多喝了几杯。

    直到散席，却是晕乎乎的。

    魏徵回到家中。

    一个人坐在正堂，口中哼哼唱唱起来：“妹妹要是来看我哦，不要从那小路来……啊呸，杜荷这狗东西害人不浅，此等靡靡之音，害人不浅啊！”

    这时，管家屁颠屁颠地跑进来，满脸喜色。

    “老爷，他来了，他来了……”管家眉飞色舞地说道。

    “谁？”

    看见管家冒冒失失的，魏徵不由得皱起了眉头。

    管家说道：“信！”

    “信是谁？”魏徵问道。

    管家愣了愣，“老爷，就是信啊！”

    “我问你，信是谁？”魏徵怒了。

    管家急忙从身后拿出一封信，说道：“老爷，鄠县来的信，是二少爷的……”

    魏徵闻言，激动得站起来，从管家手中抢过信，“是叔琬的信，看来，叔琬已经说动福安回家了，哈哈……看来老杜果然没骗人，我儿要回来了，赶紧……杀鸡，宰羊，明日恭迎二少爷回家！”

    魏徵用颤抖的双手，拆开了信。

    这一看，顿时就惊住了。

    噗通。

    只见魏徵目瞪口呆，一屁股跌坐在地上。

    手中的信，一下滑落在地上。

    管家大惊，急忙捡起信一看。

    只见上面的内容很简单，魏叔琬在信中说，自己最近正在研究关于猪的营养搭配问题，已经到了关键阶段，暂时不能回家，特向家中问好，二哥很好，我很好，猪也很好……

    啪啪啪啪。

    魏徵用手猛烈地敲打着桌面，痛心疾首地说道：“逆子，逆子啊……”

    尤其是那一句猪也很好，彻底把他搞蒙了。

    完了！

    家门不幸啊！

    去了一个儿子，他已经忍无可忍了。

    没想到现在连三儿子也一去不返！

    唰。

    突然，魏徵一下站起身来，转身到处寻找。

    管家小心翼翼地问道：“老爷，你找何物？”

    魏徵怒道：“我找剑……”

    管家惊讶道：“老爷，现在晚了，耍剑不便吧？”

    魏徵大怒：“耍什么剑，我要去把杜荷那狗东西劈了……”

    “老爷，息怒，息怒啊……杜荷远在鄠县，此去鄠县，要耗费不少时间，不如明日一早再出发吧！”管家劝道。

    “唉……”

    魏徵跌坐在椅子上，半晌无言。

    已经不知道该说什么好了。

    “真是赔了夫人又折兵啊……”

    ……

    这一天，风和日丽。

    烈日下，鄠县县城南门外，人山人海，整个鄠县倾巢而动。

    今日，这已经有几十年没有修缮的城墙，终于要开始修缮了。

    众人心中带着喜悦。

    城墙，乃是一个城市的门面。

    也是一个城市的脸面。

    最关键的，是一个城市的安全保障。

    住在城中的许多人，眼看着这城墙一处处坍塌，许多年未修缮，整日都活得提心吊胆的。

    现在，城墙要启动修缮，这是为民造福啊！

    是以，万人空巷，所有人都倾巢而动，前来观看。

    一座高台上，杜荷肃穆而立。

    看着下方那些眼巴巴的家伙，这些人，全都是鄠县县城中的有钱人，至少也是中产家庭。

    杜荷突然有些害怕地说道：“这得好几万人吧，若是他们知道，这城墙拆了之后不修了，他们会不会发疯啊？”

    一旁，李恪突然笑呵呵地说道：“疯了好啊，疯了就全部送去养猪。”

    众人：“……”

    就在这时，张俭急匆匆而来，说道：“少爷，二十个士族的家主，全都来了，说是为民请命，若是少爷不答应他们的请求，他们便不准少爷拆城墙！”

    杜荷眉头一皱：“带上来！”

    不多时间，二十个家主便齐刷刷的出现在高台上。

    以梁凯、黄枚蓼、陈一发为首。

    杜荷朝大家抱了抱拳，说道：“诸位家主能亲临城墙差遣县城，本县代表鄠县百姓由衷地感谢大家，来人，上座，拆除城墙，乃是鄠县的一件大事，今日，尔等便随我一起见证历史吧。”

    黄枚蓼赶紧说道：“县公，我等就不坐了。我等今日前来，便是为民请命，请县公三思，不要拆城墙。”

    “哦？这是何意？”杜荷惊讶道，“当初，是你们急公好义，捐献钱财，要修缮城墙，如何为何不拆了？”

    众人差点晕倒。

    大家捐钱不假，可那是用来修缮城墙，不是拆城墙啊。

    拆也就罢了，不修回去，这谁受得了啊！

    “请县公三思啊！”

    “县公，就算不为我等考虑，也为鄠县百姓考量考量吧！”

    “拆城墙，只怕要成为千古罪人啊！”

    梁凯等人纷纷说道。

    “晚了！”杜荷说道。

    啊？

    众人大惊。

    杜荷指着下方乌泱泱的人头，说道：“就在方才，本县已经命人告诉大家，是你们捐钱拆城墙的，现在，百姓们都在欢呼呢，甚至还有称赞你们做了好事的……”

    “对了，”杜荷继续说道，“本县是一个做好事不留名的人，从来不占功劳，是以，本县让人告诉大家，这拆城墙的主意，都是你们提出的，也是你们干的，本县只是来看热闹的……”

    梁凯等人眼前一黑。

    无耻！

    太无耻了！

    众人心中纷纷骂道。

    如此一来，拆城墙成了士族们的主意，将来若是不修建城墙，这锅也算在士族们的头上了，和县衙无关，也和杜荷无关。

    “噗……”

    有一个家主，竟是被气的当场吐血。

    噗通。

    有一个家主，直接气晕倒了。

    这时，只见杜荷一挥手：“来人，有请各位家主登场，让百姓们好好看看他们，他们，都是促进鄠县发展的大功臣啊……功不可没，择日，本县定要好好将此事禀告陛下……为他们请功！”

    哗啦啦。

    在李恪的指挥下，管城大队出动，将一个个家主绑在了椅子上，抬到高台前端。

    下方的百姓们，便看见二十个家族，整整齐齐地，雄赳赳地坐在高台上。

    有人激动得哭了。

    “谁说士族无良的，士族们多好啊，竟然出钱出人，要帮咱们修城墙！”

    “这哪是修城墙啊，这是要拆了，重建，听说要去长安拉砖头来重建……”

    “好人，都是好人啊……”

    “带头的是梁家主……”

    “梁家主！”

    “梁家主！”

    下方纷纷呼喊起来。

    梁凯闻言，直接一口血喷出来。

    ……

