    在等待了两天的时间之后，徐洛终于存够了足够的信仰之力，然后在主宰系统的控制面板之上选择了让母皇分裂。

    是的！

    新的母皇其实是原本的母皇分裂出来的一个个体，二者共用一个意识，除非以后需要迁徙，这种意识之间的联系才会割裂，使之成为完整的个体。

    因为一个虫群只有一个意识，一个母皇。

    在消耗了一千万信仰之力和三百万进化点之后，母皇狰狞的身体突然膨胀起来。

    原本像是蜘蛛一样的身体，外形上没有太大的变化，只是八条刀臂更加的健壮，锋利！

    在体型膨胀到了原来的一倍之后，母皇突然之间变成了两个半体各自只有身体的一半，一直到了十多分钟之后，另一半的身体才慢慢的恢复，形成完整的个体。

    虫族母皇（一号，虚弱中！）

    等级:白银一阶。

    天赋:分裂，掌控虫群。

    技能:产卵，遁地，低空飞行，俯冲劈砍，跳跃攻击，厚土盾，装甲……

    基本上其他虫族拥有的能力，母皇都有，而且更加强大。

    而二号母皇和一号的差别只有一个，那就是掌控虫群！

    这个是主位的象征。

    除非以后它自己独立成为一个虫群的目光，或者一号死了，不然它是不可能拥有这个能力的。

    刚刚分裂，母皇还有些虚弱，需要一段时间的恢复。

    不过这点时间徐洛等得起。

    拥有两只母皇之后，对他来说变化最明显的就是每天得到的虫卵更多了。

    只不过他没有急着增加虫族的数量，而是先把虫卵留着。

    这个时候又不急着入侵，养那么多的虫族只是给自己增加喂养压力。

    虽然把得到的武器装备卖给了王家，赚了一大笔，可是也不能这么败家啊！

    他还想着在神域之中把所有的地形地貌都给弄上呢。

    要是有特殊的地形地貌，可以给自己增加点特产就更好了。

    神域其实有点像是养成类游戏，不仅仅只是一个神灵的根基，未来用来变成神国，乃至于自己的神界的基础。

    在神域之中，你可以按照自己的心思培养各种物产，物种，把自己不需要的卖出去，换成自己想要的。

    比如精灵族，他们的特产就是月亮井出产的生命之水，还有世界树出产的生命之叶，都是非常受欢迎的东西。

    又比如，兽族中的猛犸象一族的特产就是它们的象牙。

    每个物种都有自己的优缺点，具体怎么发展全看自己的想法了。

    因为有钟天岳的警告，所以徐洛这段时间都老老实实的，只是在存虫卵和信仰之力，准备过段时间来一波大的。

    降低了频率，自然就需要增加自己的效率才行。

    别人也在发展，但是他才不信，别人的发展能像他一样，虫族物种没有生长的过程。

    白天老老实实的上课，如饥似渴的吸收着钟天岳教授的知识，大多数时间则是泡在模拟实战场馆之中，和模拟的各个物种进行战斗。

    不能实战就模拟，做到知己知彼才行。

    他不知道自己会遇到什么样的对手，人家的物种是什么，那就只能用笨办法，多接触，遇到的多了，有了经验也就知道应该怎么处理了。

    除此之外，他也会在神域主城之中逛逛，寻找适合自己的东西。

    尤其是入侵需要的搜寻卡，定位卡，爆破卡之类的东西遇到了，只要价格不是太离谱，都会买下来，这些都是多多益善。

    而另一边，徐洛担心了挺久的向家的报复并没有到来，就像是什么都没有发生过一样。

    也不知道是憋着坏，还是被警告了，总之风平浪静的很。

    赵一鸣没有来找麻烦，向洵好几天没来学校，重新回来上课之后也是非常的低调，再也没有之前的张狂。

    不过越是这样，徐洛反而越是警惕。

    咬人的狗不叫，他不信自己给向洵造成了这么大的损失，让向家在圈子里颜面尽失，对方居然还能当做没有发生过。

    这更让他有一种暴风雨前的宁静的感觉。

    现在没有发难不代表这件事就这么过去了。

    不过徐洛的作息非常的有规律，每天基本上都是在学校和家里打转，从不去其他乱七八糟的地方。

    绝大多数的时间都在神域之中度过，偶尔和远在不知名星球上的父母来一次远程通讯。

    就这样，时间一点点过去。

    徐洛的神域之中，已经积累了一定的实力了。

    不管是虫族的数量还是虫卵的储备都让他非常的满意。

    试炼神:徐洛

    神职:无！

    神阶:史诗（半神）

    神域:……

    眷属:虫族

    信仰之力:5300000

    信徒:虫族母皇（2），

    蜉蝣:1200000

    虫卵:100000

    甲壳虫:30000

    螳螂虫:30000

    酸液虫:30000

    产出:812000/天

    进化点:1200000

    这就是现在的神域现状。

    不过信仰之力并不多，尽管一个现实时间的一天就能获得八百多万，但是发展神域也是需要非常多的信仰之力的。

    别的不说，一个开拓令就花了徐洛六千多万才拍卖到手。

    开拓令的作用很简单，就是开疆拓土，能够扩大神域的面积。

    一开始的时候，大家的神域面积不相同，但是基本上都是固定了的。

    想要增加神域的面积，要么就是神域晋升，要么融入别的神域，要么就是使用开拓令拓展。

    当然了，如果你财大气粗，直接用信仰之力虚空造物，直接提升面积也行。

    只是如果那么做，一亿信仰之力大概可以增加一百万平方公里，效果差强人意，根本得不偿失。

    徐洛六千万买的开拓令直接把他的神域面积增加了三百万平方公里，比直接使用信仰之力增加要来的有效的多。

    只不过这么一来，原本已经被各种地貌充斥的神域之中再次多出了大面积的荒漠。

    毕竟开拓出来的面积一开始的时候什么都不会有，全都需要神域的主人自己再花费信仰之力去进行点缀。

    对此，徐洛倒是没有别的想法，只不过是把得到的信仰之力一点点的投入到神域之中而已。

    神域的潜力越高，变成神国的时候，好处才会越大，得到更加强大的神职。

    这也是他为什么要把这么多的信仰之力投入到看不见收益的神域之中的原因。

    一个神灵，最重要的就是自己的神国，神职，神权，神力，信徒！

    神职代表的是神灵的发展方向，当然是重中之重。

