    父子的对话，让白崇高觉得胸口被压上了一块千斤巨石。

    他万万没想到，白老爷子居然会有让白可人当家主的想法，更没想到，他才开始铺排报复武烈阳，竟然就被白老爷子知道了。

    白崇高刚刚回到自家别墅，白兆乐就忍不住问道，“爸爸，爷爷跟你说什么了？”

    “来我书房说。”

    白兆乐赶紧扶着断腿的白兆丰，一蹦一跳的走上二楼。

    “爸爸，爷爷到底说什么了？”白兆乐刚刚关上书房门，白兆丰便也忍不住问道。

    “高天鑫有变。”白崇高脸色难看说道。

    白兆乐不敢置信说道，“不能吧，高叔叔一向是支持我们长房的，应该不会说变就变吧？”

    “我们昨晚才通知高天鑫，让他想办法给姓武的制造麻烦，父亲居然就知道了，如果不是高天鑫有变，父亲怎么可能这么快知道？”

    “那会不会是高天鑫的电话被二房或三房监听了？”

    “无缘无故监听一个政界要员的电话，可能性应该不大，但却也不能完全排除这种可能，兆乐，我不太方便出面，你找机会试探一下高天鑫。”

    “爸爸，要不要提醒一下高天鑫，让他暂时别跟姓武的起冲突？”

    “不，让他们冲突，那姓武的虽然嚣张，但决计不敢真的劈了高天鑫这个省级大员，最多只是羞辱他一顿而已。”

    “可爷爷那边……”

    “我们假装不知道，另外，父亲有意让白可人接掌白家。”

    白兆乐大吃一惊，说道，“堂堂白家，岂能让一个女人来掌权？”

    “爸爸，那个姓武的不会有那么大的影响力吧？”白兆丰不敢置信问道。

    “父亲本无法长时间执掌白家，选新家主势在必行，若在近几年内选家主，他就只能从我们三个儿子中选取，可他突然变年轻了三十岁，他必然会跳过二代，直接扶持第三代上位。”

    白兆乐恨声说道，“就算这样，也轮不到一个女人上位。”

    “原本确实如此，可那个姓武的关系通天，他又还只认白可人，父亲也不得慎重考虑。”

    “爸爸，那个姓武的关系到底通到那个高度了？”

    “你们可知是哪七位老爷子也和父亲一样了吗？”

    白兆乐忍不住问道，“哪七位？”

    “敬亭疗养院中张王周陈李五位爷，外加红墙内院的刘郑两位爷，这七位爷的地位没有一人低于你爷爷，刘郑这两位爷更是地位崇高，堪称惊人。”

    白兆丰急吼吼问道，“爸爸，那怎么办？难道我们就眼睁睁看着白家落到那个女人手中吗？”

    “只有一个办法。”

    “什么办法？”

    白崇高狠狠比划了一个抹脖子的动作，寒声说道，“死人永远都做不了家主。”

    “那姓武的怎么办？”白兆丰看着打满石膏的右腿，恨声问道。

    “江湖草莽，给他三分颜色他就开染坊了。”

    “爸爸，你到底是什么意思嘛？”

    “政客最无情，人死如灯灭。”白崇高紧盯着白可人家的别墅方向，寒声说道。

    阳光明媚，让白可人的心情开朗了很多，她站在窗前，呈四十五度角仰望着天空上的云卷云舒。

    吱。

    卧室房门被突然推开，白可人转过身来就看到满脸堆笑的老妈。

    “妈妈，你怎么来了？”

    “我的傻闺女，你还站在这里干嘛？”

    “妈妈，怎么了？”

    “你赶紧收拾一下去华海呀。”

    “我去华海干什么？”

    “你是老娘一把屎一把尿带大的，你想什么，老娘比你肚子里的蛔虫还清楚呢，赶去收拾收拾滚蛋吧。”

    白可人故作郁闷说道，“妈妈，我怎么得罪你了，你就这么不待见我？”

    “你吃老娘的饭了。”

    “你这辈子做过一次饭吗？”白可人撇了撇嘴，打击道，“你都是爸爸养着，就算我吃了家里的饭，也是吃爸爸的饭。”

    刘珊珊得意说道，“有本事你也找个男人养你一辈子呀。”

    “说得好像我嫁不出去似的。”

    “那你倒是赶紧嫁呀，别老在我家晃荡，看着戳眼睛。”

    “——”

    白可人当然明白妈妈的苦心，但看着妈妈鼓励的眼神，她的心又突然变得酸涩起来。

    “妈妈，如果我真给人做小了，你会怎么想？”

    “死孩子，你说什么呢？”刘珊珊将白可人搂在怀里，不满说道，“这天下，哪个女人比的上我女儿，去吧，去把我女婿擒回来，最好是连外孙一起带上，老娘给你准备百万长鞭，从大门口一直摆到我家楼下。”

    “妈妈，爸爸怎么说？”

    “擒回女婿是我们娘两的事情，关他什么事情，你快去吧，别让小三捷足先登了。”

    白可人认真问道，“妈妈，你就真那么中意他吗？”

    “老娘也想年轻三十岁呢，可那八十亿一颗的丹药，老娘吃不起，只能指望我女婿孝顺呢，别啰嗦了，赶紧去吧，老娘已经受够了这张人老珠黄的脸了。”

    “妈……”

    “赶紧给老娘弄丹药去，你个不孝顺的死孩子。”刘珊珊不容分说的将白可人拉出房间，冲着客厅大声喊道，“老王。”

    司机老王赶紧站起身来，恭敬喊道，“夫人。”

    “把小姐送去机场。”

    “好的，夫人。”

    白可人还想说什么，但却架不住老妈的死命拖拽，硬是被塞进了房车。

    “姗姗，你干什么呢？”刘珊珊刚刚回到别墅，白崇宇就忍不住好奇问道。

    “我女婿都快被人抢走了，我派可人去把他擒回来呢。”

    白崇宇忍不住好奇问道，“你女婿？可人相中谁了？”

    “八十亿一颗的丹药。”刘珊珊脱掉高跟鞋，窝在沙发上，慵懒说道。

    “武先生？”

    “怎么，你相不中？”

    “我傻呀，武先生手段逆天，关系通天，如果他能成为我女婿，白崇高拿什么跟我争家主之位？”

    刘姗姗不屑打击道，“你才傻呢？父亲一下子年轻了三十岁，家主还有你们三兄弟什么事？”

    “你的意思是？”

    刘姗姗正色问道，“你今年多大了？”

    “五十八呀。”白崇宇不假思索说道。

    “那不就结了，父亲再活三十年，你都变成糟老头子了，他干嘛要多此一举，让你们哥几个当什么家主？”

    “你的意思是父亲会直接扶持第三代？”白崇宇忍不住焦急说道，“那可不妙呀，兆翰年龄尚小，资历不足，多半会败给白兆乐那小子。”

    刘珊珊得意说道，“有我女婿，你担心什么呀？”

    “武先生凭什么一定能成为你女婿？”

    “白崇宇。”刘珊珊腾的站起身来，不满问道，“可人是谁生的？”

    “你这不叫废话嘛，当然是你生的。”

    刘珊珊站在沙发上，居高临下看着白崇宇，得意说道，“三十年前，我能力压燕京群芳，我女儿凭什么不能艳压华海女人圈？白崇宇，你就等着看吧，可人一定会给我带回八十亿一颗的丹药，到时候，老娘拿它当饭吃，一举回到十八岁，跟我女儿一起双骄争艳，艳压群芳。”

