    什么？教官这么凶的！要把小短腿跑瘸？

    席如宝心有余悸地晃了晃席祖儿胳膊：“姐，除了防晒神器，您还有没有什么大力丸、筋骨丸、抗揍神器之类的……”

    席祖儿勾唇一笑：“需要的时候，再说。”

    席如宝撒娇地在她胳膊上蹭了蹭：“啊，有个神仙姐姐太幸福啦，作弊神器简直手到擒来！”

    席祖儿好笑地，轻轻弹指：“不过么，用一次神器，要消耗你做100件善事的功德哦。”

    席如宝蹭一下子站起来，脊背笔直：“啥？那不行，我这日行三善可坚持得不容易，我不要作弊神器了，我自己上，我，我抗揍，我能跑能跳，我才不怕什么凶巴巴的教官……来吧！”

    席祖儿忍俊不禁：“……”

    小草鱼还是很珍惜行善的果实嘛。

    ==

    夜深人静。

    席祖儿无桃枝可卧，便在窗前晾衣绳上铺了一层纱，轻盈地跃上去，托腮斜卧着。

    之前晚饭的时候，查探布阵之人的识海，那人的脸孔在她眼前挥之不去。

    深眉朗目透着桀骜，轮廓肆意又分明。

    并不是她记忆中的那张脸，可却有说不出的熟悉感，以至于下意识地想要避开。

    反正就是不高兴和他相见！

    可偏偏，不知是不是神识查探得太深，那张脸还就挥之不去了。

    害得她坐也不是卧也不是。

    干脆睡觉吧，万一梦中又是那张脸，可让祖宗更惆怅了。

    啊，那个没有灵气的人类，为什么偏要长了和哥哥那么像的脸，当年捏泥人的时候，她可没有捏那种脸型传承下去呀。

    长歪了。

    绝对是长歪了。

    正在铺了轻纱的晾衣绳上翻来覆去，搅起一室月光氤氲的影子。

    忽地。

    窗帘微动，紧锁的玻璃窗，从室外被推开了。

    男人雄浑的身影，跃下来。

    似是没想到她会“睡”在一根晾衣绳上，略一吃惊。

    下一秒，却又镇定如常，提步走上前。

    “小城儿？”

    “嗯。”

    “不是说明天才能赶回来么？”

    “看到你的消息，便回来了。”

    昏暗的月光下，两人一呢喃、一幽沉的嗓音，呼应着。

    “祖儿姑娘，怎么这么晚还没有睡？”

    “有些不高兴见到的人，唔，正在努力把他赶走。”

    “让我来试试，帮你赶？”

    薄孤城一米九有余的身高，妥妥地超过了晾衣绳的高度，此刻站在她面前，刚好对上了她的小脸。

    还未等她回答，他先付诸行动了。

    清冷的唇，覆在她娇小的薄唇上，辗转轻触，由淡转浓。

    月光的阴影随着男人的动作起伏而摇曳出蹁跹的舞姿，一瞬间，席祖儿只觉得脑海微微炸开一簇绚烂烟花。

    方才什么布阵之人，什么讨厌的哥哥，统统消失不见了。

    男人的吻，还真是灵得很。

    席祖儿忍不住舔了舔唇。

    一时之间完全忘了，他的唇还覆在她的之上呢！

    这下可好，一个原本无意识的动作，却骤然点燃了男人说不清的触点。

    脑海中的火花须臾成燎原之势……

