    短暂的交手。

    千手纲手对角都与赤砂之蝎的实力有了清楚的认识，大蛇丸的力量她肯定早就了如指掌。

    “好强！”

    虽然都防御住了，可千手纲手内心却惊骇万分。

    “纲手，你居然再保护刚刚破坏木叶村的人？”大蛇丸惊讶的看着纲手，明明可以有更好的办法更轻松躲过刚才的攻击。

    居然选择一动不动站在那里。

    “废话，玖辛奈是木叶村叛忍，不管对与错，也该有木叶村还决定，也不是你们，老娘怎么会把她给你们？”千手纲手霸气道。

    “那你先能活下去再说。”

    角都瞬间攻击。

    “轰隆隆！”

    大地不断崩塌。

    “还没有结束吗？”阿飞身边，绝慢慢钻出来，环顾四周，如此久战斗还没有结束。

    “应该还需要一点时间。如果无聊，绝你也可以加入其中。”阿飞轻声道。

    “哦？”绝眼中一亮，阴笑数声：“那我也稍微打发点时间。”

    伴随着绝的加入。

    千手纲手与玖辛奈两人的处境变得更加不妙，而且还有保护一位在战斗正中没有实力普通人存在的萨筱。

    影级强者对抗。

    稍微一点波动，就能让普通人丧命，也就造成千手纲手与玖辛奈两女，变得极其被动。

    “再这样下去，可真的要败了。”千手纲手咬着贝齿。

    “大蛇丸？似乎同为三忍之一的千手纲手，比起你而言，有些名不副实吧？”

    处境叫上嘲笑。

    千手纲手大力一拳逼退赤砂之蝎。

    “没办法了，只有用这一招了，百豪之术！”纲手额头阴封印衍生出咒印，快速向浑身蔓延而去。

    “纲手，你居然用百豪之术，你应该不会为了抓回木叶村叛忍而如此拼命吧？你是太认真，还是一心要保护他们？”大蛇丸惊呼道。

    千手纲手充耳不闻。

    咒印快速布满全身。

    “轰！”

    角都还没有反应过来，瞬间被击飞出去：“别小瞧三忍的名号。”

    “该死的，怎么力量速度突然增加这么多？”在地面划过无法停下的角都，惊骇道。

    唰！

    火焰与水流，从赤砂之蝎双手喷射口中，向千手纲手迸射而去。

    她急忙抱住玖辛奈与萨筱向远处冲去。

    “桀桀，可要小心地下哦，”绝突然攻击。

    “看样子，纲手我也要稍微有点力量了，不然同为三忍，只能风头被你全部抢走了呢？”

    轰隆隆！

    战斗位置不断的改变。

    明显看得出来，千手纲手玖辛奈她们几乎是完全处于被动防御的状态，两人很想冲出去，可每一次都冲不出去。

    然后很快就陷入包围圈之中。

    “纲手放弃吧，现在放弃，也许我还可以帮你离开这里，当然前提你欠我一挑命，怎么样？”大蛇丸好心提醒喘着粗气的千手纲手。

    虽然己方四人似乎都被千手纲手轰中过。

    都受伤了，但伤势不算太重。

    而千手纲手浑身无伤，就算有伤也在无意识控制下快速恢复，可浑身查克拉与力量在快速的锐减，而百豪之术一旦阴封印中查克拉消耗完毕，结局会残酷之极。

    大蛇丸正因为了解所以劝说。

    “闭嘴，我一定会带回她们，然后....”

    轰，角都可不会给千手纲手休息的时间。

    “可恶，这么多强者，居然聚集在一起，”千手纲手抱着玖辛奈与萨筱，再次向远处冲去，狼狈的躲避着，浑身汗如浆出。

    气息早就紊乱。

    “纲手，别管我们，你一个人走，不然大家都走不了。”玖辛奈劝说道。

    “住口，我纲手要做的事，谁能阻挡。”

    时间一分一秒过去，千手纲手的拳头力量与速度早就不能与之前相比。

    “好机会。”

    绝突然抓住机会，从地下瞬间起来，向千手纲手偷袭而去。

    “不好！”

    向空中跳跃躲避，但空中，无数砂铁凝聚而成的铁锥从天而降。

    “住手吧，看看你们脚下。”冰冷的声音，传来：“神之折纸之术！”

    大地完全变化了，消失了。

    变成了纸张的海洋，如海流从中分开，所有人顺着裂开的大地，向下方落去，两边墙壁，居然全是引爆符。

    “这么多引爆符？这么可能？”

    所有人惊骇，视线中，似乎只剩下引爆符。

    数量无法计算。

    “这里有六千亿张引爆符，足以爆炸十分钟以上，如果不想死，都住手。”小南悬浮在低空中，默然道。

    所有人咂舌，惊骇万分。

    连阿飞面具之下的神色都变得有些惊骇。

    “小南，你居然对我使用这一招？”天道佩恩愤怒的盯着小南：“你居然对我用这一招，你认真的吗？”

    小南平静的看着所有人：“我从未想过跟你们任何人战斗，这场战斗，本就是晓挑起的，我只想带着她们离开，让我们离开，不然让这里永陷地下。”

    大蛇丸他们脸色肃然，似乎不是闹着玩的。

    该死的，居然还有如此变态的忍术！

    “很好，很好。”似乎怒极而笑，天道佩恩大笑着，同时身边砰砰砰数声，佩恩六道聚集：“那让我看看，小南你最强一招，能强的过轮回眼吗？”

    佩恩六道同是出击。

    “爆！”小南眼中决然一身而过。双手高举。

    控制所有引爆符。

    所有引爆符闪烁着光芒那一刻，突然，小南右手被一只手抓住，拉下来：“对付晓，玩玩就行了，何必如此认真呢？你说是吧，小南！”

    ..

