    

    这是一场质问与反质问，威胁与威胁，煽动与反煽动的博弈。

    许一凡一言不合，当场斩杀了百夫长窦肥，引起了这近六万人的骚动和质问，对与错，其实，很多人心里都清楚，但是，他们并没有选择站在许一凡这边，而是站在了他的对立面，这彰显了他们的抱团性。

    别看许一凡只杀了一个窦肥，如果处理不当，这群人是会暴动的，很可能还会出现兵变。

    排斥许一凡这个外来者，只是原因之一，最主要的原因，还是因为他们知道瘟疫的事情，他们害怕，他们恐惧，他们需要发泄，强-暴这些女人，只是发泄的手段之一而已，如果可以，杀死许一凡才是最好的发泄手段。

    许一凡斩杀窦肥，既是给那些女人一个交代，也是给众军的一个威慑，没有什么比杀人更具有威慑力的了，这支军队的统领是窦斌蔚和雷同，如果没有这档子事儿，许一凡想要收拾这支三万人的军队，还需要时间，但是，出了遮挡事儿，许一凡就有了借口，也站在了道德的制高点。

    明知道窦肥是窦斌蔚的亲戚，许一凡还是毫不犹豫的斩杀了，不管窦斌蔚心中爽不爽，这口气，他必须暂时咽下去，当然了，他也可以煽动这三万人实施兵变，然而，他能吗？他敢吗？

    先不说许一凡在元帅府的博弈，获得了胜利，就算没有，窦斌蔚也不敢，他终究只是一个校尉而已。

    当众凌-辱妇女，按照军规，就地斩杀，没有什么道理可言的，如果窦斌蔚阻拦，并且煽动现场的这些人的话，肯定有不少人站出来的，但是，三万人当中有多少人站出来，他心里没底，是三分之二，还是二分之一，亦或者是三分之一，更或者是更少，他不清楚。

    许一凡从出现到现在，用的手段，十分的凌厉，先斩杀窦肥，先声夺人，威慑众人，然后再在他们最自以为傲的地方打击他们，比伤疤，他们比不过许一凡，比战功，他们比不过那些躺在病床上的伤兵，除了在这些方面把他们打击的一无是处，更是把他们贬低的一无是处，自己都觉得自己是个垃圾了。

    击碎了他们自以为傲的东西，这样一来，他们的士气就没有了，军心就没有了，而这个时候，许一凡在晓以大义，动之以情，晓之以理，以袍泽之情，来煽动他们，用死亡来威胁他们，使得他们不得不按照许一凡说的去做。

    在军队当中，没有什么比袍泽之情更让人动容了，尤其是在不远处，就躺着那些缺胳膊少腿的伤兵，这比任何言语都更具有说服力。

    除了用袍泽之情让他们感到愧疚之外，就是用死亡来威胁他们，没有人想死，尤其是这些上过沙场，从死人堆里滚出来的人，更加珍惜生命的可贵。

    既然他们不想死，而许一凡可以保证他们不死，那自然是听许一凡的了，就算还有人不愿意听许一凡的，那也无所谓，只要大部分人听许一凡的就够了，剩余的那一小部分人，听不听不重要了，一个人，相对于一群人来说，他的个人意志并不重要。

    在煽动完之后，许一凡开始处理那二十多个跟着闹事的人，就在所有人以为，许一凡会斩杀他们的时候，许一凡的做法再次出乎了他们的预料。

    许一凡只是把他们召集起来，既没有打骂，也没有惩罚，只是给了他们一个任务，那就是去照顾那些重伤兵，如果他们死了，那负责照顾他们的人也要死，没有商量的地步，那些女人们负责监督。

    这种处理，看似轻飘飘的，却无比的震慑人心，那些重伤兵能不能活下来，暂时还不好说，就这群照顾自己都够呛的糙老爷们儿，他们会照顾人吗？能照顾人吗？

    还有，负责监督他们的，正是之前被他们凌-辱，又被他们打心底看不起的女人，这可是很具有威慑性的，一个两个女人，他们不怕，也不在乎，可是，一百个呢？一千个呢？四千个呢？他们才多少人，那群女人有多少人？硬碰硬他们根本不是对手，如果不想被这群女人弄死，那就得做好照顾重伤兵的任务。

    如果许一凡惩罚他们，或者是把他们赶到战场上，他们都不害怕，可是，许一凡并没有这么做，反而是如此轻易的放过他们了，这反而让他们感到惴惴不安起来。

    女人的报复心是很强的，更何况是这种掺杂着国仇家恨的女人们，许一凡这完全是把他们的性命交给了这些女人来处置，他们岂能不害怕。

    在安排完之后，这些人感到了恐惧，开始跪地求饶，然而，许一凡根本没有理会他们，转身就走。

    在场的人心情都很复杂，不管是三万的将士，还是两万的徭役，亦或者是五千的医疗队，还是那数不胜数的伤兵，对于这个新来的参将，感觉都很复杂。

    敬畏有之，憎恨有之，怨念有之，感激有之，佩服有之，可是，要说真正的感觉是什么，他们自己也说不清楚，只是觉得这个年轻的将领，比他们见到的任何一个将领都不一样。

    这段小插曲很快平息了，一切都恢复如常，但是，改变还是有的，而且很多。

    之前还满腹牢骚，怨念颇深的五万人，在经过这件事之后，已经顾不得休息，开始抓紧时间干活儿，尽管他们也不知道，建造这个工棚到底有什么用，可是，他们还是选择去做了，而且比之前做的更好，更认真。

    看着那些躺在工棚病床上的袍泽，看着他们那狰狞不堪的伤口，耳边响起他们那一声声痛苦的哀嚎，心里都被触动着，当兵的才知道当兵的苦，正因为感同身受，他们才能真正的理解这些伤兵。

    临时医院，搭建了一个很大的锅炉房，成堆成堆的木柴被送到这里，被丢进灶炉里，一缸又一缸的清水，源源不断的送来，成批成批的药材，前赴后继的送到了这里。

    军医负责治疗伤兵，女人负责照顾伤兵，伙夫负责烧水做饭，那五万人负责继续建造工棚，每个人都在忙碌着，每个人都在做着自己该做的事情，他们做这些到底是为了什么，没有几个人心里清楚，但是，他们一点儿，他们现在做的这一切，都是有意义的。

    他们这么做，可以少死很多人，可以挽救不少袍泽的性命，同时，也挽救了自己的性命，其实，他们都有一个目标，那就是活着。

    是的，多么简单朴素的目标，活着，对于很多生活在太平盛世的人来说，那是多么可笑的东西，然而，对于这群在刀尖上舔血，过了今天没有明天，说不定什么就死了的人来说，活着本身就是一种奢望。

    伤兵们，想活着回到家乡，回到父母妻儿身边，将士们想活着走下沙场，死囚们想活着回到中原，俘虏们想活着离开这里，哪怕活的像条狗，那也必须活下去。

    临时医院已经初具规模了，之前被随意安排在伤兵营的伤兵，根据受伤情况轻重，被分别安排在不同的区域，身边都有专门的人负责，伤兵不少，足足有上万人，五千的医疗队不可能一对一的照顾，根据许一凡的安排，一个人负责三个人，如果人不够，就继续从俘虏营还有徭役当中挑选。

    因为药材欠缺的缘故，很多伤兵的处理，都无比的粗糙，但是，在许一凡带来的五十名大夫的加入下，很多伤兵的伤口，都进行了重新的清理和处理。

    过程很残忍，也很痛苦，但是，却可以让活下去的概率大很多。

    临时医院大致被分为了两部分，一部分是伤兵部，另一部分则是专门给感染者建立的工棚。

    两者距离差不多有一公里，在处理并且安排好伤兵之后，许一凡就来到了感染部，率先被带过来的，都是那些感染较轻的感染者。

    单独隔离，每个工棚相隔一米，清洗全身，检查伤口，查看症状，服用汤药，以防御为主。

    在处理好这些感染者之后，就是对待重症感染者了。

    相较于轻症感染者，重症感染者的情况就复杂的多，也棘手的多，大部分人都出现了伤口溃烂、头疼、头晕、浑身无力、咳嗽、流鼻涕、畏寒、高热等症状。

    伤口溃烂看起来很严重，其实也很好解决，割掉烂肉，重新处理伤口，只要不让其出现二次感染，基本上就没事儿了。

    但是，其他的症状，想要处理起来，其实是很难的，比如畏寒、高热、咳嗽，这些只能依靠汤药去稳住，靠他们自己去硬抗过去了。

    不管是轻症感染者，还是重症感染者，所有负责照顾他们的，不管是大夫，还是护士，所有人都被严格要求，必须佩戴口罩，身着许一凡临时赶制出来的衣服，不管是进入工棚，还是离开工棚，都必须消毒。

    当然了，这种消毒跟我们现在用消毒水消毒不一样，艾叶熏，热水洗澡，衣服熬煮，然后单独住宿，凡是进入感染部的人，一律不得外出，违令者，斩！

    相较于伤兵，感染者的人数就多了很多，重症感染者，差不多就五千多人，近一万人，轻症感染者就更多了，就目前发现的，就有三万多，而这个人数，还在逐步增加当中。

    负责照顾他们的人，都是许一凡召集而来的，报酬很丰厚，一个人五十两银子，如果死了，一个人三百两，这些都不计入抚恤金当中，抚恤金单独算，如果是戴罪之身，只要进入感染部，所有罪责一律全免，银子照样拿。

    重赏之下必有勇夫，从许一凡找到库吉，让他去做这件事开始，短时间内就召集了数万人参与其中，而在召集他们的时候，库吉一口气拿出了五百万两银子，全都是真金白银，就摆放在众人面前，至于有没有这个能力，有没有这个胆量拿走这笔银子，那就看他们自己了。

    凡是参与的，每个人的名字、籍贯、职位，全都登记造册，不管你是活着，还是死了，都可以保证这笔钱可以拿到手，当然了，这笔钱不是现在拿到手，而是在一切结束之后，才能拿到手。

    让许一凡感到意外的是，报名的人当中，最多的是死囚、俘虏，还有徭役，当然还有很多士卒，对于这个结果，许一凡既感到意外，又不觉得意外。

    对于那些死囚、俘虏来说，迟早是要死的，与其窝窝囊囊的死，死的毫无价值，一无所有，还不如去搏一搏，最起码，可以给家人留点什么；对于那些徭役而言，报名参加就有五十两银子，那可是他们好多年才能获得的财富，危险固然危险，但是值得一试；对于那些士卒而言，与其上沙场拼死拼活的，还不如这个实惠。

    就这样，在真金白银的驱动下，许一凡需要的敢死队，就这样出现了，也成立了。

    是的，没错，他们就是敢死队，尤其是那些负责重症感染者的人，他们死亡的概率非常高，就算是那些负责轻症感染者的人，被感染的可能性，死亡的可能性也很高。

    没有人想死，但是，有些事儿，必须有人去做。

    仗还在打，人还在死亡，感染还在持续，不过，在许一凡这一系列的操作之下，瘟疫扩散的趋势，终于被暂时的遏制住了，而这个时候，西征军都知道，军营当中爆发了瘟疫，军心出现了动荡，但是，这种动荡并没有太严重，中高层将领相继出现，开始了他们的表演。

    蛊惑也好，煽动也罢，弱化瘟疫的可怕性也好，不一而足，但是，在他们的说辞之下，瘟疫并没有那么可怕，一切都在控制的范围内。

    担心、害怕、不安、恐惧等等情绪，还是存在的，但是，并没有想象当中的严重。

    在四月一号这天中午开始，全军进入了高度戒严的状态下，开始再一次整顿军队，一方面是寻找那些感染瘟疫，却还没有爆发的，一方面是挖出敌国的探子，还有就是提高军队的凝聚力。

    有人被带走隔离，有人被抓起来审问，有人得到了赏赐，之前，很多立过战功的人，在这一次整顿军纪的时候，都获得了赏赐，除了职位上的变动，更多的还是银钱上的赏赐，当然，最多的还是空头承诺，就忽悠人这方面，这些将领绝对是专业的。

    整顿军纪的时候，许一凡并没有出现，但是，有些不明所以的军规和军令，趁着这个机会开始颁发下去了，比如，打扫营房，比如更换被服，比如服用汤药等等，这些命令都在有条不紊的推进着。

    军营的营房，开始出现了大规模的调整。

    四月二号，清晨时分，临时医院的工棚已经高达十万之多，而且这个数量还在持续增加当中！

    四月二号，上午时分，有十万徭役进入康城，大部分都是工匠。

    四月四号，康城大部分建筑都被拆除，一座座崭新而粗糙的营房，拔地而起，短短两天时间，营房就比原先的多了一倍不止。

    四月六号，大批的粮草、被服、药材进入康城，随队而来的，还有数千郎中、大夫，没有欢迎仪式，这些人在进入康城之后，就被第一时间送到了临时医院。

    四月八号，有近百支商队，浩浩荡荡的穿过玉门关，直奔康城而来，这些商队来自大炎王朝的各个地方，这是在炎武帝的一道旨意之下，在不良人的操作之下，开始展开的。

    自四月一号开始，西征军逃兵的数量大大减少，短短两天时间之后，西征军再无逃兵。

    从三月三十一号开始，到四月十号，西征军一共焚烧尸体三万多，其中一部分是战死的将士，一部分是伤势过重，死在病床的伤兵，还有一部分则是感染者。

    这一次，尸体的焚烧没有人阻拦，因为他们明显感受到，自从这些尸体被焚烧之后，感染瘟疫的人越来越少，源头得到了初步控制。

    十天的时间里，康城内来了很多人，走了很多人，也死了很多人，除了那些或战死，或病死的人之外，还有一部分是被斩杀而死的。

    杂号将军被砍了两个，校尉、万夫长、千夫长、百夫长、伍长因为各种原因，或消极怠工，或敷衍了事，或准备逃跑，不论官职大小，一旦被发现，就地斩杀，而负责这件事的，不是别人，正是监军李承政，还是不良人库吉。

    对于这番操作，很多人是不满的，有不少人闹到了大元帅殷元魁那儿去了，但是，让所有人都没有想到的时候，那两个在西征军当中，战功赫赫，骁勇善战的杂号将军，是殷元魁亲手斩杀的，这一举动，表明了殷元魁的态度，从此之后，再也没有人敢置噱什么。

    四月十一号。

    狼烟再起，西域联军开始大举进攻，开始攻城了！        

