
咕噜！

暗暗吞了一口口水，莫文远震惊莫名，第一个念头就是这怎么可能，我一定是看错了，第二个念头则是这次捡到宝了！

许言可不管莫文远复杂的念头，眼见他迟迟没有回答，忍不住再次开口问了一句，“排长，我到底用了多长时间？”

“排长，这小子到底跑了多少？”一群老兵也同样好奇，有人忍不住发问，许言刚刚表现的太惊艳了，虽然他们不清楚，许言到底跑了多少，可是却可以猜到，这成绩定然非常优秀，不然的话根本不至于让莫排长如此。

一群人同时看向莫文远，等待着他的回答，这其中也包括唐觉，他也同样对许言的成绩充满了好奇与期待。

莫文远深深的看了许言一眼，这才说道：“他的成绩是…”

一群人竖起耳朵倾听，只等着他说出答案，谁知道他却贼兮兮一笑，卖关子道：“你们猜是多少？”

我猜你妹！都多大人了，还玩这种把戏！

一群人心头腹诽，恨得牙痒痒的，愤愤的盯着他，这就好比即将高潮了，却忽然说要暂停一样，太可恨了！

腹诽归腹诽，大家还是配合的开始猜测。

“一分五十秒？”

“再猜，大胆一点！”

众人一听，暗暗吸了一口凉气，之前他们猜测一分五十秒，已经是尽可能的往上猜了，要知道这种四百米障碍穿越，能跑一分四十五秒，已经算是优秀了，先前何永飞也不过是跑了一分三十八秒而已，已经算是侦察连的精英了。

“一分四十五秒？”

众人咬咬牙，一下子提升了五秒，直接把这个数据提到了优秀线上，这已经不是对待一个没入伍的新人了，而是把他跟那些优秀的侦察兵相提并论。

谁知道莫文远却再次摇头，让大家继续猜，再大胆一点！

“一分四十二秒？”

“一分四十秒？”

“不会超过何永飞了吧？”

众人越猜越是震惊，声音都有些颤抖了。

一群人急得团团转，宛如百爪挠心般，不断地催促莫文远说出答案，那边唐觉同样心痒痒的，眼见莫文远迟迟不说出答案，眉头一挑，喝道：“好啦，别卖关子了，这小子到底跑多少？”

听到连长询问，莫文远不敢造次，直接宣布道：“一分三十七秒！”

哗！

人群瞬间哗然，

“一分三十七秒，这不可能！”

“我一定是听错了，这个卑鄙无耻的家伙，他怎么可能跑这么快？”

众人看向许言的目光，顿时变得复杂起来，仇视中带着丝丝敬佩，部队里最是崇尚强者，许言一个没入伍的新人，第一次测试四百米障碍穿越，以不熟悉不规范的动作，居然能胜过何永飞，这意味着什么他们很清楚，这意味着经过系统训练后，许言可以跑出更好的成绩，他可以成为全团、全师甚至是全军区的军事尖子！

在众人复杂的目光下，许言得瑟的瞥了何永飞一眼，对站在一旁的唐觉道：“连长，我又赢了，这一关应该是过了吧。”

被许言如此挑衅，何永飞哪里受得了，红着眼圈不服气道：“连长，我刚刚没有发挥好，让我再跑一次，一定可以赢他！”

唐觉微微摇头，第一次何永飞就赢不了许言，再跑下去更是赢不了，因此并没有答应这个提议，而且许言连续两次的惊艳表现，已经引起了唐觉的极大兴致，他已经迫不及待的想看到，许言在别的项目上的表现了！

这个疲赖的家伙，已经连续两次带给他惊喜了，他渴望他带来更大的惊喜。

此时在唐觉得心里，甚至贪心的想，或许许言真的会如他之前找他毛遂自荐时说的那样，他就是他要找的优秀人才，而且比他找的所有人都要来的优秀。

心头对许言寄予厚望，唐觉嘴上却没表现出来，眼见他有些翘尾巴，忍不住敲打道：“你也不用得意，这种水平也不过是侦察连普通水平，能不能获得进入部队的资格还是两说。”

“下一场，扔手榴弹！”

这一次为了挫挫许言威风，唐觉亲自点将，选了一个扔手榴弹的好手杜振，这杜振中等身材，上半身格外发达，手臂非常粗壮，充满了爆发性的力量。

杜振抓起一个手榴弹，脚尖向前直立，大臂挥动带动小臂，在手榴弹脱手的时候，手腕一抖，手榴弹翻滚着飞出，一直飞出了老远，这才落在地上，有老兵远远喊，“七十七米！”

“七十七米，不错！”唐觉赞许的点点头，这个成绩算是非常不错的了，要知道全师的记录才八十二米，军区里面的记录是九十八米。

接下来该许言扔了，他学着杜振的样子，挥动手臂，看准前面白线，猛的扔了出去，手榴弹高高的飞出。

“六十五米！”远方老兵报数。

许言眉头蹙起，一群老兵则松一口气，这一次总算是没被这个无耻而嚣张的小子超过，算是挽回了一点面子。

唐觉与莫文远对视一眼，彼此都可以看出对方眼中的惊喜，这成绩许言不满意，他们却感觉相当满意，从许言的动作上，他们可以看出，许言之前并没有扔过手榴弹，第一次扔而且没有掌握要领，就能扔出六十五米的距离，如果掌握了技巧，肯定能大幅度提升。

“我再扔一次。”许言道，说着再次抓起一只手榴弹扔了出去，这一次比之前好上一些，六十六米，许言依然不满意。

“我再扔一次。”许言不服输道。

“等一下。”莫文远拦下他，提点道：“你刚刚的动作不对，应该脚尖向前直立，用大臂带动小臂，手榴弹脱手的时候，要运用手腕的抖力，让手榴弹翻滚着飞出去，螺旋加速度才能飞得更远。”

莫文远给许言做了一个分解动作示范，并手把手的指出发力技巧，许言略一思忖，按照莫文远教的原地做了一下，在对方表示动作正确之后，再一次将手榴弹扔了出去。

“七十米！”远远的老兵高喊。

“原来是这样。”许言点头，脸上总算是露出一抹微笑，再次扔了一次，这一次扔的比之前更远，足有七十一米…”

七十一米八！

七十二米二！

七十二米五！

许言接下来又扔了三次，虽然到最后都没有超过七十三米，比之杜振的七十七米，还有不少的差距，可是却没有任何人敢轻视他。

众人瞠目结舌，看怪物一样的盯着他，虽然不耻他的卑鄙与无耻，可是他们却不得不承认，许言天赋确实是惊才绝艳，以其表现出的惊人速度与力量，以及恐怖的学习能力，经过系统的训练之后，还不是要横扫全师乃至于全军！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443602"  chaptername="第10章：全能全优2">加入书签</a>
</div>
