    听到杨锐的话，那个声音笑了起来：“袁嫣当然没有那么容易骗到，你以为凭着你一个手机就能做到？不过，她有个缺点，那就是很现实！一般骗不了她，但是通过她代理的品牌，花上一笔不菲的出场费，很轻易的就打动了她。”

    听到这话，杨锐脸上愤愤不平，心里在一片雪亮，袁嫣虽然现实，虽然爱钱，但还是懂得取舍的，对于袁家的生意来说，当明星赚的钱，根本就是九牛一毛。她才跟自己说过要退出演艺圈，在最红的时候退出演艺圈，还会在乎一点商业活动的出场费吗？她现在最多也是履行完那些没有完成的合约而已，怎么可能会为了这一点钱突然去香港？

    他心里多少已经有点明白袁嫣的用意了，心里更是笃定。

    “还需要考虑吗？现在对于你的女人们，我们都是待若上宾，我想你也不希望我们冒犯谁吧？”

    杨锐微微冷笑，用刚才贝臻的话说：“你现在把她们待若上宾，就是因为我还没有答应你的条件，如果我答应了，谁知道结果不会是杀人灭口呢？”

    他看到显示屏上面那个空房间里面已经有人了，贝臻已经被押送回到了房间里面。他快速的看了一下屏幕右下角的电脑时间，心里默默计算了一下。

    “杀人灭口？no、no，，你答应了我们的条件，你觉得我还有必要杀人灭口吗？说句不好听的，那样你已经在我地手里翻不起浪来了，我完全可以不用管你，前面不是说过了，你的公司，还是会继续留给你的。”

    说得貌似有道理，不过斩草不除根。春风吹又生，没有人会放任一个仇人安然活着、更不可能还会给他翻盘的基础资本！

    杨锐做出深思的样子，“让我想想……我还需要想想。”

    “还要想？我忘了告诉你，她们所在的每个房间，都有电视可以看到你现在的样子，但是听不到声音。所以，她们不知道你还在想什么，只能看到你在受苦。你忍心他们担心吗？”

    杨锐眼睛一台。看着摄像头，沉声说：“那我也丑话说在前头，我之所以不答应，是因为信不过黄正宇！而你。我不知道你是谁，更加不能相信你，如果你真的有诚意地话，那就过来这里，我们当面的谈！”

    “呵呵呵……”那个人发出了一阵亲切的笑容，不过通过变音器，笑声已经变得诡谲难听了。

    “我不让你知道我是谁，是怕刺激你，让你知道了太震惊。如果你非要坚持的话。我也可以过去和你当面的谈，不过我也再说一句丑话，我们已经给你准备了大剂量的催情药物，还给你准备了一个妙龄少女，如果你还是不答应的话，我乐于让你先爽一下。就算你后继乏力，也会有人给你喂伟哥的，保证你地表现不会失色，当然……”

    说到这里，那人停顿了一下，才又接着说出更加严重的后果：“当然，你爽的过程会全程直播给其他美女看，让她们欣赏一下你的水平和能力，但不会让她们看到你喂强行灌药地画面，也不会让她们听到你的喊冤。只要看你的动作就可以了。至于和你演对手戏女主角，嘿嘿，也不会让你失望，是你好朋友余俊的女朋友齐璐！”

    “混蛋！”如果真的发生这样的事情，几乎所有人都不能原谅他了！

    看着杨锐紧紧的抓着钢筋，眼睛喷火似的看过来，那个声音笑道：“不用激动，这一切都是假设，在没有实现之前，齐璐也是待若上宾。我们又不是流氓，不会做出伤害任何人的事情，我们都是斯文人，只是为了和你谈判真假一点动力而已。第一层后果，已经先告诉你了，我们马上下来，别敷衍我哦。”

    等他说完地时候，前面的那个人已经把电脑捧走了。在拿走之前，杨锐又瞄了一下电脑的最新时间。

    ~

    知道其他人可以看到自己，杨锐对着摄像头挥了挥手，然后露出了自信的微笑，通过这样的方式告诉她们，自己没事、让她们放心。

    当然，那家伙说的事情不能发生，要不然安慰地微笑也变成了淫贱的微笑了。

    没有等多久，地下室

    多进来了一批人，相比于之前那些人的赤手空拳，这是拿着手枪！

    在他们持枪戒备之下，两个男人下来了。

    都是老熟人，一个是黄正宇，一个是……彭思凯！

    —

    看到他们两个人，杨锐激动的冲到边沿，抓着钢筋，“老彭？怎么会是你？我还以为是黄龙父子和钱军呢！你为什么要这么做？”

    看到他，也就解释了苏玉菲为什么会被抓来了。苏玉菲是杨锐安排到朋友彭思凯那里工作的，根本不需要短信息，只要彭思凯说接她来见杨锐，她绝对会相信。

    彭思凯笑呵呵的说：“杨锐啊杨锐，我们也算是认识了很久，我也给了你很多帮助，是不是？”

    “没错，你对我很尊敬，给我的帮助也很多。”

    “可是你想过没有，我为什么要尊敬你呢？”

    “因为我是你师叔，我是宗主。”

    “不错，问题就在这里。”彭思凯忽然收起了笑脸：“那我要问你了，你凭什么坐我的师叔？你又凭什么做宗主？”

    杨锐皱起了眉头，“这不都是赖师兄安排的？你以前也是同意的。”

    “别给我提姓赖地！”彭思凯怒吼了一声，脸有一点变形，那是长久习惯和颜悦色、突然爆发狰狞的不和谐的变形。“如果没有他，我早就是天机宗的宗主了！我师父是宗主，我是天机宗第十二代首席大弟子，宗主的位子本来就是我的！”

    杨锐苦笑：“那你应该找老赖抗议去啊，关我什么事嘛……莫非，赖师兄已经……”

    “抗议？哼！我本来答应了师傅，也就不去跟他争，而他并不管多少事情，这也是在我容忍的范围之内。可是他竟然要把宗主的位子交给什么资历、什么水平都没有的小毛孩，我这老脸还有地方放吗？而你，竟然也心安理得的对我摆师叔架子？你凭什么？就凭着姓赖的一句话？”

    对于彭思凯发泄他对赖长义、对杨锐的不满，杨锐静静的听着，然后淡淡的说：“老彭，我对你印象不错，我劝你一句，收手吧！我可以当作你是开玩笑……”

    “我日——！”一直掩埋在心底很久的怨念爆发出来，让彭思凯这样级别的富豪，竟然爆了一句粗口。而且他还不顾身体、年纪，抬脚对着铁笼子踢了一下，似乎想要踹杨锐一脚。

    “呵呵，伯父，别和他计较，我们已经大功告成了，气坏身体不值得。”黄正宇过来拉着彭思凯，劝慰了一句。然后看着杨锐的说：“杨锐，你已经没有什么可以依靠的，袁志峰成了植物人，赖长义已经……呵呵，看在相识一场的份上，我劝你还是配合一点。我们求财、求利而已，别逼我们做坏事。”

    看着黄正宇还是一脸和气的跟自己说，杨锐露出了一丝笑意，“阿黄啊，呃……本来应该要叫你学长的，不过我觉得阿黄更亲切一点。”

    黄正宇眼中怒意一闪，但还是保持了平静，脸上还是挂着一丝笑容。

    “呵呵，从第一次看到你的时候，我就感觉你是那种小说里面和主角抢女人的傻b反派.:我第一次去袁家的时候，就看到你们两个一起出席酒会，可我怎么也没有想到，你们竟然是狼狈为奸的一对。没想到你竟然是撇开你老爸跟彭思凯合作，唉，世事难料啊！”

    在杨锐跟黄正宇说话的时候，彭思凯已经恢复了常态，淡淡的说：“杨锐，你不用指望着谁来救你了，没有人能来救你、更没有人知道你在这里。你还想要拖延时间，指望那个姓唐的吧？哼，连你自己都要去黄家，她能想到这样一个地方？我们的耐心有限……”

    “你，不是他！”杨锐露出一个诡异的笑容。

    “什么？”

    “名、利、权，一个想要深川的势力，一个想要宗派的控制权和宗主的荣誉，还有一个……想要宝藏吧？”

    他的微笑，让黄正宇心里没来由的一慌，本来一切在控制中，可现在反而觉得杨锐有点胸有成竹的样子！

    “出来吧！”杨锐带着一丝微笑的脸，没有看他们，而是看着摄像头：“方——伟——同学！”

