    世界:【一拳超人】

    自选任务一:【成为英雄协会排名最顶尖的英雄，消灭所有怪人。】

    自选任务二:【成为怪人协会的统领者，消灭所有的英雄。】

    特殊非必须任务:【消灭琦玉，直接完成该位面的所有任务。】

    这是一个遍地横行着英雄与怪人的世界，随便站在楼顶朝底下丢一块石头，没准就能够砸中一个英雄或者是怪人。

    英雄，指的是那些拥有超能力、特异功能、武功高强的正义之士。

    他们惩奸除恶, 嫉恶如仇，为了维护社会的稳定和人类安全，英雄们豁出性命，与那些对世界构成威胁的坏人展开战斗。

    当有第一个英雄站出来，接下来还会有源源不断的英雄挺身而出，为维护世界的稳定作出贡献。

    而随着世界上冒出的英雄数量越来越多, 对于英雄的管理也逐渐变得正式起来。

    一位世界顶级的超级大富豪的孙子在遭遇怪人的生命威胁时, 被一位默默无闻路过英雄所拯救。

    为了感恩和纪念这位救了自己孙子的神秘英雄，这位超级富豪出资建立了英雄协会, 让那些英雄不再是默默无闻。

    让他们的名声和生活都能够得到有效保障，也让这个世界出现更多的英雄！

    而隶属于英雄协会的英雄们可以根据其做出的贡献度，获取相应的酬劳。

    而想要被认证为官方英雄，还需要通过英雄协会的考核资格认定。

    笔试五十分，体能考核五十分，合计满分一百分。

    只要考到七十分以上，就能够获取到英雄协会下发的英雄执照。

    如果你没有经过考核，哪怕拯救了一座城市，官方都不会给你认证英雄身份，这是比较耐人寻味的事情。

    而经受过考核的，根据战斗能力和社会贡献度，英雄还被分为 S.、A、B、C四个级别。

    任何级别的英雄都能够随着实力和贡献度的增长，提升自己的英雄级别，S级封顶，但每个级别中还有相应的排名。

    其中c级英雄如果在一周内没有作出任何贡献度，就会被英雄协会除名。

    至于这个世界所谓的怪人，其实就是反派角色，也同样被分为了四个不同级别。

    而这些怪人的诞生, 又有很多种区分。

    因不良癖好或者某种压力所致，又或因环境污染、辐射等其它原因造成的基因突变;

    某些疯狂科学家对自身或是它人进行人体试验，所创造出的变异怪人；

    原本就生存在地壳深处的地底人，或者是万米深海里的海人族;

    还有其它来自外星的生物等等。

    总之这个世界的怪人形形色色，什么样的都有，甚至有时候你因为太爱吃麻辣小龙虾都会基因突变成龙虾怪人……

    而根据怪人的威胁程度和强度，从低到高分为:狼、虎、鬼、龙、神五个级别。

    狼:有危险因素出现;

    虎:可能造成人员伤亡的危机;

    鬼:可能导致一座城镇机能瘫痪甚至毁灭的危机:

    龙:可能导致整座大型城市被毁灭的危机;

    神:导致整个人类灭亡的危机!

    正就是这样一个光怪陆离的世界，让人类时时刻刻都在陷入水深火热之中。

    **********

    伴随眼前光芒逐渐消散，夏天明发现自己已然站在了一条陌生的小巷子里。

    刚刚他听到系统给自己下达的任务，和对这个世界简短的介绍，感到任务又比以往有了很大的差别。

    这次系统居然没有让自己净化整颗星球，而且还有多个任务供自己作出选择。

    要么成为拯救世界的超级英雄，要么成为毁灭整个世界的超级反派。

    而第三个所谓的非必须特殊任务，更是夸张，只要消灭了一个名叫琦玉的人，就能够同时完成该位面的所有任务。

    不过诡计多端的系统布置这项任务，想必这个叫作琦玉的人肯定不会简单，没准是系统引诱自己的陷阱。

    而在作出成为英雄或者反派的任务选择之前，夏天明想要先了解清楚这个世界的具体情况, 看看究竟是哪边阵营更加强大。

    不过以黑光病毒的特性，世人估计会自动把夏天明归为超级大反派。

    毕竟没有谁会把一个口口声声称要“净化”世界的人看作正常人…...

    而夏天明想要了解这个世界更详细的情况和资料，只要随便吞噬一个“本地人”就可以了。

    于是，他不浪费时间的直接走出巷子，看看哪个幸运儿会成为自己在这个世界第一个受到净化的人。

    好巧不巧，夏天明刚一走出巷子，迎面就走来了一个人类模样男子。

    他顶着一个锃光瓦亮的光头，表情像是没有睡醒般半睁着一双死鱼眼，身上还穿着一套印有粉色小猪的睡衣。

    左手提着篮子菜，右手拿着一张火锅肉卷的优惠券正在专心致志的看着。

    无法从他的身上感知到任何气息，整体看上去普通到不能再普通了，估计是居住在这附近的居民。

    于是，夏天明径直朝这个光头男子走去。

    随着他的靠近，对面一直没有任何反应，直到夏天明站在对方面前，光头男才从优惠券中回过神来，发现有人挡住了自己的去路。

    光头男依旧睁着那副死鱼眼看着眼前这个黑衣兜帽青年，用平静的语气疑惑道:“你有什么事情吗?”

    话音刚落，夏天明突然伸出手，一把抓住了他那颗滑溜溜的光头!

    “啊咧?”

    光头男子一愣，不知他要做什么。

    而夏天明眼神一沉，手掌直接猛一发力，想要让对方不感受任何痛苦的瞬间死去，毕竟和他也没有什么仇恨。

    然而，夏天明这足以把木炭给捏成钻石的瞬间爆发力，却没有给对方的光头造成任何伤害，甚至连褶皱都没有捏出一道?!

    “喂，你到底要干什么?“

    而光头男子也显得有点不耐烦了，那双死鱼眼也逐渐严肃了起来，他似乎十分讨厌别人触碰自己没有一根头发的光头。

    夏天明见对方的脑袋非但没有被自己捏爆，反而还跟个没事人似的，顿时就明白过来对方根本不是一个普通人!

    于是他也不再手下留情，直接将右手化作黑光利爪形态，将对方整颗头颅包裹住，准备再次发挥更大的力道将其杀死！

    光头男子见夏天明的手臂变成恶魔般的爪子，便豁然了:“原来你是怪人啊。”

    而夏天明还未来得及使劲，突然他顿感眼前一闪，瞬间失去了对右臂的感知!

    定睛一看，自己化作黑光利爪的手臂居然瞬间被对方给扯了下来，抓在了对方的手上？！

    而以夏天明那比高速摄像机精度还要高的视力，居然没有看清对方的出手速度?!

    夏天明立即后撤拉开距离，远程控制被对方抓在手上的断臂融化成病毒黑液，想要渗入对方的身体从内部开始侵蚀吞噬。

    黑色液体瞬时就覆盖了光头男子的整个身体，包括其手中提着的那篮子菜。

    夏天明操控病毒原液通过对方的耳朵、鼻孔、甚至毛孔渗入其体内。

    但是却惊愕发现该光头男子的身体如同一个无底洞般，黑光病毒进入对方体内后瞬间消失得无影无踪，失去了对那些病毒的感知!

    覆盖其整个身体的黑光病毒也无法对其皮肤构成任何损伤!

    夏天明这下彻底被震惊了。

    光头男子则就跟个无事人似的，低下头看着手中菜篮里被黑光病毒吞噬的那些青菜和折扣券，语气中带着微微怒意道:“喂，这可是我抢破头才抢到的优惠券，你要怎么赔我？”

    夏天明瞬间从对方略带怒意的语气中感知到极为强烈的危险感!

    这种危险感比他曾经历过的所有敌人都要更加强烈!

    光头男子已经把空荡荡的菜篮子丢下，握紧了拳头。

    夏天明立即将层层叠叠的触须包裹住全身，形成能够抵挡核弹正面轰击的病毒铠甲。

    甚至还已经做好了使用时间逆转法术，让一切回溯到之前的准备。

    然而病毒铠甲刚一形成，光头男子便忽然隔空击出一拳。

    这看似普普通通的一拳，还隔着二十多米的距离，一股拳风瞬间迎面侵袭而来，将夏天明的整个身体笼罩!

    瞬时夏天明体内的所有黑光病毒沸腾起来，仿佛受到了宇宙中最炙热的火焰灼烧！

    在这股拳风里待了不到一秒钟的时间，夏天明的整个身体便就被彻底汽化了，原地再也没有他存在过得痕迹！

    只用了一拳，便直接决定出了胜负！

    光头男子则连汗都没有出一滴，看了看地上空荡荡的菜篮，皱眉喃喃自语到：“真是的，又得回家煮泡面吃了。”

    随后，他便捡起菜篮子，继续往家里走去。

    在这个光头男离开一会后，他们刚刚所战斗过的位置，一根电线杆上粘着的一块黑色液体掉落了下来。

    这时正好一只饥肠辘辘的野猫经过，看到这坨散发出腥味的黑液粘液后，迫不及待便猛扑了过来，一口将其吞下。

    野猫刚将这坨黑色未知物吞下，突然它猛的倒在地上，疯狂抽搐起来！

    双眸也瞬间被黑暗所侵蚀，变得如墨水般漆黑！

    但很快它就停止了抽搐，而是身体被体内某种东西给带动了起来，大量黑色触须由内至外的钻出皮肤，将其整个身体包裹、搅碎、塑型，并逐渐有了人的轮廓。

    不一会，夏天明便就重新复活了。

    他看上去没有什么大碍，甚至连衣服都没有破损。

    但是刚刚被对方一拳给汽化的身体连同大量病毒能量，一同蒸发不见了。

    经历刚刚那一遭后，他再也无法保持那副冰冷面瘫的神情了，眼角不断抽搐着，握紧了拳头。

    那个光头男人，到底是什么身份，为什么自己无法察觉出他身上的特殊气息？

    对方看似普通的一拳，瞬间就把自己的身体给蒸发了，几乎没有任何的反抗能力！

    刚来到这个世界，就给予自己这么大的惊喜，莫非对方也是系统给自己安排的异界人？

    或者说，他那个特殊任务中的主角，琦玉？！

    夏天明感到十分不适，自己如此轻易就被击败，连续通关多个位面的自信心瞬间受到了打击。

    他嗅着那个光头男子离去的味道，准备从后面悄然跟上去，看看那个光头究竟是什么身份。

    如果对方真是琦玉，那自己直接击败他，就相当于直接速通了这个位面。

    “喂，那个小子，你是住在这里的居民么？”

    忽然这时，背后传来一阵尖细的嗓音，并伴随着一股浓重的海腥味。

    夏天明转过头一看，是一个完全被海带给覆盖了整个身体的怪物，仅露出的血红眼睛和白森牙齿看上去十分渗人！

    这就是这个世界的怪人么？

    海带怪人，因为太过喜欢吃海带而导致基因突变，成为了一个浑身毛发变成海带的怪物。

    它身上的还有拥有无限延伸和生长的特性，能够作为武器把对方给绞杀。

    就在刚刚，它把附近正在巡逻的两名A级末尾英雄击败了，令它自信心倍增。

    而它的实力大概处在虎级左右。

    “老子跟你说话呢，你聋了？！”

    海带怪人见对方不回答自己，感到十分的不爽，狰狞的低吼到。

    而夏天明刚来到这个世界就被那个光头男人一拳秒杀，更是不爽。

    既然有家伙主动把这个世界的记忆信息送上门来，那夏天明自然也不会客气。

    终于，海带怪人见对方如同聋子一样对自己爱答不理，愤怒的瞬间“怒发冲冠”，身上所有的海带如同触手般冲天而起，令人毛骨悚然！

    然而在下一秒，它那狰狞的眼神就转化成了疑惑，再转化成了惊恐。

    因为夏天明的身体延伸出比它数量更多更恐怖的触手，如群魔乱舞般覆盖了这片街区！

    “你……你也是怪人！？”

    海带怪人说出这句最后的遗言后，身上的每一根海带就瞬间被无数条触手给强行扯断了下来，令它发出歇斯底里的嚎叫。

    夏天明来到这个世界吃的第一顿餐，居然是海鲜？

    不过不得不说，怪人的味道对于黑光病毒来说十分的美味，可以排进《黑光食谱大全》的前三。

    夏天明逐渐对这个光怪陆离的世界感兴趣起来了。

