757

“也就是说，历代天帝，无数神族守在这里，抵御的根本就不是十万年前的敌人，甚至那些所谓敌人都没有出手，便在源源不断的消耗着仙界的强者？”

陆云脸色有些不好看。

“嗯。”

九位天帝点了点头，同时沉默。

“七十年，你只有七十年的时间。”

沉默了良久，赵风扬才说道：“希望这七十年间，你会再创造出一些奇迹，能挡住仙界之门外的无尽阴灵。”

陆云抬头看去，这里的天是血红色的，似乎被某种力量侵染。

不过这种血红色的力量与血海中的力量不同。

“七十年，也许不够。”

陆云喃喃的说道：“还请九位前辈再多坚持一段时间。”

说话之间，陆云一挥手，九颗金灿灿的果实从虚空中浮现出来。

功德果实！

功德果实出现的一瞬间，便融入到九尊天帝的身躯之内，九尊天帝的身躯一震，原本那萎靡的神色顷刻间恢复，变得容光焕发。

“这是什么东西！”

赵风扬失声惊叫，他发现，那颗金灿灿的果实在他的身躯当中扎根，源源不断的为他补充力量，让他时刻保持在巅峰状态。

“功德果实，九位天帝对仙界苍生有大功德，自然有功德果实护体。”

陆云朝着九大天帝拜去。

九尊天帝想要起身，但是现在他们却根本就不敢动弹，唯恐引发仙界之门的反震。

上一次赵风扬分离出一丝化身进入仙界的时候，事态还没有严重到现在这样的境地。

仙界之门背后的压力，越来越大，以一个恒定的幅度不断的增加着。

现在，这九位天帝不知道是仙界之门先被摧毁，还是他们九人承受不住那浩瀚的压力，被直接碾死。

“如此，我们还可以坚持百年。”

赵风扬估算了一下：“百年之后，仙界之门之后传来的压力将达到一个无法抵挡的程度，到时候就算是我们全盛，或者达到原始境界，也将被这扇大门背后传来的压力压死。”

“也许用不了一百年！”

卿语深吸一口气，她开口说道：“现在仙界在变革，等陆云立下圣地，将全新的大道融入仙道，到时候仙界的仙道文明，势必会达到一个超越远古的繁荣。”

“神通未兴，佐道为王！”

说话之间，卿语看向陆云。

陆云点了点头，随即，他迈开脚步，朝着仙界之门而去。

“你不要过去！”

赵风扬等九尊天帝见到陆云朝着仙界之门走去，急忙制止。

“无妨，我看看这仙界之门背后，究竟是一些什么鬼。”

陆云的幽瞳睁开，漆黑如墨的地狱之火在他的身上燃烧，空气中，那红彤彤的力量被不断的逼退。

“你不能再往前走了。”

忽然间，一个轻灵的声音在陆云的耳畔响起，继而，一个身上穿着旧布袍，看上去十分娇俏的少女出现在他的面前。

这个少女眉目如画，乌发如云，在她的头上还栖息着一口如同蝴蝶一般的短剑。

蝶兮！

许久未曾露面的蝶兮，竟然出现在这里。

“你怎么会在这里？”

陆云一怔，他收起了身上的地狱之火，开口问道。

“我是来接替他守护那九人的。”

蝶兮指了指陆云身后的九尊天帝，又指了指地上那个刚刚死去不久的本源神灵。

“他们九个在这里守护仙界之门，不能没有人为他们护法，而整个仙界……我最适合留在这里。”

蝶兮幽幽的说道。

“你……”

陆云有些错愕。

“我是从葬神深渊中诞生出来的，你应该知道是谁将我放在了那里，布下那座活人墓。”

蝶兮笑了笑，“我秉承了那人与神族的遗志，守护这里是我唯一的使命。”

“天涯子。”

陆云点了点头，天涯子……远古的张天师，陆云能想到的，也只有他了。

“我刚刚僵尸成为尸王，逆转生死，反阴还阳……还不想死，你能再借给我两个人吗？”

蝶兮看着陆云，十分认真的说道。

“谁？”

“舞神如意天，乐神吉祥天！”

“你们愿意吗？”

陆云将吉祥天与如意天从地府中召唤了出来。

陆云在看到这里遍地神灵尸体的时候，便将这里的一切都告诉了如意天和吉祥天。

“八万年前，我神族一直在守护仙界，现在我们两人既然还存在，那么就会继续守护下去。”

来到这里，这两人的记忆也都觉醒了。

当然，如意天与吉祥天两人的身份绝对不仅仅是八万年前，二十四诸天神王中的两个神王，她们的来历更大。

“那是太子。”

忽然间，舞神如意天看向那倒在地上，气息全无的本源神族，轻轻的叹了一口气。

那个神族，赫然是八万年前的太子。

当然，八万年前的太子，也并非是本源神族，而是他修炼的某种神通，将自己化作本源神族的形态。

“太子为了守护仙界而陨落，我们又岂能退缩。”

乐神轻轻的一笑：“还请公子将奴婢的棺阵放在这里。”

“这就不必了，你们两个的本源我都会留在地府中……就算是死了，也会在地府中重生。”

陆云将乐神的九具血尸化身也送了出来。

乐神依旧是仙鬼，她最强的攻击手段，便是那九具血尸化身了。

而舞神如意天融合了神器窥天镜，相当于法宝之身，也是异常的强大。

“不用一百年！”

陆云斩钉截铁的说道：“被动挨打不是我的习惯，要不了多久，我就会亲自开启这扇仙界之门，征战星空！”

之前所发生的一切，陆云几乎与整个仙界敌对，但他依旧没有龟缩在玄州不出去，而是数次主动出击。

一直与陆云为敌的东林世家被摧毁了，大罗仙宗也灰飞烟灭，金族，风族更是衰败到极点，彻底退出仙界舞台。

忽然间，陆云一伸手，一口紫色的仙剑出现在他的手中。

紫陵剑！

陆云提着紫陵剑，继续向前。

紫陵剑之上的紫色剑光，破开重重的血色光雾，让陆云安然来到仙界之门之下。

陆云抬头仰望，仙界之门足有万丈高下，一眼望不到顶端。不做此刻，这座原本神圣，*的仙界之门，此刻看上去如同一张血盆大口一般，随时准备将整个仙界吞掉。

唰！

突然间，陆云拿起手中的紫陵剑，直直的将其插在仙界之门的正前方。

“哎——”

紫陵的叹息声，从紫陵剑中传出：“百年之后你来接我，否则你会发现，我会变得比门外的阴灵更危险。”

轰——

紫陵剑之上，绽放出一道绚烂的紫光，将整个仙界之门，渲染成了一片紫色。

原本那血色的力量，被尽数逼退。