    

    敖夜答应下来后，陆渊好像明白了什么。

    “学院的秋闱大典也快到了吧，你赶路至少需要四五天，加上中途稍有的耽搁，你实际上也就只有半个月的时间。”

    陆渊说道：“叶云天，他娘亲在中州势大，此次我去中州，对其名头也是略有耳闻，人脉、资源，你也许比不了，但你可以比毅力和忍耐力，为师相信你，此次的秋闱大典，必定会有你的一席之地！”

    只有十五天了么。

    敖夜听到陆渊的分析，心中暗暗叹息。

    也确实如此，除去赶路的时间，自己所剩的时间无几了，这对他来说是有着极大的迫切感的。

    他必须要在最短的时间内，获得他想要的力量，就算付出千百倍的努力，纵是付出巨大的代价，他也在所不惜！

    这一战，关乎他自己，也关乎林家！

    所以，这一战，只能胜出，不能失败！

    “师侄，这块铠甲，虽然不是什么灵宝，但残存圣意，或许关键时刻能够帮到你，你拿着用吧，当然了，你回来要归还给我。”王岿取出一件铠甲，递到敖夜的跟前，极为不舍地说道。

    敖夜听到残存圣意，心中意动了一下，略微迟疑还是接下了下来。

    辞别了两人后，敖夜便踏上了前去西荒的路上。

    关月清听说去西荒，眉头先是皱了一下，但随后又说了句：我跟你去！

    敖夜也没有多说什么，毕竟关月清的武道实力摆在那里，比他还要强。

    “小黑，你跟着我一同前往西荒。”敖夜心念与小黑沟通。

    当然了，小黑以太忙没空理会这些破事，敖夜就简单粗暴了，不去就把荒古灵脉废掉，让小黑形神俱灭。

    听到这里，小黑哪敢怠慢，只得跟着前往了。

    此次徐凡乐没跟过来，家族的其他人，都在努力着。

    敖夜这次跟小黑，还有关月清一同去了西荒。

    主要敖夜想更快点提升实力，徐凡乐这厮一心在搞钱上，耽误功夫，所以敖夜就没叫他。

    很快就来到了灵武王朝。

    敖夜和关月清，两人进入了千机门，随后就见到了黄烟尘。

    两人虽然没有说话，但敖夜能够感受到这其中存在着微妙的氛围，而敖夜就是被夹在缝中的第三人。

    这般无形的气息对峙下，大概过去了几分钟，终于黄烟尘开口说道：“你应该是北疆域关家千金吧。”

    “你是千机门的千金。”

    两人几乎同时开口。

    敖夜一脸的惊讶。

    两人都好聪明，根本就不用点拨，如果是欧阳慕青，还得他提示才行。

    “关姑娘，你这次来是代表你们关家吗？”黄烟尘看着关月清问道。

    “代表我个人。”关月清平静道：“你不必考虑我，我就是跟他过来的。”

    说着又指着敖夜。

    黄烟尘看向敖夜，不知道为什么，她心里有点不舒服，尤其像关月清这么优秀倾城的女子，居然待在敖夜的身边。

    敖夜的天赋出众，对于她而言，很难不对敖夜产生好感，尤其那次敖夜在巷陌中救下来她，而且她还将那一道上古道韵给了敖夜。

    按道理来说，自己付出了这么多，站在敖夜身旁的女人应该是她，而非关月清。

    敖夜根本就不知道两人仓促之下，竟有了这么多的心理活动。

    “走吧，准备出发了。”黄烟尘开口说道。

    随后一行人就走到了另外一个地方。

    这里聚集了许多的青年才俊，但他们看向黄烟尘的时候，忍不住愣住了，尤其关月清，因为气质太好了，加上面容姣好，很快就引来了许多人的注意。

    但当众人目光落在敖夜的身上，忍不住眉头一挑。

    眼前这个消瘦的黑衣青年，他到底何德何能，竟然让两位角色大美女如此心甘情愿地付出？

    羡慕嫉妒恨，甚至眼球飙血了差点。

    此时刘擎苍连忙走上前来。

    “龙辰，好久不见。”刘擎苍与敖夜开口说道。

    一个多月不见，刘擎苍发生了很大的变化，尤其眼中似乎有些莫名的忧伤。

    他到底经历了什么样的遭遇？

    敖夜虽然很关心，但他没有主动询问，毕竟对方并没有说于他的意思，那这样对他来说就是禁区。

    “嗯，好久不见。”敖夜点点头。

    旁边的关月清，她略微诧异地看着敖夜。

    龙辰？

    这显然不是敖夜的名字，可能就是敖夜在九天大陆所用的化名吧。

    “对了，乐哥怎么没过来？”刘擎苍好奇地问道。

    “他呀，他要闭关修炼了。”敖夜没有解释得太多。

    众人聚集后，很快就跟着黄烟尘进入了一座传送阵，在一道光芒闪耀之后，一行人就来到了另外一隅。

    “这是你要的六十万块极品灵晶。”

    黄烟尘取出一枚精制的储物戒，上面还有这隐隐的流光在其中流转。

    敖夜却十分的诧异。

    对方的办事效率的确很快。

    “小黑。”敖夜开口说道。

    “我知道了，你稍等片刻，时空魔轮重启后，我会第一时间通知你。”小黑的声音响彻而起。

    对于这时空魔轮，敖夜还是很期待的。

    在前往西荒之前，敖夜把要培养的灵草灵果尽数地放入了星辰瓶。

    这一路过去，必须得要抓住每次提升实力的机会，毕竟留给他的时间不多了！

    “龙辰兄，你知道这次去西荒的目的了吧？”刘擎苍忽然靠近他，低声地问道。

    “略有所知。”敖夜点了点头，“争夺一件即将出世的奇珍异宝对吗？”

    刘擎苍却忽然神神秘秘地凑到了敖夜的跟前。

    “天地异火！”刘擎苍开口说道。

    敖夜的眼眸，此时也忍不住微微一凝。

    小黑也难得地停下手中的活儿来。

    “少年郎，你若是搞到天地异火，我借助时空魔轮，让你修为连升两级，并且肉身会强大到武师境可以撼动武王！”小黑说道。

    敖夜心动了。

    眼下他从龙墟神藏内获得的圣骨，他现在还没有办法将之炼化，如果能够借助时空魔轮炼化，那么他的武道实力，必定如势冲天！

    “什么样的天地异火呢？”敖夜问道。

    “灭世雷罡炎！”刘擎苍迟疑道：“应该就叫这个名字了。”

    灭世雷罡炎，此天地异火，位列异火榜第二十一名，拥有着恐怖的雷暴之威。

    敖夜眼中射出一道精芒。

