    free先拿下两局,比赛到了这会儿nsn想要翻盘已经很难了,bo5赛场上让二追三拿下比赛的不是没有，但实力确实有些差距的情况下这个几率约定于零,硬实力对拼的赛场上没法寄希望于奇迹，nsn四人自然也清楚这一点,但第三局比赛开始前nsn几人并没黑着脸,反而全员一直在讨论什么。

    “对面说啥呢？”宸火看看nsn方向，皱眉，“是不是在琢磨什么骚套路？他们怎么都喜欢针对咱们研究套路？”

    “这赛季从建队开始就被好多战队树成对手了，被针对不正常？”puppy抬头看了一眼,“见招拆招呗。”

    时洛满脑子都是余邃在自己耳边说的那句“明天战队杭州度假，咱俩都不去”，时洛摘了耳机整理了下头发调整了下情绪,重新戴上耳机，“还有三局呢，拿着三个赛点,还怕什么？”

    “我就是好奇他们讨论个没完是说什么呢。”宸火抬着脖子盯对面，“还在讨论……信然还笑了下,哇，他这一笑我咋有点慌呢。”

    余邃看着自己电脑屏幕，淡淡道,“出息。”

    时洛刚要说话，外面导播插了一段赛前的采访。

    国际惯例，这个时候一般放的都是劣势局一方的采访。

    比赛巨幕屏中,导播放出了瓦瓦单人的采访。

    镜头下，瓦瓦坐的端端正正的，慢慢道，“之前没太敢多想和free决赛的事，因为半决赛是跟saint打嘛，上赛季的冠军队，我们其实压力很大的，担心输了半决赛，世界赛就彻底没了，更不可能有决赛了，所以很紧张。而且我主要的打法和天使剑很像，又不如他厉害，挺担心的，担心自己会拖后腿。”

    “之前很大精力全用在针对saint了，赢了比赛我们挺高兴的，对战free心理压力稍微少一点，因为知道能去世界赛了，压力稍微小了一点。”

    “输赢不好说，毕竟那是free，对面医疗还是余神，他们前排作战能力太强了，确实是很难。”

    “主要针对free做的套路会少一点，这没办法呀。”瓦瓦抓了抓脖子，笑道，“半决赛没打的时候，肯定不会去做针对free的计划啊，也太飘了吧，我们起先根本不敢做打赢saint的打算，不过既然进了决赛，我们肯定会全力以赴的。”

    瓦瓦看向镜头，认真道，“我确实不如whisper，之前也很怕和他对上，害怕和whisper打正面，但是我们nsn盛产突击手，打正面是我们战队的强项，我不能怕，我相信我的队长和信然。”

    小采访视频结束，宸火失笑，“恶人又让咱们做了，刚说了打正面是他们的强项，上局死磕咱们正面就被咱们锤了。”

    第三局比赛倒计时开始了，puppy摇摇头道，“这局应该不会打正面了吧？”

    时洛沉默了下，没说话。

    nsn没时间做太多针对性套路，但可以照搬点儿以前玩过的花样，虽然希望也不大就是了。

    倒计时结束，比赛正式开始。

    “就还是以不变应万变呗？”puppy在后方问道，“还是时洛偷边儿？”

    余邃点头，“一切照旧。”

    时洛闻言自己去地图边缘了，余邃同宸火摸中间，还没走到地图交界处余邃就听到了脚步声。

    余邃嘴角微微勾起，“今天大家都不玩花里胡哨了，就是要刚到底了？”

    连败两局的nsn没被打崩心态也没退意，既然没准备什么十拿九稳的套路，那拼硬实力了，nsn似乎一点儿也不怕对手打败自己最擅长正面突进，就是还要再比划一局。

    “时洛放一个净化就回来。”

    余邃话音未落已经被顾乾突脸，余邃飞速闪过，在盾碎之前给了顾乾一刀，两人光子盾同时碎掉，宸火信然同时开枪，两边二对三直接打了起来，余邃吃了顾乾两子｜弹后退到宸火身后，余邃在前面承担了所有火力，宸火这会儿还是完好状态，一梭子下去补掉了已没了盾的顾乾，破了瓦瓦的盾同时被信然补掉，时洛这会儿已经回到地图中间，他补上了宸火的位置收掉了信然，瓦瓦卖了信然退回掩体内补血，两边第一波交锋，free一换二。

    “又是一开场就拼了？”宸火几乎有点气急败坏，“看哪边先熬死突击呗？我特么刚刚差一点就收了信然了！”

    “死人闭嘴。”时洛没找余邃补状态，抓紧这一点儿时间先放了两个净化皿扩大积攒这一波打下的优势，而后退回余邃身边，“他们就是想跟咱们死熬了，正面无限对冲，看谁家正面失误多，这其实也算是个套路，就是杀敌一万自损八千……”

    时洛话音未落，顾乾已经第一个复活了，他知道free这边只有余邃时洛两人，也猜到了时洛在补状态，顾乾抓着这一点儿时间富贵险中求不找瓦瓦补盾，一串在地图交界处放了三个净化，puppy扫了他一枪，但只打中了顾乾的腿，顾乾迅速后退，再次争取到了一点地图上的小小优势。

    场外解说看着这开场血拼的两队惊叹，“顾乾是很清楚free这会儿是没法控制地图交界线的，他明明可以去边缘偷清一点毒，但nsn选择不！他就是要抢free正面的地图！”

    “也许是最坏的决定，也许是最好的决定。”另一解说赞叹道，“瓦瓦刚也说了，他们之前并不敢计划决赛的事，对free的战术储备不足，当然我们看了前两场比赛后就不得不承认，任何战队对free这种战队都没法说有很十拿九稳的战术储备，既然如此，已经第三局了，富贵险中求，nsn决定还是要冲一波正面证明一下自己，我们擅长的就是正面，我为什么要去边边角角上偷图？我就是要试一试！上一局游戏场景重现，nsn决定再试一次，而且要比上一局强度更大！”

    其实两边都选择正面清毒的话游戏是最好看的，地图最中心，这已经不是偷了，这就是彼此在彼此脸上明抢，需要两边不断交火，我灭了你我抢你的图，你灭了我你抢我的，若两边各有伤亡，则要分秒必争，卡在对方没有全员复活休整状态的时候继续去抢先放净化皿，比的就是一个手快。

    “顾乾他放了三个！三个！！！”队内语音里宸火怒道，“我们只放了两个！时洛！为什么？凭什么？愣着做什么啊？都被人骑脸了，日他们啊！”

    不用宸火嚷嚷时洛也要反抢了，nsn这把的节奏太快，不注意的话是真的会输，时洛精神高度集中，没什么废话，眼睛紧紧盯着显示器，待状态补足后时洛侧身躲入另一边掩体内，同余邃宸火和对面成三角阵，宸火怒道，“打这种快攻不能停，稍微一停地图就被他们吃完了！”

    “闭嘴。”余邃没自家俩突击那么紧张，他神色如常，精神专注，眼前浓雾一片，只能凭听力判断对方位置，不到两秒，余邃道，“时洛左手边。”

    余邃话没说完时洛已经开枪了，浓雾中顾乾信然同时回击，余邃这次没走前排，他借着宸火在交战前放下一个净化皿切后悄无声息的摸到了瓦瓦身后解决掉了瓦瓦，前排二对二的几人里时洛一换二去复活，nsn前排三人全灭，但free侵入过深被rod瞄准了走位，宸火被打成了丝血。

    时洛等复活时间，宸火等不及补充状态，让余邃给自己补了点血忙扑到了交界线继续放净化皿，这次他一连串放了四个，再被rod又扫中了肩膀打成丝血后才一个侧滚退回掩体放弃了继续清毒。

    宸火必须要好好补充状态了，但刚刚套好盾，nsn三个前排又又又来了。

    “时洛没盾，跟我。”余邃指挥的语速飞快，“还是打夹击，宸火去前面卖，时洛状态不如他们不能硬冲。”

    时洛刚刚复活过来，宸火不想卖也得卖了，打正面就是这样，你慢对面不会慢，你敢躲在掩体后守一波对面就敢在这会儿放下十个净化皿，宸火起身扫射，给时洛争取了点时间后同时洛一同突对面脸，地图被清理的越来越多，两两边狙击手发挥空间开始增大，待正式进入四对四环节后几乎全程在打，puppy也难得被激起火来了，反正一直开枪早就暴露自己位置了，他索性不断狙人，有没有视野都要试试，打空不亏打中血赚！

    两边谁也不肯给对面哪怕一秒的时间，两边突击都是越打手越热，时洛脖颈都有些红了，他手速越来越快，死死跟顾乾信然较劲上了，宸火一边飞速跟进一边崩溃大叫，“还要打世界赛的好不好？把两边突击都玩死了对大家有什么好处？我大脑要过热了哎呦我草拟妈，打打打！信然又放净化了！”

    时洛也杀红了眼，见信然逼近自己放了净化皿直接冲了过去，先直接撞在信然身上打断他的净化随即扫了瓦瓦两枪，以自己为掩体让余邃得以避开rod的弹道，余邃一匕首结果了信然，染血白色医疗服一闪而过，直接冲着nsn家后排的rod而去。

    狙击手每一枪就要再上一个子｜弹，中间的时间里就是块任人宰割的肉，余邃单挑最喜欢找狙击手下手，两边毒已经清理的差不多了，这局打到这会儿余邃也稍稍有点血热了，他不想再耽误时间错失优势，率先冲后排，在rod还没反应过来时潜了过去，在rod惶然发现自己开镜狙自己时一个走位躲掉，而后在rod换弹时一匕首结果了rod。

    “puppy前面来，他们狙击手没了。”余邃给自己换好盾，“收割。”

    puppy同时洛宸火一起压到nsn家地图腹地，puppy步步为营，近距离的配合着时洛和宸火，四人突攻猛进，在又打退了nsn两拨后，破了nsn的转生石。

    同一时刻，free战队所在的玻璃房外散落漫天金雨，火花四射。

    时洛擦了擦额上的汗珠，看了一眼时间——

    这局居然只打了十八分钟而已。

    “我日nsn全员大爷……再来几波真的扛不住了，我真要被打吐了……”宸火深呼吸了下，“我承认了，nsn正面是真的强，我服了，真的……这局他们不是没机会的。”

    另一玻璃房内，nsn几人虽败犹荣，并没沮丧，最后一局两边打的都很漂亮，nsn几人在短暂的出神后遥遥笑着向free示意，恭喜free拿下了比赛。

    “呼……爽！最后一局是我这赛季打的最舒服的一局了。”puppy使劲儿拍了拍桌子，一笑，“就是可惜，rod要延后求婚了。”

    余邃推开键盘，揉了下脖颈，“他不输，老子这边一个赌约就要没了。”

    时洛整个人还沉浸在最后一局比赛肾上腺飙升的紧张兴奋中，闻言愣了下才反应过来，时洛控制着自己不要脸红，轻轻弹了一下自己的麦，示意余邃玻璃隔音房还没开，队内语音还在监控中。

    余邃偏头看时洛，恍若未察觉，眼眸黑亮，“时神，我赛前怎么答应你的？”

    时洛忙咳了声，眼神示意余邃注意语音监控。

    余邃毫不避嫌，也不摘耳机，反而调整了下自己的麦，堂堂正正的对着自己耳机上的麦克风问道，“问你呢，哥骗你了么？别人有的，你是不是都有了？”

    时洛怔了下，随之嘴角一点点挑起，片刻后对着自己的麦道：“没……没骗我。”

    别人有的，我都有了。

    别人没有的，你也在努力给我。

    我都清楚。

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

