
　　面对罗修毫不留情面的一番嘲讽与不屑，使得阴阳老祖等人的脸色阴沉的几乎要滴出水来。

　　这让站在他们身后的一名祖王级长老大怒，当即身影化作遁光，朝着黑冥鳄背上的罗修杀去。

　　黑冥鳄的庞大身体悬浮在空中，面对有人对罗修出手，它也只是懒洋洋的打了一个哈欠，像是快要睡着了似的。

　　因为它知道，这种级别的垃圾，根本就威胁不到那个妖孽的人族小子。

　　出手的祖王境长老，修为处于证道四重境后期，只见他单手捏印，风之大道的力量凝聚成一柄青色的刀罡，可怕的刀光撕裂空间，直奔罗修而去。

　　“证道四重境后期，化域大成，下等证道四品神兵？”

　　罗修不屑一顾，“几百年过去了，你们这些人一点长进都没有，依旧还是垃圾。”

　　就在罗修说话的时候，刀罡已经劈杀到了近前。

　　而面对如此含怒的一击，罗修却连眼皮都懒得抬起，抬起一根手指，就点了过去。

　　“杀你这种垃圾，一根手指头就够了。”

　　这一指，罗修没有动用任何的修为，也没有运转大道之力，更是没有动用神兵法器，而是只用了纯粹的肉身之力。

　　“嘭！”

　　当手指与刀罡碰触的刹那，那酝酿着磅礴力量的刀罡当场就崩碎了齑粉，就像是脆弱不堪一击的镜子。

　　而罗修的手指却去势不减，一股磅礴的力量透过刀罡传递到那祖王境长老的身上。

　　“噗！”

　　下一刻，鲜血迸溅，那祖王境长老的身体直接就炸裂成了血雾，飘散在空中。

　　顷刻之间，原本还杀气腾腾的众人，顿时就犹如死寂般的安静。

　　“祖王境长老居然被杀死了？”

　　“天啊，他的修为这么强大了吗？”

　　“不用担心，他就算是再厉害，也不可能比得上魔尊！”

　　“没错，魔尊可是轻而易举就杀死了一位大祖王！”

　　……

　　那些祖王境的长老想到这里，顿时就平静了不少，毕竟刚才雪月老祖被杀死的那一幕，可谓让人记忆犹新。

　　不过同样的，对于罗修现如今所展现出来的实力，任何曾经对罗修有所了解的人，都会内心震撼莫名。

　　“不愧是昔日的世尊宗第一天才，这才过去了几百年的时间，居然就可以杀死祖王了。”

　　“若我记得没错，当年的罗修似乎还没有证道，这样的修炼速度实在是太可怕了！”

　　“是啊，以他这样的天赋如果再过万年，恐怕就算是魔尊都不一定能是他的对手。”

　　“不过他今天必死无疑，因为魔尊的实力绝对是无敌的！”

　　……

　　很多人都在议论，尤其是那些血神魔宗的弟子看向罗修的目光，就犹如看着一个死人。

　　“罗修！”

　　阴阳老祖几乎是咬牙切齿的喊出这个名字，他的目光死死的盯着他，“老夫不得不承认，你的确是妖孽般的天才，青域有史以来，我都没有听说过能够与你相提并论的天才。”

　　“我又何须你来承认，你算什么东西？”罗修不屑一顾。

　　“你太张狂了！”

　　阴阳老祖冷笑道：“如果我是你，拥有这样的天赋，必然会潜心修炼几万年后再来报仇，而老夫不得不惋惜的是，你来的很不是时候，玄元道友得到了一番造化，一身修为已经超出想象。”

　　“所以你今天来到这里，就是自寻死路！”一旁的开天老祖的脸上带着戏虐的冷笑。

　　“不好意思，对于一个凭借外力强行将修为提升上去的垃圾，我压根就没有放在眼里。”罗修依旧是那淡淡的语气。

　　“放肆！”

　　开天老祖怒声大喝，“莫非你以为可以杀死一个证道四重境的祖王就以为自己天下无敌了？老夫若要杀你，就像是碾死一只蝼蚁般轻松！”

　　话音还未落下，开天老祖就迈步向前，身为证道七重境巅峰修为的大祖王，他身上涌动的道力修为与大道气息，都要比刚才的那个祖王境长老强大了不知多少。

　　而且过去开天道场所传承的道法，也是以攻伐为主，号称具有开天辟地之神威！

　　“死！”

　　只见开天老祖抬手就是一掌，道力喷涌犹如潮水迸发，一掌之威称得上是石破天惊，撼天动地。

　　“嗡！”

　　面对这种级别的强者，罗修便做不到那般的无视与随意了。

　　他的脑后直接就浮现出四道神环，肉身之力开启到最强，一身战力直接就飙升到了证道七重境后期的级别。

　　紧接着，镇灵碑被罗修祭出，悬浮在他的头顶，以灵纹之术催动，顿时让罗修身上的气势再次攀升，达到了证道七重境巅峰级！

　　这一切都发生在转瞬之间，罗修便凭借自身所掌握的秘术，将力量提升到了与开天老祖同等级的档次。

　　“太上法！”

　　“大罗法！”

　　在力量相同的前提下，罗修所掌握的道法，就远不是开天老祖所能相提并论的了。

　　“轰！”ŴŴŴ.23sk.com

　　两者碰撞的瞬间，可怕的涟漪就化作波纹扩散而出。

　　“什么！”

　　开天老祖大惊失色，他所施展的神通，竟然被罗修一拳打的粉碎。

　　这让他瞬间就意识到自己太轻敌了，因为他从未想过只是过去了几百年的时间，罗修可以拥有抗衡大祖王的实力。

　　而在这种情况下，他想要全力出手已经是来不及了。

　　“雷龙法！”

　　在对方轻敌之下，罗修可不会给其任何喘息的机会。

　　凭借雷龙法的加持，他的速度陡增，一拳狠狠的轰击在了开天老祖的身上。

　　“咚！”

　　这一拳，比之刚才的一指强大了无数倍。

　　开天老祖大吼一声，以道力护体，却根本无补于事，因为大罗法的螺旋劲可无视绝大多数的防御。

　　当一切都归于平静的时候，又是一片血雾，弥漫在空中。

　　一时间，看到这一幕的人，再次陷入了一片死寂！

　　要知道，这可是一位大祖王，而且是修炼到大祖王起码上百万年的存在。

　　如此强大的存在，居然一个照面，就被轰杀了？

　　阴阳老祖等人也都瞪大了眼睛，一直以来，青域中的大祖王，修为最高的就是他和开天老祖这种级别，达到了证道七重境后期。

　　而如今，他看到了什么？

　　一个才修炼了两万年左右的小辈，竟然一招就杀死了和他同境界的大祖王？

　　若非亲眼所见，而且还是如此近距离的亲眼看到，他绝对不会相信这一切是真的。

　　此刻，阴阳老祖也算是彻底明白罗修为何会如此的自信了，原来他的一身实力，竟然达到了如此强横的地步！

　　可以说，如果不是开启了古魔祭坛，使得玄元老祖的一身修为暴涨。

　　恐怕他们这些人联合在一起，都未必能敌得过罗修一个人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百四十三章 震撼所有人免费阅读。https://xs.23sk.com 