    这样，那样，最后这样。

    伴随着李白的说辞，再加上他的动作。

    那都是惟妙惟肖，但也是很滑稽。

    夏子辰等人见状，直接看呆了。

    嘴角一阵抽搐，这个形容还真是很贴切。

    然而，对面的蛟龙王则是面色阴沉，杀意不加掩饰。

    李白这么说，他觉得就是在戏弄他。

    “可恶的人类，胆敢戏弄本王，该死。”

    蛟龙王大怒。

    李白一愣，而后说道：“我说的句句属实。”

    “不信你问他们！”

    说着李白指了指陈九阳他们。

    见状，陈九阳等人点了点头。

    毕竟，他们见到李白出手，就是那样的简单啊。

    可不算说谎。

    “真当本王不敢杀你们？”这一次 蛟龙王真的怒了。

    陈九阳等人的举动 就好似把他当傻子耍一般。

    让他怎能不怒。

    “真以为你很了不起吗？”夏子辰这时候也怒了。

    三番五次解释不听，还要搞事情？

    见状，蛟龙王气笑了：“你是这几千年以来 敢对本王这么说话的人。”

    “本王保证，一定让你死无葬身之地。”

    夏子辰直接说道：“要打就来，看朕不把你抽筋剥皮，给炖了。”

    “死吧！”蛟龙王彻底大怒，浑身圣者之威碾压而下，要把夏子辰等人碾压成粉碎。

    夏子辰见状，也是不甘示弱。

    浑身散发而出强烈的杀意。

    天地皇威直接散发而出。

    和那圣者之威分庭抗礼。

    丝毫不弱。

    见此一幕，那蛟龙王，脸色一变。

    这等威压，可不是一般人可以拥有的啊！

    “你在陆地之上，地位不低吧！”

    蛟龙王突然问道。

    直接把威压收了起来。

    夏子辰见状，不明所以。

    “要打就打，废话少说。”夏子辰目光冰冷，懒得废话。

    打架这种事情，怎么能分心呢。

    然而这次蛟龙王却是没有说什么。

    而是笑了笑说道：“想必你就是陆地之上传言的那位少年帝皇，夏子辰！”

    蛟龙王突如其来的一句话，让夏子辰等人都是愣住。

    什么意思？

    这蛟龙王居然知道夏子辰。

    不是说，下面的人上不去吗？

    这怎么可能知道？

    就是夏子辰自己也是愣了愣。

    有些搞不明白了。

    但是他还是说道：“你知道朕？”

    闻言，蛟龙王瞳孔一缩。

    还真是！

    他刚刚只是猜测，毕竟那传言之中，夏皇实力很强，但年纪不大 。

    他刚刚感受到夏子辰的威压，立刻就有所猜测。

    这才发问。

    没想到还真是。

    现在的夏子辰在上面那可是风云人物，无数人针对的对象，他也是知道一些。

    最主要的是传言这夏皇可是天降神物的拥有者。

    这让他不得不慎重。

    “原来真是夏皇，久仰。”片刻蛟龙王一改杀伐的面色。

    而是露出笑容，抱了抱拳道。

    见状夏子辰愣了一下：“你什么意思？”

    “早就听闻夏皇如日中天，如今一见，当真如此。”

    蛟龙王则是笑道。

    这下子众人不明白了。

    陈九阳等人直接愣住。

    他们的陛下这么威名远播吗？

    就连海族都知道。

    就是李白也是诧异看了一眼夏子辰。

    而夏子辰自己则是更加懵圈。

    他自己也不知道怎么回事。

    “夏皇不必惊讶，虽然我等不能上去地面，但是还有一些特殊方法可知上面之事。”

    这时候，蛟龙王似乎是看出了夏子辰等人的疑惑。

    解释了一句。

    这让夏子辰有些懵逼。

    什么意思？

    但是他们也是能够理解，毕竟海族庞大，有些特殊方法能够得知地面发生的事情，也不奇怪。

    不由得夏子辰问道：“还打不打？”

    蛟龙王闻言，脸色一将，“早知是夏皇，本王也不会如此失礼，还请见谅。”

    蛟龙王抱了抱拳似乎是赔礼。

    这一下，夏子辰等人都懵逼了。

    就这？

    刚刚还喊打喊杀。

    下一刻知道夏子辰之名就大变样。

    这有些不应该啊！

    众人都是看不懂。

    夏子辰也是皱了皱眉，也不知道这蛟龙王葫芦里到底卖的什么药。

    “朕可是杀了你的巨鲨将军，你不为他报仇？”夏子辰还是问道。

    总觉得事情不简单。

    “巨鲨得罪夏皇，该杀。”蛟龙王似乎很是大度说道。

    这让夏子辰更加不理解了。

    这家伙吃错药了？

    但是，多一事不如少一事，夏子辰抱了抱拳道：“蛟龙王深明大义佩服。”

    只是，夏子辰隐约看见了蛟龙王眼底深处的一丝冰冷。

    这家伙肯定要搞事情。

    但是他也没有多说。

    “此地不是说话之处，要不请夏皇移驾蛟龙宫如何？”蛟龙王看了看四周笑道。

    见状，夏子辰想直接拒绝。

    他本能的感觉这家伙不安好心。

    这么去了，恐怕不得行 。

    然而，这时候，李白的声音在他脑海之中响起：“跟他去，我们还要他帮忙。”

    闻言，夏子辰诧异看了一眼李白。

    而后对蛟龙王抱了抱拳，道：“那就恭敬不如从命。”

    随后，夏子辰等人就和蛟龙王来到了他的宫殿。

    乃是一片巨大的水下建筑宫殿群。

    很是宏伟。

    那城墙之上镶嵌的都是上好夜明珠。

    各种各样的宝石。

    看起来富丽堂皇。

    “各位请入座。”到了大殿，蛟龙王客气让夏子辰等人入座。

    而他则是吩咐下人端来美酒，以及一些打扮妖艳的女子。

    女子应该也是海族之人，在中间热舞，而蛟龙王则是举起酒杯对夏子辰说道：“这一杯本王敬夏皇，就当是为之前的无礼赔罪。”

    而夏子辰也是皱了皱眉，而后端起面前酒杯，道：“请。”

    “陛下！”然而这时候，无舌却是叫了一句。

    那意思很明显，怕酒里面有毒。

    然而，夏子辰却是摆了摆手，道：“无妨。”

    他不怕下毒。

    怕的是这蛟龙王不下毒。

    那样的话就更麻烦了。

    毕竟这家伙突然转变让夏子辰觉得不简单……有些捉摸不透。

    一口饮下，没有什么。

    只是单纯的酒水。

    这让夏子辰眉头大皱有些犹豫。

    这家伙想搞什么？

    莺莺燕燕在中间跳动，然而夏子辰则是没了心思。

    心中一直猜测这家伙突然转变 到底是什么原因。

    要是说仰慕他夏子辰。

    那是不可能的。

    这其中绝对有鬼。

    PS：大家有问题可以加书友群，我会一一回答：464497683

