    第352章：国宴演讲，不自由的民主

    朝鲜战争，是中国必须要打赢的一场战争，这样才能保障国家气运，这样才能使国民更加自信，使军队更加自信。

    中国不像苏联那样，即使是前线败了，也可以谎称是胜利了，从而鼓舞国民士气。

    像苏联这样的共产国家，其‘求’的意念很强大，因为他们建立了一个‘理想’，而国民生活过不过得好，这在战时是可以忽略的，他们可以把一切责任都推脱到敌人身上，从而更加的同仇敌忾。

    同时，这是一种鼓动人们无畏死亡的思想，在一种不太可能实现的目标面前，如果在一般的国家，国民会想，去完成这个目标，我会不会死？我死了，胜利了还有什么意义呢？反正我也享受不到。因此一个个都贪生怕死，而不是这样。

    在战时也是有很大的好处的，这的确是一种落后国家以人海战术，以强大的意念去战胜强大国家的一种方法。

    除了，还有民族主义同样可以达到这一目的。

    此时中国就展民族主义，简称法西斯。

    不过此时世界的民族主义不叫法西斯，而是叫‘民族复兴主义’，由于中国率先使用民族主义而使国家从绝境中脱离出来，因此其他国家都是按照‘民族复兴主义’这个中国词汇来翻译。

    民族主义能够使国民拥有共同的理想，为一个共同的目标去奋斗，为此也不惜奉献生命。

    也许在后世的美国价值观的角度来看，这是很邪恶的行为。

    但是以民族自身的价值观来看，这是有益于整个民族的。

    一切皆是价值观的问题。

    而民族主义是一种比较完整的社会，其生产组织能力并不弱于资本主义社会。不像那样属于半残，因为把商人、地主给打倒了，因此经济组织能力很差，但在相关战争的重工业方面却建设很快，因为在社会，劳动力成本是几乎可以忽略不计的。

    而在民族主义国家，劳动力成本是要计算在建设之内的。

    国家就算是战胜了敌人，其结果也就是解体，苏联的解体，以及后世中国的改革，都证明了是行不通的，只有社会主义才是行得通的。

    可以，，实际上是适合应对战争的，一个资本国家在战争时期，一样可以走共产路线，其典型的政策就是战时配给制，但这种共产方式在战争之后就不适用了。

    一个制度正常的国家，就算是战时采取配给制，其战后也会迅恢复正常，同时配给制期间，主要的意图就是削减劳动力成本，减少军费开支，最大力度的调动国内的资源。

    中国打朝鲜远没有达到需要出台配给制的程度，这是在未来残酷的全面战争时期才出台的一种政策。

    但夏钧手上有作弊器，可能在全面战争时期也不需要进行战时配给制。

    朝鲜战争，就是一场实力不均衡的战争。

    中华帝部还在继续向朝鲜集结兵力，预计在开前能够在朝鲜集结13o万兵力。

    这是一次真正的大兵团作战。

    指挥上面临着空前的挑战。

    此前中国从来没有打过一场如此大规模的兵团战争，而且这次是一次运动战，不是中日山东战争那样的围歼战。

    中日山东战争，是日本的自信心太过膨胀而引的加灭亡。

    中日朝鲜战争，日军在朝鲜布置了大量的工事，就算是有钻地弹也不是那么好啃的。

    ……

    节很快就到了，这一年的节，国民期盼最大的就是解放朝鲜，使中国恢复古代的基本势力范围。

    解放了朝鲜，中国收复了这个藩国，整个国家才算是真正完整的。

    在交趾，交趾百姓同样也在过节，今年的交趾上下一片欢腾，自交趾受上国节制以来，百姓生活马上有了质的飞跃。

    上国在交趾也普及了零饥饿政策，民政部的接济不断，使得交趾人民现在都能吃饱饭了。

    虽然吃饱饭只是最基本的生活需求，对于中华帝国这个农业无比达的国家来，这点粮食不算什么，对于大部分中国人民来，温饱早已不是追求的目标，追求的是更好的生活了。而对于交趾贫苦佃农来，这是天大的好日子

    交趾受汉化程度很深，其社会构成和旧时代的中国基本相同，社会上主要的两个矛盾阶级就是地主和农民。

    在缅甸、泰国这些国家很少有农民起义，因为这些国家还未展起农业社会，而交趾因为与中国的情况相似，因此农民起义是很经常的。

    交趾百姓还是有力量的，这是为何他们后世能够展起的原因，至于中越战争，那是越南在越南战争之后信心太膨胀了。同时越南在后世一边山寨中国的东西，一边又在去汉化，这只能是统治者所引导的。

    在这个时代，中国还是可以接纳越南的，毕竟越南的汉化程度摆在那里，但也不是直接的接纳。

    而是看交趾接下来的汉化能够再进一步。

    不过交趾的地主们的日子却是不好过，因为交趾汉化部下达了限定佃租的政策，地主的佃租被搞得非常低，而对地主的税收却很高。

    这和当年中国进行土地改革时的政策是一样的，对付这些地主的方式就是这样。

    先把佃租给定死，接着在收佃租不可能达到的税收。

    但地主也不是没有出路，地主的唯一出路就是不再把土地租给佃农，而是自己请长工来经营。

    自己经营，先要有先进的生产力。

    这对于中国的那些地主来，当初华东政府并未赶尽杀绝，而是给他们提供了较高的农业生产技术，使得很多地主也坚持了下来。

    如果地主不自己经营，而是把土地租出去来牟利，自己什么都不用干，坐在家里等收租子，同时放放高利贷，以兼并自耕农的土地，这和寄生虫没什么两样。

    一些有良知的地主，可能在灾年还会把佃农的地租给免了，一些地主则是周扒皮一般，灾年了照样收租。交不起欠着，还不起用妻女来还。天时买不起种子，借钱去买，都是高利贷，一旦还不了，就用不动产来还了，不动产也没有，那就只能用妻女去还。

    地主以这样的手段，使自己手上的耕地面积不断扩大，因为手上又钱，抗灾能力很强，不会因为灾了一年就完蛋，而那些贫苦百姓，抗灾能力很弱，一来什么灾害的结果就是破产。

    相比当初中国的土地改革，此时的交趾土地改革则没那么温和，地主想要什么先进农业技术，没有，不给。

    地主经营不下去的话，把土地卖给华人吧

    交趾不仅有f-i沃的土地，而且还有廉价劳动力，确实是一个不错的农业展地区，是比较有潜力的，那些土地对于华商来还是很爱要的。

    交趾汉化部的这种政策引起了地主阶级的不满，但无可奈何的是，交趾百姓已经归心了，他们现在煽动不起来。

    而他们若敢1u-n跳，军警马上就会把他们拉进局子里冷静一下，关个十天半个月再。

    还不起作用的话，那就关个两三年。

    这方面手段还比较温和的，毕竟没有民众支持的地主只是无根飘萍一样，没有太大的威胁。

    华人在交趾取代了地主阶级，并不会使矛盾鸡化。

    以当前中国的农业经营手段，主要是请长工，也就等于是工厂雇佣工人一样，在待遇上是有规定的。

    交趾因为劳动力成本低，因此生产成本也低。

    交趾百姓不需要太高的要求，此时能够吃饱饭就差不多了，一个月给个两块钱工资就让交趾百姓欢天喜地了。

    此时的中华帝国，向来是擅长用下层阶级来制衡这些地主阶级。

    这是一种以下制上的模式。

    传统的统治阶级，是将利益分给官员、贵族，以维持统治，而夏钧是把利益分给百姓来制衡官僚。

    在此时的统治之下，因为有这种制衡，所以当前中国还未出现官僚主义。

    未来就得靠民主来制衡官僚了，但民主一定是要不自由的民主，这样的民主才是适合中国的。

    后世的文革，实际上就是要制衡官僚主义，但效果不理想。上面动员人民群众去批斗官僚，官僚也动人民群众，去批斗人民群众。结果就有什么造反派、保皇派的红卫兵出来。

    交趾的法国资本也不太好过，交趾汉化部逐渐出台了一些政策，虽然明着看上去对法国资本没什么影响，但实际上影响巨大。

    中国资本在交趾与法国资本的竞争十分鸡烈，没有政府的保护，法国资本已经被吞并掉一些了。

    不过中国也不敢太明目张胆的用政策去对付法国资本，而是用市场手段，毕竟中国资本在柬埔寨以及老挝地区也是存在的。

    中国资本在外部很多地区，已经能够与国际资本相抗衡了。

    最简单的市场竞争来，无非就是各行业的竞争。在那些国，无非就是运输业、金融业、原材料开采业、销售业、服务业、电力、铁路等方面的竞争。

    因为中国资本以中国作为大本营，中国资本也有足够的资本投入外部竞争，因此国际资本要想吞并中国资本很难。

    华夏会是一个比美国共济会还要严密的组织，共济会的组织可能只是为了上层的利益服务为主要目的，而华夏会是通过扶持中商人，中商人又支持大商人的一种模式，是一种集体的互相扶持。

    对于共济会来，可能一家公司的死活不会去管，而对于华夏会，一家公司在外部竞争中出现危机，华夏会都会伸出援手，出动专业人士进行策划，以帮助这家公司走出困境。

    金融业、运输业、销售业、原材料开采、铁路、电力，这是主要的竞争领域。

    金融业方面就是国际信贷、保险业务。中、俄、拉希德拉伯共同成立的亚联储所行的亚元已经给中国金融业的扩张提供了有力的基础。

    其中主要的竞争就是贷款，谁都想在那些落后国家放出贷款，以不断的盈利，贷款放出去后，可能是用来修铁路，那这个铁路又是由本国的公司去修筑，这可能交给一家兄弟公司，例如华东银行贷款给一个国建设基础设施，可能华东集团会让中盛集团去搞这个工程，或者是让华盛集团去搞，或亦是另外成立一个完全自己控股的公司去搞。

    反正这些贷款很快就会流回国内，然后这个国家就欠中国钱了。

    运输业的竞争也很鸡烈，其中英国在战后，本土的运输业都已经需要中美的货船来承担一部分运输份额了，可见一战中德国的潜艇对英国运输业的打击是有多么的巨大。

    英国在第一次世界大战中之所以损失如此巨大，那是应为德国的潜艇很多是中国卖给他们的。

    这在第一次世界大战结束之后已经不是什么秘密了，但英国对此却是毫无办法，向中国难显然找不到理由，中国在当初做为中立国，把东西卖给谁也不关英国的事。

    英国本身是想战后进行秋后算账的，但战后英国国力衰退，中国飞展，英国根本找不到什么地方来清算中国。

    中国毕竟是一个6权国家，英国这个海权国家想要打到中国本土几乎等于是痴人梦话。

    英国的运输业萎靡程度非常大，这让中国和美国的运输业有了巨大的展空间。

    中国和美国的运输业竞争是当前主要的竞争热点。

    中国的远洋运输业经过不断的展，此时远洋货船吨位已经突破了上千万吨，远远过了美国。

    美国此时的船只吨位也只有七百万吨，整个大战增长了五百万吨，这已经很恐怖了。

    但相比中国来，只是巫见大巫。

    中国的货船吨位增长到上千万吨不，在大战期间还接下了英国的大批货船制造订单。

    英国此时想要在运输业上扭转颓势，但难在没钱。

    因为运输业的萎靡，英国陷入了一个恶x-ng循环之中，因为没钱造新船，运输业的利润丢了。运输业的利润丢了，也就没钱去制造新船，一个让英国政府感觉纠结的问题就出现了。

    同时英国制造了新船，也不一定能够抢回运输市场了，中国和美国的运输业已经展起来了，英国想再夺回运输业的市场，先就得削价竞争，但相比中国的货船基本上的使用寿命都不过十年，英国的那些用了二三十年，甚至是四十年的货船根本没有任何削价竞争的优势。

    而美国的商船，不仅吨位上比不上中国，而且有有两百万吨的商船属于比较旧的，因此与中国的远洋运输业也不好竞争。

    中国在1919年全年从海外运输业攫取的利润就达到15亿亚元，这是纯利润，还不算是成本的，而且不是中国自身的运输，自身的运输排除在外的。

    成本方面，有水手的工资，以及燃油。

    水手赚到了钱，钱就属于中国的，燃油用的是本国开采和提炼的燃油，还有船只的制造成本。

    仅仅是制造业方面，一年就能创造5o亿亚元的贸易逆差。

    运输业方面给闽粤两省创造了大量的就业岗位，特别是福建地区，因为农业只能展经济作物，人口此时已经增长到了两千五百万人，人均耕地位于各省最低，有良好的向海洋展的环境。

    回归世界历史，近代历史实际上是海权国家的天下。

    这些海权国家自身物产不丰富，因此有了向外扩张的动力，因此才造就了如今的英国。

    而福建同样有这样的环境，同时福建有相比英国更强大的优势。

    那就是福建不是一个岛，而是与中国其他省份相连。明末郑芝龙正是通过受抚，依仗大明的庞大人力、物力而称霸中国海。

    此时中国的版图更大，人力是世界第一，物力也正在飞展，以钢铁为例，产量已经快越美国了，在物力方面用不了多久也会成为世界第一。

    人力、物力、财力皆具，在福建展航海业是非常轻松的。

    同时其他省份的航海业也在展，广东、浙江、江苏、山东这四省同样也展起了航海业。

    但相比福建地区形成的子弟皆向往海洋来，还是有差距的。

    帝国政府此时正在福建加强这种风气，鼓励福建子弟走向海洋。海洋虽然有危险，但这点危险必须克服。要无畏的走出去，去海上拼搏。

    此时中国形成了以福建为中心的造船业、海洋运输业等产业。

    而福建、浙江、广东三省又有大量的华人出国谋生，前往其他国家经营商业，在沿海地区形成了诸多侨乡。

    运输业方面英美采取的应对策略就是联合，对中国海洋运输业进行排挤。但中国海洋运输业就如当初的德国那样，擅长开辟新市场。

    中华帝国与很多落后国家都建立了贸易关系，中华帝国从那些国那里买来资源，然后把商品卖给他们。

    英美日的联合，并不能在全球垄断运输市场，中国远洋运输虽然受到一定程度的打击，但却可以顽强的生存。

    没有别的原因，那就是中国的这么多的商船，很多都是夏钧直接从兑换平台上买的。

    华东远洋运输公司甚至可以不盈利，只保本搞运输。

    就算是保本运输也有诸多的好处，第一是为国民提供了就业，第二就是不断靠这些成本继续制造贸易逆差。第三个就是打压其他国家的运输业。

    面对英美日的联合打压，中华华东远洋运输公司制定了一系列的应对措施，先就是提高服务质量，第二就是削价。

    把价格削减到英美日完全无法竞争的程度。

    华东远洋运输集团因为船只没有多大成本，因此成本极低，可承受的削价范围非常大，大到在英美日的运输业拍马都赶不上的程度，如果英美日的海洋运输业按照中国的价格来搞，那马上会亏损。

    削价竞争不代表中国远洋运输业会亏本，因为中国华东远洋运输公司有本国的支持。

    本国的运单多是按照原价格，一些接受了原价格没办法在国际市场上竞争的商品，则给与同样的削价价格。

    这属于华夏会内部的运作，哪种商品有绝对的竞争优势，拿出点钱来支持运输业也是可以的。

    因此尽管是削价到没有利润，华东远洋运输公司依旧可以依靠本土市场持续盈利，从而可以对船只进行更新，以带动造船业。

    现在夏钧自然不可能在兑换平台上买货船了，因为造船业展起来了，自己能造不自己造，会使造船业遭受损失，从而使国民失业。

    不过削价程度远还没有那么严重，华东远洋运输公司目前的揽载价格，还是维持有一些盈利的，但这样的价格也不是英美日的海洋运输能够承受得了的。

    而此时德国的运输业也回到了世界舞台，不过德国在第一次世界大战中同样损失了一部分的商船，同时损失了国外殖民地。

    虽然德国的商船比较新，但相比中国的全新，以及美国的大半新来，也没有什么优势了。

    德国的运输业在中国运输业的削价带动下，竞争起来非常吃力。

    而英美日等国在海洋运输业的竞争方面，美国同样削价了，但运输业没有利润可以这样搞，这是因为美国政府出台了扶持政策。

    等于是美国政府拿钱补贴运输公司去和中国海洋运输业竞争，以避免中国继续扩大贸易逆差。

    而全球的运输业竞争，主要的主角还是中国和美国，英国和德国只能靠边站，法国和日本在这方面的份额非常，日本是份额最的。

    俄国都失去出海口了，拿勒河以东地区都割让给了中国，基本上没有任何的海洋运输业。

    可以全球的海洋运输业市场，在中美之间的竞争之下，已经陷入了一场恶x-ng竞争的状态。

    这是一场没有硝烟的战争。

    而一切的根源，都是围绕亚元、美元、就业这些问题而产生的，更根源的问题，就是经济。

    再往上，就是国家战争潜力的展。

    谁都想削弱对方的战争潜力，扩大自己的战争潜力。

    在协约国和同盟国的大战之后，各国都在暗中不断扩大军备，同时意图麻痹其他国家，削减其他国家的军备。

    以这个时代的科技展，地球的距离是越来越了，逐步往地球村这一概念展了。

    在科技展到这样的情况下，世界上又无真正的世界霸主。

    英国虽然名义上是世界霸主，但显然已经唬不住中国了，同样也唬不住美国。

    随着军用技术的不断展，未来世界必然还会有一场空前的大战，这是一个历史展和如今国际割据的一种必然惯x-ng。

    在看似已经没有什么大战可能的二十年代，实际上已经是暗ch-o汹涌了。

    朝鲜战争，可以是中国在这一时期的对外扩张的一个句号。朝鲜战争之后，中国将蓄力应对下一场世界大战。

    而苏联将是下一个磨刀石。

    ……

    节期间，到处都是大宴。

    普通百姓家中过年时都要做许多好吃的，这算是辛勤劳动一年下来给自己的犒赏，大户人家的酒宴则摆得场面很大，其中以饮食文化最达的广东地区，过年期间大户人家的酒宴除夕是自家吃的，然后从初一摆到十五，谁去吃宴席都可以。

    经过十年展，经济展起来了，加上农业达，国民的日子自然是好过了，过年时有大把的钱。

    年前的消费一直是中国消费市场上最为丰盛的一道盛宴，这一段时间的消费市场上的消费额年年增加。

    是其他月份平均消费额的近三倍。

    吃好喝好，这并没什么问题，尽管存在一些铺张1-ng费的现象，但国民财富依旧是在境内流通，不会因此而流失出去。

    追求更高质量的生活，这并没有什么错的地方。

    孩子们过年的压岁钱也是一年比一年多，普通人家以前给孩子的压岁钱顶多就是一块钱，现在普遍上升到了三块、五块。@