    凌常赟淡淡地说道：“在我眼中，hao123这个网站价值超过十亿。30%的股份，没有三个亿是不卖的。就算你出六个亿，我也要考虑。不怕跟刘总说，九洲新增的游戏用户，都是hao123带来到。刘总凭什么觉得我会放弃这么能下蛋的金鸡呢？”

    刘朋兴也是有点东西的人，除了思想实在龌龊不堪之外。“多少钱不是问题，只要凌董肯出让股份。”刘朋兴认真地说道，“WOO是美丽间有名的因特网企业，这一点凌董也清楚。如果凌董肯出让股份，那就可以获得WOO的友谊了。”

    凌常赟突然笑了，笑得很突兀。

    是的，他在笑刘朋兴的天真，幼稚。

    谁都知道WOO来势汹汹，不管论坛、门户网站、搜索网页都是以挑战者的姿态，闯入了中国的互联网市场。现在中国互联网企业还能抗衡，是因为积累的名声，还有忠实的用户。更重要的是，WOO不懂中国，没有做出相应的改变。所以，中国互联网企业并不怕WOO。

    但是，hao123现在等同于中国的80%网民上网入口，一旦被WOO登上去了，那将会是中国互联网企业的垮台。虽然不会影响九洲网络的游戏业务，但论坛业务也是大受影响的。凌常赟没有那么傻，跟一个竞争对手来分蛋糕，还把蛋糕全都推给对方。

    “刘总，大家都是聪明人，一些话没必要说得太漂亮，都知道是怎么回事。”

    凌常赟直截了当地说道，“我是不会放弃对好导航网络的持股的。而且九洲也不是好导航网络的投资方，而是我个人。”

    刘朋兴一脸错愕，在他看来，WOO的友谊，这可是通往美丽间市场的大门啊，居然有人肯放弃？！“不是，凌董，你可能没明白，如果贵公司想进入美丽间市场，WOO可以出力的！”

    凌常赟像看傻子一样看这他，以为海龟身份就能把所有人都当成傻子了啊？

    “刘总，如果九洲能进美丽间，那肯定是去敲钟上市的。”凌常赟很自信地说道，“既然去上市，我相信刘总也明白这里面意味着什么。”

    是的，如果九洲去美丽间上市了，肯定会有美丽间的投行、风投机构什么的给九洲送来融资，占股起码在8%以上，这样才能在这些投行、风投机构的帮助下，九洲在纳斯达克敲钟是板上钉钉的事。

    WOO再牛气，能比那些风投机构、投行牛气？

    再说了，WOO自己都是要靠风投机构、投行融资才能烧钱的。如果风投机构、投行知道了WOO在中国干不过百度，你说那些风投机构、投行会不会像闻着血腥的鲨鱼一样，疯狂地涌向九洲？

    只要是赚钱的事，这些风投机构、投行都是不可能放过的。

    股票股票，说穿了就是市场对一个企业未来潜力的认可，这也是为什么市场颓靡的时候，股票要下跌。企业出现了负面新闻，对未来前景造成了影响，那股票也一样下跌。也就是说，股市其实就是虚假的价值，空中楼阁，换而言之就是市场信心。要不然怎么说股市风险极高呢，就是因为这样了。

    刘朋兴当然明白在美丽间上市的意义，他张大了嘴巴，不知道怎么反驳好。

    是啊，能创业成功的都是人精，哪里会被刘朋兴这种人忽悠到？

    凌常赟看着刘朋兴的脸色精彩变化，心中也是好笑，他把一杯白开水喝了一口，然后说道：“刘总，多谢款待，下次有机会，我请你。我还有事，先告辞了。”

    说着，不理会目光呆滞的刘朋兴，凌常赟抬脚离开了西餐厅。

    刚刚回到车上，凌常赟就拨通了方既明的电话。

    “方董，居然有人想从我这里收购hao123的股份！”

    凌常赟笑道：“他难道不知道，hao123是我准备长期持有，当做后路的吗？”

    方既明在电话那边笑道：“是WOO吧？”

    “方董知道？”凌常赟还没关注到搜索网站的竞争，所以有点震惊。

    方既明把百度跟WOO的竞争情况一说，凌常赟也明白过来了：“原来是WOO急眼了，想通过股东身份给hao123施压，更换搜索网站。不过，你们搞这个排外的竞争，合法吗？”

    “法无禁止即自由。”方既明笑道，“也没有法律规定不准这么干吧？再说了，是WOO先开启排外竞争的，百度只不过是被动应战。”这是实话，因为方既明不可能让别人抓住把柄的。一开始，百度确实能通过精准搜索，搜索出WOO的网站。

    但自从WOO开始技术屏蔽之后，百度立马还击了。

    可以说，方既明没开第一枪，就算以后国家有关部门找茬，也没办法挑方既明的毛病，最多是约谈、警告而已。甚至还会充当和事佬，让两家握手言和。上辈子360跟腾讯QQ的互斥竞争，也是这么收场的。

    不过方既明觉得这样的机会不大。

    首先，是搜索网站的技术屏蔽，并没有造成用户的困扰，甚至很多人根部察觉不到。其次，是中国企业跟美丽间企业的竞争，还是中国企业占上风，有关部门没理由会帮着外人的。最后，就是最现实的问题了，WOO没有在中国设置数据库。换而言之，WOO的数据库还是设立在美丽间的，为了此事，中国有关部门催促过好几次了，可每一次WOO都推说以后会办。从这个角度来说，WOO基本没可能在中国赢过百度。

    凌常赟笑道：“方董，你借的钱，要不不用还了吧？”

    方既明也笑了，说道：“老哥，你这是催我还钱啊，行，下周钱就打回你账上。”这是故意装傻呢，方既明现在确实不想让凌常赟拥有好导航网络的40%股份，这样的话，凌常赟的话语权就大了。以后hao123想推什么，凌常赟都能出来指手划脚，这样是非常不好的。再说了，方既明有钱还想稀释掉凌常赟的股份呢，最好能寻求上市。

    不过呢，上辈子都没有导航网站成功上市的例子，方既明也不奢望了。最后，让百度收购了好导航就是，不过是左边口袋倒右边口袋而已，这样也能增加百度上市的成功率。

