    皂化反应的流程，段文俊只带了林景雷等几人进来，并没有让工头跟随。

    准确地说，这一道工序，乃是制作肥皂最为关键的核心所在。

    只要掌握了这一道工序，基本上要制作肥皂就不难了。

    所以，段文俊不得不十分谨慎。

    为了防止工艺泄露的问题，段文俊要求林景雷他们四人轮流看顾这一道工序。

    然后，他们再可以慢慢挑人，挑到了绝对可以信任的人，方才可以教他们如何制作。

    当然，即使看顾这一道工序，也是不用他们亲自去做什么，只需要控制混合油和碱水的比例。

    将混合油和碱水按照一定的比例倒入反应池中，然后在驱赶里面的驴子拉动中间的卷轴，将其搅拌均匀。

    接下来，便是静静的等待就好了。

    油脂遇到碱水，便会形成乳状沉淀物，等到反应完成，这便是肥皂的前身了。

    此刻，天色已经到了中午时分，段文俊给众人示范完之后，便从工房走了出来。

    毕竟，这皂化反应需要好几个小时。

    来到院子里面的时候，段文俊马上发现，林景雷他们似乎找到新的乐趣。

    在这院子的中央，已经架起了两个架子，燃烧起了一堆熊熊篝火。

    在他惊讶的眼神中，几个工头推开了院子旁边的一扇小门，里面居然养着许多鸡。

    一个头发花白的工头大叔，直接走进了鸡圈，抓了好几只鸡出来。

    杀好洗净，动作形如流水，抹上盐巴，便放在火上烤了起来。

    叶子奇已经开始忍不住吞咽着口水，看着段文俊解释起来“段兄，周伯烤鸡的本事可了不得，一会你可好好尝尝，就连你的段家酒肆和望江楼，都比不上。”

    说到吃，叶子奇是专家。

    段文俊自然不会质疑他这个吃货的品尝能力，只是对周伯的烤鸡十分期待起来。

    话说，在前世的时候，自己在南方执行任务，最喜欢的便是烧鸡下酒。

    来到这个世界，这倒还是第一次有机会吃到了。

    想到叶子奇说周伯的手艺这么好，他在思考着，要不要将周伯挖到自己的段家酒肆去呢？

    不过片刻，六只烤鸡已经熟了，周伯小心翼翼地将它们从架子上拿了下来。

    随着他手中的匕首不停抖动，烧鸡已然被分成了无数小块。

    周伯又掏出一些盐巴，均匀地洒在了上面，拿起一只鸡腿首先递给了段文俊“段公子，您尝尝！”

    段文俊没有客气，接过来咬了一口，入口滋润，满嘴留香……

    段文俊的马车上还有一坛烧刀子酒，自然也不会吝啬，让墨守成搬了出来，让众人一同享用。

    吃过午饭，又休息了一阵，皂化反应便已经完成。

    看着从反应池掏出的乳白色粘稠状物，众人不由得都微微皱了皱眉头。

    这似乎跟他们之前见过的肥皂，实在相差太大了。

    段文俊也没有再跟他们解释，直接让人将这些粘稠物转入桶里，挪入了第四道工序的工房。

    皂化反应顺利完成之后，后面的流程就相对简单了。

    第二次过滤杂物，然后放入模具中进行烘干成型，最后再按照要求切成了小块。

    等到所有工序忙完，太阳已经渐渐西沉。

    看着一块块乳白色的肥皂被陆陆续续送了出来，段文俊的脸上终于露出了淡淡的笑容。

    工坊的工序，算是基本完成了。

    接连几天，他几乎都耗在了肥皂工坊，一直在紧盯着林景雷和工人们的工序不要出问题。

    刚开始的时候，大家都显得有些生疏。

    不过这工艺并不是十分复杂，几天之后便都熟练了起来，产品和产量也都开始稳定了。

    这几天，望江城最大的新闻，莫过于林家的纨绔三少爷，联合了之前跟他一起花天酒地的几个公子哥，创办了一个工坊。

    而且，这个工坊居然还有一个十分奇怪的名字，叫做“涅槃肥皂工坊。”

    这名字很奇怪，而且，这里面制造的东西也十分奇怪。

    肥皂，这名字，大家之前是听所未听，闻所未闻。

    有人觉得，这是这几个纨绔公子闹出的什么新玩法，不过是消遣消遣，做不得数了。

    可是也有人觉得，或许这几个纨绔公子，就跟当日的段文俊一样，突然转性了。

    不过，不管是纨绔公子的新消遣，还是几个纨绔公子改性，这可都是新鲜事……

    若是说，望江的人们并不相信这几个纨绔公子，却不得不相信望江首富林家了。

    自从段家出事之后，这林家可是接管了段家大部分生意，可谓是家大业大了。

    尤其是，林家在望江的布店，更是扩建了一番，几乎垄断了九成望江的布匹生意。

    而且，这几天，林家布店在搞活动。

    只要去布店的人，都会得到了一份小礼品。

    而且，据说这小礼品还有着十分特别的功效。

    于是，便有人去瞧了稀奇，看了热闹。

    这才知道，林家送的礼物，是一种叫做涅槃的肥皂。

    大家也知道，这里林家在推广那个纨绔公子哥的东西了。

    这时候，肥皂是干什么用的马上就知晓了。

    看到林家安排在那里的演示完，自然就可以知道那是洗衣服的了。

    一块脏不拉几的布料，在肥皂的清洗下，不过片刻便干干净净了。

    众人亦是开始明白，为什么这肥皂要叫涅槃了。

    因为，那些布料经过肥皂洗涤之后，就真的如同涅槃重生一般，变得干干净净。

    而且，据介绍的人说，这肥皂不但能够洗衣服，而且还可以洗身子。

    不但可以洗掉身上油腻腻的汗渍，还可以让人变得美白……

    这几天，林家布店的门槛，几乎都快被人挤爆了。

    不过这些人并不是都为了过来买布，大部分都是因为这肥皂被传得神乎其神，大家都想去领一份感觉下，到底是什么东西。

    当然，既然有人上门，林家也不可能将人往外推的道理。

    所以，为了配合林景雷送礼物，林争英可是林家其他几个店铺的伙计都叫过来帮忙了。

    这肥皂，林景雷第一次从段文俊那里拿回去的时候，便给林争英试用过了。

    作为一个在商场摸爬滚打这么多年的老商贾，林争英马上就发现了其中巨大的商机……

