    听到柳二龙这么说，黄天也不再说什么，这奖励的事他也就提了这么一嘴，该如何奖励那是柳二龙这个院长的事，他不插手。

    “今晚的宴会上，咱们三出席，你可控制点脾气，别在宴会上和比比东顶起来，你们都是我的女人，还都是各有显赫身份的那种，有大把人随时关注着你们的一举一动、一言一行，一旦有冲突了，明天炎黄殿蓝霸学院和武魂殿教皇不合的消息就会满天飞，甚至会有人出手袭击武魂殿的成员，栽赃到我们的头上，想以此引发一场大战。”黄天有些不放心，又嘱咐了一遍。

    “知道了，夫君，你就放心吧，这句话你已经重复了两遍了，不觉得烦吗？”柳二龙没好气的说道，夫君真是的，把自己当成什么人了，我会是那种脾气火爆到无脑的人吗？

    唐月华抿嘴一笑，也不说话，提起茶壶给他们的茶杯各自续茶后，就将茶壶放在了一边。

    黄天将灵魂之力放出，无聊的扫了扫武魂城的各个角落，在教皇殿前的斗战台上，就听到了宁风致在和剑斗罗尘心在聊天，宁风致杵着权杖，淡定的说道：“剑叔，今晚宴会上，千道流极有可能会出现，到时候你可要忍着点脾气，他现在是半神的实力，手里又有着天使神装的量天剑，即便是刚成神祇的强者，我估计千道流都敢与之交手。”

    “嗯，那毕竟是天赐魂骨，当年千道流就依靠量天剑的力量，轻而易举的击杀了我九十九级极限斗罗的父亲，我现在才九十七级，实力悬殊太大，现在动手就是自寻死路，风致，你放心吧，我不会动手的。”尘心紧紧的握着双拳，说道。

    “这些天的比赛，倒让我打听到了有关千道流的一些消息，千道流想扶持他的孙女千仞雪当下一任教皇，而教皇比比东则是想扶持她的徒弟胡列娜当教皇，最后因为千仞雪的放弃千道流无奈得只好跑去闭关修炼了。”宁风致嘴角一撇，想笑却又极力忍住，用平淡的语气说道。

    “教皇比比东毕竟是三级神祇了，实力极其恐怖，即便千道流拥有量天剑这个天赐魂骨，他也不敢轻易的出手，万一打不过，到时候可能更丢脸，威望都没了。”尘心背负着手，淡定的说着，内心却也一阵暗爽，千道流，你也有怂的时候啊。

    “天使神装，天赐魂骨，量天剑。”黄天听到他们的话，心下觉得奇怪，将灵魂之力收回，看着唐月华问道：“月华，你知道天使神装，天赐魂骨，量天剑吗？”

    唐月华愣住，回想了一下，说道：“知道，量天剑和御风、神威、龙胆、鸿蒙、云幻这六块魂骨可以组成一副全身魂骨，也就是天使神装，而量天剑的外型就是一把剑，不用吸收到体内就可以当成武器来使用。

    这一块魂骨正是在千道流的手上，当年千道流就是拿着量天剑击杀了剑斗罗的父亲尘见君，那可是九十九级极限斗罗，差一点就可以突破成神的强大魂师，从此，千道流仗依靠自己的魂力还有这柄剑叱咤整个斗罗大陆，一切封号斗罗在他的眼里都啥也不是。

    武魂殿在他的手上快速壮大，后来他扶持了自己的儿子千寻疾当上教皇殿，可惜才过十来年，千寻疾就过世了，他只好扶持儿子千寻疾的徒弟——教皇比比东上位。

    比比东就是在千家两人的基础上，将武魂殿发展到了现在的地步，然而最顶尖的长老殿一直是千道流把持着，几乎九成的封号斗罗都听从千道流的命令，对比比东置之不理。

    如果不是比比东成神了，长老殿的长老们倒戈，即便是千仞雪不想当教皇，千道流都会强行扶持自己人登上教皇，到时候武魂殿将会再次控制到千道流的手上。”

    “我倒是希望比比东她能卸任教皇之位，这样就有时间天天和我们在一起了，就算以后武魂殿再次被千道流控制，那也没事，只要他不再弄出为了收服别的势力而大肆杀戮的事件，那都不用去理会他。”黄天满不在乎的说道。

    柳二龙摇了摇头，说道：“夫君你是这么想的，但是别人可不会按照你的想法活着，即使你是实力强大的神祇，但你只是炎黄殿的殿主，还管不到他们的头上，若是建立一个大一统的帝国，以严苛的法律制定规则，魂师势力就不会视皇权为无物，更不敢随意杀戮。”

    “我可是全大陆最强大的神祇，他们敢不听我的话？不怕死吗？”黄天疑惑的问道。

    “肯定怕死！可是夫君你有在公共场合表明你的态度了吗？没有吧！你可没说，别人都不知道你的态度，怎么可能会老老实实的，况且现在的两大帝国实力衰弱，很多势力的人可不一定会怕他们。”柳二龙接着说道，把黄天给说得有些羞涩了。

    “那我今晚在宴会上说，表明我的态度，一些势力不怕皇权，那是因为皇室没有顶尖的高手，我们帮他们培养就是了。”黄天挠了挠后脑勺，尴尬的说道。

    “我们帮皇室培养没有问题，可万一皇室他们仗着有这些高手在，去消灭其他的势力，同样也会造成大量的人死亡，到时候也会弄得血流成河，那岂不是又违背了你的初衷意愿？”柳二龙盯着黄天，继续说道。

    “那我到底该怎么办？”黄天被柳二龙这么一大堆话给打击得快要自闭了，无语的说道。

    “要嘛什么都不管，要嘛管全部！炎黄殿出世，每百公里十名封号斗罗带一百个魂斗罗战士镇守，谁有异动，就灭了谁。”柳二龙狠狠地说道。

    “好啊，说来说去，又是想让炎黄殿出世，逐鹿天下，我都不知道你们哪来的这么多野心呢？好好当个知法、守法公民不好吗？”黄天站了起来，气愤的说道。

    “夫君，王侯将相，宁有种乎！我记得这句话是你练字的时候写的吧，既然你都写出这句话了，为何不去实现它呢？”柳二龙看着黄天，笑着说道。

    黄天听到柳二龙这么说，心里顿时觉得是哔了狗了，原来她们两人一直拾撺着他，想让他做出炎黄殿出世的决定，就因为这句他写的前世秦汉时期有名的起兵造反口号。

    “那只是我练字用的，我也写了很多诗词，你为什么不拿来解读，偏偏就解读这一句话。”黄天没好气的问道。

    “因为我对其他情情爱爱的诗句不感兴趣啊。”

