    第485章 查到蛛丝马迹   

    听着李二的怒喝，李丽质脸上的笑容瞬间消失不见，同时着急的看着白景衣，根本不知道该说些什么。

    

    虽然知道驸马是为了自己在说话，但面对的是自己的父皇，这又该如何是好……   

    白景衣则是淡漠的看了李二一眼，随即笑了笑说道：“呵！现在我又不是你的臣子，不过是普通百姓罢了！”

    

    “怎么！当今圣上的架子这么大，寻常百姓都说不得了吗！？”

    

    听到这话的时候，李二被气的浑身直哆嗦，颤抖的手指指着白景衣说道：“哼！这官职是你想当就当，不想当就不当的吗！？”

    

    门外的侍从们听到了李二的怒喝，立马有异动，只可惜全都被门口的女卫给挡住了去路……   

    “哗啦~”   

    “锵~锵~锵~”   

    门外所有人都亮出了自己的武器，隔着木门都能听的清清楚楚。

    

    李君羡放声怒喝道：“尔等敢在圣上面前亮出武器！莫非是要造反不成！？”

    

    花木兰则是十分不屑的挽了一个剑花说道：“尔等在白府当中率先亮出武器，不知意欲何为！？”

    

    说着话，花木兰的脚步还向前逼近，气势逐渐攀升，吓得李君羡下意识后退了好几步……   

    李二心中清楚，倘若开战的话，根本不用白景衣动手，门外这些女兵就不是自己这些侍卫能打得过的……   

    白景衣似乎根本没将这个事情放在心上。

    自顾自的吃喝，李二脸色铁青的在一旁站着。

    

    长孙皇后赶紧出言劝说道：“白将军乃是我大唐栋梁之材，若是就此辞官离去，岂不是我大唐的一大损失，更让我大唐百姓难以心安！”

    

    随即，长孙皇后将地上的令牌捡起来，重新放在了桌子上说道：“如今突厥蛮夷尚且对我大唐虎视眈眈，尚且需要白将军镇守！”

    

    白景衣看都没看一眼，依旧在自顾自的吃喝，仿佛将她们彻底视为了空气。

    

    李二知道就算开战，也根本讨不到好处，眼下长孙皇后更是给自己找了一个台阶，自己必须要审时度势。

    

    虽然身为一国之君，但是也不得不低头。

    

    而且现在根本奈何不得白景衣，倘若他真的辞官离去，那么三十万北凉大军或许会就地解散。

    

    倘若这些大军解散了，那么，我大唐边境便会陷入到无人镇守之境。

    到时候突厥蛮夷，若是卷土重来，我大唐依旧无兵可用。

    

    “哼！朕今日是来看望丽质的！不是来与你这竖子吵架的！”

    说着话，李二将目光看向了李丽质，随后淡淡的开口说道：“既然丽质安然无恙！朕也就安心了！”

    

    话音落下李二直接走出了这里，倘若继续留在这里，说不定真的会发生战争。

    

    长孙皇后则是淡淡的笑了笑说道：“丽质日后若是有时间多回宫看看母后！母后是会想你的！”

    

    说罢，长孙皇后也离开了这里。

    

    这下原本剑拔弩张的气氛，随着他们二人的离开，瞬间变得缓和了许多。

    

    门外李君羡等人看到李二安然无恙的走了出来，随即各自收了武器，追随李二一同离开，只不过离开的时候还心有余悸的看了花木兰一眼。

    

    毕竟花木兰的气势实在是太让人压抑，而且，让李君羡感觉到了死亡的危险，他相信只要白景衣一声令下，今晚他必定身首异处……   

    很快，李二带人彻底消失在了白府之中，才让白府彻底陷入到了安静之中。

    

    白景衣看了一眼李丽质淡淡的开口说道：“丽质快坐下吃饭吧！再过一会儿就该凉了！”

    

    李丽质轻轻的嗯了一声，随后坐在了白景衣的身边，小声说道：“或许父皇是有他的难言之隐呢！毕竟父皇身为一国之君，日理万机……”   

    “吃饭吧！”

    说着话，白景衣给李丽质加了一大碗菜。

    

    今日长安城内所有暗影卫都参战，所以白景衣根本不知道李二的动向，但是事后依旧能够查到蛛丝马迹。

    

    结果暗影卫禀报说道：“李二曾亲自率兵出了皇宫，结果半路之上又折返了回去！”

    

    听到这个消息的时候，白景衣气愤不已，要么就出兵去救援，要么就彻底别出来。

    

    明明有机会亲自去救援李丽质，结果因为贪生怕死而又折了回去。

    

    夜晚，所有暗影卫士兵都埋伏在长安城之中，追查那些刺客的踪迹，并且仔细的查看这些刺客的身体特征，以及他们武器的出处……   

    果然，搜查了细节之后发现，这些人身体都有一个明显的特征，那就是身材较长安百姓比较矮小，而且这些人用的匕首和短刀都是生铁打造。

    

    其次就是这些人拿的那些石头，上面多多少少都带有一些红土！   

    种种迹象之下，不难发现这些人来自于长江以南的地区，生产力落后，所以才会用生铁匕首！   

    最明显的还是他们的身高和石头上的红土。

    

    既然已经发现了踪迹，白景衣立马通过系统传达命令说道：“传我命令！速查是南方哪个藩属国下的手！”

    

    “着重去查周青王府！”

    

    “属下遵命！”

    远在南方的那些暗影卫士兵立马领命。

    

    隐藏在长安城之中的暗影卫之所以会减少，就是因为大部分被派去了南方，寻找机会刺杀。

    

    只是没想到南方藩属国的人敢先动手。

    

    这些人既然敢对李丽质和李二下手，必然势力不小，而且派出这么多悍不畏死的刺客，足以说明是生死大仇！   

    白景衣心中则是在想道：“必然是周青的人对李丽质下手！一来是因为周青死在了白府！二来，周青的人必然以为。

    周青之所以会死在白府！”

    0   

    “必然是李二授意的！而且这些人不敢触怒自己，所以才会利用李丽质逼迫李二出宫，从而复仇！”

    

    只可惜这些人到死也想不到，真正授意杀死周青的正是自己，而这些刺客也正室被自己派遣侍卫灭杀……   

    现如今这些刺客被灭的消息，恐怕早就已经传了回去，说不定这些人还在密谋着下一次计划。

    

    随即。

    白景衣通过系统命令暗影卫说道：“彻查长安城之中隐藏的南方余孽！”

    

    

    

