    等到电浆形成的风暴消退，深海军魂跟嗜血玫瑰已经跟宾利车的残骸不分彼此了。

    光明祭司跟大地法师身上恐怖的伤势在圣光作用下逐渐愈合，光明祭司看着两个心腹手下的惨状，心中虽然勃然大怒，但还是在大地法师的阻止下暂时退到了更为广阔的车库外面。

    敌人在暗，他们在明，这个时候远离危险的地带才是最明智的选择。

    杨希见到光明祭司跟大地法师撤走，也没着急追，没了治疗次数的光明祭司就是一只待宰的羔羊，他想啥时候宰都行。

    而且他谋划了这么久，都到了最后关头，自然要好好享受一番成功的胜利果实。

    此刻两个敌人并不知道他的位置，已然成了惊弓之鸟，拖的时间越久敌人就越沉不住气。

    杨希从焦黑的尸体上剥夺了两个B级异能。

    【异能：海军武技

    简介：强化腿部的力量，瞬间踩出数十脚，能踢出剃刀般形状空气利刃攻击敌人，大幅度提升速度。

    评价：B级，这跟海军有什么关系？

    异能：嗜血玫瑰

    简介：利用人血召唤玫瑰藤蔓，当玫瑰数量达到五百朵时，可以释放催情粉末攻击敌人，并使藤蔓暴走。

    评级：B级，玫瑰总是带刺的。】

    这两股异能一个是传承系的，一个是召唤系的，杨希一开始还以为嗜血玫瑰是元素系中的木系来着。

    将两个异能分解至F级后，杨希保留的暗能量方块达到了2200多单位。

    可以说这次的二区之行，杨希已经白赚了一个A级的异能。

    正好剩余的异能中，C级的超脑可以用2000多单位暗能量方块升级到A级，反正超脑用的时候也不太看的出来，杨希干脆就把它给升级了。

    【异能：超脑

    简介：强化视觉、听觉、嗅觉、触觉、味觉和第六感，强化协调能力，可以发出精神冲击波攻击敌人。

    评价：A级，不想吐槽了，让我缓缓。】

    看到剥离异能最后的评价，杨希莞尔一笑、

    A级的第六感？

    杨希开启超脑，周围的形、声、闻、味、触，变的清晰版已，就像是深度近视刚做完激光手术后睁眼的那一瞬间。

    世界从未如此丰富多彩。

    杨希本着不浪费的精神剥离了他的异能，结果居然又是一个身体强化系的异能者。

    看来身体强化系的异能者要占到异能界炮灰中的一半呀，

    “这第六感到底是玄学还是在五感加强后，用科学的方法做出来的最佳选择呢？”

    开启超脑的后遗症之一，就是会不由自主地思考问题。

    ……

    圣徒基地里面听着车库传来的惨叫声，几个干部脸上的肉不约而同地抖了一抖。

    “这……我们还要去帮老大吗？”

    “咳咳，能够杀到我们圣徒的老巢来，不会是英雄协会的人出手吧？”

    “不是，我刚才有看英雄直播，好像是一区的一个组织，里面成员都强的可怕，单挑两个A级英雄都轻轻松松的那种。”

    “要不然我们再等等看？”

    “你的异能不是挖洞吗？从另外一边挖了洞出去不就行了。”

    “你们不怕老大事后找我们算账吗？”

    “切，光明祭司恐怕逃不过今天这一遭了，我们不如走之前席卷一番组织的财物，也不枉跟他混了这么多年。”

    “……”

    这些圣徒组织的低级异能者互相大眼瞪小眼，居然被其中一人的提议给说服了。

    这些年跟着光明祭司混，嗜血玫瑰喜怒不定，动辄就要吸干一些干部的血供自己娱乐，他们早就想要造反，这次不正是天赐良机？

    不知小弟正在抄家的光明祭司跟大地法师背靠背站在车库前，等待敌人露头。

    在他不顾体力的给大地法师回魔和增幅之后，心中的不安稍微去了一丝。

    起码……他们有了反制敌人的后手。

    但光明祭司擦掉脸上的汗水，还是有点不放心地询问一遍：“你的土元素魔法能干掉这个家伙吧？”

    大地法师点点头道：“酝酿的差不多了，这家伙应该就是在港口用电浆攻击我们的神秘人，这次我换的法术足以克制他。”

    光明祭司不安地看了黑洞洞的车库门口一眼，心中还是没底，但要他放弃这么多年打下的家业却说什么也不甘心！

    他看了矮小的大地法师一眼，身形稍稍往他身后一站。

    “来了！”

    一个身影快速从车库掠来。

    早就凝聚好大量土元素的大地法师魔杖一指，十几只土元素生物嘶吼从地面爬出来，有狼、狐狸、猎豹、老虎等等，就像是用土元素搬来一个小型野生动物园。

    这里面随便一只土元素生物都能单挑一个B级异能者，大地法师没有光明祭司的增幅和大量时间的酝酿绝对做不到这么可怕的攻势。

    “好！就是要这些小而灵敏的土元素生物，之前那条元素巨龙强归强，但是太过巨大，反而容易成为靶子！”

    光明祭司十分赞同大地法师的战术，敌人是元素系的异能者，面对这么多近战的元素生物，想必已经头皮发麻了吧。

    大地法师也露出难得的笑容，这种壮观的场面出自他之手，也是一件令人十分自得的事情。

    恐怕一些A级的土元素异能者都做不到像他这样。

    可惜的是，现在没了英雄直播的飞行器，不然他大地法师的名号在异能界也要更加响亮一点。

    这些土元素生物在大地法师的操控下，凶狠地朝着从车库出来的敌人身上扑去。

    别看这些只是元素凝结成的生物，但是战斗力恐怕要超过一些C级的异兽，出现在城里面绝对会是一场灾难，更不用说是牛刀小试地来对付一个电系异能者了。

    他就算能够扔电浆球来攻击异兽，总不能同时命中这些灵活的家伙吧？

    只要有一个漏网之鱼，等待他的必然是血肉模糊的结局。

    看着准确将目标扑中的元素生物们，听着里面传来的撕咬声，光明祭司跟大地法师同时舒出一口长气。

    总算是将这个棘手的敌人解决掉了。

    “哼。”

    就在两人以为大局已定的时候，一声冷哼却在他们身后响起。

    与此同时尖锐的疼痛从两人腹部传来。

    不知何时，一个黑色的影子武器已经将两人串在了一起。

    “这……怎么可能，你不是……不是一个电系的异能者吗？”

    光明祭司难以置信地捂着自己被洞穿的腹部。

