 十几分钟后……众人算着时间差不多了，都来到了赛道旁，翘首以盼，等待最终结果的出路。

过了一小会儿……隐约能听见汽车的轰鸣声了。

“有声儿了！快到了！”

有人惊呼道。

其他人也更加期待起来。

当然，他们对这辆即将出现的车子的颜色，并没有感觉到任何的好奇。

因为在他们看来，这辆车肯定是白的，也就是王勋的开的那辆。

他们真正好奇的是，后面那辆黑车，要用多久才用追上来。

这才是关乎他们谁赢谁输的关键。

而十几秒后……当这辆领先的车子，伴随着引擎的轰鸣声，出现了视野的尽头的时候，众人仔细一看，就懵了。

于建军懵了。

谢云斌懵了。

魁梧男子懵了。

在场的这么多人，全都彻底懵逼了。

因为……大家都清晰地看到了，这辆最先出现在众人视野里的车子，竟然是那辆黑车！“轰轰轰……”引擎嘶吼着。

车子呼啸着飞驰而来，如幻影一般冲到了终点处，一个帅气的漂移甩尾，停了下来。

车门打开。

杨天一脸轻松地从上面走了下来，晃了晃头，扭了扭肩膀，自言自语道：“这车子的座位还是没调好啊……”众人都傻了。

谁能想到，是杨天先到啊？

什么情况啊？

这小子，居然跑过了专业的赛车手吗？

开什么玩笑啊！而惊呆的众人之中，谢云斌肯定是最瞠目结舌的一个。

因为他心里很清楚，那辆黑车是做了手脚的啊！那辆车子的动力，肯定是比白车要低了一个档次的。

这样绝对的差距，根本不是单纯技术能弥补的好不好。

更何况技术也应该是王勋碾压杨天啊。

所以最终的结果，肯定会是王勋碾压杨天啊。

可现在……这什么情况啊？

杨天居然开着一辆有问题的车，跑赢了职业选手王勋？

开特么什么玩笑！谢云斌一下子感觉这一切都太不真实，简直是在做噩梦吧！对，这肯定是噩梦！现实不可能是这样的！就在这时……谢云斌忽然感觉到腰间传来一阵剧痛。

“嘶——”他倒吸一口凉气，往旁边一躲，瞪大眼睛看着旁边的于建军，道：“喂，你……你他妈掐我干嘛？

靠，疼死了！”

于建军却是目光呆滞地看着他，道：“云斌啊……疼吗？”

“废话，老子疼的都快叫出来了！”

谢云斌没好气道。

“意思是，这不是梦？”

于建军也睁大眼睛，道，“我特么居然赢了？”

谢云斌浑身一僵，哑然无语。

于建军这一掐，也算是掐清醒了他。

他彻底意识到，自己不是在做噩梦。

那小子是真赢了！“这……这谁知道是什么情况啊。

王勋呢？

难道是出车祸了？”

谢云斌眉头紧皱，道。

正说着呢，一阵轰鸣声又一次从最远的地方传来。

渐渐地，由远及近，出现在众人的视野中。

来到终点处，缓缓停下。

这次，是白车了。

车子停下之后，下来的，也正是王勋。

这也充分地证明了——王勋并没有出车祸，他是单纯地……输了。

这下众人更是惊诧了。

几乎所有参加赌约的人，都彻底傻眼了。

……杨天下车之后，并没有立刻走向人群，而是站在车旁边，等候。

而白车过来、停下之后，下来的王勋，也并没有走向别处，而是走向了杨天，来到杨天面前，一脸赞叹地看着杨天，深呼吸了一口气，道：“这位兄弟，我……今天真是比服了。

我有点好奇，你……是不是国际上的某个车队的啊？”

杨天微笑着，摇了摇头，道：“我可不是职业选手。”

“半职业？”

王勋又问道。

“也不是，”杨天道，“我只是偶尔会开开车、飚飚车而已。”

“别谦虚了，兄弟，你这技术已经比我高了一整个档次，”王勋非常认真而热诚地说道，“如果再针对比赛进行一些训练，控制一下油耗和轮胎磨损，我真感觉你已经可以去竞争世界冠军了！我真得，从来没有见过像你这样，把车子开到这么这么极限的人。”

杨天听到这话，笑了。

王勋当然不会见过他这样开车的人。

因为他以前飚车的环境，可不是什么赛场之上，也没有什么随时配备的救护人员。

会尾随着他的，都是要杀他、要取他性命的敌人。

甚至，有的时候还要跟直升飞机飚车，以各种诡谲的角度躲闪飞射而来的子弹。

这样的情况下，往死里开，只是最基本的素质罢了。

要在车毁人亡的边缘，开出最高的速度，这才是重点。

而饱经了这样训练的杨天，再配上他早已超乎常人的身体素质和计算能力，自然在车技上已经达到了相当可怕的层次。

如果他真得去训练，想拿世界冠军真得只是小意思。

毕竟他的身体素质和脑力状况，真得已经超过普通人的极限了。

“我对世界冠军什么的，没什么兴趣。

不过，不夸张的说，你跑的已经很棒了，”杨天微笑道。

“如果是别人对我这么说，我或许会觉得是在侮辱我。

但唯独你，这个嘛……我接受，”王勋爽朗一笑，一点都没有刚刚输给杨天、心怀不平的样子。

杨天也看得出来，这王勋脾性是真得比较好，和谢云斌完全不一样。

这样的人，大概才是适合交朋友的吧。

杨天笑了笑，道：“那，走吧，先去谢云斌他们那里，谢云斌和于建军还在等我们呢。”

“好，”王勋点了点头。

两人转身走向了谢云斌和于建军那边。

当他们来到谢云斌和于建军面前的时候，这两人的表情还是懵逼的。

不过，虽然都是懵逼，但也还是有些不同。

谢云斌当然是脸色阴沉，难看得不行。

而于建军，就是一脸的惊喜和赞叹，甚至看向杨天的目光里都更多了一份崇拜。

“杨天你也太猛了吧？

你居然把职业选手给赢了？

我知道你很狠，但是都没想过你有这么狠啊！”

 