    “还...还真是巧啊...”卫燃干巴巴的说道，内心则已经开始琢磨着，返修这么大一座房子要花多少钱才行。

    “就当...就当帮个忙吧”卡尔普话音未落，已经再次迈开步子走上了二楼。

    相比空荡荡的一楼，二楼的空间同样没有好到哪去，除了少数几张早已腐朽的破桌子烂椅子之外，连玻璃窗都没有几扇保持完整的了。脚下的地板也大多断裂发霉，露出了隐藏在下面的水泥地面。

    默不作声的走上三楼，这里除了房间少了一些，同时多了两个带有落地窗，可以看到卡班湖的阳光房之外，比之二楼并没有太多的变化，依旧垃圾遍地，墙壁上写满了各种污言秽语，所有窗子的玻璃也都被人为的砸毁了，甚至连暖气片之类的东西似乎都在很久之前便已经被拆了个干净。

    特意去达丽娅指定的那两个向阳房间看了看，可惜，这俩房间里除了一些不知名野生动物的骨头之外，同样没有找到任何与她有关的私人物品。

    沿着楼梯爬上阁楼，卫燃一眼便看到，这个三角形的空间里，堆积着大量的鸟粪、羽毛、破碎的蛋壳以及各种啮齿动物残缺不全的尸体，同时又因为天窗漏雨，向阳的一面有超过三分之一的面积已经完全坍塌，甚至就连剩下的那些，也摇摇欲坠仿佛随时都有可能被一阵风彻底掀开。

    “想翻修这么大一栋房子可不是容易的事情”从阁楼上下来的卫燃一边拍打着身上的灰尘和不小心沾染的羽毛，一边琢磨着该怎么拒绝。。

    “这种问题你自己头疼就好了，不用和我说。”

    卡尔普却根本没给卫燃继续说下去的机会，转身一边往楼下走一边说道，“另外，戈尔曼和达丽娅商量过了，等夏天的时候，我们会把你和季马上课的那栋五层楼进行彻底翻修，到时候你那个小女朋友如果带游客来喀山，可以把林场当作落脚点，那栋楼也可以交给她专门用来接待游客，当然，要付钱的，但肯定比市区的酒店要便宜很多。

    毕竟不管怎么说, 那里以前本就是个苏联疗养院, 各种设备也都还能用, 而且制片厂的姑娘们还能给你们带来的游客提供写真拍摄的服务，最重要的是，那里距离机场足够近, 能帮你们节省不少的时间。”

    卫燃错愕的张着嘴看着卖力推销的卡尔普，呆愣片刻后难以置信的问道, “就为了让我翻修这栋房子？”

    “看来你的真的偷吃了戈尔巴乔夫先生的狗粮”

    停住脚步的卡尔普无奈的摇摇头, 从兜里摸出一包烟, 给自己点上之后喷云吐雾的解释道，“这些为了感谢你的那个小女朋友对戈尔曼儿子的帮助, 而且对于红旗林场来说，也能在多一份收入的同时让那里热闹一些。”

    “林场很缺钱？”卫燃自以为抓住了细节。

    卡尔普脸上的表情越发像是在看傻子，“谁会嫌钱多？”

    “那制片厂呢？”成功被带偏的卫燃好奇的追问道, “那栋楼如果给阿芙乐尔用了, 制片厂去哪？”

    “当然是主楼, 那栋楼有足够多的房间。”卡尔普不耐烦的说道, “还有什么要问的？”

    “红旗林场的课程呢？”卫燃继续不知死活的问道，“以后没有姑娘去那里上课了？”

    “当然会有”卡尔普此时的眼神已经像是看个死人, “我都说了，主楼有足够多的房间。现在告诉我，你会用多长的时间把这栋破房子修好？”

    “额...我还没同意搬...”

    “好, 就按你说的，一个月的时间。”卡尔普不等卫燃说完, 便一如既往的提前幻听到了他想听到的答案。

    “我什么时候...”

    “或者半个月？”

    “一个月，一个月！”

    卫燃咬牙切齿的看着继续往外走的卡尔普, 此时他是彻底的悟了，别看苏联没了, 但这些活下来的KGB老混蛋那真是一个比一个的傲娇，他长这么大，就没见过求人还求的这么趾高气昂的。

    “你自己说的一个月”卡尔普说话间已经走出了房子，“现在还有最后一件事。”

    “什么事？”卫燃警惕的看着对方。

    “你上课的时间是3月份的15号，换句话说，你现在已经有半个月的时间来考虑怎么翻新这栋房子了。”

    看着一脸笑意的卡尔普，卫燃的脸色越发难看, “卡尔普，过分了吧？你们就这么迫不及待的想让我住进这栋破房子？”

    “这件事和房子可没有什么关系”

    卡尔普一边拍打着身上的灰尘一边解释道，“几天之后我要陪着安娜和达丽娅老师去埃及考察电影拍摄场地，戈尔曼要指导季马应付拍完电影之后的采访。换句话说, 我们暂时真的没有时间给你上课。”

    “真的？”卫燃狐疑的看着卡尔普。

    “或者你也可以和我们去埃及”卡尔普浑不在意的说道，“到时候我们可以在路上教你一些东西。”

    “大可不必”

    卫燃果断的结束了这个话题，按照当初达丽娅的说法，自己本就提前了差不多一年学完了课程，如今这早半个月晚半个月的还真无所谓，但他可不想跟着三位老师出去当拎包小弟，不然到时候端茶倒水不都是自己的工作？

    再说了，万一这仨老混蛋谁脑子一热给自己又来一个临时的考核，那可就是特码无法拒绝的惊喜了。

    “真是个善解人意的好学生”

    卡尔普满意的点点头，带着卫燃穿过齐腰高的荒草离开了这栋破房子，随后还煞有其事的从车里掏出个新的挂锁递给了卫燃，“维克多，祝你在这里生活愉快。”

    “我真是谢谢你了”卫燃一脸假笑的谢过对方，随后这才不情不愿的接过锁头，亲自锁住了彩钢瓦围墙上的简易破门。

    直等到卡尔普重新启动车子开往酒店的方向，卫燃这才突兀的开口说道，“卡尔普老师，我突然发现有个职业其实特别适合你。”

    “老师？”

    卡尔普早有预料的反问道，“当时我在季马他们那个小村子教书的时候，那些小孩子可都非常喜欢我的。”

    “不不不”

    卫燃一本正经的摆摆手，“您不去做个房地产销售真是可惜了，甚至我坚信，整个俄罗斯境内就没有您卖不出去的房子。”

    “这么说你想买房子？”卡尔普笑眯眯的扭头看向卫燃。

    “不买，没钱。”

    在作死的边缘疯狂试探的卫燃果断的终止了调侃对方的危险举动，转而询问起了关于时光电影制片厂要拍摄的第一步电影的各种计划。

    “好了，制片厂的事情和你没有太大的关系。”

    解释了一路的卡尔普将车子停在酒店门口最后说道，“我们不在的这半个月，你除了要尽快把那栋破房子修好，还要记得你的毕业论文，如果有不懂的，就去喀山大学找你的导师，在这方面只有他能帮到你。”

    “只是论文方面？”不死心的卫燃意有所指的追问道。

    “你确定要知道？”卡尔普笑眯眯的看着随时准备从副驾驶跳下去的卫燃问道。

    “当我没说！”

    话音未落，早已提前解开安全带同时把车门也打开的卫燃立刻跳了下去，撞上车门一溜烟的跑进了酒店大厅。

    “聪明的小家伙”

    心情似乎格外好的卡尔普不置可否的念叨了一句，慢悠悠的踩下刹车，调头开往了红旗林场的方向。

    目送着卡尔普的车子走远，躲在酒店大厅里的卫燃立刻跑进停车场，驾驶着租来的车子又返回了卡班湖畔那栋几近废弃的破房子里。

    只不过这一次，他却并没有进去，而是绕着彩钢瓦围墙仔仔细细的转了一圈，将周围的环境摸排了一遍。

    简单的说，这栋房子和隔壁那座历史悠久且似乎早已停产酒厂之间不但隔着一道围墙，中间还有一条足以把车子开进去调头的荒废土路，只不过，或许是这里太久没有用过的原因，这条不过五六十米长的土路已经同样被荒草和各种建筑垃圾占据。

    围墙里外仔细逛了一圈见没有什么额外的发现，他这才驱车再次离开，准备在喀山找找有没有便宜好用的施工队能接手这里的翻新工作。

    虽然这破房子几乎算是卡尔普和没有露面的达丽娅老师以威逼利诱的房子强送给自己住的，但不管怎么说，那几位老师都愿意把红旗林场借给穗穗当杀肥羊的屠宰场了，自己也就实在没必要继续拒绝。

    而且另一方面他也看出来了，不管是那套破房子还是更早以前成立的时光电影制片厂乃至穗穗接手的因塔营地，如今自己和红旗林场其实在某种程度上早已经牢牢绑在一起成为了利益共同体。

    而摆在两者之间仅有的防备，也仅仅只是以尼古拉老爷子为首的红旗林场搞不懂卫燃的真实打算，同时卫燃也搞不懂红旗林场的真实目的罢了。

    不过好在，这仅有的隔阂影响并不大，至少不会影响双方之间在另一种程度上无条件的信任。否则的话，别说戈尔曼不会让自己帮忙去美国找他的妻儿，别说达丽娅不会以耍赖的方式让他帮忙照顾这栋充满伤心和幸福回忆的房子。就连最早的尼古拉老先生，也不会让他帮忙调查妻子孩子的死因。

