    “呜啦啦啦乌拉——”

    “乌拉乌拉乌拉——”

    沈梦怡走进门的时候，便看见一个人站在高台上放声歌唱，唱得有够难听的。

    同时另外几个人则在屋子里四处玩闹，蹦迪，玩的不亦乐乎。

    “喲，王刚，这就是你那网红媳妇儿？”

    一个站在桌子上跳尬舞的红发男子，第一时间就看见了进来的两人。

    说完后他直接从桌子上跳了下来，顺带着也将桌上的几个空酒瓶弄掉在了地上。

    清脆的破裂声响起，破碎的瓶渣散落一地，但屋内的众人却毫不在意。

    他们依然沉迷在自己的世界中，踩着碎瓶的舞步咔哧咔哧的作响。

    看到这一幕，沈梦怡顿时就紧张起来了。

    她能明显的感觉到，这些人的状态不对劲。

    眼神迷离，动作疯癫，一幅沉迷在精神世界中的样子。

    “没错。”王少大方的肯定道。

    然后他转头看向沈梦怡：“梦怡，这是我好哥们，陆靖峰，你叫他鸡头就行了。”

    “你好。”沈梦怡微微低了下头，一点也不想跟对方认识。

    “戴口罩干啥呢，这里都是兄弟，搞这么生疏干嘛。”

    说完他竟是直接动手想要摘沈梦怡的口罩。

    沈梦怡吓得赶紧退了一步，护住自己的口罩，连忙说道：“我今天吃上火了，脸上长痘，还是别了吧。”

    “长痘就长痘呗，你看麻子也是满脸痘，我们也没说什么。”

    陆靖峰说着指了指正在高台上唱歌的那个男子，只见他果然满脸的青春痘，密密麻麻的。

    沈梦怡顿时一阵无语，怎么遇到这种直男啊。

    她和他能做对比吗！？

    “好了鸡头，别说了，梦怡她第一次来，跟我们还不是太熟，你别这样。”王少严声制止道。

    舔狗终究还是替自己的女神出头了。

    “哟哟，护妻心切啊。”陆靖峰冲着王少一阵讥笑，“我怎么没见你对其她女人也这样？”

    “切，老子懒得跟你说。”

    冷哼一声后，王少就带着沈梦怡走了进去。

    这时正在跳尬舞的几人也注意到沈梦怡他们。

    于是全都停了下来，带着一张恍惚脸朝沈梦怡靠近。

    沈梦怡看着那一张张枯瘦发黑的脸，就忍不住一阵害怕，恨不得赶紧逃离这里。

    但她又不敢驳了王少的面子，只能强压住恐惧，稍稍躲在王少身后。

    然而王少却直接把她拉到自己面前，向众人介绍：“她就是逗鱼的小鱼菲菲。”

    “呵，带个口罩墨镜的，我们认得出来个屁啊？”

    “就是，谁知道你是不是随便找个人来敷衍我们啊？”

    几个狐朋狗友根本就不买账。

    “梦怡，你把墨镜口罩取了，让他们看看。”王少赶紧催促道。

    “啊？”沈梦怡满脸的不愿。

    “就给他们看一下，看一下就好。”

    说完王少直接自己动手，把沈梦怡的墨镜和口罩取了下来。

    然后一个有着香肠唇，满脸是痘的小仙女，就出现在了众人面前。

    众人诡异的一阵沉默。

    沈梦怡更是羞得想找个洞钻进去。

    太丢人了。

    本以为这次约会只有王少一人。

    如果只有他一个人看到这张脸，沈梦怡还能勉强接受。

    现在直接当着这么多人露出这张丑脸，简直无异于公开处刑，丢人丢到姥姥家了。

    “好像是她…”

    “就是有点丑…”

    沈梦怡在逗鱼平台上也算个知名网红，这群富二代不少人都看过她的直播。

    “哼，还说我骗你们，这下没话说了吧？”王少得瑟道。

    虚荣心得到满足，让他很舒爽。

    沈梦怡则趁机把口罩夺了回来，赶紧重新戴好。

    “她这长得也太离谱了吧？”

    其中一人不禁感觉自己梦碎了。

    他心目中的美女网红居然长这样，他感觉以后自己都不会再爱了。

    “诶，不对呀，我看过她的户外直播，没这么离谱啊。”

    沈梦怡除了在直播的时候跳跳舞以外，偶尔还会去户外进行漫展、车展之类的直播。

    户外直播最能看出一个主播的真实颜值。

    沈梦怡的颜值经历过户外直播的考验后，直接为她圈了一大波的粉。

    这也是她为何人气如此之高的原因。

    “梦怡她昨天吃了辣，上火了。”舔狗王少赶紧为自己的女神解释了一下。

    其他人瞧了瞧沈梦怡额头上那些逼真的痘后，算是相信了这个解释。

    沈梦怡顿时松了口气。

    还好这些人精神状况都不太对，要是他们真的细究的话，自己画的这些痘肯定瞒不过。

    在场这些人里，有不少都是沈梦怡的粉丝，在确认她身份后，一个个的都围在她身边，不停的和她搭话。

    第一次面对这种场合，沈梦怡也有些紧张，好在她在交际方面的能力并不弱，费了一番口舌后，总算是应付了过去。

    接着趁着上厕所的功夫，沈梦怡在厕所里给张诚他们报了一声平安，然后又去酒店里的小卖部买了瓶水喝。

    先前在房间里的时候，她早就感到口干舌燥了，但房间里的任何饮料她都不敢喝，警惕心可谓是提高到了极点。

    等她回到房间的时候，只见那些人又开始疯玩起来了。

    房间的每一处角落都有人在跳尬舞，汽水喷得满屋都是，嗨得不得了。

    王少先是招呼了沈梦怡一下，然后很快他也加入了疯玩大军，就没有再管沈梦怡了。

    沈梦怡则趁机在一个不起眼的角落，尴尬的模仿着跳起尬舞，企图混入其中，尽量让自己显得不起眼。

    屋子里的空调开得很低，即便沈梦怡穿的长袖长裤，跳起舞来也不会感到热。

    就这样玩了差不多半个小时，一个刚出去上厕所的人回来，忽然大声惊呼的说道：“握草，你们猜我刚才在隔壁帝王厅看到谁了！？”

    他的喊声很大，瞬间把所有人的注意力都吸引了过去。

    “你看见谁了。”

    “宫琪！”他颤抖着身子说道，神情激动的不得了。

    “宫琪？”

    几人愣了一下后，马上反应过来。

    “宫家的那位！？”

