    ‘南宫逸’迅速将手中的玄天钟快速放大，并且制造出结界困住云陌。

    这一手对玄天钟的控制简直和之前判若两人。

    在领域结界的双重压制之下，云陌如陷泥沼，只能任‘南宫逸’拿捏。

    “接下来就交个你了，记住答应我的东西，尽快取得，不然······”

    灭老的声音在南宫逸脑海深处响起。

    连续被南宫逸坑，他一个活了不知道多久的老怪物自然心知肚明，既然暗的不信，那只能明着来了。

    “我知道了，灭老。”此时身体的控制权在灭老的手中，南宫逸不敢妄动，对于灭老的要求也是小心应付着。

    灭老闻言没有再说什么然后将身体的控制权交给了南宫逸。

    “受死吧，云陌。”

    将身体的控制权拿在手中之后，南宫逸看向云陌。

    不管如何之后，先把云陌收拾了。

    眼看云陌即将死于南宫逸之手时，从云陌的身体中涌现出一道白光。

    这白光虽然有些脆弱，但是面对‘南宫逸’强大的一击竟然也能轻易的挡住。

    而且这道白光不仅挡住了南宫逸的致命一击，甚至冲天而起，破开玄天钟形成的结界。

    这是夜孤寒给他的保命法宝。

    云陌在脱困的一瞬间就施展瞬移玄阵，快速离开此地。

    这南宫逸太过邪性，呆的越久，他就越危险。

    “你以为你能逃得过吗！”

    南宫逸看着消失在原地的云陌，嘴角露出邪恶的微笑。

    他来之前自然就已经布置了天罗地网，瞬移逃走早就在他的算计范围之内。

    而在夜孤寒给云陌报名手段被激活的一瞬间，夜孤寒就感受到了并且为云陌算了一挂，为大凶之兆。

    夜孤寒快速思考这对策，通晓天机之术的他自然明白，这是云陌劫数，这大劫若是安然度过，则前途坦荡，若是过不去，或者其他方式挡劫，只能适得其反。

    “徒儿啊，你可别让我失望啊。”

    夜孤寒看向云陌遇险的方向喃喃说道。

    他能帮助的已经帮了，最后就只能看云陌的机缘了。

    ······

    在远离剑城的一个偏远小城，云陌在狼狈逃窜着。

    就在刚才他已经解决了第一百二十个敌人了。

    这些人都是阴阳境的强者。

    而围剿还在继续。

    在云陌逃亡的时候，他甚至和灵窍境的强者对战过。

    当然在云陌一心逃亡强烈的求生欲之下，那灵窍境的强者也并没有拦住他，反而因为强大的压力让云陌最终突破，越阶反杀。

    南宫逸也没有想到云陌的韧性如此的坚韧，居然能在绝境中突破自我，战胜灵窍境。

    突破之后，云陌对自身玄气，剑法都有长足的进步，就算是面对灵窍境初阶的强者也能战而胜之。

    南宫逸的围剿大军最后非但没有抓住云陌，最后反而成为他的垫脚石。

    并不是南宫逸身边没有实力超过灵窍境的强者。

    而是他根本就没有想到实力如此妖孽的云陌居然还精通天机推演。

    对于天机术来说趋吉避凶那是基本。

    所以看似云陌运气逆天，实则是云陌实力的体现。

    看着手底下一个又一个的尸体，南宫逸差点气炸了。

    对于云陌的围剿，他是暗中进行的，一点传出消息，不仅会坏了他们的计划，而且他不一定能杀得了云陌，到时候就偷鸡不成蚀把米了。

    甚至还有妖奴的尸体。

    妖奴可是他最为忠心的手下，也是少有能在他身边长久侍奉的侍女，没想到竟然云陌杀死在这里。

    就算是当初知晓了他被扒光吊在树上，以南宫逸狭隘的性格也没有为难或者杀害妖奴，可想而知妖奴对于他而言的重要性。

    妖奴可不是一把的灵窍境，妖奴虽然当初在秘境的时候一直被压制，但那是因为她受到秘境的压制，所以处处受制。

    而脱离秘境的限制，南宫逸很难明白妖奴就这样被云陌杀害了。

    这场战斗发生在一天前。

    当时云陌刚好突破阴阳八阶，衣衫褴褛，灰头土脸。

    比当初李云霄被南宫逸追杀更加狼狈，更加危险，也更加的无助。

    他虽然已经突破到八阶，但是面对灵窍境四阶的妖奴，云陌依旧不够看。

    “你已经逃不掉了，何不束手就擒？”

    因为在秘境中，李云霄云陌等人总是放他一马，所以面对云陌，她还是念旧情的，虽然她不会违背南宫逸的命令，但是只杀让云陌死的不那么痛苦。

    “是你，怎么，你也想对我动手。”

    云陌没有轻举妄动。

    “我是公子的人，自然为公子命令是从。”

    他所受的公子自然是南宫逸，她从小就跟着南宫逸，对于南宫逸是有着不一样的感情的。

    “既然如此，那就放手一战吧。”云陌看向妖奴说道。

    灵窍境和阴阳就差距非常的大，灵窍境已经开始接触法则，而阴阳境修炼的还是玄气。

    两者可谓是天差地别不过云陌在众多底牌的加持下竟然也能勉强应对妖奴的攻击。

    “天罡伏魔剑，剑出伏魔！”

    云陌低喝一声施展出他最为拿手也算是相当不错的底牌天罡伏魔剑法。

    妖奴则是长鞭直取云陌，犹如银蛇挥舞，雪龙狂卷。

    当初在秘境中，她被压制了至少七成的实力，如今再面对云陌，她可谓是得心应手。

    云陌凭借金刚伏魔剑苦苦支撑，他虽然能斩杀灵窍境的修士，但是那都是因为对方只是普通的灵窍境初阶的修士。

    所修功法，秘籍和云陌一比简直是天差地别。

    自然是没有任何的可比性。

    对于战胜妖奴，云陌已经并不抱什么希望了。

    他虽然到现在都还没有放弃那是因为他明明已经算好了，这边是就是有一线生机。

    他必须抓住。

    “其实，我总感觉你和他必比不是一路人，又何必勉强自己。”

    云陌不相信，在秘境中被他打败并且扒光吊树上，这绝对是南宫逸一生的屈辱，如此奇耻大辱，他恨不得杀光所有知晓的人，又怎么可能放过妖奴。

    只要是有隔阂，那就一定有空隙，有可乘之机。

    “你不懂，公子待我恩重如山，他就算是让我去死，我也会好毫不犹豫。”

    妖奴并没有对云陌出手，而是向聊家常那样和云陌说起了话。

    或许在她看来云陌是不可能逃得过他的手心的。

    “是吗？既然如此那就动手吧！”

    云陌并不是一个能说会道的人，既然不能让他们生出嫌隙，那就只能拼死一战了。

    “我其实非常不愿意向你们出手。”

    妖奴叹息一声然后施展手中的长鞭准备向云陌痛下杀手。

    南宫逸给她的任务是抓活的，但是她知道，云陌若是落在南宫逸的手中，那绝对是生不如此，既然如此，那不如趁早了解他，免得他受不必要的折磨，也算是报了他在秘境对自己手下留情之恩。

    “仓元灭天”

    云陌也不是平白无故和她唠嗑，经过这么长时间的暗中积蓄，他终于施展出了他目前为止最为强大的一击。

    就算不能反败为胜，但至少争取一丝生还的机会。

    这一招其实是将全身的玄力以特殊的玄力运转方式汇入左手剑指，然后激发出去。

    威力十分的惊人，而且也出其不意。

    前几次被他杀死的灵窍境强者大多都是这样着道的。

    只不过妖奴可不是其他人，她从没有小瞧云陌，毕竟经历过秘境那段时光，她如何敢大意。

    只见她快速后退与云陌拉开距离，然后催动玄气驱使长鞭快速合围并且成螺旋状，阻挡云陌这耗尽所有玄气的一击。

    虽然阻挡得十分的辛苦，但是妖奴还是挡下来了。

    “你这招的威力简直让人难以置信，但是你依旧逃不了。”

    妖奴慢慢想云陌走来。

    就算是到了如此山穷水尽的境地，云陌也并没有放弃，只见他挣扎着站了起来，然后不屈的看向妖奴。

    他坚信自己的推演之术，这里一定是有一线生机的。

    妖奴有些惊诧有些佩服的看向云陌，说实话，她是真的佩服他，若是一开始她遇到的人是他该多好。

    计算就算心中如何不舍，妖奴还是将匕首送进云陌的胸口。

    只不过就下一顺价，她感觉到手中的匕首的阻力。

    她下意识的看过去，之间一个浑身冒着黑气的人出现在他们之间。

    他的手握住妖奴刺过来的匕首，眼神冰冷的看向妖奴。

    云陌怔怔的看着眼前这个突然出现的男子，眼中闪过一丝疑惑。

    他什么时候和这样的人产生交集了。

    “在下庆云，路见不平。”

    男子沙哑的声音响起，似乎是在和云陌解释，又似乎在和强势的妖奴对话。

    “庆云，你不是被······”

    云陌通过李云霄了解过庆云这个人，甚至他家里的后事云陌都是有参与的。

    “原来还是熟人，那就更不可能让你伤害了。”

    庆云并没有回答云陌的话，而是看向妖奴说道。

    他是话充满了不容置疑的味道，和当初李云霄描述下的庆云相差太大。

    他们真的是一个人吗？

