    时间过得很快。

    在秦少虎服下白参丹的第三天上，在秦横山的内气相助之下，秦少虎的内气终于得到了一个超级突破。

    一跃和老爸秦横山相比，达到大周天法第三重境界。

    一下子突破三重境界，连秦横山都觉得不可思议。按照正常情况，大周天法的三重境界，寻常人需要练上一百年，就算有天赋的人也少不了五十年，但秦少虎只用了三天。

    就算他服用了白参丹也不可能得到这么大的提升，因为孟景峰也是服用了白参丹，就是从玄级初阶达到玄级中阶的，但还只是玄级中阶的初段。

    按照秦少虎现在的功力，应该是玄级中阶的高段，即将进入玄级高阶了，相当于孟景峰提升的两倍以上。

    秦横山当时被惊到了，当大周天法冲破三层之时，从秦少虎身上爆发出的内气如惊涛骇浪一般涌出来，他都被逼得站立不稳，噔噔后退了数步。

    这里面必定有什么玄机。

    秦横山才仔细问起秦少虎是怎么打通任督二脉，怎么练到小周天第九重的。

    秦少虎说了之前自己吃过红花蟒胆，后被神仙婆婆帮忙的事情。

    秦横山这才恍然：“看来是那红花蟒胆之效，白参丹入内，慢慢的向身体里渗透的时候，与红花蟒胆发生了融合，产生出倍数的功效，使得你的功力进入有一个巨大飞跃。”

    秦少虎自然非常高兴：“看来是天要亡了逆天，才使我有这种奇遇啊。”

    秦横山说：“你可别高兴过早了，你不是说对方有个无极忍大师吗？咱们这点功力和无极忍比起来，那还只是小菜。”

    “还只是小菜？”秦少虎不大信，“没那么厉害吧？”

    秦横山说：“现在咱们还不知道对方的无极忍在什么级别，如果是无极忍初级还好，如果是无极忍高级的话，那就是真正意义的登峰造极出神入化，举手投足就能摧枯拉朽风卷残云。你我这样一百个都不是对手，除非练到大周天法第六重以上，才能勉强抗衡。”

    “那么厉害？”秦少虎简直是惊到了，“难道您见过无极忍高级的高手？”

    秦横山说：“没加过，但听说过。”

    “听说？”秦少虎问，“听谁说的？”

    秦横山说：“早年的时候听一位传我天外有天的高人所说，据他说曾遇见过一个无极忍大师，双掌轰出，一山去了一半，恍如山崩地裂，可想而知其厉害。”

    秦少虎说：“我不信凡人能有这么厉害，举手投足能断一座山。”

    秦横山说：“你不信但不代表不可能，就像那些普通人不相信你现在能一拳洞穿墙壁一样，人的潜能是无限的，只看能开发出多少。你是特种军人，是应该相信任何人在接受特殊的训练之后，都可以拥有特殊的令人惊叹的能力，所以有些人能在一根绳子上行走，有的人可以指挥野兽。”

    这个，秦少虎是相信的，在吉尼斯纪录上，有各种特殊能力，或者说是超能力的人，他们可以吃玻璃，他们可以吞钢钉，他们可以干很多普通人想都不敢想的事情。

    他叹口气：“希望那个柳生云剑的无极忍级低一些吧，那样至少咱们还可以勉强相抗，要是真太高的话，那咱们的命运可真就难料了。您那魔鬼连或者李志豪的隐龙山庄里最强大的高手能有多高呢？”

    秦横山摇头：“这就不得而知了，和魔鬼连的兄弟已经分开二十年了，二十年的时间每个人的改变都太大，每个人的人生际遇不一样，就像你，一年前的你和现在的你，已经是天壤之别。而至于李志豪，手下高手如云，曾经那段风云时间，江湖上最顶级的高手都投在他的门下，但应该也就是像我这样的高手吧，如果要跟那个柳生云剑相提并论，估计也很难够格，就算是李志豪本人，也恐难及。”

    秦少虎说：“看来，这一战咱们的胜算还是不大啊。”

    秦横山说：“战场讲究随机应变，战斗讲兵力，更讲战术。而战场，更是要讲天时地利人和的。有信心点吧，反正一切正在慢慢变好，不是吗？”

    秦少虎点头：“是，看来还是爸你才有大将风度，我赶你还差得远。”

    “废话，好歹我也比你多经历几十年风雨，好吧。”秦横山说。

    薛若冰突然进来，看着汗流浃背的父子，看着秦少虎说：“唐家掌门打电话来了。”

    秦少虎精神一震，问：“怎么说？”

    薛若冰说：“没说什么，只说已经赶到蜀东了，问你在哪，要和你谈。”

    秦少虎说：“行，你把电话给我吧。”

    当下，薛若冰把电话给了秦少虎。

    秦少虎给唐宗天回了个电话出去，让他稍等，他立马找好地方就见他。挂断电话之后，秦少虎想了想，便让薛若冰查一家酒店，订个房间，然后告诉唐宗天。

    薛若冰不解：“为什么不直接让他们过来，或者去弯月传说，这里也已经不是秘密基地了。”

    秦少虎说：“现在不是，以后难说，毕竟这是找情报部门借用的地方。而弯月传说那里，我想应该在逆天的注目之下，我可不敢让他们的人看到唐门的人出现在那里。还是找个比较低调的地方悄悄的见吧。”

    当下，薛若冰也不再说什么，出去找地方。

    当然，这个地方就不用秦少虎叮嘱了，是要找那种比较档次，同时也相对低调和安全的地方。

    薛若冰走之后，秦少虎赶紧洗澡，这两天加紧时间的内气提升，日夜无休，不知道出了多少汗，浑身都散发出一股汗味，他当然不能这样去见唐宗天这个在江湖上都有着极高辈分和威望的大掌门。

    秦少虎和老爸把澡洗完的时候，薛若冰就打电话来，说已经找好地方，在红星路的星光酒店，8001号房，贵宾房。

    秦少虎当即打了电话给唐宗天，约他在那里见。

    但他叮嘱，唐宗天最好是只带三两随从，不要让太多人出现在那里，因为蜀东遍地都有逆天组织的耳目，被发现什么蛛丝马迹了不好。

    反正，这不是什么有战争意义的见面，把人手安排在附近就好。

    通话之后，秦少虎便动身赶往星光酒店，仍然是龙不死和秦横山随行。等秦少虎赶到那里的时候，唐宗天已经先一步到了，果然只是带了两个随从，和薛若冰在房间里面等待他的到来。

    秦少虎进门的时候，虽然他不认识唐宗天，但还是一眼就认得出来。因为屋里面的四个人，除了薛若冰意外，另外三个肯定是唐宗天和两个随从，而两个随从虽然也和唐宗天年龄差不多，但却是坐的下首。

    所以，显然坐上首的就是唐宗天了。

    薛若冰还是起身为双方做了介绍，当然，只是介绍了唐宗天和秦少虎这两个谈判的主要人物，没有介绍唐宗天的随从，也没有介绍秦横山和龙不死。

    秦少虎和唐宗天对面坐下，然后看了眼在房间里的其他人，想了想，便让老爸和龙不死以及唐宗天的两个随从到走廊尽头的大厅坐着等一下，毕竟这种比较机密的谈判，人多了并不好。

    而且，也可以帮忙注意下周围的动静。

    虽然秦少虎现在已经不是神首，但他得把这个军方的秘密谈判感觉装出来。

    房间里剩下了三个人。

    秦少虎，唐宗天和薛若冰。

    唐宗天看了眼薛若冰，有些不解：“她为什么留下？”

    秦少虎说：“因为她也是必须参与谈判的重要人物，这关系到我对唐大唐门要兑现的承诺。”

    “她又是什么重要人物？”唐宗天看着薛若冰，觉得她顶多就是一个小秘书的身份而已，怎么可能是什么重要人物。

    秦少虎一笑：“怎么，唐掌门是觉得她太年轻了，不可能有分量吗？”

    唐宗天点头：“还确实是。”

    秦少虎说：“唐掌门也是江湖上的前辈大师了，江湖阅历肯定老练，应该知道人不可貌相的道理。”

    唐宗天点头：“好吧，你把我说服了，反正是你的安排，你觉得她适合在这里就适合吧，咱们还是废话少说，直接说正事吧，你想要怎么样？”

    秦少虎说：“整件事情唐掌门也知道了，对唐顶公子投入死士营，并且和吴显贵狼狈为奸，栽赃嫁祸我的事情经过唐顶公子的亲口承认，唐掌门应该不会怀疑或者否认了吧？”

    唐宗天说：“既然是他亲口承认的，即便是唐门耻辱，我唐门起码敢作敢当的量还是有的，你就说你要我来的目的吧。”

    秦少虎说：“我的目的很简单，就是希望唐掌门能让唐门和我们军方合作，一同歼灭逆天这个万恶的恐怖组织于蜀东，一为唐顶赎罪，二也算为华夏江湖正道做点事情。不知道唐掌门意下如何？”

    “我觉得——这里面的难度只怕很大。”唐宗天很沉稳的说。

    秦少虎问：“有什么难度？”

    唐宗天说：“第一，一个堂堂国家的特种部队，跟一个恐怖组织较量，居然还找江湖势力助拳，这让我觉得很可笑。第二，你说你是绝杀者，是华夏军方在蜀东的反恐负责人，口说无凭，你总得拿点什么让我相信吧？起码，我唐宗天行走江湖，不至于凭着别人的三言两语就轻信了，还把唐门都坑进去吧？”

    秦少虎点头：“唐掌门说得有理，行，我马上就从这两点来为唐掌门释疑吧。”

