    

    也就是说。

    林霄现在能用的，就是那么几件法器以及一些符箓。

    单靠这些东西，想要制服一个三百多年修为的僵尸王，难度可想而知。

    等到刘清风和祁山两人干完活。

    林霄这才示意让众人接着往下挖。

    黄土，一捧一捧被铲开。

    越是往下面走，黄土的颜色愈发明艳、纯净。

    这是很不对劲的。

    土，也是有灵性的东西。

    可是现在……

    这些灵性，都已经被僵尸王吞噬的一干二净。

    俗话说得好：

    此消彼长。

    “挖到了！”

    一名警察突然开口，打断了林霄的思路。

    闻言。

    林霄等人，连忙凑上前观察起来。

    果不其然。

    棺材已经露出了一个角。

    通体黝黑。

    但隐约间可以分辨出，是金丝楠木的棺材。

    经过几百年的腐蚀，即便是金丝楠木，都变了颜色。

    在棺材暴露出来的瞬间。

    一股股肉眼可见的淡淡的黑气，从里面钻出来，随后和空气融为一体。

    “在地上铺上一层石头，和地面隔开，然后将棺材放上去。”

    林霄语气严肃。

    “这又是什么意思？”

    刘清风发挥出自己不懂就问的优良品质。

    闻言。

    林霄解释说：“这叫隔绝地气。棺材，不能落地，一旦接了地气，里面的尸体，将会有更大的几率诈尸。”

    “可它不都已经是一个僵尸了么？”

    刘清风嘀咕着说。

    “那能一样吗？是僵尸就不用干这种准备工作吗？”

    林霄瞪他一眼，没好气的说。

    “是是是，师父教训的是。”

    刘清风缩缩脖子，大气都不敢出一口。

    棺木，缓缓从地里拉出。

    随后被放置在石头上。

    林霄惊诧的发现，在棺材的前面，竟然也雕刻着一条五爪金龙。

    惟妙惟肖。

    两只龙眼，熠熠生辉。

    虽然经历了数百年的掩埋，但却没有任何改变，就跟刚刚刻上去的一模一样。

    “靠！！这杨家的人，怕是想当天子想疯了吧！！他区区一个地主，棺木上凭什么刻五爪金龙啊？！这不是闹呢嘛！”

    刘清风凑近看着那条金龙，嘴里嘀咕着。

    “葬在聚宝盆风水里，想要让后辈出高官，我现在越来越怀疑……当初那个游方道人，跟杨家，或者说是跟羚羊镇的人，有血海深仇。”

    林霄眯着眼，语气严肃。

    闻言。

    包辟说：“林先生，那咱们现在怎么办？”

    “开棺，烧尸。”

    林霄掷地有声。

    “好！”

    刘清风和祁山两人均是点头答应，随后走到棺材旁，开始拔棺木钉。

    时间。

    一分一秒的流逝着。

    在场所有人，都屏气凝神，死死地盯着棺材一动不动。

    “师父，全部拔完了！”

    将最后一口棺木钉拔出，刘清风看向林霄。

    “一起挪开棺材盖。”

    林霄说，“小心点，脑袋不要伸进去，里面应该有很浓的瘴气，吸入过多，身体会吃不消的。”

    “好！”

    众人齐声答应，纷纷开始用力。

    三声过后。

    棺材盖，被打开了。

    诚如严谨所言。

    一股浓浓的黑色瘴气，从棺材里面，升腾而起。

    黑气，并没有急速消散。

    而是在棚子顶上，久久回旋着。

    “林先生，这是怎么回事？”

    包辟好奇发问。

    “不用管它，待会自己会消退。”

    说完，林霄朝着棺材走去。

    然而……

    当他把目光投向棺材里的第一时间，脸色立马就变得无比阴沉起来。

    棺材里……

    根本就没有尸体！！！

    “卧槽！！这是怎么回事？！尸体呢？”

    刘清风惊得张大嘴巴，脸上写满了困惑和不解。

    祁山也是皱着眉头：“这……这怎么是空棺啊！”

    “不可能啊！！怎么会这样？尸体到哪去了？”

    包辟狠狠咽着口水。

    其余的那些警察，一个个也都是面面相觑。

    忙活了大半夜，结果……竟然是空棺！

    这谁顶得住啊？

    此时此刻。

    林霄的脑子开始飞速运转着。

    说实话，就连他自己第一眼看到这玩意的时候，都被惊了一跳。

    竟然是空棺！

    现在，唯一可以确定的是，这副棺材里面，的确是有一个僵尸王。

    可是……

    僵尸王到什么地方去了，不得而知。

    很显然。

    这一上午，算是白忙活了。

    众人全都累得瘫坐在地上。

    林霄也蹲在地上，眉头紧皱着。

    “师父，这……这到底是怎么回事啊？”

    刘清风凑到林霄身边，小心翼翼的问。

    闻言，林霄摇摇头：“我也不太清楚，这个僵尸王，应该还在羚羊镇，可你要我说出具体位置的话，我也不知道。”

    “那怎么办？”

    刘清风追问。

    林霄：“算了，先回去吧！”

    不回去呆在这，也不是一个办法。

    目前这种情况，已经完全超出了林霄的想象。

    与其坐在这里瞎等，倒不如回去好好想想办法。

    无奈之下。

    一行人只好打道回府。

    与此同时。

    羚羊镇，杨家老宅。

    杨永发脚上的枪伤，已经包裹住了。

    可即便如此，依旧还是痛得很。

    枪伤这玩意，可不是一下子就能好的，没有百八十天，休想康复。

    一道人影，在这时窜了进来。

    杨永发仔细一看，是自己安排在祖坟的一个哨子。

    “怎么样？”

    杨永发沉声询问。

    “老大，他们没有找到先祖，你说的没错，先祖果然没在棺材里面呆着！您简直就是料事如神啊！！”

    哨子冲着杨永发竖起大拇指。

    闻言。

    杨永发的嘴角，勾起一抹冷笑：“哼，一群乌合之众，也妄想跟我斗？简直就是在痴人说梦罢了！行了，我知道了，你下去吧！”

    有一个秘密。

    只有杨永发自己一个人知道。

    那就是当杨家先祖每六十年出来一次，在没有喝饱足够的人血之前，是不会回棺材里面去的，而今天晚上就是月圆之夜，他肯定还会出来！

    先前杨永发之所以会带人去闹事。

    仅仅只是为了不让林霄他们怀疑罢了。

    毕竟……

    这么大的事情，如果自己不亲自出马前去阻扰的话，傻子都会想到，这里面有蹊跷。

    对杨永发而言。

    只要可以拖到天黑，那么……

    他的任务，就已经算是完成了。

