    好吧，也不算是抄袭，陈曦某次在路上发现这玩意儿之后，就果断征用了，杨家的护卫队虽说都是老兵，各个都非常有节操，保护杨家的资产的时候绝对不会退缩，可这也要看对谁呢？

    这就跟曲奇走丢了，不仅不会饿死，相反还能吃一路一样，老兵确定要东西的是陈曦，二话不说就给了。

    毕竟给杨家打工那是拿钱办事，没了这个差事他们还可以去找别的工作，再说就算是不找工作，汉室也会给安排一个不差的出身，什么衙役啊，捕快啊，地方民兵基层干部啊，地方国营厂矿的小头目啊什么的，总之肯定不会亏待了这些人。

    而陈曦可是相当于一手包办了这些事，基本相当于衣食父母，没了杨家他们照样能活，可没了陈曦，十五年前怎么过的大家都知道，所以根本不需要选择，别说陈曦还给钱卖了一架四轮马车，就算是不给钱，这群人也会果断的将之送给陈曦。

    顺带当时押送的老兵还很贴心的给陈曦送了两个修理底盘转向器的士卒，让陈曦更为深入的了解这玩意儿到底是什么情况。

    虽说陈曦根本不需要了解这些，他只要见到东西，然后丢给匠作监的大匠，那群大匠就会给仿制出来，但那群人如此认真的帮忙，陈曦还是非常得意的，于是他也准备搞了一个车马坊，然后安排这群人进去做队长，然后将这批杨家的队伍直接挖解散了。

    对此杨家也就只能当作什么也不知道，顺带陈曦的动静也不大，杨家也不知道陈曦打算玩什么，因而也没有什么特殊的感觉。

    实际上在发现底盘转向器这个天才的发明之后，陈曦简直是拍手叫绝，以前很多放弃了的构想现在都能上马了。

    比方说轨道马车这个，有了底盘转向器其实就不需要了，除非是郑浑和马钧那群人再次将蒸汽机压缩，然后直接上蒸汽机车，否则的话，在现在道路修通的情况下，四轮马车的效率已经足够了。

    毕竟轨道马车就速度而言比这种有底盘转向器的马车也没快多少，终归都是用马来拉动，极限速度其实差不多，之前不上这玩意儿的主要原因不就是没办法转弯吗，现在解决了转弯问题，实际上轨道马车最大的优势已经没有了。

    再加上北方牧场的驽马数量，以及现在已经修的七七八八各郡道路，国家正规的物流体系和交通体系也就可以上马了，反正驽马就算是再糟，跑得也比人快的太多。

    这样的话，又成功延伸出来了两个产业链，近十万的岗位，顺带还加快了人口的流动，均衡了各地区的物价，简直完美。

    因而在征收到架能转弯的四轮马车的时候，陈曦就瞬间往后面补了好几个配套的设施，并且再一次将产业链完整化，估摸着就靠这个明年能增加十个点，简直嗨到不行。

    不过就算是如此，陈曦也并没有暴露自己的想法，开搞这个玩意儿还是需要不少的配套设施，而且挂在那个官职下面也是需要考虑的，毕竟这也是一个肥差，看着没什么油水，但实际上搞起来就跟后世的铁道部一样，不赚钱，你敢信？

    “安心吧，这次这玩意儿肯定能搞起来，我之前的设想是没有问题的，只是技术卡壳了，不过现在问题已经解决了。”陈曦笑着说道，“今年就靠这个了，而且还有一个很大的问题，这玩意儿该挂靠到谁名下也需要深入考虑。”

    郭嘉闻言收敛了自己的嬉皮笑脸，将郭奕也打发到一边，看陈曦的神色，郭嘉哪怕是现在处于脑残状态，也知道陈曦非是在开玩笑。

    “这个有很大的利益，还是对民生有着非常大的影响？”郭嘉收敛了嬉笑，皱着眉头问询道，最近靠着保守治疗，郭嘉已经勉强能动动脑子了，因而直接问询这件事的波及范围。

    “大致相当于公佑修路。”陈曦郑重其事的说道，这下郭嘉秒懂，修路到底有多大的利益，现在是个人都知道，而这件事对于民生有多大的影响，看现在的情况也都该明白了。

    “你原本打算挂在谁的名下？”郭嘉一挑眉，没有丝毫避讳的说道，郭嘉不会涉及内政，多是处理军略，情报，战略，和内政基本不沾，这一点和贾诩还略有不同，自然可以直接问询。

    “原本是应该挂在公佑名下，但我有些担心啊。”陈曦没有说出自己担心的是什么，但郭嘉心里清楚的一塌糊涂。

    孙敏那件事如果说孙乾完全不知道，那基本等同于愚弄所有的人，只是事已至此，没人愿意继续追究而已，真要说的话，十二元老谁还能真有一个是傻子？

    “你的意思是让我举荐一个人？”郭嘉神色逐渐的严肃了起来，一边上马车，一边开口问询道，原本打算一起带去的郭奕，也被他提了一脚，赶回家里去了。

    陈曦没有开口，但是什么意思，已经不言而喻。

    “威硕或者宪和吧。”郭嘉上车之后，沉吟片刻之后，给出了回答，“其他人，都不合适。”

    “也好，谁为副手？”陈曦确定人选，却又抛出了另一个问题，这件事真的不是一个人能做的。

    “蒋公琰，王叔治或者伊机伯。”郭嘉直接给出了答案。

    前者不用多说，蒋琬这个人能力极强，而且随着时日的推进，更是一日强过一日，颇有大器晚成之相，而精神天赋剥茧抽丝，更是能洞察万物发展之过程。

    王脩不管是坐镇泰山，还是调入中央一直都沉稳有加，加之赏罚分明，作为副手，查漏补缺绝对不会有问题。

    至于伊籍，之前一直作为一方刺史，最近因公调入中央，资历足够，能力也够强，所欠缺的只是些许的机缘。

    陈曦闻言默不作声，很明显郭嘉直接将一批优秀的人才全部排除了，二张郑度诸葛瑾，庞统顾雍阚泽，这些人的水平都属于超过的那种，别说比之王脩，就算是和蒋琬媲美，甚至都是犹有过之。

    “他们总归还是要出国的，那些人不会留下的。”郭嘉像是看穿了陈曦的想法一样，随口解释了一句，陈曦只是笑了笑，没有回答。

    “宪和吧。”陈曦隔了一会儿突然说道，“威硕彻底走监管吧。”

    “随你，这些不是我考虑的事情，而是你考虑的事情。”郭嘉淡然的开口说道，内政于陈曦可以一言而决，这就是当前明确的情况。

    “至于副手的话，伊机伯吧。”有了主事人之后，陈曦快速的就确定了副手，相比于其他人的相性，还是伊籍靠谱一些。

    “我还以为你会选择蒋公琰。”郭嘉撇了撇嘴说道。

    “朝中现在的局势可不能没有蒋公琰啊，子敬马上就又要南下了，没有蒋公琰的话，运转都会出现问题的。”陈曦撇了撇嘴说道，蒋琬现在哪怕是没有成就究极体，但也能勉强接鲁肃的活，更重要的是蒋琬可是一个优秀的加班狂人啊！

    “不是还有你这个家伙吗？”郭嘉笑骂道，“后来那些家伙可能还真以为你不擅实操，我可是泰山过来的，真以为我眼瞎？”

    “活的好好的何必作死？”陈曦没好气地说道，“而且今年五六月份，我寻思着周公瑾那边就应该将内部问题彻底解决，然后将二张郑度庞统贾逵这些人全部调到南方去了，到时候人员缺口巨大！”

    “说的好像到有需要了那个时候就运转不了一样。”郭嘉翻了翻白眼，别看陈曦说的严峻，但真要说转不动，还真不至于。

    “会很麻烦，大概需要抽调一部分人员进入中央。”陈曦摇了摇头说道，实际上这并不是问题，现在框架已经搭起来了，到时候各司其职就能运转下去，真要说困难有，但并不致命。

    “不过周公瑾那边你确定不会有什么大问题吗？说实话，三路灭贵霜，我最担心的就是周公瑾那一路，南贵现在已经站稳了，北贵有曹司空一行，徐徐而图不会有太大的麻烦，唯有海上，当真是没有把握。”郭嘉叹了口气，明显的流露出了些许的担心。

    如果是以前郭嘉是巴不得周瑜孙策赶紧去死，但是等帝国之战开撕之后，郭嘉现在的思维变成了周瑜和孙策还是打死了对面的海军之后再死吧，毕竟贵霜的战斗力实在是有些过高了。

    “还是那句话，如果周公瑾在水战上都解决不了贵霜的海军，我们这边考虑这些问题也没有什么意义。”陈曦倒是颇为淡定，“当然我们不是还有杀手锏吗？”

    “七代舰现在连铺设都没有完毕，内部的核心设施更是一个都没有，这杀手锏还得憋着。”郭嘉叹了口气说道。

    七代舰一直在建造，陈曦也一直在拨钱，毕竟周瑜只是一个篮子，陈曦也得准备着其他的方案，不过进程还是太过缓慢。

