    秦传良这次前来是为了协助重建秋霞寺，他的旅行箱内带了不少收集到的资料，张扬和周山虎来到站台上接他，看到秦传良高大的身影出现在火车门前，张扬第一时间就冲了上去，亲切叫道：“秦叔叔！”

    秦传良看到张扬顿时眉开眼笑，他的右手右脚都有残疾，拿了这么多的东西自然有些不方便，张扬抢上去接过手提箱，那边周山虎也过来了，把秦传良手里的旅行包也拿了过去。

    张扬把手提箱也交给了他。

    秦传良道：“小清没来？”

    张扬道：“秦书记临时被市里叫过去开会了，所以让我来接您。”

    秦传良笑道：“你来更好，这些行李可不轻，她扛不动。”他转身看了看跟在后面扛包的周山虎道：“小伙子，累不累？”

    周山虎笑道：“不累，不过您老这里面前装的什么，好重啊！”

    秦传良道：“书和一些资料，小清让我来这边帮忙重建秋霞寺，所以我查阅了不少的资料，这一查才发现秋霞寺过去的规模居然如此之大。”

    张扬道：“秦叔叔，您这决算是得偿所愿了，又能过来照顾女儿，又能从事自己感兴趣的工作，两全齐美。”

    秦传良哈哈大笑道：“马上还有一件喜事呢。”

    张扬猜到他想说的是秦白和谢君绰的事情，笑道：“小白这次来都交代了秦书记因为这件事还很生气，说你们不把她当成秦家人了。”

    秦传良笑道：“小清没那么小心眼儿，我是想当面告诉她，给她一个惊喜。”

    他们从贵宾通道离开，来到外面，周山虎让他们原地等着，自巳去停车场开车。

    秦传良想去方便一下跟张扬说了一声，走向马路对面的公厕。

    他手脚毕竟不方便，回来的时候险些被一辆黑色奥迪撞到。

    秦传良被吓住了，站在道路中心，他过马路的时候是绿灯，这辆车不守规则，突然就冲了过来，奥迪车司机落下车窗，大声叫道：“老头，***瞎了？这么大车都看不到？”

    秦传良这才回过神来，抱歉的笑了笑，一瘸一拐向对面走去。

    那司机仍然骂咧咧说个不停可就在他正准备起步的时候一只手，从外面伸了进来，抓住他的衣领，把他老鹰拎小鸡一样从车里拽了出来那司机还没搞清楚怎么回事的时候，一个大耳刮子就结结实实的拍在他的脸上，亮闪闪的两颗大槽牙飞了出去然后这司机被重重扔在了地上，他惨叫道：“***……”话没说完，肚子上又挨了一脚，这厮圆滚滚的屁股摩擦着地面，身体又飞回到那辆奥迪车旁，后背重重撞在车上。

    张大官人威风凛凛的出现在秦传良身边搀住秦传良的手臂，关切道：“秦叔叔，你没事吧？”

    秦传良对这一幕并不陌生，他当然清楚张扬的脾气这司机嘴够缺德，不过人也够倒霉的张扬哪能看到他受欺负啊，秦传良道：“算了，算了！”

    那司机捂着脸站起身来，指着张扬道：“你给我等看，……”

    奥迪车的后门打开了，里面出来一个衣冠楚楚的中年人，却是省电力局局长刘晓忠，不用问张扬打得就是他的司机。

    刘晓忠是平海官场上的实权人物之一，张扬是平海官场中年青一代的翘楚，两人和对方虽然都不熟，但都认得对方，对彼此都有印象，刘晓忠下车之后，首先呵斥的就是他的司机：“有你这么开车的吗？万一吓着了这位老人家怎么办？”骂完司机之后，他方才转向张扬，故作惊诧道：“张主任，怎么是你啊！”

    张扬道：“刘局啊，真是巧啊，这混账东西是你的司机？”张大官人这句话可没有给刘晓忠面子。

    刘晓忠心说打狗还得看主人，现在你打也打了，知道是我的司机，说话还这么刻薄，也太嚣张了点，不过刘晓忠对张扬的性情还是有所耳闻的，他没有和张扬闹僵的打算，歉然道：“张主任，不好意思啊，我回去一定严肃处理他。”

    张扬看到周围人越来越多，也不打算引起太多人的注意，点了点头道：“那好，我等刘局的处理结果。”

    刘晓忠愣了，这厮居然跟自己叫起了真，我是省电力局局长，你小子目前只不过是一个处级干部，你跟我说话连半点尊敬都没有？也太目中无人了，不过刘晓忠的忍耐力还算不错，笑了笑，让司机开车走了，在外人看来他吃了个哑巳亏，怂了。

    秦传良看到因为自己闹出了一场风波也觉着不好意思，他自责道：“都怪我，手脚不利索。”

    张扬道：“跟您一点关系都没有，那个司机太缺德了，我饶不了他。”

    秦传良小声交代道：“你千万别跟小清说，我怕她担心。”

    张扬点了点头。

    周山虎回来听说了这件事，气得要去揍那个司机，他认为杀鸡焉用牛刀，张扬那种级别应该和电力局局长对抗，这种司机间的问题应该由他去解决，秦传良千叮咛万嘱咐让他们两人都别再闹事，事情过去就过去了，反正他又没受伤。

    等他们来到新城区建设指挥部，才知道秦清仍然没到，张扬本想安排秦传良休息，可秦传良吃过饭之后就提出要去秋霞寺的遗址看看。

    张扬知道秦传良特别敬业，于是就带着他来到了秋霞寺遗址。

    来到树林外停车的时候，看到了祁山的那辆辉腾，没想到他也在，张扬陪着秦传良向树林中走去。走了没几步就听到三宝和尚的声音：“师父，这张就是秋霞寺过去的摸样吗？”

    慧空法师的声音随后传来：“只是根据记载所画，疏漏之处在所难免。”

    张扬和秦传良拐过前方树木，来到那片空旷的遗址。

    祁山果然候在一旁，他很专注的听着慧空法师说话，三宝和尚是第一个发现张扬他们到来的人，他对张扬和秦传良都是极其熟识了，惊喜道：“秦教授，您也来了！”

    慧空法师之前已经听说东江方面专门请了一位专家来协助他们复建秋霞寺，也徽笑向秦传良道：“秦教授，幸会幸会！”

    三宝和尚介绍道：“师父，这位秦教授就是市里请来的专家，过去江城南林寺、古城墙、老街、老衙门等一系列古建筑的修复和重建都有他来组织领导。”

    秦传良笑道：“三宝师傅，我可没有这么厉害，我说负责的只是收集资料，尽量从资料中重现建筑的原貌，组织领导可谈不上。”

    祁山笑着过来和他们打招呼，他向张扬道：“我本以为你要来看放生，想不到你没来。”

    张扬道：“放生其实压根不要那么隆重，你只要有心，偷偷放生就是，别人看不见，可佛祖一定能看见。”

    慧空法师赞道：“张主任说话当真是句句禅机，须得用心体会！”

    张扬道：“大师过奖了！”

    慧空法师道：“老衲游历四方，交游算得上广泛，张主往绝对是有慧根之人。”

    张大官人笑道：“大师不是在鼓励我出家吧？”

    慧空淡然笑道：“张主任若是舍得放下红尘，将来的成就必然不可限量。”

    祁山也不禁笑了起来：“张主任真是让人羡慕，大师如此欣赏你，你不妨考虑一下。”

    张扬道：“我还是留在外面修行吧，祁总，你不是居士吗？你先请，慧空法师，其实祁总也很有慧根。”这厮不遗余力的推销祁山，做出要把祁山送进空门的架势。

    慧空徽笑道：“祁总的确很有慧根，善心可嘉。”

    三宝和尚补充道：“祁总刚刚答应，要捐助两千万的善款用于秋霞寺重建。”

    张大官人虽然早有预料，还是被祁山的大手笔震撼了一下，想不到现在贩鱼的都赚这么多，一出手就是两千万，让他这个国家干部汗颜啊，难怪祁山帮弟弟拿出五百万的精神损失费眉头都不皱一下，这厮有钱啊！

    祁山的脸上却没有流露出丝毫的骄傲，他轻声道：“其实这笔钱中，相当一部分是政府给我的土地赔偿，国家的钱没那么好拿的，所以我取之于国用之于国！”

    张扬哈哈笑道：“祁总真是明智！”

    秦传良从三宝的手中拿过那幅画，从画面上能够看出建筑格局，不过秦传良一打眼就看出了其中的几个漏洞，建筑风格和明时不符，有些在唐宋常见，这还勉强说得过去，可还有一些风格分明是清朝晚期，要知道秋霞寺复建的原则是恢复明朝鼎盛时候的规模，这些不符合当时时代背景的建筑当然要舍弃。

    慧空法师道：“秦教授有什么意见？”

    秦传良低声道：“这段时间，我查阅了秋霞寺从建寺以来的历史，又从东江地方志上摘录了一些史料，关于秋霞寺我已经做好了两本笔记，我主要针对的是建筑方面的东西，至于佛学方面，还需要向大师讨教。”

    慧空点了点头道：“这次我来就是为了好好商榷此事，劳烦秦教授多多费心了！”<!--over-->

