    “这是克伦,算是这个星球的大管家了，你有事让他安排就行。”

    “这是科尔，海达  斯科,三个年轻踏实的小家伙，可以让他们帮着跑腿。”云昭介绍着。

    科尔一脸羡慕地看看云昭，然后转头看着顾雨,两对爪子交握在一起,很是恭敬地道：“你好,我是科尔，我速度还挺快的,你有事就找我好了，昭平时也爱让我们跑腿呢。”

    顾雨看着这个一米五六左右的非常有礼貌的黑色虫族,努力露出一个笑容,“好啊,那就多谢你了。”

    科尔眼睛都要冒出花儿来了，他觉得昭找的伴侣长得好看，声音也好听！

    天啊，和细腰蜂差不多的身形,他最喜欢了。

    以前他更喜欢黑色皮肤的虫族,越黑越好,但是现在瞅瞅,这个人白得简直要发光了,看起来竟然也挺好看的。

    昭可真厉害啊,出门一趟就带了伴侣回来了。

    “还有我,我也可以帮忙跑腿，我还可以带着你飞，呃——你可能得需要个垫子,草编的就很舒服。”

    “我虽然不能飞，但是在地上跑起来挺快的。”

    ……

    除了科尔，周围一大群虫族都热情地向顾雨介绍自己。

    云昭有点看不下去了，他才是顾雨的伴侣呀，现在还得找机会插话进去才行，“你们没活要干了吗？我记得现在是第二轮收获季？什么，晚餐时间？那你们去等着晚上聚餐吧。”

    “聚餐？在哪聚餐？”有虫探头问道。

    “还在在哪？当然是平常吃饭的地方！”云昭叫道。

    “你带了伴侣回来，我们以为你会用到会议厅嘛！那今天吃什么？有炖豆腐吗？”

    “你们就不能去问胖吉吗？！”

    “知道了，知道了。昭的脾气似乎又大了，他找到伴侣怎么还这么火大啊？”那只虫族转头就开始和旁边的虫议论这颗星球的老大了。

    “谁知道呢？也许他还得再找一个伴侣……”

    “别听他们胡扯，我有你就够了。”云昭忙对顾雨道，一个已经够多了。

    云昭还一口气将迎接他的虫族们都赶走了，这些家伙这么热情做什么，他现在得多让顾雨看看他，看多了顾雨才能习惯他的样子。

    当然，晚上肯定是有聚餐的。

    毕竟他回来了，还带回了伴侣，庆祝晚宴是有必要的。

    相信胖吉会安排好的，胖吉热爱各种美食，总是大力支持云昭各种理由的宴会或者聚餐。

    “亲爱的，我带你去看住的地方，保证你喜欢。”云昭殷勤道。

    “我不敢保证，不过估计房屋高度肯定够了。”顾雨看着云昭的身高说道。

    “这也是优点嘛。”

    在他们身后，二号和阿影也在互相叙旧。

    “阿影，你居然流落到虫族这边了！怪不得我和小熊无论如何也找不到你。”二号说道。

    “来我给你拍几张照，到时候分享给小熊，也可以当个留念。”

    阿影甩了甩自己黄色的尾巴，他现在这模样一点都不想留个纪念，和自己真身比起来差太多了。

    爪子不够锋利，鳞片不够结实，舌头太长什么的……

    不过拍照自己又不会少一毛钱，就懒得拒绝了。

    “我也有留意你们的消息，不过一直没找到，你说虫族——你和顾雨爸爸是在人族的世界吗？和虫族不是对立面吧？”阿影有点担忧地问道。

    “虽然目前还不是，但是以后也不好说了。”二号道。

    “不要啊，这边的虫族都很勤劳的，基本都是自给自足，没有什么侵略性。”阿影忙说道。

    “可是那边有虫族进攻的。”

    “等等，这边也有，是一伙子疯了的虫族。”阿影忽然想到这个。

    “说不定我们有共同的敌人。”

    “那就再好不过了。”

    “对了，你有带点什么吃的吗？我太怀念正常食物了。”阿影问道。

    “当然带了，各种储备都有，你要什么？”二号问道。

    “蛋糕有吗？”

    “等我给你拿，你喜欢黄油的对吗？”

    二号和阿影身后，跟着的是花胖。

    花胖觉得不能离开雇佣他的人，云昭和顾雨也没说他该去哪。

    他们说会包吃包住的，应该会给他安排的。

    结果花胖还没等到雇主的安置，就闻到了前面香香甜甜的味道。

    花胖吞了吞口水，想着自己行李中那些食物，但是又觉得不能少吃了雇主将要提供给自己的那顿饭，他，他忍忍好了。

    二号最终还是给了花胖一块蛋糕，因为顾雨扭头给了它一个警告的眼神。

    鉴于顾雨最近脾气不算小，二号几乎立刻就妥协了。

    花胖当然不会有什么不满的，他都以为这是晚餐了，但是事实证明这只能算是个饭前甜点。

    早知道之后还有正式的晚饭，他肯定会少吃一点的。

    晚饭是胖吉带领其他虫族做出来的，有令他骄傲的炖肉，鸡汤，豆腐。

    当然，这在顾雨看来就有点简单了。

    “就吃这个？”顾雨疑惑道。

    云昭摆出可怜的模样，“这已经算是最好的了，你不知道我刚来的时候吃的是什么，要不是有你们支撑着，我简直都过不下去。”

    “别听昭的话，他一点都没少吃，他最近一年至少胖了三十斤。”一个特别憨厚的虫族路过说道。

    云昭气得一脚将他踢出了出去，可怜的家伙只是念叨了几句昭的怪脾气就继续去排队抢食物了。

    云昭转过头，就看到顾雨正意味深长地看着他。

    “有研究表明，越难吃的食物，越容易让人发胖。”云昭一本正经地道。

    “你的研究吗？”顾雨问。

    “……我也做过这个研究。”

    “我觉得这些已经够美味了。”花胖在一旁含含糊糊地说，他嘴里，身上所有的竹筒里，口袋里都装满了东西——恨不得打包了所有的食物一样。

    就连阿影都有点震惊了，当然，这也赢得了阿影的好感，阿影跟顾雨说道：“顾雨爸爸，花胖可以安排到我们那里。”

    顾雨同意了，而且，不管云昭有没有在装可怜，顾雨还是在到来的第二天丰富了一下虫族们的食谱。

    早上，米粥和巨大的肉包子新鲜出炉了。

