    帝国军第二师背后突然响起的剧烈枪战的确是姗姗来迟的恩克兰第二军第十师与第十一师，这两个步兵师在天黑以后就主动打起了火把照明，因此在第一时间就被防范后方的帝国军发现，双方随后展开激战。

    一方打着火把照明赶路，一方置身于昏暗的环境之中，双方形成了鲜明的对比，在交战后，恩克兰军队很快就发现每次敌人射击后己方倒下的士兵数量都会很多，但他们射击后产生的战果却因为昏暗的环境而无法看的真切，只能凭借着对方传来的沉闷痛哼声进行推断。

    恩克兰人打出的火把就仿佛是一个巨大的靶子一般，提醒着帝国军士兵要朝哪个方向射击，而后者因为置身于昏暗之中，恩克兰人只能依靠他们射击时产生的枪焰火光来判断敌人的位置，开枪还击。

    因为光线的问题，后续参战的恩克兰军队根本不知道挡在自己面前的敌军数量有多少，他们因此不敢采用激进的进攻方法，只敢稳扎稳打，依靠步兵之间的排队枪毙来打开战局。

    第十师与第十一师同样没有配备火炮，他们的因此成为了纯粹的步兵之间的战斗，排队枪毙的战术靠的就是士兵的士气，士气高昂又有韧性的一方才能坚持到最后，并赢得这场战斗的胜利。

    在后方遭到攻击后，第二师与第三师便开始将重心转移到新参战的敌军身上，在阿克曼他们看来，敌军第六师的覆灭也只是时间问题，现在最大的麻烦是新加入的敌军，根据他们派出去的侦察兵的汇报，敌军两个师的兵力加起来就有一万五千多人左右，而他们部署在身后迎敌的兵力也只有不到七千人而已。

    他们已经没有预备队可以调动了，准确来说，已经没有多余的步兵可以调动了，现在就只有布伦南和哈米尔指挥的第一胸甲骑兵师与第二龙骑兵师没有参战，他们的部队已经从战场撤了下来，死在他们手中的恩克兰士兵不计其数，在得知敌人援军参战后，布伦南和哈米尔都跃跃欲试，迫不及待想要率领骑兵向新的敌人发起冲锋。

    他们给出的理由也让人没有挑刺的地方，在这个昏暗的环境下，大规模骑兵发起的冲锋往往能够起到奇效……

    不过，阿克曼他们还是没有马上同意布伦南的冲锋提议，他准备等与敌军全线交战后，再让骑兵分别从左右两个侧翼投入冲锋。

    而在另一边，被他们不重视的第六师尽管得到了援军抵达而增加的士气buff，但两军实力的差距并不是这提升的士气能够抵消的，这仅仅只能让他们延长抵抗的时间罢了。

    在第一旅被击溃，残部与第六师汇合后，他们紧接着就直面帝国军第五师的兵锋，第六师的士兵们很快尝到了友军刚刚品尝过的炮火打击的滋味，数十颗实心炮弹借助着夜色的掩护飞入人群之中，在恩克兰军阵中碾过一条条血路，被他们击中的步兵线列就宛如保龄球瓶一般被打得七零八落，凡是被击中的士兵的身体也都四分五裂，哪怕只是被轻微地擦碰到，也会被刮走一大块血肉。

    相较于白天的战斗，夜晚之下的战斗对于士兵士气的打击会更加严重，你试想一下吧，当你站在队列之中，紧张地为步枪装填弹药，前方不时绽开的枪焰往往代表了你们队列中有一个战友会被击中，而半空中响起的炮弹高速移动时产生的尖锐破空声就好似死神的狞笑一般，凡是被炮弹击中之人，顷刻间就会毙命，连惨叫声都没来得及发出。

    你一边为步枪装填弹药，一边还要担心夜色之下不知从哪里飞来的弹丸会夺走你那宝贵的生命，如此巨大的压力很容易逼疯一个刚刚被送上战场不久的新兵——在这种情况下，新兵只有两种下场，要么被吓得精神崩溃，最后成为倒在地上的一具死尸，要么突破自我，蜕变成一名合格的老兵。

    很遗憾的是，深陷重围的他们恐怕已经没有机会蜕变成老兵，为祖国而战了。

    后续参战的恩克兰军队的试探没有持续太久，当他们察觉到挡在面前的敌人数量远远低于自己后，恩克兰指挥官就下达了一个在后面看来完全可以被称为愚蠢的命令——他们下令部队发起全面进攻，意图依靠人数优势突破敌人的防线，将还在被陷入包围的友军拯救出来。

    随着恩克兰军队发起全面进攻，借助夜色和枪炮声掩护朝着战场侧翼移动的帝国骑兵终于有了参战借口，他们隐藏在夜幕之中，宛如等待猎物一步一步掉进陷阱的野兽一般，伺机而动。

    在整条战线上都响起枪声，双方都相互射击后（主要是等待恩克兰人进入他们滑膛枪的有效杀伤范围），早已移动到侧翼的帝国军两个骑兵师吹响进攻号角，狂呼酣战的帝国骑兵撕开了他们的伪装，嚣张地打起火把，向战线的侧翼疾驰而去，震耳欲聋的马蹄声和被点燃的火把将帝国骑兵暴露在敌军的视野之下，侧翼的恩克兰军队随即慌乱地转身迎敌。

    若是从天空俯视这处战场，发起冲锋的帝国骑兵就宛如在大地上蜿蜒移动的火龙一般，嘶吼着朝着同一个方向快速移动！

    “冲锋！为了皇帝陛下！”

    “为了皇帝！为了帝国！”

    胸甲骑兵与龙骑兵高喊着相同的口号，在冲入约莫五十米的距离后，他们猛然将马速提至最高，迎面撞入了慌乱还未组成反骑方阵的人群之中，任何挡在他们冲锋路线上的步兵都被撞倒撞翻，高速冲锋的战马的冲击力不逊于疾驰的卡车，以步兵的血肉之躯想要挡住他们的冲锋完全是痴心妄想，中世纪的重甲步兵不可以，不着片甲的火枪兵更加不可以。

    两个骑兵师的冲锋瞬间撕碎了恩克兰军队的侧翼，他们就仿佛是从地狱上来的死亡骑士一般，毫不怜悯地夺走了所有胆敢抵抗的士兵的生命，在巨大的恐惧之下，恩克兰军队侧翼瞬间崩溃，士兵哭爹喊娘地转身逃跑，将脆弱的后背暴露在敌人的攻击范围之下。

    不过好在没有人对那些溃兵感兴趣，在击溃了敌军侧翼后，帝国骑兵没有停止他们的脚步，继续策马朝着那些还在战斗的敌军发起冲锋！

    侧翼的溃败以及帝国骑兵的冲锋在战场上造成了可怕的连锁反应，恐惧的情绪宛如瘟疫一般在战场上蔓延开来，尤其是在这漆黑的夜晚，恐惧更是被放大了数十倍，很快，战场上就到处充斥着四散逃窜的恩克兰溃兵，灾难性的溃败就此发生。

