    楚萍一脸担忧的说道：“叶哥，胡杰那个混蛋的背景并不小，我怕你出事。”

    叶冷峰说道：“放心，我不会出事的。从现在开始，你就别想这件事情了，我一定会帮你解决好的。”

    “行了，你安心的工作，既然你是我的秘书，也就是我叶冷峰的人了。”

    “我的人不愿意做的事情没人能逼迫，谁也不行！若是我连自己的人都护不住，那我叶冷峰也不用混了。”

    楚萍还想说什么，但是看见叶冷峰的表情，最后还是咽下了已经到嘴边的话。

    她转身就出了叶冷峰的办公室。

    虽然叶冷峰已经这么说，但是她的心里还是非常的担忧。

    她知道叶冷峰的身手不错，但是这个世界上看的绝非只是个人的身手。

    现在这个社会看重的更多的是家族的实力，财力和物力。

    一个人的个人身手再强，在巨大的势力面前都是不值得一提的。

    她的心里已经暗暗的做了决定，她不会眼睁睁的看着叶冷峰出事的。

    叶冷峰若是真的被胡杰为难了，她一定会想办法让胡杰放过叶冷峰的。

    就算她嫁给那个令她觉得恶心的人，她也不会让叶冷峰出事！

    然而，楚萍不知道的是，叶冷峰不仅身手不错，而且他的身份也非常的高。

    抛去其他的不说，单单是叶冷峰的身份，这龙国也没有几个人能比得上。

    他可是堂堂的龙牙特战队的队长！

    龙牙特战队可是龙国最前的特战队，龙牙特战队也是龙国的数百万战士心中的目标。

    龙国的战士中一直流传着一句话，那便是不想进入龙牙特战队的战士不是一个好战士。

    然而，想要进入龙牙特战队是一件极不容易的事情。

    想要进入龙牙特战队需要通过层层的选拔，选拔的条件非常的严苛。

    龙国数百万的战士中也只有区区百人能够进入龙牙特战队中。

    那些战士可谓是万里挑一的高手。

    其中，叶冷峰担任龙牙特战队的队长一职。

    这样的一个职位象征是军中的至高地位。

    叶冷峰可是龙国的最强兵王，为龙国立下了无数战功。

    这样的一个人岂是一个小小的胡杰可以撼动的？

    除去叶冷峰的自身情况，他身后还有一个庞大的家族。

    京城叶家！

    这可是整个龙国的顶级家族。

    京城叶家在龙国也是权力和身份的象征。

    胡杰若是对叶冷峰出了手，他也就完了。

    在叶冷峰和叶家这样手握滔天权势的人和家族面前，区区一个胡杰，在他们的面前完全是不堪一击的。

    他们甚至伸出一根手指也能摁死他。

    楚萍离开了办公室之后，叶冷峰拿起了手机，给邹诗诗发了一条微信，问她什么时候有时间，他有东西要送给她。

    上一次从国外回来，他带了几份礼物，邹诗诗的礼物他还没给她。

    与此同时，总裁秘书室中。

    邹诗诗收到了叶冷峰的消息，脸上也露出了一个笑容。

    坐在邹诗诗对面的肖莉见状，顿时挑了挑眉，打趣道：“邹秘书，你这是谈恋爱了？你这完全是恋爱中的女人才会有的表情嘛。”

    邹诗诗听见肖莉的话，脸上的笑意更甚了。

    她点了点头。

    谈恋爱？

    她和叶冷峰两人之间也算是谈恋爱吧？

    肖莉看着邹诗诗的表情，不由来了兴趣。

    “邹秘书的男朋友好福气啊，竟然得到了邹秘书的喜欢。”

    邹诗诗笑着说道：“他很好，他在我的心中是最好的人。”

    说完，邹诗诗就给叶冷峰回了一条消息。

    说她今天晚上有时间，问叶冷峰今天晚上要不要一起吃个饭。

    叶冷峰想了想回复她，今天晚上不知道有没有时间，下午下班的时候再回复她。

    邹诗诗抿了抿嘴，她自然知道叶冷峰还有家庭要兼顾。

    邹诗诗回复了他一条消息便关上了手机。

    她抿了抿嘴，心里有些落寞。

    她的心里非常的羡慕叶冷峰的妻子，也不知道叶冷峰的妻子是什么人，竟然可以成为叶冷峰的正牌妻子，可以正大光明的拥有叶冷峰。

    下午下班的时候，叶冷峰就给林雨薇发了一条消息，问道：

    “老婆，下班要不要一起回家？回去我下面条给你吃啊！”

    很快，林雨薇就回复了他消息。

    “流氓！”

    叶冷峰只是从这两个字就能猜测出林雨薇在看见他的消息的时候，心里有多么的恼怒了。

    叶冷峰不由笑了起来。

    有时候逗一逗他这个一本正经的老婆还是挺有趣的。

    他就喜欢看着她老婆那张一本正经的脸上因为他出现一些其他的情绪。

    他的老婆很漂亮，他能娶林雨薇作为老婆，肯定也是很多人羡慕的对象。

    但是天知道，他娶得这个老婆只能看不能碰！

    结婚这么久，他连亲也没能亲一口。

    他倒是有些期待看着他老婆那张绝色的小脸上沾染上情色。

    他相信那样的场景肯定会非常的迷人。

    总裁办公室中，林雨薇看着叶冷峰发来的消息，脸上顿时露出了恼羞成怒的表情。

    叶冷峰那个混蛋总爱说些这般流氓的话！

    这时，她的脑子中想起了早上叶冷峰在她的办公室中，说出来的那些流氓的话。

    她虽然已经是一个公司的总裁了，掌管着偌大一个公司。

    但是事实上，她还没有过男人，她自然经不起叶冷峰这般逗弄。

    她不由想到了她的好友秦红棉的话，女人的第一次一定要找一个技术好的男人。

    那样的话，才会让她有一个完美的体验。

    她倒是想到了叶冷峰，叶冷峰虽然有些流氓，但是他的身材是一等一的，想必他那方面也应该不错吧？

    而且叶冷峰还是她名义上的丈夫……

    想到这里，林雨薇的小脸也泛起了红润。

    这时，她也反应了过来。

    她在想什么？她怎么想到那里去了！

    一定是叶冷峰那个流氓，是那个流氓误导了她！

    林雨薇红着脸顿时发了一句骂人的话给叶冷峰。

    随即，林雨薇按下了内线叫来了肖莉问道：“肖秘书，今天晚上我有什么安排吗？”

