    “什么，祖大寿对你们动手了？天助我也！”

    “今天祖大寿突然让我哥到内城商议，我哥肚子疼去不了，他就派左军把总带人向我们杀来。”

    济尔哈朗一脸振奋，自己刚带上两旗军队，合计万人到达大凌河，本来是计划把军堡修好了，再向锦州进攻。

    那样的话，有蒙古部落配合可以轻松攻破锦州外城，没有的话也进退有序。

    可还没开始兴建军堡的计划，这锦州就内乱了，被暴打的一方还是说好了投降自己的人，这不是天佑自己是什么？

    “王爷，会不会有诈？”

    “不会，我相信蒙古的兄弟们。”

    济尔哈朗一脸的义正言辞，看的吴巴仕一脸感动。

    实际上就算是假的，济尔哈朗也不怕，大凌河到锦州都是建奴的探子，有异常埋伏早就发现了。

    不怕有埋伏，冲到锦州又有啥好怕的，当即吩咐人，率骑兵快马支援，剩下的步兵和汉军则稍后出发。

    锦州内城，祖大寿不安的走动着，左军把总是他最信任的部下，他相信钱鸿文办事是牢靠的，一定不会泄露自己要动手的风声。

    正想着，锦州锦衣卫百户张黑龙就匆匆赶来。

    “大帅，东关方向，蒙古军部叛乱投奴，左军和叛军打起来了！”

    “哪边赢了？”

    王黑虎看着祖大寿完全不意外的样子，就知道这事肯定是祖大寿安排的，只是这个结果...

    “大帅，蒙古部军冲散了左军，又顶住了东城门，现在东城门暂时打不开，其他把总正在支援。”

    “什么！”

    祖大寿想不到，事情怎么变成这样，赶紧穿上战甲，向城门走去，吴巴仕的人还在和其他赶来支援的守将尽力拼杀。

    六千人的蒙古部军和上万人的锦州守兵，打的有来有回，城门也重新被夺回，城内的精兵开始冲出。

    钱文鸿身上被砍了两刀，被亲兵带到了城门下，狠狠盯着下令关门的小旗，嘴中已经问候到上下十八代的女性。

    “建奴来了！”

    “鞑子来了，快撤快撤！”

    正在和蒙古部军拼杀的明将，突然看到一批骑兵从东关城门冲进来，这些骑兵马上杀人的手法极其熟练。

    守城的士兵常年和建奴厮杀，已经练出了躲避的本领和有序撤退的技能。

    不过是两个时辰，祖大寿刚冲到门口，正要亲切的问候钱文鸿这个成事不足的家伙，就看到了正在撤退的明军。

    “督军队，赶快顶上去啊，别让建奴冲进来了。”

    “大帅，建奴已经攻占东关城门了，来不及了，快关门吧！”

    济尔哈朗带领中军骑兵赶到内城城门时，内城的军士已经将城门彻底闭紧。

    站在城墙五百步外，一身皮甲的济尔哈朗摆开旗阵，与城墙上的祖大寿遥遥相望。

    “王爷，哎哟王爷，您终于来了。”

    “吴将军辛苦了，带领你们的人有序休整，然后和我们一起将锦州外城愿意投清的官员，还有百姓尽快清点出来。”

    看着一脸寻找爸爸模样的吴巴仕，虽然一阵的鄙夷，但济尔哈朗和善的冲他说道。

    现在不仅不能寒了他的心，还要尽心的拉拢，这样他才会更尽心的帮助自己将锦州外城清空，让大清军队离开的时候，锦州外城已经废掉。

    城头的祖大寿看着城外的建奴动作，很想打两炮，可近一年的拉锯战下来，火药已经所剩无几，只能眼睁睁的看着建奴在外城烧杀掳掠。

    崇祯十四年，二月二十七日，锦州东关守将吴巴仕，受清军策反，被祖大寿识破后，提前叛变。

    锦州守军与清军和叛军外外城交战，无奈失守，锦州守军全部退守内城。

    城外没来得及撤离的守备，都司和明军，除了部分战死，共计二百余名官员投降。

    锦州被济尔哈朗一旗满族兵，一旗蒙古兵，一旗汉族包衣兵，还有锦州降将共计三万五千人围困。

    祖大寿眼看没有办法，只能派人拼命突围，携带口信向松山，杏山还有宁远报信，寻求增援。

    “大帅，没想到还是走到了这一步。”

    “本帅也没想到啊，谁知道吴巴仕居然已经反应过来了，早知道今日就不该动手，我愧对陛下信任啊。”

    祖大寿一脸的懊恼的向王虎说道。

    “被困住没关系，我们的人早在野外驻扎，这个时候已经派人传信了，只要大帅死守，锦州就还有救。”

    “可是城中粮食不足啊，陛下不是说有天上飞的东西传递粮食吗？王百户，快让陛下先调拨一批粮草过来啊！”

    “粮草会在半个月后传递过来，大帅只管放心，我和大帅都在城里，我都不担心，大帅担心什么？”

    “你倒是不担心啊，可我还要面对下面几万人啊，锦州粮食只够一月了，他们着急啊，他们又不知道陛下会运送粮食。”

    祖大寿没好气的说道，继续发愁，朝廷是什么情况他祖大寿又不是不知道。

    一开始被那发光的玩意唬住，还真信了，可是冷静下来想想，辽饷都欠了不少了，还有办法送粮到锦州？

    更何况什么天上飞的，被个会说话的玩意哄了居然就信了。

    与祖大寿的全身难受不同，济尔哈朗在已经临时清出来的宅子中，接见着明军降将。

    “哈哈，这下，整个山海关之外，再无可以抵抗我大清的城池！”

    “将军，锦州难以攻下，还需要防范明军的进攻啊，我们什么时候撤回义州啊。”

    刚刚投降的吴巴仕，迫不及待的剪了鼠尾头，跟在同样金钱鼠尾的济尔哈朗旁边。

    “防范是要防范的，就怕明军不来，来了我就让他们有来无回。”

    “可是山海关附近有十多万军队啊，若是明军集结，只需两日就能赶到锦州。”

    “十多万？哈哈哈哈！”

    济尔哈朗就像听到了什么笑话一样，笑的吴巴仕莫名其妙，十多万军队难道不多？这几万人能抵挡得住十多万人？

    “所谓十多万人，若是野战，我大清军队一万人足以杀穿，怕什么？

    现在明军被洪承畴整训，去年都敢野战大清了，若是不把锦州的钉子拔了，大清对付明国就会更难。”

