    （为白银盟主随机不能用加更，完成进度4/50。冲动了，现在感觉这是一个不可能完成的任务，好想四舍五入。）

    几十户人家的古老村落，神婆和村长的地位都很高。年轻的时候，据说神婆去过城里，也学过一些医术。

    能够再回到村子里，村民们大多是感激的，但凡有个小病都会找神婆过来驱邪治病。

    喝下神婆的符水后，神婆会开些方子。这里头是很有门道的。

    符水重要么？

    它在治病救人上毫不重要，但却可以给到人心里安慰，似乎有了这符，灾邪病魔便无法侵害自己。

    其实最重要的是治病救人的方子，但因为喝符水在前，村民们则会认为符比方子更重要。

    神婆的地位越来越高，她说的话，大家伙也越来越相信。

    村子有一个传统，每十五年一次的枣湖大祭，以及每年一次的枣湖小祭，也都由神婆负责。

    神婆拦在了白雾面前。

    白雾停下脚步，既然又出现了一个至关重要的角色，那么他必须要想办法挖出些情报。

    “你怎么知道的？诅咒在哪里？还是我脸上写了我有诅咒两个字？湖中的邪祟到底是怎么回事？”

    “你身上有诅咒，你不能回去，不然你家里人活不过明日午时。你身上诅咒缠身，印堂发黑，若非你父亲好言相求……”神婆无视了白雾的问题。

    “好言相求？老赵给了你多少钱？”

    “……”神婆忽然被白雾的话给堵住嘴。

    和第一幕的神婆不同，第一幕不管赵宽还是朱瑾，乃至神婆都看起来十分吓人。

    第二幕里，神婆虽然依旧苍老，但两只眼睛显得很灵动。她看起来就像是普普通通的老妇人。

    甚至仔细看，还会让人觉得亲近，因为这个老妇人长得和那种传统印象中的孩子们的外婆很像。

    “你不要小觑诅咒，年轻人，诅咒缠身，没有人能够活下来，是你爹加急跑来找我，老婆子我可不想管你的事情，跟我走，如果你不想害死你的家人。”

    “诅咒到底是什么？湖神和湖中邪祟可是一个东西？啥时候出现的？说起来，村子里是不是存在什么习俗？是现有湖中怪物，然后大家伙怕了，才装模作样有了湖神，还是先有湖神，但忽然有天湖神变成了邪祟？”

    白雾故意将话说的很无所谓。这些话毫无疑问是犯了忌讳。

    “住口！你怎么能对湖神如此无礼！”

    神婆的表情忽然变得严肃：

    “念在你年幼无知，没有敬畏，我不与你计较，人命关天，你若想知道诅咒，便随我前来。”

    白雾想了想，既然还有四个时辰，那么自己跟着这位神婆去看看，倒也没有什么，说不定还能知道某些线索。

    他现在觉得故事已经有了第二个版本——神婆装神弄鬼，骗取钱财。湖中邪祟也许不是什么邪祟之物，而是另有隐情。

    但本着事情不到最后就不下定论的原则，白雾还是决定随同神婆一道，听听她怎么说。

    因为白雾觉得神婆的敬畏——不像是装的。

    ……

    ……

    五九从棺材里醒来的时候，倒是没有在床底，而是在地窖里。

    他打开了地窖的门，来到了自己的卧室。许是他在第一幕里善待了那些纸人，他所扮演的，正是第一幕里那些纸人的主人。

    记忆开始涌现，五九来到卧室后，在红色枕头套里，找到了一封信。

    这种古代的习俗他当然是不知道的，往常这种藏在旮沓角落的线索，也都是白雾负责。

    但与白雾一样，每个角色的扮演者，都会有一些初始的记忆。

    五九的记忆里，这封信似乎很重要。

    在许多村子里，人们为了与死人说话，都会将想说的话留在枕头套里。

    据说如此便能将自己想说的话，心中的思念传达给另一个世界。

    五九拆开信时，记忆便停住了，他只知道这封信是自己写的。

    “湖中大祭已过去一年有余，爹无时无刻不挂念着你，湖神守护我们村子千百年，祖祖辈辈都是这样度过的。爹是真的舍不得你，可是去年就是轮到了我们家……

    村子里去年就已经有了一些怪事，陆陆续续有人在外面失踪，还有人说看到过鹿角开花，你说那鹿角又不是树枝，它咋会开花？

    大家都认为湖神在警示我们，我们都是靠着湖神的庇佑活下来的，儿啊，你在天有灵，好好侍奉湖神，保佑全村平平安安，保佑今年风调雨顺，大家衣食无忧。

    我知道你小时候生的丑，大家不爱跟你玩，但爹爹给你扎了不少纸人。你如果哪天寂寞了，就回来看看爹，爹给你找了很多很多的朋友，它们不会嫌弃你。”

    五九皱起眉头。

    从棺材里醒来后，忽然就变成了一个老父亲，这个角色他倒也不是没有扮演过，只是这封信里的内容，似乎有些古怪。

    “他的儿子难道已经死了？湖中大祭又是什么？”

    虽然第一幕场景他也出现在地窖里，但走进卧室后，五九并没有见到那些阴森的纸人。

    纸人很多，只是现在看起来，远不如第一幕场景那么渗人。

    这些摆放在卧室里的纸人，表明着这位被迷信所迫害的父亲，对自己孩子的思念。

    五九看向这些纸人，发现做工很细致，但纸人的眼睛都没有画好。

    古时候在雕刻，画画，纸人这些传统行业里，其实有一个不成文的规定。

    做工越是细致的老师傅，越要在眼睛上打马虎眼，否则眼睛画得如果很传神，这东西就会活过来。

    五九不知道这个规定，他只是觉得这些纸人做得确实细致，但是不怎灵动的眼神，使得纸人失色许多，觉得有些遗憾，便一个个看过去。

    最后在屋子的最角落，五九看到了一个眼睛异常传神的纸人。

    纸人做得再怎么细致逼真，也与真实的人有着巨大的差距，但唯有那双眼睛，实在是太真实……

    真实到在五九盯着它的时候，它眨动了一下。

    五九没有被这种小场面吓到，从第一幕进入第二幕，他坚信学习白雾，站在鬼怪恶堕的角度上思考，的确可以让事情变得简单起来。

    于是五九走到了那个眼睛会动的纸人边上。

    随后五九拨开纸人，看见了纸人背后，一个浑身黑黢黢的家伙。

    第一幕场景里的地窖，藏着压制水鬼的符，眼前这个黑色的怪物，就很像是水鬼。

    它的头发很长，就像是能够缠绕住人的黑色水草。

    纸人后面藏着一个怪物，这是很恐怖的一件事。

    虽然五九在第一幕里，稀里糊涂通关——以至于他根本不知道所谓的湖中邪祟。

    但第二幕里，五九是拥有一部分扮演之人的记忆的。

    这个怪物代表着诅咒与死亡。这些记忆涌现的时候，五九内心也泛起些许恐惧。

    七百多年前，曾经发生过一模一样的事情，躲在纸人的后的怪物，险些吓死了这位怀念已故儿子的父亲。

    五九不一样，他很快压制住了内心的恐惧，决定继续学习白雾。

    “你是谁？”

    没有回应，浑身黑污的怪物看着五九，它的表情狰狞不已，以至于五九下意识的想要拔刀。

    当然，他扮演的这个人，根本没有刀。

    也得亏如此，五九没有吓跑这个怪物，见着这个黑色的怪物始终没有动手，他忽然想到了什么：

    “你很喜欢这些纸人吗？”

    怪物立马发出古怪的叫喊，听起来就像是念着不知含义的咒语。

    五九将那个被拨开的纸人摆好，说道：

    “那要不，我出去看看……你在这里继续陪这些纸人玩？”

    怪物应该是听懂了这句话的，它身后黑色的头发开始慢慢的缩回去，然后歪着脑袋看着五九。

    五九不是很懂这个含义，只是他感觉，怪物的眼睛里似乎有些湿润。

    白雾通过普雷尔之眼，知道其余四人都扮演着某个角色，五九不知道。

    但五九知道，外面村子既然有这么多人类的气息，自己或许可以去询问出一些线索。

    他这么想的，便走到门口，说道：

    “那我走了，你可以陪这些纸人慢慢玩。”

    要细致，要认真，不能敷衍，要学到白雾的精髓，这么一想，五九原本离开了之后，又掉头走了回来：

    “这些纸人我会做，虽然经不起折腾，不过你要是弄破弄皱了，也别怕，我再给你做几个新的就是。”

    五九说完后，便真的离开了这间屋子。

    留下那个黑色的怪物，不解的看着五九离去的方向。

    怪物似乎没有想到，五九的反应是这样的。大概几秒钟的沉默后，它像一只壁虎，沿着墙壁爬上了屋顶，然后倒吊着身子，通过天窗离开了。

    随着黑色怪物的离开……原本外面还有些喧嚣的街道竟然变得安静起来。

    五九看了看，露出了疑惑的表情。

    “人呢，明明刚才还有人的。”

    就在不久前五九的确听到了人的声音，第一幕场景是夜晚，街道上没有人，那个可疑的神婆他也没有遇到。

    第二幕场景是白天，虽然这种山村看起来本就有些恐怖，但白天要正常得多，五九是能够听到喧嚣的。

    可现在五九听不到这种喧嚣。

    时间仿佛瞬间加速流动，在他出来片刻间，整个村子都变得死寂起来。

    只有一个纸人，忽然出现在五九面前，依旧如同之前那般，指向了某个方向。

    “你是在给我指路吗？”

    纸人没有回应，但忽然出现的纸人，显然是某种信号或者提示。

    五九弯下身来仔细打量起这个纸人来，那是一个显得颇为丑陋的纸人。和其他纸人精细画工相比，这个纸人用料和作画都很粗糙。

    但那双眼睛，却又比起前面的纸人要精细不少。忽然想到，也许这个纸人就是自己所扮演之人的儿子。

    它和其他人纸人不一样，其他纸人做工精细但眼睛粗糙，这个纸人则是反过来的。

    “我知道了，我会朝着这个方向走的。”五九对着纸人认真说道。

    现在五九确信，这个地方很邪门，自己正处在某个迷局里，这个迷局跟这些纸人息息相关。

    但这……就是五九目前得知的全部信息了。

    如果白雾知道队长在这么少的信息量下，竟然还能跟输入作弊代码一样，被记忆的主人青睐，然后用最短的方式得到最有效的指引，他一定会把那口锅，让队长来背。

    对比起正在不断搜寻信息的白雾，五九简直就是速通。

    按照正常进程，五九将经历一幕惨剧，历史上他所扮演的这个父亲，最终跳湖自杀……

    要离开这个场景，只有抚平执念才行。

    可五九虽然平日里都一脸严肃，仿佛谁都欠他钱，但越是这种人，温柔起来越能打动人心。他对着怪物的表演，很生硬，可偏偏戳中了那个怪物。

    又一次……五九得到了指引。纸人指向的方向，是湖……

    ……

    ……

    当谢行知从棺材里醒来，记忆开始载入之后，他顺着记忆，同样找到了线索。

    他扮演的人叫冯海平。

    毫无例外的，谢行知同样看到了一个黑色的怪物。

    虽然与其余几个人一样，这是进入第二个场景的标配，但谢行知……这个信奉科学的人，在这个充满迷信的镇子里，拥有最多的信息。

    整个场景所有的谜题，关于这座村子的来龙去脉，谢行知已经知晓了一大半。

    天赋序列66，御器召唤，能够随机召唤一到三件这个世界已经存在的寄灵物品，同时能够赋予一件物品寄灵属性。

    在第一个场景里，谢行知直接对纸人使用了序列66，寄灵的纸人就像是活物一样，像谢行知讲述了一个发生在七百年前的故事。

    知道了整个故事后，谢行知虽然不知道第二幕自己要做什么，但他已经知晓了这些村子里，各个人的命运。

    自己所扮演的丧葬店老板，最终会躲在一口棺材里假死，可等待他的，是有人把棺材真的钉上。

    他最终在棺材里活活闷死，棺材沉进了湖里。要前往下一个场景，他就必须要去湖中找到那口棺材。

    那个造了一屋子纸人的父亲，因为得知了一个可怕的真相，内疚之下，投湖自杀。

    那对结为夫妻的少男少女，家破人亡，他们的婚礼没有任何人参加，但那些喜庆的奏乐……却并非亡魂所奏。

    谢行知无法想象迷信害死了多少人，他只知道这些人的怨念聚集在湖中，必然会在塔外规则下造就一个恐怖的怪物。

    他已经感觉到了这个区域的凶险，因为面对的怨气……实在是过于浓烈。

    他们现在正处在这个怪物的意识内，这或许是他见到过的最强大的塔外怪物。

    “这绝对不是我们几个人可以改变的，白雾到底从什么途径知道的这个鬼地方？”

