    虚空之中，无尽的能量波荡，这一刻恐怖的威能席卷了诸天，让所有人都感觉到了宛若末日般的到来。

    四大高手，乃是金仙境的巅峰层次，又被各自种族的前辈们，给予了圣胎这种恐怖的能量集合体，这一刻所有人都感觉到了无尽的震撼。

    但是，下一刻，让他们更加震撼的事情发生了。

    在双方的对局之中，处于绝对弱势的陈朽，突然之间出手了。

    这一刻，陈朽周围的空间开始变得模糊起来，他身上出现了一丝古怪的奥义，地火水风在他的周围重新的演绎，宛若创世和灭世一般，让人脊背发凉。

    “起源拳法第一式，无相拳！”

    这一刻，陈朽的眼神之中带着一丝的淡漠，他的拳法之中重新演绎世界的起源，如同一个奇点，猛然之间开始大爆炸，这种爆炸，已经超越了时空的范畴之中，一切的抵御，都显得那么的苍白。

    以陈朽为中心，一股无形之中的波痕，瞬间就扩散出去，这一刻四大金仙高手，此刻还没有彻底的反应过来，就直接被陈朽的这道波纹扫中，这一刻虚空之中的三大圣胎和一个巨大的仙器宝塔，此刻彻底的翻飞。

    而四大金仙高手，身体也受到了重创，口中吐血。

    “起源拳法第二式，无限拳法！”

    陈朽面无表情，此刻淡淡的演绎着他根据领悟的法则和奥义创造的拳法，这一刻陈朽身上的领域，似乎开始无限制的拔高，顷刻之间，就扩散到了宇宙的边界之中，四大金仙巅峰的高手，根本就不可能会逃脱陈朽这种恐怖的攻击束缚。

    “逃！”

    四大金仙高手，开始再次的吐血，这一刻几个人的眼神之中透出了一丝的不解之色，任谁都没有想到，陈朽竟然见到的两拳，就将他们直接干败，这一刻四个人都没有继续和陈朽对抗的勇气了。

    “起源拳法第三式，无始无终！”

    陈朽的语气之中淡淡道，这一刻他的拳法再次的变化，恐怖的拳法似乎已经创造出来了一个宇宙，就这样一直延续下去，没有初始和结束，只是这样延续到了天荒地老！

    四大金仙的身形，当即就定在了原地，四个人就像是陷入到了某种幻境之中不能自拔。他们的身形跌落到了地面上，陈朽当即如同擒住小鸡一般，将四个人，全部的擒了回来，直接将体内淡金色的能量，输送到了四大金仙之中的身体，直接将四大金仙体内的能量禁锢住。

    不过，陈朽在将自身的能量输入到了禹皇族的圣子之后，这一刻陈朽感觉到了一股极其熟悉的味道，正是禹梦伊体内的能量感觉。

    也只有禹梦伊体内的能量才会让陈朽体内的能量沸腾。禹梦伊所修行的功法，和陈朽所修炼的功法，相辅相成，二者之间，有一种神秘的联系。

    这一刻，陈朽完全明白了为何禹皇族的圣子身上，有着一股熟悉的感觉，这一切都是因为禹梦伊的原因。

    “轰！”

    在陈朽体内的能量进入到了禹梦伊的身体之中时候，两个人的实力，都得到了数十倍的增幅，在短暂的时间之内，禹梦伊和陈朽体内的能量开始互通，相互流转，陈朽本来想要将禹梦伊禁锢住，但是没有成功，这一刻禹梦伊竟然逃了。

    陈朽伸手，想要将禹梦伊抓住，但是只抓到了禹梦伊头上包裹的头饰。

    “呼啦！”

    本来还是精心装扮成禹皇族圣子的禹梦伊，这一刻头上的装饰直接被陈朽拿掉了，如同幕布般的长发，从虚空之中流泻下来，在阳光的照射之下，散发着七彩的光晕。

    就连在禹梦伊身后的陈朽，也是一愣。

    眼前，美人，美景，带着一股淡淡的氤氲的气息，独特的香气让陈朽感觉到了心中微动，这个禹皇族的女子，的确是很吸引人，丝毫不弱于曾经被云灵宗称之为百年一遇圣女的云曦。

    甚至，禹梦伊的身上，还有着一股独特的气质，这是一股清冷的气质，和绝对理性的气质。

    这个女子，在任何情况之下，都是理智无比，即便是被陈朽识破了她的打算，这一刻禹梦伊也没有任何的慌张，反而是无比冷静的冲上高空，她周围的罡气如同一个圆形的透明罩子，牢牢的将禹梦伊护在了其中，拖着她快速的离去。

    “哪里走！”

    陈朽大喝一声，这脚踏逆天八步，如同跨过了时间和空间，仅仅在瞬间，就来到了禹梦伊的上方，用力的朝着禹梦伊的身体之上踏去。

    这一刻，陈朽没有任何的怜悯之意，即便是面对着如此气质和美貌并存的禹梦伊，陈朽依旧一脚踏下去。

    逆天八步，这是上古之中，最为纯粹的肉身武者所施展出来的恐怖技法，此刻随着陈朽的体质越来越恐怖，身体的每一个细胞之中，都充斥了地火水风之气息，陈朽的肉体，已经达到了一个极致的强度。

    他踏下去的这一脚，带着无比的巨力，直接让禹梦伊周围的罡气破碎，此刻禹梦伊承受住了极大的压力。

    “轰！”

    禹梦伊这一刻双手交叉，结出了一个如同瓶子般的形状，这一刻在禹梦伊的面前，一道淡淡规则出现，这正是宝瓶印。

    整个宝瓶的瓶口，此刻对准了陈朽，这一刻陈朽感觉到了一股恐怖的力量从禹梦伊的手中震颤而出，强大无匹的力量和陈朽脚下的逆天八步的最后一击，相互对撞。

    这一刻，两大至强的力量，散发出了淡金色的光芒，这是纯碎的法则力量，在虚空之中开始碰撞。

    陈朽施展出来的逆天八步的最后一击，这一刻陈朽已经感觉到了，这是“力”之法则的力量，而禹梦伊施展出来的法则，是“空”之法则的力量。

    这一刻两种法则的对撞，彻底搅乱了空间之中的平衡，在两个人交击的地方，出现了一个黑色的洞口，正沿着破碎的空间，开始一点点的塌陷，虚空之中出现了紊乱的时空。

    而在两个人交手的附近，一座高原之上的圣山，就这样悄无声息的泯灭，仿佛从来都没有出现过一般。

    四周，无尽的空间波动，猛然朝着四方席卷，方圆百里之地所有的原始森林，连、根拔起，造成了恐怖的破坏。

