    第421章全都自闭了   

    这时候的高中队忍不住看了老a两眼，一时间，高中队有一种怜悯的感觉！不知道为啥，他仿佛是看到了自己当时在跟这小子比试枪法时候被虐的场景。

    

    所以高中队看到老a的时候，也有一种同病相怜的感觉。

    

    老a深吸了一口气，压制住内心的波动，他感觉，自己要是再继续跟余生这小子说下去，估计自己会被活生生的气死。

    

    “咳咳……”   

    这时候的范天雷忍不住咳嗽了两声，提示一下张余，范天雷还真的怕张余这小子继续说下去，如果张余这小子继续说下去，他也是怕将老a他们给气疯了，因为这小子，完全就是在无形中气人，而且还是属于气死人不偿命的那种。

    

    太操蛋了。

    

    “既然人数都到了，要不咱们去孤狼参观参观？”

    范天雷急忙打了个圆场，范天雷感觉，要是再这么继续下去，搞不好会将老a给弄得下不来台。

    

    “嗯。”

    

    这时候的高中队微微点头，开口道：“这时候也正好，这群小子们，应该还在训练，既然如此的话，那就去参观参观。”

    

    “你们跟我来吧。”

    

    随着高中队话音落下，随后，一行人浩浩荡荡的便是朝着一处方向走去。

    

    很快，在高中队的带领之下，他们来到了一处地方。

    

    这时候，张余听到了一阵急促的咆哮声。

    

    “我告诉你们，你们永远都是一只菜鸟，你们这辈子都不会变成老鸟，你们就是一群旱鸭子，你们是废物，因为，在我眼里，如果是在战场上，你们早就死了。”

    

    随着咆哮声响彻开来。

    

    而后便是传来了一阵阵唱歌的声音。

    

    只听道：“我是一只小鸭子，咿呀咿呀吆。”

    

    “我是一只小鸭子，咿呀咿呀吆。”

    

    这道道声音响彻，令张余都是微微有些诧异，张余自然知道说这些难听的话是什么意思，说白了，就是在刺激这些特种兵，让他们激发自身的潜力，变得更强。

    

    只不过，让张余有些诧异的是，没想到这会儿的孤狼竟然在训练新兵，这倒是让他有些惊讶。

    

    范天雷诧异的道：“这是在训练新兵？”

    

    “不是。”

    

    高中队笑了笑道：“是孤狼突击队。”

    

    “孤狼？”

    

    待到范天雷听到这句话之后，这饶是范天雷都是有些懵逼了，范天雷忍不住开口道：“这种老队伍，也要这么训练？”

    

    “呵呵。”

    

    高中队闻言，笑了起来，高中队张口道：“当然了。”

    

    “其实这样训练他们的主要目的，就是为了让他们时刻谨记，他们是一只菜鸟，即便是上了战场，还是一只菜鸟，必须让他们小心谨慎，这个世界上的强者太多了，如果太过于骄傲自满，很容易被敌人给灭掉。”

    

    “所以，我这也是为了保证他们，千万不要骄傲自满。”

    

    高中队的话令张余也是暗暗地点头，的确……   

    一旦连胜过多的话，就会骄傲自满，尤其是在这战场上，骄傲自满，那是非常可怕的，因为，一旦骄傲，这所面临的，就是失去生命。

    

    然而，人的生命只有一次，所以，无论如何，都不能犯这样的错误。

    

    范天雷也是点点头，感觉高中队说的也还可以。

    

    这时候的他们来到了这边，他们见到，在这一个大坑里面，里面有很多的泥浆，然而，在这里面，这些人纷纷是在抱着圆木做俯卧撑，然而，如果直接躺下去的话，就会直接躺在泥浆里面，所以，必须要源源不断的做俯卧撑。

    

    宋凯飞看到眼前这一幕，忍不住开口道：“狼牙的训练，是不是都一个德行，天天搞得这么恶心人。”

    

    宋凯飞一阵吐槽。

    

    对于狼牙的这种训练，这饶是宋凯飞都是有些蛋疼起来。

    

    狼牙的训练，实在是太糟蹋人了，这简直就是瞎搞。

    

    这时候的高中队看了在场的人一眼，大声道：“全体都有，其洗澡，换身衣服，来到这里集合。”

    

    “嗖……”   

    伴随着话音落下，一时间，在场的人纷纷是行动了起来，随着在场的人行动，高中队看向了范天雷，笑了笑道：“等他们一会儿，他们马上就到。”

    

    范天雷他们倒是不着急。

    

    随后在这里耐心的等待着。

    

    不得不说，这孤狼突击队训练有素，这一会儿的功夫，便是集合在了高中队等人的面前。

    

    这时候的张余其目光落在了一道身影上边，待到张余看到这道身影的时候，这饶是张余，都是眸光一闪。

    

    张余神色有些凝重起来。

    

    因为，这个人不简单，从这个人的身上，张余感受到了一股气息，这股气息很强。

    

    “这个人是谁？”

    张余有些讶异。

    

    然而，这道身影也是看向了张余，很显然，他也是在张余的身上，感受到了一种很特别的气息。

    

    这令他眸光闪烁。

    

    “呵呵。”

    

    这时候的高中队看了在场的人一眼，笑呵呵的开口道：“今儿让你们集合，只是想让你们见识一下。”

    

    “站在你们面前的这位，叫范天雷，范参谋长。”

    高中队大声介绍道：“你们可千万不要小看了他。”

    

    “他的代号金雕，一双眼睛，犀利无比，曾经更是打了一百枪，干掉了九十九个敌人。”

    

    “然而，这第一百个敌人，直接成为了植物人。”

    

    高中队迅速的介绍着范天雷的历史，一时间，这小庄等人，都是看向了范天雷，他们的脸上都是挂着些许凝重。

    

    他们没想到，眼前的这个人，竟然还有这么多辉煌的历史，这是他们所没想到的。

    

    “今日，他带着他的队伍，来到咱们这里啊，也是为了参观参观，说是参观，但是……”   

    说到这里，高中队冷淡的开口道：“在我看来，应该是我们好好的学习学习人家才对，而不是人家学习我们。”

    

    高中队的话令小庄等人都是眉头一皱，就连范天雷也是有些惊愕，很显然，范天雷也没料到，高中队竟然会在这时候说出这样的话来。

    

    高中队这家伙，怎么说话好像是带着一种拱火的味道。

    

    

    

