    宁青筠抿嘴笑着，神色轻松地接了同意。

    此时少女心里满满都是对秦克的崇拜与敬佩之情，反倒有些期待有人再来挑战秦克了。她是真的很喜欢看到秦克这淡定自若地解开一个个难题的模样。

    她抬头看向大电视，却发对方屏幕上显示的是个二十岁出头，长得还算漂亮的女大学生。

    女大学生有些妩媚地拨弄着发头，甩了个媚眼过来：“我连过来不是想问数学问题的，我想问问秦神你缺不缺女朋友？”

    宁青筠面无表情, 想也没想，直接点了“断开连麦”。

    台下的樱园高中学生们忍不住都窃笑起来，连老师们都摇头偷笑。

    尤其是樱园高中的学生们，第一次看到有高岭之花之称的宁青筠露出这样护食小猫般的神色，特别可爱，让他们既觉新鲜又觉得有趣。

    宁青筠听到笑声才反应过来, 自己刚才的举动太刻意啦！

    少女的小脸顿时有些发烫，一时不知所措。

    幸好秦克笑嘻嘻解围道：“这位师姐, 不好意思, 我不回答这类私人问题哈，这个规则和宁同学说过了，但刚才开播时可能忘记说了，现在补充上去。来啊，咱们连麦讨论学术问题啊。不难的也行，咱们就交流交流嘛。”

    终于有新的连麦过来了，宁青筠从才困窘中缓过来，点击了同意。

    还好秦克圆了回来，不然评论区就不会是这么短短几条“咦？宁同学的动作好快呀”“就是，有点内幕哟。”

    出乎所有人的意料，这回连过来的却是一个外国男子，年约二十岁左右。

    他以英语问道：“May I ask a question aboat maximal abelian extension?(请问我能问一下有关阿贝尔扩张的问题吗？)”

    阿贝尔扩张是代数数论中类域论知识点，在高代里也是极为深奥的部分。

    秦克有些意外，问道：“Excuse me， Can you introduce yourself first？”

    （为避免说我水字数, 接下来自动翻译为中文）

    外国男子：“哎呀，不好意思，我叫彼特, 是来自米国普林斯顿大学的大三学生，目前正在北燕大学进行为期一个月的交流学习。我的夏国语并不算好，只是勉强会听会看，不太会说。今晚无意中听说了你要进行学术交流的事，从刚才你写的Euler生成传递函数的表达式，看出你的水平相当不错，特来与你交流一下阿贝尔扩张，特别是‘罗内克青春之梦’的问题……”

    秦克有些意外，不只是因为这学生的身份，更因为他居然想要探讨“克罗内克青春之梦”(每个虚二次域K的极大阿贝尔扩域是将K添加某种椭圆函数在全部有理点处的取值而得到的域，由30岁的得国数学家克罗内克提出的猜想)。

    这可是极为生僻的知识点，国内基本上没专门针对这个问题的著作，顶多在某些教材简短地提过几段。秦克也是因为得到了系统提供的全世界所有高代教材（包括正式出版与数学家们未正式出版的学习笔记），才对之有比较深的了解。

    秦克闲来无事，便道：“可以，你提出你的问题吧。”

    两人以流利的英语说了差不多五分钟。

    旁边的宁青筠瞪大了漂亮的眸子，她的英语水平虽然相当不错, 但两人交流涉及到太多的数学专业名词，翻译成中文她都听不懂，更别说是英语版了。

    评论区也是一堆“卧槽”。

    “秦神的英语也这么牛逼吗？谁能告诉我他们俩在说什么？”

    “这回是真正的不明觉厉了。”

    ID“清木-陈立成”：“那外国人是普林斯顿大学的大三学生，两人在交流‘克罗内克青春之梦’的细节问题，包括椭圆曲线的代数观点和解析观点问题。”

    “您……您是清木大学的陈立成？天哪！大……大神啊！您居然有空出现在这个直播间！”

    “真是陈立成吗？这位大神不是听说去了MIT攻读博士学位吗？”

    “陈立成是哪位啊？解释解释？”

    “张向东够牛了吧？但在张向东出名前，夏国数学界最有名的天才大学生就是陈立成啊，他拿过‘丘宗师数学竞赛’包括个人全能金奖在内的四项个人金奖、两项银奖，连续两年获得清木大学的特等奖学金，后来免试保送MIT读博！传奇一样的数学天才！”

    这时秦克与彼特的交流已经结束，彼特一脸的不可思议，不断地说着“我的天，你对这个领域的认识，甚至在我和我的同学之上，了不起，你真是奇迹小子！”

    众人虽然听不懂他说什么，但看到这外国人不断竖起的大拇指，人人都与有荣焉。

    未等众人刷评论，又有新的连麦请求，宁青筠点了同意。

    “秦克小同学你好，我是清木大学的陈立成，目前在MIT读博，你的数学基础理论水平超过了我见过的任何一个本科生，真是后生可畏。加油吧，我明年就回清木大学任教了，到时希望你能加入到我的研究团队中来！”

    “陈师兄你好，感谢你的邀请，如果我有机会成为清木的学生，会郑重考虑你的邀请。”

    陈立成的连麦刚刚结束，又是接连七八个连麦过来，全都是邀请秦克加入到他们的研究团队的，有些甚至表示，秦克的高中生身份也不要紧，可以通过线上交流的方式，先加入到他们的团队中，共同进行研究。

    这些连麦者无不一样在高校数学届赫赫有名的大牛。

    秦克一一客气地回应，表示学识水平不足，还需要多学习，会在了解具体情况后再认真回复云云……

    过去了近二十分钟，连麦终于停止了。

    评论区一片安静。

    好会儿才有人弱弱道：“秦神，我现在没任何疑问了，我只是想请教一下，你能告诉我你是怎么自学的吗？我感觉这四年大学白上了……”

    “对啊对啊，秦神，分配下学习经验吧，我不求自学能达到你这样的水平，只求学习高代的技巧，今年我的补考不想不合格啊啊啊！”

    “膜拜秦神，求学习宝典！”

    ……

    看着评论区的评论，以及再无新增的连麦申请，台下的闻建钊等樱园高中的校领导们更是欣喜若狂。

    尤其是闻建钊，激动得用力地握紧了拳头。

    他知道自己这回赢了，自己对秦克的信任、押上了自己的前途和樱园高中的名声，终于取得了最丰硕的成果。

    秦克竟在短短一个半小时不到，便单挑胜了来自全国所有高校大学生，以扎实无比的理论知识和数学实力，击溃了所有的质疑，赢得了所有人的敬佩与尊重！

    而今晚的直播事件，也会将樱园私立高中的崭新形象，推到世人的前面！

    闻建钊看着台上正微笑着分享学习经验的秦克，仿佛看到了一个未来最耀眼的数学新星正冉冉升起。

    今晚之后，秦克的数学天才之名，将彻底轰动全国！

    台下的施存远、林海波更是激动得双眼含泪。

    他们是亲眼目睹着秦克从市赛崛起的，然后看着他一步步走到现在，省赛、国赛，到现在的论文事件，秦克以无可匹敌之姿，以一往无前的锐气，以无可畏惧的魄力，最终站到现在全国所有的高中生的名气之巅！，

    “这小子，真是越来越让人期盼，他的未来到底能走得多远，站得多高了……”

