    第318章 混沌裂五行再现

    此时此刻，那青龙神魔正张着巨口，不断地鲸吸，

    青龙神魔没想到, 叶晨竟然能够迸发出如此强悍的气势。

    然而，就在这一瞬之间，那强大的混沌之光正好顺着他的巨口冲进了他体内。

    不仅冲挡着他巨大的身体，同时这家伙的大脑也微微一震。

    瞬间丧失了反应的能力。

    虽然只是一瞬间，但是这已经够了。

    叶晨要的就是这个效果。

    此时此刻，猛然间叶晨曝喝一声

    “开天二式！”

    随着他的一声大吼，开天神斧之上的毁灭光芒在周天之上划出了一道历闪！

    似乎划破了整个空间！

    然后直接斩在了这家伙的身体之上。

    毕竟这一下可不是轻易能受得了的。

    刚刚经过混沌钟的冲击, 现在又是叶晨的全力一击。

    那空中的绿色巨龙，发出了一声震彻宇宙的哀鸣。

    那痛苦之声任谁都能感受得到。

    只不过叶晨得理不饶人，虽然自己身体的能量所剩不多。

    但是叶晨知道现在是最好的时机，如果自己不能在这时候把他干掉，那么，接下来让他反扑的话，那么自己绝对没有还手之力。

    被逼无奈之下，叶晨再次挥动开天神斧，施展出了开天神斧第三式。

    不过那头巨大的青龙也绝非等闲之辈。

    他似乎也注意到了现在的夜晨已经是强弩之末，正是自己进攻的绝佳时机。

    自己吞噬天地的本能，虽然没有将叶晨吸收，但是他也在感觉到叶晨身上的灵气在不断的减弱。

    “吼！”

    紧接着就见这条青龙挥动起自己的巨大的爪子，那爪子之上锋利的爪尖，似乎能穿破长空万里。

    紧接着，对着叶晨滑了过来。

    空中出现了，三道爪印，那青蓝色的光芒，直接划破了长天。

    混沌钟不断的旋转，来地狱的爪子上传来的力量。

    风雷滚动之际, 那三道青光和开天三世的毁灭之光，碰撞到了一起。

    一声巨响：“轰隆！！！”

    传出了天地之外！

    这片区域终于再也经受不住两个人的力量。

    整个空间，在这爆炸声中，破碎的淋漓尽致。

    那一片片的空间碎片以肉眼可见的速度掉落尘埃。

    绝灵谷中的守护，彻底的消失不见。

    认谁也没有想到，这空间碎裂竟然如此厉害？

    就连站在上空的两个老家伙，也暗暗的佩服。

    叶晨这个家伙真有无尽的潜力？

    然而，就在空间碎裂的一瞬间。

    太古长空之中的36颗天罡星终于亮了起来。

    那星辰之光，从天空直射而下。

    照耀在了叶晨的身上！

    叶晨的周围顿时被星辰之光所笼罩。

    紧接着，叶晨的紫海之中，那久违的气流，终于又一次涌向了她的四肢百骸。

    叶晨再次体会到了力量加身的感觉，那种舒服的感觉，让叶晨战斗力再次回到了巅峰。

    可想而知，这次碰撞有多么厉害？

    叶晨挥手之间，只见空中青黄赤白黑五道气流在混沌之中穿梭而来。

    虽然对方的身体强横，虽然他顶天立地，然而在五行杀阵之下，再一次被困入其中。

    早已经远遁走的两个老家伙，看着, 叶晨五行杀阵的出现，他们终于放下了心。

    看来胜利已经离他不远了。

    那青龙也没有想到，这里的空间竟然被两个人的碰撞彻底的击溃。

    眼前这个已经濒临死亡的家伙，竟然再次焕发了生机。

    而且此时的叶晨明显感觉到，自己体内的能量比之原来更加的强横。

    手持开天神斧的叶晨，现在就像天神下凡一样。

    周深星辰之光环绕，不仅如此，一道道五行之气在四位涌动，同样给叶晨提供了强大的力量。

    现在的叶晨可以说是信心百倍。叶晨晃了晃自己的身躯，只见一个巨大的身影，此时此刻。竟然一下冲破天际。

    那开天神斧也随着叶晨身影的变化，一时之间变得硕大无比。

    虽然没有眼前的青龙巨大，但是也没有了那么悬殊的差距。

    叶晨的嘴角已经上翘。

    “孽障，此时此刻，如果你投降认输，我也许考虑饶你一命，如果是你再负隅顽抗，到时候开天神斧之下，小心你化为齑粉。”

    青龙此时在认真地观察着眼前的一切，同时也在分析着敌我两方的差距。

    虽然他知道，现在的自己可能战胜不了这个强大的家伙。

    然而，如果让青龙碎片遗失的话，那么自己就是整个青龙一族的罪人。

    青龙神魔的威名也将在自己的手中折损。

    思量再三之后，青龙开口：“叶晨，青龙碎片关乎着我青龙一族的兴亡得失，自然不如有失，今日唯有死战！”

    叶晨看着那眼中流露出来的气势，知道这家伙心意已决。

    “既然如此，得罪了！”

    叶晨右手拎着开天神斧，左手一挥，只见一座巨大的山岳出现在了五行杀阵之中。

    随着叶晨的操控，这座山从天而降。

    对着眼前的青龙，直接压了过去。

    虽然现在恢复了青龙神魔的身体，但是他也支撑不了多时间。

    这就好像当年的十二祖巫一样，虽然看似强大，但是终究难以为继。

    眼前面对着五行神山的镇压，他只能硬着头皮向上顶去。

    大嘴一张，一颗龙珠出现在当空。

    那巨大的龙珠，就像一颗绿色的太阳。

    发出万千神光，直接迎上了镇压过来的五行神山。

    龙珠与五行神山在空中相碰！

    并没有发出剧烈的震荡。

    不过，这是双方力量的较量。

    五行神山的力量在星辰之光的加持之下，变得强横无比，特别是现代的叶晨，他的实力又提升了一个档次，早已不是吴下阿蒙。

    哪怕对面维持着青龙神魔的身体，哪怕那颗龙珠看是雄浑，但是终究只是一个模型罢了。

    如果是真正的青龙神魔的龙珠，五行神山可能在这一刻早就已经碎裂了。

    但现在终究不是圆满的龙珠。

    叶晨看着对面的青龙神魔。竟然让龙珠顶住了自己的五行神山，心中也是一阵的佩服。

    现在自己的五行神山，就算是圣人，也未必能够扛得住，如果只是准圣的话，那么，顷刻之间就足以让它化为齑粉。

    不过这青龙神魔，确实不负3000神魔之名。

    (本章完)

