    “捷德奥特曼不敌怪兽，一直处于弱势，而将捷德从危机中拯救出来的竟然是另一位奥特战士……”

    次日早上。

    光之空间，艾莉连接上了外界信号，单独分出来一块虚拟屏幕播放电视新闻。

    赛罗的出场很受欢迎，后续所有新闻依旧在谈论这名新出现的奥特战士，还有不少街头采访。

    “如果是顾问变身的话肯定会更受欢迎。”艾莉点评道。

    “没什么意义。”

    夏树仅仅看了一眼新闻报道便移开目光，转到面前虚拟平台上两枚空白奥特胶囊上面。

    为了加快研究，他还是调用了一部分神光镜解析资源过来。

    不过只是研究出空白奥特胶囊还不够。

    开启后的奥特胶囊才具有使用价值。

    夏树神情思索。

    光之国开发出奥特胶囊时奥特之王还好好的，肯定没想过什么利特鲁之星。

    应该还有其他方法。

    不然朝仓陆也不会在最初就拥有初代奥特曼胶囊。

    贝利亚制作怪兽胶囊的方法不知道，但显然也和利特鲁之星无关。

    “如果是能量的话，直接灌输可以吗？”

    夏树尝试着调动自身光之力。

    之前为了自身进化，他可是融合了不少素材……

    “顾问，”艾莉突然提醒道，“朝仓陆回蛋糕店了，似乎有事找你。”

    “嗯？”

    夏树停下动作，迅速退出光之空间。

    果然下一刻便听到门外朝仓陆喊声，不过等夏树开门后，连续一下子变得古怪起来。

    声音是朝仓陆的声音，外表也是朝仓陆的外表，可是在他的目光审视下来人却是伊贺栗令人。

    “你们这是搞什么鬼？小陆呢？”夏树注意到伊贺栗令人胸口佩戴的特殊装置。

    和拟态类似的伪装能力……

    “就知道瞒不过你，”赛罗无奈取下眼镜主导身体，“这都是他们两个的主意，互换身份体验各自的生活。”

    “互换身份？”

    夏树看了看时间，一点都不客气道。

    “既然这样还愣着干嘛？快点去换衣服，马上就要开始营业了！”

    赛罗脸色僵硬，重新戴上眼镜默默下楼。

    “真是……总觉得不太爽啊，居然还要给他打工。”

    “打工的是我啊，赛罗桑。”

    伊贺栗令人苦着脸看了眼外面提前排起的长队。

    因为他自己也排过队，很清楚蛋糕店上午会有多忙。

    好在只用工作半天，下午就可以休息了。

    这种好事他以前只能在梦中想想。

    说真的，在知道朝仓陆待遇后，他恨不得当场辞了原本的工作。

    虽说薪酬比这边高得多，但每天累死累活受尽欺负不说，一个月下来真正到手的也没有多少钱。

    他也不想天天像狗一样生活，只有回到家才像个正常人。

    或许真的可以来蛋糕店这边工作。

    伊贺栗令人看着蛋糕店火热的人气，心底涌出不少想法。

    以他的经验来看，这家蛋糕店完全可以做成品牌，通过连锁做大做强。

    他没有当糕点师的天赋，但商务上却是本行。

    “小陆啊，”久米春夫在后厨喊道，“先帮我把这些蛋糕搬出去。”

    经过这些天的适应与学习后，久米春夫已经成了临时店长，负责接下来蛋糕制作的工作，一身白色的糕点服，微胖的体型还有总是笑咧咧的大嘴，看起来就像一名大厨。

    工作之余的久米春夫没少偷吃蛋糕，夏树感知到后也没多管。

    总要给员工一点福利，再说他和朝仓陆也没少吃。

    “啊，累死我了！”

    从早上开始营业一直到中午歇业，蛋糕店都忙得不可开交，伊贺栗令人几乎累趴下。

    上货，打包，维持秩序，收银，有时还要到后厨帮忙……

    看着挺简单的工作，但毫不间断站了半天，这种痛苦他还从来没有体会过，而且因为第一天工作浪费了不少力气，差点喘不过气来。

    “这就不行了？”鸟羽来叶鄙视道，“这么孱弱的身体怎么当奥特战士？午饭休息后就开始训练！”

    “训、训练？！”

    伊贺栗令人脸色发绿。

    他还是太年轻了，的确是只用工作半天，但剩下半天似乎不是用来休息。

    “怕了？”鸟羽来叶轻飘飘问道。

    “当然不是，”伊贺栗令人逞强道，“训练就训练，难道还能比工作更累吗？”

    “那就好。”

    中午的员工餐也是久米春夫负责，不过吃饭的时候夏树并不在。

    伊贺栗奇怪问道：“老板不下来吃饭吗？”

    “老师应该已经吃过了，”来叶习以为常道，“现在大概是在午睡吧？”

    “还是当老板好。”伊贺栗感触道。

    “我倒是比较喜欢现在这样，”久米春夫笑道，“感觉特别充实。”

    休息时间很快过去。

    伊贺栗跟着来叶上到平常朝仓陆训练的天台，起初还有些好奇，到了后才发现没什么训练器材。

    “要怎么训练？”伊贺栗回头问道。

    “你的身体太差了，先从俯卧撑开始吧。”来叶安排道。

    才说完伊贺栗脸上就露出笑容：“俯卧撑？别看我这样，大学的时候我可是俯卧撑好手，半小时能做200多个……”

    半个小时过去。

    “呼呼呼！”

    伊贺栗涨红着脸，艰难撑着地面完成一个俯卧撑，汗水不断在脸颊流淌。

    “不行……我不行了……”

    “半小时才80个，太慢了，”来叶侧坐在伊贺栗背上，不满皱眉道，“至少也要100个！”

    “没说这样做俯卧撑啊！”

    伊贺栗面庞挤在一起，几乎使出了吃奶的力气，就差流出眼泪。

    “赛罗桑，救救我……我想回家……”

    “呜呜！”

    光之空间。

    夏树一直有留意外界动静，却没怎么理会，而是一心研究着自己体内的利特鲁之星。

    高斯属性利特鲁之星他已经研究得差不多了，现在就算不借助利特鲁之星他也能使用治愈光线。

    “嗤啦！”

    神光剑在夏树手臂上划出一道伤口，但随后就有金色光粒子覆盖，转眼伤口就消失不见，看不出半点痕迹。

    比身体自愈要快很多，最主要的是还能救治其他人。

    夏树闭眼体会着治愈光线活跃的光粒子。

    他感觉这项能力现在只是一点皮毛，还有更进一步的空间，似乎可以继续进化下去。

    当然，并不是复活技能。

    来到奥特宇宙后他就没见到过复活类技能，连雷欧也没有，这点和TV还是有点出入。

    光之国战士救人通常都只能靠着合体共享生命。

    再来就是强大的生命体比较容易复活，但困难不说，也算不上什么复活技能。

    治愈的进化更像是“复原”，复原非生命体，比如让遭受破坏的城市恢复原样。

    “好像也是高斯奥特曼的技能。”

    夏树忽然想见一见高斯，特别是和武藏合体后的高斯。

    最好是能够去一趟过去时空，这样更容易获取一份理想的高斯素材。

    因为新世代时期的武藏实在太拉胯了，几乎没有可能见到高斯的究极形态。

    “现在时间过了这么久，应该能够捕捉到高斯时空了吧？”

    夏树走出实验区域，闪身靠近时空光团。

    还没开启的时空光团只剩下一个“奈克瑟斯时空”，另外就是已经刷新出来的随机时空光团。

    虽然可以赌一赌，但进入随机时空后，在达到一定条件之前都没法再开启新时空。

    这是他长久以来摸索出来的经验，所谓一定条件很可能是让神光剑吸收时空之力这类条件，除了哉阿斯时空那次比较特殊外，通常都不是短时间能解决的事情。

    还有一点。

    似乎进入随机时空后更容易遇到那个什么塔尔塔罗斯。

    “哗！”

    夏树不太相信自己的运气，从随机时空光团上移开目光，尝试着释放出来自武藏高斯的光之气息，直到新的时空光团出现后微松了一口气。

    “选择过去时间线。”夏树沟通神光镜进行调整道。

    现在先苟着点，等到以后再解决塔尔塔罗斯这个时空搅屎棍。

    “呼！”

    时空波动在光之空间内刮起一阵粒子“风”，夏树发梢衣角飘动，短暂等待后将意识融入光团，观察起这条新的时间线。

    是高斯时空，成功了！

    时间节点似乎处于武藏最初和高斯奥特曼相遇之前。

    蓝色形态的高斯在地球外宇宙空间和巴尔坦星人展开追逐战。

    尽管是偏向防御的月神形态高斯，战斗力也丝毫不弱，和巴尔坦星人的激战很快就影响到了地球。

    在和武藏合体前，高斯同样是一名慈爱的奥特战士，战斗方式也以柔和为主，和平地解决问题。

    所以此时并没有选择攻击能力更强的其他形态。

    “轰隆！”

    战斗突然进入地球大气层，风暴雷云笼罩夜空，大雨倾盆之下暂时没有人注意到这场战斗，只有高斯与巴尔坦星人独特的对话信号被SRC组织接收。

    “是外星人的电波信号吗？”

    “虽然不知道是不是人类，但毫无疑问是地球外的生命，外星人正在互通信息，以1420兆赫的频率进行对话……”

    夏树感应扫过地面，先是观察到当地组织，随后在快速扫视中找到暴雨中单独在外的一名小男孩。

    小男孩躲在森林公园广场中央，头顶是用油布遮蔽起来的简易帐篷，雨水几乎淋了男孩一身。

    恐怖电闪雷鸣不断，但男孩丝毫没有害怕，在湿润冷风中静静望着夜空。

    “从东京西部到神奈川县一带，局部地区将持续雷雨天气，现已造成部分地区停电，不过本次降雨不会持续太久……”

    男孩将油灯放到一旁，用干毛巾擦过头上的雨水后，坐下来调动收音机信号。

    “今晚是否能够成功看到月食，这将成为月食迷们最为担心的事情……”

    “快点放晴吧！一定要看到月食！”

    男孩目光期待，一边吃着饭团一边等待雨停。

    不一会，雨水果然小了一点，只是不等男孩高兴，天上厚厚雷云中似乎掉下了什么东西，轰隆砸落在广场外的森林之中。

    “砰——！”

    恐怖气劲带着雨水朝帐篷冲来，夺目闪电亮光仿佛就在身边炸裂。

    男孩惊吓地抱起头缩住身体，不敢再多看。

    “哗！”

    夏树缓步走入狂风雷雨袭击过后的森林广场，从森林方向收回视线后，转头看向帐篷内的小男孩。

    尽管天空已经放晴，月食也能够清楚看到，但折腾了太久的小男孩却已经进入了睡眠。

    这就是武藏小时候和高斯相遇的一幕，靠着勇气得到了高斯的认可。

    后来的成长也很大程度和这次遭遇有关。

    不过……

    “时间太早了。”

    夏树皱了皱眉头。

    他想进入的可不是这个时间节点。

    对于旁边森林里落难的高斯他没兴趣，值得他在意的是后来升华过的武藏高斯。

    可是现在等到武藏长大都还要十几年。

    运气太差了。

    来之前他已经尽量调整时间节点，但这个时空好像级别太高，时间线根本不受他的控制。

    “只能等下次了。”

    看着近乎冻僵的武藏，夏树抬手打出一道光团，驱散寒冷保护武藏身体的同时也埋下一枚种子。

    以后他可以通过这份联系感知到武藏情况，同时也能够避免武藏提前夭折达不到主宇宙的成就。

    从他进入这个时间线开始，当前时空就已经成了平行时空，世界线变动，未来什么都有可能发生。

    “希望你能够顺利成长起来……”

    “你是谁？”

    武藏迷迷糊糊睁开眼睛，隐约看到夏树身形轮廓，但揉了揉眼睛坐起身时，却发现面前什么都没有。

    ……

    “砰砰砰！”

    “老板！”

    “你在里面吗，老板？”

    捷德时空。

    夏树才退出光之空间就听到一阵猛烈拍门声，一同传来的还有久米春夫焦急喊声。

    时间已经到了第二天早上的营业时间。

    按理说久米春夫现在是代理店长，没有重要事情不会来打扰他。

    重新收敛自身气息后，夏树故意打着哈欠开门道：“久米先生，出什么事了吗？”

    “咦？老板你难道不知道吗？”久米春夫反应夸张道，“今天伏井出老师有一场签售会，说是提前邀请过老板，店员也都可以一起去，老板你不会忘记了吧？”

    “签售会？”

    夏树稍微发愣。

    差点忘了，他现在还是个伏井出k“粉丝”来着。

    “是啊，今天上午10点开始，”久米春夫紧张期待着盯着夏树，“老板，你看……”

    “那就放一天假，我来看店。”夏树平静道。

    “老板你不去吗？”久米春夫过意不去道。

    “我已经有伏井出……伏井出老师签名了，而且这不是没空吗？”夏树摆摆手装作一副困倦的样子，“下次我再去。”

