    一句去会一会七个老不死的，这句话看似随意，实则是一种大气魄展现。

    整个神话论坛上，开放式大屏幕上，满屏被666，2333霸屏！

    吃瓜群众们守候了整整一个晚上，等的便是这一刻，想要看剑宗无名和七大真神境强者的正面对碰。

    虽然，韩铮带着水倾漪进入了隐魔老巢小世界中，外界根本就无法看到里面的情况，但这并不影响人们的满心期待。

    军神五人面面相觑，眼看着韩铮抱着水倾漪进去了，心中虽然很想跟着进去看看，但也知道他们就算进去也是拖后腿的命。

    “两百年了，从来没想到水妹子，会对感情如此执着过，爱情这个东西一旦来了，当真是挡也挡不住啊！”

    林圣语气中有无限唏嘘，可以说，水倾漪是他看着成长起来的，两百年光阴何其漫长。

    当年叱咤风云，仗剑天涯的一代女侠，如今终于找到了属于自己的归宿。

    四大名剑其余两位也是一脸的感叹，时间如水，剥夺了太多的灿烂，当年一剑荡乾坤的女豪杰，面对爱情，却也放下了手中剑，变成了一位邻家小女儿姿态。

    所有人，看着一对璧人在空间通道入口处，留下了一道一往无前的背影！

    抱着水倾漪穿过空间通道进入了隐魔老巢小世界中！

    入眼的景象，和韩铮原本心中猜测的一样，满地疮痍，一眼望去荒芜不见尽头。

    整整一个晚上的轰击，将这个小世界彻底给摧毁的吊毛不剩！

    目光径直望向了远方，视线中有着七道光华璀璨，有着强大气势在弥散。

    “不愧是巅峰天人，有着虫族基因肉身防御和恢复力，当真不是盖的！”

    望着远方地平线上那七道璀璨光华，韩铮不得不佩服这七个老不死的命还真是够硬的。

    “老公，你有把握吗？”

    一夜情意缠绵后，水倾漪一颗心应全部都放在了这个小男人身上，连同称呼也直接变成了老公。

    “你要相信自己的眼光，你的男人任何时候都不会让你失望，走，我们过去。”

    手掌在此女熟透翘臀上揉捏了一下，韩铮嘴角挂着自信笑容，带着美人，白衣飘逸，在大地上留下了长长一串残影。

    十几分钟后，韩铮两人来到了七道璀璨光华的百米外驻足停下。

    这是七位身材魁梧男子，每个人都有着刀削般刚毅面容，黑色长发如钢针办垂落。

    每个人身上都被鲜血所侵染，显然在硬抗战皇炮轰击下，这七人都遭受了重创，此刻盘做在地面上正在修复伤势。

    “小辈，你就是外界传扬的那位剑宗无名？”

    当中一位，唯一有着两道白色剑眉中年男子，陡然睁开了双眼，一双漆黑深邃双眸落在了韩铮身上。

    “正是本君，七位，我本意爱才，今天过来是想让你们七个从此就跟着我，若是不肯的话，我会直接破开空间将三座战皇炮给移进来，彻底将你们给灭杀在这里，不要怀疑，相信你们自己也感受到了这种星空炮的威力，我的诚意放在这里，怎样选择就看你们自己了！”

    当看到这七人后，就更加让韩铮下定了决心，一定要将这七位天人给收服，成为自己属下的打手。

    他的话，显然让七圣面色都是一变，天人，那是已经超脱凡阶的上位生灵，这个层面的修者都是有着不可羞辱尊严。

    虽然，在修仙界，天人给低阶位修者当仆从的随处可见，但那是因为对方有着绝对庞大的底蕴实力。

    而韩铮虽然表现的很逆天惊艳，但毕竟他背后可没有任何强大势力做靠山，完全是泥腿子过河全靠趟。

    “小辈，你是在和我们开玩笑吗？”

    “你最大的错误，就是自大的进入了这里，虽然我们七人暂时出不去，但在这里你认为单凭你能够奈何我们七位天人？”

    “还是你认为，自己有着绝对的实力，能在我们七人面前全身而退？”

    “在你想来，我们七人肯定是遭受了重创，其实一点都没错，我们七人现在都只剩下了五成的实力，这还是消耗了全部底牌的情况下，原本我们真的已经做好了陨落的准备，但你却傻逼一样自己进来了，这就是盲目自大的后果。”

    ……

    七位圣主，在听了韩铮的话后，每个人脸上都露出了一抹冷笑与嘲讽。

    言语间，完全就是在步入黑暗前，却是迎来重生的曙光，而且这份曙光还是赐予黑暗的敌人送上门来，这种转变怎不让七圣喜上眉梢。

    水倾漪听到七人的话，不由担心的双后抓住了韩铮手臂，她不怕死，能和自己心爱小男人死在一起无怨无悔，但这样不值得的送死她可不想让韩铮去面对。

    “没事，相信你男人，既然选择了今后时光陪着我，就要相信我不会做这种无准备脑残的事情。”

    在一连担忧水倾漪翘臀上轻拍了下，示意让她退到远处去，一切有自己。

    “嗯，你自己小心，不要逞强！”

    水倾漪乖乖的点头，踮脚在韩铮脸颊上吻了一下，留下一道香风，身形飘逸的向着后方退去。

    摸了一下脸颊上残留的温柔余香，韩铮心中也是无限感慨，重生以来，前赴后继有美人倾心，来自水倾漪的担忧与爱意，让韩铮觉得自己无论任何时候都不能丢下她们，哪怕去赴死也要带着红颜们一起一往无前纵横环宇。

    “小子，没看出来你还是一个痴情种子，不过你放心我们会给你留下一个全尸，让你的小情人带出去埋葬！”

    白眉圣主脸上浮现出了一丝狞笑，韩铮胆敢贸然的进入小世界中，在他们眼中这就是自大的来送死。

    其余六位圣主脸上都是同样的表情，想要他们今后听从一位低阶修者，这就是在践踏他们的尊严。

    韩铮双手背负，目光盯着七位圣主，脸上没有任何情绪浮现，只是给予淡然的一笑。

    “七位，咱们打个赌如何？”

    韩铮面带微笑的一句话出口，让七位圣主面色都是一凝，不明白这个家伙面临必死之局，还有心情和自己大打赌？

    “小子，不要试图在我等面前耍小心思，在这个世界中我们七个就是绝对的神，我们可以在你将战皇炮移进来之前将你灭杀，不过，本圣倒是想要看看你到底要耍什么花样。”

    白眉圣主显然是七人中的老大，他的话一直都没有人去反驳！

    “我所的打的赌，就是硬接你们七人联手一击，倘若我不死你们就答应今后成为了的属下，自然，你们跟着我，我同样有能力让你们有希望晋升到金丹境界，不要怀疑我的能力，因为我有这个能力，七位，怎么样敢不敢和我打这个赌？”

    韩铮一脸的自信，说出来的这番话，让七个圣主脸上都有着你是傻逼吧的表情浮现。

    “小子我真不知道你到底是哪里来的勇气，一个人抵挡我们七人联手一击，你认为这个世界上有这样的人存在吗？”

    白眉圣主被韩铮的话给直接气笑了，开什么玩笑，自从上古时代结束后，天地灵气枯竭，天人就是世上最顶峰的修者了，还晋升金丹，七位圣主做梦都不敢往这方面去想。

    “我看是你们坐井观天了，不试一试怎么知道不可能，这世界到底有多大你们知道吗？在那遥远的星空尽头世界，就是金丹遍地走天人多如狗的修炼世界，单一就你们这样的修为，放在那个世界当中，连做渣渣的资格都没有！爽快点，一句话这个赌打不打，不打的话，就不要怪本君不客气了！”

    “傻逼……”

    “脑残……”

    “你这是在作死……”

    白眉圣主七人都是一脸的鄙夷，纷纷忍不住大笑出声。

    “好，既然你这么急着去死，那我们七个就成全你，希望你真的有这样的本事，如若在我们七人一击下不死，我们倒是可以考虑今后认你为主！”

    七人大笑过后，最终还是白眉圣主做出了决定，在他们眼中，此刻的韩铮已经就是一个死人。

    在七位巅峰天人眼皮子下，一个小天人，绝对没有任何的侥幸在他们面前留下性命来！

    “等一下，既然各位想和我打赌，那咱们就要立下一个天道誓言，若是我抵挡住各位联手攻击不死，你们在反悔我找谁说去？”

    眼见七圣就要对自己出手，韩铮当即摆手示意暂停，将自己的想法给说了出来。

    七圣闻言纷纷脸色就是一沉，但也不得不承认韩铮提出来的这个道理是对的。

    “小子，我真想不通你的自信到底是从何而来，别说是你，就算一个巅峰天人再次，面对我们七人联手一击，也断然不会有任何存在希望！”

    韩铮依旧是一脸无所谓的摆手示意对方不要在说下去！

    “我承认各位牛逼，但这世上总会有例外奇迹发生，而我就时长在创造各种奇迹，所以小心才使得万年船，来吧，只要各位立下天道誓言，咱们就开始吧！”

    风骚的拂了一下刘海，韩铮脸上挂着猥琐笑容，自信满满的示意七人赶紧立下天道誓言。

    白眉圣主和其余六人对视一眼，纷纷从对方眼红看到了一丝好笑。

    七人也许是在这个小世界憋闷的太久了，还真就发下了天道誓言！

    看着七人在那神色庄重的发下了天道誓言，韩铮内心中则是有着说不出来的畅意。

    “小子，我们已经发下了天道誓言，现在就送你去另外一个世界！”

    盘做在地上的白眉圣主，脸上有着一丝狰狞，整个小世界中一切物质和生灵都不复存在了，这一切全都是面前这个少年造成的，不杀了对方心怎会甘。

    “来吧，千万不要手下留情，用力，不然我会心中有愧，欺负老年人可是很耻辱的一件事！”

    韩铮闭上了双目，伸开了双臂，一副认命，等待七人审判的样子！

    下一刻，整个小世界天空都暗淡了下来，一股恐怖威压降临，连同身在远处的水倾漪脸色都是一变！

    不等她反应过来，就看到一颗足有数米直径的紫色能量弹形成，轰击在了张开双臂的韩铮身上！

    “不要……”

    水倾漪脸色巨变的尖叫了一声，下一瞬，紫色能量弹爆散开来，形成了一朵冲天蘑菇云，将千米区域全部笼罩在了当中，无比恐怖冲击波，将她娇躯给横着向着远处推去。

    七位天人联手随意的一击，堪比数颗核弹威力，恐怖威能将千米地面给轰击出了一个深达几十米的巨型天坑！

    待恐怖能量波动散去，只留下了一个千米方圆天坑，韩铮的身影已经消失不见。

    “混蛋，你们还我男人……”

    看到这一幕，水倾漪双目登时就红了，长发飞扬怒吼着向着一脸畅意狞笑的七大圣主冲了过去。

    不过她的身形才冲出去几百米远，一双有力大手就紧紧抱住了她柔软腰肢。

    “宝贝，本君没事，你看看你这么大的人了，怎么还如此的冲动！”

    韩铮的声音充满魔性的出现在了水倾漪耳边，让双目充血的水倾漪整个人都愣住了。

    “呦呦，我家大美人竟然哭鼻子了，来，让本君抱抱，亲亲！”

    水倾漪的态度让韩铮很是感动，没想到只是一夜亲昵，这个女人居然不顾生死的如此在意自己。

    “你吓死我了……”

    此时的水倾漪如同一个受了委屈的小媳妇，一双小拳头不停的捶打着韩铮。

    双臂一用力将美人紧紧抱进了怀中，吻去了娇颜上的泪花，吻住了她不依不饶的小嘴。

    这一吻，韩铮很投入，深情的索取着小嘴中的甘甜，双臂力道之大恨不得将这个熟女给揉进自己胸膛中。

    美人酥软如泥，整个融化在了这个男人胸膛间，双臂搂着韩铮脖子，主动将小粉舌送给他占有，轻轻娇吟，如那世间最美妙声音在弹奏。

    白眉圣主七人，都呆呆的盘做在原地，什么天人心境，什么道心，全部都已经是浮云了！

    “大哥，我没有看错吧？那小子是在和那女娃接吻？”

    一脸懵逼状的五圣主，此刻思维有些当机，任他想破脑袋都想不明白，这个家伙怎么就没有死？

    ……

