    大年夜到来，各家各户都团聚在一起，欢欢喜喜的吃着团圆饭，各家各户其乐融融，就连皇宫里面都把太上皇请出来了。

    天门山，悬空岛闪耀着璀璨的光芒，一条白云从悬空岛门户蔓延了下来，一道凌空白云路铺设，一只只妖怪道士或忐忑或激动的踏上白云道，走到门户的时候，空间一阵荡漾消失无终。

    小世界之内，一个个妖怪好奇的坐在云椅之上，左右互相微笑打招呼，气氛颇为融洽。

    最前面晋阳得意洋洋的领着她的小兔子朋友们坐在一起，旁边还放着果汁饮料，水果甜点，小兔子妖好奇的四处观看，惊叹连连。

    座位前放一片乌云铺设的浩大舞台，舞台上面星光闪耀，美丽异常。

    长安一家普通人家之中，男女老少齐聚一堂，上座两位花甲老人，左右两边各坐着一个朴实的汉子，之后是两个妇女，下面坐着三个幼儿在抢着一坛果汁。

    老人笑容满面道：“不用抢，不用抢，喝完还有。”

    一个妇女笑道：“听说这果汁也是张公子发明的，在冬天也能吃到水果在以前简直就是不可想象的事情。”

    下面一个小孩叫道：“母亲，母亲！这几天手机上都在发布一条消息呢！说今天晚上有跨年晚会，我要看！我要看！”

    另外两个小儿也不再闹了，目光灼灼的看着父母。

    老公公笑哈哈道：“有晚会啊！那可要看看了，今年过年就不无聊了。”

    旁边老婆婆笑呵呵道：“无聊可以斗地主啊！我已经和几个姐妹约好了。”

    老公公说道：“斗什么地主，看晚会！看晚会！”

    程府，程咬金一家人也在大堂吃饭。

    程处默扒拉了两口饭将碗一放说道：“爹娘，我吃饱了！”对旁边两个兄弟使了一个眼色。

    程处亮也连忙扒了几口饭，将碗一放说道：“娘，我也吃好了。”

    程处弼拿起一根鸡腿说道：“我也吃好了。”

    三人起身就朝外走去。

    程咬金嘿嘿说道：“夫人，其实我……”

    程夫人一巴掌拍在桌子上，震的碗筷一阵跳动，程咬金眼皮乱跳，程处默三兄弟抬起的脚立在原地。

    程夫人说道：“今天谁都不能走，给我好好在这里守岁。”

    程咬金立即怒视几个儿子说道：“听见了吗？都给我回来，大过年的朝哪去跑！”

    扭头对程夫人陪笑道：“夫人，你看我说的对吗？”

    程夫人“嗯！”了一声，说道：“都过来陪我看晚会。”

    程处默有气无力说道：“是！”

    孤儿院养老院里面，大家在吃过大锅饭之后，也纷纷涌进一个个教室，期待的等着晚会开始。

    千家万户拿出手机，进入视频区焦急的等待着，突然视频区出现一个红红火火的图标，上写新春晚会直播，无数人纷纷点了进去。

    皇宫后花园之中，李渊难得坐在主位，李世民坐在下首，一副其乐融融的景象。

    下面正在低头玩手机的李治，突然惊喜叫道：“晚会直播开始了”

    李世民眉头一皱，训斥道：“正在吃饭呢！一惊一乍像什么样子。”

    李渊沉默的喝着酒，不发一言。

    李治诺诺道：“皇叔办的晚会开始了，妹妹说她也有节目，我想看。”

    李渊一愣说道：“兕子啊！我也好久没见到她了。”

    李世民说道：“那就放出来大家一起看看吧！”

    “诺！”立即就有一个太监上前，拿出手机弹出屏幕，柔弱的手指在屏幕上一点，镜花水月！

    立即一个大屏幕出现在花园里面，众人纷纷转头看去。

    小世界之内，除了一处云台上都是漆黑一片，舞台上空星辰闪耀，柔美的光芒洒落，将舞台及其周围照亮。

    张明轩一身喜庆的红袍站在舞台上，笑容满面说道：“今天是个喜庆的日子，可以说是举国欢腾，阖家团圆，一年的忙碌换来了今天的喜庆。值此佳节，我天门山也为大家送上我们的祝愿，下面请欣赏由本人倾情奉献的恭喜发财，大家掌声欢迎。”

    舞台外悬空的白云宝座上立即响起雷鸣般的掌声，一个个小妖脸色通红，用力的拍着巴掌。

    “红孩儿干的不错啊！教的这么好。”张明轩满意的想道。

    朝红孩儿看去，只见黑暗角落里，红孩儿正一手持着火尖枪，一手玩着三昧真火，虎视眈眈的看着观众席一群人，妖。

    舞台顿时一黑，立即又亮了起来。只见张明轩穿着一个喜庆的财神服站在舞台中央，旁边还有几个提着灯笼，中国结的小女孩，后面一只尾巴微微摇晃着，尖尖的狐狸耳朵分外可爱。

    长明轩躬身笑哈哈唱道：“恭喜你发财我恭喜你精彩

    最好的请过来不好的请走开

    哦礼多人不怪

    我祝满天下的女孩嫁一个好男孩

    两小口永远在一块

    我祝满天下的小孩聪明胜过秀才

    智商充满你脑袋

    我祝尊敬的姑奶奶三十六圈的比赛

    气不喘面容不改

    我祝三叔公的买卖生意扬名四海

    财运亨通住豪宅

    大摇大摆乐天替你消灾

    恭喜发财要喊得够豪迈……”

    小女孩提着灯笼中国结等东西，围着张明轩高兴蹦蹦跳跳，随着歌声对着镜头拱手祝贺，天空硕大的元宝下个不停，金花不停的飘落。

    皇宫里面，李世民看着得意洋洋唱歌的张明轩，嗤笑道：“满脑袋钱财，真俗！”

    李渊瞥了李世民一眼说道：“我觉得挺好的，正逢佳节，这是最美好的祝愿了。”

    李世民顿时闭嘴不言。

    长安普通民房里面，老者儿女欢聚一堂看着空中的手机屏幕。

    小男孩跟着哼唱道：“恭喜发财！我恭喜你精彩。”

    老者拂须而笑说道：“这首曲子唱错了。”

    旁边一个憨厚的青年说道：“爹，哪里错了？我感觉很好啊！恭喜发财多好。”

    老者得意说道：“祝满天下的小孩聪明胜过秀才。这明明是文曲星君的职责。我祝满天下的女孩嫁一个好男孩，这是月老的职权，财神爷越权了。”

    青年挠着脑袋憨笑道：“爹，