    陈旭晚上的时候，回到自己卧室去睡觉，叶如墨没来，这一位回到了自己的阁楼。

    第二日一早，陈旭就打算出去，他打算去浩然书院看一看，这一家书院，是一位儒家大能开创的。

    对方达到了儒家二品境界，开创了一个书院，只是教书。

    用他的话来说，我这一辈子是达不到一品了，不如说是培养一下你们，强大你们。

    所以，这一家书院，就成为了京城之中最好的书院，代代相传，虽然没有出现过什么顶尖的一品，二品，但是也出过三品和四品。

    特别是如今的院长，也就是儒家当今第一高手，儒家三品，被誉为儒家最后的尊严。

    因为儒家，真的就只剩下这一位了。

    儒家第二高手，是五品高手，而不是别人。

    因为儒家进军，实在是十分困难。

    就算是浩然书院之中，进入儒家境界，都只有寥寥十几人。

    其中最强的不过七品。

    剩下的不过是九品，或者八品。

    这些人都是这种境界，儒家是真的没落。

    所以说，陈旭横空出世，反而让儒家重新振奋起来，一些大的世家，也愿意让自己家的弟子进入书院之中，没别的，当今之世，圣人为尊，没看一向横行霸道的冠军侯都被镇压了吗？

    十日前，冠军侯被镇压之处，一个和尚静静地站在那里，和尚脸上满是悲苦之色，说道：“好强，好巧妙的封印啊。”

    这一位和尚看着冠军侯说道：“这一位运用强大的浩然之气，强行镇压了冠军侯，看来冠军侯，这一次除非是五百年之后，才能走脱出去。‘

    “世尊，您能解脱吗？”有一位和尚问道，他的脸上带着希望说道：“大家都是希望你能解脱冠军侯，这样一来，说不定，能击败那位儒家圣人。”

    这一位世尊微微一笑，说道：“解开封印，并不难，但是我并不想破坏掉。”

    “这封印，重要的是巧妙，对方巧妙的运用力量，其实力量本质，都是在其他的境界之上，并不是那种强大无匹的境界。”

    “但是这上面的浩然之气。”世尊沉吟了一下，说道：“的确很强，如果我们两个交手，我没有战胜对方的把握。”

    “那世尊我们是否还去吗？”和尚担心的问道。

    “放心，我即使不是他的对手，也不是去送死去了。”世尊淡淡地笑道：“我们两个应该是势均力敌，到时候，打个不分上下，也是有着可能，所以，我并不担心。”

    世尊平静地说道：“接下来，我要去了，我到要看看这一切到底是怎么回事。”

    “为宣扬佛法，义不容辞。”那一位和尚马上坚决说道。

    京城之中，陈旭走在大街上，看着人来人往，正打算去书院的时候，忽然传来阵阵梵音。

    陈旭回头一看，就看见一条长长地队伍，里面都是一群僧人。

    这一群僧人，光头赤足，面色悲苦，但一个个都是不弱，皆为五品。

    “这么多僧人出现，到底为何啊？”有人在一旁惊叹说道。

    “你不知道吗？据说是佛门出了一位当代世尊，突破到佛门一品，这一位十年前突破到这个境界，却一直在大雪山之中闭关修行，如今，破关而出，就是亲自来找我们陛下。”

    “找陛下干什么？”有人不解说道。

    “你们不懂，这一位世尊，据说是要弘扬佛法，他希望陛下建立三千庙宇，弘扬佛法。”有人冷笑说道。

    “三千庙宇，那要花多少钱啊，陛下会答应吗？”

    “当然不会答应，如今圣人出世，陛下怎么可能随便答应下来。“那人说道。

    此时皇宫之中，皇帝暴跳如雷，说道：“该死，佛门辱没我啊，他是在瞧不起我，三千庙宇，这若是换做平常，他们如此说，朕恐怕就要答应了，但如今？”

    皇帝也是自己找到了属于自己的靠山了，圣人啊。

    这一位可是在啊，自己怎么能答应这种条件，到时候圣人询问起来，自己如何交代，到时候，难道给圣人交代，自己迫不得已吗？

    皇帝笑了笑说道：“让国师准备好，国师虽然是道家二品，但道家道术一向奇妙，说不定可以对抗一品，圣人，未必能靠得住。”

    “当然若是我等抵抗之后，才答应的，圣人说不定会出手啊。”

    “是。”

    当朝国师，当然是道家大人物，叫做闲云。

    闲云此时在正在自己的道观之中，听见了这个消息，看着眼前坐在儒生，说道：“没想到，佛陀竟然来了。”

    “这个没什么问题，对方准备就是打算要来，闭关十年，是为了适应一品的力量，如今对方掌控住了，当然是选择过来了。”

    “那有没有把握？”儒生问道。

    闲云叹息一声说道：“若是冠军侯在，我们两人联手，倒是不畏惧对方，但你也知道，冠军侯被哪一位给封印了。”

    闲云淡淡地说道：“我也曾经去了一趟，封印之强，让我叹为观止，不愧是圣人手笔，我是没看出什么办法来，但哪一位毕竟是一品佛陀啊。，这一位，既然敢出现，肯定是看过了，感觉自己可以跟圣人平起平坐，或者说是纵横天下，所以，才会如此。”

    闲云叹息说道：“道尊，佛祖，圣人，三大绝世高手，开创了三大流派，但从来没有说是互相交过手，对于我们后辈来说，估算他们的战力，而且三人恐怕最后都是超越了品级。”

    从某种程度来说，道家一品，佛祖一品，儒家一品，可以说是平起平坐的。

    只是三人从来没有交过手，而之所以，知道这三人比其他境界一品强，是因为他们都曾经击败过武者一品。

    武者一品，不是这三人的对手，都被三人当做是战绩挂出来了，所以，这一点上，并不足以让别人奇怪，这一位的强大啊。

    这一位是真的强，不是假的。

    武者一品，不是简单的人物。

    即使在其他流派之中，也是相当强势，但是面对这三位，都是没有还手的余地，都是被迅速击败。

    这一手，是其他人都想不到的事情。

