    翌日。

    京都城外，古道。

    古道上有一家小酒铺，杏黄色的酒旗随风招展，在晨曦的光辉下，古道上的这家小酒铺显得宁静祥和。

    小酒铺开得很早，因为每天清晨这里就会有客人，是那些前来京都的商队和行人，清晨时分，很多人都会选择在这里落脚稍微歇息片刻再进城。

    小酒铺的主人，是一对爷孙，老头是一个瘸子，拄着一根磨得光亮的拐杖，孙女出落的极为水灵，是个乖巧的丫头，而且她亲手酿制的桂花酒可谓是这家小酒铺的招牌，心灵手巧的丫头脸蛋上总是带着微笑，笑起来眼睛弯成月牙儿，给人一种很强的亲和力。

    只要你看到这丫头脸上的笑容，你一定也会不自觉笑起来。

    此刻，咱们的这位世子殿下便笑了起来。

    他来到了这家小酒铺，也坐上了一桌。

    他的面前，此刻站着的正是这家小酒铺酿制桂花酒的少女。

    少女含笑站在他面前。

    所以，秦尘自然也笑了。

    秦尘笑着道：“姑娘，来三碗桂花酒！”

    三个人，自然要三碗。

    与秦尘坐在一起的，有西门吹雪，还有一道穿着灰袍蒙着面的身影。

    此人，自然就是盗圣温韬！

    秦尘刚刚在郊外才将温韬给召唤出来，自然不想让更多的人知道温韬的存在，他身旁有一个西门吹雪就已经够引人注意了，没有必要再暴露温韬的存在。

    秦尘道：“我刚才吩咐你的事情可都清楚了？”

    温韬道：“主公放心，属下定然不辱使命！”

    秦尘点头，他吩咐温韬的事情，自然是去燕国故址寻找出燕国密藏的所在，对于这一笔宝藏，秦尘势在必得！

    还是那一句话：别人能给你的，别人也能够随时收回去！

    别看镇北王府如今盛极一时，但是以后的事情谁又说的清楚呢？

    说到底，镇北王府的命运终究是掌控在当今天子的手中！

    这种被掌控命运的感觉，秦尘怎么可能甘心接受？

    与其受制于人，不如防患未然。

    早做些准备，毕竟自古帝心如渊，谁能保证天子明天不会对你下手？

    飞鸟尽良弓藏的道理，秦尘还是懂得。

    所以，秦尘觉得早做点准备总归是没错的，一笔惊天密藏，足以让他做很多准备了。

    …………

    桌上，已经满上了三碗桂花酒。

    酒香清雅，沁人心脾。

    秦尘叮嘱温韬道：“找到后，不可轻举妄动，必须第一时间回来禀告我。”

    毕竟这一座密藏非同小可，乃是燕国机关大师公输鲁所建，其内机关重重，擅自闯入定然是只有死路一条，更别说只有三星界灵实力的温韬，进去必死无疑！

    温韬点头，自然不敢违抗秦尘的命令。

    秦尘端起一碗酒，对着温韬说道：“替你践行。”

    “主公等着属下的好消息便是！”温韬双手端起碗，直接仰头一饮而尽。

    喝完，温韬径直起身离开，沿着古道而行，很快消失在了秦尘的视线中。

    秦尘收回目光，慢悠悠品着碗中的桂花酒，对着西门吹雪笑着道：“这酒如何？”

    西门吹雪道：“不够烈！”

    秦尘笑了笑，道：“酒，就像是女人，烈有烈的好，柔有柔的妙。”

    秦尘将碗中的桂花酒喝完，而后又要了一碗。

    过来倒酒的依旧是那位面带温柔笑意的少女。

    少女倒酒的时候，秦尘笑问道：“听这里的人说，这酒是你亲手的酿制的？”

    少女微笑点头。

    秦尘笑着赞叹道：“挺好喝的。”

    少女微微一笑，随即转身离开，只留下一阵淡雅的桂花芬香。

    秦尘有些奇怪，来了这么半天，似乎没有听过这位少女说一句话。

    “公子莫要见怪，这丫头天生就不能说话。”

    这时，一道声音替秦尘解惑了，是少女那位瘸腿的爷爷拄着拐杖走了过来，老头的面庞上刻满岁月的沧桑，一双眼睛像是看透世间悲欢，不知道藏着什么不为人知的秘密。

    秦尘恍然，倒是有些替少女感到惋惜。

    只听得瘸腿老头笑着说了句让秦尘有些意外的话：

    “有人天生残疾，却往往有一颗善良的心；有人五官健全，却往往是人面兽心！这世间，不从来都是如此的不公平吗？”

    说完，老头便拄着拐杖，一瘸一拐的离开了。

    而就在刚才，一位欲调戏少女的男子，他的手，断了！

    谁也没有看到是谁出的手！

    秦尘眯着眼盯着那个瘸了一条腿的老头。

    然后，他笑了。

    他觉得这爷孙俩开的这家小酒铺还挺有意思的。

    他觉得他以后没事，可以常来坐坐。

    ……………

    送走温韬后，秦尘自然就只能静静等待消息了，不过以温韬寻龙定穴的本事，秦尘相信应该要不了多久就会有好消息带回来。

    返回王府后，秦尘又开始修行起来。

    秦尘又去了一趟镇北王府的湖底武库，之前镇北王说过，那里面出了除了武器外，还有诸多武学。

    秦尘这次进去就是准备挑选几部武学修炼一下。

    镇北王已经说过秦尘以后可以随意进入湖底武库，所以一路上秦尘自然是畅通无阻。

    按照秦天上次开启机关的方法，秦尘也是顺利进入了湖底武库，他走的路线与上次一模一样，因为这座武库中同样是机关重重，一步踏错就可能身首异处了。

    所幸秦尘的记忆力超凡，一路上都没有触碰到什么机关。

    秦尘进入武库中存放武学的地方，武学很多，也很杂，即便是四品的王级武学这里也有着几部，可见镇北王的收藏之丰富。

    不过秦尘倒是没有看中这几部王级武学。

    没有看对眼，所以不喜欢。

    挑武学，其实也跟挑女人差不多，看不对眼，那就是看不对眼。

    不过这世上女人很多，总会有你看对眼的，时间而已。

    正如此在武库中蒙头挑武学的秦尘，找了一圈后，秦尘选中了两部武学，都是三品武学，一部身法武学《扶风步法》，一部攻击武学《大罗玄冰手》。

    …………

    之后的几天里，秦尘便开始修炼起这两部武学了，不过主要是修炼《扶风步法》，这是身法武学，即便秦尘学得很快，但是依旧要多练，在领悟精髓的情况下勤加练习，自然能够让得让身法更快！

    修炼《扶风步法》的同时，秦尘也没有放下练习拔剑，有着步法的配合，再加上快速的拔剑，秦尘觉得这在对战中会起到更加出其不意的效果。

    在王府修炼的这几日，秦尘的自身实力也没有落下，本就是九星界海境的他，顺利突破了一个阶别。

    晋级到了界主！

    到了界主之境，实力自然是提升了一个大的档次，相对于界海境而言，界主对于天地界力的掌控无疑更加熟练，界力强悍程度也随之更强！

    …………

    在府中修炼了几日。

    今日秦尘想出去一趟。

    他觉得华烟雨应该已经从妖兽山脉中试炼回来了。

    他想去找华烟雨。

    至于上门找少女的理由嘛，让他想想，应该是…是报答那日在峡谷中的“救命之恩”吧，嗯，这个理由无懈可击。

    所以秦尘出了王府后，便径直朝着院长的住处走去，心情自然是大好。

    皇家学院的院长，并没有住在城中，而是住在城外的一座僻静庄园中，名为流水山庄。

    既然叫流水山庄，自然是有水的。

    山庄前，便是一条清澈的河流，河流环绕山庄，山庄在白云间，只有一座木桥通向山庄。

    远远看去，流水山庄极为清幽雅致。

    而住在这里的人，自然也是喜静的雅致之人。

    这位皇家学院的院长，便是这样的一个雅致之人，准确的说，是一个雅致的女人。

    秦尘走过一段青石小道，来到了流水山庄的木桥，踏过木桥，再穿过一片幽静竹林，便来到了流水山庄的大门前。

    很朴素的山庄大门。

    不过却不是谁都敢轻易踏入这座大门的。

    因为山庄的主人，乃是皇家学院的院长，能当上楚国皇家学院的院长，会是一般人吗？

    这位院长大人自然也是位列楚国十大强者之一！

    “世子殿下？”

    山庄门口的一位清秀婢女看到了秦尘，微微惊讶了一下，自然认识世子殿下。

    秦尘对着婢女笑着招了招手，女婢美眸眨了眨，会意走了过来，秦尘朝着山庄里看了看，然后将这位婢女拉到一旁，那有些鬼鬼祟祟的模样，让得婢女既疑惑又想笑，不知道世子殿下这么偷偷摸摸地要干什么。

    秦尘道：“向你打听个事儿，有一位叫华烟雨的学员是不是住在这里？”

    女婢一怔，随即不觉掩嘴偷笑了笑，她算是明白为何世子殿下如此偷偷摸摸地跑到这里了，果然不愧是世子殿下，似乎京都中哪里有漂亮的女孩都逃不过世子殿下的眼睛，只不过山庄中的这位姑娘可不是一般人能够征服得了的。

    女婢点头道：“有的。华姑娘就住在山庄里，昨天刚从妖兽山脉中试炼回来。”

    秦尘笑了笑，看来他来的倒也正是时候。

    秦尘问道：“她跟院长是什么关系？可是院长的女儿？”

    女婢摇了摇头，道：“不知道华姑娘跟院长是什么关系，不过反正不是院长的女儿，可能是院长朋友的女儿吧。”

    秦尘心里也是松了口气，还好不是院长的女儿，不然以院长对他的印象，以后跟华烟雨见面怕都是难事。

    秦尘从怀中掏出一块价值连城的玉佩，塞到了婢女手中，笑道：“你去帮本世子把她叫出来，就说我找她，哦，对了，千万不要让院长知道。”

    女婢掩嘴轻笑不已，怎么搞得像是偷偷幽会，怕被家长发现的感觉？不过她也能理解世子殿下，毕竟院长大人对世子殿下的印象可并不怎好，对于世子殿下这样的刺头学生，身为一院之长又怎么可能会有好印象？

    不过这时，女婢没敢再笑了，她迅速将玉佩还给了世子殿下，她的脑袋垂下，而后恭敬退在一旁站着。

    见状，秦尘心头一紧，突然感觉背后凉飕飕的，还不待他回头去看，一道女子的淡漠声音便陡然在他身后响起：

    “世子殿下，要不要本院长亲自进去帮你把她叫出来呀？”