    老人笑而不语，重新给林逸倒了一杯，随手递过来一张白纸：“老夫在这狱中没什么好东西，一点小小的修炼心得，就当是给小友的见面礼了，希望不要嫌弃。”

    林逸这边还没什么反应，一旁韩起却是眼珠子都瞪出来了。

    “半师对你小子可真是……”

    韩起吭哧了半天，憋出三个字：“偏心眼。”

    老人闻言失笑：“这不过是老夫几句离经叛道的胡话罢了，哪里说得上偏心？再者老夫并非没给过你机会，只是你自己悟不出来，怪得了谁来？”

    林逸见状鄙夷：“原来是给你机会你也不中用啊，怪得了谁来？”

    “……”

    韩起心头一万匹草泥马奔腾而过，但是没辙，人家说的是实话，修炼这种事情不仅要看天分，同时还得有足够的机缘气运。

    缘分不到，哪怕东西送到你嘴边，你也咽不下去，就算强行咽下去了，也消化不了。

    韩起翻着白眼蹲一边喝茶去了，林逸这才在老人的目光鼓励下，缓缓将全服心神沉浸进了面前的白纸之中。

    一瞬之间，天地骤变。

    林逸元神仿佛进入到了一片无比广袤的天地之间，四面八方是一个个以神念留存的大字，虽然清楚是老人的手笔，但那种扑面而来的苍劲古老气息，却似天道至理般亘古便是如此。

    收敛心神，细细揣摩了片刻。

    林逸忽然抬头，眼中又惊又喜：“领域倍化之术！”

    看着林逸的反应，老人微微点头：“小友果然天资绝世，短短数息之间便能悟出真意，倒真是令老夫开了眼界。”

    “前辈过奖，跟您一手创出如此多天地造化的奇术相比，小子充其量不过是萤火之光，不值一提。”

    林逸正色对老人行了一礼。

    这一礼，没有任何刻意恭维的成分，纯粹是对其创出如此绝世奇术的无限敬佩，同时也是对其慷慨赐教的由衷感激。

    毫不夸张的说，这绝对是林逸自接触到领域以来，所见识过最顶级最有价值的秘术，没有之一。

    无论是学院官方也好，还是坊间渠道也好，理论上只要肯下本钱，就能得到任何想要的东西，但是这份领域倍化秘术，绝对不在其列。

    如果用学分衡量的话，林逸手中这张轻飘飘的白纸，放到外面去至少价值数千学分，甚至上万！

    即便比起完美品质的领域原石，都有过之而无不及。

    更大的可能性是，即便真有人挥金如土散出上万学分，也未必能够买到这一页白纸。

    这是一份不折不扣的重礼。

    一旁韩起满是不可置信：“你这就悟了？还有没有天理啊？”

    老人爽朗一笑：“领域倍化，归根结底不过是扩大领域范围罢了，诀窍无非在于一个借势，只要能够参悟如何去借天地之势，本身不值一提！林逸小友能够悟得如此之快，想来也是之前对这方面多有探究，基础打得好。”

    说起来好像确实不难，所谓的领域倍化，效果也确实就仅限于扩大领域范围而已。

    但问题是，它扩大的不是一星半点，而是十倍打底。

    修习至高深处，甚至动辄三十倍、五十倍，甚至是极其夸张的百倍！

    诚然，按照如今的主流修炼体系评价，领域修习的核心指标是强度，领域强度越强，境界也就越高。

    放在实战之中，也是领域强度决定一切，高等级领域面对低等级领域几乎都不需要多余的技巧，直接靠着强度碾压就能一锤定音。

    即便是林逸这种名义上能够越级挑战，实质上也是仗着完美领域得天独厚的强度优势，才有这个底气和本钱，否则也是白搭。

    简而言之，一力降十会。

    领域强度就是那个力，然而绝大数人却忽略了同样代表着领域力量的另一个基础指标，领域广度！

    强度是质量，广度便是数量。

    虽然在一对一对决中强度决定一切，可一旦进入大范围团战，一直被人忽视的领域广度，便会展现出丝毫不下于强度的巨大价值。

    新入门的领域高手，领域范围普遍在数十米这个量级，大的七八十，小的二三十。

    一旦在对决中被压制之后，范围就会更小，极端一点被压制得连半米都不剩，最后沦为一层领域薄膜的也屡见不鲜。

    这样的领域范围自然无法在对决中起到决定性效果，可若是放大五十倍，甚至一百倍呢？

    当领域范围扩大到数千米甚至上万米，那是一种什么景象？

    领域就是资源，领域越广，能够随时调动的资源就越多，各种招式的威力自然也就水涨船高！

    别的不说，林逸目前标志性的分身领域，受领域范围所限，同一时间最多能维持数十个分身，而一旦领域范围扩大百倍，分身数量的理论上限也将随之扩大百倍！

    木林森幻千变的分身数量有限，但在领域之中，却能打破这个数量上限！

    到那时候，一个人就是一支军队！

    若只是这样，领域倍化之术虽然也已足够惊艳，但还不至于令林逸如此激动。

    真正的关键在于最后一句，修习至高深处，领域广度与强度之间可相互转化！

    “此话当真？”

    林逸忍不住想要确认，这要是得到证实，那这领域倍化之术的价值将被无限放大，堪称领域至尊！

    老人含笑点头。

    韩起半是羡慕半是嫉妒的在一旁撇嘴：“你小子也不知是祖上积了多少辈的德才能认识我，妈的，你怎么能看一眼就会呢，凭啥我就不行？”

    “男人敢当面承认自己不行的，你是第一个！”

    林逸嗤笑，斜眼看着这货：“话说回来，我认识你怎么就祖上积德了？”

    “废话，你要是不认识我，谁领你来这儿？你不来这儿，怎么得到半师绝学？你知不知道江海有多少人想学这个，可惜他们连半师的面都见不着！”

    韩起越说越气。

    以老人之前对林逸的欣赏，他其实也料到了会有这么一幕，领域倍化之术虽说是老人的毕生绝学，但以这位的胸襟器量，向来不是什么敝帚自珍之人。

    只要是能入他眼的年轻后辈，老人都会提携一番，对当年的他是这样，对如今的林逸也是这样。

