    吐蕃人的亏吃大了。

    疲惫的战士动作变得迟缓，在电光火石间便决定生死的骑兵交锋中完全处在了下风。

    而更让他们惊恐的是，敌人的盔甲太过坚固，他们的刀剑就算在速度的加持下也根本不足以砍出足以致命的伤口，只能用力量将人砍下战马，而多数时候都是在对方盔甲上划过而已。

    这还不算，敌人的钢刀锋利而又坚硬，即便他们身穿厚厚的皮袍，敌人也不用怎么舞动，便能在他们身上划出长长的刀口。

    只短短的一次交锋，近千人便失去了性命，望着那边铺满了尸体，受伤未死的战马和人在不断哀嚎的地方，吐蕃人心胆俱寒。

    因为躺在那里的大多数都是他们自己人，敌人……寥寥无几。

    凶暴的吐蕃兵终于尝到了恐惧的滋味，也终于知道，外面的世界是如此的危险，世间还有众多的比他们强大的武士……

    还好，他们人数不多，还有可能战胜他们。

    骑兵交战，容不得他们想太多，敌人在远处划过一条弧线，正准备跟他们再来一次交锋。

    吐蕃人还想返身再次迎击这个可怕的对手，可让他们绝望的是，没等他们转身，另外一群敌人已经出现在他们视线之内。

    萧嗣业所部来的晚了些，因为有两个百人队拦在他们面前，并聪明的将俘虏赶在了前面，之前早有预料，这个时候萧嗣业哪里还会迟疑？

    带着大军一冲而过，将所有拦在面前的人全都化为齑粉，但经过这么一阵耽搁，便比阿史那大奈慢了一步。

    可也正好抓住战机，在吐蕃人将要转身再次迎战的时候，向吐蕃人发起了致命一击。

    阶段式冲击是突厥人最擅长的战术，他们在骑战当中往往会以勇武者穿透敌人军阵，再以大军上前邀战，穿过敌军军阵的人返身袭取对方侧翼，让敌人顾此失彼。

    这种战术对上中原步骑混合的军队不很管用，但在西域和对战东北部族的时候却是无往不利。

    这一次唐军在无意间便形成了这种态势，将土包子一样的吐蕃人夹在了中间。

    萧嗣业毫不犹豫的率军直驱吐蕃大军正面，阿史那大奈则率军回身，他本就是西突厥贵族，对这种情况简直不要太熟悉，立即率军转向吐蕃大军侧翼。

    并收回已经被鲜血染的通红的环首刀，在疾驰之中摘下马侧的弓箭，举在头顶连连呼嚎示意。

    “张弓，张弓……”军官们声嘶力竭的呼喊声此起彼伏。

    吐蕃人的军阵其实已经散乱，附从们纷纷逃走，吐蕃人怎么呼喊咒骂也是无济于事。

    唐军将士泼洒出箭雨，乱做一团的吐蕃人成排的倒了下去，一时间箭矢噗噗的入肉声以及吐蕃人的惨叫声和战马的悲嘶声大作。

    萧嗣业则率军直直冲入吐蕃大军的正面，已经失去马速的吐蕃人立即沦为了待宰羔羊，长刀挥舞，鲜血弥漫而起，唐军将士和平日操练时砍木桩那样，将一个个吐蕃人砍下战马。

    吐蕃军大溃……

    徐世绩率领的两千骑随后赶到，侥幸存活的吐蕃人心胆俱丧，和他们的附从一起纷纷掉头向西北逃走。

    唐军大军合围而上，将一些负隅顽抗的吐蕃人尽都歼灭在会宁川上，然后施施然的开始追逐逃敌。

    ……………………

    用没头苍蝇来形容此时的吐蕃人也不为过，因为他们在逃走不久便发现，前面一条大河滔滔而过，那是从不曾断绝过的黄河，而且此时正是丰水期。

    唐军蔓延而来，堵死了他们一切逃走的道路。

    战事进入到了最后的收官阶段，唐军心满意足的开始按照规矩进行劝降，还剩三四千人的吐蕃兵聚集在河岸边，左右旁顾，看上去可怜而又无助。

    还活着的一个吐蕃如本率人返身发起了绝望的攻击，此时他们想碰到唐军的边都显得无比艰难，几乎全都被唐军射杀在河岸不远处。

    一些失去了和敌人作战的勇气，却又不愿意投降的吐蕃人纵马冲进了黄河，想要为自己争取一线生机，可疲惫的他们连人带马都淹死在了冰冷而又湍急的河水当中。

    投降的几乎都是吐蕃人的附从，他们有羌人，有吐谷浑人，也有羌人的分支，党项人和氐人，反正是一个高地人大杂烩。

    他们战战兢兢的向胜利者献上了膝盖，一如当初吐蕃人征服他们一样。

    ……………………

    唐军开始打扫战场，这次战场有点大，战果却无疑是辉煌的，他们疾驰一百多里，比较彻底的歼灭了这一支吐蕃偏师。

    俘获差强人意，只有三千多人选择了投降，吐蕃人穷的很，没什么值得唐军将士关注的东西，连粮草都少的可怜，不够唐军上下塞牙缝的呢。

    当然这也可以理解，不然吐蕃人哪里会过来抢劫？

    唐军上下也很疲惫了，他们将吐蕃人的尸体就扔在了那里，食肉动物们会照顾他们，就是不知道他们的魂魄会归于何处，要知道这里可是大唐的地盘，各路神仙多的很，想来不会让吐蕃人的神明过来捡便宜。

    在唐军后勤保障良好的当下，唐军对缴获其实不很看重，他们看重的是破敌之功，像徐世绩这样的大将军，就更注重这个。

    因为大将军们也不都是平起平坐的，大家要论资排辈，军功无疑是其中非常重要的一项，而他缺的就是军功。

    当功劳足够多的时候，其他的大将军到了你的面前就骄傲不起来，战事一起，屡建功勋的人便能居于众人之前，让他人俯首听令，张伦就是如此……

    ……………………

    大战结束，天色渐渐黑了下来，会宁川上点起了无数的篝火。

    徐世绩望着星辰隐现的天空，感受着会宁川上冰凉的晚风，终于长长的吐出了一口气，首战告捷，功劳不小。

    这些年他四处征战，唯独这一次感受殊异，因为打的是外敌……这才是真正的男儿功业。

    ……………………

    大军就此驻扎，大军上下开始用起了晚饭，而伤亡也陆续报了上来。

    阵亡将士六百八十六人，多数都在阿史那大奈所部，他们第一个冲入会宁川，和吐蕃人接战一场，伤亡不小。

    其他两部伤亡不大，算是捡了便宜。

    吐蕃人全军覆没，一万多人散处在近百里的范围内，被各个击破，几乎全都化作了孤魂野鬼。

    会宁川一战，吐蕃人有八千人左右，降三千余众，剩下的也都被唐军埋葬在了这里，一场大胜无疑。

    阿史那大奈和萧嗣业都在整军，清点伤亡，缴获等等，没工夫搭理他这个主帅。

    篝火明灭之间，几个人被带到了徐世绩的面前。

    徐世绩稍一打量，便知道这是几个吐蕃人，黑红而又粗糙的皮肤，毛发旺盛无比，都留着浓重的大胡子，身上则穿着破破烂烂的皮袍子，样式也比较特殊，一身浓重的羊膻味，混杂着血液，汗臭的味道，离的近些便醺人欲呕。

    “启禀将军，他们说自己是商人，萧将军吩咐俺们带他们来见您，说可能有些用处。”

    徐世绩点了点头，有萧嗣业，阿史那大奈相助，确实省事的很。

    ……………………

    几个吐蕃商人看上去都没受什么伤，唐军将士此时不会给予敌人任何优待，凡是受伤的人，多数时候上去就是一刀，以免浪费军中宝贵的药材，或者成为大军的累赘。

    除非你是比较重要的人物，这样的人在战争当中比较好辨认，他们衣着往往比较华丽，也会比别人多出一些防护出来。

    当然了，如果你毫无标识，那只能怪你倒霉，很多死于乱军的将军都是这么被小卒杀死的。

    几个吐蕃商人弯腰行礼，徐世绩的近卫们嫌他们不够恭敬，上去就是一阵拳打脚踢，让他们跪着说话。

    吐蕃商人从谏如流，之后就跪的很瓷实，连头都快埋进了地里，估计面对他们的神明时，也就是这个样子了。

    商人就是商人，不管属于哪个部族，自古以来他们中间的多数人都与勇气和荣耀无缘，因为他们早已把灵魂交给了魔鬼，在斤斤计较中迷失了自己，被财富蒙蔽了双眼。

    也正因为这样，他们才侥幸活了下来，当然他们还得为生存努力挣扎。

    “你们都是谁，对我又有何用，说来听听。”

    徐世绩漫不经心的问着，实际上他则专注了起来，因为对于唐军来说，任何关于吐蕃人的消息都很重要。

    可惜这一战没能捉住几个个头比较大的，不然也许还有功劳可以篡取。

    而这一战让他对吐蕃人也有了些了解，吐蕃人没什么脑子，兵器衣甲之类也谈不上什么，战略战术也是稀里糊涂，可吐蕃人却都是很好的战士。

    两万多人，降俘却那么少，一个可能是唐军自己的问题，根本没打算要多少降俘，二来就是吐蕃人悍不畏死，这是需要警惕的地方。

    所以每一个吐蕃降俘，不论他是将领还是士卒，或者是商人，都很重要……他娘的吐蕃人打仗为什么带着些商人？

    徐世绩百思不得其解……

