    “别人我不知道，反正我的话，别想要这么轻易的忽悠我，我不是那么好忽悠的。”

    林云端起茶，喝了一口，慢慢悠悠，带着一种强悍的气场。就好像是看似他一个人坐在这里，但实际上，却是坐着整个天地一般。

    好像这座祠堂当中，林云仿佛是整个祠堂的核心，别人根本无法跟他相比较。

    不管是林云说话，还有他灵动的眼神，还是他的举手投足，还是喝茶时的动作，全都带着一种特殊的韵律，仿佛当中暗藏着天道一般。

    看起来让人那么的舒服，却又给人一种压迫感，这种气场的张力，如果不经过刻意的练习就能够施展出来，那实在是有点太厉害了。

    如此天赋，日后的成就必然深不可测，此子非池中之物，这个观点，在柳棠元当初第一眼看到林云的时候，就已经下了论断。

    到了今天，柳棠元才觉得，自己当初下的决定并没有错，这林云确实是有些妖孽。

    毫不夸张的说，之前林云的猜测，全都无比正确，竟然没有半点瑕疵！仅仅是他在柳家这几天，就将所有的信息全都筛选了一遍，然后推理出了正确的答案。

    没错，柳云擎身上确实是藏着整个柳家如今最大的秘密，只是这秘密涉及到的东西，实在是有些过于隐晦，而且实在是不好透漏。

    “原谅我无法跟你说，我们柳家到底有什么东西隐藏着，因为这关系重大，稍有不慎，别说我们柳家了，甚至整个华夏修炼界，全都会翻涌起滔天巨浪，如果你相信我的话，我跟你说，那个东西，是会让整个世界修炼界都疯狂的东西。

    因为，百年前的动乱，就是因它而起！”

    柳棠元深邃的目光中，露出一丝后怕之色，但后怕之余，也带着些许的热络与疯狂。

    林云和小落心中一惊，百年前让华夏修炼界动乱的东西？

    “龙族密藏！”

    林云和小落异口同声的惊异道，此话一出，柳棠元眼眸当中精芒爆闪。

    只见他闪电般的伸出枯干的手掌，浓郁的青色灵气喷薄，挥动之间，便划出一片灵气护罩。

    灵气护罩，一经出现，便开始迅雷般暴涨，最后直接将整座大殿都笼罩起来。

    也幸亏是他动作奇快无比，所以快过了声波传播的速度，将龙族密藏四字，彻底的遮掩了回来。

    “你们竟然知道龙族密藏，谁告诉你们的，你们是不是为了龙族密藏，才来我柳家，是不是想要得到龙族密藏，才想要在我们柳家当中潜藏起来！？”

    柳棠元此话一说，从祠堂后面，立时闪出来十几道佝偻的老者身影，虽然看起来宛如风中残烛一般，但是此刻每个人身上，都闪动着无比炽烈的灵气波动，整座祠堂都在这种巨大压力当中，摇摇欲坠。

    每个人的目光锐利如刀，在林云和小落的身上不断闪动。

    林云体内霎时间，涌动出一抹金光，金光之上古朴的符文闪烁，传来一股刚正不阿的金刚之气，将他和小落完全笼罩起来，将来自于外面的那些巨大压力，隔绝在外。

    只是，林云如今的实力弱小，虽然用出了罗汉钟，但是金色的罗汉钟此刻却发出咯吱咯吱的声响，随时都有可能破裂。

    “系统，一会儿稍有不慎，我助我二人逃跑！”

    林云心中低吼，看来他确实是触及到了柳家的秘密的核心。

    “你们想要杀人灭口吗？我的身份，我的背景，你们可想好了？我觊觎你们柳家的秘密，你们柳家自己的秘密，保护程度如何你们自己不清楚？如果按照我的身份，在我知道了你们家族的秘辛之后，你们觉得，你们家族现在还有存在的可能性吗？”

    祠堂当中，对面十几道佝偻的身影身上的气息稍微收敛了一些，让罗汉钟上承受的压力稍微小了一些。

    柳棠元面色阴晴不定，看着林云犹疑无比，但最后还是挥挥手，十几位老者这才散开，坐在了祠堂旁边的那些椅子上，全部都目光灼灼的望着林云。

    甚至还有几人，呈现出包围圈的样子，将林云和小落死死的锁定住，甚至连屋顶的方位，都有人在封锁。

    没办法，这林云实在是太可怕了，不仅仅是窥探到了柳家的核心机密，而且还知道龙族密藏，这几个信息联合起来，更加不能让他轻而易举的离去了。

    “这是……罗汉钟？”

    柳棠元在狂浪过后，才定下神来，望向林云，马上脸色惊愕的道。

    他这么一说，周围那十几位老者，也全都露出一副惊骇的神情。

    罗汉钟，那可是华夏修炼界当中一个传承久远的门派中的功法，那门派之前有一个称谓，名为魔佛宗。

    只不过，后来魔佛宗就好像是从华夏修炼界消失了一样，没曾想，这罗汉钟，竟然再一次出现在了华夏修炼界！

    “你是，魔佛宗的后人？”

    旁边一位头发稀疏，面色皱纹遍布的老者，声音沙哑的问道，听起来有气无力，甚是虚弱。

    林云才不会相信这些老头表面上的弱小，刚才这十几个人宛如十几个小太阳一般，那股压力，差点让他和小落爆体而亡。

    “魔佛宗在华夏修炼界当中，已经消失了几百年了，从来没人知道他们曾经那么昌盛，如今去了哪儿，不过据说，是被一位妖孽疯子，灭了门。我不是魔佛宗的人，我的身份，不方便跟你们说。

    看在你们柳家也给我透漏了家底的份儿上，我也就跟你们说一下也无妨，我的门派已经不出世很多年了，就算是如今这个时代当中，强者辈出，他们也不太愿意沾染世俗，所以，名字我不透露。

    而且我只说一句，那便是我来到柳家，当初真的就是为了历练，但是我来到世俗世界，我的唯一目标，便是为的龙族密藏。因为当年我爷爷林牧之，没有得到的东西，我将会得到！”

    林云现在根本不惧怕，刚才他已经问过了系统，如果林云不愿意在这里执行任务，那么系统可以割除这里的一切任务，并且赶赴下一个地域，重新指定任务。

    而且修罗血誓也能够彻底的解除掉，但是如此的话，需要花费的代价就很多了，只是比起来死在这里，那也是划算无比的。

    最起码，系统在身，再加上实力强悍，不管如今透支了多少积分，日后都能够赚回来。

    “你果然是为了龙族密藏来的！林牧之？确实是有点印象，但是当年我跟林牧之不熟悉，只是知道这个人是一个实力强悍的散修，最后成了什么御龙人，但是谁也没说，御龙人便是那龙族密藏的主人。

    林云，你日后可能会成为御龙人，但是想要让我们柳家交出龙族密藏的位置和秘密，那无可奉告，还有，你假心假意来到我柳家，到底是想要干什么？”

    柳棠元目光始终锐利，不过，在得知林云和林牧之的关系之后，他的态度很明显好转了不少。

    “实话我已经说了，除非你想要听一些胡编乱造的话。多了我不说，我只能说说的我的目的，最开始就是想要在这里历练一下，想要结交一些修炼界的朋友，仅此而已，关于其他，现在还没想。”

    林云耸耸肩，罗汉钟没有消失，依然在运转着，其上的古朴晦涩的符文，越发的璀璨，宛如一轮金乌，在祠堂当中放射绚烂光彩。

    在系统的加持下，他能够感受的到，周围那些人的身上，还藏有不少的杀气。

    这股杀气让他坐立不安，所以这罗汉钟是他唯一能够抵抗在场攻击的手段。

    因为刚才系统已经跟他说了，如果想要逃出去，那么系统会为罗汉钟加持五分钟的无敌时间，在这段时间当中，只要没有渡劫期修为的强者，不管怎么轰击，都不会破碎。

    如果是直接利用系统脱逃，肯定无法遮蔽过所有人的耳目，那样未免有点太过于惊世骇俗了一点。

    一个元婴中期的强者，竟然在一群元婴巅峰的强者手中成功脱逃，而且毫发无损，这消息传出去之后，他恐怕将会成为众矢之的。

    那样他承受到的压力，肯定比现在柳家承受的压力还要更大。

    除非是很多很多强者集中攻击一个点，但那放在任何地方都不现实。

    柳棠元很显然是不太相信林云的话，之前他就有一些不太信任，直到现在，他更加不信任了。

    龙族密藏，现在柳家之所以如此风雨飘摇，便是因为龙族密藏给他们带来了不少隐患。

    还好在最初泄露的时候，柳家封锁了消息，所以外人只是知道，柳家拥有能够让家族子弟改变天赋的宝贝，但是不知道是什么。

    可就是这点消息，就足够让所有人都疯狂无比。这也是为什么吴家那些人为什么这么狂热的最根本的原因，能够改变家族的未来！

    改变家族的未来，那便是让日后家族能够与那些大家族竞争，将会获得更好的地位，获得更好的修行资源，这可是无与伦比的诱惑。

    哪怕这柳家是贺兰市的霸主，其他家族也忍不住想要跃跃一试！

    “可是你也想要得到龙族密藏。”

    柳棠元沉声道，说话时，手掌中灵曦涌动。

