    “徐怼怼，你可是和我保证过的，你可得小心点，也千万别被这个绿茶给骗了！”

    “你放心吧，只有热水才能冲开绿茶，我这么凉乎，冲不上来的。”

    而后韩亦可再和徐冉抱怨了几句，这才把电话挂了。

    徐冉看着手机上显示的韩亦可名字，不由摇头，也不知道是不是他有些迷糊，竟然觉得韩亦可给他一种人小鬼大的感觉...好吧，人家年龄本来就不小。

    回到大厅，梁妲与赵依依还在打闹，甚至两人的脸蛋还涂上了不少奶油。

    现在生日蛋糕吃一半玩一半已经莫名其妙成为传统了，徐冉庆幸自己刚刚不在，不然指不定也得遭殃。

    两个问题少女见徐冉回来，这才堪堪收回疯狂的打闹。

    再陪赵依依看了会无聊的电视剧，随后时间也不晚了，梁妲没有留下来过夜的意思，开始收拾东西准备离开。

    赵依依虽然懒，但确确实实是个爱整洁干净的女孩，甚至不用徐冉帮忙，她一个人就手脚利索地开始收拾起客桌卫生，让徐冉想插手都插不进去。

    而在赵依依收拾的空隙，梁妲也收拾好自己的东西准备离开，与赵依依打了招呼后她就挎着包包离开，但路过徐冉身边时她深深看了眼。

    徐冉淡淡一笑回应。

    梁妲眨巴眼，看起来妩媚十足：“今晚的事，我会记住的。”

    “忘记也没事。”

    “这可是我的初吻。”梁妲伸出修长的手指，一下子戳在徐冉的脸蛋上，她微微嘟嘴显得很委屈：“你说的那番话我很伤心，不过...就当你关心我了。”

    “谁说我关心你了？”

    “有色心没色胆的家伙，就凭那几句话就想吓住我？”梁妲微微靠近，吓得徐冉后退一步：“我的口红好吃么？”

    徐冉下意识朝梁妲那诱人的红唇瞄了眼，不由尴尬地咳嗽一声没说话。

    其实那下强吻，感觉其实还不错...

    “若是哪天依依不在家，记得打电话给我。”梁妲抛了个媚眼，随后哼着小曲离开了。

    看着梁妲那婀娜身影离开后，徐冉顿时整个又不舒服起来。

    话说梁妲到底是个怎么样的女孩？她说的话到底有多少是真的有多少是假的？还有我刚刚对她的教育，她一点都没在意么？不对啊...事情结束时，她明明挺有变化的。

    “别看了，人家都走了。”

    徐冉后背被赵依依拍了下。

    “没看她，在想事。”

    赵依依没好气撇了眼：“骗鬼呢，把我当三岁小孩？”

    徐冉摊了摊手坐回沙发上，看着已经切换到综艺频道的电视不知道在想什么。

    赵依依眼珠子一转，咳嗽几声坐到徐冉身边，说话显得有些老气横生：“徐冉，可别忘了我之前和你说过的话。”

    “什么话？”

    “在游乐园的时候，我不是和你说过了么，和妲妲在一起，千万别动心啊！”

    徐冉不由好笑：“我没动心。”

    “没有是最好的了...”赵依依嘀咕一下，“唉，我也不懂怎么说你们两个，反正你们自己想清楚就成，不然到时候你们出了什么事，我左右都不好帮的。”

    “行啦，不会让你难做的。”

    赵依依又想到什么，她用手假装不在乎地抚摸头发，随便问：“话说徐冉，你真的没谈过恋爱？”

    徐冉微微一愣：“确实还没有。”上一世界的生活经历应该不作数吧？

    “为啥不谈啊？”

    “为什么要谈呢？”

    “禁止反问套娃！”赵依依像个孩子般，直接伸出手掐徐冉的手臂。

    徐冉无奈道：“谈恋爱有什么好，一浪费精力，二又不靠谱，三又不自由。”

    “恋爱本身是有意义的啊！你现在都出来工作了，整个青春竟然都没谈过恋爱，你这也太有问题吧...若是你长得丑也就算了，但是还长得这么帅。”说完赵依依还瞄了徐冉脸蛋几眼，显得有些羞涩：“真是浪费资源...”

    “你这家伙。”徐冉苦笑不得，自己没谈恋爱还惹到你了？

    “算了，和你说话真无聊。”

    说完赵依依准备起身离开，但是忽然又被徐冉一把拉回沙发上。

    “赵依依，跟你打听个事。”

    赵依依挑眉，上下看了徐冉一眼，端正坐好咳嗽一声：“先声明啊，有些事我就算知道，我也不会告诉你的！我可不是个大嘴巴！”

    徐冉按捺不吐槽的心，笑着问：“话说梁妲之前谈过两个前任吧？”

    “嗯？你听谁说的？”赵依依明显发愣，“妲妲之前可没谈过男朋友。”

    徐冉一脸诧异，尤其赵依依表情也不像说慌的样子。

    若是梁妲没有谈过男朋友，为什么第一次语音聊天时，她要和自己说谈过两个男朋友呢？她为什么要撒谎？

    回想起当时聊的内容，他发现梁妲在那晚说的话似乎都是谎言！竟然没有一句真的。

    不去酒吧是骗人的，谈过两个男朋友也是骗人的...

    越想他越捉摸不清楚梁妲这妖媚小娘皮的想法，就连他最开始也以为自己对梁妲有了个稍微清楚的认知，没想到根本没有。

    “哦~”赵依依好似自己脑补到了什么内容，“你该不会见妲妲这般对你，你就觉得她是个轻佻对感情很无所谓的女孩吧？”

    徐冉被点破大半，不由尴尬挠了下头。

    “其实也不怪你这么想，要不是我和妲妲在一起很久了，她的稀奇想法与作风若是我也会想岔的。”赵依依拿手肘怼了怼徐冉的手臂，假装漫不经心道：“就像我在游乐园和你说的一样，妲妲虽然私下作风有些怪，但是她对人都是很友好亲善的，学习成绩也比我好...反正我没见过她有谈过男朋友，若是有我肯定知道的。”

    “我懂了。”

    赵依依似乎说得有些点多了，开始大嘴巴：“妲妲的初吻都给你了，我觉得啊，妲妲不会就这么善罢甘休的，你后面自己小心点吧...”

    “你怎么知道这个？！”徐冉大吃一惊。

    赵依依目瞪，随后连忙起身，抱着徐冉送给自己的熊娃娃回自己房间，边走边自言自语，好似刚刚没与徐冉谈话般。

    “我不知道，我没说...我不知道，我没说...”

