    砖头还在，但是子弹却是不知道飞到哪里去了。

    看到没有打中，很多战士都惊呼出声。

    虽然李健并不是狙击手，但是他的枪法在山狼战队中也是前列的。

    这枪就算威力够霸道了。但是打不中也不等于是废。

    不少战士心里这样想着。

    对于一发射失，李健却是并不在意。

    这枪他还是第一次用。

    更不用说还是要打中1500米远的目标，打不用也不奇怪。

    他回想着刚才的射击，调整了一下趴着的位置, 按照多年射击的经验，调整高度垂直方向，同时调整“风偏”。

    拉枪栓，子弹上膛。

    李健再次瞄准远处的目标，扣下扳机。

    砰！

    还是没有打中，但是李健感觉比上次好很多了。

    他再次调整。

    砰！

    ……

    第4枪，子弹擦着砖头打过去。

    十几块砖头一下就被打崩了一个角，只留下半截砖头。

    看到眼前的一幕, 战士们都目瞪口呆了。

    这枪精准度暂且不说，这威力实在是够牛。

    看到终于打中目标了，李健将枪栓扣在安全位置，站起来。

    李康赶紧小步跑过来。“哥，怎么样？你觉得这把枪怎么样？”

    李健想了一下，说：“是把好枪，不过，想要熟悉这把枪，可不容易。”

    李康赶紧说道：“哥，让我试试！”

    “让我打几枪？”

    “我来，让我来！”

    “滚开，怎么也得我先。我才是狙击手！”

    ……

    就在一众人都在争着抢着要试试这把枪的时候。

    段思国、段建国、段兴国三兄弟看到那么多人要试枪，他们对视了一眼，悄悄地往房间里走。

    他们可是记得李康刚才可是抱着两个箱子来的。

    另外一个箱子还没有打开，不知道里面放着的是什么枪。

    他们三兄弟快步回到房间，打开还放在桌子上的那个相对较小的盒子。

    看着外形有点像美国的M24狙击步枪，全长720mm，枪管浮置式设计, 旋转后拉式枪机, 弹匣供弹。

    采用8～32倍白光瞄准镜、微光像增强仪灯光配件。

    枪管螺接在机匣上，保险杆、发射机与机匣之间采用销钉固接。

    机匣内腔有导轨，用于引导枪机运动。枪机与机匣内腔前部的闭锁支撑面相互作用实现闭锁。

    机匣右侧有抛壳口，左侧有枪机锁和弹匣卡笋，枪机锁是限制枪机向后运动的极限位置。

    机匣顶部有皮卡汀尼导轨，用于安装白光瞄准镜，在枪管中部上也有一段皮卡汀尼导轨，是在白光瞄准镜前面串列安装微光像增强仪的。

    采用的7.62×54mm口径的铜壳全铅芯专用狙击弹，有效射程700米。

    看着眼前这款狙击枪，段家三兄弟明白。

    和外面那支狙击枪不同，这支狙击枪追求的是精准。

    他们连箱子一起带上，一边走，一边翻看资料。

    来到靶场，其他人都还围着李康，想当下一个试枪手。

    没有多少人注意到段家三兄弟。

    李健却是看到了那个箱子。

    他走了过来。

    段建国正趴在地上，拿着狙击枪，朝着四百米开外的枪靶开枪射击。

    和李健第一枪子弹不知道飞向哪里不同。

    段建国第一枪上靶了, 打中了5环。

    第二枪直接8环。

    李健看到不由地说：“好枪！”

    “李大哥！”

    李健挥手让他们继续开枪。

    重狙他是第一次见，十分好奇。

    这轻阻他又不是第一次用, 美国的M24狙击枪他都玩过，想要试试新枪的欲望就没有强了。

    李健的喊声引起了不少人的注意，他们这才发现段家兄弟也在用这一把新枪。

    他们围了过来。

    一时间，不到百人的山狼战队分成两部分，包围着这两款新枪。

    李康大声喊道：“不要争，不要抢，我是狙击手，我兄弟将这款枪送过来，是要我给他测试新枪，制定弹道表的！”

    ……

    食堂，特种战队不少战士拿着铁盘三三两两聚在一起。

    都是二十岁上下，年轻气盛的战士。对于李康一个霸占重狙的举动，在各自部队都是兵王的战士如何能看得惯。

    “那个李康神气什么？就仗着队长是他哥，那眼睛都快长到脑袋上了！”

    “更可气的是新枪设计者也是他好兄弟，有什么新的武器都是他们几个人先用上。”

    “我可是听说他老子和楚云飞是生死之交，有大富豪楚云飞的资助，他们几个才能去美国进修。不然他们比我们还不如呢！”

    “同人不同命。要是我们也有这样一个伯父，什么武器搞不到？”

    班长拿着饭盘走过来，呵斥道。

    “好了。这阴阳怪气的话就不要说了。不少武器也是他兄弟研究出来的。我们能用上这么多好的武器，能更好地保家卫国，也是人家的功劳。再说了，人家李队长可是没有藏私，对大家不是一视同仁，不偏不差！”

    “班长，我们这不是看不惯李康那家伙嘛。我们可没有说过队长的坏话。”

    “大家要这样想，也是人家研究出这些武器，我们才如虎添翼。也是因为人家，我们才能比其他部队更提前用到这些新武器。像是那榴弹枪、闪光弹、79式突击步枪这些，还不都是因为人家的关系，我们才能首批装备这些武器的部队，狠狠地教训了那帮猴子不是？”

    听到班长的教训，这些战士不敢再开口了。

    看到战士知道反省了，班长说道：“好了。都赶紧吃饭，吃完饭休息，下午还要训练呢！”

    “是！”

    靶场上，李康趴在一张毛毯上。他的身旁放着一大盒子弹，还有一个笔记本。

    看了一眼标致风向风速的风信鸡，同时看向温度计。

    确定了各项数据，他这才端起82式反器材狙击枪。

    调整焦距、风偏，拉动枪栓，瞄准1500米远的一块砖头。

    扣下扳机。

    砰！

    开了一枪，李康赶紧拿起望远镜观测结果。

    没中！

    李康拿着笔记录着，29度、东南风、5级风速……偏离3米。

    记录完，他重新做出调整。再次测试，再次记录。

    每天测试200发，打完1千5百发就要更换枪管。

    这些数据是十分重要的资料，到时候还要李康他对这狙击枪的看法一并送给赵高，让他有数据参考，对狙击枪进行更有针对性地改进。

    除了广西李康这里，赵高还在西北，东北等几个地方同时进行测试。

    各项测试数据以及报告送到研究所，赵高会看，但是更多的是由一个专业的团队负责分析归纳总结。

    拿到报告后，赵高根据出现的问题进行修改。

    2个月后，改正后的枪再次送到李康手中，继续进行测试。

    就在李康拿着改进好的枪测试时，突然军营铃声响起。

    李康听到，赶紧抱着枪就朝着训练场跑去。

    等到山狼特种部队的人都到齐了，李健喊道：“猴子又来送死了，上头有令，要我们打退敌人的进攻，保家卫国。绝对不许让敌人越过国界，进入我国的领土。都听到了吗？”

    “听到了！”

    “出发！”

