    卫冕话一出口，卫赦感觉周遭的空气压得自己背脊一凉。

    心底暗骂周家真能找事儿。

    自己屁股擦干净了吗就这么闲得没事做。

    姜无命垂着眼睫，看不清他的表情，但他浑身上下由内而外都散发着不爽。

    “卫冕，南城这边的各个关口，留意起来。”片刻，姜无命吩咐。

    卫冕没多想，他反正听姜无命的，姜无命让干什么，他就干什么。

    比起周家，他现在更感兴趣的是那个破他记录的时酒。

    只这一个吩咐，姜无命便起身回了书房，抱着那个保险箱。

    空间顿时安静了下来。

    卫冕戳了戳卫赦的手臂，“九爷来南城之后，感觉脾气好了许多。”

    “错觉。”

    卫赦秒回。

    卫冕不太相信的看他，“你是嫉妒九爷比你长得好看，才这么说的吧？

    你偷偷告诉我，时酒跟九爷什么关系？

    我要是找时酒比赛，九爷会不会让我脱层皮？”

    卫赦心底哼哼，面上却平静无比，“你试试。”

    “咳咳。”卫冕觉得还是不要乱试，会出人命的，“林笑呈那边，我听到了一点点消息。”

    “那你还问？”

    卫冕，“林笑呈他自己都说不清楚，不问我等死吗？”

    卫赦抱臂，似笑非笑的看着卫冕，“你在北城待太久了，撒欢跑了就不知道缰绳在哪里；

    你跟我复述一遍，刚才九爷让你干什么？”

    卫冕：“……”

    你骂老子是脱缰的畜生，别以为老子听不出来。

    卫赦忧心忡忡的看着他，“你只要早上敢邀时酒比赛，下午九爷就能把你的腿打断。”

    卫冕觉得腿疼，唇角抽抽，“你别吓唬我。”

    “所以我让你试试。”

    试？自然是不敢的。

    姜无命关上书房的门后，打了一个电话。

    “我现在在老宅，你方便的话，过来取走样本。”

    电话打出去不久，老宅来了人，卫赦将人领上去，来人长了一张祸国殃民的脸；

    眼珠子是澄澈的碧绿色，极为少见。

    桃花眼，微笑唇，金发齐腰，若非实在是无法将他往女子身上想。

    他便是一个活脱脱的美人。

    他皮肤白得病态，一双眼睛跟吸饱水的祖母绿似的，带着几分妖娆。

    见姜无命板着脸，他修长的指尖拿起一管药剂，“你的人确实有本事，这么快就拿到了药剂。”

    “带上药剂滚。”姜无命面无表情。

    鹿朝惜勾唇一笑，“听说，有人能治疗你的暴虐问题？”

    “嗯。”

    “那你为什么不深度治疗，你的情况现在有对症的治疗方式，此刻就是最适合的时期；

    错过这段时间，你未来变成什么样，你知道后果吗？

    或者，你想成为一个杀戮无常的怪物？”

    姜无命握紧手，掀起眼眸扫了他一眼，冷血无情的道，“她不是医生；况且疯了也不是拿你开刀，你怕什么？”

    鹿朝惜颔首，“也是，听说，你有办法联系到Wine？分享一下联系方式？”

    卫赦摇头，“这有点困难，说是联系上了Wine，不如说是联系上了Wine的代理人。”

