    “回来的时候因为一些事情耽搁了，让大家替我担心，实在是过意不去。”

    百里红妆轻灵悦耳的声音透着一丝歉意，这一次回来她的确将所有的注意力都放在了爹娘的身上，倒是忘了来和夏芷晴等人说一声，实在是她考虑不周。

    众人原本心中还有着几分抱怨，不过此刻在听到百里红妆这番话之后，他们心中的不满亦是彻底消散了。

    红妆与他们不同，红妆要忙的事情本来就比他们多。

    而且，他们和红妆相处了这么久，一直都觉得红妆的身上有一些秘密。

    对此，大家都不曾说出来罢了。

    “没事儿，红妆，只要你没事，我们就能够放心了。”夏芷晴笑着道。

    原本她还抱怨红妆，现在听着和红妆这一番解释，她反倒有些不好意思了。

    东方钰等人纷纷点头，“不错，只要你没事就好。”

    宫少卿、袁小曼等人的脸上皆是露出了笑容。

    “老大，一段时间不见，想必你的进步不小吧？”

    袁小曼的脸上漾着好奇的笑容，每一次见到老大的时候，她都会忍不住惊叹于老大的进步。

    说来，以前一直和老大在一起，她也没明白老大究竟是怎么修炼的，其进步速度会比他们快那么多。

    伴随着袁小曼的话音落下，众人的目光纷纷落在了百里红妆的身上。

    要知道，呆在天罡宗的这段时间里，他们亦是同样不曾松懈过半分。

    如今的他们与以前不同，身边的修炼者实力都十分强悍。

    倘若他们不努力修炼，那排名柱上的名次写的清清楚楚。

    每一次的下降，都会让他们觉得颜面无光。

    所以，他们只能够拼了命的努力，不让自己的名次下降。

    如今的他们终于明白为什么门派中的修炼者比起世俗界的修炼者修炼速度要快那么多了。

    不光是因为修炼资源的差异，还因为这一种紧迫感。

    听言，百里红妆微微一笑，“没有太大的变化。”

    之前的她在无极宫主要修炼的是自身对元力的掌控，只有夜间在天梯之上提升修为。

    后来的她更是将精力都放在了研制炸药以及营救爹娘的事情上了，这修炼亦是耽搁了几分。

    此话一出，袁小曼等人不由得对视了一眼，眼中漫上了一抹诧异之色。

    这种情况可并不符合百里红妆的风格啊！

    虽然众人有些疑惑，不过也不曾多说什么。

    袁志新笑着道：“老大，那你可要加油了，我们可都在努力追赶你呢。”

    正如袁志新所说的那般，百里红妆是他们所有人的目标。

    分殿中的修炼者虽然给了他们不小的压力，但是他们真正的动力是百里红妆。

    毕竟，当初的百里红妆实力可并不比他们强，可大家分明是一同走来，百里红妆却超出了他们这么多。

    既然百里红妆能够做到，那就证明这一切是可行的。

    所以，他们必须去努力，只为了不被甩下太多。

    百里红妆唇角的笑意扩大了几分，“好啊，我会加油的！”

