    ?　　夏雀呵呵的笑了两声：“宣传么，就要吸引眼球，咱们的酒品质在那里，我宣传的哪一点有错？美国一流红酒，得过奖项什么的都是实打实的，偶尔加些小手段的瑕不掩瑜！”。

    　　夏雀说完对着居安几个又说道：“这次正好你们几个人都在，我想说另外一件事情”。

    　　“什么事情啊！”居安转头看着夏雀说道。

    　　“你们的水产公司不是有水产出来了么，我去江南那边玩的时候朋友请我吃过一顿牛蛙，还有虾子。那味道绝了，费了九牛二虎之力我才打听到原来是你们的水产公司，我想要南方的两个省的代理”夏雀对着几个人说道。

    　　王凡笑着说道：“这才刚上市，供应马场那边都是马马虎虎的，等到产量上来估计还要大半年呢，你着急什么啊”。

    　　“赶早总归有好处啊”夏雀看了看居安几个：“要是早知道我就直接去美国找你们商量去了”。

    　　“这个事情我们还真的不好说，了解的是那位新郎官，要不等麦克结完婚，你们到养殖公司去看一下”居安对着夏雀说道。夏雀要的两个省份离着江南还算是满近的，而且经济也算发达。

    　　夏雀想了一下跟着说道：“那行!过两天去你们的养殖公司看看，对了，婚礼结束以后你们就回美国还是在国内逛逛？”。

    　　“逛两天，黛娜想逛下苏市的园林，正好我也没去过只是看过一些图片”居安对着夏雀说道。

    　　夏雀笑着问道：“找了导游没有？没有的话就跟着我们两个去，心怡从小就在苏市长大的”。

    　　“不麻烦吧？我们就是随便的看下园林就行了”居安对着夏雀和穆心怡夫妻两个问道。

    　　穆心怡笑着说道：“没什么麻烦的，我们也要回家看看我的父母”。

    　　既然这样大家便商议定了，明天的时候一起结伴去苏市，反正海市和苏市相邻。

    　　一桌子人聊了一下，麦克的婚礼就开始了，依着老传统来了一遍，酒席绝大多数都是朱莉莉的亲友，麦克就只有居安这一桌，敬酒的时候，居安这桌也没灌酒，夏雀估计是不熟悉，不好灌酒。居安是没这个习惯，王凡也没有就更别提几个老外了。

    　　在桌子边上坐了下来，麦克和朱莉莉两个人吃了几口菜，稍微垫了垫肚子，继续端着酒杯杀向另外的一桌。

    　　第二天的一早，居安一行跟着王凡和科拉就分开了，迈尔斯则是跟着麦克一起，居安自己和黛娜两个人则是跟着夏雀夫妻两个杀向了苏市。

    　　整整的玩了一天，居安和黛娜两个筋疲力尽的躺在酒店的床上，黛娜对着居安说道：“这些园林真是太漂亮了，可惜就是人多了一点”。

    　　居安听了点了点头：“是啊，园林是很漂亮！”。脑子里忽然蹦出一个念头，哥们为什么要建古堡啊，这不是脑子进水了么，自己该建一个园子啊。

    　　想到了这里，居安顿时觉得精神一振，转过身来对着黛娜问道：“你说我们找个地方在美国建一个这样的原子好不好？”。

    　　“建设这样的一个园林？”黛娜惊奇的看着居安问道。

    　　“嗯！”居安点了点头然后脑子里出现了园林的画面：“咱们找一个有山有水的地方，自己建一个园林，到时候我们两个老的时候就住在园子里”。美国找有山有水的地方真的是太好找了，而且底价也便宜，建园子无非就是材料和人工而已。

    　　“这么复杂的东西，要花不少钱吧，咱们应付的来么”黛娜听了居安的话，立刻也起了兴趣。

    　　居安笑着说道：“这种园林估计也不是一年两年可以建设好的，再说了能要多少钱，别看那些格窗子，以前是人工估计现在都是机器了，至于木料咱们那里更是遍地都是，到时候木窗这些东西都可以在中国这里生产出来，然后直接到美国安装就可以了，至于资金的情况你就别担心了，这样的一个园子现在建设起来能有多少钱？三亿美元够了吧，不够就六个！”。居安大手一挥，豪气的说道。

    　　六个亿也不过是居安家里两年的收入而已，普通人买个房子还几十年贷款，居安这两年收入建个房子实在是一点的压力没有。

    　　“六个亿？”黛娜看着居安笑着说道：“你疯了？这个计划你要是说出去，立刻全美都轰动，六个亿美元的建一栋房子，估计是全美国最贵的私人住宅了！保证你立刻上了美国报纸的头条，标题就是发疯的富人”。

    　　居安笑着说道：“我也就是这么一说，真的建设好了估计也就是三亿左右”。居安盘算了一下，至少是十来间的屋子，在加上两三个三四层的塔，还有两层的大房子以外似乎也没什么东西了，至于土地居安可没兴趣在城市边上，直接在郊区偏远一点，不方便到时候直接用直升机，g650到市区机场，然后直接转直升机到自己被园子。嘿！这就别提有多带劲了。

    　　黛娜看着居安笑着说道：“你想建一个就建一个好了，我也很喜欢这个园林，走进去人觉得很舒适，安静，如果不是游客太多估计还要更好点”。

    　　居安听了对着黛娜笑着说道：“本来我考虑给你建一个城堡的，现在咱们改成园林也不错！”。

    　　“建城堡？”黛娜看着居安睁大了眼睛说道。

    　　“对啊！”居安摸着黛娜肩头的长发：“你不是说小时候想自己有个城堡么，现在咱们有钱了当然要自己建一个”。在床上翻了下身，居安对着黛娜继续解释说道：“我还看了德国的一些古城堡，不过都不满意，不是太小就是价格虚高，而且买来了还不能随便乱动，都是文物，就想着给你在美国建设一个，不过现在我改变主意了我要在美国给你建设一个园林！”。

    　　黛娜听了开心的说道：“城堡在美国也有，很多富翁建过，不过美国建园林倒是没有听说过，我现在更喜欢园林一点！”。

    　　听了媳妇的话，居安从床上翻了起来，摸起床头的手机，黛娜问道：“你这是干什么？”。

    　　“给王凡打电话，他学书法的老师是个文化人，肯定认识这些搞园林的人，让他帮着问问建一个园林大概要多少钱”居安对着黛娜笑着解释说道。

    　　电话想了两声就通了，里面传来科拉的声音：“安？什么事情啊，凡在洗澡！”。

    　　“我想问王凡一个事情，既然他在洗澡，那等下我再打过来”居安刚想挂电话。

    　　科拉就连忙说道：“你别挂！他出来了，我把电话交给凡！”。然后居安就听到电话里传来王凡问科拉谁啊，科拉回了句安。

    　　“怎么样？苏市的园林游玩的还满意么？”王凡那头对着居安说道。

    　　“满意！”居安笑着说道：“我跟黛娜现在准备建一个园林，在美国那里建，我想大概的问一下，要多少资金？你那个书法老师是个文化人，肯定认识这些个搞古典园林的你帮我问一下”。

    　　王凡那头想都没想隔着电话对着居安问道：“你要建个什么样的，地势和山水又是什么样的？准备建多少个亭台楼阁你都考虑清楚了？”。

    　　“啊！”居安听得愣了下：“地方我还没找到呢，这真没法说，至于亭台楼阁这种，干脆就按照拙政园来不就行了！你这是到现在害怕那老头？”。

    　　“这跟我怕不怕老师没关系，你这自己也不是认识个老专家么，那个教你认字的那个，他有个老朋友就是搞古园林的，不过你这八字没一撇呢，谁能给你算出大概的数目来，你这说上吊就急着找绳子的脾气真让人受不了”。

    　　居安听了笑着问道：“有什么考虑的，就按着拙政园来一套！”。

    　　“地势什么的水源都要考虑，你这随便把人家的东西往自己地上一堆，那是园林么？”

    　　“地势不对，低了就给我填起来，凸出就给我上炸药，怎么说也能把地给弄平了！”居安笑着说道。

    　　王凡那边彻底的没语言了：“你这园子建的简直就是霸王硬上弓！你先选好个地方，山清水秀的，然后请园林大师们去看一下，依着山体或者水的走势给你设计个园子才好！你这里什么都没有，让人家给你做预算，别人又不是神仙，乖乖的先去找地，找好了以后，你也别指望我了，直接给你上次那老头打个电话，他就认识个园林的大腕，胳膊都比你大腿粗的那种，听说建园子，你要是建个超大的，说不定还能给你免费做”。

    　　“知道了，那我先去找地”居安听了王凡的话放下了手机。然后转头对着看着自己的黛娜说道：“王凡让咱们先找地，然后才能知道要花多少钱”。

    　　黛娜笑着对着居安说道：“你这也是的刚想到就让人家帮你拿出预算来！太急躁了！”。

    　　看着黛娜侧着身体躺在床上，居安嘿嘿的笑了两声，刚准备再急躁一下，手里的手机又想了起来，一看居然是莱纳德这个老头：“莱纳德什么事情啊”。

    　　“安！从中国回来的时候正好过来看看牧场，汉斯牧场，现在简直是太美了，还有就是咱们旁边的一家准备出售手里的土地，你正好顺带一起看了”。

    　　“什么太美了？”

    　　

