    第1418章 更为警惕   

    “很好，就是不知道林战是否已经改变了主意。”

    琉璃脸上带着几乎没有掩饰的笑容，刚才还在掌心的令牌，此刻就悬浮在空中，还散发着微微的能量波动。

    

    这种情况再次引起了林战的注意，要知道，刚才可没有类似的能量波动，难不成这块令牌被动了手脚。

    

    针对这一点，林战用较为疑惑的神情看向琉璃，想要询问一下她的意见。

    

    刚才还相当坦诚的琉璃，这一次却改变了风格，在唇边竖起一根手指，似乎让林战不要继续的询问下去。

    

    这个女人不想直白的告诉林战，而是让他自己猜测，这块令牌有没有被动手脚。

    

    相当于一场勇气的试炼摆在林战面前，他也就十分认真的对待这一点，深思熟虑了片刻，随即便缓缓的笑了起来，伸出手直接握住了悬浮在空中的令牌。

    

    既然都已经走到这一步了，那么这块令牌有没有被动手脚，又算得了什么，琉璃连更为直接的威胁都有过。

    

    可是让林战意外的是，当这块令牌被握在手里，却什么都没有发生，预料之内的小手段完全不存在。

    

    之所以存在微弱的能量波动，完全是因为表面附着了一层能量膜罢了。

    

    几乎就是同时，琉璃娇笑了起来，好几秒钟过后才停下来，同时轻巧的拍打着双手，似乎很是赞同林战的这种举动。

    

    “看起来你比我想象的还要勇敢呢，放心好了，我可不是那种人呢，不会做那些下三滥的动作，这块令牌表面的那层能量膜只不过是掩盖气息的。”

    琉璃详细的说明着。

    

    林战拿起这块令牌，仔细端详了片刻才发现，果然像是琉璃说的那样，即便是拿在手里，如果林战闭上眼睛，还真的没感觉到握着一个令牌。

    

    更不用说把这玩意放在兜里面了，不可能会有人看见的。

    

    这种隐匿的手段，让林战真的大开眼界，更为恐怖的是，展示给林战看的，有可能只是边角料罢了。

    

    “难道说，你不想让茜拉将军知道这件事情。”

    从琉璃之前的举动中，林战多多少少能看的出来，这个女人不会做那些没有价值的事情，现在既然选择在令牌上添加这样的一层秘术，恐怕不是单纯为了炫技。

    

    只不过琉璃的回答却有些出乎预料：“不不不，你大可以把令牌的事情告诉给任何人，只不过呢，最好不要让我弟弟知道。”

    

    琉璃的弟弟，不就是一起跟着过来的那个哈利王子么。

    

    这两个人不都出自于王室，按理说应该知无不言才对，可是呢，从琉璃的反应来看，整件事情似乎没有这么简单。

    

    这里面应该藏着一些不为人知的秘闻。

    

    林战才不是那种好奇的人，十分干脆的点了点头，表示自己不会告诉哈利，至于这里面藏着什么样的秘闻，根本就和他没有任何关系。

    

    “很好，这次夜访的目的也就达到了，真让我松了一口气呢。”

    琉璃说着的同时叹息了一声，在林战看来，简直相当的不错。

    

    “我倒是有一个疑惑，如果你不方便回答的话，可以忽略不计。”

    林战想了想，随即便开口说道。

    

    琉璃倒是摆了摆手，十分随意的表示尽管询问，在林战面前没有任何秘密。

    

    话虽然是这样说，但林战总有种微妙的感觉，好像这个女人隐藏着什么事情。

    

    “从茜拉将军那里，我已经得到了这个世界的相关情况，瓦里帝国虽然在夜幕冲击之下幸存了，但王室成员和其他高层，都发生了不同程度的变化，大多数只能凭借一种投影术法活动，不知道....”自从第一次看见哈利的时候，这个疑问就一直萦绕在林战的脑海，毕竟哈利王子身上的夜幕能量着实浓郁，已经到了一定程度了。

    

    还没等林战把话说完，琉璃便伸出手打断了他，并且微笑着说道：“你想问的是，我跟哈利是不是以分身或者人偶的形态来到这里的，对吧。”

    

    不愧是让茜拉都颇为惊讶的琉璃皇女，意识到这一点简直不要太轻松。

    

    对此林战缓缓的点了点头，表示自己想问的的确是这一点。

    

    只看见琉璃伸出了右手，缓缓的把附着于手臂上的黑色袖套撸了上去。

    

    这个时候林战才看见，琉璃的手臂上有着一些类似于纹身的东西，都是一些深奥的符号，看起来还颇具美感。

    

    只不过当其仔细观察之后才发现，原来手臂上的这些纹身，里面都隐藏着极为浓郁的夜幕能量。

    

    “想必你已经有答案了。”

    说话的时候，琉璃的右手臂重新被纱裙所覆盖，恢复成了刚才的模样。

    

    对此林战若有所思的点了点头：“也就是说，你们都是以本体过来的咯。”

    

    琉璃表示林战说对了。

    

    看到这里，茜拉本体的情况就浮现在林战的脑海。

    

    “从你的眼神里面我就能看得出来，此时此刻，你肯定拿我跟茜拉的本体对比，想着为什么我们没有像是她那样扭曲。”

    琉璃又一次透过林战的眼神，看穿了他此刻内心深处所想的东西。

    

    反正都已经习惯了，林战便点了点头，表示琉璃说对了，同时耐心的等待着她的答案。

    

    “我们是正牌的瓦里王族，而茜拉，仅仅只是帝国将军罢了。”

    说到这里，琉璃转而盯着林战的双眸，让其意识到，这个女人恐怕还没说完：“而且呢，你怎么就如此坚定的相信茜拉的每一个字。”

    

    最后那句话才点醒了梦中人，林战到现在才意识到，自己之前竟然下意识的选择相信了茜拉有关这个世界的一些介绍。

    

    “不用担心，凭借茜拉的手段，也就在如此无关痛痒的地方影响你的判断力，足以说明你已经相当强大了。”

    琉璃打了一个响指，林战感觉到自己瞬间变得清明。

    

    这个世界着实太诡异了，跟琉璃的接触再一次给林战敲响了警钟。

    

    “啊，对了，我还有一个较为隐秘的问题，就是说，你为什么一直要带着面罩呢。”

    林战伸出手指着琉璃。

    

    

    

