    江流儿看着这几个女性并不像什么妖怪，反而看起来像城里面的良家妇女，这也把自己的心宽慰了下来。

    毕竟这荒郊野岭突然出现这么一处住宅，任谁都会以为这里面住的是什么妖怪呢。

    “不知道师父，你们是从哪里来又到哪里去呢？我们也是姐妹几个在这里体验田园生活，我们的爹爹把我们送到这里来的。”

    刚刚那位开口的便是这姐妹中的大姐。

    她说话颇为成熟稳重，和江流儿对谈如流。

    “贫僧带着几个徒弟途经此地，便是要前往前面的国度换得通关文碟，但是如今天色已晚，这荒郊野岭贫僧实在找不到其他出路。”

    江流儿如实回答道。

    只见眼前那位姑娘玩着自己的头发，娇羞的点了点头，随后便吩咐自己的几个妹妹去收拾起了厢房。

    看来今天晚上他们有了落脚之地，随后其中两个姑娘也从后屋端来了热气腾腾的饭菜。

    看着眼前一片祥和，江流儿很快便对借宿的这户人家产生了意外的好感。

    难得有这样的好人让他们在这里留宿一晚，想到今天晚上不用露宿街头，江流儿师徒的戒备之心瞬间就放松了。

    “既然如此，今天几位师傅应该也辛苦了，那就早早在房间里面歇息去吧。”

    大姐站出来温柔的说道。

    此时猪八戒对于女性的好感全无，只是寥寥草草吃了几口饭菜之后，便回到了给他们准备的厢房里面。

    看到猪八戒如今的蜕变，江流儿的心里面也是一阵宽慰。

    躺在这女施主的床榻之上，江流儿只觉得这些日子以来都没有这么好好歇歇过了。

    于是很快就进入了梦乡。

    就在江流儿昏昏欲睡之时，突然听到系统强烈的提示音。

    【第十三难开始，打卡盘丝洞！】

    这一声系统提示音，一下子让江流儿从自己的噩梦当中惊醒。

    他完全不知道为什么自己的劫难会在此刻开始，而且刚刚系统说打卡什么，盘丝洞？！

    江流儿只觉得自己的心里面一阵慌乱，他可是知道这盘色洞边是那几个蜘蛛精所在的地方，而且刚刚这几个姑娘不多不少，人数也正好是七位……

    不会这么巧合吧？

    江流儿躺在床铺上面的心开始怦怦地跳了起来，此时自己的几个徒儿正处于熟睡当中，一切都很安然，没有异样。

    然而就在江流儿的心慌乱之时，突然只听得这厢房里面的门被轻轻地推开了一条缝子，随后一阵青烟便从那门缝里面传了出来。

    在江流儿还没来得及反应的时候，就是觉得自己浑身瘫软无力，随后便又昏昏欲睡过去。

    再次醒来的时候，便是那个房间里面的大姐温柔的呼唤声。

    “师父这一觉真是睡了好长好长呀，姐妹几个还以为师傅就这样一觉睡过去不再醒过来了呢。”

    江流儿睁开自己虚弱的双眼，只看到眼前几个之前良家妇女模样的女子，如今变得异常妖娆。

    她们之前那副绫罗绸缎的打扮，如今都已换上了露肚脐的暗黑服饰。

    这活脱脱就是妖怪的扮相！

    江流儿没有忍耐住心中的恐惧，直接大喊一声！

    “师傅喊什么喊呀，我们几个对你又没有恶意，您还以为我们像平常的那些妖怪一样要将你吃掉吗？”

    大姐捂着自己的嘴巴咯咯咯的笑了起来，江流儿却觉得眼前的场景比以往的任何一次都要恐怖。

    眼前的这几个女人看起来人畜无害的模样，直接把他们困于这住宅里面。

    如今江流儿是想逃都逃不出去了！

    “悟空，八戒，你们在哪里啊？”

    江流儿人在极度恐惧的时候只能召唤自己的徒弟，然而呼唤了半天，却压根就没有找到孙悟空和猪八戒的身影。

    就连平日里向来规规矩矩待在自己身边的沙和尚，此时都已不见了踪影。

    “师傅是想找你那几个中心的徒弟吧，刚刚我们几个已经使用迷魂香将你们全部都迷晕了过去，对于他们我们又打上了一剂强针，只是师傅你这嫩肉的我们实在是没有忍心下手。”

    这大姐身边的几个姐妹出来帮忙解释。

    听到这里，江流儿的心里面彻底绝望了。

    没有想到自己的几个徒弟如今都已经被他们迷晕了过去，就连孙悟空平日里那般法力高强，如今也已经因为这几个女子的迷惑表象蒙了心。

    毕竟谁能想到刚开始那般和蔼的人，到最后却是一副妖怪扮相呢？

    “师父，我们也没有什么其他的意思，如今我们这张灯结彩，你也应该明白我们的意思吧。”

    江流儿这时才如同突然恍然大悟一般开始左右环绕，观察起了周围的环境。

    他的双手双脚全部都被捆在床头之上，而四周却是一片红彤彤的，似乎要办什么喜事。

    “从您进这房门的时候呀，我便看上您的相貌，如果和您相结合的话，恐怕之后我们的孩子也会生得如您这般漂亮。”

    大姐说完这句话，似乎有些不好意思的捂住了自己的脸。

    身边的几个姐妹也纷纷和大姐打趣了起来。

    “只要和大姐您相结合之后呀，就把这师傅再教给我们，我们姐妹几个会好好滋润的。”

    听到这几个妖怪竟然说出如此下流的言语，江流儿的心里面可谓是十分恐惧。

    以前的那些妖怪都是要吃他的肉，而如今这些妖怪不仅要他的身子，还要他的心。

    这简直就是破坏了他的佛界千规，直接坏了他的修行！

    “你们断断不能这样，我出家至此从来都没有破过自己的修行，就算你们今天要吃了我的肉也断不能让我破了佛家的规矩！”

    此时的江流儿带着有些沧桑的语气说道。

    他如今已经抱着必死的意志，只要眼前的这些妖怪不破坏了他的干净肉身便可。

    虽然他记得在原著剧情里面这几个蜘蛛精最后全部都被那昴日星官收服，但如今这个情况之下，江流儿实在不能掉以轻心。

    谁知道在这个地方，剧情会走向何处！

