    王毅一把将字母哥连人带球按了下来，保罗扑倒在地，抢到了球，立马传给了詹姆斯。

    倒地抢球，这在全明星这种表演性质的比赛中，可是非常罕见的。

    詹姆斯持球快速推进，而浓眉早已经快下了。

    詹姆斯一个纵贯大半个场地的传球, 传给了浓眉，浓眉直接空接爆扣。

    下一个回合，杜兰特和字母哥配合，字母哥压到内线试图扣篮。

    这一次王毅在三分线外不可能扑过来，浓眉在力量方面还是扛不过字母，索性一把将字母哥拉了下来。

    字母哥两罚一中, 回过头来，王毅队进攻。

    詹姆斯借着浓眉的掩护, 进入内线试图扣篮时，却也被字母哥一把拉了下来。

    场边的莫兰特，爱德华兹和杰伦·格林等一众年轻球员一个个都看傻了。

    说好的表演赛呢？

    之前的前三节大家都是和和气气，你来我往。

    这怎么到了第4节画风突然就变了。

    一個个全都是卯足劲儿了干。

    真刀真枪的干啊。

    莫兰特和爱德华子还有杰伦·格林相互对视一眼。

    原来这群老六都是骗人的。

    接下来双方你来我往。

    一直打到了最后5分钟，双方分差也还只差一分。

    王毅虽然有超强的得分能力，但是杜兰特队那边今天的手感非常好，多次进了神仙球。

    双方比赛的强度越来越高，前三节只是表演赛，到第4节刚开始时是常规赛，而慢慢的现在他们的强度已经达到了季后赛了。

    犯规越来越多。

    场上经常人仰马翻。

    在最后5分钟时，王毅队叫了一个暂停。

    主教练德安东尼看了看已经气喘吁吁的詹姆斯和保罗。

    他们两个都是老将了，德安东尼犹豫了一下，对詹姆斯和保罗说道：“最后这5分钟，你们两个休息4分钟, 到最后一分钟再上场。”

    德安东尼是有私心的。

    本来全明星周末都是球员们所期盼的, 因为在漫长的赛季里他们的身心都已经非常疲惫。

    全明星周末可以让他们好好休息, 调整一下状态。

    可是比赛打到这会这已经不是休息了，而是真刀真枪的干, 甚至是季后赛级别的强度。

    虽然是一场表演赛, 但是双方球员都想争这一口气。

    这也是这几年来全明星赛的一个特点。

    德安东尼考虑到詹姆斯和保罗年纪都大了，需要更多的休息，万一这几分钟高强度的拼抢，结果受伤的话，那就得不偿失了。

    以他们两个人的好胜心，正常情况不可能同意教练的要求的，但是保罗为了他的冠军大业，最终还是勉强点了点头。

    他的生涯已经有多次在季后赛的关键时刻被伤病所诅咒了。

    在快船时格力芬伤，他自己伤；

    在火箭时他自己伤；

    在太阳时，布克受伤。

    似乎每到要劲的时候，命运就会给他一记重击。

    他绝不想在生涯的末期，再经历一次。

    詹姆斯犹豫了一下，也点点头。

    这现在球场上不光是有犯规，而且已经开始有火药味了。

    万一在这样高强度的对抗之中，他们两人有一个受伤的话，那对于国王队来说真的是一个巨大的打击。

    对于他的第五冠也是一次重大打击。

    所以两人暂时都听从教练的安排下了场。

    随后的安东尼又问了一下库里和浓眉两个：

    “你们两个是打算继续留在场上，拼着受伤的风险去拼搏, 还是保存你们自己的实力，先待在场下，最后一分钟再上场？”

    德安东尼还是比较实诚的。

    库里和浓眉也算是老将了。

    既然自己让自己队中的主将都休息了，也要征求一下他们两人的意见。

    浓眉想了想：“我先休息吧。”

    他本身就是玻璃人体质，几乎每个赛季都要缺个十几二十场。

    在这样不关乎什么利益的比赛中，他还是打算休息。

    反倒是库里，他没有犹豫直接说道：“我倒想与王毅多合作几分钟，和他并肩作战的机会不多。”

    于是德安东尼点头，随后换上了几个替补。

    此时王毅队的阵容是：

    王毅、莫兰特、库里，爱德华兹和约老师。

    这是典型的一大四小阵容。

    约老师可以在中间做轴，其他人绕着约老师跑位。

    而杜兰特队那边此时上的还是他们的全主力。

    哈登、杜兰特，恩比德、字母哥和欧文。

    观众们见国王队这边把詹姆斯和保罗的浓眉都换下去了，他们都有些不满。

    在如此重要的时刻把三名主力换下去，让他们心中有些不爽。

    但是德安东尼作为国王队主帅，他总要为国王队之后的比赛考虑，不可能因为一场表演赛对自己的两个主将消耗太大。

    此时王毅和杜兰特两人一直留在三分线之外，两人都是巨大的三分威胁，所以他们两人就要吸引对方大量的防守精力。

    如此一来，杜兰特队的内线就会防守空虚，那么具有冲击力的莫兰特和爱的华子两人便有了机会。

    第1球他们交给了王毅。

    王毅接球之后没有向内线杀，反倒是转过身背对着篮筐，直接向着中线运去，这让所有人都没想到。

    王毅来到中圈之后，突然转身，直接一记标准姿势的中圈跳投。

    篮球划过一道漫长的弧线，然后一头扎进了篮筐。

    又是logo三分！

    詹姆斯在场边站了起来，双手比着三分的姿势。

    嘴里高叫着：“这就是国王，他就是国王，这里就是他的主场！他是世界之王！”

    回过头来，对面的杜兰特借助字母哥的掩护也投了一记三分。

    再回过头来，王毅吸引了两人包夹之后传给了库里，库里也是一记logo三分出手。

    这两人同在一队，那简直有点无敌了。

    都兰特对接下来投篮。不重王一对发起了快攻。

    不过来到三分线外之后，王毅在弧顶拿球比了一个三分的假动作。

    字母哥在快速回防之中连忙来拦到王毅的面前。

    而此时王毅却顺手一塞，塞给了中路快下的莫兰特。

    莫兰特拿球之后面对着中路补防过来的。恩比德。

    恩比德站在了合理冲撞线之外，已经站定。

    他试图造莫兰特一个进攻犯规。

    莫兰特也是初生牛犊不怕虎。

    面对着恩比德双脚落地，随后暴然而起，竟直接隔着恩比德来了一记惊天隔扣。

    在这记暴扣时，他的双腿也就是没有分开。

    若是分开的话，看样子竟然能够跨过恩比德。

    这记扣篮瞬间点燃全场。

    竟然比起王毅之前扣篮时，场面还要炸裂。

    这样的爆扣在王毅身上很常见，但是放在莫兰特身上，那就显得十分惊人了。

    这就是王毅现在的难处，很多时候他做的扣篮难度远比其他球员高，但是获得的掌声却比其他球员少。

    同样的难度在其他球员身上，那就是惊天扣篮；

    放到他身上，那就是常规操作。

    唉，我太难了。

