    杨锐伸手去抓苏明明的头发，并非因为他是一个残暴的人，也不是突然发狂，而是因为他想起了上次见到苏玉菲的时候，她还是短头发，所以怀疑她现在戴着假发！

    苏玉菲不仅仅名字马甲多，而且每个马甲都有不同的造型，在泰国的时候，她叫苏菲，打扮火辣性感，头发也是火红波浪长发；在深川的时候，她就苏逸飞，头发短得像个男人一样，也是穿着男人的衣服；参与珠宝展演的时候，苏玉菲虽然不是职业模特，却也有模有样；现在面前的苏明明，穿着是很常见的职业套装，头发则是拉直的披肩咖啡色。

    如果这个苏明明真的是苏玉菲的话，杨锐都觉得有点佩服她，感觉她不是降头师，而是一个百变狐狸。到现在，他都不敢确定哪个才是苏玉菲的真面目了，不过，长发变短发容易、短发变长发就不是那么容易了。从之前的火红长发到短发，就算都是她的头发，也是正常的。但从上次的短发到现在不到半年，就算拉直也不可能披肩啊，头发又不是能够拔苗助长的东西。

    在想到这一层之后，杨锐就觉得面前的苏明明如果是苏玉菲的话，那她头上戴着的，一定是假发！对于一个用假名字都是家常便饭的人来说，戴假发更不是什么稀奇的事情了。

    正因为如此，觉得把握很大的杨锐，把她叫到阳台，突然袭击的抓她的头发。

    对于杨锐这一抓，苏明明始料未及，一下被他拉了到了他的面前。然后她本能的发出尖叫声！

    对于她地尖叫，杨锐是已经预料到的，他在出手的时候，另外一只手已经捂住了她的嘴巴，阻止了她的尖叫声。

    “苏菲，不用装了，你就是苏菲。”

    杨锐的拉扯没有把她的头发拉下来。头发还是在她地头上，一点都不像是假发，不过杨锐还是坚持自己的判断。

    苏明明说了一句话，不过因为嘴巴被杨锐捂住，只能发出吱唔的声音。

    她因为说话，嘴唇一动一动的让杨锐觉得手心有点痒。他快速的看来一下屋里，然后压低声音说：“你是让我放开手、你有话说对吧？”

    苏明明点了点头。眼睛有点不忿的瞪着他。

    杨锐嘿嘿一笑，“可惜我不会上当，我要是一放手，你就会大叫救命，然后说我企图非礼你。”

    苏明明目光一闪，然后摇了摇头，又吱唔了一下，示意她先放了手再说。

    杨锐把她顶在阳台上。一手还捂住她地嘴巴，另外一只手则去掏自己的手机。

    “我跟你说，你用不着否认，其实我没有别地意思，怎么说你也是我的朋友。大家那么久没有见面，我也挺想你的。而且我有事情要问你。”杨锐一边说，一边掏出了手机，查找号码。

    “sorry。我现在不是故意要那么粗鲁的，我是怕你叫起来，刚才我抓你头发，只是想要看看你是不是带着假发，因为上次见面之后，我觉得你的头发不应该能够长的那么快。ok，找到了……”

    说到这里，杨锐看着手机里面调出来的苏玉菲的号码，把手机对着她地眼睛。

    “看好了哦，这可不是我刚刚把你的号码存下来的。”说完杨锐按下了拨号键，没有过几秒，苏玉菲带着的小包里面，马上响起来手机铃声。

    “你还要否认？”杨锐挂点电话，铃声马上停了。

    之前已经预测过的杨锐，知道父母和那个业主要过来阳台这里了，松开了捂住她嘴巴地手，小声的说：“sorry，没有捏疼你吧？”

    “王八蛋！”苏明明终于获得了说话自由，啐骂了一句，嘴巴、下巴左右扭动了一下，然后快速地抓住了杨锐的嘴巴，使劲的捏着他地脸，愤然说：“你说呢？你疼不疼？”

    她特意用力，杨锐自然也有点疼，他刚才虽然没有特意用力，不过他是男人，而且还是天生神力的男人，自然也让苏明明的嘴巴很疼。

    “好了，他们过来了。”杨锐抓住了她的手，把她的手拉开。已经收起了手机的另外一只手给她拂了拂弄乱的头发，然后松开了她的手，退开两步。

    在杨锐父母和那个业主过来

    台的时候，杨锐拿着手里的资料，装作正在看下面的

    “这里环境真的很不错的，你们看！”

    业主急于把房子转手，急切的带着杨锐的父母来到阳台，阳台真的不错，站了五个人也不显得挤，下面的环境也很好。

    杨锐看了父母一眼，虽然他们嘴里还在不断的挑剔，可是从他们的眼神里面，杨锐还是找到了满意之色。

    “苏小姐，我们到里面去看看。”杨锐拉着苏明明往里面走。

    苏明明虽然还是充满了愤怒，不过脸上还是缓和了一下，没有在大家面前说破。不过对于杨锐拉着她的手臂，她还是不客气的甩开了他的手。

    两个人来到了没人的卧室，苏明明压低了声音，娇叱了一声：“你到底想要干什么？我只是卖房中介，你要是再敢动手动脚，我让你吃不了兜着走！”

    “好了，别演戏了，我知道你就是苏菲、苏玉菲。”杨锐刚才敢动手，也是因为先已经预测了一遍，知道她会尖叫、知道她会大喊、也知道这个号码能够拨通，所以一直捂住她的嘴，直到打通了苏玉菲的电话，才放开她。

    苏明明看了看外面，有点不爽的说：“好吧，我就是苏玉菲，哪有怎么样？我说杨锐你怎么阴魂不散啊！你缠着我干吗啊？”

    杨锐一愕，随即笑了，“我没有缠着啊。在泰国的时候，是你缠着我，后来珠宝展，也是我先接下工作吧？现在我只是来买房子而已，在你们那个经理让你带我们来之前，我甚至不知道你们公司有你在、不知道你又换了一个苏明明的名字。”

    苏玉菲脸色缓和了一下，从杨锐的话里面，她也相信了，自己换名字了，虽然以他的能力还是能够查到，但他完全可以直接来找人，不用带着父母来。

    “对了，你不是给永恒珠宝的曾淑贤小姐做保镖吗？怎么现在跑到房屋中介公司上班了？”从她的气色上，杨锐已经知道她的态度好了一点。

    苏玉菲没好气的说：“我不上班哪里来的饭吃？上次因为你的关系，虽然最后把珠宝找回来了，但也是失职了，那里好意思继续做下去？再说，我那本来就是临时工作，平时没事她又不需要我保护。”

    听着父母的声音回到了客厅，杨锐忙快速的说：“别又故意消失，我们另外找个时间聊一下，你实在不想见我的话，电话里面聊也可以。现在不要说破，还是看完房子再说。”

    脸颊被他捏痛了，苏玉菲还是愤愤不平，但是在听到他说看房子的时候，目光一闪，马上说：“有条件！”

    “说！”

    “今天你至少得买一套房子，而且在业主面前要装出看不上的样子，最后是经过我的努力推销，你才同意买一套房子！”

    听到苏玉菲的话，杨锐一愕，随即明白她的意思，“呵呵，你是想要帮你作弊提升业绩啊！”

    “什么作弊？你本来就要买，你也买得起，为什么不给我增加业绩？答不答应？”苏玉菲虎视眈眈，潜台词就是在说，你不答应的话，我们也没什么好聊的了。

    杨锐微笑点了点头，“答应，我完全配合你。”

    他本来就是要买房子，现在碰到熟人，能够帮忙一点业绩自然是一举两得，那次珠宝展苏玉菲的帮忙之后，他对苏玉菲已经没有恶感，现在想要了解、解决的就是那荼色降的问题，自然不能让她消失了。

    看到自己答应后，苏玉菲松了一口气的样子，杨锐不禁暗想，这丫头虽然坑蒙拐骗样样精通，但并没有什么推销经验，不会是一套都没有卖出过吧？嗯，这样价钱比新盘高的二手房，在现在的当口，本来就是不好卖的，会让她来陪同，估计那经理也没有指望她呢。

    出来之后，杨锐的父母询问他的意思，虽然父母嘴上不满、不想他买，但眼神里面还是可以看出满意。杨锐心里已经有了计较，不过答应了苏玉菲，当着业主的面，他自然是挑剔了一番，和父母继续货比三家去看另外一处。

