
　　册子分三门刀法和三门内息武学。

　　按四托一的规则来的话，刚好能将一门武技和一门内息武学进化至紫色品级。

　　他看向系统面板，因为现在拥有大量的进化值，除了几门紫色技能之外，其余的都闪动了起来，意味着可以凭借进化值进化至紫色品质。

　　只是这样消耗的进化值就会大幅度上涨。

　　弄清楚了这点，陆长生还是大为兴奋的。

　　系统的规则在于，只要进化值足够，是真的能够无限进化！

　　如果他现在拥有数百万的进化值，也许就能够将某样东西进化到一个异常可怕的层次。

　　可惜，这只是一个假设。

　　这段时间，封诡司那边现存的诡物已经消耗一空。

　　那些诡物原本是几个府衙封诡司一整年的存量的。

　　偌大的青府，一年到头能够处理十个以上的诡事件已经十分了不得。

　　这才是大宋的常态。

　　而这些诡多数也是幻级，只有极少才会达到怨级的层次。

　　这种层次的诡，非炼气境无法镇压。

　　陆长生翻开第一本书籍，为刀法秘籍。

　　武技有多种。

　　想要以刀法为主要攻击手段，将其升级到紫色品质，那么最好以同类的武技来堆砌潜力。

　　手中秘籍名为丧门刀法。

　　丧门刀在青府也曾经辉煌过一段时间，门中之人起初是以举办丧事出名，刀路走的是诡异一道，最强之时也曾出现过炼气境武者，可惜随着时间的流逝，逐渐地没落，如今青府中，丧刀门

　　已经沦落为三流势力。

　　“丧刀，于诡、奇为胜······”

　　在陆长生看来，这门刀法并不算复杂，但无所不用其极，十二路刀路，起码有大半乃是奔着下三路而去。

　　刀路，又分‘门招’、‘暗招’。

　　所谓门招，便是打向门面的招式，专为吸引对方耳目，基本上都是下三路的招式。

　　比如说，踢裆、撩阴、声东击西等。

　　最让陆长生汗颜的是，所谓的‘声东击西’十分的奇葩，竟是通过一种特殊的手段，使得出招的时候，会额外地形成类似刀风的声音。

　　然后，趁着对方不备，暗招打出，直取要害。

　　“这种招式简直是有损武德啊！”

　　陆长生暗道一声，大感兴趣地观看了下去。

　　丧门刀法是中级武技，比初级更加复杂一些。

　　花了足足半个时辰才看完，并且逐步地领悟了一些要意。

　　他抓起横刀，身影移动，一刀刀或是刺、或是撩、或是斩、拍等。

　　体内气血源源不断，让他犹如一台行走的永动机。

　　一直持续两日，才停了下来。

　　而此时，系统面板上已经多出了入门的丧门刀法来。

　　然后，又拿起一本册子。

　　封面字体为‘燎原刀法’！

　　燎原刀法，势如烈火，刀路急促而霸道，达到大成之境，催动气血，犹如火烧一般。

　　这是煌煌之刀！

　　横刀一震，大开大合，掀起一股热浪来。

　　三日后，燎原刀法入门！

　　“最后，便是最后一门刀法！”

　　拿起最后一本刀法册子。

　　刀法名为——泼水刀法。

　　如果说上面三种刀法，皆是偏向攻击，那泼水刀法便是侧重防御。

　　刀路连绵，水泼不进。

　　入门此刀法，仅需一日半。

　　“呼——”

　　练功房内，刀风乍现。

　　陆长生一连将三门刀法提升到了绿色品质，然后，目光一扫，在燎原刀法和丧门刀法两种刀法来回游走，最终他十分果断地选择了——丧门刀法！

　　“刀法诡奇，才能出其不意！”

　　况且，升级后的刀法，也会融合其他三门刀法的优点，只是侧重点略有不同而已。

　　至于武德什么的？只能暂且搁置了！

　　“系统，进化丧门刀法！”

　　“技能：丧门刀法”

　　“品级：紫”

　　“特性：出其不意的刀法、诡如影、疾如风、烈如火、怂如山！”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆长生脸上露出满意的笑容，抓起横刀，直接舞了起来。

　　武技进化后，可在短时间内大成。

　　但也要一些时间来适应。

　　他的身影越来越快，刀风在空气中割裂出一道道的扭曲裂痕，就像一面湖水，骤然裂开一般。

　　一股股热浪不断地涌起。

　　手中的招式越发的快捷。

　　渐渐地，整个练功房似乎都响起了一阵阵刀劲划过的声音，俨然间，似有无数把刀在呼啸一样。

　　“丧门刀法刀路，分门招和暗招！”

　　“门招是吸引注意的虚招！以花哨为主，杀伤力并不强！”

　　“但是晋级了紫色品质后，不仅提升了原本的虚招威力，还夹杂了其他刀法的杀伤！”

　　他一连斩出数刀，却见横刀到了半路，却是剧烈地震颤，发出一道道似真实的刀路划破空间的声音。

　　如果对面有敌人，必然难以分清虚实。

　　而暗招也是如此。

　　在原有的威力上，暴增不知几倍。

　　“这才是真正的武技啊！”

　　陆长生心中暗道，刀光渐渐地形成一团光影，将身影彻底掩盖，隐约间还可听到群虎咆哮的声音，四面八方，皆是暗藏杀机！

　　“当日要是有此刀法，即便不如那黑魔会的炼气境，也可以从容退去！”

　　“若是再加上横刀——未必没有斩杀对方的机会！”

　　当日离开，身上未带横刀。

　　炼气境或许还有其他手段，但在自己以精神攻击租住对方，再施展雷霆一击，未必不能杀死对方！

　　一把强兵的重要性，显露无疑。

　　剩余进化值还有5700点。

　　陆长生想了想，看向了手中的横刀。

　　在没有极好的材料前提下，手上的横刀绝对是要用蛮长的一段时间的。

　　“系统，进化横刀！”

　　“叮！”

　　“进化成功！”

　　陆长生看向进化值一栏。

　　5700点进化值顷刻间消失大半，仅仅剩下750点。

　　横刀材料先天不足，所以消耗的进化值多了许多。

　　忽然间，他惊疑一声，却是手上传来一股炙热感。

　　原本幽黑的刀身，在此刻变得异常通红，如同火烙，表面却是反常地浮现一股股森冷的寒气。

　　冰火两重天？

　　噌！

　　他眉头一皱，一股滚烫在掌心蔓延，手掌一松，横刀顿时落在地上，厚厚的板砖，竟是直接被刀锋切割出两道半尺多长的缺口来！

　　这锋利度，真的太可怕了！

　　陆长生心中惊喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章177 丧门刀法免费阅读。https://xs.23sk.com 