    罗奶奶生气的情况一直持续到开饭前，罗顽顽去奶奶屋叫奶奶一起吃饭，结果敲了门进去，发现奶奶躺在炕上，背冲着外头。

    不知怎地，一向刚强利索的奶奶，竟让罗顽顽觉得有一丝的凄凉。

    “奶奶，饭好了。”

    罗顽顽走过去，刚才敲门奶奶应了的，这会儿却完全不往她这边看，难道说之前在厨房的气儿还没消？

    “我不吃了，你去吃吧。”

    半晌，罗奶奶才说话，不过语气怎么听怎么不对劲。

    完全不像平日里说话中气十足的样子。

    罗顽顽不放心，探头想去看看奶奶怎么了。

    结果脑袋还没伸过去呢，奶奶就翻了个身，祖孙俩来了个面面相觑。

    不期然，罗顽顽发现奶奶的眼睛居然有点红，她心里头有了一个大胆的猜测，奶奶莫不是哭过了？！

    这个猜测顿时就让罗顽顽不淡定了，到底发生了啥事儿能惹得奶奶掉眼泪？要知道她奶奶可是个特别刚强的老太太啊。

    “奶奶，您怎么了？是哪儿不舒服吗？”

    罗顽顽心里有点慌，生怕奶奶是不是身体不舒服之类的才会这样，她坐在奶奶身边，伸手去拉奶奶的手。

    “我没事，你去吃饭吧，我躺会儿。”

    罗奶奶心情复杂，尤其是面对罗顽顽的时候。这个她从小看到大的孩子，竟然不是自己的亲孙女儿。

    以前她还得意过，顽顽越长越水灵，样貌一点都不像乡下孩子，是百米村独一份儿的俊丫头。

    应该是像她亲妈多些，眉眼精致，幸亏不像大海那粗拉拉的长相。

    这会儿才知道，哪里是因为像亲妈多些，人根本就不是他们老罗家的种！

    “奶奶您要是哪里不舒服一定要说呀，千万别自己扛着，爸爸和我都很担心您。”

    罗顽顽把奶奶黯然的神情看做是精神不济，愈发地觉得奶奶是不是生病了，哪里不舒坦？

    毕竟之前因为蔡巧英的事儿，奶奶气得晕倒过，还住了院。

    人上了岁数，各种病痛就来了。像奶奶这个性格的人，小毛病肯定不在意，挺一挺就过去了。

    她生怕奶奶哪里不得劲，却怕麻烦不说。

    孩子的孝顺和关心不是假的，罗奶奶看着就差趴在她腿上的罗顽顽，孩子一脸的担忧，她这个心啊，跟油煎的似的。

    伸手摸了摸孙女鬓角上的碎发，罗奶奶似乎在回忆着有关孙女的事情。

    刚出生时嗷嗷待哺的小娃娃，刚冒话的时候说话含含糊糊的小奶音，学会走路了磕磕绊绊地往她怀里扑……

    一幕一幕像过电影似的在罗奶奶眼前浮现，和眼前这张稚嫩的小脸重合在一起。

    既然这孩子那么坚定地说喜欢现在的生活，只想留在罗家，罗奶奶想，就装作不知道吧？

    十几年的祖孙情，难道还越不过血缘这道坎？

    “奶没事儿，就是乏了。你听话，去吃饭吧，奶歇歇。”

    罗奶奶脸上带了一丝安抚的笑容，见孙女儿愁得两道眉毛都皱了起来，赶紧给孩子吃个定心丸。

    面对奶奶的说辞，罗顽顽有点犹豫，真的只是乏了嘛？

    可为什么刚才奶奶的表情那么黯然，一看就是情绪不对。可这会儿奶奶似乎又好起来了，实在够让她头大的。

    “可是您不能不吃饭呀，不然我把饭菜给您端过来好不好？您多少吃一口？”

    年轻人一顿饭不吃还行，但奶奶毕竟是老年人了，罗顽顽觉得一顿饭都不能落！

    面对孙女儿软软的哀求，罗奶奶实在说不出拒绝的话。

    主要是她怕一看见大海，就忍不住想锤死他。

    这个熊玩意儿，骗得她好苦。

    罗家两儿子，老大虽然没什么大出息，但是一直都很省心。罗家老两口的心都为二儿子操碎了，在婚姻上头各种翻车，只有你想不到的，没有他整不出来的景儿。

    本以为娶了两次媳妇，这马上要娶第三个了，就够折腾人了。

    没想到还有个这么大一颗雷等着她这个做老娘的呢。

    反正罗奶奶现在是一想到罗大海就生气，根本不想看到他。

    一直注意着奶奶的罗顽顽，看奶奶微微点了点头，赶紧麻利地起身，去给奶奶端饭，生怕慢一点儿奶奶反悔似的。

    饭桌上罗大海、罗家宝、谢轻以及她带来的俩人都坐下了，就等罗顽顽把罗奶奶请来吃饭。

    结果罗顽顽自己回来了，没见罗奶奶的身影。

    这下罗大海有点急了。

    “顽顽，你奶呢？怎么不没来吃饭？”

    “我奶身上乏，我给她把饭端过去。没事，爸你别担心。”

    罗顽顽取了个二大碗，底下盛上蒸得软糯喷香的大米饭，北地的珍珠米从古时候就被选做贡米来的，所以北地人很有口福。

    “啊？身上乏？是不是生病了？哪里不得劲儿？”

    罗大海全然不知，老娘不出来吃饭是怕自己吃到一半儿把碗扣他脸上，也和罗顽顽一样，担心老娘是生病了。

    罗顽顽用干净的筷子夹了些奶奶爱吃的菜摆在白米饭上头，一边应付老爸的问题三连击。

    “奶奶应该就是今天有些累了，爸你还是赶紧招人吧，下次你再出门也不用奶奶上阵。我给奶奶送饭，晚点再给奶奶用热水泡泡脚，解解乏。”

    罗顽顽满意地看着自己摆得还挺好看的一碗饭菜，冲一直注视着她的谢轻笑了笑。

    “你们先吃嘛，我送完饭就来，不用等我。”

    几个人都坐着不动筷子，罗顽顽觉得有点想笑，反正奶奶也不上桌了，就不用等着了嘛。

    “行了，你不用管，去给你奶送饭吧。”

    罗大海本来想自己去，随即想到老娘之前对他横眉立目的样子，怕惹老娘吃不下饭，就歇了这个心思。

    “那你们快吃饭吧，我去了。”

    罗顽顽小心地捧着碗，拿着筷子走了。

    早就饿坏了的罗家宝立马拿起筷子伸向他喜欢吃的菜，结果中途就被罗大海巴掌打在手背上，给打回去了。

    “你这熊玩意儿，你奶不来吃饭，你连问都不问一句哈？真是只白眼狼。”

    这个记吃不记打的儿子，罗大海真的是忍不住就想教训。

    当然，今儿这教训有点撒气的成分，谁让罗大海心里正烦躁的时候罗家宝举止这么不稳重呢。

    “罗叔叔，您别生气了，罗家宝还是小孩子呢。”

    谢轻倒是难得劝了一句，毕竟罗顽顽不在，罗大海收拾罗家宝，也只有她能劝一劝了。

    这会儿谢轻对自己的定位倒是发生了些变化，她可是罗顽顽的表姐呢，不得不说亲戚这层挑明了，她的心态也微妙地变化了。

    罗顽顽的家庭和睦，她还蛮关心的。

    