    

    未来的世界，是极恶世代的舞台。

    罗非直接便把这样的话说了出来，没有任何的掩饰。

    罗非想着，反正他也不参与这次答题了，还不如给出个大致范围，让大家继续去猜。

    总比现在这样连猜都不知道该往哪猜的好。

    战国听到后，先是疑惑了一会儿，但很快便理解了罗非的意思。

    金狮子被打败的事情，发生在未来，而自然未来的世界里，那些老牌势力也差不多该下台了。

    新旧交替的时代里，那些超新星海贼登上历史舞台，也是能够预料到的事情。

    至于海军方面，能看得到有巨大潜力的海军屈指可数。

    这点就完全不同于分散在世界各地的海贼们。

    自由自在，野蛮生长。

    所以，能在未来将金狮子打败的，大概率是新世代的海贼。

    这个推测，既然大胆，又很有远见。

    想明白这一层，战国都不禁为罗非竖起了大拇指。

    这真的是一个17岁少年该有的谋略吗？

    还是说，自己一直都小看了这位海军天才？

    但这样的想法刚刚萌生，战国就又陷入了一阵自我怀疑。

    罗非如果真的是天才，那怎么会留了这么多年的级？

    就在短短的几秒之间，战国的脑袋里展开了一番剧烈的头脑风暴。

    最后的出来的结论就是，罗非可能真的是海军天才少年！

    而他之所以这么多年没有晋升的原因，不是因为懒、就是把小聪明都放在玩乐上了。

    大智若愚！

    这才是真正的大智若愚！

    想到这里，战国十分欣慰。

    毕竟，海军中能出这样一位天才少年，这对海军未来的发展来说，还是极为有利的。

    但这样的高兴并没有持续多长时间，直播间里正不断滚动的消息，却给了他个当头棒喝！

    【黑胡子：答案是极恶世代？那会不会是我？】

    【巴沙斯：老大！答题要谨慎！】

    巴沙斯现在是怕了黑胡子，生怕他一个冲动上头，又说出什么稀奇古怪的答案来。

    【黑胡子：哈哈哈，你紧张什么？我只是随口一说罢了！】

    【桃兔：黑胡子，刚刚禁言的漏网之鱼，竟然还敢出来蹦跶？】

    【桃兔：刚刚捣乱的名单里也有你吧？海底大监狱的终身监禁套餐已经给你准备好了，你给我等着！】

    看到桃兔这番警告，黑胡子一下就后悔了。

    早知道刚刚就不耍小聪明、不过嘴瘾了！

    现在好了，啥好处没捞着，还被海军中将桃兔给盯上了！

    对于桃兔这番警告，黑胡子没敢回应。

    若是以前，他肯定会凭借暗暗果实的能力继续嚣张一下。

    但现在不同了，他刚刚损失了十年寿命，又把暗暗果实的能力复制让人。

    这样的情况下，他已经不敢小看直播间的威力，更不敢在直播间里乱说话。

    总结下来就是，黑胡子怂了。

    没错，就是怂了。

    黑胡子在白胡子船上蛰伏了几十年，好不容易得到了梦寐以求的暗暗果实，好不容易重拾了当年的豪情壮志与意气风发，现在又不得不继续缩起尾巴，黑胡子的心里别提多憋屈了。

    直播间里，因为答题还在继续，所有大家的发言也没有停止。

    【多佛朗明哥：时间过的还真快呐，新时代的超新星，这么快就展露头角了吗？】

    明哥的官话说的是一溜一溜的，直接称极恶时代为超新星，引得不少海贼赞许。

    【汉库克：既然超管大人都这么说了，那想必应该是真的了！】

    【基德：打爆金狮子的头吗？如此扬名立万的好机会，我看行！】

    【霍金斯：我刚刚算了一卦，金狮子头上隐隐有黑色血雾，这是血光之灾的征兆啊！打爆金狮子脑袋的这事儿靠谱！】

    【霍金斯：@基德，啥时候动身，算我一个！】

    本来，霍金斯想借此和霍金斯达成合作。

    这个扬名立万的机会谁都想要，但金狮子毕竟是上个时代的强者，就算在这个时代，他的实力也是深不可测。

    霍金斯可没什么把握去单挑金狮子。

    但如果是和其他强者联手的话，就说不定了。

    只是，基德很明显不愿意与霍金斯合作，直接就驳了霍金斯的话，甚至还直接在霍金斯的脸上打了一巴掌。

    【基德：占卜师？呵，滚吧你！刚刚你还说有海军马林梵多方向有桃色事件呢，结果屁都莫得！】

    霍金斯听完，老脸突然一红。

    刚刚占卜的时候，确实出现了一点意外，最终才得到了那样的结论。

    现在基德当众说自己的占卜有问题，霍金斯脸上挂不住，便赶紧解释起来。

    【霍金斯：呃…那是意外…意外。】

    这样的苍白无力的解释，很明显不足以服众。

    【乔艾莉.波妮：那是不是说明，霍金斯的占卜是反向风向标？】

    【德雷克：莫非罗非刚刚放出来的是假消息？】

    【乔艾莉·波妮：那倒应该不至于，超管大人没发假消息的必要。】

    【特拉法尔加·罗：米娜，听我说！你们可以不信霍金斯，但不能不信罗非啊！】

    【特拉法尔加·罗：罗非永远滴神！】

    【特拉法尔加·罗：不信谣不传谣！跟着罗非大人走，拒绝封建迷信！】

    在罗这番类似传销口号的语言指示下，又有不少人开始继续相信起罗非来。

    就连罗非自己都不相信，这个罗怎么这么相信自己。

    而且说出来的话，还有几分深度中二宅男的气质。

    不过，这也算符合罗的性格。

    别看罗外表冷酷，但实际上，罗可是把杰尔马66传奇事迹的漫画追着看了很久。

    【白星：这就是外面的世界吗？虽然精彩，但是…好可怕啊……】

    【……】

    【莫利亚：看来是我落伍了啊，@摩根斯，给我预定过去三年和未来十年的报纸！】

    【摩根斯：好嘞！报纸费用是年付还是月付？】

    【莫利亚：呃.....我船上没有钱，拿僵尸和你换行不行？】

    【摩根斯：不行！你咋不说用冥币呢？！】

    【莫利亚：好吧，@阿布，以后船上的报纸事宜由你解决，费用也由你来出。】

    【莫利亚：阿布，你怎么不说话？】

    【佩罗娜：他还在被禁言着呐！】

    【莫利亚：啊…好吧，佩罗娜，那这个事就由你来负责吧！】

    【佩罗娜：@罗非，超管大人，劳烦请把我禁言！】        

