    “所以当圆盘测量出了全身血液总量，滴管测量出一定量的魔力值后，将他们相连，我设定好的魔法程序就能计算出薇薇安的魔力值了。”安度因向众人解释道。

    “那你所说的168刻又是什么意思？”维伦对安度因提起的这个仪器倒是挺感兴趣，连忙问道。

    “刻是我给魔力备注的单位，以施放一次荧光闪烁这个魔咒消耗的魔力的为一刻，也就是说薇薇安你的魔力只够连续施放168次荧光咒。”

    “那我还是挺厉害的嘛。”听到这薇薇安有些自得道。

    “你已经四年级了，这样魔力储量也就是三年级生的水平，有什么好得意的？”安度因板着个脸道。

    听见这话，薇薇安忍不住瘪着个嘴，“那我有什么办法，我又没办法让它自己涨起来。”

    “所以要加强训练。”安度因不管薇薇安不情不愿的表情，又看向其余几人，“你们也是。”

    随后安度因用同样的方式，一样给几人做了检验，将他们的魔力值数字化后便清晰了很多。

    维伦，382刻，在这几人中是数值最高的，有望在7年级前突破400刻的标准。

    查尔斯，257刻，还算不错。

    比尔，143刻，估计再练练都能超过薇薇安了。

    伊布，118刻，体能瘦弱还是有些影响。

    查看过众人的魔力值后，安度因心里也有了清晰的认知，这几人中维伦的数值最高，但那是因为他的年龄大，有这样的表现很正常。

    而查尔斯的增幅很大，比起去年他模糊测量的结果高了不少，看来三年级后小巫师都会迎来一次魔力增长期。

    伊布的水平其实算是正常的，毕竟才二年级，但从比尔的数值上看，他的潜力最强，如果训练得当的话，甚至有机会在两年后超过现在的查尔斯。

    而且有了新式测量仪后，接下来的训练学试验就能更加顺畅的进行了，每个年龄的魔力增长曲线，体能训练，魔力敏感度训练，意志力训练，能量摄入等项目对魔力的增幅效率，也可以通过的分组试验进行观测了。

    随后安度因又看了看自己之前测的魔力值，418刻。

    看来多吃神奇生物肉还是很有效果的嘛。

    随后安度因用看试验品的眼神看了一眼众人，然后着重瞥了眼薇薇安，对如何进行试验分组也有了打算。

    维伦的接近成年，打基础已经没有明显效果了，那就让他多进行战斗战术培训。

    至于分组试验嘛。

    入学后，他准备让伊布进行独立的体能训练，比尔专门进行敏感度训练，查尔斯就让他站桩磨炼意志好了。

    至于薇薇安嘛，既然怕吃苦，那你就给我玩命吃饭！

    我倒要看看天天吃神奇生物肉究竟对魔力增幅有多大影响！

    然后一个月轮换一个项目，之后就进行多项目交叉训练，这样总能让他找到规律了吧。

    想到这安度因忍不住‘呵呵’冷笑起来，听着周围的众人起了一片鸡皮疙瘩。

    ……

    霍格沃茨又迎来也一个新学年，对安度因来说，今年是一个朴实无华的一年，但对其他小巫师来说，这个暑假可是在是太刺激了。

    从入学仪式上就可以清晰的看出来，无论是老学生还是刚入学的新生，几乎所有人都将目光聚焦到了安度因的身上。

    这位平时在学校内非常没有存在感的少年，甚至被人取了一个蛇院幽灵的外号，现在居然成了战斗英雄，这也让更多的人记住了安度因的名字。

    而对于斯莱特林学院里的同学们来说更是如此，特别是那些之前的纯血派小巫师。

    原本他们被安度因勒索，还在想法子看有没有办法摆脱他呢，结果现在这小子突然之间变成英雄了，这就跟做梦一样，而且还是令人绝望的噩梦。

    但安度因对别人异样的目光完全不在意，他的思绪全部沉浸在自己的研究当中，对别人也是一副爱搭不理的样子。

    就算回到了公共休息室，他也是马不停蹄的回到寝室开始鼓捣自己的东西，那些同学院的小巫师就连上来搭讪的机会都没有。

    两个月后，周末，禁林外围。

    安度因全副武装，开始朝着禁林深处进发，这还是他第一次尝试往禁林内部深入，平时他最多在外围晃悠一下，帮海格喂喂那些饲养的神奇动物群落。

    今天之所以出现在这，首先是海格在向他抱怨在巡视禁林的时候发现有不少神奇生物遭受到残忍的杀害，甚至已经波及到了学院饲养的神奇生物群落。

    有一头特波疣猪和一头瑞埃姆牛被残忍分尸，一头鹰头马身有翼兽也受了重伤，而且看身上的伤口不像是掠食动物所为。

    这让凯特尔伯恩教授和海格十分担忧，因此最近海格也加紧了巡逻。

    本来这不关安度因什么事的，但特波疣猪和瑞埃姆牛可是他的重要口粮，他这两年的神奇生物课大部分时间就是在帮助凯特尔伯恩教授饲养这两种动物。

    好不容易养的膘肥体壮的，他自己都没来的及下手，居然有人从他嘴里抢食，这特么能忍？

    而且让海格一个人面对这种未知的威胁，他也实在有些不放心，为此他决定亲自来侦查一下。

    顺便还能检验一下他这段时间的研究成果，包括经过升级的炼金装备和新开发出来的符咒。

    “应该就是这了，上次那头鹰头马身有翼兽就是在这遭遇了袭击，地面上还残留着血迹，那就从这里开始吧。”安度因蹲下身伸出手指，从地面上粘了些暗红色的泥土检查道。

    他拍干净手中的土屑后，抬手捏了捏右眼的单片眼镜。

    随后在他的视线中便呈现出另一幅景象，地面拥有血迹的地方不断闪烁出淡红色的亮光。

    安度因抽出魔杖对着血迹念念有词，施展了一个魔咒后，视线中顺着血迹在周围显现出了更多的斑驳光斑，甚至血迹上方空气中也浮现出一道道染有颜色的光雾。

