    虽然只是主持剪径劫道这等小事，但王府出身的匪首也有着第一境【骨肉外相】大成的“整劲”境界。

    哪怕这一瞬间被心惊胆寒的手下挡住了闪避的空间，却惊而不乱。

    在杀意临头的瞬间，竟骤然抬脚以巧劲儿挑起身前一个山匪，让他的身体直挺挺地迎上了飞射而来的那道灿金寒光。

    噗！

    下一刻，那钢镖悍然穿透前一人的胸膛，又从背后穿出。

    金线钢镖虽然被这山匪的骨骼微微挡了一下，却依旧削掉了其身后匪首的左耳，在他左脸的面颊上犁出一道深深的血槽。

    一镖之威，竟然比强弓劲弩甚至火器的威力还要骇人。

    却在这时，本以为逃过一劫的匪首瞳孔一缩。

    “不好！”

    却是看到钢镖飞过的轨迹上因为血液喷溅，同样沾染了血色，竟然显出了一条透明的长绳。

    长绳一端系在钢镖的金环上，另一端分明正在那强敌的手上！

    匪首刚要挥刀劈砍，却见那血色的长绳猛地弹抖，血液崩散，重新恢复透明。

    崩！

    而借着这力道传导，那枚已经到了自己身后的钢镖好像是一柄“有线”遥控的飞剑一般骤然回返。

    这次他再也没能躲掉。

    “朵”的一声，寒锋没入后脑，匪首登时咽气。

    王远再次伸手一带，灿金的钢镖好似穿花蝴蝶，从那喽啰胸膛上的破洞里倏忽而回。

    电光火石之间，这个喽啰死去之后竟然还没有来得及倒下。

    到了这个时候，旁边的山匪也终于看清，这竟是一枚绳镖软枪。

    只是因为缀着的绳索完全透明，才让那钢镖神出鬼没，宛若传说中来去如意的飞剑！

    这便是“盗梁猫”崔通看家的本事之一。

    “蜜官金翼使，花贼玉腰奴。”是蜜蜂和蝴蝶的雅称，他这一手出神入化的绳镖绝活便叫做【金翼玉腰奴】。

    以一条异种大蟒的蛇筋当做镖绳，用药水泡制之后不仅刀剑难伤，还完全透明几不可查。

    崔通在变成画灵后，这武器自然也就落到了野狗道人的手中。

    不过，【金翼玉腰奴】名字虽美，但以【衔蝶兵法】操使起来，却是杀人不留情。

    倒飞而回的钢镖在王远抬起的肘上一绕，瞬间加速转向，继而携带锐鸣厉啸再次扑出。

    直面其锋的一众山匪几疑杀来的不是一枚小小的绳镖，而是杀人如剪草的强弓劲弩。

    “杀啊！不杀了他我们都得...”

    一个山匪刚刚振臂疾呼，就被钉穿了喉咙，削断了颈骨。

    眨眼功夫，这群洛阳王府的家丁已经只剩下了七个。

    而王远也似虎入羊群杀入了阵中。

    钢刀临身不招不架，提膝摧肘，以远超这些喽啰的速度，先一步打碎了他们膝盖，敲掉了他们的牙关。

    虽然王远传承的【白虎兵法】为当世一流，“盗梁猫”崔通和许多公门中人修习的【衔蝶兵法】只能算二流中上。

    但其人搏杀的眼界和经验，却要远胜王远这个山野少年。

    特别是在干“贼不走空”、“扬名”、“人前显圣”、“仗义疏财”这四种事情的时候。

    大概是顺应了本性，“盗梁猫”崔通拥有的一身本事简直如臂指使好不畅快。

    王远也趁着这个机会，将这位大盗的经验和武艺飞速消化吸收，转化成了自己的东西。

    过去只练武不杀人的短板被飞速夯实。

    顺便也有些感慨野狗道人的暴殄天物，这【人面画皮法】最重要的用途，根本不是什么伪装成美男子到窑子里白嫖。

    而是可以加速学习，将许多行业翘楚一生的经验知识变为己用，哪怕只有其中最精华的一小部分，也是大赚。

    “快跑！”

    不知道哪个惨嚎了一声，再也不顾摇摇欲坠的军阵，自顾自地冲向距离最近的山林。

    却被王远一一追上，绳镖闪电般来去，轻轻巧巧取走了性命。

    本着“贼不走空”的原则，他将这些狗仗人势不知道搜刮了多少民脂民膏的狗腿子，上上下下都给摸了一遍。

    又因为“仗义疏财”的人设，王远又将摸出来的银钱给那些可怜巴巴的乡民分润了一二。

    “大侠，救命之恩无以为报，逃得此难，必定为您立起长生排位日夜供奉。”

    “谢大侠救命之恩。”

    “.....”

    泪水连连，不知是悲是喜的一家人跪在地上千恩万谢。

    杀了十几个救了十几个，账上的【阴德】也从332点，长到了583点。

    这些普通人或杀或救一个也就值10点左右的【阴德】，只是胜在细水长流。

    要想暴富，还是得去找那些邪门术士、诡异的麻烦。

    “快走吧，到了山北之后，最好是尽快离开北邙山周围八县之地，这些地方说不定都有洛阳王府的爪牙盘踞。

    一旦被他们找上门，未必还能有今日的幸运了。”

    当然，王远故意吓唬他们远离北邙山，却不是因为洛阳王府。

    实际是为担心二十八天之后的伊厉王两百年大祭会出什么意外，今天这一遭不就白救了吗？

    自己跑不了，但这些无辜的百姓却可以。

    很快，少了两人的乡民抹干眼泪赶着驴车匆匆上路。

    地上除了那些洛阳王府的家丁之外，只有像杂草一样死得无声无息的刘氏父子俩。

    亲眷也根本无力将他们一起带走。

    王远在堆成一堆的家丁尸体上，撒下野狗道人秘制的【化尸粉】，让他们化作血水滋养这北邙山上的草木。

    而那父子俩的尸体则被王远就近寻了个地方，埋进了北邙山中。

    盯着这座新坟良久，他最终深深感叹了一句：

    “山中有【枭神墓】吃人，山外这世道也在吃人啊！”

    在看遍了那二十四位画灵的记忆之后。

    王远就意识到自己这辈子明明是个连洛阳城都没有去过的土鳖，却对大炎九州各地的风土人情都有了相当程度的了解。

    对目前大炎朝廷的局势也不再是两眼一抹黑。

    其中感受最深的，便是这个世界似乎已经进入了小冰河期，年头年尾都是漫长的寒冬，夏季则是大旱大涝轮番上演。

    就连白山君这种精怪都不得不背井离乡，千里迢迢来到北邙山就食，更何况是那些本就一直处在这个世界最底层的农人？

    朝廷统治的基石已经肉眼可见地摇摇欲坠。

    王朝轮回的本质实际就是人口和资源之间的矛盾。

    虽然这个世界道法显圣，有各路牛鬼蛇神和长生仙人，但那种从底层就混乱、血腥的力量显然解决不了生产力的问题。

    故而此世历史上那些朝代的延续时间，并不比前世更长。

    反倒是因为就连朝廷都无法垄断道法，导致九州处处都是“军火库”，每次民变闹出的动静都声势浩大动摇国本。

    算算时间，这开国已经两百四十七个寒暑的大炎朝，距离王朝末世似乎也已经不算太远了。

    “大概只有到了这种时候，葛道爷和王云虎才敢打【枭神墓】的主意吧？

    无论伊厉王是不是化作了吃人的【诡异】，那也是太祖亲子的王陵，代表着朝廷的脸面。

    但随着乱局渐显，不必太过顾忌王法，只需要专心对付【诡异】就可以了。

    大不了事成之后远走高飞，除了利益相关的洛阳王府，焦头烂额的朝廷也没有那个精力去穷追猛打。”

    其实。

    每当改朝换代天下大乱的时候，也是北邙山大墓盗掘最猖獗的时候，甚至有官方的发丘中郎将、赶山道人组织大规模盗掘。

    王云虎、葛道爷他们不过是先下手为强，比别人胆子更大而已。

    别看北邙山上大墓数千，实际上是标准的十墓九空。

    有的甚至还被多次移平，住进了新的主人。

    毕竟北邙山虽广，真正的好地方却只有那么多，几千年下来能住的早就住满了。

    至少王远敢肯定，鸟嘴坡上的洛阳王陵就不是那块地界的第一位住户。

    “王朝末世，妖魔乱舞，整个天下都没有能让人独善其身的净土。

    算了，就我这种情况，还是等顺利活过大祭，再来关心这乱世吧。”

    走到半路都能遇上山匪劫道。

    事实已经证明，就凭王远自家“-5”的【气运】，如果事情在他身上有变坏的可能，不管这种可能性有多小，它总会发生！

    即使批了一层皮，他在本质上依旧还是原来那个倒霉鬼，就算不去找事儿，事儿也会主动来找他。

    王远深知自己完全没有关心天下苍生的资格，接来下必须小心谨慎，一旦行差就错，就有可能万劫不复。

    平复心情后，他回到斜风口的小路上，就要走向北邙山山南去找接头人汇合。

    忽然。

    “哈哈，崔兄，让小弟好等，你来的着实有些迟啊。”

