
　　这几天索拉卡变着花样给众人做起了饭，这可把艾斯还有熊大熊二高兴坏了。

　　以往索拉卡做饭时，总是无视三人的意见，三个人也敢怒不敢言，索拉卡做什么他们就吃什么。

　　现在不光可以点餐，甚至还不限量，这可把三人乐坏了。

　　不过三个人都对鱼肉比较感兴趣，那些食材就需要三人自己准备了。

　　他们经常合力捕鱼，现在已经配合的非常默契了。

　　小鱼的话，熊大熊二下海去捉，艾斯钓就行。

　　大鱼的话，就需要三人通力合作了。

　　这个时候都是艾斯在自己的专属钓台上，把熊大熊二当做鱼饵直接丢入海底，然后熊大熊二在海底扭动着自己的熊屁股，展现自己婀娜多姿的身材，以此来吸引大型鱼类或者海兽的注意。

　　等它们被吸引过来的时候，面对他们的就是两头狗熊的小熊爪了。

　　一顿暴揍后，艾斯就会快速发力，把他们拉上去。

　　偶尔也有配合失误的时候，大约十次有七八次吧，艾斯总会因为莫名其妙的原因掉入海中，有时候是脚滑，有时候是睡着了，有时候是被哥俩发坏故意拖进海里的。

　　不过三人对这个钓鱼活动，有些乐此不疲，一天要上演许多次，要不是三个人都是饭缸，估计船上的冷库全是海鱼海兽肉之类的食材了。

　　索拉卡也是没办法，因为只有用吃才能堵住艾斯的嘴。

　　巴那这次走之前把艾斯拉到一边，不知道嘀咕了什么，自从巴那走后，艾斯就有些不正常起来。

　　整天跑到索拉卡面前说不着调的话，把索拉卡着实整的有些郁闷。

　　比如我要变成一个太阳温暖你每一天，或者为了你我愿意戒酒戒烟，甚至愿意拔光我身上每一根汗毛给你做一件衣服。

　　玛德智障啊！这一股浓浓的巴那味情话，你原封不动的就搬过来了？

　　你抽烟吗？除了头发跟铃铛那里，你连个腋毛都没有，你拔什么？

　　你一个对于女人的认知，仅限于性别不同，连凶器都不知道有什么用的钢铁直男，你发什么春啊？

　　艾斯很有一副百折不挠，不怕困难，不怕牺牲的精神与勇气，即使铃铛碎的咔嚓咔嚓作响，依然坚持不懈的对索拉卡发起言语上的攻击，这让索拉卡差点自闭。

　　索拉卡无奈之下，只得放弃了对艾斯的肉体攻击，怎么说艾斯也是自己小铃铛能不能回来最关键的人物，能忍就忍吧。

　　再说了，就他估计都不知道老婆是什么意思，跟这种白痴一般见识，掉价！

　　“喂！索拉卡！”

　　“我有话跟你说！”

　　.......

　　艾斯跳到索拉卡的面前，挠了挠头，忽然一拍手说道：

　　“遇见你花光了我今生所有的运气！”

　　大和在索拉卡身后对着艾斯竖起了大拇指，艾斯见状得意洋洋的挥了挥手。

　　“呼....”

　　自己选的船长！自己选的船长！自己选的船长！要忍！要忍！要忍！

　　平复下想要杀人的冲动，索拉卡面无表情的说道：

　　“是吗？那为了安全起见，我觉得你现在应该跳入海中去死吧！”

　　“你以后这么倒霉了，就别拖累我了好吗？”

　　索拉卡说完转身要走，但是艾斯连忙拉住索拉卡，着急的说道：

　　“我还没说完呢！”

　　“对了！我还有一句呢！”

　　“我看见你就饱了！”

　　“因为....”

　　“砰！”

　　“没完了啊！还看见我就饱了！”

　　“那你别吃饭了！砰！砰！”

　　“啊！”

　　看着索拉卡气鼓鼓的走进船舱，艾斯泪流满面的说道：

　　“我还没说完呢，是因为你秀色可餐啊！”

　　“脑子里装的都是火的白痴！”

　　“笑死大爷了！我看你迟早会被索拉卡大哥打死的！”

　　“哈哈哈！”

　　“混蛋！你这个口臭男！”

　　“是不是想打架！”

　　“来啊！白痴！”

　　“砰！砰！”

　　“加油！阿水大人！”

　　“加油！艾斯！”

　　“下注了！下注了！”

　　听到甲板上伙伴们兴奋的叫喊声，索拉卡忽然有种想要在饭菜里下毒的冲动。

　　都是巴那啊！真是好爹啊！

　　自己在外面沾花惹草就算了，上次听说莉亚阿姨大闹海军本部，把你脸给挠破了，你还这么关心我的终身大事？

　　我知道我能变成男的这件事，有些离谱，你不相信。

　　但是你选对象，你选个艾斯？

　　他这么听从你的话，百分之百是想要我做他一辈子的免费厨师！

　　“波噜...波噜...”

　　“嗯？”

　　“喂？”

　　“宝贝女儿，你听我说，我跟你波叔刚返回本部，听说世界政府要求海军派出一名大将前去古兰·泰佐洛！”

　　“说是那个土豪要求的，因为最近跟你们黑桃海贼团发生了点冲突。”

　　“我们俩个因为出差在外，本部里只有一笑留守，不过就是在这种情况下，世界政府还是要求把他派了出去。”

　　“现在一笑已经到达古兰·泰佐洛了！”

　　“到时候你们下手轻点，那是自己人。”

　　“别看他是个瞎子，但是人还是不错的，就是有时候脾气有点犟。”

　　“还有，听说这次泰佐洛之所以会有底气这么挑衅你们，是因为得到了一个海上皇帝的支持！”

　　“不过是谁，他没有透露，我也不是很清楚，你们要多加小心了！”

　　挂断电话虫后，索拉卡一脸懵逼。

　　得到了海上皇帝的支持？

　　满打满算，抛去艾斯之外现在新世界就四个海上皇帝，白胡子肯定不可能，巴基就更不用提了，卡塔库栗？红发香克斯？

　　这两人应该也不可能吧，吃饱撑得了？

　　接连几天，索拉卡也没有猜到到底还有哪个海上皇帝，能跳出来想与黑桃海贼团掰掰手腕。

　　阿水他们经过商议后，一致认为是卡塔库栗坐稳了海上皇帝的宝座后，又想起了妈妈的好，决定替他妈妈报仇。

　　索拉卡也默认了他们的猜想，一群人开始做好了与卡塔库栗他们战斗的准备。

　　一直等到古兰·泰佐洛那犹如岛屿一般巨大的船身，映入众人的眼帘时，十字公会的旗帜正稳稳的插在了通道的入口处，索拉卡这才明白泰佐洛是得到了谁的支持。23sk.Com

　　瞬间伙伴们全部被震惊了，许久后阿水难以置信的说道：

　　“巴基这是吃了熊心豹子胆了？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第342章 巴基这是吃了熊心豹子胆了免费阅读。https://www.23sk.net 