    秦泽说到底是燕京秦家人，他若有危险，秦家不会束手旁观。

    “舅舅，难道真的就没其他办法了嘛？”

    秦泽有些慌张的问，若是让家族知道了这里发生的事情，他回去免不了又要受一顿责罚！

    “要么被秦家责罚，要么死，你自己选一条路吧。”王涿哪里还有那个胆子跟秦北来硬碰硬的？

    “总督！不好啦！不好啦！”

    就在这时，总督府的护卫拼命跑了过来。

    “怎么了？发生了这么慌慌张张的？难道天塌了不成？”王涿有些不满。

    那护卫气喘吁吁的说：“总督，是...是南域大军的人！他们有人来到门口，说是要缉拿重要人犯...”

    护卫说了一半，目光又看向一旁的秦泽，声音越来越弱。

    ‘“笑话！他们南域军方搞什么鬼？这里是总督府！缉拿人犯缉拿到本总督府这里？未免也太不把本总督放在眼中了吧！”王涿脸色一沉。

    “可是，总督，南域的那些人说，他们要缉拿的人犯，正是...秦副总督...”护卫小声说道。

    “什么？他们抓人敢抓到本总督的府上？他们的眼里还有我这个总督吗！”

    王涿顿时气的火冒三丈！他真没料到，南域大军的这些人还真的敢抓捕秦泽！

    “让他们滚！告诉他们，本总督的府中，没有什么人犯！若再要纠缠，休怪本总督请战部的人出手了！”王涿冷声说道。

    “总督！不好...不好啦...”

    就在这时，另一个总督府护卫闯了进来。

    “又发生了何事？”王涿连忙问。

    那护卫上气不接下气的说：“是..是南域大军的那些人！他们见我们一直没动静，闯进来了！”

    “什么！”

    王涿瞬间就坐不住了，直接从椅子上猛地站起来！

    “反了！反了！看来现在是个人都不把本总督放在眼中了！跟我走！”

    王涿脸色一沉，一挥手带着一众手下来到门口。

    刚来到屋外，王涿就发现一群来自南域大军的高手正不顾总督府的阻拦，强闯进来。

    “都给我站住！尔等不知道这里是何处？竟胆敢擅闯此地？”王涿喝住众人，怒声开口！

    “原来是王总督啊！”

    为首的南域大军的高手笑着抱了一下拳，继续说：“王总督，我等兄弟奉军主之命，缉拿重要人犯，还请王总督不要阻拦！”

    “你大胆！此乃总督府！秦泽乃南域副总督！你一个小小的校官！谁给你的权利来缉拿秦副总督？”王涿怒斥众人！

    “我说了，我等奉军主之命！”领头的南域高手不卑不亢。

    “你！本总督以总督的名义命令你们！都给我滚！”王涿几乎要气爆了，没想到这秦北真的那么疯狂，直接派人来抓捕秦泽！

    “不好意思，王总督，吾等乃军主亲卫部队！上不尊王命！下不听将令！只听秦军主一人号令！你，还没资格命令我们！”

    “若王总督执意继续阻拦，那就休怪我等动手，届时，若伤了王总督，还请王总督莫怪！”

    “你们！反了！真是反了！”

    王涿火冒三丈！南域大军中一个小小的校官，都敢威胁他堂堂总督！

    简直无法无天！

    见王涿不说话了，秦北的亲卫部队也不含糊，直接一挥手，上前抓捕秦泽。

    “等等！你们不能抓我！我可是南域副总督！你们没权利抓我！”

    秦泽拼命的挣扎着，然而秦北的亲卫部队何等强悍？总督府里的护卫根本不是他们的对手！

    “你们给我等着！到时候，本总督会亲自登你南域大军的门！若敢伤了秦副总督的一根寒毛！我定叫尔等人头落地！”

    王涿嘴都要气歪了，但是却又无可奈何。

    “王总督，我等恭候！”

    秦北的亲卫部队根本就不吃王涿这一套，抓到秦泽后，直接离开了总督府。

    “混蛋！”

    在上门抓捕的人离开后，暴怒的王涿当即抓着总督府内的物品乱砸一通！

    “好你个秦北！你可真够狠啊！”

    怒火未消的王涿转身来到办公桌前，打通了秦家的电话...

    ......

    与此同时，南域大军练兵场！

    整齐肃穆的大军列阵沙场！目光敬畏的看向前方！

    在众人的正前方，有一个高台，高台上安装着一口大大的铡刀！不时泛起阵阵寒芒！

    那冰冷的刀口，光是看一眼，都足够让人不寒而栗！

    “升刑堂！”

    高台左侧，徐天策凌空怒吼！浑厚的声音瞬间传遍整个练兵场！无数的南域将士纷纷为之侧目！

    “军主到！”

    随着一阵嘹亮的吼声！秦北缓缓走来！

    今日！秦北身穿一袭戎装！英姿飒爽！

    尤其是他那左右两处肩头闪闪发亮的四颗将星！更是吸引了全部人的目光！

    看到秦北到来，无数的南域将士内心纷纷激动起来！

    “秦北！我乃战部之人！你无权抓我！”

    “秦北！你知道我是什么人吗？敢杀我！我的家族是不会放过你的！”

    “你秦北算什么东西！我家乃南域豪门贵胄！也是你们这些臭当兵的能抓的？赶紧放了老子！否则的话！老子要了你们这些臭当兵的命！”

    这时，在军主亲卫部队的押解下，一群穿着衣着显赫的人纷纷叫骂不已！被押解而来！

    “秦北！你不能抓我！我乃南域副总督！你无权抓我！”

    就在这时，秦泽被押解而来，一直在疯狂叫骂秦北！

    “秦副总督！”

    看到秦泽，众人心头一震！

    连南域副总督都被抓来了！看来，秦北今日是要动真格了！

    “哼！死到临头！还不自知！”押解秦泽的亲卫部队冷笑一声！

    今日被抓的这些人渣，贪了多少南域牺牲将士的抚恤金？害的他们的家人遗孀生活孤苦伶仃！

    斩杀这些败类，乃是他们这些南域将士众望所归！

    众人被押解至刑堂高台下，看着那高台中央的冷冰冰的大铡刀，刚刚还嚣张叫骂的众人瞬间蔫吧了不少！

    他们这些人，有出身六部的，有当地巡防司的，更有不少出自当地名门望族之人！

    而其中，身份最显赫的，莫过于南域副总督，秦泽！

    在秦泽的操控下，这么一比庞大的资金链，就此展开！每年不知道有多少牺牲将士的抚恤金，进了这些王八蛋的口袋中！

