
　　屠刚及他麾下的神狱执法弟子，本来是猫戏老鼠，想着如何让苏离受尽折磨，但是苏离只是伸手一点，连同屠刚在内的神狱执法弟子便全都炸裂开。

　　“怎么会！”

　　屠刚哪怕炸裂了身躯，依旧露着一副不敢置信的神情，似乎没有想到自己眼中的老鼠居然一下子变成了雄狮，而且一下子打爆了自己。

　　“无上祖仙，给我突破！”

　　他居然在这个时候，要冲破关口，晋升祖仙。

　　一般的人想要提升境界，都要千方百计寻找隐秘地点，不被人发现，免得走火入魔，屠刚这一次却要在战斗之中提升，企图以蜕变的力量，把苏离斩杀。

　　这是大气运者，大霸道者常用的手段。

　　常常有一些绝世老魔，对上年轻一辈的高手，眼看着就要镇压，那年轻高手却突然激发神通，突破境界，反而斩杀了老魔，这是常有的事。

　　所以一些绝世老魔对于拥有大气运的年轻高手都不怎么敢动手，免得越打越强，在战斗中突破。

　　而现在，屠刚面对苏离的攻击，立刻突破封印，爆发力量，和八部浮屠交相呼应，人宝合一，就要突破祖仙境界。

　　屠刚的身躯上，粗壮的金仙法则与一股股的元始之气结合，噼里啪啦震动，就化作了祖仙法则。

　　一道道祖仙法则，好像变成了人形，每一道法则，都是一尊神灵祖宗，沟通本源。

　　那上品仙器的八部浮屠，万声龙吟，好像是群龙正在吟唱经文。

　　苏离知道，这些龙在吟唱始祖龙帝经，是一篇篇的龙族文字，好像天幕，将屠刚全身上下，天空苍穹都全部覆盖。

　　“不错，不错，晋升了祖仙，祖仙法则比起金仙法则来，好了许多，那现在你可以死了吧，贡献出你的祖仙法则来。”

　　苏离看着这一幕，又是一手抓出，就将那件上品仙器八部浮屠直接打的粉碎，随后将屠刚抓在手里，用手一捏，新出现的祖仙法则都被他抽取了出来，融入了地皇书之中。

　　“怎么会。我已经晋升无上祖仙了啊！怎么还不是你的对手！”

　　屠刚万万没有想到，哪怕自己晋升了祖仙，与八部浮屠人宝合一，对面之人居然还是一下子就攻破了他的所有防御，甚至抽出了他的新生的祖仙法则，他的愤怒几乎要将他灼烧了。

　　“我之所以看着你晋升，就是知道你的金仙法则对我而言是废物，也只有祖仙法则可以助我一臂之力，不然你以为你在我面前有晋升的可能么？”

　　苏离捏着屠刚，像是捏着一个小鸡仔，尤其在他不断抽出屠刚的祖仙法则之后，屠刚的气息就以肉眼可见的速度降低。

　　祖仙，金仙，玄仙，天仙，真仙……造物境，不死境。

　　在到达造物境的时候，屠刚的境界终于停了下来。

　　这一个境界如果在下界几十年前那也是长生秘境的巨头，不过现在在天界，还不如天界的一头猪。

　　天界哪怕一只猪，好好修行，也都可以修行到虚仙，真仙的地步。

　　“什么？我的境界都成了不死之身的蝼蚁？”

　　屠刚眼中的愤怒都要将自己燃烧起来，但是他现在整个人瑟瑟发抖，因为他现在只是一个不死之身的蝼蚁，对于一尊无上祖仙，看都不敢看。

　　但他还是无比愤怒的看了一眼，随即他就炸裂了，尸骨无存。

　　无上祖仙的威严，不是小小的不死之身蝼蚁可以窥视的。

　　“不错，不错。”

　　在苏离将屠刚的祖仙法则炼入地皇书后，中品仙器地皇书也有了一些祖仙法则，不过屠刚晋升的祖仙法则并不够，无法使得这一件中品仙器完全晋升。

　　苏离也不以为意，因为在他斩杀了屠刚等神狱执法弟子之后，得到的一阶灵脉又有了足足八千条。

　　屠刚身上就有六千多条，也难怪他不敢竞争圣人佛脂。

　　当然此时，屠刚花费了大价钱购买的三十六亿斤金仙佛脂也都大多数落在了苏离手中。

　　苏离等于收回了在拍卖场花出去的灵脉。

　　这种感觉十分爽快。

　　“我的八部浮屠，也再一次提升威能吧。”

　　苏离又将屠刚的八部浮屠打碎，直接使出了万物化龙诀，顿时那一件上品仙器化作了无数霸道的真龙，飞入了苏离的八部浮屠之中。

　　这一刻，苏离的晶体神国之中，都多了一条条活灵活现的洪荒祖龙。

　　他的八部浮屠，虽然不可能直接晋升圣品仙器，但是得了另一件上品仙器八部浮屠，实力大大提升，有了晋升为绝品仙器的无数材料。

　　此时此刻，屠刚以及他手下执法弟子的所有一切，都为苏离做了嫁衣。

　　这正是想要杀人的，最终被人反杀。

　　苏离得到了许多好处，得到了造化神器的残片，最终等于白得，一起都由天庭神狱执法弟子买单。

　　“如今我的体内，还有中品仙器，这是不被允许的。”

　　苏离离开了这里，又往虚州更深处前进，而他的体内，他运转起得到的圣人灯油，其中一点点的圣仙法则，被苏离慢慢转化，化作了无量的祖仙法则，然后那祖仙法则就融入了地皇书与万界王图之中。

　　就如金仙法则转化为大罗法则一样，一丝圣仙法则，不知道可以转化为多少祖仙法则，苏离的晶体神国之中，祖仙法则好像漫天的鹅毛大雪降落下来，无论是地皇书还是万界王图，在这么多祖仙法则的沐浴之下，开始蜕变。

　　嗡的一声。

　　首先是地皇书，变化成了上品仙器，在这件上品仙器之中，一个个的祖灵神国显现了出来，而在地皇书之中的玄黄大世界，也在不断的扩张，变化，过往岁月曾经无法被苏离注视到的一些空间，也现在开放在了苏离的眼前。

　　苏离就看到在玄黄大世界这一个大世界中，一些扩增开来的空间里显现出一个个秘境，秘境之中有仙人的气息在流转，有玄仙修士留下的洞府，也有金仙修士留下的洞府。

　　“嗯？”

　　苏离打量着那恒河沙数一样的秘境，洞天，如果他在长生秘境的时候得到其中一个，那就能够更加迅速的崛起，直接碾压太一门。

　　苏离可以看到，在其中一个洞天之中，是一尊不知名的金仙留下的洞府，洞府之中，有无数的天级丹药，下品仙丹，中品仙丹，上品仙丹。

　　却没有王品仙丹。

　　而那一个洞府之中，道器到处都是，什么下品道器，中品道器，上品道器，绝品道器存货无数，甚至还有下品仙器，成套的下品仙器。

　　中品仙器却没有。

　　这一个洞府，换做苏离是长生秘境，或者是仙人秘境的天仙，神仙，乃至于玄仙，那都是重宝。

　　只不过如今苏离是无上祖仙，金仙留下来的洞府就对苏离没有任何吸引力。

　　“玄黄大世界上古岁月之时，有仙王，有天君，总不能没有一尊至仙，圣仙尸骸吧。”

　　苏离神念打量着玄黄大世界，如今玄黄大世界的真正面貌才被他看到了更多，这里的确到处都是宝物，洞府，但是能够被现在这个境界的他看上的洞府，已经不多了。

　　就在苏离心中推演的时候，他终于看到了一尊祖仙的尸骸，存在于玄黄大世界一处奇特空间之中。

　　按理说，玄黄大世界在如今这个岁月，最多能够容纳的就是金仙，但是那里的确有一尊祖仙的尸骸，沉寂了不知道多少年岁月。

　　一点点的祖灵之气在尸骸之上显现，被苏离见到了。

　　“真有祖仙级别的，存在的……”

　　苏离曾经想过，玄黄大世界上按理说就算是至仙皇者的尸骸都有可能发现，毕竟是出过天君的世界，哪怕后来没落了，但总不能一位强大存在都发现不了，如今他真的见到了一位祖仙级别的尸骸。M.23sk.com

　　苏离却没有动，任由那尊祖仙尸骸在那里安息。

　　对于地皇书这一件上品仙器，他决议给与更多的关注。

　　也就在苏离探查地皇书虚玄黄大世界的秘密时，他走到了凉虚河前，不远处有山脉如巨龙般匍匐，山脉之中灵脉吞吐，蜃气滚滚，鱼龙漫衍，梦幻一般。

　　那就是“虚量山”，虚家所在地。

　　苏离如今来到了虚州，自然也要见一见在羽化门的种子弟子虚暮云，看她有没有晋升到无上祖仙境界。

　　“羽化门方羽前来拜访虚家。”

　　穿越过了凉虚河，苏离就看到了面前一座又一座的山峰，山脉，那里天穹微微的扭曲，好像一个蛋壳形状的天幕，把所有的山脉都笼罩在其中。

　　这是虚家的护山大阵。

　　在天界有许多妖魔妖兽组成兽潮到处冲击，有时候就算是王者大派也要损失惨重，所以许多王者大派守护山门的阵法都极为厉害，可以见神杀神，见佛杀佛。

　　此时虚家的大阵在苏离的面前展开，他就有一种感觉这些阵法并不能阻挡住他，他完全可以利用行者无疆与自由之翼，以及偷天之道自由进入这阵法之中。

　　不过，他也不需要如此做。

　　毕竟，虚家与羽化门交好，他也是羽化门的圣子，是传说中的大人物，倒也没必要混进去。

　　他要进入虚家，只需要堂堂正正进入就可以。

　　“原来是羽化门新晋升的方羽圣子，我等有礼了。”

　　就在苏离话语传递过去之后，一道玉桥降落下来，数尊祖仙，都是虚家太上长老一个级别的存在立刻出现了，他们目光一扫，就认出了苏离，面上各个显现出奇特神情。

　　显然，整个虚家对于羽化门的一些厉害弟子都大有研究。

　　苏离晋升羽化门圣子，甚至让顾长风，项一真，燕西归，心皇圣子陈正华等跪下的事，应该也被虚家知道了。

　　“我与暮云一起前往鬼武圣君的墓葬，结下了深厚友情，这一次路过虚州，所以要见一见暮云。”

　　苏离走过，对着几位太上长老开口道。

　　他此时身上透露着一种经历了无数文明纪元，圣人的气息，所过之处，目光看去，竟然让虚家的一些太上长老都有一种心惊肉跳的感觉，似乎回到了自己弱小岁月，见到自家长辈的感觉。

　　这种感觉，立刻让所有虚家的太上长老心中震惊不已，一个个传递着神念。

　　“这个方羽怎么会如此恐怖，他也不过是刚刚晋升祖仙，为什么会有如此大的压迫！”

　　“听说他在羽化门的水月洞天修行了几天之后，一出手就镇压了同样是祖仙境界的项一真，顾长风，燕西归，甚至是羽化门老牌圣子心皇传人陈正华，也都被他逼迫着下跪，根本没有还手的余地！”

　　“他的身上气息也太恐怖了，居然有一种上古圣人的气息？这是怎么做到的，莫非他已经晋升为了元仙？我怎么感觉以我如今的境界，也不是他的对手？”

　　“此子真是绝世妖孽，万万不能得罪啊，暮云与这样的绝世妖孽有关系，那也是她的福气。”

　　一个个太上长老心中震惊，对于苏离的话语，居然升腾不出什么想要反驳的心思，因为苏离气势太重，威严太大，有如上古圣人，不容反抗。

　　“暮云也突破了祖仙之境，正在闭关提升势力，不过方羽圣子你到来，我们这就去请她出关。”

　　行进入虚家，在虚家一众太上长老的陪伴下，苏离高坐王座不远处一尊太上长老开口道。

　　“嗯。”

　　苏离点了点头。

　　这里是虚家宴请贵宾的宫殿，圆桌上摆设着酒席，龙肝凤胆，灵丹玉酒，是标准的仙家宴会菜式。

　　在宴会的客厅旁，站立了不少的虚家金仙种子核心弟子，都是非常纯正的虚皇血脉，其中还有几个天生神秀，竟然在沟通祖灵，有晋升祖仙的希望。

　　“方羽，你来了！”

　　就在这时，一道声音传来，赫然是虚暮云来了，她也突破到了祖仙境界，如果返回羽化门，就能立刻晋升为羽化门圣子。

　　苏离可以看到虚暮云也晋升了祖仙境界，自身的玉骨冰肌，也盈盈发光，从外向内看，一片晶莹，简直是冰雪玉石的世界。

　　她的体内，所有金仙法则已经转化成了祖仙法则，足足修成了二十道的祖仙法则。

　　这样的祖仙法则，在初级祖仙之中已经算是佼佼者了。

　　“暮云你晋升到了祖仙之境，这很好，不过你的根基还是有些太弱，我就出手，助你一臂之力。”

　　苏离看着虚暮云，大手一抓，许多由圣贤法则转化而来的祖仙法则就落入到虚暮云的身躯之中，立刻虚暮云的体内祖仙法则节节升高，居然一下子就提升到了一百条。

　　一股极为强大的气息，从虚暮云的身上显现出来，让不少的太上长老为之色变。

　　“暮云你如果炼化了这些祖仙法则，那也就可以成为初级祖仙之中的佼佼者，不过距离中级祖仙，还需要得到更多的机缘。”

　　苏离朗朗开口道。

　　“多谢方兄，方兄的实力也太……”

　　虚暮云秀丽的脸上显现出惊叹之色，她也知道哪怕自己晋升为祖仙，不会是“方羽”的对手，但是现在“方羽”的实力也太恐怖了，居然一下子就赏赐了她这么多的祖仙法则，究竟是哪里来的。

　　“这也太……”

　　不要说是虚暮云震惊，就连虚家的太上长老也都各个震惊到了极致，羡慕到了极点。

　　那几十条的祖仙法则，换做任何一个祖仙，想要修行出来都需要修行数十年甚至数百年的时间，居然就这么送了出去？

　　什么是财大气粗？

　　这就是财大气粗。

　　“方羽圣子，可真是……”

　　不少太上长老十分羡慕，至于那些金仙境界的种子弟子，无论男女也都极为羡慕。

　　有些种子女弟子，甚至在畅想如果自己是虚暮云师姐，那该何等快乐，被羽化门绝世圣子送出那么多的祖仙法则，受众人的瞩目。

　　“暮云，我们现在回羽化门吧，明天就是血色试炼了，正好可以参加血色试炼。”

　　苏离在虚家坐了一会儿，与一些太上长老说了一会话，甚至还指点了几个种子金仙弟子几句，都让他们受益匪浅，而后苏离带着虚暮云离开了虚家。

　　“我们虚家能够与方羽这样的绝世圣子交流，真不是一件坏事。”

　　“是啊，和他交好，我们说不定也可以得到很多的好处。”

　　“听说那方羽圣子还没有道侣，倒是可以考虑考虑。”

　　苏离一走，一些太上长老都传递着神念，彼此之间感觉到受到了震撼。

　　先前他们也与这位“方羽”圣子坐而论道，结果发现这位方羽圣子对于道的领悟比起他们还要强大的多，甚至有一种圣贤的气息，似乎要不了多久都有可能突破元仙境界。

　　可以想象，只要这位方羽圣子不陨落，未来岁月成就一个圣人，那几乎是板上钉钉的事情。

　　对于这样有潜力的圣子，他们必须要拉拢。

　　而在此时，苏离也回到了羽化门。

　　他带着虚暮云往圣殿而去，目光则注意到了水月洞天那里。

　　水月洞天之地，依旧是人山人海，有许多高手在这里汇聚，有托关系进来的核心种子弟子，也有各个地方修行的太上长老，还有一些羽化门的老古董。

　　这些人不是看别的，正是看跪着的顾长风，项一真，燕西归，心皇圣子陈正华。

　　这四位圣子硬生生的跪在这里，已经跪了一天多了。

　　这一天多的时间里，不知道有多少人指指点点，围观这四个人，不过并没有一个人敢出手来救。

　　开玩笑，心皇圣子都已经是前车之鉴，也跪在这里，谁还敢做下一个出头鸟？

　　四人跪了一天，已经意志消沉，脸色憔悴，好像这一天老了五百万年，曾经自称夜帝转世，唯一真神的项一真现在痴痴呆呆，麻木了，眼神中没有任何的神采，也没有歇斯底里的大叫，披头散发。

　　心皇圣子陈正华也是脸色呆滞，嘴角不停的蠕动着，没有了力气。

　　赤手天尊顾长风依旧全身满是火焰，燃烧了一天，而燕西归低下了头颅，看向地面，谁也不知道他在想什么。

　　也就在这时，轰隆隆，四道极为强烈的神光降临下来，席卷向跪在地上的四人。

　　卷向项一真的那道神光，漆黑如墨，把周围的空间的女变成了一片黑色，而卷向顾长风的则是火焰，燕西归的是一道接引光芒，心皇圣子的是一道无比强横的心灵之力。

　　四道神光，气势磅礴，好像天河倒卷，气息把所有的人都逼迫得连连后退。

　　“那是暗皇府，太阳神宫，燕家，还有心皇殿的高手出手了，要来解救四人！”

　　“这是为什么？他们的人怎么可以进出我们羽化门？”

　　“一定是与我们羽化门的高层达成了协议，毕竟这四位弟子，不可能真正被跪这么久，明天就是血色试炼开启，如果等到他们跪三天三夜，那血色试炼都不可能参加了。”

　　“不过以他们的状态，参加血色试炼，大概也只有一个死字。”

　　“不知道那方羽师兄又怎么想，你看，方羽师兄在圣殿那里，他身边的，似乎是虚暮云，她也晋升到了无上祖仙境界！”

　　有人看到了到来的苏离与虚暮云，脸上显现出奇特的神情。

　　就在这时，先前救了项一真回去的那道黑光似乎也发现了不远处的苏离，立刻朝着苏离镇杀了过来。

　　“好胆，你居然还敢对我出手？那你也完了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零一十二章 我玄黄大世界，也有无上祖仙！免费阅读。https://xs.23sk.com 