
“你说的有些道理，只是折曼刚刚打好商会的基础，我便把他推开，怎么看也有些过河拆桥的意思，不到万不得已，我并不想这么做。”

李勋摇头轻叹。

王素义看了李勋一眼，撇了撇嘴，显然是不相信李勋的鬼话。

李勋看到了王素义的表情：“王素义，你对我的话好像很质疑？”

王素义嘿嘿笑道：“大人，我不是对你的话感到质疑，而是你话中的道理，根本就讲不通啊！”

李勋不解道：“什么意思？”

王素义淡声说道：“西域诸国重利而不重政治，商业是西域诸国的命脉，折曼就算在怎么对大人忠心耿耿，但他始终是外族人，大人怎么可能把如此巨大的权利与利益交给一个外族人，更是一个西域本土人氏？所以说，大人方才话中的道理，是讲不通的。”

此时此刻，李勋对王素义倒是有些刮目相看了，他原本以为王素义就是一个商人，说多了，充其量也就是一个很有实力的商人，但是通过今天的谈话，李勋发现，王素义这个人对很多事情非常有见解，并不只是一个简单的商人。

李勋陷入沉思，他找上王素义，是准备给他一些事情做的，但是通过这番谈话，他对王素义有了很大的改观，李勋有了新的想法。

见李勋沉思不语，过了好一会儿，王素义有些没了耐心，于是起身出言告辞。

李勋抬眼看向王素义，轻笑道：“这么急着回家干什么？”

王素义皱眉道：“每家都有每家的事情，我王家生意繁多，很多事情等着我回去处理，不能在这里久留，还请大人见谅。”

李勋淡声道：“做生意？你王家的本钱有多少？”

王素义伸出五根手指，颇为得意的说道：“每年出入钱财，不下五百万两。”

“这么点本钱，也不是太大嘛！”

李勋起身直视王素义，沉声说道：“王素义，明人不说暗话，我准备给你更大的本钱去做买卖，你敢不敢接手？”

王素义一时间没有反应过来，喃喃说道：“多大的本钱？”

“整个西域。”

王素义这时才反应过来，脸上有了震惊之色，但很快便是冷静下来，沉思一二，最后摇头说道：“商会就算没有我王素义，也能运转的更好，我找不到自己的意义所在。”

“你的意义不是现在，而是在以后，商会只是一个工具，一个前期过度的工具，待我整合了西域诸国之后，商会只是作为一个辅助存在。”

李勋稍稍透露了一些自己以后的政治蓝图。

听李勋这么一说，王素义眼睛顿时一亮，这才有了一些心动。

王素义是一个很有政治眼光的人，西域诸国虽然重利，但在大的利益，也只是政治之下的工具，李勋让自己接管商会，王素义还真有些不愿意，因为说到底还是做生意，只是换了一个地方罢了，自家的生意做的也不小，在哪里做生意不是做？何必去惹那么多的麻烦？

但是如果李勋有着完整且正确的蓝图，那就不一样了，自己去了商会，那就只是一个前沿，一个更大舞台的前序工作，日后还有更大的舞台与空间等着自己，那样的事情，才是比做生意更加的有趣有意思，在西域，商人的地位很高，但是在晋朝，在汉人的国度，士农工商，商人的地位是最低的，王素义虽然自幼在西域长大，但毕竟是汉人，在丰京生活了一段时间，他的思想与心志已经开始与汉人文化接轨，自己有那个能力与才华，若是有了发挥的机会，为何不去试一试呢？

见王素义沉思好一会儿都是没有说话，李勋有些不满道：“我说王素义，这么好的机会，你不用想那么久吧？”

王素义抬头看向李勋，出声询问道：“大人应该是早就打算用我了，但是方才为何要如此轻慢？”

李勋嘿嘿笑道：“我跟你想的不一样，有些东西，说出来虽然伤人，但总比藏在心里越积越深要好，我们把话说开，消除一切顾虑，我放心的放权，你放心的去做，这样岂不是更好？”

王素义深深看了李勋一眼，叹声道：“大人与很多人想的都不一样。”

王素义离开之后，李勋马上又是招来范中允、司马图、陈和等人，众人一番商议，决定派人去试试哈默厄齐那边的动静，陈和主动请缨，他归顺李勋之后，还寸功未立，自然是想找个机会证明自己，李勋给了陈和这个机会。

马哈德已经率领两万军队赶往利亚城救援本拉希莫，留下一万军队交给哈默厄齐，哈默厄齐开始搜集资源，整合军队，军队在几天的时间，便是扩充到超过三万人，但武器装备极为缺少，让哈默厄齐非常头疼。

莫伊劝说哈默厄齐放弃西域，随同马哈德，集中全部力量进入大师帝国境内，与波斯帝国拼死一搏，但哈默厄齐有些舍不得西域中部这块富饶的土地，但他也没有完全否定莫伊的建议，让马哈德率领两万军队先行赶往利亚城，自己在这边整合资源，作为后勤基地，马哈德虽然不必听从哈默厄齐的命令，但他对大师帝国依旧衷心，而且也是好战之辈，觉得哈默厄齐这个建议不错，于是同意，自己领着两万军队先行赶往利亚城救援。

哈默厄齐已经移兵驻守安述国国都素叶城，这里已经成为了大石人在西域的大本营，随着哈默厄齐战胜詹柏的消息传开，西域各地的大石人，开始有意识往西域中部集中，趁此机会，哈默厄齐开始募集兵马，短短几天的时间，便是把兵力扩展到了近四万人。

哈默厄齐骑马在城中巡视，素叶作为西域大地的政治与商业中心，曾经非常的繁华，但是随着战乱，随着马哈德破城之后的大肆屠杀，繁华的城市一去不复返了，安述国王室成员几乎被屠戮一空，数十万城中百姓，伤亡超过七成，剩余的人则是逃出城去，躲进山野之中，不敢回家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="51099600"  chaptername="第五百八十七章  统一西域（五）">加入书签</a>
</div>
