    第2天一早，段云就来到了芯片厂。

    两名荷兰专家在前天的时候，已经回到了深圳，并且住在了工厂旁边的招待所中。

    这是荷兰专家带来了很多的工具和仪器，大部分段云都是从来没见过的，也不知道这些仪器的功能是什么。

    虽然这两名荷兰工程师确实有些贪财，但是工作起来却非常的卖力，回到深圳的当天下午，他就已经通过段云挑选组织的一个安装团队，包括7名以前在日本培训过的技术员，另外还有二十几名搬运工，公司的专职翻译陈铁生和李芸担任中方联络人，负责协调工作。

    这几台阿斯麦的光刻机非常精密，任何一个部件的磨损和擦伤，都可能导致整台机器精度的下降，不过值得庆幸的是，尽管横越了半个地球，然后又被装到铁甲大飞上逆风斩浪，但是包装厚实关键零部件并没有受到损伤，通过仪器的测试之后，也让两名荷兰工程师松了一口气。

    然而把这些机器送入无尘车间并不是一件简单的事情，为了避免灰尘的带入，所有零部件在进入车间之前，还要经过一系列的除尘处理，这才能进入车间。

    另外和普通机器不同的是，阿斯麦的光刻机他是有一个完备的安装手册的，手册多达上百页，大部分都是一些安装数据参数，所有零部件都是有编号的，必须要按次序安装，而且这其中一颗螺丝的安装需要多大的力度，每一块镜片的偏差度多少，都是有严格标注的，另外光是底座的找平，就花费了整整一个上午的时间。

    其实这个年代的光刻机远不如后世的光刻机那么复杂，2000年之后的阿斯麦光刻机，至少都是在10万个零部件左右，而现如今只有不到1万多个零部件，和汽车差不多相仿，然而组装的难度却依旧不小。

    一微米制程的阿斯麦光刻机，完全称得上是当今世界上最先进的光刻机，他们用的还是德国蔡司镜头，从参数上来看，分辨率可以达到0.65微米左右，这应该是世界上最强的光学镜头。

    虽然日本的尼康光刻机占据了国际市场的80%的份额，但实际上尼康的光学镜头分辨率要稍逊一筹，在0.7微米左右虽然只相差0.05微米的分辨率，但这种差距实际上并不容易弥补。

    而尼康的光刻机之所以远比阿斯麦光刻机畅销，究其原因主要还是因为日本国内厂商对本国光刻机的支持，以及美国对于欧洲技术超越的戒备，所以大部分情况下他们也会采购日本的光刻机，这也就导致阿斯麦公司的处境艰难。

    “怎么样？这两个荷兰专家没偷懒吧？”在车间的过道上，段云微笑的对李芸问道。

    “他们外国人好像不爱加班，每天只工作6个小时，下午2点就不干活了。”李芸微笑着摇了摇头，接着说道：“不过工作方面他们还是挺认真的，安装一个螺丝还要不停的盯着仪表看，真的很细心……”

    “嗯。”段云轻轻的点了点头，然后又问道：“平时咱们的技术人员和这两个荷兰专家交流多吗？”

    “他们不会外语，根本没什么交流，都是靠我传话。”李芸摇摇头，接着说道：“咱们的人一般只是做一些搬运工作，组装工作是这两名荷兰专家亲自上阵，而且不允许咱们的技术人员在周围围观……”

    “额……”听到这里，段云脸上露出了失望之色。

    段云这次挑出的配合两名荷兰专家的人员，全部都是芯片厂这边的技术骨干，有几名还专门学习机械的，他这么做，显然也是希望自己的员工能够在和两名荷兰专家配合的时候，学习掌握一定的技术。

    但现在看来，罗宾和文森特也是非常有心机的，教会徒弟饿死师傅这句话不光在国内使用，在国外也同样是这个道理。

    “不过他们对我没什么戒心，知道我就是个翻译人员，所以我们之间聊的比较多。”李芸说话间，从自己的口袋中掏出了一个小本，对段云说道：“这两名外国专家他们有一个安装手册，他们查看手册的时候我也在旁边，这两天也记录了一些资料……”

    “太好了，干得漂亮！”段云赞许的说道。

    很明显，李芸是个非常聪明的姑娘，他早就看出了多少年的心思，所以在给这两名荷兰工程师当联络人的时候，也尽可能的帮段云套取一些技术资料。

    而同样是翻译联络人的陈铁生，显然就没有李芸这么机灵了，刚才段云找他询问的时候，这家伙只是不停的称赞那两个外国专家技术好，去年办点有价值的技术资料都没拿到。

    优秀的员工和平庸的员工区别就在这里，优秀的员工总是眼里有活，能够第一时间洞察到领导的用意，而平庸的员工只会按部就班，这种人注定没什么发展前途。

    “他们那个资料手册内容比较多，有100多页纸，光靠我每天记忆摘抄的话，需要很长的时间，而且未必能记得全。”李芸轻咬了一下嘴唇，接着说道：“所以我想能不能把咱们厂的复印机悄悄的运在车间这边，然后藏好，等他们俩人休息的时候，我就可以把整个手册迅速复印出来。”

    “行，我觉得你这个办法不错！”段云点了点头，接着说道：“今天晚上我就安排人把复印机运到安装车间，如果你真的能帮我不一定要那边手册，我这个月多给你3000奖金！”

    要将一个笨重的复印机运到无尘车间，是在外人看来显然有些夸张，毕竟机器有些笨重，而且这种机器进入无尘车间后，会对无尘车间的环境有一定的影响，然而对段云来说，这却是一个可以完整获得外方技术资料的最简单的办法，无尘车间可以通过空气过滤再次净化环境，然而一旦外国专家离开后，他就再也没有机会拿到他们的安装手册……

