    

    闻潇潇和苏嘉到了基地指挥部前，还没找到秦凛和宋言深，倒是先看见了韩宪礼。

    韩宪礼对闻潇潇那一头卷发分外熟悉，看见后很热情的过来打招呼。

    “闻小姐，你怎么在这？”

    “我想加入搜救队，你知道在哪报名吗？”闻潇潇问。

    “第一小队已经走了，闻小姐你要是想去不如和我坐一辆车吧？”

    韩宪礼是第二小队，负责补充物资和支援第一小队，还能先撤退，任务轻松又安全。

    “那我们的晶核呢？”

    闻潇潇有些心动，但还是想到了最关键的问题。

    韩宪礼忍俊不禁，“自然会如数发放的，闻小姐放心吧。”

    如此，闻潇潇便放心了。

    和苏嘉一同上了韩宪礼的军用越野车。

    车上，闻潇潇忍不住问：“第一小队去了多少人？”

    “招募的异能者七十多人，加上基地护卫队两百人。”韩宪礼对闻潇潇知无不言言无不尽。

    闻潇潇又看向外面的车，“第二小队都是基地护卫队的人？”

    “是！”

    看着韩宪礼点头，闻潇潇有些心凉，宜县里的丧尸肯定不好对付，他们派异能者在前面，既是探路也是送死。

    苏嘉自然也想到了，有些不安的动了动。

    “放心吧，前面有什么事，我们会马上支援的。”韩宪礼见闻潇潇有些沉闷，立马出言安慰。

    闻潇潇长得漂亮，不笑的时候有些冷艳，微微瘪嘴的模样却让人十分心疼。

    韩宪礼对着这张精致无暇的脸，心跳加速。

    “好吧……”

    闻潇潇还是语气低落，愣了一会儿后从背包里拿出大饼卷肉，咬了一口。

    韩宪礼：“……”

    看来闻小姐也不是很担心，还能吃得下去。

    苏嘉也有些无语，不过在闻潇潇给她递过来一份的时候，还是没拒绝。

    宜县，

    第一小队领队的是个大腹便便的胖子，车还没进岳城他就不肯走了，只让异能者分成四个小队，进去探路。

    秦凛冷笑，这是把他们当成赶死队了。

    宋言深眸色幽深，目光却停留在角落的几人身上。夏之晴和曹威靠坐在一起，如芒刺背。

    她是一个背叛者，再也没有机会回去了。

    秦凛顺着宋言深的目光望过去，面露不屑，宋言深就是太心慈手软了，若是换了他夏之晴还能活着。

    不过，这个心思恶毒的女人能离开，也不失为一件好事。

    “队长的命令，你们必须在天黑之前找到韩少，并发送定位，否则一枚晶核都得不到。”

    一个穿着城主护卫队制服的人小跑着过来。神态倨傲。

    在场的异能者团队懒洋洋的，眼神都没给他半个，将其气得面红耳赤。

    再三催促下，四支队伍才缓缓上路。

    秦凛小队内一共十五人，往北城区而去，车上一个拥有水系异能的女人一直冲着秦凛抛媚眼。

    “自我介绍一下吗？我叫周丽，水系异能者……”

    女人将垂下的短发别在耳后，不经意间就露出万种风情。

    秦凛凤眼挑出一抹弧度，脸上挂着邪笑，原本就出色的五官愈发邪魅。

    “秦凛。”

    他声音带着磁性，又不失少年感，如今故意表现出一副撩人的架势，更是令人欲罢不能。

    周丽的眼睛都亮了亮。

    方磊在一旁默默的给这个女人点蜡，不要被秦凛的外表给诱惑了喂，这个男人的心是切开黑。想当年在学校里，多少美女争先恐后的往秦少身边凑，但是没一个得逞的，还下场都很惨。

    车里其他男人见到周丽对秦凛的态度，露出一抹明显的敌意，秦凛脸上的笑容更明显了。

    自我介绍完后宋言深总结出，队伍里的速度异能和力量异能占大多数，自然系异能者只有他、秦凛和那个女人。

    还有一个比较特殊的是视力异能，能够清楚的看到五百米处的景物。

    这个异能有点鸡肋，只能做个观察员。

    宋言深气质不凡，很快就掌握了队伍的领导权，有不服的人在见识过他的风系异能后，都不敢说话了。

    北城区被扫荡过，街道上堆满了垃圾，高楼大厦的玻璃都被砸碎，残破不堪的轿车堆砌得到处都是。

    “先上楼。”

    宋言深找了一处楼层较高的大厦，准备去高处观察一下整个城市的状况。

    刚进入大厦，几只腐烂的丧尸便嗷嗷叫的扑上来，被一一解决。

    电梯被废，几人爬到第二十五层的顶楼时，有些人已经气喘吁吁，虽然都是异能者，但是身体状态不可一概而论。

    “呼呼……上来做什么，不是要找人吗？”

    周丽气喘吁吁，胸前一鼓一鼓的起伏剧烈。

    “谁知道那群人都在哪里，还剩多少人，随便找无异于大海捞针，还有被丧尸围攻的风险，不如上来看看。”

    队伍里一个看着瘦弱，又文质彬彬的人推了推鼻梁上的眼睛，不屑的说。

    周丽抿着唇，没有和对方争辩。

    她不是个聪明的女人，却足够明智。

    “砰！”

    就在几个人沉默的瞬间，一声大爆炸将整栋楼都震得晃了三晃，然后是一声夹杂着愤怒的丧尸吼。

    “吼吼吼！！！”

    从楼上俯瞰，整个宜县的丧尸像是突然出现一样，成群结队着、密密麻麻的，往有异能者存在的地方聚集。

    “不好，必须赶紧离开！”

    宋言深心下一寒，连忙组织众人撤退，来宜县是为了晶核，可是谁都不愿意把命丢了。

    ——

    第二小队正在靠近宜县的边缘，还未入城，原本闻潇潇已经放松下来了，却忽然被一阵嘈杂对话吵醒。

    “喂喂喂……”

    对讲机内传来断断续续的声音，韩宪礼使劲与之交流却得不到回应。

    “是第一小队出事了，我们得进去看看！”

    第一小队的领队人是赵元，虽为人贪婪却是韩宪礼父亲的心腹，对方绝不敢临阵逃脱，而且从刚刚的爆炸声来看，肯定是遇到了危险。

    韩宪礼下令全速前进。

    事实上，韩宪礼猜测的不错，等到几人到达宜县城郊区时，便看见巨大爆炸后留下的痕迹。

    “他们把自己炸了？”

    闻潇潇闻着空气中的硫磺火药味，不解的问。

    丧尸可不会使用炸药！

    “二少，周围没有活下来的人，不过发现了一些被炸毁的铁板，应该是被炸毁的军用车留下的，还有一些……一些残碎的尸体……”

    检查完的护卫队小队长过来汇报。

    韩宪礼皱着眉，这里究竟发生了什么？

    “进去看看吧，不是还要救你哥哥吗？”

    闻潇潇不相信第一小队会全军覆没，至少宋言深和秦凛他们应该会活着，主角光环呐！

