    

    “替陛下整顿朝纲？哈哈哈，好生冠冕堂皇的理由！”

    赵志皋面对几个高大的彩色纸人，不仅丝毫不惧，反而大笑道：“郑武桑，你终于还是没忍住，趁着此次京城空虚，冒头出来复仇了！”

    “郑武桑？是那个郑武桑！”

    在场多数大臣都陷入迷茫和恐惧，但刑部尚书和魏忠吾却是脑海中记忆一闪，想到了什么，不禁失声开口。

    “你，你不是死了吗？不可能，当初本官监斩，亲眼所见你的人头落地！不可能，不可能，哈哈......”

    刑部尚书颤抖着手，一脸不可置信，当初他还是刑部侍郎的时候，亲眼见到那郑武桑被斩首，可如今，赵首辅却说对方是郑武桑，关键是对方还承认了，直接将他吓得疯癫了！

    魏忠吾也是一阵惊诧，但精神上倒还稳住了，声音也不再尖细，反而变得深沉，道：“你不可能是郑武桑，他早就死了！更何况，他当时便年近古稀，不可能活到现在！”

    或是多数人不知道，但他作为权势熏天的九千岁，很清楚那位郑武桑，正是当年轰动一时的阴门四脉案的主犯之一，犯下屠城灭门杀孽的恶魔！

    当初的阴门四脉案，官府接到检举揭发，寻到了当时皇室御用的扎彩匠，便是那位郑武桑。

    此人承认灭门罪行之后，便被斩首示众，尸身则是葬在了京郊坟岗。

    如今，赵志皋神神秘秘，说是眼前这位王大人是郑武桑，他是打死也不信！

    “唉，所以说魏公公，你说你这么蠢，是如何做到一人之下万人之上的呢？答案很简单，你够坏，又蠢又坏！”

    王耀君，也就是郑武桑，面上露出笑容：“赵阁老都说了，我就是郑武桑，我也承认了，这还有什么问题呢？”

    随后接着道：“你不相信我还活着，没错，我早就死了，但又没有完全死！”

    说到此处，他露出了笑容，明明高坐龙椅之上，而魏忠吾却看到郑武桑与他的脸几乎贴着，不禁吓了一跳，大叫着瘫倒在地。

    “哈哈哈，告诉你们一帮将死之人也不妨，我有贵人指路，虽然我死了，但是却活了，以纸人替命，活出了第二世！”

    活出第二世！

    别说在场其他人听到之后的震惊和难以置信，就是赵志皋听完，也不禁双眼眯起。

    他是猜到了眼前之人可能是郑武桑，但也仅仅是凭借纸人的手段推断而出，至于这位为什么还活着，按照他的猜测，多半是当初斩首之时找人换命了。

    而如今对方却说，当时被斩首的确实是本人，只不过后来有高人相助，助他复活了，活出第二世！

    能让死人复活，这位高人，该有多么通天的手段？

    想到这里，赵志皋的心思越来越沉重，正欲一声令下，就听身旁传来一声冷哼。

    “装神弄鬼！”

    只见叶梦熊宝剑出鞘，腾身一跃，便是一剑斩出，两道剑气一横一纵，直接将一尊彩色纸人劈的粉碎，纸屑满天飞！

    王耀君见状，微微一怔，随后抚掌笑道：“我就知道，能够镇压西南叛乱的人，不是一般人，叶将军，你藏得好深呐！”

    他眯起眼道：“我本以为，光皇出宫，福王返回藩属，闲王爷又走了，这京城应该没有宗师了才是！没想到，还藏着你这么一尊！”

    “哼！”

    叶梦熊冷哼一声，没有回话，他也是前不久才突破宗师之境，招法也相对简陋，没有老师指导，只是自行摸索出剑气一招，若是镇不住对方，他也没办法了！

    果然，只见对方缓缓收敛笑容，淡淡道：“宗师是强，但以为能唬住我，可就大错特错了！”

    随后，王耀君一抬手，几尊彩色纸人都动了，身形一晃，就杀到被重臣推举到最前的赵志皋身前。

    “还不动手？”

    赵志皋一声暴喝，就见几名原本战战兢兢的小太监，突然身形一晃，其中一人破开太监服饰，露出里面的僧袍，一串念珠击退一名彩纸人。

    “老朋友，你藏得好深啊，竟然连贫僧也瞒了过去！”

    那人收回念珠，诵了声佛号，随后看向王耀君的目光，无比冷漠。

    “哈哈，我道是谁，原来是觉明和尚！怎么，没有随行保护皇帝，反而是留在此处阴我一手？”

    面对王耀君的笑问，老僧摇了摇头：“非也，贫僧只是奉陛下旨意，特地留守京城以防不测发生，没想到，还真的来了！”

    随后，其他几名小太监也脱下身上的服饰，露出一身僧袍，竟然也是几名年轻的和尚！

    “怎么，灵隐和少林这么喜欢给朝廷作鹰作犬？”

    见到几位少林武僧也露出真面目，王耀君脸上非但不见半点惊慌，反而露出几分戏谑。

    听到这话，觉明和尚只是淡淡道：“我等蒙受皇恩，才得以寺院香火鼎盛，报答恩惠而已，怎么能叫作为鹰犬？”

    随后，又听几名武僧喝道：“莫要跟这贼子废话，布阵，保护诸位大人！”

    就见几名武僧按照一定的方位排布，竟然形成一座隐隐约约的金钟，将众人笼罩其中。

    “叶施主，还请一同出手，和贫僧一道降服这恶贼！”

    “好！”

    ......

    就在皇宫之内变故频发之际，京城城门外，一道巨大的飞剑按落云头。

    有了飞剑，便省去了马力和脚力，不出两个时辰，便从龙虎山回到了京城。

    然而陆言此时，望着满目疮痍的京城，震惊得说不出话。

    若非满城的纸人作乱，他还以为是叛军入关，大宣改朝换代了！

    随手清除几个白纸人，陆言来到了刻碑巷附近，找到了躲在铺子存放鱼的陶缸里的蓝颜新。

    “发生什么事了？”

    “呜呜，先生你可算回来了！”

    蓝颜新一边哭着，一边叙述着纸人变故的突然发生，他甚至亲眼看到隔壁卖布的罗掌柜，横尸铺中！

    还好那些纸人将一处破坏之后，不会多加停留，而是继续前进毁坏下一家，并不会回头再去补刀。

    陆言听着不禁眉头皱起，随后将吓哭的蓝颜新安顿好，驱使飞剑，飞上高空观察整个京城的情况。

    “在那里！”

    陆言发现，这些纸人一直在边搞破坏边前进，为首的几个彩色的高大纸人，更是已经进入了宫门。

    这些纸人的目标，是皇宫！

    “皇帝不在，朱老哥又重伤未归，恐怕贼人也是趁着这个空档，发动了这场纸人灭城的乱潮！”

    陆言快速分析，看着涌向皇宫的熟悉的纸人手段，心中也有了猜测。

    “混账玩意，报仇就算了，还把我铺子给毁了！”

    一想到毁于一旦变成废墟的刻碑铺，陆言心中就冒火，随后一催飞剑，果断向皇宫飞去。

    ......        

