    服务员拉开包间门，魏凛笑着走进去：“二位来得挺快的，果然是负责任的老师。”

    “草～都特么禽兽。”

    秦峰和王思明笑骂一句，随后将王思明介绍给魏凛认识。

    都是年轻人，都是有钱人，在秦峰搭线情况下三五两句话就熟悉了。

    喝酒聊天，话题里没有金钱却都与金钱有关。

    午宴吃的有多奢侈，不重要。

    喝的酒有多昂贵，也不重要。

    酒不够再上一瓶，不会客气，因为三人不在乎这点小钱。

    酒过三巡，格尼轻轻推开门，走了进来低声在魏凛耳边说了什么，魏凛这才想起刚才在APP上订了礼物，“让她进来吧。”

    苏颜兮刚到包间门外，就从大厅里客人八卦中得知魏先生在和两位朋友聚餐，而那两位朋友是秦峰和王思明。

    苏颜兮不知道魏凛的身份，但是秦峰和王思明的身份他不可能不知道，华夏国顶级富二代。

    而且这两位也都是国金中心的白金会员，消费达到2000万以上，负责他们两的是商场高层领导。

    魏凛虽然才顶级会员，但实力不容小觑，人家可只来过国金中心一次就消费了600多万，直接升级到顶级会员。

    苏颜兮心想如果跟魏少说顶级之上还有白金，他会不会冲一把？

    如果那天在商场初见又高又帅还多金的魏凛，苏颜兮还不切实际的幻想要是自己男朋友该多好，但是现在知道他正在和秦峰王思明在里面吃饭聊天，苏颜兮一点幻想都没有，因为这是真大佬，幻想不来的。

    只有他勾手指，没有你撩汉。

    苏颜兮抓紧礼品袋的手指甲深陷肉里，光是一个大佬气场就够强大了，现在三个都在，她怕进去后腿软。

    格尼推开门：“苏经理，魏少让你进去。”

    苏颜兮回过神嗯了一声，深呼吸强装镇定，挂起微笑走了进去，格尼关上门。

    包间里三人正喝得高兴，苏颜兮进来后就静静的站着门口位置，扫视一圈，最后落到魏凛身上，他正吃着菜听着王思明在说IG俱乐部的情况。

    大佬们聊天进行中，其他人自然是安静的在一旁听着，待大佬发现自己后再冒泡。

    王思明和秦峰都有自己的电竞俱乐部，魏凛也喜欢玩游戏，于是说：“游戏俱乐部的话我倒是有兴趣，考虑考虑如果可以的话，我也搞一个。”

    魏凛清楚自己往后余生就是从心，根据自己兴趣做任何事。

    魏凛端起，“嗐！我都找不到敬酒词了，呃……这杯酒就祝IG牛皮！”

    三人大笑，咕噜噜的喝了一大口，酒瓶空了，又上了一瓶。

    苏颜兮看到魏凛身边已经有一个空红酒瓶了，此时正在倒另一瓶新的，而且地上还有一瓶打烂的酒瓶，流了一地，服务员正在清理。

    苏颜兮不懂红酒，于是偷偷的用手机放大拍了下来，在网上搜索：

    [2003年产的罗曼蒂康迪，售价：20万]

    “嘶～”

    苏颜兮眼睛都瞪大了，一瓶20万，两瓶40万，还打坏一瓶？

    苏颜兮虽然看过有钱人如何豪横的买买买，但没见过有钱人是如何聚餐吃饭的，此时一看彻底扎心了，人家喝一口就是自己一个月，不对是两个月的工资。

    而且看到这些纸醉金迷的生活，会对一个普通人产生很大的刺激。

    苏颜兮自以为在国金中心上班够久够了解有钱人的生活了，此时觉得可笑，自己只了解了冰山一角。

    魏凛这时才注意到门口的黑丝小姐姐苏颜兮。

    “苏经理！喂！美女！”

    “啊！抱歉。”苏颜兮尴尬的笑了笑，踩着高跟鞋笃笃笃的来到魏凛面前，略显慌张的打招呼：“魏少，校长、秦少你们好。”

    秦峰和王思明点点头看着她。

    魏凛拉出旁边的椅子：“别紧张坐吧。”

    “不用，我就送给你挑完就走，不打扰你们三位聚餐。”

    “我没想到你亲自送来，你应该还没吃饭吧，服务员加一副碗筷。”

    “不用不用，我待会回去吃。”

    “你紧张什么，大中午的来送货，我还能让你饿着肚子回去，要不然这二位还不得鄙视我，对吧？”

    秦峰和王思明笑了笑：“对，美女坐吧。”

    “谢谢。”苏颜兮道了声谢，如坐针毡的坐下，真的是超级不适应和三个大佬同桌就餐，会消化不良的。

    魏凛把礼盒递给王思明：“你们看看哪块好看，当做晚上给最优秀的三好学生奖励。”

    “咳咳咳……”苏颜兮被这句话呛得咳嗽了，本以为是魏凛要送给女朋友的，竟然奖励优秀三好学生百万级别腕表，他还挺在乎学知识的学生。

    苏颜兮肯定他应该是有一个培训机构。

    秦峰：“表都差不多，看不出来哪款好看，喂美女你挨个带一下看看。”

    苏颜兮头摇得跟拨浪鼓似的拒绝。

    魏凛笑道：“怕什么，戴上看看，先戴这款劳力士。”

    工具人苏颜兮上线，小心翼翼的轮流戴上腕表给大佬展示。

    最终选定一款卡地亚90多万的腕表。

    “OK，就这块吧。思明、秦峰给你们介绍一下，她叫苏颜兮也是国金中心的客户经理，你们到时候去国金中心购物就找她吧，人家女孩子在魔都打拼挺不容易的，多支持一下。”

    苏颜兮心中一暖，大佬一句关爱可是会给自己这种普通人带来翻天覆地的变化。

    秦峰调侃道：“哟哟哟，你还挺上心的，美女我跟你说这货动机不纯，你得小心点，哈哈哈……”

    苏颜兮尴尬笑了笑。

    魏凛：“卧槽，思想能不能单纯一点，罚酒必须罚一杯。”

    苏颜兮第一次举杯，起身：“魏少、校长、秦少，你们都是国金中心的大客户，我代表国金中心敬你们一杯，我…先干了。”

    说着就要干，魏凛调侃道：“一杯喝下去3万块没了。”

    “噗！咳咳咳……”苏颜兮被魏凛的调侃吓得呛着了。

    “浪费了1万。”

    “我……”苏颜兮慌了。

    三位大佬笑了起来，调侃苏颜兮，随后魏凛招呼服务员再去拿一瓶罗曼蒂康迪，以及加了几道酒店女孩子比较喜欢吃的菜。

    “苏经理别客气，喜欢吃什么自己夹。”

    “谢谢魏少。”

    “吃吧。”

    魏凛拍拍苏颜兮的肩膀，然后继续和秦峰王思明聊天。

    苏颜兮就老老实实在位置上品尝这辈子都没吃过的美食。

    ‘好感度：78’

    有钱人的关心导致普通女孩子好感度暴涨。

