
重新出发的蒙古大军已经和先前有了很大的变化，他们的目的更加明确了，速度也更加的迅速了，不过所有的人也都可以感觉得到好像发生了什么事情，大军之中的气氛突然之间变得很压抑。

没有人知道发生了什么事情，除了真正参与了那件事情的人，而那些知道的人也都十分明智的选择了闭上嘴巴，绝不谈起这件事情。

在蒙古人离开捷胜岗将近两个个时辰之后，朱厚照到达了捷胜岗的边缘了，此时的朱厚照身边已经不是之前的十五万大军了。

就在昨天大军还在广武镇也就是蒙古人口中的哈喇莽来的时候，从京畿出发的大军终于在经过了几天的赶路之后在这里追上了朱厚照。

率领这支军队的主将是宣府总兵刘炟，兵力刚好在十五万人，大都是京畿地区的卫所兵以及边军，按照朱厚照的要求，刘炟调遣的这十五万大军也都是骑兵。

所以在有了这十五万骑兵的补充之后，一下子朱厚照手中的大军增多了一倍，三十万的兵力让朱厚照的底气迅速的增长了不少，他开始有意识的增加大军的速度以拉近和蒙古人之间的距离，此时此刻朱厚照已经完全不害怕巴图蒙克会杀一个回马枪了，甚至于他还恨不得巴图蒙克能够率领大军杀回来呢，那样他就直接缠住巴图蒙克他们，然后坐等援军陆续的到达了。

不过现在的巴图蒙克也不会再去做那种事情了，  这是因为整个蒙古大军已经确定了最后的行军路线了，他躲着朱厚照还来不及呢，如何还会去返回去突袭一下呢，朱厚照那里兵力增多的事情巴图蒙克又不是不知道的。

夜晚渐渐来临，在大地之上除了大军行走之时踩踏地面的声音以及相互的碰撞之外，几乎没有其他的声音，这让朱厚照感到了一点不正常，因为前几天的时候没到这个时候周围经常会有各种野兽的声音的，怎么今天外面这么安静呢。

难道今天的野兽都死光了？朱厚照不无恶意的认为蒙古人为了吃饭把所有的野兽都给猎杀完了，幸亏这个时候没有动物保护组织，要不然你们就完蛋了，朱厚照想到。

“嗷……”不过就在下一刻，突然想起的狼嚎之声却打断了朱厚照不无恶意的思路，随着第一声狼嚎的想起，接下来各种狼嚎的声音不断的传来。

“嗷……”“嗷……”“嗷……”……

狼叫的声音悠长而有穿透力，不过听到这种连绵不绝的叫声，朱厚照却一点都高兴不起来，因为这个叫声实在是太多了一点了，一路之上狼群朱厚照也遇见了不少了，少的几只，几十只，多的时候几百上千只也有过，不过那个时候的叫声完全不能够和今天的相比。

就像夏天无数的蛙鸣让人感到烦躁一样，此时听着那数不清的狼嚎之声，朱厚照感到的是阵阵的心悸，几乎是下意识的朱厚照往后面退了退，后面几十万的大军才能够给他那种想要的安全感。

“快去看看是怎么回事？”朱厚照立马下令探子前去查看。

大军渐渐前行，不过却放缓了速度，仅仅两个刻钟之后，出去打探情况的探子终于返回，“启禀皇上，前面有数不清的狼群，还有，还有，有人的惨叫声。”

按照探子指引的方向，大军朝着声音发出的地方而去，随着距离的拉近，那种狼嚎的声音也越来越清晰，不过同样的夹在在狼嚎之中的人的惨叫之声也同样让朱厚照听了出来。

听到人的惨叫之声，朱厚照立马下令大军赶过去。

“哦，天啊……”之间远处两里地之外的地方，数不清的野狼正在疯狂的撕咬，夜色之中一双双绿色的眼睛每一次的晃动都伴随着经久不息的惨叫之声，那是人的声音，每个人都能够听得出来。

“这得有十几万头狼吧？”所有人都在惊呼道。

而看到大军的出现，似乎外面有挤不进去的野狼开始掉头朝着明军冲了过来，“嗷……”不过在明军的弓箭之下，那些冲过来的狼群往往还没靠近大军便已经惨叫倒地。

后面接连几次的试探都已死亡告终，其余的狼群也知道边上看着他们的明军不好惹，所以便安心的开始享受眼前已经被自己制服了的大餐了。

朱厚照渐渐的甚至感觉自己听到了骨头被咬断的声音，他知道那有可能是错觉，但是他却忍不住往这方面去想，“去射杀了那些野狼。”朱厚照实在是忍受不了了。

常年在边军厮混的刘炟无疑比朱厚照的忍受力要强得多了，在朱厚照命令之下，他直接带着自己从京畿带来的边军冲了上去，远远的弓箭而下，成片的箭雨往往之下无数的野狼倒下。

看到这些人类竟然敢朝自己发动激动，狼群之中的野狼开始向刘炟进攻了起来，不过野兽，终究是比不过人类的军队的，这是一场毫无悬念的，几乎是屠杀一样的战斗，很快，在付出了几乎一半的伤亡之后那些野狼开始慢慢的散去。

刘炟率领大军来到之间狼群所在的地方，靠着火把以及月光，眼前的景象让刘炟这个见多识广的大将也感到一阵反胃。

眼光所过之处，除了被射死在地的野狼尸体之外，便是无数的残肢断臂，刘炟认得出来那是人的，碎裂的肠胃、断肢以及被野狼剔光的骨头，这些都在冲击着刘炟的胃，强忍着不让自己吐出来，刘炟派了一下战马，往里面走去，所过之处的情况几乎差不多，甚至有的地方比那还要惨，“哇……”终于，不知道看到了什么之后，刘炟终于忍不住了，直接昨天吃的东西都吐了出来，不只是他，那些跟着他过来的士兵看到刘炟第一个吐了之后，顿时松了一口爱，然后全都大吐特吐了起来。

“怎么样？”等刘炟回来之后，朱厚照朝他问道，不过看到他深青色的的脸庞，朱厚照知道他肯定不好受，前面的情况也肯定不好。

“哇……”朱厚照不稳还好，朱厚照一问之下刘炟再次想起了刚才看到的情况，顿时再次吐了起来。

终于，几乎就连苦胆都吐完了之后，刘炟像是虚脱了一样站了起来，“皇，皇上，里面都是蒙古人，有数万之众，应该是他们的伤病，不过……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484361"  chaptername="第五百三十一章  狼群撕咬">加入书签</a>
</div>
