    “这个人居然能够和朽木队长不相上下，这到底是什么人！”

    阿散井恋次十分震惊。

    毕竟他知道自己家队长的实力，在瀞灵延也是排在前五名的存在。

    更是四大贵族之一，朽木一族的族长。

    可是居然无法压制住眼前这个无名之辈，实在是让他无法接受。

    “鼬同学居然这么强吗！”

    同样知晓自己哥哥实力的露琪亚，也是一样的表情。

    无法相信自己那压迫力惊人的哥哥，对自己的同学做不到压制。

    只有一护和石田雨龙两人，则露出了单纯的笑容，觉得这次稳了，这臭屁的死神肯定不是鼬的对手。

    “没想到人类中，也有你这样的强者。”

    “只不过到此为止了！”

    朽木白哉这边停下攻击后，鼬没有继续追击。

    看着鼬这毫发无损的样子，朽木白哉知道凭借现在被压制灵压的状态，是无法打败这个家伙的。

    而且他也看得出对方并没有使出全力，他并不花费太多时间。

    “散落吧，千本樱！”

    朽木白哉吟唱道。

    接着他的斩魄刀，直接化为美丽的樱花花瓣，这些花瓣如同被风卷起来一样，将它们吹向宇智波鼬的方向。

    “危险，快躲开！”

    露琪亚见状，连忙大声说道。

    但是鼬站在原地没有动，千本樱瞬间将他整个人给团团围住，樱花般的刀刃不断的旋转切割着。

    可是朽木白哉并没有看到血花出现，反而千本樱好像碰上了什么硬物一样，无法穿透。

    疑惑的他，控制千本樱散开。

    “什么！”

    他立马看到，这个人身体周围，浮现着红色的骨骼装物质。

    上面虽然浮现着裂痕，但是在快速恢复当中。

    “这就是你的攻击吗？”

    “那么接下来到我了。”

    宇智波鼬直视着朽木白哉。

    朽木白哉一惊，接着便看到对方瞳孔的花纹，快速旋转了起来。

    “月读！”

    鼬使用了自己万花筒瞳术。

    强大的精神力，瞬间入侵朽木白哉的精神中。

    短短的几秒时间里，朽木白哉被刀给刺了几天几夜，当他苏醒之后，直接半跪在地上，几乎支撑不住自己的身体。

    同时眼中露出了惊恐的神色, 一时间还无法从瞳术的时间线中恢复。

    “队长！！”

    阿散井恋次大吃一惊。

    连忙放开露琪亚, 直接跳到朽木白哉身边将他给扶起。

    他根本没看到鼬发动了什么攻击, 为什么突然自己队长就变成这幅样子了。

    “好厉害！”

    一护和石田雨龙都很吃惊。

    显然他们也无法理解瞳术这种攻击方式。

    “这家伙，到底是什么来头！”

    “队长，要申请限定解除吗？”

    阿散井恋次带着一丝慌张, 对朽木白哉问道。

    他们的灵压被限制了百分之八十，现在只能发挥出百分之二十而已。

    想要打败这个家伙, 不进行限定解除, 是不可能打败对方的。

    “我来拖延时间, 你去申请吧！”

    朽木白哉强撑着说道。

    但是他感觉自己怕是支撑不到那个时间了。

    大意了！

    如果提前限定解除，他肯定是不会中招, 被弄出现在这幅模样。

    此时的他，精神十分衰弱，就算限定解除之后, 估计也无法打败对方了吧。

    但是突然, 一股蓝色的光圈浮现, 迅速将众人给覆盖。

    这突如其来的变化, 让场上的人都一惊，不知道又有什么变故发生。

    但是再次出现的时候, 宇智波玉玄出现在鼬的身边。

    “带走那个死神可以，但是这个人是人类，他不能由你们死神来处理。”

    “答应的话, 你们现在可以离开，不答应就全部留下来, 死在这个世界里吧。”

    宇智波玉玄对着朽木白哉两人说道。

    而宇智波鼬见族长来了，自然是后退半步站在身后, 没有任何话说。

    “喂，鼬, 他是谁，露琪亚不能够走，不是要救下她吗！”

    一护这边急了。

    不知这个突然出现的人是谁，为什么要这么说，但是他不希望只有自己活下来，他要连同露琪亚一起救走才行。

    “不好意思，我无法违背族长的命令。”

    鼬摇摇头。

    虽然关系不错，但是和宇智波玉玄的命令来比，根本无法用来比较。

    一护脸上露出愤怒的神色。

    “你又是什么..“

    阿散井恋次话还没有说完。

    整个人就分成七零八块，直接掉落在地面上堆在一起。

    朽木白哉脸色浮现震惊，他低下头看了一眼阿散井恋次的模样，无法相信就在自己身边自己居然毫无察觉，对方就将阿散井恋次给切成这幅模样！

    这到底是何等的实力！

    他感觉到了巨大的压力，刚才那人让他还有战斗的欲望，可是面对这个人，有种面对总队长的感觉。

    “恋次！”

    露琪亚失声道。

    一护和石田雨龙两人也都瞬间呆滞住了，没想到这个突然出现的家伙，下手居然如此..狠辣！

    “考虑清楚了吗？”

    “趁着他还有救的情况下，下一次我就真的要杀掉他了。”

    宇智波玉玄给足压力。

    “我们就此撤退，那个死神少年，这次放弃...”

    朽木白哉有些屈辱般的说道。

    但是他更多想要保护自己这个妹妹，如果他死掉的话，露琪亚肯定无法逃脱制裁。

    而且这件事属于不可抗力，他准备回去找总队长，让大家一起来解决。

    “咔咔咔..”

    朽木白哉刚说完。

    变成碎块的阿散井恋次马上恢复如初。

    刚才只是被空间果实能力给切开罢了，并没有真的死去。

    身体恢复的阿散井恋次，眼中露出了惊恐, 不敢相信刚才发生的事情。

    “回去吧, 恋次！”

    朽木白哉视线根本不敢离开宇智波玉玄的身上, 这个人的压迫力比刚才那个还要更强。

    阿散井恋次不敢犹豫, 连忙使用斩魄刀打开穿界门。

    “露琪亚！”

    一护这边想要上前阻拦, 但是直接昏倒在地，被宇智波玉玄用精神力给震晕了。

    最后只有石田雨龙，看着露琪亚带着悲伤的神色，跟着自己兄长身后跨过穿界门。

    “如果觉得实力不够，想要变强的话，可以来找我。”

    宇智波鼬对着石田雨龙说道。

    石田雨龙却不敢回答，他对宇智波玉玄可是产生了恐惧。

    “收拾完残局就回来吧，作业还没写完。”

    最后对鼬说道。

    鼬默默的点点头，接着掏出自己的药丸，准备给石田雨龙使用。

    而宇智波玉玄则使用屠宰场，直接回到了家里去了。

    在拿起游戏机手柄的时候，将左手上浦原喜助制作的崩玉给随手放在桌子上。

    这才是宇智波玉玄这次露面的主要原因，用手术果实取走露琪亚体内的崩玉，就在对阿散井恋次动手的时候，根本没有人察觉道。

    他可不会看着蓝染实力飙升，准备到时候去看看蓝染准备从露琪亚身上掏出崩玉的时候，却掏了个空会是什么样的表情。

