    荒天帝出现，最激动的莫过于安澜。

    紧接着最激动的就是段德，也就是曹雨生，然后就是叶凡三人组和张百忍他们，这些人都是曾经见过荒天帝的。

    “石昊，真的是你吗，我的兄弟，竟然在这里看到了你！”

    曹雨生激动的开口, 他又想起了乱古纪元，他曾经和石毅石昊两兄弟并肩作战，可惜最后他被掩埋。

    后来在这个时代，他虽然见到了石毅，但是直到觉醒后，他才后知后觉。

    而现在，他见到了石昊。

    “是我，这是我曾经留在下界的分身！”

    石昊看到曹雨生，也很激动，曾经的那个小胖子，也已经成了老胖子。

    岁月在很多人身上留下了痕迹，虽然真仙号称不朽，但是终究会被岁月打上烙印。

    “荒天帝，又见面了！”

    叶凡轻笑着开口说道，他曾经去过那段岁月，见到过青年荒天帝。

    “是你，你是这个时代的强者。”

    石昊看向叶凡无始大帝和狠人大帝，一瞬间明白了很多东西。

    当初正是这三人，出现在帝关之外。

    石昊借用了叶凡的一滴血，第一次施展他化自在大法，与安澜大战。

    想起了安澜, 石昊就看到了安澜。

    安澜尴尬的站在龙马身后, 看向石昊的眼神之中带着恐惧。

    “既然是我哥复活了你，那自然有他的想法，再加上这段时间你表现不错，黑暗动乱时也曾出力……就让你暂且活着吧。”

    石昊开口说道。

    安澜闻言如蒙大赦，紧绷的肌肉终于松弛下来。

    虽然知道是人皇复苏了他，但是荒天帝这边才是真正抉择他生死的。

    如果荒天帝再次杀了他，人皇也不会多说什么，毕竟人家才是兄弟俩。

    “我当初也很好奇这个本该死去的人为什么会在这个时代出现，当初也差点动手。”

    叶凡也开口了，他之前也曾起过杀心。

    没有动手是因为这一世的安澜太苟了，根本找不到杀他的理由。

    用一句话来说，就是安澜做了个违背祖宗的决定……

    安澜闻言肌肉再次紧绷，他甚至都不知道，自己曾在死亡线上多次徘徊。

    当然，不仅是叶凡，狠人大帝和无始大帝也知道安澜的身份，但是他们也懒得动手。

    “活着就活着吧, 看他表现，再决定他的生死。”

    石昊分身平静的开口, 现在黑暗高原才是大敌, 他也看到了祭道之上还有一个境界。

    等他破入那个境界，彻底灭绝黑暗高原之后，他就能逆转一切，创造出一个真正完美的世界，那才是他的最终目标。

    逆转一切因果，重塑古今未来！

    “多谢天帝。”

    安澜躬身，沉声说道。

    人皇和天帝两兄弟留他狗命，基本上他就算是活下来了，毕竟在他的认知中，这两人才是天庭的老大。

    接下来，石昊分身也没搭理安澜了，虽然没杀对方，但是这并不意味着他就要重视安澜。

    区区一个仙王罢了。

    石昊分身和三人组商讨一些东西，关于上苍之上。

    谷捘

    “所以，这层封印就是你和毅人皇布下，为的就是阻止准仙帝以下的强者前往上苍之上？”

    叶凡站在通道前，开口问道。

    “是的，上苍之上很危险，仙帝都不是巅峰战力，贸然前往，也没有改变战局的机会。”

    石昊分身沉声说道。

    连人皇一脉都沉寂了，十位祭道强者几乎全部陨落，只有石毅复苏，另外九人至今还没有消息。

    可是反观黑暗高原一脉，仍旧有十名始祖。

    虽然现如今石昊和石洱他們能够强势压制黑暗高原，但是所有人都知道，黑暗高原现如今在准备一个计划。

    一旦这个计划成功，恐怕他们只能步人皇一脉的后尘。

    所以所有人都在努力，培养更多战力，石昊和石洱等人也在突破，决不能让黑暗高原的计划成功。

    不然的话，谁也不知道还要多久才能出现新的能够对抗黑暗高原的强者，谁也不知道在这期间，诸天万界会被收割多少次。

    “仙帝，和仙帝之上，听起来有些意思……”

    叶凡闻言并没有畏惧与退缩，反而充满了战意，恨不得现在就冲上黑暗高原，与黑暗准仙帝厮杀，帮助自己破境。

    “在进入上苍之上之前，我还有个问题要问你，确定要去吗，那里一旦爆发大战，可比这里狠的多，仙帝和仙帝之上的强者都会陨落，甚至能直接打出来一片墟。”

    石昊分身最后开口说道，毕竟那是最残酷的战场，一言不合就会身死道消，数百万年的苦修可能一朝间荡然无存。

    “怕？我还从来没怕过！”

    叶凡开口说道，一马当先，直接踏入了通道，前往上苍之上。

    狠人大帝一言不发，但是行动决定了态度，她和无始大帝也踏入了通道。

    “兄弟，你是知道我的，我已经错过了这么多年，这次我一定要陪你们走下去。”

    段德（曹雨生）难得的正经一次，拍着石昊分身的肩头说道，然后毅然转身走入了通道。

    在他手中，还紧紧拉着一条狗和一匹马。

    “断德，我c你大爷，你别拉我，我自己会走！”

    “死胖子，你又坑本皇！”

    一狗一马一边大叫，就这么被拉入了通道。

    “我这一生都在守护自己的子民，如今要去征战更高的黑暗，怎么可能退缩？”

    虚空大帝洒脱的大笑，也走进了通道。

    在他身后，姬子积皓月还有其他人族大帝一并走入。

    “人族大帝都进去了，我们妖皇也不能落后啊！”

    青帝轻笑着开口，也紧随其后。

    “我很好奇，那个胖子说的我的先祖是谁，我想去看看。”

    一条雪白的真龙游过，飞入通道之中。

    “荒天帝，那我也先去了。”

    安澜怂怂的开口说道，没入通道之中。

    人族的荒古圣体也进入了通道，叶凡的弟子们带着天庭部将也前往了上苍。

    石昊分身看着这一幕，回想起了他年轻时。

    曾经，他的天庭也是这么朝气蓬勃，也是这么守护生灵。

    许久之后，他才轻笑着自言自语：“我并非担心那些……我只是担心你们看到谪仙天子和秦昊他们，会很……激动……”

