    　　电影是八点零五分开场，离现在还有将近十分钟时间。

    　　俩人取了票后先到奶茶店买两杯奶茶，然后才折返回来。

    　　“可是……”

    　　沈佳梦起了个头，裴清转下询问的眼神。

    　　“要看两个小时呢。”

    　　说完就没了下文。

    　　看来是又轮到了猜想环节。

    　　不过这回沈佳梦打算给他点提示，说：“你昨天说过要唱给我听的。”

    　　这算是明示了。

    　　裴清笑说：“那我们可以不用看完。”

    　　可看到沈佳梦又露出心疼电影票的小表情，登时就把他逗笑了。

    　　“那这样，不好看的话我们就不看完，好看的话我们就看完。”

    　　“嗯嗯！”

    　　……

    　　影厅里的人数不算少，中间位置都坐满了人。

    　　裴清在万象城有着数十次的院线观影经历，对如何挑到好座位早就捻熟于心。

    　　而如果没有挑到好的座位，那他是不会选择这个场次的。

    　　这意味着即便人不少，他也挑到了不错的位置。

    　　裴清在前，沈佳梦在后，最后俩人在中间的位置落座。

    　　时间正好来到影厅黑灯的时候，裴清感到手心一紧，是被紧张的某人给握紧了。

    　　他不禁偏头侧看，随着荧幕投出的光线强弱，沈佳梦的侧脸轮廓在若隐若现。

    　　无知也无觉，他被这朦胧的美蒙蔽了双眼。

    　　似是感觉到了投在侧脸上的视线，沈佳梦转过头，在这黑暗的环境下，水灵灵的眼睛更能映出光线。

    　　是彩色样的斑斓。

    　　裴清鼻子吸气，再受不了这凝固的空气，他往后仰仰，总算是坐到了实处。

    　　如果他没记错……

    　　嗯，果然没记错。

    　　裴清悄悄放将下手，横亘在两人中间的扶手也渐渐落下。

    　　这家影城里座椅间的扶手都是可以抬起来的。

    　　眼神微瞟，沈佳梦正盯着荧幕，应该是发现不了他的小动作。

    　　或许这也是这里没有情侣座的原因？

    　　既然都可以没有阻碍了，那有没有情侣座也无伤大雅。

    　　裴清脑袋里冒出这样的想法，自己还认同似的点着头。

    　　要是正经人来电影院看电影，哪里会挑情侣座那么偏的位置，看完一场下来脖子不歪眼睛也歪了。

    　　啪的一声轻响传入了沈佳梦的耳里，她转过头，看到是裴清在给自己插吸管。

    　　然后将其递过来，再自顾自地插上他自己那根。

    　　趁这会还没坐定的功夫，她歪凑过去，小小声地说：“这部电影你看过吗？”

    　　裴清心领神会，但却故意附耳过去，声音压得很低：“什么？”

    　　沈佳梦呆了呆，然后也依葫芦画瓢，学着他的样子，用手挡着，凑到他耳边，重复一遍：“你看过这部电影吗？”

    　　摁着嗓子在说话，吐出来的都是气流，几乎没有声音，但却能让人听懂。

    　　当然看过，二十四年前吧。

    　　不过说是肯定不会这么说的。

    　　“没有。”

    　　本来借由一个摇头就能表达出意思来的事情，裴清偏要贴到女孩的耳朵上说。

    　　“那你觉得好看吗？”

    　　裴清先是挑挑眉，拉远距离后给她一个不可思议的表情。

    　　是他刚才没说清楚吗？

    　　又附耳过去，说：“我没看过怎么知道。”

    　　沈佳梦也稍稍往上凑，而后裴清为了不让她动作太大，自己俯下身去。

    　　“那你猜一下。”

    　　这夹带湿润的气息扑在他的耳廓上，引起鼓膜的振动，甚至一度刺激到了耳石。

    　　一句话怎么掰成两句话？

    　　就这样——

    　　“可以不猜吗？”

    　　说完，裴清回正起身，把脸稍稍偏向另一边，暗暗偷笑。

    　　现在就等着她再过来和自己说话呢！

    　　沈佳梦噘噘嘴，捏扯起他的衣角，力道很小很弱，却把百十斤的裴清给拉了下来。

    　　谁让他心甘情愿呢。

    　　“不可以。”

    　　“那我觉得应该还行。”

    　　“噢……”

    　　而后的片刻时间里，暂时没有后续。

    　　但裴清不急，这电影不也才刚开始吗？

    　　……

    　　电影开头的几段幽默就给在场的人带去欢乐。

    　　裴清也没刻意去忍，主动降低自己的笑点，基本每段地方都要笑上两声。

    　　不过在看到停车场那段时，裴清有些忘形了。

    　　“呵！”

    　　“呵呵呵！”

    　　“呵呵！”

    　　“嗯？”

    　　感受到衣服上传递来的拉力，他很乖很主动地侧俯下身，动作熟练。

    　　“你干嘛要笑？”

    　　裴清抬头起来，见着沈佳梦略略鼓起的小嘴唇，瞬间会意。

    　　“其实我不想笑的，但我被他们的笑声传染了。”

    　　语气逐渐从正经变得不正经，最后甚至带上了一点点笑声。

    　　然后他自己都笑得有些不相信自己了。

    　　再然后是沈佳梦也被他逗笑了。

    　　“鹅那你是喜欢那样的多点了？”

    　　正经正经！

    　　裴清低首附耳：“别拿她当情敌，她比不上你，我也看不上她。”

    　　“盒盒盒！”

    　　“别骗我，人家是明星诶。”

    　　裴清语气里满是不以为意：“明星又怎么样，我们会过得比明星还好。”

    　　只是忘了遮掩的他音量有点大，这略带气盛的言论自然而然地就引来了左右两边的观众侧目。

    　　面对这对小情侣，他们扬起不失礼貌的微笑。

    　　沈佳梦脸儿微红，嘟起嘴，捏着拇指和食指关节，在他腰间不轻不重地拧了一下。

    　　裴清哭笑不得，人家看人家的，这有什么不好意思的。

    　　……

    　　且不论这部电影怎样，因为实际上俩人的体验良好优越与否并不全然来自于电影内容。

    　　那低来高去的小声讨论就像是让裴清发现了新大陆般，他发誓这绝对是自己有史以来看过的最棒的一场电影！

    　　简直太好玩了！

    　　他甚至一改以往观念——

    　　约会看电影就是浪费时间？

    　　不不不，一点都不浪费呀！

    　　有意思极了！

    　　……

    　　不过两人没看到电影最后，因为沈佳梦的妈妈来电话了。

    　　肯定不能不接，也肯定不能在影厅里接。

    　　裴清看时间已经快到九点二十多了，正片内容大概剩不到半小时，于是索性就和沈佳梦离开了影厅。

    　　他下决定的速度很快，也对这这接到电话后能愣愣半天的家伙很是无语。

    　　“喂，妈妈……哦我还在学校……”

    　　还好影城里不缺安静的地方，不然肯定露馅。

    　　裴清远远站着，拿出手机来低头看着，不着不急。

    　　边上时不时走过几位小姐姐都侧之以目，不过他并没有丁点反应，只默默看着手机屏幕。

    　　等了有差不多十分钟，裴清才等到了从里边出来的沈佳梦。

    　　只是从看表情上来看，好像有点不对劲？

