    三哥石耀清本身有一个抖抖号，但为了二师兄，专门又注册了一个抖抖账号！

    石耀清首先介绍了自己的身份，及二师兄的关系，还有谢客闭门之举。

    随即，就开始发二师兄的短视频。

    只是石耀清的抖抖账号，不管新旧，都没几个粉丝。

    这短视频发出去，也上不了热门，当然也无法让更多的观众看到。

    这可让石耀清着急了。

    “茗茗，这不行啊？”石耀清看着自己抖抖账号一点点一点点涨的粉线，很是头疼，“这粉丝才几个子，而且浏览人气也不多，根本让人看不到啊。怎么办？”

    顾清茗秀眉微蹙了下，笑着说道，“三哥，不用担心，你这才发出去多长时间啊，肯定没有这么快见涨啊。等等吧。”

    石耀清心里没底的点头道，“哦，那行，我再等等！”

    “那个三哥，我现在有事，出去一趟了。”顾清茗说道，“你继续对这二师兄拍视频，尽量多拍一些。”

    石耀清点头道，“好，你先去忙吧！”

    顾清茗回到自己房间，栓好门，然后打了一个电话，等对方一接听，她就说道，“静静，你帮我一个忙。就是我三哥，哦，我外家的三哥啊，亲的，他注册了一个抖抖账号，现在发了几个短视频，你帮他弄到热搜上去。嗯，我外婆养了一只猪成精了，对，就是那个二师兄。现在来村子里的游客太多了，我外公他们担心游客太多，会出事。嗯，对，好，谢谢，改天请你吃饭。你要来啊，那来啊。这猪还真的挺好玩的。”

    顾清茗挂了电话后，再一次陷入了沉思。

    她突然想到一个问题，现在网络科技这么发达，哪里稍有一点风吹草动，都能铺天盖地的被所有大众所知。

    那她的空间，及空间中的灵泉水的特殊作用，会不会被人注意呢？

    这是一个问题啊。

    看来，以后要谨慎使用灵泉水！

    不要去忽略现代人的思想，尤其是年轻一代的，他们更有可能脑洞大开，什么都能想的。

    石家人最近几个月，吃灵泉水浇灌出来的蔬菜，个个明显发生了变化，但同一的变化，那就是变得更加年轻了，皮肤更好了。

    如果一个人有这样的变化，或许不会有人多想，可所有人都进入了年轻状态，恐怕要考虑是不是有什么因素了，或有什么秘诀了，甚至更是空间灵泉什么的。

    顾清茗微皱眉，暗道，“看来要尽快跟国家合作才行！只是，她一个小人物，要如何去人找国家合作啊？”唯一的办法，尽量让自己强大起来。

    顾清茗闪身进入了空间，就看到垂头丧气的某中小精灵停留在一花骨朵上。

    她走过去，摸了摸她的小脑袋，安慰道，“别伤心了，这是意外！我保证一百次，一定给你多弄几只小东物过来，陪你玩，好不好？”

    小空空微抬头，眼睛红红的，他怀疑的道，“真的？”

    顾清茗点头道，“当然是真的，比珍珠还真！”

    小空空破涕而笑，他高兴的说道，“那你可要多弄些进来！阿猫阿狗我都喜欢！”

    “好！只要空间能容纳！”

