    夜。

    归云山。

    天空高挂明月，天北的春天能有如此皎洁的月亮实属难得，天亮归云山可以看到日出第一抹阳光，集日月天地精华，修炼风水宝地。

    林北风趁着月色游归云山，吸取此地日月天地精华，助《日月星辰诀》修炼。

    只有红蝶一人跟着，人多容易引起天道宗注意。

    “世子，天安传来最新消息，郡主入了二品大圆满。”

    身在天道宗，红蝶依然可以收到天狐传来的消息，天狐在天道宗不止有二代眼线，还有几名三代弟子。

    从天安传来的最新消息，今日传到红蝶手中，带来了天安最新动向：“郡主天赋卓绝，又有天安学院大师姐亲自教导，等我们到达天安，郡主或许已是一品。”

    林北风对林北韵并没有太深的感情，他不是护妹狂魔，林北韵的修为越高越好，省的他操心。

    林北风倒是对天安学院大师姐感兴趣：“天安学院大师姐境界如何？”

    按理说以林北韵的身份，应该由天安学院院长安国朝收之为徒，而非他的弟子。林镇北作为夏王朝十大高手，认可了安国朝的安排，足矣证明天安学院大师姐的不凡。

    红蝶很少服人，提及天安学院大师姐时，她语气中带着钦佩：“天安学院大师姐慕雪影，出身儒生世家，父亲是礼部尚书慕思儒，慕家是天安第一儒道世家，以诗书传家，家族数百年来无人习武，一心只读圣贤书。历代陛下对慕家极其信任，王朝数百年礼部尚书之位从未旁落，一直由慕家人担任。”

    林北风笑了：“天武大陆以武为尊，王朝以武立国，儒道再厉害，总不能用嘴说赢天下。一个对王朝统治没有威胁的家族，换作是任何皇帝都会习惯。而且，一个王朝想要稳定，不可能全部是武夫，读书人的学问必不可少，一个国家没有一个读书人，与未开化的蛮夷何异。”

    一个儒生世家出身的人会走上武道，并且成为天安学院大师姐，林北风对慕雪影兴趣更盛：“继续。”

    红蝶接着讲述：“慕雪影是数百年来慕家的另类，她是慕家当代唯一的大小姐，出生当日天安下了一场大雪，也是王朝开国数百年来，天安下的唯一一场雪。天安学院学院安国朝，在她出生当日踏雪来到慕家，收下刚出生的慕雪影为徒，将她带到学院玉山养大，悉心教导，让她成为学院大师姐。”

    出生天象异常。

    林北风不由想到小说里，那些绝世天才男女主角出生时，不就是天象异动：“雪影，伴雪而生。”

    红蝶道：“慕雪影的修炼天赋举世无双。”

    她意识到错误，补充道：“仅次于世子天赋。”

    林北风微微一笑，红蝶这话没毛病，从系统那里得到天下第一天赋的他，武道天赋已经超越了所有天才。

    “慕雪影在16岁时就已入先天，是天下最年轻的先天强者。”

    这就是慕雪影让红蝶佩服的地方，16岁入先天，这个天赋绝对可以笑傲江湖：“如今几年过去，她的修为境界如何无人知晓，在她来北风城接郡主入天安时，王爷曾经说过，未来天下第一非她莫属。”

    16岁入先天！

    这天赋……

    林北风开始怀疑，慕雪影是否也有系统伴身：“她今年几岁？”

    红蝶看向林北风道：“只比世子大一岁。”

    林北风心中一万头羊驼奔腾而过，慕雪影今年竟然才21岁！

    现在他总算明白，为何林镇北会同意慕雪影收林北韵为徒，安国朝总有老去的一天，只有年轻的慕雪影，才能庇护林北韵一生。

    红蝶道：“慕雪影是慕家数百年来唯一的武者，由她接任天安学院院长之职，所有人都可以放心。”

    天安学院太重要了，院长人选肯定要让皇室放心。

    慕家是儒生世家，就算慕雪影可能是未来天下第一，也只有她一人而已，不足以威胁皇室的统治。

    所以。

    慕雪影是天安学院未来最合适的院长人选。

    林北风看向天安方向，心中竟然有些期待，和这位能让林镇北亲口说出，未来天下第一非她莫属的天安学院大师姐见上一面。

    天安有雪影。

    天北，他，林北风为王。

    二品与先天差距之大，天差地别。

    但是。

    林北风有信心，只要给他足够的时间，以他天下第一的天赋，一定可以超越所有人，在十年内破碎虚空飞升。

    红蝶只说了一些林北风可能感兴趣的消息，比如天安江湖对他离开天北到天安历练的反应，皇室对他入境成为武者的态度。

    归根究底总结为一句话。

    所有人都在等着他到天安。

    归云山的天地精华很是精纯，林北风和红蝶不知不觉走出青云峰，来到云顶峰。

    归云山三座侧峰，云顶峰距离主峰最远，站在云顶峰看主峰冲天峰，心中会不由生出，只缘身在此山中，不识归云真面目。

    天道宗上一代就在云顶峰最深处隐居，所以，林北风对云顶峰要比冲天峰更有兴趣。

    “天道宗刚入门的弟子，会直接入云顶峰，云顶峰又分为三层，就好比三楼高。”

    红蝶为林北风介绍云顶峰：“第一层是刚入门的外门弟子，第二层是内门弟子，第三层就是传承弟子，卧龙凤雏中的凤雏就在第三层，她是云顶峰主收的唯一弟子。”

    天道宗大长老一生只收一徒，这一代大长老选择了楚梦君，也就是林北风接下来要挑战的天才之一，天道宗卧龙凤雏中的凤雏。

    天道宗另一个侧峰望天峰，种植了天道宗的药田，天道宗无数珍贵丹药出自望天峰。而且，望天峰养殖了天道宗的奇珍异兽，一般不对外开放。

    林北风和红蝶可以从青云峰到云顶峰，得利于云顶峰弟子众多，人蛇混杂，无法做到真正的禁止。

    “云顶峰后山是禁地。”

    红蝶猜到世子来云顶峰的意图：“虽然天道宗不敢对世子出手，但是世子若是强闯禁地，会引起天道宗不满。”

    林北风没有强闯的打算，等到他的实力足够，自会光明正大入云顶峰后山。

