谢长安手上的长空刀上充满了红色的精神之火，既然是火焰之战，那么他就没有输的理由！任何人都不能让他输！一时之间，火焰充满了整个空间！“长空，之前我一直都是不知道你的真正名字，这一点是我错了，你要还认为我有这个资格和你一起并肩战斗的话，那么你就原谅我可好？你真正的名字我现在是彻底的记住了，以后也不会忘记了，这是我对你的承诺！”在谢长安的眼中，他的刀从来就不单单是一把简单的武器，他是自己的伙伴，它有着自己的意志！
与自己的兵刃对话，这样的情况只要是一个专注于刀剑的修炼者，那都拥有，但是他们更多的是精神上的交流，像谢长安这样直白的还真的是极为的少见，更不用说现在谢长安身处险境，稍有不慎，就会陨落当场！
“你也不用自责，不管是黑木刀也好，还是弱水也好，这两个名字我都喜欢，因为它们都是说出了的的特点，在你得到这刀的那一瞬间我就曾经告诉过你，这长空的主人只能是你一人而已，好了，你可不要忘记了，你是一个真正的战士，现在还不是说这个的时候，注意了，白衣已经是攻过来了，这个男人和你一样都是使用刀的，而且根据我的推测，这人生前该是一个用刀的高手，你可一定要留心了！”
白衣的刀不能称之为刀，那分明就是一根长长的冰溜子，在真气的积压之下，这才变成了刀的模样，这一刻，这一柄冰刀似乎是和白衣融为一体，这一剑是极为简单的一招，可是细细感知却不是那么的简单，都说这大道至简，不管是剑法还是刀法在修炼到了一个至高的境界之后，越是简单的招式当中也就蕴含了最为精妙的原理！
这一剑落在谢长安的眼中，他看到了什么呢？他感到了这空间的所有的剑气都是集中在了这一点上，原来不是自己的错觉，而是这白衣的刀法真的比自己高出太多了，也因此导致时空的停滞不前，自己的真气似乎都是要被这一剑的剑气吸收了！好啊，这样的对手才能真正的让自己提高，白衣和谢长安应该是天生的对手了，谢长安刀法属性为火，白衣是冰，属性的相克，注定今日他们两人只能有一人从这里走出去！
面对这样的一剑，谢长安唯一能做的就是将之前自己的所学全部都是融入到这唯一的一剑中，念及此，谢长安的周身更是激发出了无比深厚的灼热真气，这真气虽然依然是无比灼热，但也不像之前那样的耀眼了，反而是如同静静的流水一般，虽然是表面看着平静，但内里则是蕴含了极为强大的力量，“白衣，我可没有你这么厉害的招式，可这是我现在能释放出的最强的力量，我就用这一招来和你做一个了断！
瞬间，这星海塔第七层的两端一端是冰，一端是火，这两种截然不同的力量在这一刻竟然都是发挥到了最强，和最极致，一直有人问当冰遇到了火之后，会有怎么样的结局，此刻这个问题的答案终于是可以揭晓了，两股截然不同的力量在空中相遇，自然是激起了层层的水汽，是的，以纯粹的力量而言，冰火之间并没有高低，真正有能力高低的是人而已！
两大力量彻底的消散之后，谢长安和白衣终于是撞击在了一起，很显然刚才的那一招对于谢长安而言，根本就不算什么，白衣一生痴迷于刀法，他自信自己的刀法早就应该是到了无刀胜有刀之境界，数十年前，自己曾以一把最为普通的刀荡尽邪魔，并且是开宗立派，一时之间自己门人无数，可是又是过了一些日子之后，白衣终于察觉到这不是他想要的，他渴望达到力量的最高境界！
但在当时来看，自己的刀法已经是练无可练了，这一点对于自己而言那就是绝对的瓶颈，该用什么样的法子才能再次突破呢？就在这个时候，白线找到了自己，问自己愿不愿意成为一具永生的傀儡，一旦自己成为了傀儡之后，那么不管是多么高的成就，自己都是可以达到了！听起来还真的是一个不错的条件！自己有什么理由不去答应呢？
永生就代表了最强的身体，就这样，白衣成为了白线手下最强的傀儡，同时，他也依然是拥有自己的意志，这样的日子过了将近百年吧，他的修为在自己不断的修炼之下，变的是越来越强，越来越强，有了无尽的寿命之后，他就可以花费更多的时间来做自己喜欢做的事情了，他开发出了傀儡**，更是开发出了无数的剑阵！
可是当自己的实力再次达到了一个顶点之后，他依然是寂寞的，功力再强，招式再精妙又能如何呢？他需要一个可以和自己一战的对手，这样的人他寻找了多年，没有一个是可以看的上眼的，是的，眼前的谢长安虽然功力低微，但他的气魄是没错的，这样的男人日后一定会是一个不错的对手！”
要是就这么死了，反而是可惜的，因此，在招式上白衣并没有动用自己的全部力量，“好了，好了，你的意志我算是清楚的知道了，若是让你这么死了，我也是少了一个不错的对手，这星海塔我早就待的厌烦了，你的气度证明了你也是应该有着不错的势力，我想你那里应该是十分有趣的吧，要是我到了你那里，你觉得怎么样呢？”
这个男人难道是在说笑吗？明明现在是在和自己战斗，他居然还说出了这么有趣的一番话，“长安这个主意不错，你一定要答应他，现在不仅仅是要提升自己的实力，更是要提高你麾下所有战士的实力，这个白衣虽然是一个傀儡，但是他的刀法不俗，用来训练是最好的了，现在的你就是需要大量各种各样的人才，你明白吗？”
