    反正现在也回不去，大雨滂沱的，路面也湿滑，不好回去，与其在这里闲着，倒不如把这里的事情给解决了，也算是喂老百姓行善积德才好。

    就在这个时候，关飞不知不觉的出现在了朱楹的身后。

    “好啊朱楹，和硕确实是被你放走了。”

    朱楹猛然一惊，回头看着关飞，吃惊的问道：“你怎么在这里？”

    “就允许你在这里，我就不能吗？”关飞翻了一个白眼，继续解释道：“和硕公主丢了，大家以为是真的丢了，我知道你的心思，你是有意要将和硕公主放走，所以为了帮你洗脱嫌疑，我就说你出来找了，但是这么长时间没有回去，大家也很当心，所以就派我出来找你了。”

    朱楹悬着的心松了下来，他用手拍了拍关飞的肩膀，说道：“你还真是我的好兄弟啊。”

    “你怎么不回去啊？”关飞问道：“你在这里看什么？”说完关飞看了一眼告示，说道：“这是他们大清的事情，跟咱们也没关系，回去吧。”

    朱楹耸了耸肩膀，说道：“现在回不去，你也知道，这几天都是下着雨，路不好走，马二要是上路，免不了磕磕碰碰跌倒什么的，所以还是暂时别回去了，咱们留在这里帮助一下这里的老百姓，虽说这是大清的事情，但是咱们也都是为了老百姓，不管是哪里的老百姓，咱们都不能坐视不管，你说是不是？”

    关飞没想到朱楹还挺有侠义之心，不过朱楹说的有道理，他们都是心中存着正义的人，自然是不愿意看着这些百姓受苦受难的，于是说道：“那好啊，那你打算这么办？”

    朱楹环顾一圈，说道：“这件事还是要告诉皇太极，有了皇太极的势力，我就能开展工作，对于这些问题，我自然是有一套方法的，之前这种事情我也遇到过。”

    “行，那我跟着你去。”

    朱楹走上前把告示撕了下来。

    周围的人一阵惊呼，对于朱楹的一番操作，很是激动，百姓愁眉苦脸，有这么一个人敢把告示撕下来，那就说明，他是有办法的。

    朱楹看着周围的人投来的目光带着一些崇拜，激动，期待，心里面也分开的开心。

    朱楹把告示拿到了城门口，这时候几个侍卫拦住了朱楹的去路。

    “你谁啊？”

    朱楹看着侍卫，接着拿出了自己的告示：“治水这方面我有的是办法，我要见皇太极。”

    侍卫笑了笑，说道：“这告示你拿去给县太爷，皇上不是你想见就可以见的。”

    朱楹有些激动：“县太爷顶什么事儿啊，你快赶紧给我让开，耽误了百姓的事儿，到时候吃亏的是你！”

    侍卫看着朱楹的眼神俨然是被吓到了：“那你等等，我这边要通报一声。”

    朱楹有些不耐烦，但是也不能硬闯。

    “好，你告诉他，说我叫朱楹。”

    朱楹和关飞站在门口等着，大雨一直在下，两个人的衣服都湿透了。

    这件事传到了皇太极的耳朵里面，皇太极只觉得诧异：“朱楹？他有办法？”

    “是啊。”钟林点头说道：“手下有个小公公告诉我的，说朱楹就在皇宫门口候着。”

    “行，那你们把他给请来。”

    “好。”

    就在这个时候，和硕走了进来，听见他们说这朱楹的名字，上前拦住了钟林，问道：“公公，你说你看见朱楹？”

    “朱楹就在皇宫门口，这次的水灾，朱楹说有办法。”

    和硕有些惊诧，楞了一下，随即激动的说道：“我去吧，我去把朱楹给带进来，我和朱楹是朋友。”

    钟林看了一眼皇太极，似乎是在征求皇太极的意见。

    皇太极摆摆手，说道：“让她去吧。”皇太极知道她现在和和硕的关系有些僵持着，要是自己再不答应，恐怕和硕会愈发的难受。

    和硕激动的来到了城门口，小青撑着伞，不理解为什么和硕会这么激动。

    在看见朱楹的一瞬间，和硕仿佛是看见了希望。

    关飞看见和硕，有些惊讶：“和硕公主，怎么是你？”

    听见和硕公主这几个字，朱楹回头看了一眼，发现确实是和硕公主。

    “朱楹，你们来了？我过来接你们！”

    朱楹看着和硕，有些诧异，但是也没有多问什么。

    和硕公主显得十分的客气和激动，带着他们直接进了皇宫。

    长长的过道，和硕走在前面，朱楹看着小青为和硕公主撑着伞，于是问道：“最近怎么样？”

    和硕公主回头看着朱楹笑了笑：“还不错，我先带你们去我的寝殿换一件干净的衣裳，等换好以后再去见我父皇。”

    “好。”

    和硕带着他们来到了寝殿里面，朱楹环顾四周，当真是公主的寝殿，富丽堂皇，非常奢华，院子里面还栽种着一些花花草草的，风景宜人。

    “你这寝殿真是好啊。”关飞忍不住赞叹：“看样子在我们哪里那段时间确实是委屈你了。”

    和硕公主不好意思的笑了笑，接着叫来了几个下人。

    “他们带着你们去沐浴更衣，你们赶紧去洗个热水澡，别生病了。”

    朱楹和关飞被带到了一个房间里面。

    “朱楹，你说这个和硕公主怎么会对我们这么客气和关心啊？”关飞问道。

    朱楹一愣，这个问题显然是把他弄得有些不知所措，不知道怎么回答。

    “我不知道啊。”

    关飞一副若有所思的样子，说道：“你说这个和硕公主是不是对你有意思啊？”

    “你瞎说什么？”朱楹有些生气，要是换做是一般的女人，朱楹不至于生气，但是因为是和硕公主，自然是有些生气的，这句话要是传到了别人的耳朵里面，那就是以下犯上。

    关飞见朱楹生气，立马解释道：“我这不是就问问而已吗？再说了，咱们就两个人，也没有其他人，没什么的啊，好了，你不喜欢我就不说了，我只是觉得诧异而已。”

    朱楹汗颜：“咱们俘虏了和硕公主这么长时间，也算是朋友了，人家尽地主之谊接待一下我们，也是情理之中的事情，别想的这么复杂好不好？”

