    有了沈慕青的同意，箫布衣也不再犹豫，而是直接拿起电话，打给了厉小民，说：“小民，婚礼速度给我加快，我要尽快看到我和你嫂子婚礼的主场地！”

    “调动所有的人马，全力加速去办婚礼！”

    “记住，我要一场世纪婚礼，要不惜一切代价，要最好，最贵，最稀有的东西，要给我的女人，一个终生难忘的婚礼。我也要让这场婚礼，哪怕是在一百年后，也要成为整个京都人们心中的一场盛宴，让他们至死都无法忘记那天的辉煌！”

    他慷慨激昂的声音，也让厉小民热血沸腾，说：“是！我一定把哥和嫂子的婚礼，办的轰轰烈烈，热热闹闹！”

    挂了箫布衣的电话，厉小民一刻也没敢停，拿起电话就开始了通知：“告诉婚礼策划组，婚礼筹划速度给我加快，加快，再加快，加到最快的速度！”

    “一百人不够，就一千人，一千人不够，就一万人！”

    “给我将全城的烟花全都给我买了，我要在我哥婚礼那天，全称鞭炮齐鸣，百花齐放！”

    “给我将京都大大小小，每一条主干道、辅路，全都摆上鲜花！京都的鲜花不够用，就给我去周边的城市去调！”

    “包下京都所有的酒店，大到五星级，小到路边饭店，全都给我包下来！我要请全城的人喝我哥的喜酒！”

    “至于钱？不用担心钱，我厉小民迄今为止也混了个千亿资产，只要我哥和嫂子高兴，就算是将这千亿资产全拿去举办婚礼，我也再所不惜！”

    金钱的能量是万能的，有了厉小民不惜代价的吩咐，整个城市都沸腾起来了。

    大大小小，哪都能看到为婚礼奔波忙碌的人，而钱也像是流水般花了出去。

    可厉小民都不在乎。

    因为这是他哥的婚礼，就算是散尽家财也无所谓。

    ……

    箫布衣大婚的事情，传遍整个京都，所有人都为之一震，有人羡慕，有人感叹，也有人冷笑。

    姜雪琴就是那群冷笑的人，说：“一个将死之人，还大操大办的去弄婚礼？有这时间想想去哪弄块墓地不好吗？毕竟那才是他永久的家！”

    随后，她转头看着姜成栋，说：“宗门那边传来消息没？”

    姜成栋点头，说：“根据宗门传来的消息，大少爷已经到达宗门了，而宗门也新派了一批人来。”

    “哈哈哈哈！”

    姜雪琴发出一连串的笑声，眼神阴冷的说着：“那正好，等那废物举办婚礼时，就是宗门的人来到的时候，正好也是我们为他的婚礼送上一份大礼！”

    “不过在这之前，我们先跟他收点利息吧。”

    随后，她又看着姜成栋，问：“我们的人已经准备好了吗？”

    姜成栋恭声道：“早就蓄势待发了。”

    姜雪琴冷声说：“好，告诉他们，今晚！行动！肃清萧家！

    “是！”

    姜成栋说完就走了，而一抹肃杀的气息，似乎也彻底将整个萧家笼罩住了。

    萧无疆在院中站着。

    他越来越喜欢在院中发呆了，也不干什么，就是看着院中的那棵老槐树，就这么看着，一看能看一天。

    这是从什么时候养成的习惯呢？

    好像是从五年前吧。

    噔噔噔。

    忽然，外面传来一个脚步声，很轻，但在这寂静的院落中，却显得很突兀。

    不用回头，萧无疆就知道是谁——他的心腹，萧家的二管家。

    萧无疆问：“事情已经准备的怎么样了？”

