    佛国依旧昌盛，佛光依然大显如世人般照耀。

    被褫夺人性的众生无一不敬畏高高在上的佛，敬仰世人皆知的光。

    于是，平凡和睦的佛国迎来了三个不平凡的身影。

    “这就是佛山吗？好耀眼啊。”万仞高的佛山上，满山腰全都是佛的庙宇，白色的台阶高高插入云霄，无数的信徒虔诚跪拜，这里人人胆寒若惊。

    整整走了一月有余，林天等人渡过了漫长的佛国，经历了无数迷途的佛城，终于到达了这座佛的山峰。

    灵山佛国之教。

    “大人，这里……”就在林天饶有兴趣的看着这尊灵山的时候，身后的王元面露迟疑的出声。

    “怎么？”

    “大人，我看见面前是一片荒芜啊，并没有什么佛山啊。”王元小心翼翼的看着林天骤然阴沉的脸色轻声说道。

    林天面露凝重，轻闭双眼，下一刻睁开时眼中已然是血红之色，只见映入眼帘的并不是什么佛光照耀的灵山，而且一望无际的辽阔大地。

    佛的蛊惑。

    “哼，看来这些所谓的佛终于坐不住了吗？”林天右手虚握，天地如音徜徉，继而比之金光更加盛大的光泽出现。

    诸天仙剑沉甸甸的出现在手中，而身后的千叶身体紧绷，一脸不喜的盯着远处原本美轮美奂的佛山。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    佛音瞬间重叠而来，似乎天地有无数声音叱责，继而佛山消散，天空十八道金光身影悬浮于天，叱责于地。

    方圆百万里的疆域全部变成了金黄色，佛光盛大遮蔽了天地的灵气，强行的将这片大地创造出佛的世界，任何奇异的力量全都被剥离了出去。

    林天挑了挑眉头，身体开始有一种莫名的虚弱感，身边的千叶怯怯的攥着林天的衣襟盯着天空之上的十八道金身罗汉。

    “我佛慈悲。”为首的罗汉轻低颔首双手合十念了一句，于是天地呈现无数的佛影，佛影疾驰如风，咆哮如雷，金色的杀戮之力毫不客气的劈向了站在下方大地的三人。

    “王元后退。”看见王元双手捏着手中锈迹斑斑的大砍刀林天沉声提醒道：“这是佛国的罗汉，他们的力量并不是你这种只对修佛的死寂对付的了的。”

    林天右手微伸，一把金黄色透明如薄翼的仙剑出现。

    “林天，我力量使不出了。”千叶很是不高兴的看着自己的本体嘟着嘴喊道。

    “没事，看我怎么教训这些烦人的光头。”林天转身温和的笑了笑安慰道，随后目光盯着疾驰而来的佛力脚步狠狠一踏，一道磅礴的灵气徜徉其身，右手执剑斜劈了上去。

    “砰”

    十八道罗汉汇聚的力量一瞬间将林天击飞了出去，这些罗汉每一个的力量都至少在渡劫以上，如此有章法汇聚的大阵近乎天然，林天站在远处蹙着眉盯着这固若金汤的大阵。

    “施主，我佛乃是大自在大无上之国，施主罪恶以深，请皈依我佛。”金身罗汉右手捏礼左手手掌擎于天，目光无情且无波的盯着林天劝慰道。

    “呵，你们这些老秃驴还真的是咸淡不忌口啊，什么人都往你们佛国渡化，不过……你能渡化的了我吗？”林天目光夹杂血腥的寒气，一股凌厉的杀意霎时间冲天而起，身后开始荡漾着浓郁的阴魂黑雾。

    “地府之人？”罗汉一怔，继而目光轻闭再次睁开看向林天的时候好像看一具尸体。

    素来，佛国对于地府之人都是发现就杀，因为地府是唯一跟佛国抢夺信徒的存在，甚至一度在许多年前，地府趁着佛国尊者换届的时候大肆的将无数的佛国信徒的魂勾入了地府之中。

    “我佛慈悲，罗汉大阵，开！”十八道身影彻底的融入了漫天金光中，耀眼的金光炙热如阳，凌厉的杀意变成无数的金丝激射而去，于是整个天地便成了杀戮的阵法。

    “天地雷电，来！”林天的身体方圆数米都是一片真空，但整个世界的佛光不断的开始挤压，逐渐的将林天彻底的拉进佛光中，如此浩瀚的佛光必然会瞬间侵蚀心智。

    但天地骤然响起了一道雷电之音，继而无数的雷鸣轰动，肉眼可见的雷电大肆的开始破坏这佛光，从天际的上空硬生生的将充斥整个世界的佛光劈出了一道通道。

    林天原本虚弱的身体感受到无数灵气的冲击，目光看向了漫天的佛光手中的仙剑开始狰狞铿锵发出铁音之鸣。

    “斩天式！”

    林天身体暴张，天地灵气发出呼啸的暴风之声，一道无可匹敌的剑气瞬间横扫而去，弧度的剑气瞬间斩退漫天的佛光，大片的清明开始展露而出，上方的天际重新恢复了淡蓝色。

    于是天地被分成了两半，一半清明如蓝，一半金光如佛。

    见状，林天毫不犹豫手中的仙剑直挺挺的扔了出去，仙剑划过涟漪一瞬间遁入虚空，下一刻出现在另一半佛光中开始横冲直撞。

    “有本事你们这些秃驴将这把仙剑给渡化了！”

    看见十八道身影隐匿在佛光中，林天目光的寒意越加的强盛。

    倘若在自己没有被剑道之主剥去原本那驳杂的力量，光凭体内那无尽的杀戮血就可以直接震碎这些佛光。

    千叶站在方看见自己的本体冲入佛光中咬着手指头偏着脑袋不知道在想什么，许久后眼睛滴溜溜的一转看见身边扛着大砍刀的王元露出了一丝笑意。

    “砰砰砰”

    仙剑终于在漫天的佛光中找到了那十八道身影，于是几声响彻天地的金属碰撞声大作，林天见状毫不犹豫的冲了进去，身体灵气开始炸裂，一把抓住冲撞的仙剑右手高抬狠狠的劈了下去。

    “砰。”

    佛光被这股冲击波直接震散，林天面无表情的看着被仙剑砍在脖颈上的金身罗汉嘴角翘起了一丝微笑：“找到你了。”

    但随之林天的右手开始抽搐，因为这金身罗汉的身体饶是仙剑都看不破，将他的手臂震的发麻。

    仙剑可以砍碎天地众生，砍碎世间万物，但砍不碎这用香火修成的罗汉金身。

    林天缓缓的抽回了仙剑，眼尖的发现身前罗汉的脖颈上出现了一丝头发丝细小的裂缝。

    “砰”

    抽回仙剑的林天没有任何犹豫直接再砍一剑，面前的罗汉面无表情的双手合十没有任何闪避的颔首低语，周围的十七道身影纷纷端坐在虚空同样开始颔首低语。

    漫天佛音浩瀚如莲，所有的佛光全部开始汇聚到这尊罗汉身上，金光犹如实质的一层层的渡在其身体上。

    “他们为什么不避开啊？”千叶不解的咬着手指头好奇的问道，但却没人回答她的话，因为在这些罗汉的底下，扛着大砍刀的王元脸色苍白的正仰着头盯着一尊罗汉的屁股。

    佛国有香火佛秀，有战斗之佛，有镇守罗汉也有那高高在上的尊者菩萨，庞大的佛国被这些罗汉菩萨各司分职，运转的井然有序。

    而佛国中的十八道金身罗汉是佛国最为牢不可破的存在，因为这些罗汉深受半个佛国的香火，用如此庞大的香火修筑了金身，堪比世间最为坚固的存在。

    此刻，十八道罗汉将佛力汇聚一尊，以证其道，以堪其位。

    只要林天可以砍碎眼前的这尊金身罗汉，这些罗汉的信念自然不攻自破。

    他们不是避不开，而且不能避开。

    因为佛有罗汉，证法自道。

    他们用这天地牢不可破的金身来证道，证那心中永恒不破的大道。。。。

