        萧易深吸一口气，通神之路的事情，还需要考证。

        如今，只是他的猜想而已。

        这些，萧易暂时也不会与司空怡多说的。

        他只是抬起眼眸，认真的看着司空怡道：“你不是想知道，我为什么不给你怀孕的机会吗？因为我一定会跳脱出元魂大陆这方世界，去往更高位面的九天世界！也许从无一人成功，那我便做这千古第一人！”

        “既会离开，我便不想留下过多牵挂。”

        司空怡泪雨落下，咬着红唇哽咽道：“夫君，没有孩子，难道我们就不是你的牵挂了吗？”

        萧易低沉道：“我们都是成年人，面对将来的事情，可以有很多种选择。但孩子不一样，他们没有选择父母的权利。我可以亏欠你们，但我不想亏欠孩子。确实，我这种想法很自私，但这就是真实的我。”

        萧易是第一次对这个世界的女人，直言相对。

        或许残忍了些，但司空怡想求真相，他也不瞒着了。

        何去何从，他可以随司空怡自己的心意，绝不会强求。

        人生长久，过客如潮！

        是留下一丝温存留恋，还是擦肩而过成为陌路之人，很多时候是命运，也是选择的结果。

        司空怡哭泣着蹲下，捂着脸哽咽了许久。

        萧易轻轻一叹，走到司空怡身边，也蹲下了身子，双手扶在司空怡的肩头，司空怡没有抗拒，他便道：“你该恨我，我也可以尽可能的补偿你。只要你想要的，我又能做到的，便会满足你。”

        对于女人，萧易并非完全心硬如铁。他不易动情，只是为了坚定道心，不留牵挂。

        对情人之狠，却坚守了道心之稳。

        事无两全！

        他只能侧重一方。

        司空怡抬起梨花泪眼，哽咽道：“夫君真要补偿我的话，就让我怀上你的孩子！我不是夫君深爱的人，但夫君却是我深爱的人。嫁与夫君，我一生不悔！夫君若真有一日要离去，孩子便是你留给我唯一的寄托。”

        萧易心中一震。这个女人，非要这么傻吗？

        “夫君，求你答应我。”司空怡哽声道，楚楚可怜。

        一个‘求’字，击碎了萧易的冷硬心肠。

        “好，在我离开之前，我会让你怀上孩子。”萧易低沉道。

        这是萧易最大的让步了。

        离开之前让司空怡怀上，他便见不到孩子的面，如此心中牵挂也会少些吧。

        至少，从未做过父亲的萧易，此刻是这般作想的。

        司空怡含着泪，脸上却挂起了笑容。

        夫君答应了，便不会食言。

        “夫君，抱紧我！”司空怡低喃一声，投入萧易的怀中。

        萧易抬手，将她娇躯搂紧，暖意袭身，被温柔包裹下的司空怡，竟是在萧易的怀里，沉沉睡去。

        山风知人意，吹梦上心头！

        梦里，孩童承欢嬉闹，满地小跑，小小的脸蛋，轮廓像极了萧易……

        萧易看着美梦酣甜的司空怡，心里却是有些沉重。

        他可无情。

        但这女子的深情，却如山一般的压在他的心头。

        人非草木！

        连暴元虎都知道对他感恩，司空怡对他如此包容和如此深情，他的心中，又岂能丝毫不泛涟漪？

        若非深仇大恨在身，萧易甚至想就这样留在元魂大陆，与众女永远生活在一起了。

        可那前世的仇恨执念，他刻骨难忘！

        更何况，即便他不报仇，若叫八尊获悉了他的存在，对方也不会放过他。

        他与八尊之间，必须决出生死！一方可活！

        “傻女人，我若最终活着，必不负你！但如今，我承诺不了你们太多……因为，我脚下这条路，充满艰险与未知，生死其实难料。我纵有信心，可那八尊终非俗辈，他们能杀我一次，呵……也可能再杀我第二次呢！他们不死，我这里心头，终是不安的。”

        萧易心中呢喃着，对着司空怡的额头，送去一吻。

        深情可融万年冰，温柔能解铁石心！

        得知真相的司空怡，依然没有背弃萧易，这份深情，也感动了萧易。

        暮霭沉沉，余晖尽落，明月升起之时，司空怡睫毛微抖，苏醒过来。

        “夫君，我做了一个梦，梦见我们有了孩子。”司空怡羞声笑道。

        “这梦，会成真的。”萧易笑道，“答应之事，夫君绝不食言。”

        司空怡眼神一亮，这一次，她竟从萧易的眼神中，看到了温柔。

        “夫君，我……”司空怡羞声轻道。

        萧易咧嘴一笑：“娘子有求，夫君岂能不应？”

        司空怡眼中狡黠一笑，豁然双手贴在萧易胸前，将他衣衫揪起。

        嗤啦……

        衣衫尽裂！

        萧易目瞪口呆！

        何解相思，唯有手撕！

        石盘山顶明月悬，照尽相思鱼水间。

        满腔柔肠难具现，唯求狂欢至力竭……

        翌日，暖阳高照，刺得酣睡之中的二人睁眼醒来。

        二人相对一笑，看着随意搭在身上的衣衫，萧易笑道：“回去吧。”

        “我不要，我想留在这里看日落。昨天的日落，我只顾着哭了，都没有看到。”司空怡撅着小嘴道。

        萧易轻笑道：“好，依你。”

        虽然只是一个小要求被答应了，但司空怡依然觉得很满足。

        现在还是半上午，距离日落还久着呢，萧易便穿起衣服，在石盘山顶架起篝火，为司空怡烤起了元兽肉来。

        司空怡也不穿衣服，就缩在一堆衣衫里，看着萧易为她忙碌。

        酒足饭饱之后，二人不免又是一番纵乐。

        中州之人，怎么也没想到，居然有一对男女，在用于会武的庄严之地中，生篝火、烤兽肉、不时还行那荒淫之事……

        终于，陪着司空怡在山顶看完了日落，司空怡方才有些恋恋不舍的与萧易，返回了混龙帮。

        回到混龙帮时，司空翼眉头高挑，不由问道：“你们两个去了哪里，这都消失一天。还有，萧易啊，你得管管你家的元兽啊，从昨天到现在，整个中州城都被它闹得鸡飞狗跳，宋府主都来找你好几次了。”

        萧易闻言一愣：“我家元兽？你说哪只？”

        混龙帮苦笑道：“还能是哪只，会说人话的那只！如今城东蜜厂、城西糖坊，还有红枫商会的丹师阁……都遭了它的洗劫。”

        萧易嘴角一抽，他不是已经叮嘱过蜜獾那家伙了吗？想吃什么甜食，让萧府的人去准备啊！

        “没闹出人命吧？”萧易问道。

        司空翼道：“这倒是没有。只是它造成的损失可不小，这些恐怕都要算在你头上啊！”

        萧易翻了翻白眼：“为什么要算在我头上？它又不是我的元兽，谁有本事就去砍死它，拿它的命赔偿吧！”

