    至于王长龙派出去的几个人有两个让人怀疑的，是刘振古的心腹，可是似乎也差不到什么，他们可能并没有参与动手，所以一切都像是在迷宫当中一样，怎么也找不到线索。

    王长龙道：“我也觉得他们虽然是派到我这边来的，但是还真没什么胆子做坏事，毕竟都是有前途的，上了军校的，怎么可能为了一点钱就把自己的一辈子搭进去呢。”

    我看了一眼王长龙：“你倒是够客观，并不因为他们背叛你了，就要从背后下绊子。”

    “都不容易。”王长龙挠挠头：“我不会逼得他们走投无路的。”

    又说了一会话，他就告辞回去了，好几天没见到凤凰和老婆了。

    他走之前说有什么事情尽管告诉他：“我一定义不容辞，千万不要，不好意思开口。”

    “知道了。你先好好休息吧。”

    送走了王长龙，林清风回头看着我道：“你说，那些钱现在什么地方？”

    “还能在什么地方？当然是在那个老东西的手上了。会不会在家里的地下仓库什么的？咱们去夜探他们家看看吧？”

    “巨款藏在仓库里？”

    “是啊，我们去。”我很激动的去拉林清风的手腕，我还从来没见过那么多钱呢。

    林清风失笑道：“你傻了，这怎么可能呢！”

    “怎么不可能！每个贪官都应该在家里面弄这样一个仓库的，把钱藏起来吧！”我已经能想象到了刘振发家里面到处都是钞票的样子了，一定是堆积的像是小山一样，一摞子一摞子的，太壮观了。

    要是我有这么多钱的话，心情一定很震惊啊！把那些钱扔到床上，睡在上面的感觉怎么样？

    “傻。”林清风上手捧住我的脸亲了一口：“再给你一次机会，重新分析分析。刘振发可是要准备逃走的。”

    我撅着嘴想了想，然后说：“也是啊。不太可能放在仓库。”

    这家伙想要逃走，不可能守着这么多钱住在这里，要是别人不知道就算了，现在我们可是都知道他是什么人的，那些钱放在那边，也是一个隐患不是？万一要是强行进去了，一顿搜，直接就没办法解释了，巨额财产来源不明啊！

    那么他不可能把钱放在那样明显的地方，存银行也不太可能的，赵刚可是查过这个人的身家的，没有那么多钱，要是有假的身份的话，就不会那么容易带着钱出国了吧？想要取都是问题。就算是不出国，跑到别处也躲不开啊，他知道我们时时刻刻都在盯着他呢。

    “真是的，这么多钱真是麻烦事情。”我叹了口气。

    林清风笑道；“这虽然是麻烦，可是我想大部分的人都不会觉得是麻烦，反而会欣喜若狂的，这么多钱几辈子花不完了。所以想尽办法也要带走。”

    “那倒是，可是怎么处理这些钱呢？”

    我和林清风靠在了一起，想不出来。

    这天下午，林清风去上班了。

    我就和王瑶一起去超市逛逛，这一年，京城的超市就像是雨后春笋一样的蹦出来了，经济繁华，而且城市的改变一天天的改变了，真的和我穿到这本书之前差不多了。在路过某一个高大的建筑物的时候，我都有点恍惚，这个和二十一世纪的我，所处的环境都可以重合了吧？

    “姐，你想什么呢？”

    我摆手：“我没想什么。咱们买一只白条鸡吧，收拾出来的，我想吃鸡汤。”

    “哦好，再买条鱼吧。妈说了，你为了肚子里面的宝宝也得多吃。”

    我点点头，反正丁凯做什么都好吃，我是不挑的了。

    王瑶现在的驾驶技术很不错了，一开始她可是抓着方向盘都要哭，可是现在也习惯了，京城京城大得很，要是没有驾驶技术也是很为难的。我反倒是不会开车的，一开始想要学，但是孩子闹腾，现在要学了，第二个孩子出来了。也只能先算了。

    王瑶拉住我一起往里面走呢，我突然站定了。

    我就见到了一个人从另外一个门出来，步履匆匆的，我见到她的瞬间，突然就拉住了王瑶。

    “咱们不要买东西了，跟上她！”

    “她是谁？”

    “她是刘爱琳，刘振发的孙女。”

    我们也是粗心了，只顾着刘振发，怎么能不管刘爱琳呢？

    这女的见到我们第一面的时候可就无所顾忌的说了自己的爷爷很厉害的事情，也不避讳的说他害死人，这女的是不是也要一起走？她也是知情者吧。

    王瑶听了马上严肃起来了，自己的丈夫可是被刘振发害得到现在还被调查呢，怎么可能不上心？我们一起坐着车子跟上了她。刘爱琳小姐没有坐车，而是走了一会，到了一个恢弘大气的建筑物之前，这里是一个拍卖行。

    我说道：“我听说她是在拍卖行工作的，在这里？”

    “不知道。咱们怎么办啊？”

    “嗯，进去看看吧。”我们就这样走进去了，见到刘爱琳去了三楼，可是在电梯门口就被人拦住了，这楼上还不是什么人都能进去的呢。

    我笑道：“我是刚才进去的刘小姐的朋友，有点事情要和她说呢。”

    “刘小姐在筹备艺术展览拍卖的事情，暂时没时间见客了。”

    “艺术拍卖？去国外吗？”

    “是的。”那人看了看我们：“去英国。”

    “什么时候去？”

    这人皱眉道；“你们什么都不知道，还是她的朋友？你们到底是谁？”

    王瑶还想要说什么，我拦住了她，笑嘻嘻的撒了一个谎，然后就带着妹妹出去了。

    “怎么了姐姐？这女的事情和这件事有关系？”王瑶急忙问我。

    “我觉得有关系。我怎么就没想到呢，咱们去找一找林清风商量商量吧。”

    虽然刘振发去不了海外，可是他的钱还是很顺利的去海外啊，自己的孙女有能力去海外，那些展品都是送去海外拍卖的，想必检查的时候也不会那么严格吧，有自己的运输途径，要是把那些钱全都藏起来放在展品里面的话，直接运走。

    人不知鬼不觉，到时候老头自己在走，就没问题了，我们也没有办法抓住他。好计策啊！厉害的人！

    我把这个事情告诉了林清风。

    林清风点点头：“是有这个可能。我们都觉得是他带着钱走，却没想到人和钱是可能分开的。这个女的就是一个突破口。”

    我点点头：“可不是，我甚至怀疑这女的就是当初录像的拍摄者呢。”刘爱琳长得不咋样，可是胜在年轻啊，皮肤很好。

    林清风却摆手：“我觉得不太可能，她毕竟是刘振发的孙女，他是决策者，不会让孙女做这样龌龊的事情。”

    “那那个女的是谁？莫非是那对被杀的姐妹中的一个？”

    林清风笑了笑：“你现在还有心思考虑这个，先把这个事情解决了吧？”

    “那现在要咋办？”我有些着急了：“我们也没任何证据没办法告他，要知道这些人的拍卖艺术品什么的，估计手续早就已经办的差不多了，我们想要阻止也是不可能了。难道还要强硬的不让他们运输出去吗？那么到时候倒霉的恐怕不是他们而是我们了。”

    林清风笑了笑：“这个事情，咱们一起商量商量好了。我相信我们都这么聪明，想要这些东西能好好检查一下，应该事不成问题的。”

    这件事之后又过了几天，一切都是很平稳的，然后就到了刘爱琳的艺术拍卖品往外面运输的日子了，这一次不光是卖掉一些展品，而且还有好几个艺术品的展览呢，所以艺术展品很多很多。装了好几个大卡车。

    很多的艺术品都需要打包，检查，然后一样一样的送上飞机，直奔海外。

    但是在这个过程当中，我们可以动手。

    机场是不成了，不过我们找了关系，让它在半路上出事了。

    在运货的高速路口，那边的办事人员就接到了匿名电话，说是这些艺术品夹杂着爆炸物。这些人马上慌了神，把几辆大卡车全都拦下来了。

    刘爱琳当然不承认了：“怎么可能！没有的事情，没有的！要是真的夹杂着爆炸物的话，早就查出来了没有的！”

    正说着呢，一个做检查的人员的手上的机器就响了起来，大家震惊不已，原来是其中一个装着陶瓷瓶子的木盒子的夹层里面发现了一截金属丝，像极了雷管。

    这可是大事，立时把现场封锁，然后开始对这些展品重新细致的检查，但是没有发现可疑的东西，就准备放行了。至于那个装着雷管的东西其实并不是，就只是一截普通的金属丝罢了。而且他的展品当中并没有夹杂着钞票。

    这消息传过来的时候，我很吃惊。

    王长龙更是接受不了：“为什么？钱呢？为什么没有钱！”

    林清风笑道：“怎么可能会有钱。先不要着急，在等等消息。”

    “可是不是说了要通过这一次展览把钱运送出去！”

