    片刻之后。

    姬栩栩的嘴唇并未传来任何感觉。

    反倒她的手被人抬了起来，手背传来一丝温和湿润。

    睁开眼睛。

    正是许成业俯身在她面前，绅士般亲吻她的手背。

    姬栩栩愣了愣，随即松了口气。

    原来他说的不是亲嘴啊！

    于此同时。

    许成业脑海中传来系统播报：

    “叮，亲吻女皇任务完成，200积分到账。”

    趁着亲吻的功夫，许成业多停留了一会儿，闭上眼睛，打开了系统面板。

    【宿主】：许成业.jpg

    【主线任务】：摄政庙堂。

    【支线任务】：暂无。

    【物品】：普通士兵×100，超级士兵×1。

    【积分】：1000。

    【积分商城】

    打开积分商城、机械医生、点击【医生】、兑换。

    然后便弹出了通知消息。

    【商城兑换到账】：医生×1。

    【提示】：医生已发放至普通士兵之间。

    睁开眼睛，放下女皇的手，许成业一眼便看到了混迹在普通士兵中的医生。

    她穿着白大褂，肩上挎着一个医疗箱。

    和机械士兵不同的是，她并不带面具，长相清秀，面部表情灵活。

    活脱脱就是一个年轻女子。

    许成业立即将她召唤过来，摸了摸她的手臂。

    摸起来的感觉还是硬的，就像铁壳子外面戴了一层硅胶，不像是真人的触感。

    亲完我又去骚扰自己手下，变态……姬栩栩问道，“现在可以救秋爷爷了吧？”

    “当然。”许成业点了点头，然后凑到医生耳边说了句悄悄话，“这老头能不能治好？”

    医生也低声道，“不确定。但看起来伤口不深，如果没有伤到内脏，我有十足的把握。”

    系统只给了医生一个医疗箱，以现有的条件，内脏手术根本做不了。

    嘀嘀咕咕干什么呢……姬栩栩有些不耐烦，“你到底什么时候给秋爷爷治疗？”

    许成业离开医生耳边，“去吧，尽力就好。”

    “是，老板。”

    医生随即上前，在众人的注视下，打开了手中的医疗箱，拿出碘伏、针管、药瓶、手术刀、持针器……

    姬栩栩顿时眉头紧皱。

    这一排稀奇古怪的玩意儿，怎么看都不像是救人用的，反倒像...牢房里的刑具。

    还有那瓶紫黑色的东西，确定不是毒药……姬栩栩怀疑的看向许成业，“许卿家确定这是在救秋爷爷？不是要杀他？”

    “陛下现在只能相信我。”

    许成业表面自信，心里也紧张。

    成败在此一举了。

    看着徐成业那欠揍的模样，姬栩栩恶狠狠的回应道，“要是救不回来，我保证你会死的很惨。”

    眼看着医生给黄秋打针、麻醉、消毒，御医还些许可以理解，毕竟大晟也是有针灸疗法的。

    但一众御医在看到医生给黄秋缝合的时候，顿时就坐不住了。

    更有甚者开始上谏，“陛下，万不可让此人再医治了，怎么能将人如衣物一般缝合呢？这只会让秋老更加痛苦。”

    姬栩栩没有回答，看向许成业。

    许成业看向那御医：“你是谁？”

    那人道：“我乃刁浩民，是太医院前任院长之子，现任首席太医，宫廷御医……”

    “行了，别说了，名号一大堆有什么用，不还是救不了人？”面对小小太医，许成业就不会如对女皇般客气了，“人家还没治完呢，你怎么就知道不行？有本事你上啊，你行吗？”

    “我虽不行，可你……”

    刁浩民还没说完，就又被许成业打断。

    “你不行就别叭叭了。太医院怎么就养了你们这群废物，一天天干啥啥不行，医啥啥不会，就叭叭第一名。”

    “我，你……”刁浩民被气的脸色通红，但又不好在女皇面前失了礼仪，只能憋出来一句狠话，“她要是能治好秋老，我把脑袋拿下来给你当椅凳。”

    他也是情急之下才说出这种话，不料却触了姬栩栩的眉头，“你给我滚出去。”

    “听到没，陛下让你们滚出去。”刁浩民洋洋得意，一副胜利者的姿态，不料下一刻女皇竟然指向他自己，“我说的是你，给我滚出去。”

    刁浩民愣了愣，才反应过来说错话了，慌忙认错。

    “臣...臣情急之下失言，臣是希望秋老能治好的，臣...臣这就滚。”

    待刁浩民离开之后，大殿之上顿时安静了。

    众人就这么静静看着医生一步步缝合、上药、包扎……血竟然奇迹般的止住了。

    等医生治疗完，姬栩栩立即示意御医上前查看。

    呼吸均匀，脉搏趋于稳定……

    这怎么可能？

    查看御医愣在原地。

    姬栩栩立即问道，“怎么样？”

    御医回过神来，“秋老虽然陷入了昏迷，不过已经没有了生命危险。但缝衣之线嵌入人体，不知道后续是否会有影响。”

    许成业道，“放心，只要过两天拆线就行，不会产生什么不好的影响。”

    “那快带秋爷爷去偏殿休息。”说完，姬栩栩狠厉的看向一众太医，“今天大殿内发生的所有事情，谁都不能说出去，如果让我听到一点流言蜚语，你们知道后果……”

    说完，姬栩栩命人把黄秋抬到了金銮殿的偏殿。

    稍微照看了一会儿，吩咐好宫女太监，姬栩栩回到了寝宫。

    当然，许成业随行在侧。

    “上官君雅参见陛下。”

    一进寝宫，许成业看到一个穿着高级宫装的清秀美女，对着女皇盈盈欠身。

    但这美女和皇宫其她侍女穿的衣服似乎不太相同，难道是嫔妃？

    可皇帝是女的诶。

    难道女皇...喜欢女的……

    “君雅不用多礼。”

    “陛下，臣有要事禀报。”

    说着，上官君雅看向许成业，示意了一下。

    姬栩栩也随之看向许成业，“许卿家退下吧，朕与君雅有要事要谈。”

    “要事？”许成业脑海中顿时有画面了，两个高冷大美女寝宫缠绵……强忍着喷鼻血的冲动，许成业道，“陛下，秋老也算治好了，关于摄政王……”

    姬栩栩道：“摄政王？什么摄政王？”

    许成业顿时满脸黑线，“陛下，您怎么能卸...不认账呢？”

    姬栩栩笑道：“你待如何？”

    许成业急中生智，嘿嘿一笑，“那陛下可就别怪我翻脸无情了。”

    姬栩栩防备道，“你要对我做什么？”

    许成业道：“如今臣身处宫中，自然是不敢对陛下做什么。但刚刚在治疗的时候，臣特地吩咐了医师，让她给秋老下了一种慢性毒，如果陛下要反悔，那臣……”

    姬栩栩顿时想到，在给秋老医治之前，许成业好像是和他的医师说了句悄悄话。

    而且，那医师还掏出了很多稀奇古怪、像毒药的东西……姬栩栩怒道，“给重伤者下毒，你无耻……”

    “臣冤枉啊，臣为了让陛下养成君无戏言的好习惯，可是鞠躬尽瘁，死而后已啊！”

    姬栩栩：“……”

    那你怎么还不去死？

