    姬正道有了叶九州的支持，底气也足了，欣然同意。

    “好，各自把一半产业放箱子里吧。”

    不知为何，姬正道对这个首次见面的男人，有种说不出的自信。

    随后，有人拿来个黑色手提箱，双方均把产业合同放在里面，摆在双方中间的空地上。

    待会赢的一方，可直接取走。

    双方准备完毕，直接开始第一场，第一轮比试。

    博彩城盟一边，派上一个武圣巅峰的强者，对战大炎武馆的武圣中期。

    结果自然不用多说，差点被人打死在场中。

    一连三轮，都是博彩城盟胜，那后面的两轮也就不用打了。

    博彩城盟先下一成，拔得头彩，很是轻松。

    “姬盟主，你不用让，我们能打赢，哈哈哈！”

    鬼狐的风凉话是真的多，抓住机会就给你来一句。

    “要让的，万一来个二比零，怕你脸上挂不住，”姬正道的骚话也不少。

    事实上，所有人都知道，大炎武馆的失败是必然的。

    除了姬正道战神初期的实力出彩，其余人最强的也就姬肋，不过武圣初期。

    大炎武馆的实力断层，很严重，

    而第一场，看似是个人赛，实则是团队赛，要求几方至少三人强与对方。

    否则赢不了的！

    叶九州上场，可以轻松拿下一场，却没任何意义，还不如不出手，留作底牌。

    鬼狐满脸笑意，回话道。

    “那我还要谢谢你了！”

    “别浪费时间，开始第二场吧，”姬正道平淡的说道。

    刚才输了一场，她好像丝毫不关心，更没影响到他的情绪。

    很快，第二场开打，采用的是擂台赛。

    输的人下场，赢的人继续接受挑战，最后哪方的人站在场上，便获胜。

    叶九州的出场顺序，排在了最后。

    “嘭！”

    第一轮比试，大炎武馆的人才出了三拳，就被打翻在地，痛苦的呻吟，

    胜负决出的就是如此快！

    第二轮，以大炎武馆的人被打死而结束。

    第三轮，大炎武馆强者被打成重伤，骨头都被打断好几根。

    大炎武馆的士气，低落到谷底，都觉的没希望了。

    一众门人想不通，摆明赢不了的比试，门主为何要答应。

    “完了，没了一半的产业，武馆也算废了。”

    “除了门主，难道我们都是废物?一轮都赢不了。”

    “也不知那个外来者，能不能挡住?”

    巨大的实力差距，让他们不知道怎么赢。

    “哼，老夫来会会你！”

    姬肋带伤跃进场中，要跟对手较量一番。

    这也是没办法了，除了姬正道，也就姬肋还勉强能行。

    姬肋战意大盛，可实力差了不少，上去不到一分钟，就被扔下来了。

    擂台赛第四轮，大炎武馆再败。

    此时剩下的，只有叶九州一人，必须完成一穿五，才能获胜。

    “大哥，加油，一定要赢啊。”

    “打死他们！”

    “大炎武馆的未来，就靠你了。”

    在众人期待的目光中，叶九州上场了，强大的气场让所有人心悸。

    “放心，杀他们如屠狗，”场上的叶九州，转身跟大家打了个招呼。

    大话一出，反而让大炎武馆的人担心起来。

    一般情况下，说最毒的话，会挨最毒的打。

    “找死！”

    博彩城盟的选手恶狠狠的吐出两字，身形爆射而出，攻向叶九州的后背。

    “偷袭，无耻，”大炎武馆有人鄙夷出声。

    可博彩城盟的选手才不管，只要能赢，那就足够的。

    他距离叶九州越来越近，这一击马上就要得手，心中大喜。

    就在俩人不足半米时，叶九州猛然转身，一巴掌抽在其脸上，打飞出去。

    一瞬间，胜负即分！

    “嗡嗡！”

    我是谁?我在哪?我在干什么?

    博彩城盟的人脑袋瓜子在响，来了个懵逼三连问。

    “赢啦！”

    大炎武馆众人欢欣鼓舞，这场首胜对于振奋他们的士气，起了很大作用。

    自信，再次拾起！

    对面的博彩城盟众人傻眼了，竟然用一招抽嘴巴子，赢下了比赛。

    如此战斗方式，真的很奇葩。

    叶九州表情没太大变化，不屑的说道。

    “一个个打费事，你们一起上吧。”

    别人可能觉得他狂妄，可在他心中，战五渣不值得高看。

    “我来，看你有多大能耐，”博彩城盟一方走出个大汉，手持一根银白色长棍。

    他们虽是恶人，但大庭广众下以群殴的方式获胜，还丢不起这个人。

    “浪费时间！”

    叶九州说话间，身形已然掠出，杀向长棍大汉。

    人呢?

    由于速度太快，长棍大汉根本看不清叶九州的运动轨迹。

    “啊……”

    他只能大叫着，快速挥舞手中的长棍，尽量不让对方近身。

    一套棍法打出，可谓是防的滴水不漏。

