    第33章 虚神界

    “明白！”石昊点了点头，对于这些伤害他家人的土匪，自然不留情。

    沈天歌走到石云峰身边，认真为他松绑，后者却是一脸惊讶的看着他，似乎一时间难以接受。

    “小天，这三年来，你究竟去了哪里？为何变得这般厉害，还有你那如此强大的宝术又是从何而来的？”石云峰忍不住的说出了自己的疑惑。

    随即又意识到自己说错话了，歉意道：“不好意思，小天，爷爷知道你一定有自己的秘密，所以不用告诉我了”

    “嗯，谢谢了”沈天歌点头道。

    没一会儿，石昊解决了这些土匪，拍了拍手，走了过来。

    “族长爷爷，您没事吧？”

    “没事，多谢你们了！”

    “对了，那个家伙怎么办？”石昊看着一旁被冰冻的土匪首领道。

    突然间，土匪首领强行突破冰封，准备召唤祭灵。

    “祭灵大人，为吾报仇！”

    那头祭灵出现了，是一头穿山甲，浑身呈淡金色，庞大的惊人，足有数十米长，盘伏于此，一双金色的眸子非常冷漠，煞气极重。

    “族长爷爷，你们先撤，这里交给我们就好！”沈天歌低声提醒道。

    为了族人的安全，石云峰点头带着族人们先行离开，石昊直接朝着这个大块头冲了过去，打算引开它。

    沈天歌见状也是紧跟其后，若不引得远点，怕是会波及到族人。

    这只大块头移动间，地动山摇，地上的石头都微微颤起，煞气十足，张着大口凶光毕露。

    二人同时停下脚步，石昊用力一拳朝着地面砸去，地面瞬间产生了一道很深的裂缝，谁知这穿山甲竟然躲开了。

    一爪子朝着二人拍了过来，沈天歌见状，一拳迎了上去，拳头如同一个暗金龙爪，轰击在它的爪子上，直接把它给掀飞了出去。

    要不是刻意压制境界，这一拳足以打的它粉身碎骨，可是石昊还在，他打算再演一下。

    这大家伙还不死心，那粗壮的尾巴朝着二人甩了过来，二人一边闪躲一边思考该如何对付它。

    突然，沈天歌注意到它肚皮上的那道旧伤，提醒道：“打它腹部！”

    “明白！”石昊点了点头，立刻冲了过去，找准时机一拳打了上去。

    正中穿山甲的暗伤口处，将它直接掀翻倒地，然而这还不足以将他击杀，只因这家伙传承太古虬龙的血，血肉也是极其的强悍。

    “昊弟，这家伙很难缠，你我合力用宝术攻击！”沈天歌提醒道。

    “明白！天哥”石昊点头。

    这大家伙似乎也察觉到了二人即将对自己展开总攻，震怒一吼，张口将那些被石昊打倒的族人全部吞噬，以此来进行血祭，恢复自己的力量。

    “吼~”

    穿山甲怒了，张口吐出一个光团，炽盛到令人难以睁开双眼，诡异而又恐怖，竟发出阵阵龙吟蛟啸声。

    二人仔细一看，这像是祭灵的上下颌骨，也是其身体最坚硬的部位，不然怎么叫穿山甲呢！

    这两块金色的骨块相连，看起来像是一把锋利无比的金剪刀，似乎要将二人给拦腰截断。

    二人寒毛倒竖，石昊感受到一股死亡的威胁，连忙闪退开来，沈天歌目光淡淡，极速闪避。

    “喀嚓”

    这金色的宝骨一冲而过，竟将前方那座百余高的石山直接剪短，上面的山体轰隆隆坠落下来，可见其威力！

    “好东西！昊弟，哥给你抢来当玩具！”沈天歌潇洒一笑，朝着那把金色宝具冲去，等那穿山甲察觉，已经为时已晚，宝剪已经被他拿在了手中。

    石昊似乎也察觉到了它的异样，淡淡道：“难怪它有暗疾，原来一直在温养不属于自己的宝骨，这应该是一头更加强大的穿山甲王的宝骨，这家伙想让更强大的宝骨在体内重生”

    穿山甲再次朝着二人冲来，二人对视一眼，默契点头，符文在二人周身显现出来，一只金色的火焰神鸟以及一头凶猛的狻猊显现出来。

    眼看穿山甲就要来临，狻猊释放出强大的雷电之力，金乌释放炽热的金色神火，齐刷刷的朝它攻击着，起初它还能抵挡一瞬，下一秒，被这两道强大的力量给击中，瞬间被炸飞。

    巨大的身子倒地，使得周围的山石猛的一颤，激起浓浓的尘烟，直到烟雾散去，他们才看清，这头穿山甲已经永久的失去了生机。

    二人兴奋击掌，沈天歌将金色宝剪交给了石昊，笑道：“拿去玩”

    “可是，你呢？”石昊问道。

    沈天歌笑了笑，无所谓道：“我随便就行了，反正我不在乎”

    实际上，他的系统空间内，多的就是宝物在洪荒签到那么久，几乎每隔一年就能签到一件灵宝。

    “那就谢谢天哥了！”石昊笑道。

    二人把这头巨大的穿山甲给带回了村子，沈天歌用白泽宝术的治愈能力，将族人们全部医治。

    “这次，多亏了小天和小不点，斩杀了凶寇与恶灵，我们才能守住村子，从今天开始，沈天歌和石昊，就是守护石村的战士！”石云峰郑重道。

    众人为二人欢呼，就在这时，石昊突然道：“族长爷爷，我要喝兽奶”

    闻言，沈天歌轻捂额头，一副我不认识他的样子，这都多大人了，还爱喝兽奶，不过也没关系，谁让是他弟呢！

    “好，好，族长爷爷这就去给我们的小英雄准备兽奶！”石云峰笑道。

    沈天歌目光看向石清风那儿，微微一笑，这小伙子和虎妞相处的貌似还不错的样子，当即迈步走了上去。

    “大哥哥，有什么事嘛？”石清风见他过来连忙问好。

    沈天歌淡笑一声，从身后拿出两个小药瓶子，递给他道：“清风，这是筑灵丹和壮骨丹，可以治好你的跛脚，还可以让你身体更加强壮”

    “真的么？”石清风接过两个小药瓶满脸惊喜，随后意识道：“清风，谢谢大哥哥”

    “不客气，你是石昊的弟弟，那也就是我的弟弟，自家人不用客气！”沈天歌十分豪爽道。

    一年过后。

    沈天歌也试着开辟洞天，这一年的时间接连开辟了五个，比起石昊还要多一个，不过，他的洞天却是无比庞大，似乎每个都能容纳一个世界。

    洞天境，就是在人体内或者体外，开辟一个不朽的通道，或者是净土、亦或者是一个世界，籍此沟通无垠星空，夺取天地造化，让自己体内的符文神力暴涨，始终保持在鼎盛状态。

    这一天，他来到了柳神这儿，他知道在他们出发后，她陷入的沉睡，目的就是为了使自己更快恢复。

    现在，她应该快苏醒了，他静静的站在这里等待着，只见那暗淡的柳条再次发出了莹绿的光辉，又有数条柳枝从那枯木干上长了出来。

    石云峰也走了过来，远处，石昊带着石清风骑着独角兽也过来了，众人朝着柳神虔诚的祭祀与膜拜。

    “柳神，你好了？”石云峰问道。

    “沉眠结束！”柳神那温柔好听的声音传来。

    “天歌，石昊，你们很不错，那个祭灵不简单，你们竟能斩杀它”柳神淡淡的夸赞二人。

    石昊直接问道：“柳神，您知道太古神山在哪么？我阿爸阿妈在那儿，我要去找他们！”

    “知道，但你不能去，太古神山上生活着无数纯血凶兽”柳神回答道。

    石昊急忙道：“我可以的！我已经开了四个洞天，要不了多久，八个洞天也不是问题！”

    柳神道：“即使是八洞天，对于纯血凶兽而言，已然算不得什么，现在若让你去，便是让你送死”

    沈天歌忍不住开口道：“柳神，请你帮帮昊弟”

    “好吧”柳神回答道，五根柳条猛的暴涨，化成璀璨的秩序神链，逆冲向天，轰的一声，绿霞炽盛，令天地间一片碧莹莹，五根绚丽的柳条瞬间洞穿了苍穹，像是打开了一座法则之门。

    天空中，光雾氤氲，一片朦胧，神秘而又深邃。

    “嗡”的一声，二人感觉离开了原地，以灵魂的形态漂浮在半空。

    “柳神，您这是要送我们去见阿爸阿妈吗？”石昊问道。

    “不是，我将你们的精神体送入虚神界修炼”柳神回答道。

    “虚神界？”二人越来越接近那扇光雾朦胧的门户，直接穿行而过，进入一片奇异的天地。

    “那是上古神明联手，共用精神思感构建的一方奇异之地！”柳神的声音再次传来。

    石昊看了看四周，感觉很真实，沈天歌却提醒道：“你现在并不是真身在此，你的真身还在石村，现在只不过是你的精神意志”

    “这里就是虚神界么？”石昊有些好奇的问道。

    沈天歌摇了摇头，回答道：“不，你需要穿过前面的精神壁垒，就可以到达另一方世界”

    石昊惊叹道：“好厉害的样子，天哥，你知道的好多啊！”

    “柳神告诉我的”沈天歌再次拉出柳神垫背，好在柳神并未揭穿。

    “另外，精神体再此磨砺，回归本体后，既得感悟亦会带给肉身，宛如真身在此地修炼，我们进去吧！”沈天歌接着说道。

    二人朝着前方走了进去，他们进去之后，看到了许多人，他们形态各异，脚下是一块符文闪烁的大青石，上面嵌着几块莹白的兽骨。

    “这是！宝骨！”石昊见脚下的宝骨看起来很罕见珍贵，直接就想要把这几块宝骨给扒拉下来。

    众人像是在看傻子一样看着他，沈天歌见此，只是静静地看着。

    (本章完)

