    陈文瑞一怔，立马反应过来这就是他要付出的投名状了，要是这一关过不了，今天估计也就交代在这了，招呼原本麾下的士卒过来，接过裴家军将士递过来佩刀，站在了范家人的身后。

    四五百名范家人排成十几排排，每排四五十人上下，整整齐齐的跪在一起，显得极为壮观。在这些人群中，有人咒骂着，有人痛哭流涕，有人已经大小便失禁，弄得满地都是臭味，有人已经吓傻了，亦哭亦笑。

    不过所有的丑态都无法影响裴小二那颗冰冷的心。

    这么多人同时处死，杀戮太大，陈文瑞看向裴小二，想得到裴小二的明确答复，裴小二却没有给他丝毫回应，将头扭到了一边。

    陈文瑞顿时明白裴小二的心里，一咬牙，大声道：“砍。”

    瞬间，四五十人同时举刀，刀光一闪，好大的头颅滚落在地。瞬间将后面的范家人吓得惊叫连连，有人开始哀求。

    陈文瑞仿佛怎么都没听到，指挥着手下的兵丁，来到了下一排。

    “砍。”

    “砍。”

    “砍。”

    ......

    一个个昔日高高在上的范家人，被一个个杀掉，或许他们以前是管事，是监工，是其他什么，而到了现在他们仅仅是一个待宰的羔羊罢了。

    血腥的场面，终于刺激到了麻木的流民，工匠，他们的眼神中开始出现神采，开始出现对未来的希望。

    裴小二敏锐的注意到了百姓们的变化，当最后一个范家人在哭泣声中被杀掉之后，裴小二走到了最前面，对百姓们道：“公道虽然会迟到，但却从不会缺席，那些欺辱百姓畜牲都已经引颈就戮了，被他们残害的无辜百姓也就可以安息了，接下来就是你们，如果你们相信我，我将会给你们带来一个活下去的机会，你们愿意相信我么？”

    面对着裴小二的拉拢，百姓们沉默了，他们的信任早已经被一次次的欺骗给消磨殆尽，他们现在已经不愿意相信任何一个人了。

    就在这沉默之中，裴小二渐渐感到了失望，正在想着是不是用点别的办法，只听一个稚嫩的声音响起：“哥哥，我相信你。”

    还是那个孩童，挣脱了父亲的束缚，跑到了裴小二的身边。裴小二莞尔一笑，将他抱起，看向了沉默的百姓。

    “俺也相信将军。”渐渐的，仿佛收到了孩童的感染，一个又一个的百姓看向裴小二的眼神开始有了颜色，变得开始有了期盼。裴小二知道这群百姓、工匠算是终于归属了自己。

    -------------------------------------

    “将军，刚刚统计好了，这里总共有工匠三千八百四十二人，学徒共计五千三百二十人，其中我们找到了五百二十三名能打造火铳的工匠熟练的，甚是还有五十而人能够铸造火炮。另外有一万两千多流民，作为杂役，基本上都是成年男子，孩童不足二百名。

    另外我们在武器库找到了二十门红衣大炮，三千杆火铳，一万副铠甲，以及其他大量的刀盾，长枪等兵器。此地还有粮食十二万石，草料二十万石...”陈文瑞拿着一个册子，一五一十的向裴小二汇报着。

    此行没有携带文吏，正巧裴小二有意让陈文瑞弃武从文，直接就给用上了。

    “草料？这里要那么多草料做什么？”裴小二打断了陈文瑞，有些奇怪道。

    “将军，小的还没说完，因为此地有三千五百多匹战马，自然需要这么多草料了。”陈文瑞笑道。

    “三千多匹战马？”裴小二有些惊喜，“此地怎么会有如此之多的战马？”

    “回大将军，范家将兵器铠甲，粮食丝绸等物出口到草原上，回来的时候总会带回来大量的战马，这些战马大多都放在此地放养，所以此地才会有如此之多的战马。”

    “这范家要这么多战马做甚？他们也想造反么？”

    “这儿...我以前听说范家的这些战马大多都卖给了义军。”

    裴小二有些无语，感情也是做的两手买卖，“这范家真是做买卖的好手，不过此刻却全都要归我们了。”

    此战收获之丰盛，大大出乎了裴小二的预料，怪不得义军们都喜欢到别人那里去"拿"，相比于自己生产就是快了万倍。这一刻，裴小二甚至动起了再去劫掠几座县城，快速发展自己念头。

    不过很快就放弃了，虽然直接劫掠来的是快，但是不能长久，而且等劫掠过多，真就变成了流寇，到时候人神共愤，孤身一军又能撑到几时？

    “将这些收获能带走的尽量带走，带不走的就一把火烧掉，要做到一分一毫都不要给范家留，这件事你去安排一下，捡最重要的带。”裴小二不放心的再三叮嘱。

    “是，将军放心，属下知道该怎样做。”

    “嗯，如此就好，你去吧。”

    “是，将军。”

    此次进攻狐岐山的裴家军不是很多，两个司加上一个骑兵营，一个亲卫营，由于亲卫营并不满编，所以一共才不足两千五百人，能攻下狐岐山也算是以外之喜。

    不过，他们从镇子上裹挟的青壮足有六七千人，这么多人战后，裴小二亲自下令，没人发给一两银子当做劳务费，虽然不多，但对于提心吊胆的普通民众绝对算是一个大大的惊喜，原本的怨气早就烟消云散，直夸裴将军仁义。

    本来裴小二打算直接将这些人遣散了事，却经历了这些事，没想到好多人回到家之后，反而带来了家中的父兄，又折返了回来，叫嚷这要加入裴小二的裴家军，除了担心范家回来之后的报复会连累他们之外，最重要的是他们觉得，跟着裴小二这样的仁义之主才值得他们跟随，才会有未来。

    至此，裴小二苦心经营的仁义名声，终于开花结果了。有些人觉得，杀伐果断才是一个明主应该要做的事，但是事实上杀戮过甚，只会让别人觉得你是一个残暴的无能之辈，从而远离你罢了，只有让别人感到安全，感到你是一个仁义之人，能成大事之人，别人才会跟随你，才能招贤纳士，杀戮只是手段，永远不能成为目的。

