    游族的大队人马，即使在这种突发的状况下，依然有条不紊地退出了狭长地带，就连在后面的黄彪等人看到他们撤退的情形时，心中也不由得暗暗点头：游族的卫兵果然训练有素，跟上次伏击马家时遇到的情形完全不一样，怪不得游族能在短短几十年间，从一个外来家族一跃而成为蟠龙山的三大势力之一！

    “轰轰！”

    山上不断有石头滚落，不过幸好游族卫兵早有防备，所以并没有多大损失，反而是跟在后面的狮山匪军一伙，由于地上烟尘飞扬，一些滚石不小心砸到了跟着急冲过来的他们的旁边，弄得他们一阵慌乱。趁着这短暂的时间，游族的大部队已经全部冲出了狭长地带。

    虽然已经全部冲出了狭长地带，但是在前面带头的少年脸上并没有轻松的神色，他那强大的精神力已经探测到，在自己前方一里地左右，同样有一支队伍在潜伏，通过精神力的分析，这伙人里面还有很多弓箭手。

    “所有人停止前进，我们在这里摆出防御阵型，坚持到我们游族援兵的到来！”

    少年这时候立在马上高高举起，手持银枪，稍显稚嫩但透着威严的声音包裹着元力回荡在山间小路。

    这里地形相对空旷，而再往前是一处拐弯，那样的地形并不利于他们兵力的展开，况且敌人还有弓弩手埋伏，只要游龙他们一出现，立马就会被射成马蜂窝！

    “游龙少爷，我们为什么不继续前进？”米勒队长这时候跟到游龙的身边，他的精神力并不是很强，所以并没有探测到前方有危险。

    “前方拐弯处有敌人埋伏，有可能还埋伏着弓箭手，所以大家的防御阵型一定要注意他们的远程攻击！”没顾得及回答米勒队长的问题，游龙接着大声喝道，好让大部分人都能听得到，少年脸色凝重，看来狮山匪军这次是想完全吃下他们啊！

    隐约的，游龙猜想到里面可能有雷家从中作梗的因素。

    “米勒队长，你带一队人马利用这里的地形，压制住等下从下面进攻过来的敌人！”这条山道，刚好是一直往上升高的趋势，少年打量了几眼这里的地形后，发现正好利用这些碎石和树木等牵制住敌人，于是从容淡定地指挥道。

    “游龙少爷，那你怎么办？”米勒队长这时候有点焦急地说道，虽然他不知道前方有敌人，但那是眼前的形式已经十分严峻了，况且现在他们的队伍里面还有游龙，这个游族未来的希望之星。

    “不用管我，我会照顾好自己的！”

    少年顺手拍拍他的肩膀，毫不在意的笑道，看不出有任何恐惧的神色。自己虽然还年轻，但那是战斗的经验却丝毫不弱于这些游族的卫兵，况且自己的精神力元比一般人强大，身边又有阿狸这个隐形杀手，没有五星元者以上的实力，根本别想威胁到自己。

    “这边的敌人交给我，我保证不会让一个人上来！”米勒队长不再多废话，要真说起来，要是这边的敌人攻上来的话，那他们游族就会陷入彻底的被动！

    “给我杀！”

    黄彪这时候一脸的狰狞，他已经看出游族的队伍已经在布置防御阵型，而且在游族前方也有一队人马，似乎是想阻拦埋伏在那头的狮山匪军的进攻，这让他不由得暗暗吃惊，游族的队伍难道反应能力会这么强，竟然能知道前方还有伏兵？

    “游族的卫兵听着，在狮山匪军没有攻到面前时要以防御为主，擅自出击者，斩！”

    游锋这时候也红着眼睛命令自己这边的队伍，虽然多年来他一直为了游族的事业冲锋在前，但毕竟不是经常都要打打杀杀，过的也是太平平日子居多，现在面对狮山匪军这种经常在刀口上舔血的强盗来说，他们游族的卫兵在凶悍和气势上会弱一些。而且，他现在只是三星武师中期的实力，跟黄彪的三星武师后期还是有比较大的区别的。

    现在他们能做的，就是死命守住这块地方，还有保护游龙的安全，然后静待援军的到来！

    看着一脸的淡定从容的少年，游锋这时候由衷生出一种感慨：要不是少年提前示警和及时作出周密的反应的话，现在游族估计早就尸横遍野了！

    其实不只是游锋，其他的游族卫兵也是逐渐明白了眼前的局势，虽说心中略有害怕，但是少年的一举一动，却无形中给了他们信心，游族卫兵队伍中的气势，也逐渐稳定了下来，而且还在慢慢上升！

    “哈哈，陆海，我们要不要比试一下谁砍下的人头多？”黄彪这时候看着身旁那名眼角有几道狰狞伤痕、大嘴巴的男子笑道，在他的眼里，眼前游族的人就像是一只只温顺的绵羊，任人宰割。

    “不过头领，你可不能专门向那种武师以下实力的蝼蚁下手啊，哈哈！”叫陆海的男子又是咧嘴一笑，残酷无情的笑声，让不少游族卫兵心里打颤：在他们眼里，杀人就像是在游戏一样啊。

    “那我挑领头的！”黄彪抽出身旁的大铁棍，遥遥指着游锋。

    “那我挑他旁边那个胖子！”陆海用手一指游锋旁边一名胖胖的中年人，他也是一名卫兵大队长，叫游助，是游族队伍里面仅有的两名武师之一，实力大概在二星武师中期。

    在另一边，游锋脸色凝重，一脸发苦的对身旁的游助说道：“老猪，黄彪旁边那个家伙就交给你了！”游助身形较胖，跟游锋也算是老搭档，所以游锋经常拿他来开玩笑，每次看到游助时，都会说“有猪来了”，游助对此也没有多大争议。

    “好啊，你可别先比我败下阵来啊！”

    游助同样咧开嘴巴，露出一排白森森的牙齿笑着说道，游助看似憨厚，但是真打起架来却凶悍无比，所以人们经常说他是真正的扮猪吃老虎，凡事不了解底细的，与他交手多半会吃亏。

    “游锋，我劝你还是找你们的三长老来吧，你可不是我的对手！”

    对面的黄彪这时候怪笑一声，旋即高举着那根大铁棒，脚下一蹬，巨大的身形从马上暴掠而出，几个闪烁就来到了游族的阵前，雄浑的元力凝聚在铁棍上，一棍挥卷起一道元力旋风，直接朝游锋扫了过去。

    看到黄彪动手了，游锋也策马向前，在即将冲出防御阵型的时候，同样脚下一点，同时从身上抽出一把黝黑长矛，直接迎上黄彪扫过来的元力旋风！

    “轰！”

    两道元力轰然相撞，地上尘土飞扬，趁此机会，狮山匪军众人一起策马向前，齐齐掩杀过来！

    “放暗器！”

    看到劫匪终于靠近了，不知谁在后面一声大喝，顿时间数十道寒芒划过前方的空地，杂乱地射向对面蜂拥而至的强盗，狮山匪军中顿时发出数声惨叫。

    不过这种阻击并没有多大作用，狮山匪军一瞬而至，里面的游族卫兵这时候也只能抽出身上武器，跟他们血拼起来，兵刃碰撞声，惨叫声响彻山间。

    “哈哈，游助，我陆海一向是出手必见血，况且你们游族的人数远比我们少，我劝你们还是直接投降算了，免得到时候一不小心伤到你！”陆海这时候直接迎上游助，毫不客气地打击道。

    游助脸色一变，他们游族的卫兵大概只有百人左右，而且有一部分已经在后面阻击另一支匪军队伍，而他们面对的匪徒却有一百多人，加上自己和游锋的实力都要比对手弱一些，双方的实力高低一下子就显现出来了。

    “他娘的，老子最近身子正闲的发慌，巴不得哪个孙子来给我挠一下痒痒呢！”游助憨厚的笑道，紧接着脸色一下子变得凶悍无比，一下子拽出身上的流星锤，聚起浑身元力，奖上百斤的流星锤直接就砸了过去。

    “砰！”

    看到游助竟然说动手及动手，凶悍程度比起他们当盗匪的还要凶悍，陆海这时候也抽出身上的狼牙棒，跟游助的流星锤狠狠捧住在一起，空中火花四射，凌厉的撞击波动，将双方各自震退了一步！

    “杀啊！”

    游族卫兵和狮山匪军双方已经冲杀在一起，血腥的问道，在稍显拥挤的山道中弥漫开来，面对杀气腾腾的匪军们，游族卫兵这时候也变得不要命了，现在这个时候，不是你死，就是我亡！

    “阿狸，你等一下尽量废掉他们的脚！”游龙见识过阿狸的利爪，而且这时候他们游族已经落在下风了，跟这些凶悍的匪徒相比，游族卫兵多少有点心虚！

    “咻呜！”阿狸轻叫一声，旋即身形一纵，很快就跳到旁边一名匪军脚下，利爪一挥。

    “啊！”

    那名匪军刚刚一掌打中对方的胸膛，正想继续下杀手时，忽然感到脚跟一阵钻心疼，发出一声惨叫，紧接着就连站都站不住了。

    “砰！”

    看到阿狸一击得手，少年这时候从马上一掠而下，银风拨浪枪手起枪落，一枪狠狠的刺在匪军的胸膛，雄浑的元力爆发开，那名倒霉的匪军，直接就被刺出一个碗口大的血洞。

    “游龙少爷……”本来险象环生的那名游族侍卫感激的望着面前的少年，心中有说不出的感激，当然更惊异的，还有对少年毫不留情地狠辣出手方式。

    “小心点，狭路相逢勇者胜！”少年拍了拍他的肩膀，同时身上爆发出一股跟野兽差不多的暴戾味道，让卫兵感到不寒而栗！

    “呼！”

    少年身形再次一纵，落入到两名狮山匪军之间，雄浑的元力凝聚在枪身上。

    “嗡嗡！“

    银风拨浪枪发出一阵奇特的嗡鸣，黯淡的枪身爆发出一阵略显耀眼的光芒，被埋没的多年的灵兵，似乎也要向世人展示他的光芒！

    银风拨浪枪光芒一闪而过，没有任何的停滞，两名一星元者实力的劫匪，直接像冬天的残叶一样被横扫出去。

    “噗！”两名匪军一口鲜血喷出，然后一下子晕倒在地，不知死活。

    “游龙少爷，真他娘的厉害！”

    这一切只发生在电光火石之间，那名卫兵呆呆的看着三名实力不弱的匪军瞬间非死即伤，眼睛瞪得老大！

