 正巧这时，一个服务员端着托盘走了过来。

“二位，打扰一下，这位小姐点的咖啡已经好了，”女服务员闻声细语地说道。

然后将一杯咖啡小心翼翼地放到了李月颖面前。

李月颖点了点头，加了糖，搅拌均匀，拿起杯子，正欲喝……“等等！”

杨天忽然开口了。

李月颖微微一怔，已经拿到嘴边的杯子都停了下来，看着杨天，道：“怎么啦？”

“我想到怎么讨好你了，”杨天嘴角一翘，道。

一边说着，他一边伸过手，轻轻从李月颖手里把这个杯子接了过去，然后……一口喝掉了。

李月颖顿时一脸懵逼，愣了好几秒，才回过神来，气呼呼地看着杨天，道：“喂喂喂，你这叫哪门子讨好我啊？

你分明就是抢我咖啡喝嘛！过分了呀！”

杨天放下杯子，擦了擦嘴，对着她抖了抖眉毛，道：“不不不，我不是要抢你的，是不能让你喝这一杯。

你在这儿等我一会儿。”

杨天站起身来，对着服务员道：“可以带我去见见你们的咖啡师么？”

服务员微微一怔，道：“呃……当然可以。”

杨天跟着服务员来到了泡咖啡的柜台附近。

柜台上整齐地摆着许多精致的做咖啡的器具。

靠墙的大柜子上摆满了各种各样的名贵咖啡豆。

柜台后站着一个看上去大概二十六七岁的年轻男子，长得还挺俊俏。

柜台一旁还有个躺椅，躺椅上躺着一个四五十岁的中年人，留着络腮胡子，但身上却透着一份淡淡的儒雅，看着很特别。

“这位帅气的小哥就是我们的咖啡师，他叫梁俊才。

而旁边这位呢，是我们的店长，也是前任咖啡师。

不过，店长是梁俊才的师父，把他带出来之后呢，就不怎么做咖啡了，只是在旁边监督，”女服务员笑着介绍道。

杨天点了点头，来到柜台前，对着这小哥打招呼道：“你好。”

“您好，有什么需要么？”

梁俊才礼貌地说道。

“我想自己泡杯咖啡，可以么？”

杨天微笑道。

“呃……自己泡？”

这样的要求还是听少见的，梁俊才一时有些反应不过来。

“就是借用一下你们的器材和咖啡豆。

我可以支付五百块，就泡一杯而已，”杨天微笑道，“如果弄坏了器材，我也全价赔偿。

这样没问题吧？”

听到这话，梁俊才就更有些懵了。

这店里的咖啡，大部分品种，一杯也就几十块而已。

只有猫屎咖啡等少部分的种类才会上百。

五百块一杯咖啡，还要求自己泡……这实在有些阔气，也有些奇怪呀。

梁俊才犹豫了一下，看向一旁的店长。

店长这时也放下了手中的报纸，抬起头来，看了看杨天，道：“认真的？”

杨天笑着点了点头，道：“当然是认真的。”

店长点了点头，站起身来，道：“看来是行家啊？

是打算为心爱的姑娘亲手泡一杯浪漫的咖啡？”

杨天耸了耸肩，微笑道：“也不算，但类似吧。

也是为了博美人一笑。”

“不错！够年轻，够浪漫，”店长满意地点了点头，露出一抹和善的笑容，道，“你随意吧，柜台上的器材都随你用，钱也不用给那么多，等你泡完，我给你算个咖啡豆的成本费就行了。”

杨天听到这话，嘴角的笑意都不由浓郁了几分——看来这店长也是个有着浪漫主义情怀的风流大叔啊。

“好，那我就不客气了。”

杨天笑着道，然后走到了柜台后边。

小哥梁俊才也让到了一边，给杨天留出了位置——他有些好奇，这个比自己年纪还小的小伙子，真得会做咖啡吗？

杨天转过头，先扫了一眼这壁柜上的咖啡品种。

不得不说，还真挺齐全丰富的。

像一般的那些咖啡厅，都只会备有一部分最受欢迎、最标志性的咖啡豆，类似蓝山、摩卡、哥伦比亚、危地马拉等。

因为这样已经足以满足几乎九成九的顾客的需要了。

可这个咖啡厅里，这壁柜上，还有许多种极其少见的咖啡豆，例如布隆迪、卢旺达咖啡。

从这就可以看得出来，这店长对咖啡应该是非常有研究的。

杨天纵览了一下，然后便开始挑选咖啡豆了。

不过，他并没有用勺子去舀，而是……直接带上了塑料手套，一颗一颗地开始拿。

“兄弟，没必要这样吧，这些咖啡豆都是已经精挑细选过的，不会有坏豆的，你放心拿就好了，”梁俊才劝说道。

杨天却是笑着摇了摇头，道：“我知道。

只不过我的要求会更高一点而已，不止是不坏就可以了。”

“这……有必要么，”梁俊才无语道。

但一旁的店长看到这一幕，却是眼中闪起了微光，神情中多了一份认真。

“哒——哒——哒——哒——”咖啡豆被杨天一颗颗挑选之后，放进了金属托盘。

很快，杨天似乎选完了，关上了标着“危地马拉SHB”的咖啡豆盒子。

“这豆子……似乎有点少啊，”梁俊才嘀咕道。

以他做咖啡的经验来看，杨天挑了半天挑出来的咖啡豆数量也太少了，别说泡一杯咖啡了，半杯恐怕都不够。

不过下一秒，他便不疑惑了。

因为杨天又打开了第二个品种的咖啡豆盒子。

多种咖啡豆，自然是用来做综合咖啡。

“乞力马扎罗AA？

这是要做浓香型的综合咖啡么，”梁俊才小声自言自语道。

又过了一会儿，当杨天开始选取第三种咖啡豆的时候，梁俊才和店长都暗自点头。

“的确是浓香型的，危地马拉加乞力马扎罗加摩卡，只不过这比例……稍微有点歪，”店长评价道，“看来这小兄弟的功底还是一般啊。

不过……作为业余咖啡爱好者，敢于挑战综合咖啡，还敢调配给心爱的人喝，也算是很有勇气了，”梁俊才点头表示赞同，但心里却不由吐槽：刚刚看这小兄弟的样子，还以为是有什么独门秘技呢，没想到也就是这种常见的综合咖啡啊。

既然如此，何必亲自动手呢。

告诉我，我来帮他泡，肯定泡得比他更好喝，更让他的姑娘欢心。

 