
　　第71章吴家老二来了

　　“一人打趴十几个人？

　　是武者吗？”

　　听到这话的吴正淳，眼神顿时一凝。天籁小说网

　　“不太清楚，只怕不是武者，也是有点厉害！”

　　吴正奇淡淡说道。

　　嘴上这样说着，他面上却无比平静。

　　区区一个人，哪里会是他们偌大吴家的对手？

　　就算是武者，他也能让其跪在自己面前！

　　因为，他本人就是一名实力强大的武者，虽然比不上宗师，却也不是一般人所能抗衡的了。

　　“不管他是谁，敢动我的儿子，我要他付出惨重代价！”

　　吴正淳残忍地道：“你带点人过去，必要时候，你可以亲自动手，无论是杀了还是废了，都不成问题。”

　　“好。”

　　吴正奇点了点头，很快便带着人离开。

　　在吴正奇带人过去的时候，秦家这边的秦建林也在跟秦老爷子商量这事情。

　　老爷子躺在太师椅上，手指头富有节奏的敲击着扶手。

　　如此过去半晌后，他才睁开了双眼，吐了口浊气，“年轻人，终究是沉不住气啊。”

　　“是啊。”

　　秦建林苦笑一声，说道：“宁先生实力过人，年纪轻轻便已经成就宗师境界，前途可谓是不可限量。

　　有我们秦家助力，给他几年时间，必然可以超越吴家。”

　　“现在与吴家发生冲突，属实不智。”

　　老爷子摇头道：“罢了，既然宁先生要动吴家，那我们就跟在其身后，一路走到黑便是了！”

　　“成了，我们秦家鸡犬升天，败了，大不了就是重头来过罢了。”

　　这一番话，说的是坦坦荡荡。

　　仿佛偌大秦家的家产，在他眼里，不过是过眼云烟那般。

　　秦建林神情一凛，“真要这样吗？”

　　老爷子豪情万丈地道：“我也想看看，这位宁先生，究竟能做到什么程度去！活了大半辈子，我赌过多少次，拼了这一身家底！就让我在临死之前，再豪赌一把吧！”

　　“明白了，我这通知老二，让他跟我一块过去！”

　　秦建林点头，火速离开秦家。

　　而在秦建林出门的那一刹那，天空中忽然传出一声惊雷，本是晴朗的天，渐渐泛起乌云。

　　风雨欲来！

　　……

　　二十分钟后。

　　吴正奇先一步带人来到江南墓园。

　　“二叔，二叔，我在这里，快过来救我！”

　　吴天泽看到吴正奇，立刻大声地呼喊起来。

　　宁天羽见状，冷哼一声，一脚踩在了他的身上，“给我安静一点。”

　　“哎哟……”

　　吴天泽惨叫一声，感受着身体上传来的压迫感，差点让他直接咽气，狰狞着脸道：“你小子死定了，我二叔来救我了，就算你身手不错，也绝对不可能是我二叔的对手！”

　　“是吗？”

　　宁天羽双目一眯，看向从不远处疾步走来的吴正奇。

　　果然，宁天羽看到了吴正奇身上有着一股强大的气场，仿佛是一头沉睡的老虎。

　　不动则已，动则惊人！

　　此人的实力，要比之前遇到的那个胡家供奉王叔，还要强大数倍不止！

　　宁天羽眼神微凝，这个吴正奇，是他自出狱以来，所遇到的第一位高手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第71章 吴家老二来了免费阅读。https://xs.23sk.com 