    抱住叶归岚脑袋上的烛年，被四条灵气锁链吓的瞬间炸毛，有一种迅速遛回自己兽环的冲动。

    它们四个是不是有毛病，一起出来……是要吓死它吗！

    啪啪啪啪！

    四条灵气锁链直接将水泡打碎，直冲天际！

    嗡——！

    烛年的兽瞳狠狠一缩，爪子忍不住用力扣进了叶归岚的头发里，毛茸茸的尾巴疯狂的甩到叶归岚脸上。

    “幻神避障！是幻神避障！”

    疯狂扫来的尾巴简直就像是扇巴掌，叶归岚眼皮跳了几下，一把将烛年塞进了兽环里。

    叶归岚侧首，看着自己背后的四条灵气锁链，她当然知道这是幻神避障。

    “小无赖你听好，以你如今的实力，没有支撑我们四个同时出现的灵气强度，所以……只能以灵气锁链的方式出现。”

    “叶归岚，幻神避障已出，这小崽子根本跑不掉！”

    四只的声音，在这一秒融在了一起，震得叶归岚的脑子嗡嗡直响。

    就别让他活！

    “这是……幻神？”

    小男孩儿抬头看着四根直入虚空的灵气锁链，猛然自原地跃起。

    嗡——！

    幻神避障的威力，让他的兽瞳狠狠缩紧。

    真的是幻神！

    嗖——！

    叶归岚自水泡而出，手掌瞬间兽化，直扑而来！

    她兽瞳的深处有火在烧，锋利的兽爪同那粗壮的兽臂正面相迎，尖锐的爪尖瞬间将皮肉撕破。

    连同完全遮住眼睛的那些头发！

    隐在后面的兽眸彻底露出，橙黄色的兽瞳盯着叶归岚，一时间已经分不清她到底是什么。

    四条灵气锁链定在虚空某处，作为幻神避障的四个支点。

    舜邪呆呆抬头看着，有些缓不过神来，她……强到这个份儿上了吗？

    刷刷刷——！

    虚空之上，两道黑影数次交手，却不是刚才那般。

    叶归岚身体自如的兽化，让那双橙黄色兽瞳不断闪烁，他的身体之上，越来越多的伤痕出现。

    “你的身体，竟然可以如此自由的进行兽化，不错啊。”

    橙黄色兽瞳盯着叶归岚，长长的舌头探出，“这个身体，不错啊。”

    “羡慕么？”

    叶归岚的手掌在接近的瞬间，完成兽化，小男孩儿就算再如何预判，也没有办法避开突然出现的爪尖。

    噗嗤！

    一道伤口自他腹部出现，血迅速染红了他身上的衣服。

    似乎是触动了不能提到的逆鳞，那双橙黄色的兽瞳缓缓眯起，黑色的兽纹自衣服之下的皮肤，如蛇般蜿蜒而上。

    “怎么，残次品只能依靠兽纹才能激发力量吗？”

    叶归岚开口，轻蔑的语气直接刺激到了他，如蛇般的兽纹攀附到了头顶，突然扩散而出。

    三条兽纹自头顶冲下，他的那张脸，已经满是刻纹图案。

    啪啪啪啪！

    无数的眼睛，自刻纹中突然出现。

    一双双兽化的眼睛，分布在兽纹之上，叶归岚心头涌起了一种强烈的呕吐感。

    这比看见蜘蛛生吞沙虫的场面，还要美好。

    叶归岚再次动作，那身体上的所有眼睛，瞬间转向了她的方向。

    啪啪啪啪！

    数次交锋，无论从哪里，这些眼睛都将她的进攻全部破解。

    不停转动的眼珠，透着无比的诡异。

    “真是一个比一个恶心。”

    祭灵的声音透着十足嫌恶，“上次那个凌朔已经够恶心了，没想到来了个比他更恶心的。”

    “这个人类比凌朔要强，他的兽纹似乎不受时间限制。”

    朝明开口，“那些眼珠，切断了所有的进攻可能。”

    “不，也许还有另一种可能。”

    叶归岚低低开口，兽瞳盯着站在那里的小男孩儿，身形再一次直冲上前，如先前几次一样，她的攻击被完美化解。

    可叶归岚，笑了。

    “他和凌朔一样，使用兽纹力量的时候，本身是不能动的。”

    叶归岚盯着自她攻击以来一步都没动过的小男孩儿，缓缓扬唇，“这是他们的致命弱点。”

    “为了弥补这样的弱点，他会和凌朔一样，直接控制魔兽用来进攻。”

    话语刚落，三声兽吼出现。

    同凌朔一模一样，三只魔兽嘶吼着出现，脖子上都被齐齐套着黑色项圈。

    叶归岚看的，手掌瞬间握紧。

    上一次她看不明白，但是这一次，不同了。

    吼——！

    三只魔兽直扑而来，舜邪巨大的粉色鱼尾一个甩动，海妖的歌声，自后方袭来！

    这次不同上次，幻神的灵气充盈在叶归岚体内，她没有受到任何影响，三只扑来的魔兽身体微微一晃，少女的身形直接穿梭而入，直到对手面前！

    无数的眼珠转动，齐齐看向叶归岚。

    砰！

    少女的手掌被拦截在面前。

    叶归岚盯着那双橙黄兽瞳，低吼出声，“你的体内是不是有万俟一族的血脉！”

    刷——！

    叶归岚瞬间后撤，三只魔兽再次扑了过来，却被小男孩儿手中一个动作，被迫停在原地。

    他盯着叶归岚，嘴角扬了起来，“小崽子，你连这个都知道吗？”他的手拉扯着手中的黑色锁链，“你到底是谁？”

    叶归岚红了眼睛，万俟一族的统御万兽之力，觉醒的血脉，她娘亲的血脉！

    她苦命的娘亲，死了都要被如此利用！

    杀了他，一定要杀了他！

    不惜一切代价，她要杀了他！

    刷——！

    火红色的灵气自她背后而出，蔓延到了四条灵气锁链之上！

    如此凶猛的灵气程度惊呆了灵空间的四只，它们四个同时出现，叶归岚竟然还有如此浓郁的灵气存留！

    除却它们四个，她本身……也是逆天的存在！

    “啾啾！”

    两声嘹亮的鸟鸣出现，两只路路鸟盘旋在天空之上，鸟眼凶狠无比。伴随着叶归岚向前行进的速度，大毛和二毛俯冲而下，朝着那些眼睛而去！

    噗噗——！

    尖锐的鸟嘴一口一个，瞬间啄瞎了数只！

    “竟然还有鸟类。”站在那的小男孩儿眼含愠怒，这小崽子竟然有这么多魔兽！

    又是两条黑色锁链窜出，朝着大毛和二毛而去，看样子是想直接套上项圈，为他所用。

    可是这不是一般鸟类，这是站在魔兽血统高位，甚至比龙族还要高上一个台阶的路路鸟！

    看似瘦小的鸟类身躯，岂是这样的黑色锁链所能套上的。

    大毛和二毛眼带讥讽，灵巧地在黑色锁链中来回穿梭，凶猛无比的继续啄瞎了更多的眼球。

    “啊——！”

    终于，小男孩儿爆发了一声烦躁的怒吼，数条黑色锁链直接自他体内冒出，直接化成一只手掌。

    “啾啾啾——！”

    大毛和二毛的身体瞬间分开，两只自小出生便有的默契，让那只黑色锁链之手次次落空。

    “你以为，凭这些锁链就能抓到它们吗！”

    少女的声音突然近在眼前，小男孩儿猛然抬眸，一记重拳，直直的轰在了他的脸颊之上！

    砰！

    几颗牙齿混合着一口血，随着被打偏的脸飞了出来。

    几秒之内，又有几只眼球被啄得鲜血直流。

    小男孩儿手掌紧握，被黑色锁链拴住的三只魔兽猛然回身扑来，叶归岚冷冷一笑，身形蜿蜒撤退，直接避开。

    “啾啾——！”

    两只路路鸟直接腾空而起，黑色锁链再一次扑空，伴随着又一声怒吼，直接缠绕上身体，将剩下的所有眼球护住。

    两只路路鸟飞回，一左一右站在叶归岚的肩膀之上。

    叶归岚笑了出来，看着站在那的小男孩儿，轻轻开口，“你还不如凌朔。”

    “小崽子，你说什么——！”

    呵。

    轻蔑的笑声，比言语更为刺伤敌人。

    叶归岚看着他的眼神，是不加任何掩饰的讽刺。

    “你竟然敢瞧不起我——！”

    比起凌朔的数根项圈，他面前的这三只，的确太寒酸了。

    一道流光自黑色兽环窜出，大毛和二毛振翅而飞，兔逊抱紧了叶归岚的脑袋，兽眼盯着前方。

    伴随着一声狞笑，兔狲带着叶归岚跃入了空间裂缝之中，两只路路鸟在同时，直扑过去！

    黑色锁链之下，剩下的眼珠开始转动，两只路路鸟直扑三只魔兽，而后方，空间直接裂开，叶归岚一跃而出！

    被啄瞎眼球的死角位置，少女的手掌瞬间兽化！

    小男孩儿瞬间回身，黑色锁链刷刷齐齐而出！

    啪！

    叶归岚不闪不躲，所有的锁链直接被她收入掌中，狠狠握紧！

    “哈哈哈哈哈！”

    橙色兽眸盯着叶归岚，兴奋无比，“小崽子，你竟然还敢用手碰，哈哈哈哈！”

    黑色锁链之上，灵气汹涌而来，顺着黑色锁链直接到了叶归岚手掌之上。

    顷刻间绕过她的身体，直奔后方她的灵气锁链位置！

    “你的这个身体，我要了！”

    所有的黑色锁链，尽数没入了叶归岚的灵种位置，直入灵空间之内！

    抱着少女脑袋的兔狲阴森笑了，少女的红唇也悄悄扬起。

    灵空间之内，黑色锁链直冲而入，伴随着声声张狂笑声。

    黑色锁链直接化形，变成了外面小男孩儿的模样。

    他似乎没有注意到这方灵空间的不同，他的目光只看见了那颗不断转动的莹白灵种。

    “小崽子，我这就把你的灵种吃了，哈哈哈！”

    刷刷刷刷——！

    四只金色兽眸突然自黑暗中睁开，小男孩儿懵了。

    “怎、怎么可能！这、这是什么！”

    金眸，怎么会是金眸！

    小男孩儿看的瞳孔很缩，忍不住开始后退，这小崽子是怎么回事，她、她体内为什么会有……！

    啪！

    一道灵气抽来，将灵气的化形彻底拍散！

    更为狂猛的灵气再次袭来，黑色锁链急速后退，惊慌而逃！

    玄晖一族的灵气，但是那一道灵气，又是什么，比玄晖一族的灵气还要恐怖！

    这小崽子，到底是什么来头！

    刚才没入叶归岚灵种位置的黑色锁链急速后撤，叶归岚微微眯起眼睛，兽瞳里的金色火焰开始熊熊燃烧。

    她的手掌死死抓着黑色锁链，狠狠一个拉扯。

    “现在想跑了？”

    橙色的兽瞳一个急缩，终于意识到了什么。

    手腕一转，叶归岚和头上的烛年，一人一兽同步的看了过去，再次同步的露出邪笑。

    手中有光芒闪过，却无事发生。

    什？么！

    传送阵竟然没打开！

    小男孩儿错愕无比，也就是呼吸之间，灵气之刃直入他的腹腔之中！

    少女的手探进了温热的身躯之内，握紧了里面的那枚灵种！

    “啊——！小崽子，我是——！”

    “一个死人，我不需要知道你是谁。”

    叶归岚冷着脸，手掌一个用力，将那枚灵种带着肉直接掏出！

    身体上的黑色兽纹瞬间褪去，数道黑色锁链尽数化为黑色灰烬，连同着三只被放出的魔兽，瞬间消散。

    那双兽化的瞳孔变为人类，身躯自虚空，重重落下！

    舜邪仰头看着站在上方的少女，呼吸都不敢太过，那……还是他所知道的叶归岚吗？

    【作者有话说】

    近7千字更新，这一次也不算真正的四只并肩作战，毕竟女主的实力还有待提升，真正的并肩作战要比这个更精彩。晚安，明天见。

