    门口守着的狱卒进得门来，不顾柳茹月的挣扎，强行把她押到一根十字形的木桩子旁，将她的双手撑开，一一绑在架子上。

    柳茹月跟着楚阡澈跑镖学的那点子花拳绣腿在这些常年与囚犯打交道的狱卒跟前完全使不出来。

    这样的地方，哪怕是江湖高手，能从这刑讯室逃出去，也逃不出大理寺监狱。

    无意义的逃跑，只能罪加一等罢了。

    柳茹月早就猜到他们会使屈打成招的主意，现在没什么好惊讶的。

    思索间，狱卒已经甩鞭啪的一声打在了她身上。

    若还是夏日里，这衣衫薄，这一鞭得打个皮开肉绽了。

    还好天气转凉，这衣衫已经夹了薄棉絮，这一鞭抽的疼，但还不如上一世在冰天雪地里洗衣衫的时候手疼。

    柳茹月苦中作乐的想着上一世的悲惨人生，这一鞭鞭抽在身上的鞭子，竟是让她觉得比上一世的状况好太多了。

    狱丞见十娘被抽得皮开肉绽了，还死不开口，又问道，“这还只是开胃菜，看到我手里的钢针了吗，你若是还不承认，我就把这钢针贴着你的指甲盖插进肉里面，那蚀骨销魂的味道，任是铁骨硬汉都受不了，你这做饭的巧手怕是得毁了，以后都做不了菜了。”

    柳茹月疼得龇牙咧嘴，“狱丞大人，民妇未曾听过谋害皇子一事，也无从听到，若是为了少受苦就承认，这手指保住了，我也得人头落地，到时候也做不了菜了。”

    “到了这时候还嘴尖牙利，看来是个死不认罪的，来人，换刑。”

    抽鞭之人收回鞭子，接过狱丞手里的钢针，走到木桩左侧，就准备对柳茹月的手指动手。

    “慢着。”

    一声轻叱，惊得正要动手的狱卒收了手，看向门口。

    一个满脸和气的官员，笑呵呵的走了进来，“王狱丞，你这审问未经过我的批准，怎地就私自开始了？是有什么确凿的证据，能证明这妇人犯了北昙律法不成？”

    王狱丞一见来人，脸上的诧异一闪而过，尔后便揣上了笑容迎了上去，“见过孙狱正大人，这妇人嘛，自是罪大恶极的，我得到情报，说她与两位皇子一案有所牵连。”

    “是么，一个妇道人家，竟是如此穷凶极恶之人。”孙狱正一脸嫉恶如仇的望着挂在木桩子上的柳茹月。

    又朝王狱丞伸出手，“把她的卷宗给我看看，我倒要看一下，这妇人姣好的皮囊下藏着怎样的祸心，若是证据确凿，我立刻上报大理寺卿裘大人，让这妇人早日处斩，以慰两位皇子在天之灵。”

    王狱丞舔了舔嘴唇，卷宗怎么可能有。

    大理寺的卷宗一得写清楚嫌犯所犯事情为何事，二得写出是何人供出她，这妇人抓来的匆忙，这些东西还在准备中，一时半刻也是拿不出来的。

    只是没想到上官会突然来插一手，王狱丞不记得自己曾得罪过孙狱正，若说是这妇人找来的救兵，她一个厨娘能有哪门子救兵？

    况且，能这么快就来救她？

    怕是有人当真以为这妇人与谋害皇子有关，想来抢功劳。

    王狱丞陪着笑脸道，“这妇人的卷宗自是有的，只不过……”

    “哦？只不过如何？”孙狱正紧拧着眉头，看着陪着小心的王狱丞。

    王狱丞想着如何解释，“这妇人的卷宗恰好不在我手里。”

    孙狱正不依不饶的问道，“那在何处？”

    “在……，被刑部调去查阅了。”王狱丞此刻只能把这事儿往别处推。

    “刑部？可笑，我大理寺未经审查判定的案件，若无陛下特殊安排，刑部有何资格提前查阅？”孙狱正脸上依旧是那副笑盈盈的模样，但从他的眼睛看得出他生气了。

    同为朝廷办事，王狱丞如何不知其中关联，大理寺查案，刑部审核大理寺结案的案件，都察院才有权监督大理寺和刑部。

    虽说大理寺和刑部都是为朝廷办事，但两个部门多有利益竞争，他怕孙狱正逮着他错处往上一捅，那他将来在大理寺的日子就不好过了。

    “孙大人欸，我何尝不知这道理，但您得知道，我不过一个小小的从六品狱丞，若是刑部的大人找我要卷宗，我也拒绝不了啊，官大一级压死人，您又不是不知道这个道理。”王狱丞苦哈哈的望着孙狱正装可怜。

    正巧是五品狱正的孙狱正无奈的看着他，“我虽说比你品级一级，今儿这事儿我可不是无事生非，监察各狱丞办案也是我的职责，掌议狱，正科条，凡丞断罪不当，则以法正之，这可是写在大理寺规上的。”

    “我不是说您为难我啊孙大人，我是说，我是说……既然您要看卷宗，我现在立刻去刑部把卷宗讨回来给您审阅，只是得劳您多等待片刻。”陷害人的卷宗，倒是不能无中生有的，作假也得按在某个已经认罪的逆贼口供基础上。

    糊弄别人或许还行，糊弄孙狱正还是得认真些，那种已经认罪处斩之人的卷宗，他都看过了，不能再添加上去，他定然会发现。

    所以得现在找一个人出来认罪，把这一条加在他的供词上，才可能让孙狱正相信。

    可这样一来，谁知道得等多久才拿得到，哪怕是屈打成招，也并非各个都是软骨头，下一秒就愿意认下死罪的，也得经过好几次的折磨，才可能有人放弃挣扎。

    “等，我自然是可以等的，但陛下想要真相的心十分急迫，我们要为陛下分忧，怎么能让陛下久等？”孙狱正既然能官大一级，却也不是白混官场的，一句话就让王狱丞诸多借口都没了理。

    王狱丞后怕的咽了咽口水，极尽所能的狡辩道，“狱正大人说的是，不过刑部把这妇人的卷宗调走，也是为了确定我们大理寺审案没有冤假错案不是么，这样才能把真相原原本本的呈交到陛下跟前。”

    “王狱丞所说极是，不过还未经狱正审核，也未经我提交给大理寺卿查阅的卷宗，就拿给刑部查阅，刑部每日要审核的结案卷宗那么多，若我们大理寺每个案件都还没给大理寺卿结案，便交给刑部看，那到底是咱们大理寺在审案，还是给刑部增加不必要的麻烦呢？”

