
黑色的全尺寸防弹路虎车中，蒙斯昂多独自一人坐在宽大的后排座椅上，雇佣兵保镖负责驾车，副驾驶上是塞西尔。

这辆全尺寸防弹路虎是蒙斯昂多定制的，高强度的防弹玻璃和车身，可以有效的防御AK-47的正面扫射；不仅是车身，就连汽车底盘也是被加固过的，就算底盘下被塞入手雷，也不会对车子造成任何的破坏。

“老大，这是这次来的‘货’。”

副驾驶上，塞西尔把一台笔记本电脑递给蒙斯昂多，说道：“这次来的‘货’总数有216个，但是在运输的途中，有20个死了，被丢下了海。”

蒙斯昂多点了点头，对此表示理解，每次在运输的过程中都会出现生病、死亡的情况。

在运输过程中，“货”的居住条件很差。

拥挤、潮湿、闷热……甚至没有厕所，只能在拥挤的船舱里就地解决。

这也使得船舱中的卫生很差，除了汗臭味，还有屎尿的臭味，而后者的气味要比汗臭味更重。

吃喝拉撒睡都在同一个地方，这样的居住环境下，很容易生病，一旦在运输过程中生病，就意味着死亡，因为根本不会有医生来医治。如果运气好，能撑到船靠岸，还有救；如果运气不好，在途中死了，那就只能被丢下海去喂鱼。

在一次运输过程中，只有20个人死亡，这已经是很理想的情况了。

蒙斯昂多通过笔记本电脑，翻看着这一次“货物”的资料。这些人都来自于亚洲，主要是中、越、泰、菲、缅这几个国家。

“这个女孩……”

蒙斯昂多手指停留在笔记本电脑的触摸板上，看着电脑中的资料。

“许梦婷，中国籍，19岁……”

蒙斯昂多仔细地阅读着资料上的内容，资料很详细，不仅有许梦婷的联系方式、家庭地址、身份证号码，这些比较常规的资料外，还有身高、体重、三围这些比较私密的信息。

看着资料中，许梦婷的照片，蒙斯昂多眼睛中闪烁着异样的光亮，而在这异样的光亮中，还透射着欲望，赤裸裸的欲望！

塞西尔探过头，看了眼电脑上的东西，对蒙斯昂多解释道：“这个女孩我注意过，很漂亮、年轻、而且身材也不错。有几个手下在船上就看中了她，但是我提前打了招呼，他们才不敢乱动。”

“做得不错。”

蒙斯昂多称赞了塞西尔一句，继续翻看起其他的资料。只是在看过了许梦婷的资料后，再去看其他的资料，顿时变得索然无味起来；脑子里也全都是刚才看到的许梦婷的照片。

蒙斯昂多有些烦躁的合上了电脑，靠在身后的真皮座椅上。

塞西尔通过后视镜，看了眼自己的老大，露出丝微笑。跟着蒙斯昂多这么多年，塞西尔对自己的老大也算是了解，看到他现在的样子，就已经猜到了他心中在想什么。

自己的老大对那个许梦婷动心了！

当然，不是那种一见钟情，想要携手一生的动心，蒙斯昂多的动心，仅仅只是生理欲望上的冲动。

“老大，晚上我就把这女孩送到你那边去？”塞西尔对蒙斯昂多说道。

“不着急。”

蒙斯昂多抬手阻止了塞西尔，蒙斯昂多喜欢女人，但是他不急色。把笔记本电脑放到一旁后，对塞西尔问道：“最近DEA和FBI那边有什么动静？”

“他们似乎好像还是不打算就这么把事情结束。”塞西尔说道：“还在针对我们进行调查，他们可能应该是得到了一些线索。”

“把这次的‘货’出手后，我们去南美洲，先避开一段时间。”蒙斯昂多说道：“只要我手里掌握着运输渠道，是在旧金山还是在圣保罗，并没有任何的区别。”

路虎车平稳的向旧金山北部的一个集装箱集散场驶去。

……

旧金山北部，集装箱集散场。

货轮在抵达港口后，船舱中所有人都被赶下了货轮，被赶入了一个个集装箱中，然后被集装箱货车送到了这个集装箱集散场。

这些从亚洲被诱拐、绑架到美洲来的人，就像是沙丁鱼一样，从一个拥挤的大罐头，被分散倒入一个个同样拥挤的小罐头中。

不过有一个人除外，那就是许梦婷。

其他人都是被迫挤在一个集装箱中，直到一个集装箱挤不下了，再被关进另外的集装箱，而许梦婷则是一个人关在一个集装箱中。

相较于那几个挤满了人，满是汗臭味、屎尿臭味的集装箱来说，许梦婷被单独关押在一个集装箱中，可以算是“豪华套房”了。

许梦婷双手抱着膝盖，坐在集装箱的角落里，此时她的心中除了后悔，还是后悔。

她的家在中国南部的一个沿海城市，父母是改革开放浪潮中下海比较早的一批商人，充沛的商机让许父许母赚的钵满盆满，许家也是当地有名的富商之家。

有这样殷实的家境，许梦婷本该是衣食无忧，就算这辈子一事无成，也不愁吃喝；可是许梦婷却不想这么碌碌无为的过一辈子。

许父许母一心想要让许梦婷继承家里的产业，但许梦婷对经商却没有任何的兴趣，她想要进入演艺圈发展，成为明星，就跟舞台上的女团一样，被聚光灯、掌声和欢呼声所包围。

许梦婷的想法没有被许父许母认同，在他们的认识中，娱乐圈是肮脏的，他们的女儿绝对不能进入这种地方！所以他们准备送许梦婷出国留学，学习经济管理，未来好继承家里的公司，彻底断掉许梦婷进入娱乐圈的想法。

眼看出国的日子将近，在说服自己父母无果的情况下，心中郁闷的许梦婷去海边散心，而就在散心的时候，许梦婷遇到了一个自称是“星探”的人，对方认为许梦婷的身体条件非常出色，完全可以进入娱乐圈发展，只要有经验丰富的经纪公司进行包装，许梦婷绝对可以成为国内、甚至是世界级的当红明星！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567943"  chaptername="第118章  梦想的代价（上）">加入书签</a>
</div>
