
堵在门口的光头男拿出蒋家来吓唬我们，结果还真就吓唬住了一大部分人，一个个都不敢出声，再也没有了刚才的气势……

大耳道人岂会吃他们这一套，他的目的本就是制造混乱，趁机掩护我们离开。

所以他此刻一看那些想要逃命的这些人，都被吓成了缩头乌龟，甚至连屁都不敢放一个，于是便开口骂道：

“你他娘的少跟老子来这套，蒋家也好什么家的也罢，都没有权利阻止我走出这明月山庄的大门。今天你们让也得让，不让也得让，否则别怪老子不客气。”

光头男一听这话，顿时冷着一张蛤蟆脸指着大耳道人说道：

“你好大的胆子，竟敢跟我这么说话，我倒要看看你今天怎么从这大门走出去”。

说着话，光头男一个箭步便到了大耳道人近前，并且抬手就是一掌。

大耳道人可不是吃素的，却见他冷笑一声，说了句：

“来得好！”

直接迎头打出了一掌。

俩人的手掌顿时撞在一起，只听砰的一声响，接着便各自向后退了一步。

与此同时，就看麻衣汉子跟大和尚也动了，这二位可不是省油的灯，一看

大耳道人动了手，哪还敢迟疑，身形一闪瞬间堵在了光头男身后……

接下来，他们三人十分默契且无比残暴的对光头男进行了群殴，如果说三个弱者同时打一个强者，胜负肯定难料，但如果说三个强者在同时打一个弱者，那结果就可想而知了。

所以他们三下五除二，便已将光头男撂倒在地，打得他是满地找牙。

光头男的手下，一看自己的老大被揍成了猪头，便都纷纷拿出武器，朝他三人砍杀了去……

要按照平时，我和宋老道肯定早冲了上去，但今日却不行，因为我们目前要做的便是趁着混乱溜出明月山庄。

此刻，所有人的精力和注意力都已放在了打群架上，谁还会注意到我们俩。所以当下，我们几个闪身便已出了明月山庄的大门……

我们并没有想着去找方警官他们汇合，而是直奔先前居住的四合院……

一路上，我们听到了急促的警报声，和消防车的声音，想必都是赶往明月山庄的吧。

回到四合院后，我们一直都没有

出门。

我心中记挂着方警官他们，于是分别给他们发了信息，然而过了很久都没有得到回复。

我心中开始有些慌乱，不由得胡思乱想了起来……

我想不到他们在营救张子琪的过程中，有没有出什么岔子，还是说非常的顺利。

更不知道他们此刻的处境怎么样，是在被追捕着，还是说已经找到了藏身之所。

想着想着，我又想到了明月山庄此刻是否已经恢复了原有的平静，而欧阳主任跟布衣神相后来又是什么情况，是逃走了？还是被抓了？

大耳道人他们三个我倒是不担心，想必在我和宋老道走了之后，他们也不会再作纠缠，此刻应该是在某个地方推杯换盏吧。

这一切看似非常顺利，所发生的一切也并未超出我们的控制范围，然而其中的惊险，也就只有我们自己能体会到了。

整个过程中只要稍有不慎，恐怕我们这一干人等都会受到株连……

一开始我想不明白，布衣神相的出现究竟为何，他的目的又是什么？

但随后想到，既然欧阳主任会出手相救布衣神相，那就只能说明，布衣神相应该是欧阳主任事先安排好的我们这出戏的导火索。

先由他来开启混乱的源头，挑起事端，而后再由我和宋老道制造出混乱，并且让这种混乱的局面变得不可控。

这样一来，蒋家的注意力就都会放到明月山庄，使得方警官他们在劫走张子琪后有充足的时间进行逃离。

看来这一切，应该早已在欧阳主任的掌握之中了，所以此刻来看，他才是掌控全局的人。

至于欧阳主任为何会找布衣神相明目张胆的搞事情，我想其原因有二：

其一是因为布衣神相的行事本就怪异，否则江湖上就不会有“一介布衣断阴阳，神相开口无遮拦”的说法。

其二是因为布衣神相在江湖上的地位颇高，有着皇城十大奇人的名号，无论是风水玄术还是功夫手段，都极为高明，况且他的行踪又是飘忽不定。所以就算他有意挑衅蒋公义，蒋家也应该奈何不了他。

我如此这般的胡思乱想了很久，看了下时间，已经到了凌晨一点多……

宋老道此刻似乎也沉不住气了，他像热锅上的蚂蚁一样，背着双手，不停地在屋里走来走去，并且还问我

，说要不要出去打探打探消息，直接被我否定了……

时间一分一秒的过去，我靠在窗前直勾勾地看着外面的黑暗，期盼着他们能够快点回来……

一直到我眼睛开始麻木，大脑即将停止转动的时候，有几个身影出现在了院落中。

我和宋老道几乎是同时冲出了屋子，就发现，方警官、孙大海、徐长胜、三公子以及被营救出的张子琪，一个不少的出现在我们面前。

只不过此时的他们，一个个都是蓬头垢面，灰头土脸的。甚至孙大海的右肩还出现了一道伤口，不过好在已经止了血，想来并无大碍……

看他们的样子，此次的营救过程应该并不顺利，于是在回屋之后，简单的做了休息，我便问起了整个过程所发生的事儿……

方警官沉思了片刻后，跟我们讲起了他们的营救过程……

她说，刚开始的行动还算顺利，他们在几十辆婚车中，很快找到了张子琪所乘坐的婚车。

当时他们利用闪光弹将婚车逼停，并且快速的劫走张子琪。

不过他们没有想到的是，迎亲的队伍反应非常之快，在他们刚刚将张子琪带上徐长胜的车后，就已经追了上来。

在经过长达一个多小时的围追堵截后，徐长胜的车子最终被撞坏，无奈之下他们躲进了一个废弃的工厂。

他们找到了一个十分隐蔽的藏身之所，但却还是被发现。

对方大概有三十多个人，手中都有武器，而且其中也不乏一些高手，有几人的功夫甚至与他们相差无几。

所以在刚一动手的时候，他们就吃了亏，孙大海右肩中了一刀，而其他人也都不同程度的受了伤……

最后没办法，他们索性跟对方打起了游击战。

偌大个废弃工厂，双方就这么在里面追追打打，打打跑跑，一时间倒也谁都奈何不了谁……

这种局面持续了很长时间，到后来他们几乎都已经累到了脱力。

对方一看他们体力不支，便直接集中人马对他们发起了猛攻。

坚持了没多久，他们已险象环生，还好徐长胜及时施展了御灵术，招来了一大群的猫头鹰，拖住了对方的攻势，他们这才趁机逃离，又辗转了好几个地方，直到确定了安全之后，才悄悄的回到了四合院……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="46118099"  chaptername="第五章  逃离过程">加入书签</a>
</div>
