    “杀！！！”

    但此时并非想这些的时候。

    当盘古看到诸多混沌魔神目露凶光，准备向自己出手时。

    没有任何犹豫，

    他身周时光长河动荡，剧烈摇动，亿万里区域顿时化为迷蒙，身做惊虹极速攻杀而去！

    ——先下手为强！

    盘古可不认为，自己能凭一己之力轻松镇压这些家伙。

    尤其是，当时间魔神出现后。

    “吼……”

    “嗷……”

    “杀盘古……”

    数十位魔神疯狂般向前冲去，一个个皆化为本体形态，足有亿万里之巨，携恐怖气息杀伐而去！

    这一刻，没谁去在乎会不会和大神盘古结下莫大因果。

    开玩笑么？

    能够让区区盘古执念恢复真身，可见那洪荒中那机缘之重！

    贪婪，早已充斥所有魔神脑海！

    混沌中，

    有无上神光包裹着，那些大道符号极其的绚烂，慑人心魄！

    无尽法则漂浮，似要将盘古执念彻底包裹起来磨灭。

    “斩！！！”

    开天斧再次浮现，盘古力之大道凝聚而出赫然劈下！

    “轰……”

    亿万里时空被彻底湮灭！

    魔神们激荡而出的各种法则，在力之法则面前几乎不堪一击！

    这一斧，

    仿佛将整个混沌都给撕了两半，使得无数星辰都化为了齑粉。

    “嗷……”

    “盘古……”

    “吾不甘呐……”

    ……

    惨嚎声响彻诸天，随即便见数道庞大身影化为点点星光消逝不见！

    五十三尊混沌魔神一起出手，却在盘古这一击之下灭亡了五尊。

    不仅如此，

    哪怕剩余四十八尊混沌魔神，大多数也是身负重创！

    这，就是来自本源的压制！

    普通混沌魔神在面对大道级原始混沌魔神攻击时，根本就不是数量和修为能够弥补的。

    “……杨眉道友，吾等再不出手更待何时！不将盘古灭杀，天大的机缘也不可能有吾等的份！”

    一声怒吼响遍混沌。

    时间魔神第一个反应过来，手中灭天刀带动着时间长河虚影，口中咆哮着向盘古攻伐而去！

    而原本陷入沉默的杨眉老祖，似乎也被这一声惊醒。

    没有任何犹豫，

    他眉心顿时有道道金芒闪过，随即便见一株庞大的巨树显化而出，裹携着无尽时空之力杀向盘古！

    璀璨的道文缭绕在混沌世界，密布的纹络，预示着杨眉的道法极其玄奇，显然，这是有无敌之资的强者！

    “轰……”

    剩余其他混沌魔神，在见到时间老祖和空间老祖一起出手时，也顾不得其它联手打出最强攻击。

    这一刻，混沌中。

    恐怖的杀伐神通简直骇人之极，甚至带动起滔天的大道符号，铺天盖地，震动古今未来！

    “砰……砰……轰！”

    接连炸裂声响起，哪怕身为至强者的盘古也终是难以承受！

    ——没有丝毫意外！

    盘古身形倒飞而出，刹那便穿透数个世界不见了踪影。

    至于其手中的开天斧虚影，更是在和众魔神打出的攻击刚接触时，便瞬间化为了齑粉不见踪迹！

    虚空中，甚至有点点金黄色血液落进了混沌深处……

    由此可见，这一次交手盘古定然也是身负重创！

    “哈哈哈哈……盘古，任尔曾万古无敌，今日看来也不过如此！”

    时间神魔疯狂大笑，仿佛在发泄着昔日战败的憋屈。

    在他看来，

    眼前虽只是盘古大神的一道执念，但自己也并不是本体！

    不要说什么以众欺人！

    那要看对付谁。

    相比于当初三千魔神战盘古，今天双方实力才算公平。

    “吾……吾等竟真将盘古击败了？”

    所有见此一幕的，都呆愣在那里。

    不光是时间魔神，哪怕杨眉他们在看到这一切后也是震惊异常。

    盘古是谁？

    万古岁月来，那位可都是真正代表着无敌的可怕存在啊！

    今天他们竟然在联手之下，连那位都给打败了。这要是传入诸天中，诸魔神岂不是要声明远播？

    纵然这里每一个存在，心态都达到了万物不盈于心的境界，也终究忍不住在心中得意不已。

    “趁其病、要其命！吾等今日不妨联手到底，灭神！”

    心中忧虑一扫而空，杨眉老祖忍不住意气风发的大喝出声。

    “灭神……灭神……灭神……”

    其余魔神一个个变得双目血红，跟随着杨眉咆哮诸天！

    “杀……”

    “吾等……今日灭神！”

    “灭杀盘古……”

    时间魔神见此刻人心可用，

    当即果断的怒吼一声，向着盘古消失的地方杀去。

    其余众魔神也没耽搁，一个个疯了般杀将上去。

    ——开玩笑！

    先不说弄死盘古后，洪荒中还有着天大机缘等他们寻找。

    就特么光是斩杀盘古大神的声名，也足够所有魔神疯狂啊！

    轰隆！

    时空爆碎，混沌中宛若大浪沸腾。

    各种法则锁链交织，道道密宝上光华闪耀万古！

    众魔神再不留手，全部施展出了，压箱底的神通。

    “尔等找死……”

    一声怒吼仿若自万古时空中传来，一道庞大到难以想象的身影，轰然自无尽混沌中走出！

    只见它每踏前一步，都落在一方世界之上，在力之大道运转下，这些世界几乎全部瞬间被踩爆、磨灭！

    这——正是恢复了本体的盘古！

    ——万古来最强魔神！

    面对众人的再次联手攻击，他面上没有丝毫畏惧之色！

    巨掌虚虚一握，口中怒声咆哮：

    “……开天斧，归来！！！”

    声震诸天，话语直接传到了洪荒。

    ……

    “这…！这是怎么回事？”

    洪荒混沌，

    太清天中，

    原本正闭目修炼的老子，看着掌中想要飞出的太极图面色大骇。

    老子不明白，

    到底出了什么事？居然能引得太极图突然爆发，想要就此遁走？

    似乎，有什么在吸引它。

    但眼下他还没功夫研究这个，身上圣威全力涌出向着至宝镇压而去。

    “轰……砰……咚……”

    至宝太极图携庞大神威，疯了般在老子掌中胡碰乱撞，一时间愣是让堂堂天道圣人有些自顾不暇。

    不仅是老子。

    玉清界中，原始天尊同样碰到了这种诡异的事情。

    一时间，

    二位圣人硬是被自己的先天至宝，给弄的焦头烂额起来。

    很明显，

    他们此时还不知道，这是盘古执念正在混沌中召唤开天斧回归。

    否则二圣还有没有胆量这么做，就真不好说了……

