    孙敏敏脸上的血色刷的都没了，她身形晃了晃，还没来得及说话，韩若青已经朝荣亲王道：“凶手我已经找到了，你们若不信，可以将她带去应天府，让官老爷审问。”

    “不！我不要去衙门！”

    孙敏敏挥开那些要上前来抓她的侍卫，激动万分，“我，我不是故意的，而且裕王妃也不是我杀的，是她自己掉水里去自己淹死的。

    我……我就是看着她欺负韩若青不成，反倒被韩若青踹水里了，肯定心里也恨着韩若青，想要伺机报复回来的，我便想着去找她商量，谁知道就看着她鬼鬼祟祟的从兰苑的后门儿出了寒王府，而且身边一个人都不带，我觉得好奇就跟过去看看。

    一路跟到了玉竹阁那边，看着她跟着一个蒙面人交头接耳，那个蒙面人交给她一个盒子，还说什么只要将这里头的东西加到寒王殿下的茶水里，寒王殿下喝了就会对裕王妃死心塌地什么的。

    我……我也知道裕王妃嫁人之前十分爱慕寒王殿下，但没想到她都嫁人了成了裕王妃了，还敢这么不守妇道这么不要脸，我一时间生气就冲了出去与她争辩。

    她还推了我一把，我也不知道怎么的，她手里的盒子就撞掉了，我看着有一条虫子咬了她一口钻进她皮肤里了，才不过片刻她就像是喘不过气来似的，整个人僵硬的往后倒，栽水塘里去了，真的不是我杀的啊！”

    荣亲王气急败坏：“你这个贱人！你在外头害死了楚玉，竟然还把她弄回寒王府扰乱视线！”

    孙敏敏像是豁出去了似的：“我也不想的，她就这么死在水塘里，我要是说出去，你们肯定不相信，绝对是以为是我推下去的，我很害怕，我想起在府里裕王妃和韩若青争吵的事那是不少人看到的。

    若是推到她身上，那肯定顺理成章也不会有人怀疑，所以……所以我就把裕王妃捞起来，正好附近有一辆板车，我将她放进麻袋里用板车从兰苑后门运进了寒王府，我等着暗卫换班的时间这才把裕王妃丢荷花池里，仅此而已，我真的没有杀人啊……”

    荣亲王怒然拔剑，看向厉墨寒：“这女人我知道是你的人，但是……”

    “不是本王的人。”厉墨寒冷声道，“只是本王昔日的部下的遗孤，本王念她年岁小，无家可归才收留回府上而已。”

    孙敏敏哭着拼命的磕头：“墨寒哥哥，我真的没有杀人啊，真的是她自己跌入水里淹死的，我……我没有一句话是隐瞒的，墨寒哥哥，你也念在我父兄的情分上，放我一条生路吧……”

    见状，白井岩冲了出来，噗通的跪下：“寒王殿下，敏敏向来体弱胆小，这次的事她也是吓坏了，一时间情急这才如此没有分寸的，但是人也不是她杀的，就非要她赔命，这也是说不过去啊！”

    话落，白井岩又转向怒气冲冲被拦着的荣亲王和握紧拳头的厉贺玄：“荣亲王，裕王爷，我知道此事对你们来说十分难以接受，但是事实就是如此，若是你们非要找个法子泄气，那你们找我吧，还请放了孙姑娘一命！”

    “你！”荣亲王咬牙，“就算是她说的那样，但若不是她冒然冲出去，楚玉也不会……”

    “荣亲王，是裕王妃先欲对我家王爷行不轨之事！孙姑娘待王爷如兄长，岂能忍得住气！”

    白井岩为了心上人也是豁出去了，他一把夺过侍卫的佩剑，当着众人的面猛的扬起剑，朝自己的心脏处猛的刺了过去，他轰然倒地，“一命换一命吧，用的我，请放过敏敏。”

    “井岩哥哥！”

    孙敏敏震惊的瞪圆了眼睛，吓得浑身发抖。

    荣亲王推开拦住他的侍卫，拔剑奔上前，厉墨寒抬手攫住他的手腕：“荣亲王，适可而止了。”

    “你要包庇这女人？你刚才还说她不是你的人，你如今非要跟我作对吗！”

    厉墨寒冷冷的道：“来人！将孙敏敏捆了送云水庵剃头当姑子，永世不能回京！”

    “是！”

    “是！”

    侍卫上前拽着浑身发软的孙敏敏拖了出去。

    厉贺玄上前扶住荣亲王：“岳父，此事已了，不要再闹大了，若是传出去，被人知道楚玉是想……这也是对她名声的侮辱。”

    荣亲王闭了闭眼，老泪纵横的摆摆手：“罢了罢了，已经赔了一命，我还能如何！”

    话落，厉贺玄看了厉墨寒一眼，扶着荣亲王离开，裕王妃的尸体也抬走了，按着发丧定然对外只会说急病而亡，今日的事绝对不会有人能透露半句。

    青梅临走的时候看着韩若青欲言又止，她犹豫了片刻还是上前轻声道：“寒王妃，我真的没有冤枉你，因为裕王妃走之前真的是用你来当借口说是你找她说事，还不许带人，我才……”

    “冤枉或者不冤枉都好，反正死人也说不出话来，无人能证实你的话。”韩若青淡淡的扫她一眼，冷笑着勾唇，“不过呢，你和我主仆情分早就尽了，如今也没有什么别的情意，日后更没必要走动，我瞧不上你这种人。”

    青梅脸色一阵红一阵白，是极为难看。

    看着韩若青转头要走，青梅忍不住又开了口：“小姐，我知道你恼了我，可我也是身不由己的，我……”

    “行了，别装了，你的事我不会说出去半个字，至于别的知道的，你要怎么封口随便你，只要你别把歪脑筋动到我头上，我也不会对付你，就此别过，送客！”

    韩若青挥了挥手，立即有人上前做了个请的手势，青梅收回视线，没再说话，转身快步离开。

    “你们说了什么？”

    厉墨寒走了过来，多了几分好奇。

    韩若青挑了挑眉，笑着道：“殿下也对女人之间的恩怨有兴趣吗？可我倒是对你和裕王妃的旧情挺有兴趣的，你要不要跟我说一下？”

    闻言，厉墨寒那张脸黑了不少，他轻嗤了声迈步就走，边走边冷声道：“王妃看着今日又不想吃饭了。”

    “……”

    韩若青立即狗腿的追上去：“殿下，殿下，我好饿啊！”

