    

    
                第1484章

    
                他的语气淡然，脸上却有掩饰不住的骄傲，更在说完这个可能让很多人惊叹的数字后，看向江志浩，带着一丝挑衅的味道：“听说江先生也做这一行？不知道有没有什么拿手的成名作？”

    
                “江先生是做实体生意的，没......”

    
                江志浩打断了杜子新的话，道：“我的确投资了一家电影公司，目前一部在拍，一部即将上映，叫七十二小时。”

    
                “哦，我听说过，那部被总局卡了好久的拐卖片是吧？”许明阳呵呵笑起来，道：“江先生好眼光啊，这么厉害的片子，一定可以大卖的！”

    
                他话里的嘲讽，谁都听的出来，杜子新不禁觉得有些尴尬。

    
                本来喊许明阳来，是为了给自己撑场面，谁知道他竟然莫名其妙对江志浩产生了敌意。

    
                是因为黎总？

    
                杜子新心里顿时有些恼怒，你喜欢泡妞就去泡啊，没事跟我的贵客较什么劲啊。

    
                偏偏无论江志浩还是许明阳，他都不能得罪，只好道：“哎呀，票房其实很大程度上是看运气的，这种事情没必要比......”

    
                “杜导这话说的我就不爱听了，怎么能是看运气呢。”许明阳仍然盯着江志浩，道：“江先生既然愿意运营这部电影，肯定是看好它的前景，还没问江先生的预计票房有多少呢？”

    
                “没多少，大概比你的那部片子高上十倍八倍的吧。”江志浩淡声道。

    
                这话一出，所有人都愣住了。

    
                十倍八倍的？

    
                杜子新和许明阳都没想到，江志浩会突然这么强势。

    
                不，应该说他是在侮辱人！

    
                许明阳本来就不怕他，现在被江志浩这么一激，立刻冷笑道：“江先生，外面风很大的，小心闪了舌头。你知道我这部列车监狱的预计票房有多少吗？”

    
                “不就是五亿到十亿之间吗。”江志浩回答道。

    
                许明阳被噎的说不出话来，你知道还敢吹这么离谱的牛逼！

    
                他沉着脸，道：“看样子，江先生对自己的电影还真是有信心啊。列车监狱的预计票房是五亿到十亿，你说自己的电影比我高十倍八倍的，那岂不是要五十亿甚至上百亿的票房？”

    
                “差不多吧。”江志浩仍然一脸淡定的道。

    
                黎冰看向他，眼中多了几分异彩。

    
                印象中，江志浩虽然也算一个强势的性格，但不会轻易和别人产生冲突，尤其是在没有利益相关的情况下。

    
                那他突然对许明阳这种态度，是因为什么？

    
                想来想去，只有一种可能，那就是许明阳的行为，让他不舒服了。

    
                想到这，黎冰忽然觉得心中有些甜蜜。

    
                这个男人，嘴上说不要，身体却很诚实嘛，还知道为我出头。

    
                她脸上的笑容，逐渐多了起来，而这一幕被许明阳看到，更看到黎冰注视着江志浩的眼神。

    
                他心中冷哼一声，道：“江先生真这么有自信？要不然我们来赌一场，如果你的电影真能达到五十亿以上的票房，我的所有票房收益，都归你。但如果达不到，你就赔我和列车监狱相等的票房数额就行了。另外，黎总也得陪我三天，怎么样？你敢赌吗？”

