    听到小石头提醒，众人反应速度不可谓不快。

    林月如飞身奔向抛在平台边缘的吸妖坛而去，李逍遥和赵灵儿施展法术增加防护，然而妖狼出手速度更快。

    总共三匹妖狼出现，炼秋在几种宝药治疗下已经醒来，她带着另一匹妖狼拦下众人。

    与此同时，巨大狼头猛蹿叼住天鬼皇，仰头就要将其吞咽下肚。

    “美得你……”天鬼皇燃起炼狱真火，脚下地裂天崩，旋转身形挥出鬼阴爪，战力全开轰得狼头晕晕乎乎，哪里吞得下去？

    书中仙忽然传音：“笨鬼，你跑回上面几层，召唤朋党对付这三只狼妖很难吗？快走，下面交给我。”

    “是啊！我有那么多鬼众，为啥要在这里单打独斗？这三只孽畜还能有我熟悉锁妖塔？”笨鬼想事情直肠子，飞身朝着来路奔去。

    殷伽罗大恨，又是化妖池里那个混蛋破坏好事，黑僵之身怎么还没有化掉？而且有能力兴风作浪。

    来不及多想，殷伽罗呼喝一声追了过去。

    他一定要吃掉天鬼皇成为新一代镇狱明王，到时候可以得到重要奖励。

    很久以前妖峰修士就开始渗透仙剑世界了，对于昔日之事知之甚深。

    镇狱明王原名殊明，曾是蜀山派弟子，与当时蜀山杰出修士清冷关系不错。

    其实这个殊明面善心恶，骗清冷用五灵轮修炼，而自己修炼一种吸收别人法力邪功，在清冷即将功成之际吸取清冷法力，得了造化。

    之后，那个时代的主角之一雷元戈，插手之下敕封殊名为镇狱明王，明升实降守护锁妖塔。

    名头挺大，实际上就是一个狱卒。

    关键在这个雷元戈身上，他是一名鬼差。

    鬼差啊！如何去封一个神？这不是扯淡吗？

    对，就是这么扯淡，因为锁妖塔这个地方很奇特，处于人界，鬼界，天界交汇之所。

    鬼界在锁妖塔所占份额，从这件事上不难看出，在三方之中居于首位。

    吃掉天鬼皇得其鬼气，那就是鬼界自己人。他殷伽罗自有办法贿赂鬼差上表天界，只要天界降下敕封就可以得到仙剑世界仙力，到时候拿下锁妖塔只是时间问题。

    一切都算计好了，没有道理失败……

    锁妖塔底层，李逍遥，赵灵儿，林月如，姜婉儿面向左千，书中仙摊开竹简，站在四人身后说道：“此塔乃五百八十四年前梁武帝遍集天下金刚白玉石，召数千名一流工匠耗费二十年建成。并请无数高僧，法师于塔内塔外布下无数禁咒。历经数百年变迁，此塔乃由蜀山宗门接管。从学理上来说，此塔只有入口没有出口，而且四面的墙壁神兵利器不能损，雷击火焚亦不能伤，仙法魔咒更是罔然，只有从它建筑结构上的弱点下手，大家才能出去。”

    李逍遥心头一动道：“对，咱们出去后，他们愿意谁做镇狱明王就谁做，愿意把锁妖塔带往何方就带往，两不相干。”

    赵灵儿看向四方问：“终结支点，岂不是要毁了这座塔？”

    书中仙点头：“没错！大家看见四周这十一支巨大剑柱了吗？据我积年累月观察，这些精铁所铸巨剑便是支撑这座塔的支柱，除了我们所在这支以外，其中七支呈北斗七星磐龙阵方位排列，余三支列于神龙摆尾之方位，意即锁住龙尾而旁边这支最大剑柱正好钉死龙头。如此这般就成了飞龙困于陆，上绝天，下绝地之势。”

    书中仙继续道：“此处化妖水池之下必有这些剑柱支撑点，只要有人潜下去，找到这些地点加以破坏，这座塔想不垮都难。当初设计此塔者在塔底注入化妖水，就是为了防止妖怪从塔底土遁，另一方面也是保护这些剑柱不被腐蚀。可是当初他们绝对想不到，会有人族走到最底层来。”

    李逍遥反应过来：“您是说由我去？”

    书中仙笑道：“化妖水对妖怪是致命的，对人类却是无害。”

    林月如雷厉风行：“好，李大哥，我们去！”

    书中仙叮嘱道：“化妖池水浮力很大，需要找到出水口潜入，你们仔细找找。把我和婉丫头封入吸妖坛，这样也能一并进入。至于这个敌人，他手中那方大印只能吓退塔中妖魔罢了。”

    姜婉儿急忙问：“恩公还在池中。”

    书中仙看向波涛汹涌化妖池，皱眉说：“这尊僵尸真是奇异，按说落入化妖池必然化去，却有能力兴风作浪。你们不妨呼喊几声叫他一起行动，总归是要进入化妖池底，也许他比你们还要方便一些。”

    “小石头，你能通知陈兄吗？”

    “主人已经传讯过来，要大家想做什么就去做什么，他会想办法牵制左千，并尽快赶往相助。”

    “陈兄真乃吾之兄长也！”李逍遥叹服，若是没有陈星河，今日不知道已经死了几次。

    “快行动。”姜婉儿不想夜长梦多，主动投入吸妖坛自封，小石头和书中仙和她挤在一起。

    左千愕然，殷伽罗被天鬼皇引走了，李逍遥带着赵灵儿和林月如急匆匆奔往他路，是去破坏剑柱？这可不行。

    他刚要行动，化妖池掀起巨浪，数百阴兽扑面而来。

    “雕虫小技。”

    紫色芒光宛若闪电奔腾，紫郢剑点点刷刷刺过，阴邪之气顿时消散一空。

    这批阴兽是争夺窍穴失败者，它们找不到容身之所，又没有被吞噬，受到狂猛如龙煞气一冲离开玄阴聚兽幡成了孤魂野鬼。

    有第一批就有第二批，左千不胜其烦，抬起手中大印“咔嚓”一声，压灭全部阴兽以及浪头。

    四面八方传来话音：“左兄，你在青云世界叱咤风云，随便一个指令下来就让我等陷入巨大危机，还好我以最快速度盗得日晷。对了，取青索剑剑灵修炼本命飞剑，还是很好用的。”

    “什么？是你？”左千一下子立起双眼，怒火疯狂燃炽。

    “对啊！就是我。”

    “死！”大印陡然放大，飞向陈星河所在。

    “砰砰砰……”这一连凶狠撞击好可怕，李逍遥三人站在稍远处望来，竟然有一种心惊胆颤之感。

    陈星河反而松了口气，其身形缓缓浮出水面，抬起拳头轰向大印。

