    轰隆隆...

    天空之上的那一道超巨型飓风通道中，已经传来一阵阵的电闪雷鸣！

    那是因为云层与云层之间旋转的太快，从而导致摩擦放电现象。

    实力达到了超神之境，不出则已，一出，则风云聚变。

    哪怕你根本不出手，只要随随便便一出动，周身那强大的能量，在没有收敛的情况下，就如同一座通天之山，足以搅动天地灵气，都为之震动。

    叶萧双手负背，仰头看着天空之上。

    自从自己成为帝境以来，还从未和帝境之上的强者出手过。

    如果不是兽灾突然发动的话，他也许会找剑帝青龙练一下手。

    但是很可惜，兽灾发动，他就不能在兽灾降临之前练手，只能作罢。

    之后兽灾降临，叶萧在江海城打了一场，在这里打了一场，但始终都没有遇到帝境之上的存在。

    遇到的实力最强的星兽，也不过全部都是半步超神。

    半步超神，实力只是堪比人族的半步帝境，完全无法让他使出全力。

    那样太过幼稚的，完全没有任何挑战性的战斗，根本就不是他想要的。

    他想要更刺激一些的战斗，想要进一步看看自己的实力，究竟达到了什么程度！

    真正的超神境，才是他想要的。

    伴随着一阵电闪雷鸣，那飓风之中，缓缓下降一头巨大的大帝龙狮。

    他的全身，都释放着一股儿淡金色的力量。

    那是因为灵气已经达到了极致，太过浓郁，所以才会附着在体表的光芒。

    大帝龙狮，从飓风之中，缓缓踏步而出，他和普通的狮子不一样，他的身躯就已经超过了八米之长，巨大的身躯，好像一座小山一样。

    当他完全从其中走出来的时候，飓风才逐渐消失。

    那是因为传送通道没有他在，就不受影响了。

    而此时此刻，他就像是九天之上，那高高在上的太阳一样耀眼。

    看了看叶萧，他的目光之中，透露出两道剑芒一般的光芒，充满寒意和战意。

    “数百年了，想不到，人族竟然又出现了一尊帝境强者！倒真是让人大开眼界。”

    叶萧没有开口，大帝龙狮继续开口道：

    “如果你能早一点突破到帝境，兴许还能对人族有点儿帮助。

    但是很可惜，现在才突破，你已经跟不上这个时代了。

    人族必亡，谁也拦不住。”

    叶萧这才开口说第一句话。

    “有我一日，人族不灭！”

    淡淡的一句话，却充斥着叶萧对九州人族的期望和信心！

    大帝龙狮并没有丝毫多余的震撼，仅仅只是眼神淡漠的盯着他。

    在星兽的眼中，对于这些所谓的人族的心灵鸡汤，是没有任何感觉的。

    他们崇尚的只有强者，只有胜利！

    也只有现实！

    眼神微动，大帝龙狮，终于开动了。

    身为超神境，他的话也很少，只有简单的一点。

    高手之间，似乎都懒得开口。

    只有酣畅淋漓的生死战斗，更能吸引他们的兴趣。

    大帝龙狮开动，速度不是很快，看起来甚至很是慵懒。

    但，叶萧也不是傻子，对方也不是傻子。

    他知道，对方不可能会轻视自己，哪怕自己在对方眼里，只是一个刚刚新晋的人族帝境强者。

    事实果不其然。

    大帝龙狮看起来只是微微动弹了一下，但是实际上，超神星兽也同样可以发动和人族帝境一样的领域攻击。

    他从出现的那一瞬间，就已经将这一片，扩张成了自己的领域。

    这样一来，在自己的领域之中，他只需要一个念头，甚至是连念头都不需要，就能施展出攻击。

    还是瞬间施展攻击！

    几乎是在顷刻之间，叶萧就感觉到了七股极强的力量，从七个不同的方向，瞬息攻击到了自己的身躯之上。

    但可惜的是，大帝龙狮的速度快，叶萧的速度同样也不弱。

    就在他的攻击，几乎要印在了自己的身上的前零点零零零零一秒之间，叶萧已经施展阴阳遁法，轻松破开这一招。

    轰——！

    叶萧前一脚才刚刚离开，下一刻，刚刚站立的位置，就瞬间爆发出一股令人心悸的爆炸。

    爆炸不是向外扩张式的爆发，而是那种坍塌式的爆发。

    爆炸一出现，周围的灵气，都会被瞬间吸进去。

    这应该是大帝龙狮的一种特别的功法。

    如果攻击落在敌人的身上的话，应该会受不小的伤势。

    而且因为他是以吸附力为主，继而搅碎，一般人身法不快的话，即便是侥幸从其中逃脱，也会被那强大的吸力，而再度卷入其中。

    可惜的是，对于叶萧而言，这一招，没什么太大的效果。

    叶萧的速度实在是太快，这个招式可能唯一有的一个缺点，还被叶萧给破解了。

    大帝龙狮瞥了叶萧一眼，再度从自己的鼻息中，发出一声轻哼。

    “哼！”

    他似乎是极度看不起叶萧。

    “花里胡哨！”

    不过，骂归骂，叶萧能够明显的感觉到，他要开始动真格的了。

    这正是叶萧想要的。

    他要的就是让大帝龙狮动真格，否的话，还怎么满足自己试验自己当前修为的想法？尤其是试试自己的防御力。

    下一个瞬息，大帝龙狮，已经出现在他的背后。

    这速度，比起刚才，不知道要强大多少倍。

    帝境领域中，武帝的确可以说是万能的。

    虽然不能说完全是，仅仅只是接近而已，可始终是无限接近。

    大帝龙狮一个念头一出，身子就陡然加速，来到了叶萧的身后。

    这种恐怖至极的速度，比起他刚刚的攻击速度，至少要提升十倍之上。

    趁着叶萧出其不备，一记利爪，陡然之间爆发。

    巨大的爪风，散发着点点索命寒芒，直接印在了叶萧的后脊梁骨上。

    轰——！

    伴随着一声剧烈炸响，叶萧的身子，如同皮球一般，被他直接轰飞了。

    但这远远不是结束，他才刚刚开始。

    下一刻，大帝龙狮，又再度出现在叶萧身边，第二击、第三击、第四击、第五击...

    叶萧就好像丝毫没有办法反抗一样，任由大帝龙狮攻击。

    大帝龙狮越打越爽，越打越兴奋，越打也越骄傲！

    愚蠢的人族，感受到恐惧了吗？

    虽然你已经踏入了传说之中的帝境，但是刚刚踏入帝境的你，始终只是一个小小的垃圾而已，你根本没有资格和我作对。

    星空榜排名第二十一位，大帝龙狮！

    曾经在神兽之境，就以无可匹敌的姿态，同时约战人族四位王境强者。

    并且斩杀其中两位，重创一位，残废一位！

    后在七星连珠之下，顺利突破帝境的强者！

    他是同阶之内，可以轻松碾压敌人的存在。

    同级之中，他的耐力，杀伤力，都是首屈一指的！

    即便是面对老牌帝境，他也不虚。

    而今的叶萧，在他眼神中，不过是一个垃圾，一个玩耍的猎物，一个必死的口粮！

    人族帝境，呵呵，不过如此！

    罢了，没什么兴致了，送他上路！

    大帝龙狮眼神瞥了一眼叶萧，体内的力量，彻底爆发到了极致。

    “吼——！”

    伴随着一声惊天怒吼，大帝龙狮的力量，在这一刻，提升到了极致。

    他庞大的宛若一座小山一样的身躯，全部立起来，双臂交叉，将所有的力量都灌注到双爪之中。

    “撕裂星辰！”

    大帝龙狮的天生绝技。

    绝世爪法！

    曾经死在这一招之下的人族强者不知道有多少。

    但大帝龙狮，都没有今天最为兴奋。

    因为他今天要斩杀的，是一尊人族帝境强者！

    撕裂星辰，以毁天灭地之姿，凝聚无上风云之力，朝着叶萧当头压下。

    在大帝龙狮的背后，云层好像形成了一道巨大的狮子头，在发出胜利的咆哮声。狮子头的里面，云层之中，到处都是电闪雷鸣。

    不过，就在他即将落下去的刹那，叶萧也淡淡开口道：

    “大乘神体，防御力果然不错。接下来，也该试试攻击了。”

    大帝龙狮眉头微挑，他还有些没有听懂叶萧的意思。

    但是无所谓了，撕裂星辰落下，叶萧就算是不死，也会重创。

    到那个时候，一切就都结束了。

    然而，就在他刚刚落下的那一刻，还没有来得及攻击到叶萧身上的时候，意外陡然发生。

    两道光芒，从他眼中一闪，分向两旁。

    大帝龙狮的臂膀，竟然瞬息脱离身躯！

    噗嗤——！

    鲜血狂飙，剧痛感袭来，大帝龙狮本来就巨大的眼睛，此刻更是睁的老大，满脸不可置信的看着这一切。

    他的双臂，断了！

    两道光芒一闪，他的双臂就断了。

    他甚至没有看清楚，那两道光芒，到底是剑光，还是刀芒，还是别的什么！

    这是怎么回事？

    什么情况？

    发生了什么？

    谁来告诉他？

    “开天剑法，对付堪比帝境的超神兽，也很不错。”

    叶萧点点头，那眼神中出现的一抹赞许，让大帝龙狮，瞬间崩溃了。

    这家伙！

    这家伙他是在试验招式？

    开什么玩笑？

    那他刚刚说的那句话，什么防御，也是在试验招式？

    他从一开始到现在，根本就没有把这个当做是一场战斗，自己出了半天的全力，他只是在试验，只是在当做游戏？

