    林峰也不知道对方在这原地漂浮着，所谓合适对方近也不近退也不退在这个地方，就好像是在那里陷入了沉眠一样，民风，眉头微微的皱起，不过很快的就是想到了什么瞬间表情就是变得有些难看，这是大学的时候是在原地自我恢复，以他的肉眼可以清楚的看到对方身上的一些伤痕，正在那边迅速的恢复成原来的模样，这关能力让林峰也算是见怪不怪，不过有一说一，这大水蛇身上的自我恢复的速度比起小孩子还是有些差距的，小矮子是到目前为止林峰见过最恶心的东西，只是比起这大水蛇，两者之间的差距就在于小矮子没有那么庞大的体积和身躯，当然了，至于以后小矮子会不会变得非常的庞大变成一个小巨人一样，林峰也不知道，毕竟到目前为止，林峰他所看到的4个小孩子死的死抓的抓，要知道现如今在驶往基地，还有一个小孩子的尸体，正在那边进行了各种科研，看能不能够提取到一些有用的细胞，能够帮助人类在这末世之中更快更好的站稳住脚跟最好是开发出一些药物或者一些武器之类的，这样的话也算得上是非常的有价值的，不枉费林峰当初亲自动手去和这些小矮作战，不过很显然，科研这两个字本身就是需要花费无数心血和时间的，远远没有嘴巴上说一说这么容易，到目前为止，林峰也并没有得到任何科研的线索，当然了，很有可能就在林峰他们被困在这一片神奇地方的时候，曙光基地那边已经有所进展，但是这一切内风都不知道，林峰现在要做的就是想办法破开这一局到目前为止我已经在这一关被困的太久，太久了，林峰可不会像其余人那样想要留在这里，应该说这里的确看似非常的美好，而且其余那些没有家人没有亲朋好友没有牵挂的人，他们留在这里也算得上是情理之中的事情，可是他林峰不行啊，那林峰就算他一个人是孤儿，但是他还有自己的好友，有胖子还有老师，这些人都需要她的照顾，到目前为止，虽然胖子他们的实力很强了，但是还远远做不到真正的顶天立地，如果是自己真的没有办法回去的话，也许胖子他们就算不会在这曙光基地之中的地位一落千丈，但或多或少之前有很多人看到林峰的面子上对胖子他们跟着一起巴结的，会变得请客之间关系非常的微妙起来，甚至搞不好就是连路由关系都会变得微妙，毕竟陆勇他是整个曙光基地的高层，林峰之前不止一次听到有很多人认为林峰实在是光芒太过于耀眼了，把他们均布的，所有的功劳都给抹除了，就好像曙光基地能够有现如今这般地位，全部都是临工，他一个人的是这件事情，林峰之前也不止一次听到了，也许是疯言疯语，也也许是有些人故意挑拨离间，想要让他林峰和这属公鸡的军部储成剑气，但是后来一直路有都并没有把这个，当真，但是林峰他也毕竟知人知面不知心，虽然和陆勇也算相处了这么久，感觉对方是一个非常顾大局的人，但是谁能够知道对方每天晚上睡觉前是不是想过这些事情呢？林峰他也不是对方肚子里的蛔虫，我怎么可能知道对方内心之中最为真实的想法呢，毕竟林峰他虽然不是什么混社会的人，但是因为孤儿的原因让它早就已经是更加的了解人心了，曾经林峰一直记得一个故事，他和一个同事相处了很久，久而久之也变得是无话不说，无话不谈了，但是谁知道到最后那同事依然还是摆了他一道来了一招被撕，对方看似和自己是无话不说，但是却一直是隔了点什么，对方真正的隐秘的东西都藏在内心之中，而那一个较为单纯的则是，过一段的接触之后，把对方当做了自己真心的知己好友，把所有的一切都告诉了对方。

    林峰这些脑海之中的念头出来的快，消失的更快，她来不及去想这么多了，以后会发生什么他也不知道，现如今他能够做的就是要倾尽一切破掉眼前的这一个局面，而这个局面的关键之所在林峰一直灵敏之中，有一种很强烈的感觉，那就是在于这一大水蛇的身上。

    轻松顺利的摸到了对方的身边，随后掏出了手中的驯兽符，按在了对方的身上，刹那之间光芒闪烁，训赵服发挥了作用，而这只大水蛇可能是察觉到了驯兽服的作用之后，立即开始了疯狂的挣扎，对方之前原本是，待在原地就仿佛是在那边韬光养晦的休息一样，但是现如今对方忽然之间猛烈挣扎冰封的表情变得非常的凝重啊，是非成败就在此一举了，而整个情况期内的每一个小伙伴们，他们的表情也好不到哪里去，虽然他们没有离开健康器，没有孤军深入一身事情，但是他们都知道此时斯特他们和峰哥都是一条绳上的蚂蚱峰哥，这是最后的办法，也是他们所有人的办法，峰哥这一张若是能够成功了，那么皆大欢喜，可能要是输了的话，那么也许他们就真的会被困在这里你还要在这里养老送终了，这种场面想想都让他们觉得有些恐怖啊，所以每个人的这时都是我紧的拳头，不知不觉之中，手心之中已经是满是汗水的，他们都希望这一次峰哥能够成功！！！

    砰！！

    事实是当林峰把手中的这张驯兽符贴在对方的身上时，瞬间这样迅速直接爆裂，效果情歌之间犹如一张废纸一样，林峰的眉头微微的皱起，但是他根本没有任何的犹豫，立即拿出了第2张驯兽符贴在对方的身上，而这时这一只大水蛇也不知道是感觉到了什么样的力量，对方原本是在原地调养生息恢复上市的，根本就没有搭理林峰，也许是他没有注意到林峰的存在，也许是他注意到了，但是根本就没有理会，但现如今对方开始疯狂的挣扎，甚至还对林峰发动了进攻，而这也自然而然加大的林峰，靠近对方的难度，凝重眉头，微微的这些发出了手中的管道，猛的就是朝前猛劈而去，这一道很可能站在着对方的身上，刹那之间关刀的力量爆发，没有任何压力的在对方身上留下了一道伤痕，本来林峰以为这一刀下去会让对方皮开肉绽，但是也仅仅只是留下一道伤痕而已，这让凌尘的目光微微在一起，果然啊，之前在潜行期内用那子弹打了对方，浑身皮开肉绽，鲜血淋漓，犹如马蜂窝一样，当时所有人还都意味着大水蛇的防御力也不过如此，但是现如今想想似乎一切都是林峰他们想的有些太过于理所当然了，的确潜航器把对方给打得可谓是焦头烂额掉抱头鼠窜只是剩下了招架之力，但是可并不代表着大水蛇防御就，非常的垃圾，纵然他没有那便衣穿山甲那非常过分的厚实的装甲保护，但是毕竟老而不死视为贼，这大水蛇能够活到现如今这般体积，对方的防御纵然不是她的拿手看家绝活，但也必定不会弱到哪里去，现如今林峰亲自尝试一下，果然就是发现了差距。

    之前能潜航器能去打破对方的防御，并不是对方防御太垃圾的武器威力太大了，现如今拿出自己手中可以说是破坏里面数一数二的惯，一到肚皮下去居然并没有将对她身上有战令，只是露出了一个不痛不痒不大不小不深不浅的伤口，这对于临工来说是非常大的一次意外打击，林峰知道林峰可是非常具有傲气的，而且这一把关刀陪伴他征战多年，算是建立过了风风雨雨很多的东西，哪怕就是一些防御力变态的怪物也好，根本就不堪一击，在他的这一把关刀面前都是犹如纸糊的一样，可是现如今呢，他居然，在这大水蛇面前，仅仅就是砍出了这么一个无大不小，的伤害对于林峰来说是一个非常意外，甚至是震惊的事情。

    至于关刀的致死，那自然而然是更加不可能发挥作用的了，林峰早就已经是有了心理准备。

    风一刀劈在了对方的身上，给对方留下了一个伤口之后，再一次掏出一张福就是贴在了对方的身上，这让福也根本就没有坚持多久，直接就是爆裂开来，这让林峰的表情变得非常的难看了，如果是之前他手中的这些福无穷无尽有个成千上万张的话，那么他根本就无所畏惧，直接就是一大把一大把的丢，怎么可能还会像现在这样一张一张的用呢，就好像是斤斤计较，显得抠抠缩缩的，但是没办法，他现如今根本就没有办法拿得出这么多的符，这些玩意儿用一张少一张。

    大水蛇在这水中翻了一个身子，对方刹那之间又是来了一招神龙摆尾，那粗大的身体，直接就是成白山倒海之势，朝林峰猛砸而来呀，林峰算是和对方交手了这么多次，也算是摸清楚了对方的一些套路进攻方式。虽然对方的套路相比较而言比较的简单，有点黔驴技穷的意思，但是对方的任何一招威力攻击都是不可以，有任何的掉以轻心的，要是真的一旦被对方任何一个攻击命中的话，那就直接会或粉身碎骨，这些有点类似于一些困难甚至近乎变态的游戏，这些游戏他们往往都存在着一个非常特别的特点，那就是非常的困难，只有一条命通关不存在，死了之后可以用复活币之类的，而且死了之后，不仅身上的所有之前累积的经验也好，获得的道具也把全部都会心灵，这会让人非常非常的着急，有种想要把游戏给卸载的冲动，但是也正是因为这种变态的设立，恰恰就让许多人对这种游戏拥有一种挑战，自我冲破极限的想法。

    整个游戏的通关过程之中，操作者必须要让自己变得小心，小心再小心每一个对怪的处理以及对于一些场景上的应用都必须要做到，小心警惕，一旦有任何的疏忽，或者说前面几个小时都表现的完美，但是在最后一秒钟或者最后时刻的时候出现了一个错误，那么很显然这是前几个小时所创造出来的完美，全部都只是泡影罢了，一切就又要重新开始，眼下林峰和这大水蛇的对战就有点这种味道了，不过比起这些游戏，林峰很显然要更加的困难一层，如果说在这些本身就已经非常变态的游戏之中，死了就要重新开始的话，这一点还算好，那么眼下林峰和这只大水蛇对战死了可就是真的死了，不存在重新开始这一种，不好再和着一只大水蛇作战了，这么长时间，林锋把对方的一些攻击套路也都已经摸的很清楚了。虽然在这水中的行动，果然正如林锋所预料的那样对于他个人的行动是有很大的阻碍，但是好在林锋也可以提前预判出对方的一些进攻选择方式，然后早早地避开对方的攻击。

    阴风不断的和这只大水蛇周旋着，躲避对方攻击的同时，也想办法把手中的驯兽符贴在对方的身上，而此时此刻另外一边又一会不足之客也正在快速的接近。就一些人不是别人，正是王源他们他们一开始看到了那破水而出的一道古怪的能量，关注之后每个人的表情都变得非常的精彩，更所谓事出反，常必有妖啊，这个海域之中除了海就是各种奇形怪状的海洋生物着，他们已经看腻了，但是这个能量关注出现的如此之诡异，这绝非是他们所看得到的，于是乎这群人立即就想办法去追寻这个光柱，果然等他们靠近这关注的时候，整个大海是在那边疯狂的，产生一道道的波纹，时不时的还会有什么东西在那海面，想一闪而逝，甚至就是连那海面上都已经仿佛是被红墨水给染红了一样，所有人都是眉头微微的皱起，看着这海面在那边有漩涡一样的翻滚着，他们清楚的知道也许在这海面之下有什么东西正在那边战斗着，而且这海面直上，这么大一片深红之色，看上去应该像是一个巨大的海洋生物，在和某种东西进行了战斗，所有人的表情都是变得非常的微妙啊，这到底是什么级别的生物，居然能够从战斗之中搞出这么大的阵仗，不过也就在这时那能量光柱也彻底的消失了，毕竟这一招必并不是真正的永恒存在的，来自于大水蛇的破坏死光吧能量终究是会有宣泄完的那一刻。