    牌局又重新开始，这一把就轮到了大胡子的手气不错，牌面上是一张老K，底牌也是一个A，而且还全都是红桃，拿到这样的牌的人通常都肯定是会继续拼下去的。

    所以当即也是二话不说，直接就是十万起手，叶圣凌现在桌面上已经差不多有八十万了，并不算是一个穷鬼，他也有心情跟叶圣凌玩下去。

    轮到光头金项链叫，他这一把的牌也不错，两个7，不大不小的对子，但也分有获胜的底气，虽然说大胡子的牌面好看，但是到后面还真不一定干的过他的对7。

    毕竟就算是后面大胡子拿到的全部都是单排的话，一个A也兴不起什么风浪。所以他当即就想要叫到二十万，突然之间又想到了叶圣凌通常都是不按套路出牌的，也只好说了个跟，就没有继续往上加了。

    事实上他的这个举动确实是合理，毕竟就算是加了也没用，因为叶圣凌同样的是会继续梭哈，最后的赌注都会直接变成八十万起手。

    “你说我这把还要不要梭哈呢？”

    叶圣凌有心想要玩玩这个光头金项链，于是也假模假样的笑了笑对他说道。

    “我觉得可以不梭。”

    那个光头金项链见到叶圣凌竟然还会问自己，所以他已经学会了尊重别人，连忙也一脸正经地说道。

    “不要你觉得，我要我觉得，我真的要梭。”

    叶圣凌说着，直接就把自己面前的筹码往前一推，引得周围的人一阵大笑。

    他们在看去叶圣凌桌面上的那些牌，明面上仅仅只我是一个6而已，比如光头金项链的7都还要更小一级。

    光头金项链见状也实在是有些欲哭无泪了，他实在是搞不清楚叶圣凌把把直接梭哈的底气到底是从何而来，一个小6也敢梭哈。

    就算是他底牌也是6，一个小对子不应该这么拼吧，更何况叶圣凌连底牌都没看，他就直接推了。

    “你……你就这么一个小6，你到底凭什么这么有底气啊，家里有矿吗难道。”

    光头金项链实在是气不过，但也已经不敢再发怒了，而是很郁闷地说道。

    “那倒没有，主要是我玩牌就喜欢梭，如果你要是喜欢，你也可以这样。”

    叶圣凌淡淡的笑着说道，脸上的表情看起来像是个贵公子一样，其实在那个光头金项链的眼中，早就已经恨不得一巴掌盖过去了。

    “妈的，装逼装到你这个份上，也算是到了境界了，老子今天就给你卯上了，谁不梭哈谁孙子！”

    妈的光头金项链怒气十足，连眼睛里面都要爆发出小火花来，恨恨的看着叶圣凌说道，他从没让人在自己面前这么装逼过。

    叶圣凌看了一眼那个光头金项链桌面上的筹码，确实是还不少，心想着这种大肥羊，今天自己一定要杀个痛快。

    不过反而是那个大胡子虽然说一开始对叶圣凌有意见，但现在也隐约看出来了叶圣凌确实不一般，经过这么好几场较量，他也清楚叶圣凌现在风头正盛，根本不可能抵挡得住，确实是不能冲动。

    本来赌场里面最讲究的就是玄学，刚刚那个光头金项链的手气很显然就要发生逆转，连三条A的这种葫芦都能够摸得出来，按理来说手气应该要开始上升。

    不过现在突然之间杀出了一个叶圣凌，还能够把把都赢，那么也就说明叶圣凌现在的手气比那个光头金项链都还要更胜一筹，这种情况他当然不是不敢贸然硬接。

    不过手气就算是再好，也不可能每一把都能够稳定拿到大牌，所以那个大胡子此时也在等待一个机会，他这一把的牌并不如何，还不一定能赢得了叶圣凌。

    现在叶圣凌手里的筹码已经达到了八十万，就算是他们也要掂量一下是否能够这么轻易输出去，所以也就选择了放弃。

    场上现在就只剩下了两个人，荷官继续把牌发出去，光头金项链这几把的手气确实好到了一定的程度，刚刚拿了一个葫芦，现在竟然又来了一个三条。

    他本来就已经身上有两个7，现在又发了一个7下来，直接就凑成了三条7，带着两个小牌。

    反观叶圣凌的那边，除了牌面上的那个小6之外，又拿到了一个6加上两个4，牌面上就是两对，同样也是极好的牌，虽然说是两对但也还是比不过光头金项链的三条。

    “妈的，老子这一次就真的跟你卯上了，我的三条再输的话，我就真的不信了！”

    光头金项链显然也没想到自己竟然又一次拿到了这种大牌，直接就从凳子上腾的一下站了起来，死死的盯着叶圣凌的那张底牌，大喊了一句。

    “你给老子打开来，你这就是两对，我不信你还能大的过我！”

    这一把的赌注虽然说已经达到了八十万，其实相比起这个光头金项链平日里的赌局，还真算不得是什么。

    他是在山西做的煤矿生意，家底确实已经达到了过亿的级别，平时也没什么爱好，就喜欢跟人赌两手。

    不管是在赌场还是跟其他的那些老板，赌注基本上都是百万级别来计算，八十万虽然不少，但也还真不至于他这样激动。

    之所以现在激动的像是打了鸡血一样，除了连续好几把的好牌之外，也还有因为他确实是被叶圣凌的牌压得受不了了。

    每一次他的牌都可以说是绝佳，但最终也都小了叶圣凌不少，只能够遗憾痛失好局，这一次又再一次拿到了三条，他就真的是人都要飞起来了，他觉得自己的复仇就在此一举。

    “你看我这样的牌面，我可不觉得只是一个两对而已，这样也太令人失望了，你来帮我开出个好牌吧。”

    叶圣凌同样是看了看那个小美女说道，反正他也已经有底了，这副牌谁来开都没有区别。

    现在的赌注已经达到了八十万，那个小美女也确实是感觉有些激动地心脏都要跳出来了，手都有些在发抖的感觉。

