    “咕噜……呱呱……”

    连接世界，虚民营地附近的地镜平原……

    在充满坑洼的地面上，一个小小的身影正在慢慢地移动着，周围的地面上，无数的微生物在它脚边爬过，但这个身影并没理会，而是在专注着自己的事情。》，

    它到底在做什么事情呢？

    在地面上的某个微生物正在仔细地盯着它。

    这个微生物，就是琳的一个兵种，在这里倒是不需要进行什么特别的伪装了，因为周围还有很多的生物可以作为琳的掩护。

    而琳观察的这个生物，则是……一个侏儒，机械制造而成的侏儒。

    也就是微型机械当初用来混入营地中的假侏儒，假勇者虽然跳进了营地并且被解决掉了，但这个侏儒却没有一起跟进去，而是一直在外面游荡。

    这些在外面的机械几乎感觉不到有恐惧能量，所以找到它稍微花了琳那么一点时间。

    大概是三百秒左右。

    琳现它在距离营地几公里外的地方闲逛……它没有做任何事情，就是一直在走来走去，偶尔出些奇怪的叫声。

    琳还以为它要继续在这里策划攻击虚民营地，但却什么都没做，这让琳有些……失望。

    所以，琳就继续保持对它的观察，同时进行下一个计划，这个计划原本就要进行了，就是一直往地下挖去，然后到达恒星巴士的器官位置，只要监视住那些器官就好了。

    因为微型机械的目标肯定是恒星巴士的器官，它们不管在外面做什么，迟早都会到那里的。

    所以琳准备在这里开始挖掘。

    如果往地下钻的话，会遇到更多的生物。连接世界的生物有些非常的……厉害，如果要进去的话，琳感觉应该要注意它们。

    如果微型机械现在已经进入了地下，它们也可能会和地下的生物展开战争。

    不过，就在琳想往下挖的时候，在这个地方注意到了一些奇怪的事情……

    地镜平原那些镜面布满了大量的灰尘。这是通常不可能生的事情，因为它们很注意把镜面清洁干净。

    而且，琳现走到镜面上它也不会变烫了，很明显地镜出了一些问题……所以琳直接让些微型兵种进入了地下的地镜城市。

    目前，它们正在城市内各处观察着地镜的活动。

    琳实际上没有直接观察过这种生物，只是看过学者它们的报告，地镜现在的行为和报告里的一样，很正常。

    它们通过肉来饲养微生物，再通过这种微生物分解岩石从而获取自己需求的物质。虽然说它们不是细胞类生物，但依赖着细胞类生物来生活。

    唯一不正常的就是它们不再通过地表的镜面来获取肉类了。

    琳注意到它们在一个区域内饲养了许多的生物作为肉的获取来源，之前报告里没看到这个，也可能是学者它们没有来到这个位置。

    不过这种饲养生物处于一种供不应求的阶段，它们提供的肉类不足以让地镜维持下去。

    所以地镜目前是在使用自己储备的食物在饲养微生物。

    这些储备会慢慢地消耗光，但它们却停止用镜面来捕获东西，这种异常举动让琳觉得很是奇怪。

    所以……琳看看它们究竟生了什么。

    琳在这里用来观察的也是‘拟石’，不过这些拟石有些不同。和之前的比起来具备了攻击力。

    现在，一块拟石就在地镜的某个管道通路之内。

    地镜有很多这样的管道通路。这个管道直径有三十厘米，对于只有一厘米的地镜来说是相当大的，现在拟石正黏在管道的顶端，看着下方有一个地镜正在慢慢地经过……

    当它差不多走到拟石下方的时候，拟石忽然跳跃而下，并瞬间张开身体将地镜完全地包裹在内。

    在困住它的同时。琳检测着这个地镜的情况。

    地镜体内的生活系统有些像是多细胞生物，主要是液体加内脏的组合，只不过没有细胞类的物质成分在里面。

    地镜里面并没有什么异常的样子……这个地镜只是普通的工作者而已。

    学者和爆哮虫它们一直有在研究地镜这类生物所使用的‘语言’，也就是用光来送信息，所以在看了它们的报告后。琳也知道地镜的语言，所以只要通过普通的询问，就能知道它的情况。

    这个地镜表示它一直在这里工作，不再用地面的镜坑捕获猎物的命令是最近收到的，而且它自己也不知道怎么回事，只能按照这个命令去做而已。

    那么接下来，只要找到给这个地镜命令的地镜就行了。

    它们有着‘王’之类的统治者，而这个统治者所在的位置……

    正好被另外一块拟石看着。

    王住在一座比较大的建筑之内，这个建筑耸立在地镜的城市之中，从外表看起来很像是个很大的……螺壳。

    整体有一米多高，学者的报告也没有现这种东西，琳有些怀疑它们到底去了多少地方。

    不过它们能了解语言也表示探索的足够了，虽然说是在后来研究了很久才了解的。

    建筑的守卫很森严，入口外就有很多的士兵地镜在巡逻，它们看上去和普通的地镜一样，但能仔细看出它们头部的尖端部分有些不同，那是因为装配了武器。

    琳的拟石正飘浮在这座建筑之上，琳还不需要进去，因为在外面已经得到了一些信息。

    建筑的顶端正在闪耀着光芒，这光也是地镜的语言，这是类似于通告一样的东西。

    “现在我们即将准备就绪，我们停止一切对外的获取，所有能源都被用来塑造更多兵器，然后，我们将往更下方进军，并在那里获得用不完的资源，现在所有的民众都必须准备，因为我们将全面参加战斗。”

    通告里包含的信息基本就是这样的，好像它们在准备要进攻别的地方的样子。

    原来如此，它们是把所有能源都用来准备战斗，所以才不使用地面的镜面了么？

    先不管这个方法正常不正常，主要是琳想知道制造武器的地方又在哪里？还有它们……到底要进攻什么地方？(未完待续。)

