    戴羽妮回自己房间之后，就舒舒服服地洗了一个滑不溜秋的澡，然后穿着一条印着粉红色卡通猪的睡裙，将自己裹进厚厚的被子里，开着冷冷的空调在那里玩手机。

    巴适！

    今晚有不少人给她发了信息。

    特别是以前玩乐队时候认识的一些乐手朋友们，他们都在纷纷询问郭春说的那个“戴姑娘和木先生”组合里的女生是不是她？

    其实，音乐节现场观众拍摄的视频还在陆续上传中，像周咚咚这样，拍完视频还要剪辑成VLOG，花的时间更长，所以视频平台上的热度还没完全发酵开来。

    但因为有着百万粉丝的郭春的两条微播，“戴姑娘和木先生”还是闯进了民谣圈，以及摇滚圈一部分人的视野。

    很多人都很好奇“戴姑娘和木先生”这个组合哪里冒出来的。

    从郭春拍摄的两段视频来看，他们的音乐确实足够优秀，《无问》和《当你老了》只是片段，就足够让很多郭春的粉丝兴奋地讨论，已经追问怎么在网上找不到相关的歌曲。

    当然，认识“妮爷”的摇滚乐手们也是从郭春的微播上认出了戴羽妮的面孔，关系好的就直接发来微讯，问她是不是去了音乐节？

    毕竟是好看的妹纸，戴羽妮虽然被成名后的盖世郭太白无视了，但还是有大把的乐手把她当成了女神，明追暗争的也不少！

    像江燊睿的表哥夏昊明，他对戴羽妮也有不小的好感，要不之前也不会加她的好友，那么卖力地帮她宣传杨谦的歌曲了。

    只不过，那是在大家都混得不好、而且都不知道戴羽妮真实身份的时候，他们才有这个底气去追戴羽妮。

    但以前戴羽妮就没有同意过他们的追求，现在戴羽妮好像比他们更早地出名了，很多男生也打消了这个念头……

    作为朋友，关心一下还是没问题的。

    戴羽妮不像盖世郭太白，出名之后就不理会那些还在泥潭里挣扎的小伙伴了。现在闲下来，她就一个个点开他们发来的微讯，友好地回复一下：

    “哈哈，是我，谢谢夸奖啊！”

    也仅仅是友好而已，戴羽妮跟他们的关系还没到可以彻夜畅聊的地步，她回复一圈之后，就点开了置顶的父亲发来的微讯，戳了一下那条语音消息。

    “妮妮，这个星期回家吃饭吗？”

    戴振宏同志的声音传了出来，应该是没有发现女儿跑去了外地，毕竟戴羽妮都是在学校住宿，偶尔回家住，戴振宏也不在家。

    他平时工作也很忙，尤其是到了年底，大会小会开个不停，还得到全国各地的分公司去视察，受一些地方政府的邀请去考察，等等，也基本上不会呆在魔都。

    好不容易有个周末没有安排，戴振宏便问一下女儿回不回来，一起吃个饭。

    家里就两口人，一年到头还见不上几次面，关系不算疏远，但也肯定亲近不起来。要不然，女儿都已经长大了，戴振宏怎么还叫着她的小名呢？

    这也难怪戴羽妮很喜欢杨谦家里的氛围，去了几次都玩得很开心！

    “不在魔都啊，我现在在南海岛参加音乐节呢！”

    父亲聊天不喜欢打字，戴羽妮就顺着他，也发了一条语音信息。

    “音乐节？你是去表演还是只去玩玩的？不是说你把乐队解散了吗？”

    没一会儿，戴振宏的回复发了回来。

    “去表演啊，我解散了乐队，那只是没唱摇滚而已嘛！我也可以唱民谣、唱流行。都唱了两年歌了，不唱总觉得不痛快。”

    戴羽妮跟父亲避重就轻地说道。

    反正，老戴同志挺忙的，应该没空管自己唱歌的事。

    “那你注意安全，别去人多的地方，晚上早点回酒店。”

    戴振宏果然没有多想，戴羽妮也不是第一次去音乐节了，之前他让人关注了一段时间，发现就只是玩玩音乐，也没有什么乱七八糟的事。

    再加上戴羽妮也不像其他富二代那样喜欢胡闹，知道分寸。他放心之后，就没有再管了，只是叮嘱女儿安全第一。

    “放心吧，我现在都已经回酒店歇着了！”

    戴羽妮结束了跟父亲的聊天，但也是情难自已地想起了那只可能会被自己父亲盯上的大木头。

    大木头现在还不是很有钱，他能入得了老戴同志的法眼吗？

    不过他这样一板一眼的人，应该能跟老戴同志聊得起来吧？

    而且，大木头除了唱歌以外，其他方面也是挺优秀的，老戴同志会喜欢他吗？

    想了一会儿，戴羽妮就忍不住拨通了杨谦的视频电话，想要看一看他。

    “你在做什么呀？咦，怎么衣服还没换，你没有洗澡吗？”

    看到杨谦的大头出现在手机里，戴羽妮一开始还很欢喜，但声音柔柔地问了一声后，她就发现了问题，杨谦没换衣服，穿的还是他们上台表演的那件衬衫。

    “我在研究弱混，这个唱法可能可以用在《当你老了》这首歌上面，但好难啊！弱混不是想象的那么好学……”

    杨谦抓了抓脑袋，感觉像彻夜搞科研的学者一样，想把自己头发薅下来。

    确实，他在弱混技术上碰了个软钉子。

    之前杨谦以为，系统传输给自己的技术、经验，都能即拿即用，即便不能很快地应用上来，那也只是熟练度的问题而已。

    就好像之前的吉他技术，气息控制的技术那样，杨谦获得了之后，提升都是非常明显的。

    但弱混不一样，弱混算是假声技术的一个延伸，但难度要高很多！

    很多人光是研究它的理论都要被搞晕，更别说它的使用还需要配合声带的拉紧合拢、声韧带变厚、环甲肌充分调动等等，非常硬核！

    杨谦空有理论是不够的，他尝试之后，就发现了自己声带、声音肌肉训练不够的问题，能唱，但不完全能唱，唱不出李健老师那种感觉！

    不过也是，随随便便一个人通过理论知识的学习就能唱出这种水平，那地球上的华语乐坛也不会只有一个李健了！

    “我感觉还是得练，从基本功开始连起来，我不是科班出身的，这些基本功练得太少了！”

    杨谦很是诚实地跟戴羽妮说了自己的体会感受。

    越是了解得多，越是知道自己的渺小和不足啊！

    也不知道那些网红歌手是怎么有勇气在网上发布那些自己唱歌视频的，修音修得人声都不像人声了，真要拿到现场来唱，可能都是各种车祸表现……

    杨谦越是对自己有了清醒的认知之后，也越发地觉得自己不需要着急着出名，着急地成为大明星，开演唱会。

    一场小小的表演，就能让他收获这么多，更需要时间去沉淀、去提高了，有什么必要着急呢？

    “你着什么急呀？唱功是一天两天就能提升的吗？”

    戴羽妮也是在批评他，语气里带着担忧和埋怨。

    “刚才还叫我不要拼命训练，要劳逸结合！你自己呢？我不在你就偷偷练习，你今天唱得比我还多，不知道好好休息一下，不怕嗓子弄坏，明天唱不了歌啊？”

    “快去洗澡、睡觉，早睡早起！再不听话，我就过去监督你啦！”

    戴羽妮关心过度，忍不住从床上爬起来，气鼓鼓地瞪着他。

