    李峰从来都是用警惕的想法看待事物，这次也不例外。

    果然，港督就隐藏在傍边伺机偷袭。

    在无量佛光之下，港督终于露出了踪迹。

    无数蓝色的光芒爆发，抵消了无量佛光的照射。

    然后漫天的蓝光化作一柄柄长矛，从四面八方飞射过来。

    被无量佛光逼退的莱因哈特也恢复过来，化作漫天的蝙蝠要把李峰包围在里面。

    李峰面对现在的情况立刻心底发凉。

    这两个敌人随便一个都需要自己拼尽全力才能打败，现在一下上来两个，肯定是跪呀！

    要遭！

    不能被他们缠住，必须逃走。

    如来神掌第二式：金顶佛灯。

    烧融一切的强大佛火，从手印中爆发出来。

    佛光虽然对吸血鬼和蓝血人有克制，但是面对达到了神话境界的吸血鬼效果就大打折扣。

    所以，面对莱因哈特化作的吸血鬼佛火才是对敌的不二法宝。

    平静燃烧的佛火，撞上漫天的蝙蝠，立刻就好像火力撒了汽油一样。

    “吱吱吱！”

    不断有蝙蝠的惨叫声响起，然后被烧成了一团灰烬。

    片刻之间，漫天的蝙蝠就被烧融了三分之一。

    剩下的蝙蝠立刻远离佛火的范围，在远处重新聚合成莱因哈特的样子。

    重新变成人型的莱因哈特面色惨白的吓人，刚才一时大意，竟然被消灭了三分之一的蝙蝠分身。现在他肉痛的简直想要吐血。

    暂时逼退了莱因哈特，蓝色的长矛接踵而至，已经近在眼前。

    如来神掌第四式：佛问珈蓝。

    无形的声波以李峰为中心向外扩散。

    沿途的岩石和土地在接触到声波之后，立刻被震碎，分解成一粒粒的碎屑。

    蓝色的长矛也没能逃过同样的下场，被强大的声波震碎，消散在空气中。

    正要攻过来报仇的莱因哈特看到连蓝色长毛都无功而返，立刻吓得往远处逃跑。

    隐藏在暗处偷袭的敌人也被逼了出来。

    看到跳出来的敌人，李峰脸上满是震惊的神色，以至于连逃跑都忘了。

    因为隐藏在暗中偷袭的敌人竟然不是他预想中的蓝血人港督。

    而是波尔伯爵。

    李峰一下就懵逼了。

    他想到过波尔伯爵不是一般人，但是因为危险感知没有反应，所以就认为波尔伯爵的后台硬，他本人也就是普通人。

    但是，现在发生的一切打破了他的想法。

    从刚才的攻击方式，还有危险感知感觉不到波尔伯爵的存在，两点就能证明。

    波尔伯爵也是蓝血人。

    李峰想道了一切波尔伯爵的可能，就是没想到他竟然也是蓝血人。

    原来地球上剩下的蓝血人不仅仅是港督一个，还有波尔伯爵。

    这下一切都明白了。

    怪不得波尔伯爵能够影响港督的选择，原来他们都是蓝血人。

    还有波尔伯爵那近乎于BUG的情报能力，一个活了几百年的外星人，还有什么做不到。

    波尔伯爵站在半空中，看着李峰，沉声问道：“你就是五天前跟港督战斗的那个人类吧！胆子果然很大，竟然敢来我这里捣乱。”

    “呼！”

    莱因哈特出现在李峰的身后，面色阴沉的把李峰夹在中间，成前后夹击之势力。

    不用危险感知提醒，李峰也知道今天稍有不慎，就会葬身在这里。

    暗自吸了一口气，让自己平静下来。

    李峰看着波尔伯爵说道：“没想到文明港岛的波尔伯爵竟然也是蓝血人，还跟吸血鬼搅合在了一起，真是让人太意外了。要是让世上的人知道了，不知道会引起多大的风波。”

    波尔伯爵嘴角漏出不屑的笑容，说道：“不会有人知道的，只要你死在这里。”

    李峰没管波尔伯爵的威胁，而是冷笑问道：“既然波尔伯爵你是蓝血人，那为什么还要寻求产生不老的办法？难道你自身出了问题，以至于命不久矣！”

    听到李峰的话，波尔伯爵面色大变。

    “你到底是谁？你为什么会知道这些！”

    就在波尔伯爵震惊的时候。

    李峰双手快速结印。

    如来神掌的第三式：佛动山河！

    毫无保留的一掌挥出。

    遮天蔽日的巨大佛掌笼罩住波尔伯爵惊骇的脸庞，飞速的压了过去。

    趁着波尔伯爵震惊的机会，偷袭了一击如来神掌，但是李峰切没有辰时攻击波尔伯爵，而是掉头冲向了莱因哈特。

    被两人夹击，当然是从弱的一方突袭。

    莱因哈特在硬实力就比波尔伯爵差了不少，还没有蓝血人的不死性，还有那些诡异的能力，所以从他这里突围是最正确的选择。

    “找死！”

    莱因哈特也看出了李峰的意图。

    作为神话强者，长久以来都被人类敬仰，现在却被面前的对手看轻，莱因哈特立刻就怒了。

    “暗世界！”

    莱因哈特一声大吼，以他身体我为中心，一片黑暗散发开来，立刻就把包括李峰在内周围一片区域都包裹在里面。

    暗世界是莱因哈特的绝招，被笼罩在里面的敌人，五感会消失，自身的力量也会不断被削弱。而莱因哈特不管是速度还是力量都会获得极大的增强。

    此消彼长之下，就算比莱因哈特强大的敌人，也会死在他这一招之下。

    看到李峰被笼罩进自己的黑暗空间，感受着自身增加的强大力量，莱因哈特的脸上漏出了凶残的笑容。

    深处于黑暗空间之中的李峰，站在原地一动不动，对于莱因哈特的反击他早有准备，不管对方使用什么手段，他就是一个对策。

    以不变应万变。

    虽然一进入这个黑暗空间，他就发现自己不管是视觉还是听觉的消失了，但是这个空间可以屏蔽人类的五感，却屏蔽不了系统。

    在危险感知里面，代表着莱因哈特的危险源，明晃晃的飘在不远处。

    感受着危险源的存在，李峰嘴角漏出了一丝冷笑。

    看老子给你一下狠的。

    莱因哈特的身体无声无息的出现在李峰的身后，看着好像毫无所觉的对手，向着李峰的后心口伸出了血红色的爪子。

    他要一把抓碎李峰的心脏。

    “噗！”

    血红色的爪子落在了李峰的后心口。

    但是，莱因哈特脸上狰狞的笑容一僵，变成一副不可思议的样子。

