    像是闻到了腥味的猫一样，王松皮笑肉不笑的举起一个麦克风，麦克风上赫然挂着李文音不认识的logo。

    “这位同学，我是《娱乐早知道》的记者，请问，您觉得本次考试对于你来说，难吗？”

    李文音愣了愣，还是点了点头。

    “还行吧，不算是特别难。”

    王松的嘴角微不可察的勾起一抹冷笑。

    呵！

    还在强撑？

    “那可以问一下，这次艺考，在你的心里，是处于一种怎样的地位吗？”

    李文音瞅了瞅这个记者。

    话里似乎有些不怀好意。

    但还是回答道：“还行吧，我觉得艺考不过就是一个机会，一个跳板，音乐人的本质还是要靠专业程度与作品说话。”

    有戏！

    王松的眼角闪过一丝寒光。

    呵！

    小朋友就是好忽悠！

    旋即，王松追问道。

    “听说你这一次的艺考选曲，居然是选择原创曲目，请问你是怎样的一种心态？是觉得自己可以与大师媲美了吗？”

    此时，王松逐渐的露出了自己的獠牙！

    李文音看了一眼王松，表情有些发冷。

    “我觉得跟你说你也不明白，或许可能没人能理解我，但我就是想在艺考考试中弹奏原创，这对我来说是一次历练，也不是什么坏事。”

    “听说你等下还要去见教授，你这样的行为，有没有觉得是对考试的不尊重？”

    王松的呼吸逐渐急促了起来。

    “我没觉得不尊重。”

    李文音冷笑一声，打从心里深处，对眼前的这个记者升起一丝厌恶之心。

    “我弹原创犯法了吗？”

    “这......”

    王松双眼一凝，自己似乎小觑了这个学生。

    “那既然你弹奏了原创曲目，考官却没给你打分，为什么这样的情况下，你还想要考完试后找教授呢？”

    这边的采访逐渐的吸引到了许多人。

    已经有人开始围拢了过来。

    小胖子水蜜桃似乎有些露怯，担忧的看了一眼李文音。

    李文音呵呵一笑，突然反问王松。

    “你知不知道......老子为什么会写《道德经》吗？”

    王松明显被李文音问的一愣。

    下意识的便开口问道：“啊？为什么？”

    李文音讥讽的笑了笑。

    “为什么？因为老子愿意啊！”

    说罢，根本不理眼前这个气到满脸通红的记者，转身便推着小胖子离开了这里，回到了教学楼内。

    教学楼内大部分的场地都被考生老师占据，所以，记者是不能进入的。

    王松感觉一股火就冲到了头顶，脸上青一阵紫一阵。

    咬牙切齿的看着李文音离去的方向，狰狞的一笑。

    “呵，小屁孩不知道天高地厚！回头我就让你知道，什么叫做得罪记者的下场！！”

    回到了教学楼内，小胖子有些担忧的问道。

    “真的没事？那至少是个记者，对于我们这个行业来说，如果得罪了记者，对自己百害而无一利的！”

    摇了摇头，叹口气。

    小胖子有点同情的看了李文音一眼。

    终究还是年轻人，火气旺，才与记者交谈三言两语就翻脸。

    李文音不屑的笑了笑。

    “你知道我为什么怼他吗？”

    水蜜桃一呆。

    却听到李文音开了口。

    “那个记者本身就不怀好意，而且是他自己主观上的，这样的人，为了自己能够挖掘出惊爆人眼球的新闻，不惜掩盖事实，断章取义，黑白反转，而且这样的人，无论你怎么说，他都能找到黑你的方式。”

    小胖子愣了愣。

    这似乎......有点道理啊！

    “你想想，他会主动放弃这种话题吗？就算我哄得他开心，他会能报道我正面消息？如果刚刚的话被他听到了，怎么想他都不会放过这种机会。”

    艺考生不自量力弹奏原创，结果没过关，考生放学堵教授。

    这样的报道，肯定要比原本的事实来的吸引人眼球。

    就好像是新闻上不同的标题。

    目前，艺考大热，被社会所关注的时候，出现一则丑闻，是远远比出现一个天才少年要更加劲爆。

    毕竟，天才少年是遍地都是，但艺考这种事，能爆出个丑闻可不容易。

    小胖子微微皱着眉头，似乎在担忧着什么。

    拍了拍小胖子的肩膀，李文音笑了笑。

    “行了，我都不介意，你介意什么？网友是一种没有记忆力的生物，只要不是什么特别天怒人怨的事，过段时间就全忘了。”

    小胖子幽怨的看了一眼李文音，小声的嘟囔了一句。

    “我这不是想着......玩双截棍嘛......”

    ......

    李文音的眼角抽搐着，额头暴起了一个井字。

    合着你TM在意的是双截棍？

    “......你玩的这么开，怎么你家长不管你？你自己一个人来的？”

    问到这里的时候，小胖子的脸色明显一黯。

    “又有什么办法，家里人忙啊，而且对于他们来说，我考不考得上都没区别，反正以后的路也被安排好了。”

    李文音稍稍有些意外。

    看来这个小胖子家境应该挺不错的，只不过还处在叛逆期，和家里人的沟通方式跟穿越前的自己没什么两样。

    李文音很明智的止住了话题。

    天色渐晚。

    ......

    小胖子百无聊赖的问道。

    “你怎么还要上原创，之前的原创不是崩了吗？”

    李文音撅了撅嘴。

    “其实我觉得不是原创的事情......”

    这句话勾起了小胖子的好奇。

    “啊？那是什么问题？”

    “我觉得，就是因为之前那首技巧太简单了！”

    李文音眉头微皱，确信的点了点头。

    “还好我有后手的准备！”

    “什么准备？”

    ......

    李文音没有回答水蜜桃的疑问，反而问道。

    “诶~你知不知道，什么叫八爪鱼？”

    “......你说的是章鱼吗？我不仅知道，我还吃过......”

    水蜜桃脸上的疑惑显然更重了。

    “可是......跟你的考试有什么关系？”

    嘿嘿一声，李文音满脸挂满了坏笑。

    从包里翻翻捡捡，掏出来厚厚一沓曲谱。

    “给你看两眼。”

    接过曲谱，水蜜桃好奇的打开了曲谱......

    “切.....这有啥？我感觉挺简单......”

    轰隆！

    多往后翻了几页，只感觉脑中仿佛像是有一道雷劈过，小胖子眼神顿时变得惊恐了起来。

    “这......你TM这是乱写的吧！”

    曲谱上密密麻麻的音符，夸张的速度，各种八度的跨越，复杂到丧心病狂的标注......

    就算同样是有实力的钢琴生，冷不丁突然看到这样的谱子，也不得不怀疑人生！

