    这次模拟，因为自己提前给洛嫣然觉醒了灵根，遭遇也跟上一次完全不同了。

    之前是她是一直在精进修为，而这次洛嫣然则是一直在磨炼剑意，直接把《青莲剑典》修炼到了第四重。

    最为重要的是，这次她居然去触碰了瑞祥峰那些遗留下来的洞府。

    连自己都是达到元婴境过后才敢去尝试邱道仙的洞府，她那点儿修为居然还去尝试。

    这次不是被人害死的，而是被自己作死的。

    最关键的是，她不光把自己作死了，还把秦川给整废了。

    这就很尴尬了。

    要是被整废了，那还谈什么打破瑞祥峰的诅咒啊？

    既然提前知道了，那肯定不会让这样的事情发生了。

    【本次模拟结束，你可以保留以下其中一项。】

    【一：洛嫣然二十五岁的修为境界。】

    【二：洛嫣然二十五岁的修炼经验。】

    【三：洛嫣然二十五岁的机缘截取。】

    【名师点+1。】

    这次模拟中，修为还是和之前一样，没能突破的化神境。

    但残缺的《青莲剑典》却是被洛嫣然修炼到了第四重，所以秦川就直接选择了第二项，修炼经验。

    在他作出选择过后，脑海中顿时多出了无数剑道知识，还有各种青莲剑典的招式。

    当然了，最为重要的是，他已经掌握了剑意。

    这可都是洛嫣然花了几年时间在洞府禁制前苦修得来的。

    拥有剑意、青莲剑典练到第四重，现在他才称得上是一位真正的元婴期圆满的修士，既有境界也有相应的实力。

    就在秦川准备进行第二次模拟的时候，已经醒来的洛嫣然，满怀感激的身躬说道：“多谢师尊替我觉醒了灵根。”

    此刻秦川在洛嫣然心中神秘大佬的形象更加深刻了。

    之前为她觉醒灵根的修士说，她无法觉醒灵根，连她父亲也这么说，可现在秦川却是替她觉醒了灵根。

    相当于给了她亲手报仇的希望，开启了她的修行之路。

    也更加证实了她之前的猜测，自己的师尊就是个神秘的世外高人。

    看着眼前圣子婀娜的洛嫣然，想着刚刚那衣衫内的风景，秦川的鼻孔又有些发热，心中暗道：“徒弟虽好，就是有点儿费血啊！”

    “行了，现在你已经觉醒了灵根，就抓紧时间去修炼吧，明天继续去收集废弃兵器。”秦川心里有些发虚，嘴上却是一本正经的吩咐道。

    通过第二次模拟，秦川也知道了接下来洛嫣然的发展轨迹。

    本来是打算现在就把《青莲剑典》传授给她的，但考虑到她才刚刚踏入练气境，都还没有筑基，此时给她，有些拔苗助长的感觉。

    洛嫣然点了点头，刚想转身离开，突然又停下了脚步，回首问道：“师尊，我，我去哪儿修行啊？”

    现在的她才刚刚灵气入体，根本没有自己开辟洞府的本事，总不能在荒山上修炼吧！

    听到这个问题，秦川也是一愣，随即说道：“你就去我洞府修炼吧，我在外面修炼就行。”

    “这会不会有些不太好？”洛嫣然音若蚊虫。

    秦川直接摆了摆手，道：“让你去就去，哪儿那么多话！”

    心中那叫一个鬼火啊！

    真以为我不会把你怎么样？

    一直挑战我的忍耐力？

    ···

    一夜无话。

    第二天。

    阳光懒懒散散的洒在大地上，整个瑞祥峰看起更加荒凉，清晨的微风轻轻抚起秦川的白袍。

    一道道清新浓郁的灵气鱼雷灌入他的体内。

    有了洛嫣然的极光灵根、加上自己原本的火属性灵根，秦川吐纳天地灵气的速度增加了很多。

    自从第一次模拟完，他的修为就已经达到了元婴期圆满境，经过一夜的修炼，感觉体内的灵力又增加了一成。

    按照这个速度，哪怕后面模拟时没有修为境界增长，他也能在极短的时间内突破到化神境。

    随着境界提升，他对周围事物的感知力也大幅度提升。

    此刻的他能够轻松感知到周围百米范围之内的细微动静。

    “嗯？”双耳微动。

    缓缓抬起眼皮，朝着峰外的云层看去。

    只见云层中出现了一道身影，正是天霞峰的三师姐李多愁。

    此刻她正双手负背，一双不着片缕的玉足踩在飞剑之上，玉足小巧精致，白皙如玉，微风吹过，足腕上系着的小铃铛发出叮铃铃的声音，清脆悦耳。

    婀娜丰满，翘臀细腰，在朝阳下显得异常诱人。

    秦川站起来笑道：“一大早上的就来偷看我，还没死心啊？”

    “咯咯咯，你都还在，我怎么能死心呢？”李多愁的小声如同莺鸣，带着少女的媚意，道：“这不听闻秦峰主需要废···兵器，我就给送了一些过来，还是我对你好吧！”

    侮辱！

    赤果果的侮辱。

    一大早上就过来恶心人，简直也是没谁了。

    不过现在的秦川随着金手指的降临，修为的提升，心境上也发生了很大的改变，嘴上却是配合演戏道：“那就多谢李师妹的好意了。”

    “知道我瑞祥峰贫穷，一大早上就来接济，要不本峰主好好招待招待你啊？”

    “大早上的，可是生龙活虎呢！”

    “咯咯咯，还是一如既往的嘴上功夫厉害，一到动真格的就怂了。”说到这里，李多愁笑眯眯道：“想来那位娇滴滴，毫无灵根的女子，你都没拿下吧！”

    “你在质疑我的能力？”秦川心上被狠狠扎了一下，可气势毫不认输。

    这个李多愁，外表清纯，内心却是异常放荡，家境也不是很好，可她来道宫仅仅几年的时间，就能得到玄级功法，修为暴涨，当上天霞峰的三师姐。

    可见其手腕与城府。

    这也是秦川一直没招惹她的原因。

    可李多愁呢，就是那种越是得不到的就越想要得到，占有欲特别强的女人。

    “咯咯咯！”李多愁笑了，笑的很开心，道：“不不不，我只是实话实说而已，毕竟我又不比那女人差，你都···不动，又怎么会看得上她呢？”

    “清晨阳光正好，不如我们找个偏僻的地方，谈谈人生，聊聊梦想，探讨一下人类的起源？”秦川纵身一跃来到云层，和李多愁并排而立。

    侧目看向李多愁，她穿着一身蕾丝黑色丝绸薄裙，衣裙裹着她那惊心动魄的身躯，勾勒出胸、腰、臀到长腿的每一处完美曲线，在微风习习的朝阳下，显得更加魅惑妩媚，无穷诱惑。

