    戚景通叹息，在无语的同时，又为王守仁、徐经二人惋惜。

    不出意外，这二人大抵是出海寻找那海盗了。

    这……不是开玩笑吗？

    那海面苍茫，无穷无尽，根本望不到边际，去哪里寻找海盗的老巢啊？

    完全就是糊涂啊！

    “想来，这王兄与徐兄是立功心切吧。”

    戚景通摇了摇头。

    因为想要立功给朝廷看，所以才犯忌出海，实在是太不理智了。

    这事，若是被朝廷知道，定然少不了一通责罚。

    因为朝廷叫你们过来这边，只是镇守，可没叫你出海寻找海盗啊，再直白一些，这完全就是抗旨不遵。

    “罢了、罢了，作为兄弟，我最多，也只能帮你们打一下幌子了，只希望，你们早些回来啊！”

    “哦，对了，知府大人那边也要去知会一声。”

    “消息，千万不要走漏啊！”

    戚景通叫苦不迭。

    那两个家伙，实在太乱来了。

    而此刻，在苍茫的海面上，有着十余艘大船，正在缓慢行进着。

    徐经站在船头之上，海风刮裹着他的衣襟，猎猎作响。

    他有些激动、振奋。

    机会，终于来了。

    为了此番出海，这数月的时间，他几乎是废寝忘食的研究海图。

    哪里，可能有海岛，哪个海盗之上，可能有淡水，这些，不知道反复推举了多少遍。

    付诸这么多的努力，为了，便是证明自己。

    证明自己在殿试之时的那份答卷，是正确的，同时，也证明恩师的眼光，没有错！

    “有信心吗？”旁边，王守仁平淡的问。

    “势在必得！”徐经言语铿锵有力。

    诸多海图海岛的位置，他已经研究透彻，只要将目标海岛一一搜寻，定叫那海盗插翅难逃。

    而搜寻这诸多海盗，所费时间，一个月足矣。

    忽的，想到什么似的，徐经忍不住道：“师兄，出海之时我看了一眼，我们所携带的口粮，最多，也就能维持十天左右，怕是不够吧？”

    “够了。”

    王守仁不紧不慢的取出一封书信，递了过去：“恩师有过吩咐的。”

    额。

    徐经腮帮抖了那么一下。

    原来，恩师，早有吩咐，只不过……吩咐的，却是大师兄。

    这几个月来，他也曾给恩师写过书信，可恩师，却只是给大师兄回信，那感觉就像……很嫌弃他一般。

    当然了，细细想来，倒也可以理解。

    先前拜师的时候，恩师不过是碍于情面，不大好拒绝他，故而，才勉强收为弟子的。

    在三师兄弟中，他也是最差的哪一个。

    大师兄王守仁，才学匪浅，智慧过人，高中之前便立下过汗马功劳。

    而二师兄唐寅，才学更是冠绝当世。

    如此对比下来，他徐经，怕也……没什么能拿得出手了。

    “恩师，您放心，此番，我一定会证明给您看的！”

    徐经暗暗发誓，旋即准备打开书信。

    就在此时，不远处传来了呼叫之声。

    “一，二、一、二……”

    循声望去，只见最后面的那只船上正有四五名义兵正在拉网，随着一张大网的拉动，一条条肥大的海鱼扑腾翻滚挣扎着，白-花-花一片，煞为壮观。

    徐经瞬间会意过来，打开书信一看，果然如此。

    恩师，竟是吩咐他们“就地取材”，吃海鱼，如此一来，便省却了繁重的口粮问题。

    “恩师，果然高明啊！”徐经赞叹。

    王守仁也笑了笑，待得后方船只靠近，走了过去。

    船上大鱼，足有数百条，大的，有十几斤，小的，也有三五斤，笼统算来，足有数千斤。

    船上，义兵数量约三千，再算下来，捕鱼一次，最少，可食两日！

    王守仁很是满意，吩咐指定的火头开始煮饭。

    做鱼的方法，书信中简略交代，清蒸、鱼鲙皆可。

    不多时，开饭了，诸多义兵吃的那叫一个开心。

    果然，海鱼太好吃了，有一种独特的鲜香，美味可口啊。

    “王大人，跟着您混太好了，咱们下一次什么时候出海啊？”

    “是啊，下次出海一定记得叫上俺，俺愿意干架。”

    “俺也一样。”

    义兵们一边吃、一边说着。

    王守仁笑道：“好，下次出海一定带上大家伙。”

    大船缓慢行进着，闲来无事，王守仁便在船只上训兵，顺带着，也将对战海盗的诸多心得，告知义兵。

    一场意义空前的海战，即将拉开。

    另外一边，京城。

    关于海盗的问题，一时间，朝廷这边也是毫无办法。

    至于下西洋一事，兵部那边并不认同，原因是考虑到朝廷现今尚未真正强大起来，贸然下西洋，只会带来诸多问题。

    弘治皇帝便打消了这个念头，将心思放回高速公路上面。

    京霸高速公路在经过火热之后，也平稳下来，一日，可入银子约两千两。

    有了这个收入托底，再修其他的路，自然没有问题。

    “道路司与通商司，筹划的如何了？”弘治皇帝问。

    “回陛下，大体，以筹划完毕。”

    刘健回应：“臣以为，这道路司与通商司，既然是暂定设立的，这一开始，职权不宜设的太高。”

    “故，臣将这二司，设道路使与通商使，各一人，官衔正四品。”

    “在其下，又设左、右郎中，正五品。”

    官职，确实不大。

    如通政使司，其通政使乃是正三品。

    这道路司与通商司，却是将官职向下压了一级。

    弘治皇帝缓缓点头。

    这么做，也是有道理的。

    毕竟这二司乃是破坏祖宗规矩增设的，一开始，确实要稍微的收敛一些。

    若直接设个正三品，其余百官，怕也会有非议。

    想了想，弘治皇帝问道：“人选，可有定数了？”

    三位阁老只是轻笑。

    弘治皇帝会意。

    若是换做其他六部，人选的问题三位阁老自是拿捏有度，可这增设二司，有些特别，而且，都与宁远有关。

    所以，这人选的问题，怕还要询问宁远一番。

    不多时，宁远赶来。

    弘治皇帝也不遮掩，直接开口：“宁爱卿，这增设二司，虽官衔不高，却至关重要，你，可有举荐之人啊？”

    咦？

    宁远心里乐了出来。

