
　　九大秘术中，九源神雷、九源神水已经得到无需再买，其他七大秘术却是需要买的。

　　九源神火、九源厚土等都较为便宜，和芒涯国一样都是每样一百万方。

　　九源神风、九源神光则是各一百五十万方。

　　九源虚空则是五百万方。

　　一共一千两百万方！

　　“看看有没有其他适合我的秘术。”纪宁寻找着，万神道君的这九大秘术说强很强，说不强也不强，因为修行到极致，这秘术都杀不了普通的永恒帝君。最多束缚压制永恒帝君！而像死去主宰传授给纪宁的秘术，那是能杀帝君的，可惜修行起来太难。

　　……

　　纪宁拿了七卷秘术，又在法界内逛了三天，也真正大开眼界，明白无数秘术的厉害之处。芒涯国在秘术上的确远远没法和道盟相比！道盟的修行者数量太多了，自然妖孽数量要多的多，一代代积累下来，比九大秘术强的多了去了。

　　不过对现如今的纪宁而言，九大秘术的确是最适合他的，也是他所能挥出的实力最强的。

　　“你们怎么不在里面多看看？”纪宁走出法界，看到门口的苏尤姬和丹宝。

　　“我们都不需要什么法门秘术，看个两三天就够了。”丹宝道。

　　“我们自己的法门，还修炼不完呢。”苏尤姬也道。

　　丹宝一心扑在炼丹上，《丹叶七章》前六章足够他参悟了。苏尤姬也是如此。

　　“主人，你选了法门么？”苏尤姬好奇道。

　　“选了。”

　　纪宁走向了那守护傀儡，一翻手手中就出现了那七卷玉简，那守护傀儡双眸有着火焰扫视了眼玉简，淡然道：“七卷秘术，共一千两百万方。”

　　“这么贵？”苏尤姬、丹宝听的咋舌。

　　“给。”纪宁递出了一个玉瓶。

　　守护傀儡接过后查看了下，点点头，尔后轻轻一指那七卷玉简，顿时七卷玉简表面都泛起光芒。显然暂时解除了禁制。

　　纪宁立即开始神念渗透进去，先立下本命誓言不得外传，尔后才将七大秘术尽皆记下。

　　“已经记下了。”纪宁将这玉简递给守护傀儡。

　　“好。”守护傀儡接过后，一挥手，禁制又恢复了，随即他一扔。便将这七卷玉简扔回了法界世界。

　　“走吧。”纪宁颇为豪气。

　　……

　　天木宗的那位世界境‘白袍老者’依旧在等着纪宁他们，给纪宁他们带路。

　　“天木城卖法宝奇物的有几处？”纪宁问道。

　　“最好的当然是我们天木宗的‘飞羽楼’。”白袍老者连道，买卖法宝是利润极大的，道君们在外拿命在拼，能得到几百万方就算不错了。可八大圣城的法宝奇物交易，利润却是大的离谱的。当然像八大圣城一般势力根本没资格卖法宝奇物。

　　“我问的是有几处？”纪宁再道。

　　白袍老者这才无奈道：“共有三处。分别是我们天木宗的飞羽楼，还有黑水阁、宇宝殿。不过这里终究是天木城。所以我们飞羽楼的宝物奇物是最多的。”

　　“那就先去飞羽楼吧。”纪宁笑道。

　　得了秘术，就需要购买诸多奇物修炼秘术了。

　　像道之神雷、道之神水，自己都还欠缺着呢！

　　“那就是我天木宗的飞羽楼了。”白袍老者指着前方在云雾上的非常华丽的巍峨的九层高楼，高楼光芒万丈，上有层层叠叠的阵法禁制，这‘飞羽楼’可是天木宗摆放无数宝物奇物的地方，自然戒备是非常森严的。

　　“飞羽楼经常会举行争宝会。一个多月后就有一场争宝会。”白袍老者说道，“三位前辈可以看看。”

　　“争宝会就不必了。”纪宁直接朝飞羽楼飞去。

　　像大莫域的易水城。难得举行一场争宝会。

　　而作为八大圣城之一的天木城，飞羽楼、黑水阁、宇宝殿这三家却是偶尔就来一场争宝会。

　　飞入阵法禁制庇护范围，便能够感觉到了汹涌的法宝奇物的波动扑面而来。

　　“真是宝物如山啊。”纪宁透过飞羽楼的正门朝里面看一眼，便看到大量宝物，数量之多，简直骇人，比芒涯国十二宫任何一宫都要多上十倍都不止。论‘数量’，道盟永远是最多的。不管是修行者的数量，还是法门、宝物的数量。

　　“丹宝，尤姬，你们突破到道君，也需要些法宝挥实力。”纪宁道，“想要什么尽管去看，五百万方内皆可。”

　　“五百万方？”丹宝和苏尤姬都有些吃惊。

　　“别谦虚了，丹宝，你炼丹，也是需要好的丹炉，需要诸多炼材的，否则如何提高？”纪宁吩咐道，“尤姬，你如今实力不错，可有了法宝，实力还能再提升。”

　　他们俩跟随自己出生入死，却永远追随。

　　纪宁也不能太小气。

　　如果不是自己要修炼九大秘术，所需颇多，恐怕还会更大方些。

　　“进去。”纪宁当先走进飞羽楼，之前他们三个的对话，彼此传音，并没有让那白袍老者听到。

　　“三位前辈，那晚辈就先走一步了，前辈若是有事，尽管吩咐飞羽楼内的侍者。”白袍老者则是高声道，他最大的任务就是将纪宁他们送到飞羽楼那，狠狠从纪宁他们这赚一笔。

　　……M.23sk.com

　　飞羽楼内，包罗万象。

　　里面美色如云，虽然不及苏尤姬，却也个个动人心魄。法宝、奇物更是摆放在一处处，有便宜的仅仅数百方，可昂贵的却是无价的！

　　“前辈，要买些什么，我飞羽楼内乃是无尽岁月之积累，无奇不有。”一名异族女侍陪着纪宁一旁，脸上还有着些红色毛，却愈加妖娆。

　　“这是我所需要的奇物的清单。”纪宁却是拿出了一块玉简递了过去，“问问看，你们这边是什么价？”

　　那异族侍女微笑接过玉简，尔后神念探查。

　　一查看，她脸色微微一变，忍不住抬头看了看纪宁。

　　好家伙！

　　这个看似二步道君的，竟然要买这么多奇宝？全部算起来怕得数千万方吧。

　　“我去问问，请前辈稍等一会儿。”异族侍女柔声说道，随即便退去，去上禀了。

　　纪宁则是在飞羽楼内随意欣赏着其他宝物，自己的清单上可是例下了九大秘术所需的所有奇物，当然已经拥有的七种道之神雷、七种道之神水除外。

　　不过纪宁拥有的算便宜的，像九种道之神雷最贵的一种‘湮界神雷’在芒涯国就需要一百九十万方！纪宁现在还缺两种，也是缺的最贵的神雷，神水也同样是如此！

　　至于其他七大秘术，则是完全缺少！

　　“这位道友。”一名银袍道君走了出来，看向纪宁，同时也是传音交谈，“你所需这些奇物还真不少，不过，我飞羽楼内尽皆都有。”

　　“嗯。”纪宁点头。

　　这些芒涯国内也都有，掌控八大圣城之一的天木宗的‘飞羽楼’内有，纪宁也不奇怪。

　　“需要多少混沌灵液？”纪宁问道。

　　“一些混沌神火、混沌神风……都可以直接赠与道友。不过其他的嘛，共需三千八百万方。”银袍道君看着纪宁，他其实很好奇，一个二步道君能拿得出？须知清风圣主被天苍宫压榨，也仅仅压榨出两千万方而已。

　　“太贵。”纪宁摇头，“我在芒涯国内购买也无需这么多。”

　　“芒涯国？”银袍道君一愣，连道，“三千六百万方吧，很低了，相信道友也知道大概的价。”

　　纪宁暗暗嘀咕。

　　如果在芒涯国购买差不多正是三千六百万方。

　　“我去黑水阁、宇宝殿瞧瞧，总要找个最低的价么。”纪宁说道。

　　银袍道君眼角抽搐。

　　……

　　一番还价，最终三千四百万方成交！毕竟飞羽楼、黑水阁、宇宝殿彼此竞争，的确能压到一个极低的价。

　　“奇物尽皆准备好，道友将混沌灵液给我即可。”银袍道君看着纪宁。

　　“你们这可收购矿石？”纪宁忽然道。

　　“收购矿石？”银袍道君一愣。

　　纪宁点头：“对，矿石，空间火冥石。”

　　纪宁自己也无奈啊，因为自己的混沌灵液、混沌晶石已经不足三千四百万方了。

　　*******(未完待续。)

　　唯一正版《吞噬星空》五一专区

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十九卷 第三十一章 杀手锏‘九大秘术’免费阅读。https://xs.23sk.com 