    

    第181章承包一号线

    此时此刻，杨建光已经来到了宏标vcd加工厂。

    在鹏城待了好几天，虽然请好了假，他也差不多是时候要回西江了。

    只是还不等杨建光进门，一道爽朗的笑声便迎了上来。

    “建光兄弟，建光兄弟你可算来了，快里面请里面请。”

    杨建光惊讶的抬头一看，来人居然是之前收拾东西想跑路的曾义。

    不过大家都是宏标的股东，跟自己打招呼了，杨建光也不好不理会。

    “曾老板，早啊，好久不见。”

    “来来来，里面请里面请。”曾义一边笑吟吟的说着，一边热情的将杨建光拉进了自己办公室。

    一通嘘寒问暖的寒暄之后，杨建光也明白了曾义这家伙的意思。

    合着这货还没死心，还想着让自己指点他股市这件事。

    一旁，曾义那叫一个激动。“建光兄弟，你真是神了。鹏城的房子果然涨上去了。都是我曾某人没眼光，狗眼看人低！”

    “曾老板客气了，鹏城的房价上涨只是我运气好而已。”

    曾义却一脸的了然。“哈哈哈，建光兄弟你就不要装糊涂了，这些我都懂，我都懂。”

    杨建光正头疼怎么扯开这件事呢，幸亏林宏标正好走了过来，他忙找了个理由跟林宏标走了出去。

    两人一块儿来到厂子里的生产线，这些设备全都已经安装好了。这些天林宏标已经在紧锣密鼓的订购材料和招聘工人了。

    看着眼前的这些崭新的设备，杨建光也忍不住有些心潮澎湃。

    “林大哥，第一批vcd大概多久能够制造出来？”

    “20天，20天之后我们第一批三百台vcd就能做出来。”林宏标毫不犹豫的答道。

    “不过目前还有一个重要的问题，vcd的原材料我都找的之前的老客户拿货，暂时没有付钱……”

    杨建光瞬间了然，宏标vcd是股份公司，作为股东，他还差200万资金没有认缴上去，所以目前宏标账上没有多少流动资金了。

    “林大哥，这个供应商什么时候结货款？”

    “压货一个月，还有工人的工资也是一个月的时间。”林宏标也毫不犹豫的答道。

    “所以建光兄弟，我劝你还是趁现在行情好点，将手上的房子卖了为好，不然如果果断时间房价跌下去了，那就麻烦了。”

    “够了。”杨建光点了点头，笃定的看向前方。

    “一个月的时间，如果房价没有涨上去。我就将手上的房子全部卖掉缴纳认缴资金。”

    ……

    与此同时，鹏城某处会议厅内。

    在鹏城官方的主持下，这里面正在举办着鹏城1号线建造公开竞标大会。

    目前整个华国，拥有正在运行地铁线路的也仅仅只有三个城市，就连广省中心城市广城，目前的地铁线也仅仅是在建中。

    所以作为鹏城待建的第一条地铁线路，广省的第二条地铁线。鹏城1号线的建造具备重要的战略地位。

    台上坐着的，正是鹏城的各个直属领导，目光炯炯的盯着台下的一家家建筑公司代表。

    不比普通项目还说找点熟人，捞点好处什么的，这条备受关注的全国第五条地铁线路，鹏城各位负责人昏了头也不可能在这上面动手脚。

    这可是全鹏城乃至是广省的优秀建筑公司，每一家都经过了他们的审查筛选。

    剩下的十几家，那都是极具实力的建筑公司，现在就看那家公司给出来的条件比较好了。

    负责主持这次竞拍的领导也不墨迹，待人到齐之后，直接一敲小锤子，沉声道。

    “竞拍规则咱们就不说了，直接开始吧。”

    底下一帮建筑公司你看我我看你的，眼中都露出了志在必得的信心。

    实际上对于他们来说，就算这次不赚钱，也宁愿要拿下这个工程。

    对于一个建筑公司来说，要是能够一手建造出一条地铁线路，将在全国瞬间扬名，日后工程不断。

    再者说这次工程交好了鹏城当局，之后2号线3号线甚至是更多的工程这些，那更是优先考虑对象。

    所以竞拍一开始，一帮建筑公司便疯狂的喊价竞争了起来。

    一直到两个多小时后，承包价格已经喊到了一个极低的数字。

    台上主持竞拍的各位领导，脸上笑容满面。

    能够压低线路的成本，对于他们当然是一个好消息。

    就在众人觉得这个价格基本已经利润到底的时候，突然角落一道尖锐的喊声响起。

    “广发建筑，37亿。”

    这个报价一出，周围代表瞬间惊呼了起来。

    “37亿，疯了吧？”

    “这个价位，绝对要亏本吧！”

    “1号线虽然全长只有35公里，可是基本上一公里成本都在1亿往上，37亿？这就是成本价也不够吧。”

    在一帮其他建筑公司的代表震惊的目光中，这些年轻得有些过分的广发建筑老板自信满满的站了起来。

    负责主持的领导先是一愣，很快笑容变得格外灿烂，“好，周老板真是年轻有为，商界良心！

    这次1号线就由广发建筑公司的翁老板拿下！”

    招标会一结束，这位翁老板立马成为了鹏城的风云人物。

    一帮建筑公司的老板，鹏城各路负责人也跟这位来自广省的聊了起来。

    多个朋友多条路，这帮老总也不可能因为生意被抢了，就要跟这位有钱的翁老板不对付。

    很快，一帮人也有说有笑的从招标会现场走了出来，只是一出门，一帮人突然愣住了。

    因为在会议厅大楼外面，不知道啥时候站了一大堆的普通人。

    一看到翁老板他们出来，一帮人立马迎了上去，七嘴八舌的问了起来。

    “同志，同志你们这个招标会真成了？”

    “同志，能不能问一下这个鹏城地铁谁拿下的，什么时候开始动工？”

    “这位同志，地铁站站点在哪现在可以公布了吗？”

    听着这些问题，翁老板这帮人有些懵。

    这他么谁啊，上面就问这么多，合着这是查户口呢？

    只是他们往外一看，好家伙，居然还有好几个记者扛着长枪短炮在拍他们。

    翁荣，也就是广发这位只有三十多岁的老板眼珠子一转，很快有了主意。

    来得好，广发建筑这次来鹏城，不就是为了在所有人面前露脸吗？

    现在这，不就是最好的机会？

    “大家稍安勿躁，我是广发建筑的老总翁荣，这次鹏城地铁1号线项目由我来负责，大家有什么问题问我就好了！”

    在翁荣的热情下，很快关于1号线招标的问题被翁荣一个个解答，这位来自广省的外地老总，也在这一刻出尽了风头。

    在听到关于什么时候动工的问题时，翁荣也当场保证，广发建筑会在半个月后立马开始动工，将由六支工程队同时施工，预计一年之内1号线就能够投入使用！

    很快，鹏城1号线招标成功的消息，也被外面等着的媒体拍下，成为了第二天鹏城的头版头条。

