    林睿原本以为李云龙在晚上的时候就会回来。

    结果天都大黑，也没有见到李云龙的身影。

    翌日。

    林睿刚集合队伍训练没多长时间，就看到几辆骡车送远处向杨村这边驶来。

    让魏大勇指挥他们继续训练，林睿则是迎了上去。

    “小林，你怎么过来了。”李云龙装作黑着脸问道。

    林睿笑着说道：“嘿嘿，这不是看到团长你回来了吗。

    团长，你昨天不是说兵工厂距离咱们这不远吗？你怎么用了这么久才回来啊？”

    “还不是你小子让老子带过去的那把佐官刀。”李云龙脸上的表情陡然一变，乐呵呵道：“老张这小子，看到刀就跟看到美人一样。

    非要拉着老子在兵工厂住一晚，没办法，老子看他可怜兮兮的，只好勉强留下来了。”

    要不是林睿了解李云龙的性格，真就可能就信了。

    多半是后勤部长看到刀以后，请李云龙喝了一顿酒。

    “团长，那张部长看到佐官刀，有没有多给他们一些手榴弹啊？”林睿好奇的问道。

    一听这话，李云龙的脸顿时就拉下来了。

    “别提了。”李云龙摆手说道：“老张这小子真的是扣死的。

    老子给了他一把佐官刀，还给了他那么多物资，找他要八十箱手榴弹都不给。”

    林睿一听，顿时感觉好家伙。

    李云龙是真的敢要。

    原剧情里也才要了五十箱，这多了点东西，顷刻间就再加了三十箱。

    “团长，最后张部长给了你多少啊？”林睿问道。

    李云龙没好气的说道：“老子最后好说歹说，他给拿了四十箱手榴弹。”

    林睿没想到，居然真的还多让李云龙要了十箱。

    估计也是真的看他，在独立团折腾这一摊子不容易。

    “团长，这已经可以了，这四十箱手榴弹足够我们用一段时间了。”林睿安慰他说道：“而且我们昨晚还从鬼子身上缴获不少香瓜手雷呢。”

    一听这话，李云龙的心气就顺了不少。

    骡车进入杨村后，士兵们立即就开始搬运手榴弹。

    ……

    山谷中间。

    正有一队荷枪实弹的日伪军士兵，在下面列队前进。

    其中有个戴眼镜的军官，正低头观察着地图。

    看了一会，他发现了异常，加速往前跑了一段距离。

    “少佐阁下，我们好像走错路了。”戴眼镜的军官紧张的说道。

    “纳尼？”

    山崎平治接过地图看了一会，随后猛然一巴掌扇到副官脸上。

    “停止前进。”山崎平治怒声到：“上两侧山上进行侦察，看看附近有没有村庄。”

    前面的队伍立即出来几个伪军，朝两侧山上爬去。

    十分钟左右，有变山上的伪军小跑下来，兴奋的说道：“太君，我发现右边山下不远处，好像有一个医院。”

    “纳尼？”山崎平治脸色一喜，问道：“真的吗？”

    “好像是，他们在外面搭着白布，还有些穿着白衣服的人和病人在。”伪军急忙说道。

    “呦西！”山崎平治一挥手道：“跟我来。”

    爬上山上后，山崎平治趴在地上，举着望远镜观察着下方。

    受伤病人，护士先后出现在他眼前。

    而且除了这些外，山崎平治还发现一些木箱。

    其中一个人打开箱子的时候，他看清了里面的东西。

    手榴弹。

    看到这些，山崎平治高兴不已，他已经知道下面是什么地方了。

    不出意外话，自己来到了土八路的后勤部所在地。

    “准备战斗。”山崎平治一挥手道。

    身边日军的掷弹手和炮手，立即把掷弹筒和迫击炮全部架设起来。

    随着山崎平治一声令下，弹药把炮弹装填进去。

    几十颗炮弹先后从炮管里飞出，朝落在地上。

    轰！轰……

    震耳欲聋的爆炸声不断传来，猩红的火光腾地而起。

    连续轰击了三轮，山崎治平才停止炮击。

    让步兵开始对下面发起进攻。

    “给筱冢义男司令官发报，第29旅山崎所部，在一线天方向有意外收获。”山崎平治志得意满的说道。

    “哈伊！”

    ……

    杨村。

    李云龙叫来战士们搬运东西，他自己则是留在村口观看林睿训练。

    正在他看的起劲的时候，突然间就听到连绵不绝的炮声。

    李云龙、林睿脸色全都一变，快速跑到不远处的高地上，看着炮声响起的方向。

    “团长，你好像就是从那个方向回来的，兵工厂不会就在那里吧？”林睿小心问道。

    李云龙没有回话，而是一直在用望远镜进行观察。

    两个人正在观察的时候，孔捷着急忙慌的从村子里跑出来。

    “老李，哪打炮？哪打炮？”孔捷上来就问。

    李云龙放下望远镜说道：“是一线天方向，集合队伍，肯定有仗打。”

    “司号员，吹紧急集合号。”孔捷朝村子方向喊了一嗓子。

    “政委呢？”李云龙问道。

    孔捷说道：“我出来的时候，政委接了个电话，我猜应该是旅部打来的。”

    孔捷话话音刚落，就看到赵刚和两个士兵骑着马从村子里跑出来。

    “团长，我要去旅部开会，你们先回团部等我。”赵刚说了一句，就骑马离开。

    ……

    “这个仗是怎么打的？”

    老总看着桌子上的地图，有些愤怒的说道。

    “老总，消消气。”副总参谋长劝说道：“这个山崎大队敌人是瞎猫碰到死耗子，撞到我们根据地来的。

    我判断敌人并不知道，这里就是我们兵工厂的所在地。”

    “把这个山崎大队，给老子干掉。”老总黑着脸说道。

    话音刚落，指挥部内电话铃声响起。

    副总参谋长接起电话后，里面传来了旅长的声音。

    “什么，口子堵住了？”副总参谋长说道：“这是一伙孤立之敌。

    副总指挥的决心，是彻底干掉他们。

    386旅决死一纵，以组成左右两个攻击队伍，对敌形成了包围之势。

    就在李家坡，你在地图上找到它。”

    “这个山崎大队区区几百号人，就敢深入我们腹地。”老总眼神冰冷说道：“没说的，干掉他们。”

