    第1876章 鱼界海主牌！

    林远通过空灵水母的技能节点传送，直接传送到了辉月殿的后殿。

    刚到辉月殿的后殿，林远就见到自己的师傅月后，正端详着自己手中的一枚蓝紫色的饰物，脸上露出淡淡的笑意。

    显然对手中的蓝紫色饰物十分的满意。

    林远刚出现在辉月殿后殿，就从这件蓝紫色的饰物上，感受到了人鱼血脉的力量。

    只不过，这股人鱼血脉的力量让林远，没由来的觉得一阵轻视和厌恶。

    好像有一种蟑螂与自己同处一室的感觉。

    林远对自己哪怕不喜欢的事物，也不会如此的厌恶。

    会生出这种感觉，让林远不禁感叹人鱼血脉的霸道。

    在人鱼的世界中，高等人鱼对低等人鱼到底会怀着怎样的心情。

    通过蓝紫色饰物上弥漫的人鱼血脉之力，林远可以确定。

    自己师傅手中端详的东西，正是用八星圣源之物潜海歌姬的躯体作为主材，制作的宝器。

    月后见到林远，笑着对着林远招了招手说道。

    “小远，你过来看一看。”

    “这件宝器的能力还不错，只是想要使用这件宝器，你今后应该多吃一些龙血晶丝枣，和枸杞之类，能够补充气血之类的灵材了！”

    林远闻言，一面朝着自己的师傅月后走去。

    一面使用莫比乌斯的技能真实数据，对月后手中如同蓝紫色玉佩般的宝器进行查看。

    一看之下，林远脸上猛然露出了惊讶的表情。

    因为林远发现，自己的师傅月后用八星初级圣源之物潜海歌姬的躯体，炼制出的宝器星级竟然达到了八星。

    也就是说，八星初级圣源之物潜海歌姬的躯体，在自己师傅炼化的过程中没有掉星。

    会出现这种情况，和月后的能力有一定关系。

    同时林远很难想象，自己的师傅月后为了炼制这件八星宝器鱼界海主牌，到底用了多少珍稀的配料。

    林远之前想着，自己能够获得一件七星宝器便已经是烧高香了。

    自己只要能够获得七星宝器，通过紫寒的增幅，林远便相当于拥有了一件九星宝器。

    再通过紫寒的本命巫蛊岁寒蛊鱼。

    用岁寒之力增幅便能够达到十星宝器的程度。

    可现在，如果自己契约了八星中级宝器鱼界海主牌，再通过紫寒的增幅。

    林远便能够手握传说中的十星宝器进行战斗。

    在岁寒蛊鱼的增幅下，林远能够掌握整个主世界中，都不一定是否存在的十一星圣源之物。

    从能力上讲，鱼界海主牌属于一种功能性攻击型宝器。

    一般情况下，由圣源之物躯体炼制成的宝器，往往会和圣源之物生前的某种功相关联。

    显然，鱼界海主牌的能力，脱胎于潜海歌姬的功能人鱼之海。

    催动宝器，往往需要消耗灵力。

    但却并非所有的宝器都是如此。

    比如林远刚刚获得的五星宝器瀚海生潮箫，便需要消耗一定的水元素能量。

    想要催动鱼界海主牌，必须要身负人鱼血脉。

    因为使用鱼界海主牌，需要将人鱼血脉之力注入其中。

    在吸收到足够的人鱼之力后，鱼界海主牌会生成一个名为鱼界的领域。

    每一定量不同级别的人鱼血脉，都会在鱼界中催生出一条人鱼来。

    这条人鱼会吹奏手中的号角，一面高歌，一面在鱼界中掀起风浪。

    在风浪和人鱼之歌的侵蚀下，被攻击的目标一旦肉身无法抵抗风浪，灵魂禁不住歌声的诱惑。

    便会成为鱼界中的泡沫。

    并且鱼界中生出的人鱼种类，会随着人鱼血脉的层次提升，而发生变化。

    生出吹奏暴风号角的人鱼，是鱼界海主牌，吸收了普通的人鱼之力而诞生的。

    向其中注入人鱼王族或人鱼皇族的血脉之力，还不一定能够召唤出何种人鱼呢！

    低阶人鱼无法对自己的血脉进行修改。

    可高级人鱼，却可以将自己的血脉之力进行分化。

    比如林远一滴人鱼皇族的血脉，可以分生成整整一桶的人鱼王族血脉。

    高阶人鱼对自身血脉的分化能力，方便人鱼这个物种对低阶人鱼进行赏赐。

    林远的人鱼血脉，来自于碧蓝。

    只要让碧蓝利用最优的方式进化下去，等碧蓝成为幻想种，提升至神话种。

    林远体内的人鱼血脉，均能够再次得到提升。

    而且当林远运转体内的人鱼之力，将整个鱼界都融入自身的时候。

    林远会有三秒钟的时间，进入到海主状态。

    退出海主状态后，体内的人鱼血脉之力便会枯竭，需要很长时间的温养才能够恢复。

    这部分能力，后遗症严重。

    林远肯定不会轻易尝试。

    总之，拥有了八星中级宝器鱼界海主牌之后。

    林远自身的实力会再次加强。

    月后将手中蓝紫色的鱼界海主牌，递到了林远手中说道。

    “这种需要消耗血脉之力的宝器还真是少见！”

    “多亏了你体内身负人鱼血脉，不然我花了大心思才炼制出来的宝器，就没有用处了。”

    听到月后的话，林远没有第一时间对鱼界海主牌进行契约。

    而是很认真的对着月后说道。

    “师傅，谢谢您！”

    月后本来脸上挂着温柔的笑意，可听到林远对自己道谢之后，月后的脸色猛然一粟。

    “小远，和师傅我还说什么谢？”

    “真要谢的话，你给了我那些金莲锦珠，精纯元素能量，也应该是我谢谢你才对！”

    说话间，月后伸手轻轻的揉搓了一下林远头顶的发丝。

    语气再次变得柔和。

    “小远，我为你做的都是应该的，你永远都不用和我道谢！”

    林远抬头，对上了月后，温柔中满是认真的眼神。

    林远轻轻的点了点头。

    就在林远准备说些什么的时候，月后打断了林远。

    “快把这件宝器契约了吧！”

    “契约完宝器之后，好好的陪为师吃顿饭。”

    月后知道林远即将准备外出历练。

    之前林远已经和月后打好了招呼。

    月后也很想像沧月带着楚辞那样，带着林远外出历练。

    可是，林远从来都不是一个喜欢依靠旁人的人。

    林远一路都是自己走的。

    林远很清楚自己要做什么。

    月后知道，自己现在如果过多的参与到林远的成长中，反倒会耽误林远进步。

    所以月后，只能放手让林远去飞。

    (本章完)

