    

    江小小把东西放进了背篓里，实际上全都放进空间里。

    现在无事一身轻，她的背篓里就装了一些调味品，这个是给知青点买的。

    刚买完东西，就看到张秀梅进来了。

    江小小拉着张秀梅一块儿去车站。

    下午就一趟车，晚了的话，可就没车回知青点。

    “买了点儿什么，把筐给我吧，我来背。”

    张秀梅还真把江小小当成自己妹妹一样，处处让着江小小护着她。

    “没买什么，就是买了点儿油盐酱醋，对了咱们买点肉回去，这一次出来的时候，不是说好了大家伙儿集资一块儿买肉，反正咱们肉票也就这么一点儿。

    三个月就改善一次生活。”

    他们知青点一个人一年只有半斤的肉票。

    要是一个人吃的话，恐怕连塞牙缝都不够。

    可是要是大家放在一块儿，一年起码也有五斤半。

    所以大家商量的结果就是三个月改善一次生活，这样剩下一斤半，到了过年的时候吃。

    张秀梅点点头，两个人又跑到了附近的集贸市场，果然看到了卖肉的摊子。

    买肉可是要票的。

    他们去的晚，轮到他们的时候，案板上已经没剩什么肉。

    这个年代的人们买肉崇尚的是大肥肉。

    那种肥膘厚厚的肉是人们心目中最好的肉，反而那些瘦了吧唧的肉，在人们心目中这是最不好的肉。

    案板上就剩了一小块瘦肉，剩下的就是旁边的大骨头和猪下水。

    “同志！要多少肉啊？”

    卖肉的师傅看了看案板上这一块肉不好卖，谁也不想要。

    反正眼前是两个年轻姑娘，估计也不太懂，说不定糊弄糊弄就能卖出去。

    张秀梅一看嫌弃的摇摇头，“算了吧，咱们别买了，这肉也太瘦了，根本炼不出来二两油，买回去干什么呀？”

    这个年代人们买肥肉，回去就是为了炼油，当然顺带的解解馋。

    “姑娘就剩这么一点儿肉了，我知道这肉有点儿太瘦，要不然这不是还有猪大骨和猪下水，便宜点儿给你们，这个我不收你们票。怎么样？”

    张秀梅嫌弃的摇头，那猪下水有什么好吃呀？

    他们家也买过这猪下水，便宜是便宜，可是有几个人能做的好吃，尤其这一副猪下水，猪心和猪肝都已经卖了，就剩下猪肚和猪大肠，尤其是猪大肠，做的不好超级难吃。

    “你就算便宜，我们也不想要啊，就剩下猪肚和猪大肠了，这两样味道又膻腥得很。”

    “你白送我们也不想要。”

    江小小倒是来了兴趣。

    要是不要肉票的话，这东西倒不错。

    “哎呀，同志再怎么这也是肉，虽然说我知道这做不好吃也不好吃，可是这年月谁家连粮食都吃不饱肚子。好歹这也是肉啊。”

    卖肉的售货员也知道，好东西都卖的差不多了，反正案板上留的这点儿东西都是不好卖的。

    他这肉是肉联厂送来的，肉卖不了的话，今天自己就得倒赔上钱。

    “行吧，老板，那你就把这猪下水和猪肉给我们打包上，不过这股猪骨头你得算送吧？”

    江小小还很满意。

    卖肉的男人挠挠头，“行吧，行吧，看你们两个女知青也不容易，这样猪骨头算送你们的。剩下的我给你们算了钱。”

    反正那就是几根大腿骨，上面也没多少肉，剔骨头的早就已经把肉剔光了。

    两个人筐里又装上了肉。

    这一次江小小不好把这些东西放进空间里，张秀梅根本就没跟她客气，直接就把筐接了过去自己背上。

    坐上回去的客车，十个知青倒是欢欢喜喜，毕竟大家今天也算是休息，再说出来逛一逛，心情都不错。

    回到知青点儿。

    正好碰到了被拖拉机送回来的顾杰。

    顾杰一脸胡子拉碴，看起来活像是两天没睡觉。

    “顾杰，你可算回来了，我们今天改善生活，你赶的可真巧。”

    顾杰笑笑，“机械厂明天把零件送过来，我今天休息一晚上。明天去了把零件装上，应该机器就好了。”

    大家看着顾杰这么疲惫，让他进去休息，做好了饭叫他。

    江小小直接和张秀梅进了厨房，这会儿他们厨房已经分成了两个，一个是他们这边的厨房，另外一个自然是给了那帮知青赵茹她们。

    一回来就闻到赵如他们做饭的香味儿，应该是也做了肉。

    江小小倒是诧异，赵茹他们没有坐车去县城，居然能弄到肉？

    不过想一想也就知道，应该是赵茹从村儿里弄到的！

    这附近的山上也有野味。

    想当初他们刚来的时候，顾杰和刘斌两个人不是也上山去打兔子打野鸡吗？

    山上的村民也会这么干，不过一般都是瞒着人，想必他们花钱从村民手里买来的。

    果然，那边就听到赵茹他们饭菜出锅的声音。

    “今天咱们买到了两只鸡，给大家改善生活。”

    那边的厨房里面立刻传来了知青们的欢呼声。

    赵茹倒是一如既往的会来事儿。

    江小小可不在意那个，他们这边儿把肉和下水这些用盆儿泡上水。

    江小小回屋把东西放了，衣服换了，系上围裙，开始动手。

    张秀梅和她一块儿在厨房里忙，其他的男知青该打水的打水，该劈柴的劈柴。

    猪下水交给了男知青清洗。

    没舍得用面粉用的，是草木灰。

    反正他们平时烧火草木灰的这东西多的是。

    刘斌，王顺两个人在他们的指导下，把猪下水终于洗干净，两个人不知道用肥皂洗了几遍手，生怕自己手上沾了这臭臭的味道。

    用两个人的话说，待会儿他们绝对吃不下去饭。

    两个人深度怀疑，这么臭的东西能做的好吃吗？

    江小小逗他们。

    “要是你们觉得臭，一会儿你们就别吃。”

    刘斌眼珠子一转，“凭啥不吃？我辛辛苦苦洗了半天，最后还不让我吃。”

    江小小每次做饭都能出人意料，而且做的很好吃。

    他要是不吃，那才傻了。

    王顺也点点头，“那可不行，江小小你做饭手艺这么好，肯定能做的好吃。”

