    “对对对！”

    “保着我打！”

    “开大开大开大！”

    崔志勋一边紧盯着屏幕一边激动道。

    “Nice！”

    当对方的基地水晶破碎的时候，崔志勋的耳机里传来了女人开心的声音。

    “偶吧你也太厉害了吧！”

    小奶音欣喜道。

    “还行吧！基操基操！”

    崔志勋一如既往的谦虚。

    经过这两天的勾搭，他已经成功的与妹子聊上了语音。

    当然，仅限于游戏中。

    “偶吧基操是什么意思？”

    听着耳机里传来的小奶音/夹子音，崔志勋不由得一阵激动。

    声音这么带劲，长得肯定也不会差吧？

    网恋？

    面基？

    嘿嘿嘿？

    “就是基本操作的意思。”

    “对了，为什么你的那三个朋友不进语音啊？是不方便么？”

    这时候另外一个略显御姐的声音响起。

    “他们啊！，他们不喜欢跟女的说话，你懂的...”

    那当然不可能让他们进来了，不然崔志勋露馅了怎么办？

    “哦......”

    御姐音秒懂。

    “还打吗？”

    崔志勋又看了下时间，发现已经到了下班的时候了。

    “打打打！”

    “我有点累了！”

    小奶音就是属于贼菜还贼爱玩的那种，但御姐音就比较沉稳...

    “再玩一局吧，志......唔...”

    崔志勋还没说话，就听到那边说了一半突然就被捂住了嘴似的。

    过了一小会儿，两人才重新开麦。

    “你们玩吧，我先下了。”

    御姐音说完就下线了，于是语音里只剩下崔志勋和小奶音两人。

    不过正好，崔志勋还就想要这种独处的氛围。

    “偶吧，我们再打一局好不好？”

    “没问题。”

    这种让人心痒的声音，崔志勋完全拒绝不了啊！

    他已经开始期待起到时候在*上的声音了......

    为了避免出什么意外，崔志勋又赶紧打了个电话。

    “是我，你赶紧再找一个来，速度。”

    吩咐了两句后，崔志勋就挂掉了电话。

    “怎么了偶吧？”

    “没事，她不是走了么，我就再找了一个朋友，稍等一会儿可以么？”

    崔志勋温声道。

    经过多次实验，崔志勋发现自己的声音特别的有磁性且有魅力。

    而且会让人有莫名的感觉...

    尤其是女人……

    不过这些都是自己那些个女人说的，崔志勋也不太确定。

    “好的！”

    气氛突然安静下来，游戏也没开始，两人都有些尴尬。

    可不能这样，聊天最忌冷场了，最后崔志勋主动开口道：

    “对了，一直都没问怎么称呼你们？”

    问称呼就又是一个拉近关系的办法。

    不管对方是说出真名，还是用外号或者别称啥的来代替，只要她肯说，基本就说明她对你没有太大恶感。

    不然根本懒得理你。

    “我嘛？”

    夹子音有些诧异，想了一会儿后才说道：

    “嗯......你就叫我Nasa吧，至于她的话......你还是下次自己问吧。”

    小小的调皮了一下，说明她此时的心情还算不错。

    “Nasa？很不错的名字！”

    崔志勋念了两下，夸奖道。

    “谢谢！那偶吧你呢？”

    “我啊，你就叫我偶吧好了！”

    崔志勋也开着玩笑道。

    虽然不知道对面年龄是不是比自己小，但这重要么？

    自己那些女人有几个是比他小的？不都是叫他偶吧么？

    “哪有这样的...”

    ‘Nasa’继续娇嗲道。

    不得不说她真的很会，起码崔志勋是这样认为的。

    能对一个还勉强算是陌生人的男人这样撒娇的，说明这个女人一定不简单。

    不是说不好，反正就是很懂，或者说很聪明。

    知道男人喜欢什么......

    “好了好了，那你就叫我roman吧！”

    崔志勋笑道。

    这个英文名虽然很大众，但确实是崔志勋的英文名......之一。

    “roman？灵性，细腻、很棒的名字。”

    “你也是！”

    两人就这样隔着网线一齐笑了起来。

    太特么会了！崔志勋只能这样说。

    没一会儿，崔志勋找的那个僚机就来了。

    “可以开始了么？”

    “嗯！”

    得到回应后的崔志勋直接进入了队列。

    都好几天的时间，崔志勋这才勉强到了可以语音的地步，要是等到可以线下约的话，那估计还有的等。

    主要还是这妮子有点难搞，就像之前说的那样。

    别看她柔柔弱弱很乖很听话的样子，但其实你一点便宜都占不到。

    或许可以用高段位的绿茶来形容她，但也不太恰当。

    可能是因为只有两人的原因，‘Nasa’显得有些活跃，一直在叽叽喳喳的。

    正常人应该是这时候都会比较安静一点，但她却是像完全放开了。

    不过崔志勋也能理解，毕竟谁也不认识谁。

    崔志勋也就配合着她，两人一边玩游戏一边聊天很是愉快。

    “咚咚咚！”

    敲门声响起，但崔志勋正全心全意投入在带妹中，哪管得了外界。

    但‘Nasa’却听到了：“偶吧，好像有人在敲你门哎！”

    “没事，不用管他。”

    她玩个猫可以随心所欲，挂机刷TikTok都可以，但崔志勋可不行。

    就算有着三个大腿一直明里暗里的保着他，但对面可不会这样。

    团战可以输，AD必须死这句话不是开玩笑的。

    “偶吧你还是去看看吧？”

    她可不想因为游戏耽误别人的事。

    好吧，再加一条体贴...

    “进来！”

    ‘Nasa’都这样说了，崔志勋也没办法，只能直接喊道。

    “不好意思社长。”

    金成洙一进来看见崔志勋的架势，就知道他多半又在撸啊撸。

    “有事赶紧说，没看我这正忙着了么？”

    崔志勋不耐烦道，他看都没看金成洙一眼，手中的鼠标和键盘正在快速的动作着。

    团战打得正激烈，这时候可不容分心。

    况且都下班了，有什么事情不能明天再说？

    他可没有加班费......

    “好的社长，就是关于投资yuehua娱乐的事情，CJ那边......”

    金成洙简单说了一下，但他不确定崔志勋有没有在听。

    “加价，”崔志勋头也不抬的说道。

    “就这样嘛社长？”

    金成洙人有些懵，就两个字？

    “那不然呢？难不成要我去拿把枪架在他们的脑袋上让他们滚蛋？”

    崔志勋不耐烦的说道，就这点小事都搞不定，还得来问他。

    看来这个代表差了点意思啊？

    要是金成洙知道崔志勋是这样想的话，估计绝对会骂娘。

    明明是崔志勋说的凡是稍微大点的事情都要来问他的，现在却......

    “好的社长。”

    金成洙郁闷的要死。

    哪有这样的？说真的他也算是见过世面的人了，但像崔志勋这样的还真的是第一次见。

    等到金成洙离开后，崔志勋的团也打得差不多了。

    才下意识的想打开语音，但却发现他根本就没关。

    这......

