    “怎么？这新娘见不得？”

    楚墨带着质问的语气，朝着令狐雄问去，众目睽睽，如果这女真的是安知语，这西梁务必要给他一个交代！

    看着满是好奇心的楚墨，令狐雄嘴角微微上扬，得意至极，轻蔑地看向楚墨，不再理会，反而转身朝着那新娘方向走去。

    这个动作，无疑是当众打楚墨的脸，丝毫不给楚墨面子！

    身后的沈湛湛气急，正想上前与之理论时，但楚墨却挡在她身前，将其拦住。

    而令狐雄走到新娘身旁，挽起新娘的胳膊，缓缓走到皇主座前，继而，令狐雄又朝着一旁的司仪女官使了个眼色，当即只听那女官高声朗郎：

    “一拜天地！”

    令狐雄邪魅的将新娘转过身，对着天地微微躬身。

    “二拜高堂！”

    令狐雄又缓缓将新娘转过身来，朝着皇主方向跪下扣着三个头，继而只听那女官再次高声响起：

    “礼成！”

    “萨满会佑令狐少主早生贵子！”

    令狐雄满意点头，目光是不是朝着楚墨方向撇去，似带着几分挑衅，几分不屑。

    就当礼成之时，只听那白纱里面传来几道重重的咳嗽声，随后但听一道极为虚弱的声音，有气无力的喘出来：

    “如今我儿令狐雄已然成婚，似不是之前那顽童性子，成熟之间，担当在肩，我儿成长了！然今我的身体日况俱下，对朝政之事更是力不从心。”

    “所幸天佑西梁，萨满显灵，为我西梁送至一天才，那便是我儿令狐雄，所，自今日起，西梁之第三十二代皇位令狐殇退位，由令狐雄继任大统！”

    “令狐雄，为下一任皇主！”

    轰！

    轰！

    西梁皇主禅位？

    所有人万万没想到，西梁皇主竟然在今日选择禅位，而且，传给的，竟然是令狐雄？

    虽说之前有人能猜测到会是令狐雄继位，但他们可想不到这一切会来的这么快，要知道，之前皇主可不待见令狐雄。

    而且，最重要的是，令狐雄自负，他若为皇主，西梁不宁！

    远处，令狐雪的目光骤然一缩，西梁易主？为何此事她先前不知情？而且，皇主病重，怎会在此时刻宣布退位？令狐雪的目光不由得移向远处的令狐雄身上，若有所思。

    而至于令狐风，双拳紧握，目光冷冽，这西梁的皇位，终究还是落在他的身上吗？难道自己就没有一点争夺的余力？

    当然，在场唯一淡然的人，必然是秦震天，他似乎对此并不意外，而是微微躬身，表达自己的敬意。

    “这是皇主历代相传的西梁玉玺，以及青铜剑，少主，请您过目。”

    但见一名太监手持一皇家玉盒，缓缓朝着令狐雄的方向走去，显然，只要令狐雄当众接过玉玺跟青铜剑，这西梁皇主之位，非他莫属。

    “多谢父皇信任，待我登基，势必让西梁锋芒绽放九州！”

    令狐雄缓缓伸出手来，想要将玉玺跟青铜剑接过来，但眼看着令狐雄就要将其接过来时，一道质疑声，凭空响起。

    “慢着！”

    嘶……

    所有人倒吸了凉气，如此庄严隆重的时刻，竟有人站出来将其打断，这是不想活了吗？

    而叶家兄妹跟沈湛湛则是目光诧异，纷纷朝着站起身子的楚墨望去，楚墨这是疯了么？这个时候站出来？

    随着所有人的目光落在楚墨身上，令狐雄自然而不例外，但见令狐雄嘴角泛起冷笑，朝着楚墨阴森道：

    “莫公子，你这是什么意思？”

    楚墨迎上令狐雄的目光，缓缓走出席宴，不慌不忙的走到中央，但见楚墨用手指着那白纱后面的皇主，冷漠道：

    “这位皇主，恐怕不是真的皇主！”

    嘶！

    此言一出，全场惊骇！

    无数人的眸子瞪圆起来，此皇主非彼皇主？

    即便是淡定的秦震天，也不由自主朝着楚墨望来，眉宇间带着几分不悦。而令狐雪那冰冷的容颜更是变得有几分迟疑起来，目光，移向了令狐雄的身上。

    “听说皇主近日极为不正常，我三番五次进宫想要面见皇主，但都莫名被拒，现在看起来，这里面，定有猫腻。”

    “这令狐雄在怎么大胆也不至于拿皇主开玩笑吧，今日可是西梁盛会，他令狐雄如此做，是活腻了吗？”

    “别忘了，令狐雄为了上位可是连亲兄弟都杀，在他眼里，恐怕只有权跟利！”

    “……”

    伴随着楚墨这声质疑，底下顿时便有无数大臣开始窃窃私语起来，不过听着这些杂谈，令狐雄依旧面不改色，更不恼火，相反，令狐雄嘴角反而扬起几分邪魅笑容来。

    “莫公子，你可知你如此说话，是什么罪吗？”

    楚墨面不改色，冷漠道：

    “我只是实话实说而已。”

    “实话实说？好一个实话实说！莫公子，这句话劝你收回，现在还来得及，不然，这后果，可不是你一介布衣所能承受得了的。”

    令狐雄缓缓走到楚墨身旁，轻拍着楚墨的胸口。

    “我说出去的话，自不会收回！”

    楚墨也不妥协，两人对峙，当即，令狐雄则是脸色一变，转过身去：

    “来人，将莫楚拿下，以大不敬之罪打入天牢，质疑皇主，你也配？”

    话毕，但见数名护卫走上前来，想要将楚墨拿下。

    而就在此时！

    “他不配，那我配吗？”

    但见令狐雪缓缓站出，目光冰冷无常。

    “兹事体大，还请皇主出面一见，不然，此等结果，难以服众！”

    “好！既如此，那便让你们看看！”令狐雄冷笑，继而朝着皇主方向跪去，但见令狐雄继续高声呼喊道：

    “皇主，此事可允？”

    “允！”

    一道极为沧桑无力的声音缓缓传出，当所有人听到这声音之时，无不睁大双眸，朝着那白纱之后的人望去，他们很想知道，此人，是否皇主！

    而楚墨跟令狐雪等人，目不转睛，紧紧盯着那白纱！

    宫女走到白纱前，在众目睽睽之下，缓缓揭开那白纱，待其所有人看清里面的人时，纷纷不由得惊呼出来！

