    “什么？”

    骇然之色从院长瞳孔中逐渐收缩，这两个字是何其的陌生，有是如何的熟悉。

    云帆身子微微僵硬，他不知道那少年身上发生了什么，只是有一种感觉，再前进一步等待自己的将会是死，还是一点生机都没有的。

    手脚冰凉，甚为麻木。

    心底早已骇的难以相信，自己，可是法相六重天！

    天地间有无尽的光辉凝聚，化作一道道光束照耀在哪少年身上，他闭合的双眸逐渐有妖异之色绽放，金黄色的光芒愈发的炽盛。

    然。

    在哪炽盛的光芒当中，却有一双重瞳显露了出来。

    重瞳现，天地陷入寂静，宛若瞳孔内出现了一道竖瞳，是如此的令人骇然，也是如此的惊悚，那竖瞳内汇聚了无尽的神采。

    每一道神采都充斥了毁天灭地的波动，如若大道都内敛在哪重瞳之内。

    古有传言：重瞳者，非王即圣，非神即魔；这并非是空穴来风而是有实打实的依据，重瞳者，无一人低落过这个评价。

    如今，重瞳再一次出现了，在他们的眼前彻底的展露。

    “不好！”

    一位位山主盯着那双竖瞳连灵魂都陷入了心悸当中，他们知道那重瞳内的波动溢出点滴连他们都无法承受，云帆虽强却完全不是对手。

    也没可能挡住。

    “刷！”

    院长的身影如涟漪一样在空间一荡，身影似穿透了这方虚空，再出现的时候已经站在云帆身前。

    “院长！”他们大骇。

    “无妨，他还年轻，重瞳尚未孕育完成，发挥不了多少威势！”道院院长风轻云淡道，脸上却有十足的凝重。

    “嗡！”

    一道光束猛然从重瞳内释放，好似一道绚烂的长虹。

    随着，第二道，第三道，第四道……无数道迷人的光束照耀起来，五彩斑斓，绚丽多彩，又在眨眼间凝成了唯一的光束。

    “束！”

    光束发出破空之音，如一道巨大光柱爆射，让周围的天地都顿时暗淡。

    “轰！”

    只听一阵沉闷的声响随后一切都回复了暗淡，没了其他的声音，诸多山主也脸色有骇然之色，僵硬在哪一动不动。

    他们不知道那光束内是什么情况。

    可再看向那少年时脸色浑然大变，往日见，他们高高在上，即便唐云表现妖孽他们也只是看中，失去了，便不屑一顾。

    如今，去变幻多彩。

    “重瞳者！”

    他们轻声呢喃，却无法形容心底的震撼。

    天地间，竟然又出现了一位重瞳者，偏偏这重瞳者还求他们道院被他们屡次拒绝，强烈的悔恨一下淹没了他们的身心。

    后悔啊。

    重瞳者啊，古之罕见。

    不过，他们转瞬就更加的想知道院长怎样，刚刚那一道光柱让他们都感受了颤栗，那是属于灵魂的颤抖与一种本能的惧怕。

    光柱渐淡。

    人们能看清一道身影，那人一席蓝衣流云长跑，头顶发髻插玉簪，虽蓝衣飘舞，却仍然毫发无损。

    “呼！”

    几位山主都长吁口气，要是唐云一眸将院长给射杀了，他们还真不知道该怎么收场，是爱才忍了，还是忍这心痛痛下杀手。

    “无妨，重瞳并未孕育完善！”道院院长轻声自语。

    唐云双眼当中的重瞳也逐渐内敛，只是转瞬就不复存在，眸子还是一如既往的眸子，清澈明亮，如夜空中的黑宝石。

    院长却直直的盯着他的双眼，心底思绪不断。

    “毫发无损！”唐云呢喃一声，他重瞳自从用出也从未出现这种状态，哪怕是他以融灵境射向齐国的老太监，也能将他击伤。

    然而，面对道院院长却毫发无损让他心生奇异。

    “唐云！”道院院长轻声道，将唐云混乱的心神一下提起。

    “入我门下，成我弟子如何？”道院院长眸子直直的看着他。

    只一瞬，诸多山主都瞪大了眼，尤其是五山主，他心底想惊呼拒绝，可转念想到此子是为重瞳，不由心绪复杂，不再说话。

    “我知道你对道院心有芥蒂，不过无妨，我可以给你一些时间考虑！”道院院长又道，他声音空灵而平静。

    唐云只是看着他却没说拒绝。

    因为，他不知道说出拒绝等待自己的会是怎样，现在道院院长的情绪明显有些不对，虽他竭力的遮掩但还是可以察觉一二。

    “下去吧！”

    道院院长轻轻拂袖，将云帆给拂落下去。

    云帆还处在失神当中，院长的话语一字不落的进入他的耳中，让他神识恍惚还有一股惊人的后怕，刚刚那双眸内的波动让他骇然。

    若非是关键时候道院院长来临了，可能自己已经死了。

    他失魂落魄的下去。

    一位位道院弟子也茫然的看着，这是被人……十连败了吗？

    道院隐约有东州之首称呼，汇聚了无数的天才妖孽，然而，却在本土之上被人来了个十连败，说出来真是如此的可笑。

    然而，人们又笑不出来。

    因为，他们听到了一桩更大的事。

    重瞳者！

    古往今来，这三字大多都是在古书籍当中记载，鲜有人见到，可出世者无一不是天纵之资，非凡妖孽，拥有不凡的本领与神通。

    却没想到眼下亲眼见到了一位。

    这让他们心神紊乱，不知是什么心情。

    一位位本来还在郁闷的师长则露出了微笑，道院虽十连败，是为耻辱！可败给重瞳者则浑然不是，毕竟，重瞳者现世，何曾有过一败？

    念此，他们的目光就渐渐火热了。

    若是能将唐云留在这道院当中，他们道院以后还用多说吗？

