    “这是假的？！”

    吞天猊脸色狂变。

    下一刻他听到远方一声声凄厉的惨叫。

    吞天猊猛地扭头，只见沐夏的真身早混在百道镜像之中，杀向了他后方的队伍！

    “荡八荒！”

    她纵身一剑劈下。

    离她最近的数十人，霎时被剑气爆成了血沫！

    “啊……”

    足足数个战阵，天女散花般散开。

    大荒盟的战阵立刻向着落了单的人压过去，所过之处，血花一蓬又一蓬！

    “该死！”吞天猊暴怒出声，但没用，沐夏的身影再一次一闪。

    一分二，二分四，四分八……

    风之法则缭绕在脚下……

    数不清的她闪现在战场的每一个角落，根本分不出哪个是真身，哪个是镜像！

    “哈哈，盟主的镜像法则，不愧是群攻利器！”孟四方兴奋地大笑道。

    在敌我混合的战场上，要不就被她的镜像所迷惑，一次次浪费战力，要不就需大规模释放法则，以强大的杀伤力一次性毁掉所有镜像。

    但这样自己的一方也会造成大面积误伤！

    吞天猊的脸已经黑成了锅底，霎时杀气腾腾地看向大荒盟的战阵！

    “你既然藏头露尾，我就逼你现出真身！”

    “所有人朝大荒盟动手！”

    “吞天领域！”

    他厉声大吼。

    领域笼罩住大荒盟战阵。

    一张张大口再一次吞下！

    同时一方方战阵立刻齐齐向大荒盟战阵出手！

    “生命法则！”沐夏一剑砍翻身边的战阵，在血花喷涌中回身，向着孟四方等人一指。

    他们一边暴退避开吞噬来的大口，一边齐齐施展法则抵挡。

    无数的法则对轰过来，造成的伤势立刻被生命法则所弥合，险之又险地逃过一劫。

    “虚！”沐夏又是一指。

    大荒盟的战阵由实化虚，消失在众人视线中，悄无声息地退到远方去远程骚扰。

    “找到你了！”吞天猊如箭掠来，一拳咆哮着力之法则砸下！

    “找来送死吗？”沐夏同样迎上一拳，火之法则暴烈，水之法则连绵不绝！

    轰！

    两拳相交。

    水火千重浪一重重消磨着力之法则！

    吞天猊半个拳头炸开，他狂退向后：“出手！秦予夺！”

    是想围魏救赵。

    霎时漫天法则再轰向秦予夺。

    沐夏却是连看都不看去一眼，当她男人是软柿子吗？！

    “逆转！”她向吞天猊一指，吞天猊不受控制地倒掠回来，死亡阴影的笼罩下让他脸孔扭曲，“吼”的一声化为本体。

    黑色的巨狮一张血盆大口，口中獠牙吞噬嚼醉着时间法则，飞快再向远方逃去！

    但晚了！

    “破万象！”

    嗤啦！

    沐夏一剑掷出。

    归一剑破空而去，以不可想象的速度撕爆了空间紧追而去！

    同时秦予夺那边无尽法则也到了！

    “当我是软柿子么。”他剑眉一挑，沉声一道笑，漫天法则迎面而来，秦予夺乌枪舞动交织出一片枪芒大网！

    “毁灭法则！”

    宛如来自地狱的四个字。

    枪芒大网中一股毁灭的力量诞生，被捞住的无尽法则由内部崩塌，一圈圈黑色的涟漪向外扩散……

    秦予夺翻手一震。

    枪芒大网霎时散开，毁灭的力量轰一下滚滚蔓延！

    “啊……”不知多少人被这黑色的涟漪荡上，立刻喷血倒卷，肉身在虚空中一一化为了缕缕黑烟……

    “嘭！”

    一声暴烈的巨响。

    归一剑狠狠钉杀在黑色巨狮的后脑上！

    “不！”吞天猊爆成血雨，喷洒在天空中。

    “倪郎！”

    “姐夫！”

    雪凰姐妹睚眦欲裂，发出撕心裂肺的一声吼。

    “吞天猊……死了……”终于从两边赶到的万域盟盟主，和宣妃花双双呆怔在原地，不可置信地看着这宛如人间地狱的一方传送阵外。

    足足万人的队伍，七零八落，鲜血几乎攒到脚腕高。

    满地残肢断臂，满地猩红的血肉。

    至少四分之一的人，被沐夏和秦予夺轰杀。

    连吞天猊都死了……

    莫大的恐惧让万域盟盟主和宣妃花一动也动不得，两人身后各有万人多的队伍，同样脸色发白，颤颤作抖。

    他们轰隆隆而来，却是一个照面，全部被骇到魂飞魄散！

    “我要你给倪郎陪葬！”

    雪凰涟嘶吼着，疯了一般冲向沐夏，朝万域盟盟主和宣妃花厉声怒吼道：“还愣着！一起上！”

    两人双双一震，对视一眼，立刻杀气四溢地冲向沐夏。

    沐夏不死，他们今天都要死！

    “所有人听令！”

    “上！”

    “一起动手！”

    轰！

    雪凰族姐妹的雪之法则，无尽雪花激射！

    雪凰涟每一片中都有金芒一点，金之法则的利，包裹在冰雪之中尽是凛然杀机！

    雪凰裳则雪中泛着一点猩红，血之法则似点点红梅，杀气暗藏，美不胜收！

    宣妃花一招拈花指，指尖花瓣片片爆射，嫣红的花瓣两面，各有阴阳鱼一只，阴阳法则配合乱之法则，宛如暴雨梨花，嫣然夺命！

    万域盟盟主挥手射出万千刀刃，这些刀刃并非排空而来，而是在虚空不断撞击，发出铿锵鸣响，刀之法则和音之法则两厢交融，发出的声音宛如死神尖啸，几乎刺穿人耳！

    更莫说近乎三万人齐齐释放的法则！

    四面八方，密密麻麻。

    汇聚成一片几要将整座战场都轰碎的洪流，向着沐夏疯狂地卷去！

    必死之局！

    “盟主！”

    “盟主快退！”

    凌逍和孟四方等人破声惊叫。

    沐夏却只是闭上了眼，扬唇一笑，吐出一字。

    “虚。”

