    又经过了半个多月的调整，苏苏小白才算是融入了现在的生活。

    他才发现，以前每天在枯萎之塔塔顶俯视人间的生活。

    跟现在完全比不了啊！

    每天打...修炼修炼，赚一下当天的荣誉值，在时不时去各位部长那边打一打秋风，好不惬意。

    不过也该回去了，他那个鬼灵精怪的妹妹，再过半月就要联考了。

    苏小白穿上了藏蓝色的云边法袍，手上拿着镶着魔能水晶的召唤系法杖。

    又用魔力凝聚了一块镜子，照了照。

    一个面容清秀，眼神中充满着威严的成熟青年出现在了镜子中。

    嗯...又变帅了。

    将一切东西都带好之后，苏小白就准备退出虚境了。

    走到扭曲之塔的顶层，对着灵宝传输了一些指令。

    在他离开期间，封闭法师塔不许任何人进入...

    灵宝自然就是扭曲之塔的塔灵了。

    这个名字取的很有水平，至少在苏小白心中是这样认为的。

    而枯萎之塔塔灵又被称作天尊，两者加起来就刚好是灵宝天尊了。

    来到一旁，早已准备好专门用于进出虚境的传送阵。

    不同于在下层，直接躺进对应现实配套的光盘装置就行，在虚境上层，就要准备更加完善的传送阵才行。

    本质上光环装置也是一个小型的传送阵，只不过因为虚境下层宇宙间的联系远远比上层的要强，传送的条件也就相对应的简单了许多。

    无论是否发明出光环，那些正式法师们都是依靠着专门的传送阵进出虚境。

    因为联邦规定一般情况下不允许正式法师进入平行层。

    哪怕是新晋正式法师，也必须在一定期限内用完最后一次进入平形层的机会，否则，逾期就会作废。

    用完最后一次机会后，原先的光环也会就此失去效用，没有了传送作用。

    在虚境中的东西，自然也是可以带出去的，因为虚境也是一个真实的世界，或者说宇宙。

    星辉联邦曾经做了一个巨大的实验。

    数位超阶法师联手制作了一个巨大的传送阵，让一个中型的星空巨舰，通过传送门，往来于虚境与宇宙之间。

    最后，那项实验竟然还成功了，这着实把苏小白给惊到了。

    这完全就是把小一点的星球在两者间往来穿梭呀，只不过拿到传送门也维持了不到一分钟。

    维持所需要的海量魔力，连超级法师也难已以久撑下去。

    随着苏小白开始注入魔力，传送阵上的魔文也一个接着一个的亮起。

    最后，苏小白被传送走了，扭曲之塔也终于恢复了往日的寂静。

    ……

    不夜城1区

    1区法师协会驻地法师塔内依旧如往常安静。

    四周的接待人员都在忙着自己的事，脸上充满了安逸。

    按照苏小白前世的话来说，就是少走了几十年弯路，提前进入了退休生活。

    突然，很久没有动静的传送阵嗯起了亮光，让四周的接待人员愣了一下。

    但很快良好的职业素养让他们很快进入状态。

    “恭迎法师大人！”

    看着周围那些人敬畏的目光，恭敬的姿态。

    再一次让苏小白感受到了正式法师的地位。

    不要看虚境上层个个都是正式法师，拿块砖头一砸都能砸出一片中高阶法师，仿佛是不要钱一般。

    但在虚境上层汇集的是以星辉联邦内几乎所有的正式法师。

    就像作为七大主行政星之一的东海星加上外太空的七大卫星就已容纳了超过千亿人口。

    东海星的表层面积远远超过前世苏小白所在的蓝星，而且凭借着法师的威力，足以将东海星九成九以上的面积改造成为适合居住的环境。

    但真正能达到正式法师层次的也就东海城不到百万的正式法师。

    更何况六年前那一场惨烈的战役，导致整个东海星法师减少了一层，然后再加上苏小...哦不..枯萎之王又削了两层。

    尽管都是些被影响了心智参与叛乱的法师，但也依旧让枯萎之王变得臭名远扬起来。

    所有法师（自家人除外）一想起他都是怀着厌恶和敬畏，也就到了最近才有些好转。

    但是哪怕到现在东海城也没有缓过气来。

    因此，东海城几乎所有的势力对于救世会余孽都恨之入骨。

    如果不是因为你，哪里会惹出枯萎之王这个煞星。

    而一般在虚境的正式法师，也很少会回到现实宇宙中。

    虽然不夜城是东海星上最大的城市之一，正式法师的数量不少。

    但位于法师塔上的接引传送阵却依然很少有正式法师通往。

    苏小白是他们这几个月来第一个接待的正式法师，这也是那些接待人员为什么有些惊愕的原因。

    还未等那些接待人员说些什么，苏小白只是向他们点了点头。

    便腾空而上，驾着白云，飞驰而去，引来地面上的人们的一片片惊呼。

    苏小白感受着微风拂过脸庞，不禁感叹道腾云驾雾就是爽啊，尤其是还有人在看着的时候。

    以前根本不用飞直接撕开一道空间裂缝就行，哪怕是用飞的，也飞的太快了，没啥感觉。

    回到家之后，苏小白随手打出一道魔力将房子上下的灰尘全部清理干净。

    来到了地下室，开门声惊动了四周水池的灯笼草，很快光明驱逐了四周的黑暗。

    水池连接着地下水，所以苏小白并不用照料这些生命力顽强的灯笼草。

    看着地上那整整齐齐摆放的两个光环装置，苏小白将其全部收了起来，等下次再交给刘良吧。

    呆了没几分钟，苏小白便开始动身前往爸妈所在的城市。

    苏小白并没有选择传送阵，而是一路腾云驾雾而过。

    这么好的装逼机会，苏小白可不会错过，是时候让他那个鬼灵精怪的妹妹看一看哥哥的雄风了。

    差不多也有个一两年没见到了爸妈了吧？飞行中的苏小白有些出神。

    星辉联邦内的种族都有的长达200年的寿元，甚至更多。

    凭借着一些法师的手段，再增加个一两百年寿元也不是问题。

    这也就让玛雅人对于时间的概念也就越来越变淡了。

    人与人之间的距离也更不是问题，一个传送阵便可以让你从星球的一端到另一端。

    只不过为此你要付一笔昂贵的费用。

    而光环更是可以让你隔着数个星域的朋友进行交流，一起玩游戏。

