    唐堇色带着英皇的律师团满载而归之后，云氏董事长办公室里，传出一阵愤怒到猛摔桌子的声音。

    云氏的工作人员面面相觑，不约而同在心底骂了一声——

    活该！

    ……

    而当云氏为云倾赔了两亿违约金的消息，传回云家时，云夫人整个人都被吓得从沙发上掉了下去。

    刚舒出口气，正准备喝杯茶休息一下的云千柔，更是被惊的直接弹了起来，失手打翻了面前的茶杯。

    “哗啦啦”一声，一套完整的茶具整个落在地上，碎成了渣。

    云千柔被滚烫的茶水烫到发出一声尖叫。

    她苍白着一张脸，眼睛里满是不可置信。

    两亿！

    云氏公司，因为云倾一个人，向英皇赔偿了两亿的违约金！

    这个尖锐的事实冲击着云千柔的大脑，让她整个人都颤抖了起来。

    从小到大，她和她母亲花的钱，总共加起来都没有一亿！

    云倾却让云氏一次性为她花了两亿！

    无尽的愤怒几乎让云千柔失去了理智，她甚至连痛都感觉不到了，扭曲着一张脸，怒气冲冲地准备去撕了云倾！

    ……

    云倾在花园里午睡。

    云家这座庄园极美，夏日的午后，从水面吹来的风安静又凉爽，拂在人脸上，显得格外舒适。

    云是躺在凉亭的躺椅上，身上盖了条薄毯，纤弱的身体跟个婴儿一个蜷缩着，双眼紧闭，长长的睫毛在洁白的小脸上投落下两片剪影，显得别样恬静无害。

    另外一边，猫儿无聊地拿着张网子，在附近抓知了，免得它们的叫声惊扰到了沉睡的云倾。

    整个画面安静美丽的宛如一幅画。

    忽然一声震动打破了这份难得的寂静。

    猫儿将网兜放下，蹦蹦跳跳地溜达过去，就看到云倾的手机屏幕上，显示出了一条新的转账记录。

    猫儿仔细数了一下后面的零，一双大眼睛整个都笑的眯成了一条缝。

    无论何时何地，有钱都能让人感觉到开心。

    云倾小姐说她要发横财，然后就真的发了财，真是神了！

    猫儿刚这样想，就听到不远处传来一阵横冲直撞的脚步声。

    小姑娘冷哼一声，飞快地溜达过去，用最快的速度堵住了云千柔。

    云千柔跑的极快，猝不及防一头撞到了猫儿身上，猫儿伸手毫不客气将她推开了。

    云千柔猝不及防，被推得一个踉跄，高跟鞋一崴，差点丢脸地摔倒地上去。

    这么一惊，她抛锚的理智，却是上了线，她冷冷地盯着面前的猫儿，煞白的脸透着一股怨气，咬牙切齿地问，“云倾呢？”

    “云倾小姐在午睡，”猫儿眯着大眼，不善地看着她，想着若不是云倾小姐不允许，她真想把这个女人直接扔到湖里去，“我告诉你，有我在这里，你这个坏女人别想欺负她！”

    云千柔眼前一阵阵的发黑。

    云倾害的云氏公司损失惨重，让他们一家三口怒气攻心，不得安宁，她自己却在蒙头睡大觉？！

    云千柔气到极致，声音尖锐地喊，“云倾，滚出来！你给我滚出来！！”

    猫儿眼中杀气一闪，抬手就去堵她的嘴。

    云千柔被猫儿拽着手腕捂住了嘴，呜呜呜地挣扎起来，但猫儿看着瘦瘦弱弱的，力气却大的不可思议。

    她跟提垃圾一样提着云千柔，走到远离凉亭的地方，将她丢到地上，拍了拍手，“闭嘴！你要是再敢吵，我就把你那张讨厌的嘴巴抽烂！”

    云千柔对上对方寒光闪烁的眼睛，不知怎么着感觉到一阵可怕的寒意，下意识抬手捂着嘴，眼泪在眼眶里打转。

    猫儿冷冷一哼，正要好好教训一下这个女人，忽然听到凉亭的方向，传来了一个更加刺耳聒噪的声音。

    “云倾，你这个小孽种！给云家惹了这么大的事情，你竟然还敢躺在这里睡觉？！”云夫人追着云千柔，来的晚了一步，见云倾竟然在凉亭里高床大被的睡觉，心中的怒意直往头顶上冲，一时间忘了之前吃的亏，下意识抬手就朝着云倾脸上打去。

    猫儿目光一冷，细白的小手伸向了怀中的招财猫布偶。

    可惜没等她出手教训云夫人，一股忽如其来的，令人胆寒的煞气猛然撕破空气，惊的她猛然倒退了好几步。

    猫儿身上的汗毛整个都竖起来了，身体不自觉地变成了做出了攻击的姿态，戒备地朝着这股杀气传来的方向望去。

    只见一只素白的手抄起桌上的水杯，更快一步地朝着云夫人脸上砸去。

    云夫人的手原本已经快要打到云倾了，却被那股忽如其来的阴冷气息吓的僵在原地，下一秒钟，一个厚重的青瓷茶杯重重地砸在她脸上。

    滚烫的茶水顺着她的额头，劈头盖脸地泼了她一脸。

    云夫人发出一声痛极的惨叫。

    紧接着从凉亭里传出一声充满了被吵醒的，带着惺忪戾气的声音，“滚！”

    云夫人莫名腿一软，直接骨碌碌地从台阶上滚了下来。

    云倾缓缓地从躺椅上坐了起来，白里透红的小脸，既娇又艳，长发披肩，美的令人窒息。

    前提是不看她此刻的眼神，冷的渗人，透着被冰冷的怒气和令人胆寒的戾气。

    她冷冷地俯视着台阶下的云夫人，眼睛里的神情，冷酷到陌生。

    猫儿看着那个容颜美丽眼神冷酷的女子，一瞬间仿佛看到了北冥夜煊，那个男人被惹怒的时候，也是这样看一眼就令人恐惧到极点。

    猫儿心惊肉跳，她甚至怀疑，云倾下一秒钟，就会直接让她去拧断云夫人的脖子。

    她猫着步子朝前走了几步，胆战心惊，轻声唤，“云倾小姐……”

    云倾维持着一个慵懒优雅的姿势坐在那里，冷冷地看着匍匐在地上一身狼狈的云夫人，良久，忽然垂下了长长的睫毛。

    又忘记了。

    这里不是她的国，也不是她的家。

    这里的人不会敬她，也不会畏她。

    他们只想将她往死里踩。

    云倾缓缓地站了起来，走到台阶上，居高临下地俯视着云夫人，那双眼睛，此刻看来，竟然是尊贵深沉的。

    她唇角微勾，一脸冷酷地说，“我不喜欢有人打扰我睡觉，没有下一次！”

