    诺瓦帝国首都……

    一十三颗金色流星携带着长长的尾焰，径直从太空坠落向星球表面，立刻引起了新星军团总部监测站的注意。

    24架新星战船迅速升空，直奔天穹之上！

    但当飞行员看到流星虚实时，所有人均是大吃一惊，因为金色光焰包裹的并非是陨石，竟是十三名类人生物。

    “警告！立刻公示公民身份，停止所有威胁行动，接受新星牵引！”

    “警告！立刻公示公民身份，停止所有威胁行动，接受新星牵引！”

    24架新星战船各分上下左右，将卡萨等人团团包围，大喇叭广播用不同的语言循环播放，好像生怕对方听不懂一样。

    这样的待遇，卡萨长这么大还从未经历过，一时间竟感觉有些新奇，索性就这样抱着胳膊，静静悬浮在天空，打算看看他们所谓的“新星牵引”是个什么玩意儿。

    其身后的圣斗士们见状，同样背着手默默悬浮，不敢打扰了他的兴致。

    这副模样，倒是把新星军团24架战船给整不会了，明明是你们被包围，怎还一副饶有兴趣的轻松表现，看不起谁呢？

    “立刻启动牵引！”

    看他们既不配合，又不反抗，一名德纳里安级队员犹豫片刻，马上下达指示。

    下一刻，24架新星战船纷纷释放出一道道牵引光波，无形力场顿时吸引向众人。

    卡萨作为带头大哥，更是被特殊照顾，足足有五道力场包裹了他。一时间，其只觉五道无形的力量不断拉扯拖拽，试图想要将他控制住。

    可这力量实在一言难尽，感觉就像是微风拂面一样。

    试问，这世界谁又会被一阵微风推动？

    所以表现在外，即是新星战船不管怎样拉扯，一行人都是纹丝不动。

    看着这些蠢货如此肆意妄为，迪斯马斯克脸上不禁露出一抹妖异的邪笑，眼神中明显有杀气流转，他是巨蟹座黄金圣斗士，性格聪颖狡诈，但为人又冷酷无情，拥有邪气而妖异的小宇宙，是圣斗士中亦正亦邪的人物。

    现在看到这些蝼蚁居然妄图撼动大树，顿时间兴奋的有些颤栗，因为这代表着又要有人被他送到冥土世界挣扎了。

    “大人，要不要我解决他们？！”

    他用意念传输毛遂自荐，显然已是动了杀心。

    卡萨笑了笑并未出声，只是用意念单纯留下一句话。

    “动作快点！”

    说罢，径自一马当先挣脱牵引束缚，向着诺瓦首都飞了过去，其他人见状，连忙紧随其后。

    看到他们竟然轻易就挣脱了引力的控制，新星警备部的成员们无不惊讶万分，要知道，这力场就算是几百吨的重物都能轻松提起来，结果对方居然一点反应都没有。

    “难道是设备坏了？”

    拦住他们，别让这些人降临地表！”

    就在一群人愣神的功夫，卡萨已经带人飞出了百米距离，发现这一点后，其他警备部成员连忙驾驶着战船脱离阵型，向着卡萨等人的方向追了过去。

    可十几艘战船还未接近，瞬间就被一道道后发先至的青幽鬼火炸成了漫天的烟花，四散溅落向地面。

    再看迪斯马斯克，头戴金光闪闪的头盔，身后灰白披风飘扬，手上幽幽鬼火于指掌间萦绕，恍惚间甚至还能听到其中灵魂的惨叫声。

    随手解决了追击卡萨的战船后，他用一副享受般的表情邪笑道：“可不能让你们打扰到大人喔。不过按照老规矩，在送你们前往地狱之前，还是先选择一副你们喜欢的棺材吧！”

    “该死的，这难道是个疯子吗？”

    “全员开火！开火！！”

    眼看他抬手间就打爆了十几艘战船，包围着他的新星警备部成员们简直目眦欲裂，这些可都是他们朝夕相处的同伴，竟然就这样草率的死在了自家帝国的领空，真的是可忍，孰不可忍。

    纷纷将炮口对准了巨蟹座。

    要是放了以前，迪斯马斯克肯定要陪这些人好好玩一玩猫捉耗子的游戏，可卡萨早就提前嘱咐过：“动作快点”，对于大人的命令，他一向不敢有半分怠慢犹豫。

    就见其带着惋惜的表情摇了摇头，轻声道：“真是遗憾呢，大人给我的时间不多，所以……只能让你们提前去死了！”

    说罢，不等众人开火，他已经先一步甩手扔出一道道青幽幽的鬼火，不多不少，精准命中，瞬间将余下包围他的战船炸成了漫天的碎屑零件。

    确定收拾完所有人后，方才再次鼓荡起熊熊光焰，向着卡萨的方向追了过来。

    诺瓦帝国首都，新星军团总部。

    巨蟹座圣斗士的战斗画面通过实时监测，已经全部传输到了总部电脑上，看着屏幕中对方轻描淡写就打爆了警备部的24艘战船，无数人尽皆陷入了诡异的沉默。

    “这些到底是什么人？”

    新星至尊阿多拉茫然发问，眉宇间的凝重简直无法掩饰，现在刚跟克里帝国签订停战协议，还没消停两天，竟然又出现这种事，她整个人都快麻了。

    不过身为团队领导，她的疑问很快就有人给出了答案，“经过资料比对，为首者是阿斯加德，永恒之国王子卡萨·奥丁森，其他人则是效命其麾下的黄金圣斗士，曾多次在永恒之国的对外战争中出现过。”

    “阿斯加德？”阿多拉闻言眨了眨眼，一时间感觉有些耳熟，可又实在想不起来这个国家到底在哪里，毕竟宇宙广袤，星球众多，就算是她也有顾及不到的地方。

    手下见状，不由介绍道：“阿斯加德是个魔法型文明，传闻星球中的强者被称作神明，而其领导者则被誉为众神之王，统治着九界！”

    这么一说，她顿时间有了印象，听闻阿斯加德人将魔法与科技相结合，创造出了迥异于其他文明的体系，而且众神之王超乎想象的强大。

    “又是一起棘手的外交事件！马上派外交官先稳住他们，查清楚他们的目的，不要随便轻举妄动。”

    “可是……对方刚杀了我们的人！”一名隶属于警备部的百夫长犹疑地出声，眼神中透露着浓浓地不甘，那些英勇的小伙子可全都是他的部下，怎能就这样白白牺牲？

    新星至尊闻言，摇了摇头，表情不置可否，“蒂尔，我们已经跟克里人打了太久的战争，帝国目前反战情绪高昂，已然经不起第二场文明战争了！”

