    前二十，这个数字可是加上了九尊王者弟子，可见那鬼影子是何等强大。

    这个时候，秦风正在观察着自己对面的鬼影子。

    鬼影子，看上去不过二十迸发岁的样子，很是年轻。

    穿着和秦风相似的一件黑色战袍，整个人削瘦的很。

    如果不去刻意的注意，对方仿佛随时的都会消失在这虚空一般，秦风注意到了对方的双腿。

    那是一对格外出奇的双腿，虽然对方比起寻常人看似削瘦一些，但是这双腿却超出了常人不少。

    修长的双腿，足以看的出来，对方在速度上，肯定有着自己的造诣。

    “秦风是吧……你身为真灵境七重的弟子，竟然可以闯到这一步，我还是颇为佩服的，但是，遇到了我，只能够说，你只能到这里了！”

    鬼影子的声音传出来，带着一种飞舞般的气息。

    “那可未必！”

    看着眼前的鬼影子，秦风含笑说道。

    “看来，你还是没有放弃，既然如此的话，那我就让你认识到现实，越级，那只是偶然，失败才是你的必然！”

    “嗖！”

    伴随着这鬼影子的话语落下。

    他的身体竟然已经消失在了原处。

    “什么时候？”

    面对着鬼影子的消失。

    在场的诸位弟子，不由得脸色一阵异变。

    即便是在封神台之外的诸位弟子和长老们，也是如此的表情。

    “这鬼影宗很是强大，每一位弟子都是身法和速度的高手，传闻，最强大之人，可以追随黑暗一般，瞬息百里！而且来去诡异，人如其名，鬼影子，真如鬼影一般！”

    有长老面容严肃的说道。

    “这么说的话，那这鬼影宗若是成为暗杀组织的话，岂不是更加强大！”

    有人忍不住带着一抹促狭的语气开口说道。

    说话间的，这人已经朝着那第一平台上的一行人看了过去。

    这一行人，每一位都身着黑色长袍，所有的人，仿佛都隐藏在这黑暗之中一般，随时都会消失的样子。

    别的宗门，都是同地位的宗主在一个平台，但是这鬼影子，就来了十几人，而且每一位都在这第一平台。

    这十几人之中，为首的一位，是一个古朽的老者，身体枯瘦之中，带着一种近乎风烛的气息，仿佛随时的都会陨落一般。

    但是，那一对双目，却漆黑如魔星一般，带着一种诡异的气息。

    似乎是感觉到了有人在注意他，随即，那一对双目之中，一缕黑芒，快速的化作了两道魔剑一样，不断的隐现，惊骇异常。

    “你疯了吗？”

    听到这说话之人的促狭语气，周围的长老忍不住的暗自怒斥道。

    “这种玩笑可是开不得的，传闻在，和鬼影子虽然不是暗杀组织，但是却胜似暗杀组织，曾经有通神境的至高境界强者，得罪了这鬼影子，随后在七天的时间中被人杀死了……那可是通神境之中的巅峰强者，所以，不要招惹这个宗门！”

    “是！”

    刚才看到了那鬼影宗老者双目所激射出的两道黑芒，已经让这多嘴之人的身体一阵哆嗦了，这个时候，更是不敢再去多言语。

