    柴娥英的小肚子，已经有了明显的凸起。

    她抚着小肚子，紧张地看着李玉竹，“三妹，怎样？孩子……还好吧？”

    李玉竹给她把着脉，同时，启动空间的仪器，给柴娥英查看着腹中的胎儿，又拿了针管，取了她的一点血做检测。

    柴娥英见她不说话，心里忐忑不安着。

    李玉竹笑着道，“孩子很好呢，再过一个月，你就能感觉到胎动了，而且，那时候我能查出他是男孩子还是女孩了。”

    柴娥英激动起来，“真的吗？”

    “嗯，再过一个月，他就有四个月大了呀。”

    柴娥英站起身来，“可是他的小衣裳还没做完，三妹，我不跟你聊天了，我回去做衣裳去了。”

    她高兴地回去了。

    李玉竹笑着摇摇头，柴娥英已经给未来的宝宝做了五套衣裳了，还嫌不够。

    她走过床边，接着整理穆元修送来的衣裳，不禁失笑起来。

    也对哦，她这大人都不止五套呢，光冬衣就有五套，何况会天天尿裤子的小婴儿？

    将衣裳挂进柜里，李玉竹来到宅子外面，看李兴安他们除荒草。

    新开的荒地，比宅子地要小许多。

    费时也会少些。

    这时候已入秋，荒草已有些泛黄了。

    哥几个将荒草点燃，让火势将草烧掉，就不必大力割草。

    为了防止火势蔓延到别处，穆元修李兴安和李兴茂三人，围成一圈看着火。

    今天没有风，只是阴天，火苗静静地烧着。

    如此烧荒，也就小半个时辰，将荒地上的杂草烧了个大半。

    他们三人又拿着青树枝，将火苗扑灭，拿泥土将灰烬掩埋，彻底将火熄灭掉。

    火苗烧掉了地面上的草茎和杂树杆，剩下的工作就容易做了。

    整理盖学堂的地，比整理菜地简单多了。

    荒地整理成菜地，除了将荒草和杂树去除，还要深翻暴晒杀地里的虫子和霉菌，而学堂的地，只要平整不绊孩子们的脚就行了。

    草茎不是事儿，孩子们将来在平地上玩时，任何草都能踩死。

    绊脚的是杂树。

    哥几个提了柴刀和镰刀，专门砍树。

    杂树只有少量有胳膊粗的，大多只有蜡烛粗，也就小半天的活儿吧，这块平地就能彻底整好。

    他们在地里忙，李玉竹提着篓子，在荒地附近翻草药。

    除了草药，一些秋虫晒干了也能入药。

    .

    庐陵王带着柳岩柏去上学。

    学堂里的孩子们，全都知道他借住在庐陵王家里。

    对柳岩柏的态度，一下子好了起来，大家再不是鄙视地看他了。有几个孩子，还主动和他说话，问他李夫子家的情况。

    “李夫子有好多人，个个都会写字，还个个都长得好看，像李三姑娘那样的。”柳岩柏聪明，大家看他的眼神变了，他心中不再胆怯自卑，也敢大胆地跟同窗们说话了。

    “真的吗？夫子家好厉害啊。”有孩子惊讶说道。

    “柳岩柏，夫子家大吗？咱们的新堂是什么样的？”另一个孩子也问道。

    柳岩柏在李家，没敢到处跑。

    他去的地方，也只是从倒座房的屋子到厨房，再到马厩旁的洗浴房，再便是屋外的茅房。

    从宅子门走到厨房，走了二百多步。

    而后宅，还在厨房后面。

    可见李家很大。

    他便说道，“很大，比宋夫子家的要大五倍还多吧。”具体大多少，他也不知道，瞎编了一番，“新学堂的话，还没有盖好，不过我听到李夫子家的人在说，也就三五天能盖好吧，还说会盖得宽敞明亮。”

    “有多宽敞明亮啊。”一个五六岁的孩子问。

    柳岩柏又想了想，“总之，会比咱们现在的学堂大。”

    这句话，也是他听来的，他听李玉竹说，“新学堂盖大一些好，将来可能还会有学生来。”

    “哦……”孩子们围着他，问了学堂的事，又问新学堂附近有什么好玩的。

    柳岩柏也没有太留意李家附近有什么好玩的，只记得，宅子前面不远处就是村路，村路再往南就是一片沼泽地。

    有沼泽地就有水，有水就会长荷花，就会有鱼虾。

    他于是说了有沼泽地的事。

    孩子们又围着沼泽地议论起来。

    柳岩柏平时不怎么说话，但大家只要问他，他都能回答得上来。

    而且说得还十分的有趣，和别的一些大孩子说的不一样。

    小些的孩子，已经开始崇拜起柳岩柏，和他年纪差不多的，愿意和他交朋友。

    只有几个十四五岁的老油子学生，没有找柳岩柏说话，人而且，不屑地轻哼。

    “没什么了不起呢，哼！”

    不过，他们却没有离柳岩柏太远，只离着两三步的地方站着听。

    听到精彩的地方时，他们还伸着脖子听。

    连学堂中最自持本事了得，跟刁难新夫子的宋宝顺，也走到他们附近旁听。

    柳岩柏将他们的表情看在眼里，心里更加明朗了。

    下午下学时，柳岩柏跟着庐陵王回家。

    “柳岩柏，明天早点来啊。”

    “柳岩柏，回去记得看看新学堂啊。”

    “柳岩柏，帮我带一根夫子家门前竹子可好？我想做毛笔。”

    “柳岩柏……”

    好几个学生和柳岩柏挥手再见，不少人还喊着他的名字。

    柳岩柏脸上挂着自信的笑容，也和大家挥手告别。

    庐陵王回头看他，不禁莞尔一笑，看看，谁说这孩子是傻子来着？

    自己是傻子吧，没眼光。

    两人向宋夫子告别后，离开宋家，往桃花河村走去。

    路上遇到孩子们，都向庐陵王打招呼，“李夫子。”然后，又用艳羡的目光看了眼柳岩柏。

    柳岩柏更高兴了，走路都像带风似的。

    路程远，庐陵王就和柳岩柏聊天，跟他说些古人的典故。

    柳岩柏听得十分的认真，还和庐陵王讨论起来。

    他们刚走到村口的时候，一个妇人喊道，“二蛋！”

    柳岩柏听出来，这是他母亲的声音。

    他抬头看去，他母亲从另一条往这里走来了。

    到了近前，柳娘子看一眼庐陵王后，将柳岩柏拉到一旁说道，“你昨天跑那么快做什么？我话还没有说完呢。”

    柳岩柏神情淡淡看着他娘，“什么事？”

    柳娘子说道，“你大哥年纪也不小了，你也是知道的，你爹对他的婚事不怎么上心，娘一个人可赚不了他的媳妇钱，你得把这事儿记着，将来赚了钱，务必拿家里来。”

    柳岩柏的神色一下子黯然下来，“我现在还没有赚到钱。”

    “我又没有说现在，我是将来，喂，可不是几年后的将来啊，我是说你下月去当伙计后赚的钱，一定要拿到家里来，听到没有？”柳娘子又说道。

    柳岩柏不说话，低着头，嘴唇紧抿。

    柳娘子不耐烦了，又说道，“我跟你说了半天，你怎么不吱声？你是不是不想管你大哥了？你这傻子怎么不开窍呢？你这样子是没女人看上的，你大哥一表人才，已经有媒婆上门说过亲了。他将来娶了媳妇生了娃，娃会喊你一声二叔，他的娃会养你老，你可懂？”

    柳岩柏摇摇头。

    “什么？我说了半天，你听不懂？”柳娘子气得直捶胸，“看看，都说你傻吧，你还气，这么简单的事情，你怎么听不懂呢？”

    柳岩柏看着她，“我不能把钱给大哥，他要娶媳妇，他自己去赚钱去。”

    “那是你亲大哥！你怎么这么自私了？”柳娘子歇斯底里地嚷起来。

    扬了手巴掌，又要打柳岩柏。

    本不想搅和柳家事情的庐陵王，眼见柳娘子要打人了，实在看不下去了，走过去拦在柳岩柏的面前，大喝一声，“放肆！”

    他块头大，粗嗓门，又一脸的威严，将柳娘子吓得一抖，差点跌倒，手巴掌再扬不起来。

    “你你……你……”她结巴起来。

    “我是柳岩柏的夫子，怎么？我管不得他的事情？嗯？”庐陵王一般不发怒，他发怒时，朝中的裴丞相都曾吓着过。

