    原始森林中发生的这一幕，也引起南域众多强者的注意。

    无数修士望着铺天盖地的灰雾，感应到那股滔天的鬼帝气息，都止不住倒吸着冷气。

    有鬼帝现世，南域怕是又将掀起腥风血雨了。

    而一些知道当年秘辛的，更是无比震惊，满脸惶恐。

    被白帝封印的九幽老祖，万年后重现人间，事情大条了！

    但即便是知道灾祸即将来临，可绝大多数修士并没有任何举动，选择观看。

    鬼族不好对付，更何况是一位连白帝也弄不死的恐怖存在。

    并且鬼族向来睚眦必报，一旦没能将其彻底铲除，将会惹来对方无穷无尽的报复。

    故而，这些人明明知道此时是对付九幽老祖的最好时机，却视而不见，不管不顾，选择静观其变，任由九幽老祖肆无忌惮吞噬生命精气恢复伤势。

    反正天塌下来，总有高个子顶着，肯定有人出手的吧，自己何必强做出头鸟呢。

    于是乎，抱着这样的想法，南域的各方大势力几乎都选择按兵不动。

    仅有少部分修士，满怀热血，抱着必死的决心，动身前往黑森林。

    晃眼。

    四天时间过去了，黑森林的范围已经扩散到了方圆千里。

    那里，草木枯黄，万物衰败，一片死寂。

    “哎，看来白帝之后，人族已是后继无人了。不趁九幽老祖刚冲破封印虚弱之际出手，而让其恢复实力，当真是愚蠢至极。”

    荒古噬魂蟾一直暗中留意，并没有发现有灵帝级强者前来，心中不由对人类充满鄙夷。

    呵，人类。

    内斗的时候勾心斗角，对付异族就怂得一匹，典型的窝里横。

    白帝牺牲自己，换来了人族万年安宁，可惜啊，人类依然死性不改，似乎忘却了被鬼族支配时期的恐怖。

    只是那九幽老祖也是傻缺，一点不低调，你冲破封印出来苟且偷生就是了，非得弄出这么大动静，这不是作死吗。

    若是以前，荒古噬魂蟾肯定会去提醒一番，但在遗迹中，两者已经撕破脸皮，表面兄弟彻底感情破裂。

    “老鬼啊，你惨咯。”

    荒古噬魂蟾望着那边整装待发的纪默，心中默默提前为九幽老祖默哀。

    有纪先生出手，九幽老祖蹦跶不了几天。

    纪默这几天可没闲着，制作了一些小玩意，为进入原始森林而准备。

    原本他以为发生了这种事情，那些强大的修士一定会出手，荡平鬼怪，守护一方。

    如今看来，修士大老爷们高高在上，怕是不理会他们这些凡人的死活，那黑森林扩散的速度越来越快，很快就会蔓延到人类生活的区域。

    既然修士指望不上，那也就只能靠自己咯。

    腰间别上砍柴刀，背上竹篓，纪默决定亲自走一趟。

    “照顾好阿璃，可别把她饿着了。”

    纪默有些不放心地对人参王交代道。

    虽然知道人参王无比疼爱阿璃，一定会很细心照顾，但让一棵人参照顾一个孩子，还是觉着不太靠谱。

    人参王翻着白眼，让纪默别瞎操心。

    阿璃头会饿着？

    开什么玩笑。

    不撑着就不错了！

    这小吃货一天到晚嘴巴吃个不停，谁会饿着也不可能饿着她呐。

    况且，她兜里大把的九品灵丹，吃上一颗，十天半月不吃饭也没问题。

    随后，纪默又交代天鹏看好家，便出门了。

    待纪默走后，荒古噬魂蟾也离开了。

    他一路向北，朝着魔界之门的方向而去。

    荒古噬魂蟾此行就是去看一下，被白帝毁掉的魔界传送通道是否已经修复，想要回去一趟。

    时隔那么多年，他想家了。

    纪默走进那片原始森林，朝着黑森林区域前进。

    空气中，飘荡着一股血腥气息。

    一路上，纪默看不到不少野兽的尸体，死状十分古怪，身上没有明显伤痕，但体内的血液，全消失不见。

    “确实是闹鬼了。”

    纪默从未遇到过如此古怪的情况。

    这些野兽没有致命伤，但却死于非命，一身血液凭空消失。

    唯一的共同点，就是尸体上都有着微不足道的两个小伤口。

    他穿过一片茂密灌木。

    突然眼前一黑，一团黑影突然出现，向他袭来。

    这是什么鬼东西？

    纪默一个滑步，躲过对方攻击，皱着眉头看着眼前这只人形怪物。

    “僵尸？”

    出现在面前的是一具干煸的尸体，浑身长满黑毛，由于血肉已经消失的关系，皮包骨头，说不出的狰狞可怖。

    更让纪默受不了的是，这具僵尸散发着令人作呕的恶臭，让人窒息。

    呕……

    纪默当场差些就连隔夜饭都吐出来了。

    急忙取出一颗特制的丹药，扔进嘴巴。

    顿时一股清香从口鼻涌出，那股味道才消失不见。

    “嗷！”

    僵尸嗷叫，露出尖锐的犬牙，向着纪默扑来。

    寒芒一闪。

    一颗头颅飞向半空，僵尸身首分离，倒在地上。

    纪默将柴刀插回腰间，拍了拍手。

    一刀秒杀这头僵尸，对他来说似乎只是小菜一碟，轻而易举。

    他下弯腰来，细心查看着僵尸的身体。

    尸体衣服上幅上绣着一颗狼头，这是天狼帮的服饰。

    尸体正是被马彭带走的那些天狼帮帮众之一，被九幽老祖吸光一身精血，最终还被炼制成一具供其驱使的僵尸。

    这些僵尸犹如工蜂一般，四处猎杀生物，吸收其血液，然后返回巢穴供养九幽老祖。

    纪默继续前行，路上又遇到了好几只僵尸，都被他一一解决了。

    眼前的绿色逐渐消失，死寂气息扑面，他终于进入了黑森林范围。

    “那姓纪的来了，我在他身上嗅到了鲜甜可口的味道，真的让人欲罢不能啊。”

    黑森林中心那座古坟内，传来九幽老祖兴奋的声音。

    纪默散发出的味道仿佛有一种魔力，让他情不自禁，热血沸腾，想要将其一口口吃掉，吞噬干净。

    “马彭，去将那纪默给我抓回来。”

    九幽老祖下达命令。

    而他的话语一落，旁边的一座土包轰然炸裂开来。

    一个浑身包裹着鲜血的男子露出身形，瞳孔血红，身上散发着残忍、嗜血等气息，发出野兽般的咆哮。

