    “吕公子之意是楚国可独对诸越？”外表老实，气质老成的萧何小心问道。

    他不太相信吕泽之言，糊涂已久才清醒过来的人岂能只是听闻便知天下大势走向？

    “正是。”

    吕泽尝试着拉伸臂腿，酸麻之感涌遍全身，却让他格外舒服。苍白消瘦的脸上笑容成褶一片，与野心勃勃的眼神相称，格外诡异。

    “若楚国真有敌对之策，何不早用之？”萧何问道，“何况据闻项羽几番冷落范增，即便有计亦难免弃之不用。”

    “无需用计，只需用勇。”吕泽冷笑解释，“项羽亲信或伤或死，必举国哀悼，故未有反攻。上一次还是两年前项梁战死，而今丧期大事一过，项羽之报复，无人可敌！子婴与越人定会心悔惹恼了楚国。”

    萧何似信非信点头，他并未见过项羽巨鹿破章邯之盛况，但亦感觉而今楚国吃了大亏，绝对不会善罢甘休。

    吕泽坐回榻旁笑道，“子婴非笨，知晓绝不可与楚国交锋，故让越人替死，令越人疲惫项羽，以求挫其锐气。然，项羽之气虽死不可摧。若欲击败项羽，须力压之而非计取之。”

    “吕公子有理。”萧何虽觉此言赞誉过甚，却是实情，“若如此，南郡该何以行事？”

    “首战不助楚，再战亦不助楚，待楚国已成胜局，南郡再相助之。”吕泽说道。

    “于胜局助之？！”萧何难以理解，“项羽最不喜阿谀取巧之辈，何不于其遇阻时助之？”

    “哼！此亦是项羽之性。此人求大胜，尤其是一己之力而得之大胜。若阻局助之，即便解围，项羽非但不会感激，反倒会怨恨。胜局助之，天下人皆知阿谀，项羽亦会耻笑，而非会怪责。项羽因沛公心怨我等，我氏如此行事，项羽自会以为屈服，心必大快，不拘于此等小节。”

    萧何点头称好，才发觉吕泽对项羽竟如此了解。昔日刘邦帐下总有人议论吕氏兄弟因妹而贵，此刻看来，皆是胡言。

    吕泽起身推窗，目极远处，“其后，南郡需自强。项羽不会妄动听命于他之强国。”

    “吕公子安心，战事一起，今岁南郡必最为富庶。”

    ......

    楚越边境的钟离城大毁，百姓早已拖家带口向九江内地撤离。数月前又遇楚军入境，百姓开垦不久的田地又毁于一旦，不得已与当地之民一同朝衡山王奔进。亦有恨楚之壮年顺势加入越人军中，与其共同迂回为战，给楚军填了不少麻烦。

    然越人始终无法正面对敌，北侧楚军已分三路狂袭而来，分别过当涂，下蔡，平阿，一至寿春，一至延平亭，一至阴陵。

    邓弱留给合传胡害两万人马游战江水一带，只身万余兵马迂回于阴陵。

    阴陵位于九江郡东，寿春在九江郡偏西，两地夹着由摇毋余与华无害游战的延平亭，而延平亭数日前大军压境，遇者皆杀，不问军民。二人不得不率军撤离，彻底无法为战。

    寿春乃是秦置重地，亦是曾经楚都之一，由台侯梅鋗，衡山国大柱国吴程亲守，二人不甘舍弃，多半兵力于此以防敌军，堪堪僵持住局面。

    “台侯，延平亭已失，此地与阴陵再无法相协为战，造撤此地为妙！”

    摇毋余盔甲尽失，灰头土脸跪在梅鋗脚边，华无害早已受伤过重，昏迷于城中，无法前来请罪。

    一旁的吴程心中悸动，不忍离去，却亦自觉只能如此。

    “台侯...”

    “无需忧虑。”梅鋗不为所动，“此地有付先生所留拒马奇器，足以拦阻楚国骑兵。弓箭虽无箭毒木之汁，亦可沾屎溺以退敌。寿春乃是重地，楚军大军前来，此为必然。此地不可失，不然六城必陷，合传统领亦是背负受敌。将士只需阻拦，驺氏二人尚在乱楚，管教破城之军不战自退。”

    “相同之策恐无法再见其效。”吴程提醒道。

    “无妨~早日间楚军不可攻破，让其延平亭又有何妨。”梅鋗笑道，亦知多日来的且战且退非是长久之计。

    前番对战之楚国统领名为周殷，越人虽仗着对地形的熟知与奇诡之计屡屡退之，却始终无法伤其根本。梅鋗与吴程曾尝试过趁其初至寿春未久，大军主动袭之，周殷军非但未乱方寸，落入越军设好的陷阱中。反而瞬间集结大军反击，逼得越军一路逃回城中坚守，从此越军便始终死守不攻。

    若战不可胜，若退恐怕跑不过楚骑...

    “唉，如此便守之。”吴程轻叹一声，随口问着伏地的华无害，“是何楚将攻袭延平亭？”

    “是...是项...”华无害吞吞吐吐。

    “又是项冠？此番为报仇而来，倒是让他得逞了。”梅鋗冷笑道，“前番未死，此番又来送命。”

    “是项缠！”华无害惹羞大喊，“恕臣无能，非是老者敌手！”

    梅鋗，吴程闻言呆愣原地。

    项伯行事有侠风，然自私自利，并未率兵之能。他若能胜，多半是仗着兵强马壮强攻，此战有羞辱越人之嫌。而项伯又在楚地仗着项羽亲族的身份倚老卖老，他若亲自出战，恐怕是因...

    “项羽亲往？！”梅吴二人齐齐惊道。

    仅为己身富贵考虑的项伯，才会为讨好项羽而出征。项羽亦急于逼迫闲在齐地的项庄出手，才会将他老爹搬上战场。

    思虑间，西北二向，以大地为河床，以大军为江水，土黄色的波浪翻涌而来。北侧为一沉稳阴郁青年，西侧为一狡黠老者。

    楚军脚步声震天，士气远非昔日可比，丝毫不怀疑这群人可以以一当十。

    “好大的阵仗，此番当与我军决战不可？”梅鋗此时心打退堂鼓，却知为时已晚。

    两方大军立于城下，气势威压而来，却不曾全军杀来。

    “周统领，何事开战？”周殷身旁一都尉问道。

    “莫叫统领，九江郡若攻下，吾便是下一任九江王。”

    周殷眼神如狼，远眺将属于自己的猎物，“再待些时辰，今日霸王必将合传胡害头颅送往此地。”

