    感受到燕宇寰身体周围的气息之后，高台之上的顾景卿脸色突然变化了几分，看向燕宇寰的目光多了一丝震惊。

    四大殿主的目光同样落在了燕宇寰的身上，秦霭不禁出声道：“顾殿主，燕宇寰已经连这一招都学会了吗？”

    顾景卿眼中的诧异未曾散去，只是道：“我也不知道他是什么时候学会的。”

    四大殿主对视了一眼，看来弟子们为了获得逐鹿之战的名额可真是费了大工夫啊！

    往日的四殿之争可从来没有这么精彩，这些家伙都是没有甜头根本就不会施展全力的人，也只有到了这种时候才会拼尽全力。

    “秦殿主，看来这一次百里红妆可是有些危险了啊……”青龙殿殿主严开诚缓缓道。

    秦霭淡淡一笑，神色间不曾流露出任何情绪，“先看看吧，以百里红妆的年纪能够做到这一步已经很惊人了。”

    严开诚三人纷纷点头，在这一点上，他们也不得不承认。

    “碧浪噬天！”

    燕宇寰一声冷喝，恐怖的蓝色海洋再度在他的身后成型，深蓝色的能量散发着惊人的波动。

    相比于先前的碧浪滔天，这碧浪噬天的威力要更加恐怖。

    此刻的能量是深蓝色近乎于黑色，犹如海啸一般翻腾着，奔涌着，仿佛一个大浪袭来便能够将人彻底淹没其中。

    百里红妆在见到燕宇寰施展出的武技之后，神色不禁变化了几分。

    没想到这碧浪滔天还有第二重，威力可要比之前强上很多啊！

    如果不小心应对，那可是会身受重伤的。

    天罡宗的弟子们在见到燕宇寰将这一招都施展出来了之后，他们已经不知道该说什么了。

    “玄武殿的碧浪噬天据说之前只有炎彬掌握了吧，没想到现在燕宇寰也已经学会了，这实力可真是惊人啊。”

    “百里红妆这会儿是必输无疑了，连碧浪噬天都使出来了，燕宇寰在天罡宗的排名可得要再度提升了啊。”

    “这不是明摆着的吗？这碧浪噬天一出，整个天罡宗也没几个人是燕宇寰的对手。”

    几乎在燕宇寰将碧浪滔天施展出来的那一瞬间，风向彻底倒向了燕宇寰。

    “百里师妹，承让了。”

    燕宇寰咧嘴朗笑，露出了一口洁白整齐的牙齿。

    听言，百里红妆却是突然道：“燕师兄，现在断定结局可就为时尚早了。”

    下一霎，在众人错愕的目光中，百里红妆神色微凝，与此同时，一股浓郁的血气自百里红妆体内爆发而开。

    紧接着，一道惊人的血柱冲天而起，将百里红妆整个人笼罩于其中。

    与其同时，众人感觉到气压为之一变，一种令人压抑的威压以百里红妆为中心迅速蔓延开来。

    一股淡淡的血腥味传荡在众人的鼻翼间，所有人的目光都锁定在了那一道令人震撼的血柱上。

    他们并未见到百里红妆施展什么手段，为什么会凭空出现这样一道血柱？

    然而，了解此血柱的人脸色都已经变了，百里红妆竟然连这一点都掌握了？

