    夜色昏暗，双方皆是轻装简行，就连战马马蹄都是包裹布皮掩盖马蹄声，如此，可谓是猝不及防！

    但双方兵将，也皆非庸碌之辈。

    李修之亲卫营，努尔哈赤之护军营，皆是双方大军中精锐之中的精锐！

    刹那间，一场狭路相逢勇者胜的血腥厮杀，便彻底展开！

    只不过，这场真正突如其来的遭遇战，除了双方参战兵将，却是再无他人知道了。

    夜黑风高，地处偏远，甚至连火光都没有！

    纯粹至极的短兵相接，赤裸裸的血腥挥洒！

    夜色太暗，遭遇突然，再加之这番短兵相接的混乱厮杀，自然是没有一丝一毫的战术可言。

    一番碰撞厮杀，待到结束，也不过短短片刻中，如此混乱环境之下，双方显然都没有恋战，便相继收拢兵将，最终对峙于这黑暗中的荒野之上。

    “你就是李修！”

    努尔哈赤紧盯着处在勇卫骑军最前方的李修，沉声道。

    “正是！”

    李修随手抹去刀背上的血渍，归刀入鞘，笑道：“久闻大汗之名，今日一见，果真是名不虚传，都已知天命，竟还如此之悍勇。”

    “比不得李督师你，年纪轻轻，便已是一人之下万人之上，这般风光，本汗可都为之而羡慕啊！”

    说完，努尔哈赤话锋一转：“只是不知，这风光，能持续多久啊！”

    “本督能风光多久，就不牢大汗操心了，大汗还是好好想想，怎么才能全身而退吧！”

    “笑话，本汗坐拥数万铁骑，就凭你区区万余步军，能奈我何！”

    “要是大汗真率领了数万后金铁骑，那自然是来去自如！”

    “可……驱虎吞狼，这狼吞不下，虎……也不一定听话啊！”

     “吃不下数万大军，吞下大汗你这点兵马，想来还是不成问题的！”

    “哼，牙尖嘴利！”

    努尔哈赤满脸阴沉，冷哼一声，竟没再多言一句，而是调转马头直接离去。

    “将军……我们要不要……”

    见后金夜袭之军撤退，有亲将立马出声。

    “你要是能将这数千后金铁骑解决，本督立马下令全军进攻！”

    “嘿嘿……”

    这话一出，这亲将嘿嘿一笑，立马闭上了嘴巴。

    一场夜袭，在勇卫营有准备的情况下，损失自然算不上太大，只不过，此时此刻，朝廷上下，却是担忧不已，

    城中派出的官员，已是来了数批，只不过李修不在，也只能暂时将这些人凉着。

    这不，李修率部刚归来，这些人便立马凑了过来，应付一番后，得到准确的军情消息，这些官员才安心离去。

    而努尔哈赤，此刻无疑已是焦头烂额了，夜袭无果，反被偷家，若偷的是他后金嫡系大营，尚且还好，大不了打碎牙齿往肚里吞，可偷的却是蒙古诸部的大营。

    一通杀人放火，可是让好几个蒙古部落损失惨重，这不，他一回来，中军帅帐，便挤满了哭诉的蒙古部落首领。

    要知道，当初他率军入关，本就是想着驱虎吞狼，为此，他所带的蒙古部落，除了科尔沁这些向来亲临后金的部落外，还带了不少阳奉阴违的蒙古部落，想着借此机会铲除蒙古草原上的一些隐患。

    当初势如破竹之时尚且还好，可如今，房山惨败，又被夜袭一场，这些被他强行压制的问题，终于是彻底爆发了！

    帅帐之中，又是一场激烈的争吵，然后在努尔哈赤的一番雷霆发怒之下，再次强行压下。

    只不过这一次，却是超出了努尔哈赤的预料。

    帅帐议事之后，便有数个蒙古部落，连夜拔营，招呼都没打一声，便准备一声不吭的带着人马和劫掠的财货开溜，

    这般骤变，亦是差点让努尔哈赤差点气急攻心，直接倒下，大发一通雷霆怒火，连忙带着兵将冲入那几个部落大营，以雷霆手段镇压了这一场骤变。

    只不过，纵使如此，努尔哈赤也不得不压下他的杀心，都只是将那几个部落首领权贵软禁起来。

    甚至，他还得压着怒火，去安抚剩下的蒙古各部，安抚这几个欲离开部落的将领士卒。

    毫无疑问，撤退这个问题，已经不是努尔哈赤想不想的问题了，而是必须要实行的事实！

    再拖下去，人心思变，那就不是撤退的问题了，而是能不能撤走的问题。

    但撤退的话，何人断后，数万联盟大军，谁先撤，谁后撤，无疑又是一个天大的难题！

    努尔哈赤可不觉得，李修会如辽东那些兵将一般，任他来，又坐实他走！

    只不过，李修显然不准备给努尔哈赤考虑这个问题，乃至于解决这个问题的时间。

    翌日一早，在得知有数个蒙古部落抛下努尔哈赤开溜之后，李修便一改往日只守不攻的态势，竟摆出一副咄咄逼人的模样。

    整个勇卫大军，倾巢而出，以步军攻骑军，堵在了后金大营的门口。

    甚至，李修亦是第一次以京蓟总督之名，命令京师守军协助，为此，还特意将秦良玉的几千白杆兵，以及京师之中的所有骑兵皆是抽调而出，与亲卫营临时组成的骑军，混编了一支规模达到了三千人的骑兵，以为策应。

    京师郊外，战鼓隆隆，一天到晚，几乎从未停歇，这一次，后金最喜欢玩的携裹攻势，李修亦是玩得无比之彻底，在勇卫营的督阵之下，数千满蒙俘虏，如同送死一般，被轮番押至一线，绝望的冲击着后金大营的防线。

    面对李修如此咄咄逼人之态势，努尔哈赤为了稳定军心，也不得不亲自上阵，领着后金嫡系精锐挡住勇卫营的进攻。

    而诸多蒙古各部，则是舒舒服服的待在营中，坐看着这日夜不休的厮杀，当然，还少不得烦一下努尔哈赤，就撤退问题跟努尔哈赤好好折腾一二。

    如此，内忧外患，着实让就在数天前还意气风发的努尔哈赤，近乎疯狂。

    而这一切，却远远还没到极点。

    李修也还在等待……

    终于，几天进攻之后，源自蓟镇的一则军情急报，则是让后金这支联军，让努尔哈赤处心积虑压制的内忧，彻底爆发！

    明军铁骑大败科尔沁部支援蓟州大军，随后突袭蓟州，蓟州已失！

    若从整体战局来将，蓟州丢失，对整个后金大军的影响，算不上什么退路全无，灭顶之灾，毕竟，无论是张家口，还是密云等等多地，都可以作为后金的退路。

    但，人心惯性便是如此，懂大道理，懂大战略的，也只是少数，这个时代，绝大多数兵将，可都是大字不识一个的，他们只知道，他们是从蓟门入京，如今蓟门丢了？

    他们的后路没了！

    再者，对努尔哈赤以及一众蒙古首领而言，纵使还有其他退路，可……

    人生地不熟，再加之，那些地方，可都是掌握在明军手中！

    哪里是他们想过就能过的！

    纵使那些大明兵将，不堪一击，可……这勇卫营，这李修是不堪一击嘛？

    这咄咄逼人的李修，会坐实他们势如破竹的离开？

    这般处境之下，努尔哈赤的威望，已经没有那么管用了。

    莫说那本就闹腾的蒙古各部首领，就是后金内部，都开始出现了种种不同的声音了！

    ……

