    “我的好大儿啊！”

    “滚！”

    “你说，我今天的精神力检查能不能通过啊，我现在着实是有点紧张啊。”

    “安啦，安啦，正常来说都是可以的，不过你要是真的那么倒霉，那就当我没说过这话了。”

    “嘤嘤嘤！”

    听到胡柳的嘤嘤叫，林浅语直接一巴掌往他屁股上面招呼去了，激起一阵肉浪。

    这孩子估计是看了太多不该看的东西了，让自己产生了不该产生的焦虑。

    精神力在十六岁的时候会普遍达到合格，但是这也和人的发育一样，会延迟，但是一般在十八岁还是没有合格，那就真的是不合格了。

    而且也没有什么药物和外力能够弥补精神力的缺陷，这只能听天由命或者是第二年，第三年再检查一次，要是有钱的话，一个月检查一次那也行，反正检查手段也不麻烦，就是费钱。

    不过随着时间的流逝，人也越来越多了，哪怕是人际关系没有改变，但是其中绝大部分学生林浅语还是不认识的。

    毕竟一个年级千多人，林浅语不是交际花，怎么可能全认识，不过校服还是认识的，毕竟校规规定死的，在校或者集体活动是必须有穿着校服的，哪怕是林浅语现在也是穿着的。

    “御兽科这么多人吗？”

    “没有啊，御兽科就四班啊，其他都是文科和理科班的，只不过是因为学校统一组织的检查，钱就交那么一点，不来白不来，要不然自己检查那费用就贵了很多了。”

    。。。。。。

    就算是和御兽共同发展的世界，也不是所有的家庭都有能力去契约御兽，毕竟御兽幼崽的价格还是很昂贵的。

    一般的家庭基本上都是负担不起这费用的，而且就算是能够契约，但是后续的饲养与培育费用就是一大笔了。

    有能力契约御兽家庭的学生基本上都选择报名了御兽科，而没有这个能力的基本上选择了文科或者理科。

    “走了，我们班在那里，去哪里排队去。”

    说着胡柳就带着林浅语往御兽科的位置走去。

    御兽科四班，林浅语在三班，而等到了学生到齐了，各班老师都开始组织学生，一班一班的开始进入检查科开始检查精神力了。

    专业的医院，专业的科室，加上专业的医生，这检查的效率并不是很慢。

    但是因为人实在是太多了，就算是速率很快，林浅语也是等了不少的时间。

    而随着学生的进出，检查的结果也是伴随着他们一起出来的。

    但是只要他们个人不说，基本上是很难看出结果来的。

    除了御兽科的学生比较看重之外，有不少人受限于家庭条件或者是压根都不想契约御兽，精神力达到合格门槛是最好的，达不到也没有什么事情。

    还没有轮到胡柳和林浅语，胡柳就到处去打听消息了，毕竟让他待在一个地方确实是难为他了，也算是缓解一下他焦虑的心情。

    但是他打听来，打听去的，好像没有一个倒霉蛋精神力不达到标准，无论是御兽科还是普通文科理科的学生。

    这下子就让胡柳更慌了，总是有一种这倒霉蛋不会就是他的感觉。

    要是御兽科别的让精神力不达标，那还有的说，可以转去文理科，但是胡柳就算了，本身就是文理科成绩不好才选择御兽科的，要是御兽科都进不了，那就真的是大倒霉蛋了。

    等到了胡柳检查结束出来之后，这才消停了下来。

    看见他那安心的表情，就知道这倒霉蛋不是他了。

    一巴掌拍走这笑的略有点猥琐的人形柴青犬，林浅语直接就往检查室走去。

    进去就看到了一台占据了大半房间的银白色仪器，医生在隔着玻璃的另一个房间当中。

    不过还没有等林浅语问要干什么，就有一个医生还是护士的出来帮林浅语了。

    不过按照林浅语猜测，这应该是一个刚出来实习的，毕竟是男的，还有太年轻了，虽然男护士还是有的，但是不常见。

    在这估计是实习医生的帮助下，林浅语脱掉鞋子平躺在一张床上，双手戴上了一套连接在床上的设备，头上也是一样，心脏位置则是贴上了粘片。

    “放松，一小会就好了。”

    说着，这实习医生就将林浅语的上半身推进仪器当中。

    随着一阵扫描的声音开始，林浅语的上半身就在这仪器当中进进出出的，直到人进来将林浅语拉出仪器，摘下身上的设备之后，检查就完成了。

    持续时间不短，也并不长，大约就几分钟的时间。

    然后就是等检查结果，没有纸质单，就是一句合格不合格的事情，纸质报告要送到学校去，而口述只是让检查的学生有底而已。

    得到了自己精神力是合格的结果之后，林浅语也算是稍微松了一口气，还没有盖棺定论之前什么事情都会有变数的，加上之前被胡柳那么一叨，林浅语说不紧张那是骗人的，毕竟谁也不想当倒霉蛋。

    “合格了没有？”

    林浅语一出检查室的门，就看见了胡柳。

    “行了行了，合格了，走吧。”

    说着，一巴掌搭在胡柳的肩膀上，然后往出口推。

    “嘿嘿嘿，我的好大儿啊，以后我们父子俩就是御兽科最靓的仔了！”

    “行行行，为父知道了。”

    检查完成了之后，早上是没有事情了，而今天的检查应该是一早上就能结束了，下午就需要到学校进行报道和领取检查结果的单子了。

    毕竟购买御兽幼崽，也并不是所有人都能够进行购买的，需要各种验证的，而学生的话，这医院开具的检查结果单就是最好的证明。

    检查完了之后就直接回家去了。

    期间又和父母进行沟通了解了一下，初始御兽的获取。

    林浅语父母的御兽都是偏宠物型的，战斗潜力并不大，加上也没有子嗣，所以就只能进行购买了。

    而经过沟通之后知道了，父母给林浅语的预算是25万-50万之间，或者说要是超过50万一点点也可以，但是不能超过太多就是了。

    这预算已经是很相对较高的了。

    胡柳：好大儿，比初始御兽有什么目标没有？

    林浅语：算是有一点点眉目，你呢？

    胡柳：肯定是木系，土系和水系首选啊，这三种属性的御兽比较好培养，话说你应该要选择猛一点的吧？飞行系就不错，要是打不过还能跑的快一点！

    林浅语：。。。。。。

