    郝运扭头看向身后。

    妮露化为一道蓝色的闪电，冲向古神灵王。

    二人撞击在一起，发出了巨大的声响，蓝色的闪电顿时包裹了古神巨大的身躯。

    “嘿嘿嘿……”

    灵王奸笑两声，那无数巨眼左右摇晃，发出叮叮当当的声响。

    “居然没有用？”

    妮露惊讶地站在地上，抬头看向灵王。

    自己的最强一击，居然只在灵王的身上留下了一个小小的黑点。

    “我不想和你玩儿了。”灵王的声音充满威严，“你将成为我最后一个祭品。”

    轰隆！

    一道白色的光柱笼罩了妮露。

    妮露顿时感到全身烧灼，就像是落进了岩浆一般。

    “不行……不能认输！”

    妮露咬着牙，举起手里的骨杖，挡在自己身前。

    骨杖发出了咯吱咯吱的悲鸣声，一道道裂纹正在逐渐蔓延开来。

    呼啦——

    妮露的耳边传来一阵风声，她诧异地向前看去。

    面前出现了一道透明的光幕，挡住了绝大多数的白色光柱，让妮露有了少许喘息的机会。

    “是谁？”

    妮露大声问着，却没有人回应。

    这样的优秀防御术法，哪怕是高级狩猎者都不一定能够施展。

    更何况在施展之前，妮露连一点先兆都没有看见，这说明施术者是瞬发完成的！

    妮露四处张望，她隐隐约约看到了一个高大的背影。

    ——难道那个人是……顾毅？

    妮露的脑子里出现了一个非常疯狂的想法！她赶紧摇了摇头，试图把这些不切实际的想法赶出了脑袋。

    远处的人影逐渐靠近，他的脸上戴着一张特别的面具，让人无法看清面容。

    他穿过那道光柱，走到自己面前，摘下了面具，露出了一个非常欠揍的微笑。

    “妮露大神，我现在可以说话了吗？”

    妮露看着顾毅，下巴都快掉地上了。

    “不过是一个探照灯而已，你至于吓成这样吗？你怕光？”

    “啊？”

    “阿蒙。”

    顾毅朝着阿蒙勾了勾手指，阿蒙从背包里拿出一副墨镜递给顾毅。

    “这东西你戴上。”顾毅打量了一下墨镜，转交给妮露。

    “墨镜？”

    妮露有些疑惑地戴上墨镜，顿时身上的烧灼感一扫而空。妮露震惊地看着顾毅，嘴里支支吾吾的不知道该说什么。

    “你……你到底是谁？”

    “我说了，我叫顾毅。”顾毅咧嘴一笑，“金陵城的能力者协会会长。”

    妮露默默点头，类似这种地方性的能力者组织，只要出了州府就没有什么名气了。这个组织也许在江南府很出名，但在全国里面恐怕是排不上名号的。

    “一看你这样子就知道你没听说过。”

    “呃……”

    “没关系，总有一天这个世界上所有人都会知道我们的名号。在这里好好待着吧，这场闹剧我来结束。”

    顾毅站起身来，朝着灵王高大的身影走了过去。

    突突突！

    妮露的身后传来一阵剧烈的破空之声，她好奇地扭头一看。

    一道金色的围墙挡在他们来时的路上，外面那些孤魂野鬼只要碰到围墙，就会立刻化为乌有。

    ——很显然，这一切都是顾毅的术法！

    他是怎么做到的？

    没有念咒，没有掐诀。

    顾毅使用术法，就像是呼吸一样自然！

    哪怕是他们古神狩猎团里，能做到这种事情的人也不超过三个！

    叮铃铃！

    悦耳的铃声在顾毅的耳边不断回响。

    顾毅抬头一看，那个高大的摩天轮正在缓缓转动着。

    由于年久失修，摩天轮的轴承在不停发出咯吱咯吱的古怪声音。

    音响里还在不停播放着马戏团进行曲，不过，也许这音乐在中二病的眼里，一定是地狱的丧钟吧！

    “吼！”

    灵王发出一声震耳欲聋的咆哮。

    所有人都捂住了耳朵，畏惧地看着灵王。

    “鸿蒙诀？为什么是你？你给我滚开！滚开！”

    灵王的惊惧交加，他不停催动体内的神力，想要离开这个鬼地方，却根本无济于事！

    只可惜啊！

    只差了那么一点点！

    只要再杀一个人，我就可以拿回自己的神力了！

    灵王绝望地哀嚎着——当初他就是败在了鸿蒙老祖的手上。

    没想到如今，他又要死在鸿蒙诀传人的手里。

    “真吵啊，还不知道什么时候要倒下来了，赶紧关了。”

    顾毅捂着耳朵，眉头紧锁，一溜烟地跑到了操控室，赶紧关掉了电源。

    “吼——”

    灵王发出一声长长的嘶吼声。

    妮露捂着耳朵，傻傻地看着面前的庞然巨物。他的眼球失去了光彩，他的躯干变成了焦炭。

    至于顾毅？

    他刚才不过是轻轻伸出一根手指，在灵王的足根部点了一下，灵王便失去了活性。

    虽然灵王实力空虚，只剩下残骸了，但是……他好歹也是一位古神啊！

    “哦！”

    后方的小丑们发出一阵阵哀嚎。

    顾毅扭头望去，小丑们一个个跪倒在地，颤巍巍地不敢抬头，他们趴在地上，匍匐后退，钻进了那一个又一个巨大的帐篷之中。

    顾毅吹响金哨，黑衣人军团重新回到顾毅身边，整齐排列在他的身后。

    妮露从地上爬了起来，走到顾毅面前。

    之前还不觉得，等到妮露和顾毅面对面之后，她才觉察到了顾毅的特殊。

    在顾毅的脑袋后面，有一圈一圈的光环，如同神明。可是当你仔细观察的时候，那些光环又会消失。

    妮露曾经在团长的脑后看到过这种光环，不过团长的光环也仅仅只有四层而已，顾毅却有七八层。

    团长说过，这种光环就是神性的外化表现。

    光环越多，说明这个人的实力越强，也越来越接近不朽。

    当一个人能够顶着九十九层光环，并且无论从何种角度，都能清晰观察到光环，那么他就算是真神了！

    妮露用力咽了口吐沫。

    按照团长的理论，这个顾毅的实力比团长还要强上不少！自己哪还有脸指挥别人，骂别人是疯子？

    “顾大师，谢谢你的墨镜。”

    妮露颤巍巍把墨镜交给顾毅，顾毅随手一挥，墨镜便消失不见。

    “嗯，不客气。”顾毅点点头道，“这里的事情，都结束了吗？可以回家了吧？”

    “多亏了您，古神已经彻底消亡了。”

