    通天梯第二层台阶上。

    看这眼前不断靠近地激光网，王啸大脑飞快地转动着。

    他想看一看有没有什么办法可以实验以下这个暗淡激光线所在的位置究竟是陷阱还是出口！

    “可是用什么东西实验比较合适呢？”

    王啸心中思索道。

    他其实第一时间就想到了用他手中的斩月刀去实验一番。

    但是经过仔细地思索，王啸觉得用斩月刀来测试地结果并不是最准确的！

    毕竟，斩月刀是死亡游戏中铂金完美级别地道具。

    王啸不知道它是否能拥有能够抵抗住激光切割地防御力。

    因此，如要是这柄斩月刀本身就能够防御激光地攻击，那暗淡的激光线无论是真是假岂不是都无法在斩月刀上造成一丝一毫地损坏。

    到时候王啸岂不是会被这样的结果所误导，贸然穿过者激光网之中。

    要知道他虽然身上也穿戴着铂金完美级地护甲，但是他的头颅手臂还有大腿等位置可都没有任何防护！

    到时候如果这暗淡地激光线所在的位置是陷阱地话，那岂不是除了穿着护甲地部位，他身体剩下的部位就全部被削成了菱形小肉块！

    而且如果这斩月刀没有抵御激光切割地实力，那么就算是试验出来那暗淡激光线所在的位置是否是陷阱。

    但是这柄斩月刀岂不是毁了！

    要知道铂金完美级的道具在死亡商城里就已经是天价了！

    就连他这种积分大户都兑换不起。

    更何况这才第二层台阶，后面还不知道有多少危险，有多少要用到斩月刀的地方。

    当然，最重要的是这柄刀王啸用地还是挺顺手的！

    所以，用斩月刀来试验根本得不偿失。

    “看来用其他道具来试验也不行！”

    王啸心中暗道，这还是他第一次觉得自己储物手环中地道具太高级了也不太好！

    与此同时，站在通天梯不远处的雷刚看到王啸站在原地一动不动，眼睛中不由地浮现出一抹担忧。

    “大佬怎么还不行动？”

    “难道是还没有想出来办法？”

    雷刚心中猜测道。

    不过他十分理解，毕竟那又不是渔网，那可是四张激光网啊！

    秒秒钟就能够把所有的物品和人类都切割成菱形小块！

    王啸这么短的时间想不到办法自然很正常。

    不过，即使如此，雷刚发现，王啸脸上的神情依旧没有半分惊慌失措，或者是着急忙慌地样子！

    这让雷刚感到十分意外，同时他的心底更是对王啸这样地心性升起了浓浓的佩服！

    毕竟，要要是换做他，恐怕早冷汗连连，着急的掉眼泪了！

    说不定直接瘫软在地上，连求生地欲望都完全丧失了！

    哪里可能像王啸一样，淡定的站在原地一动不动！

    “不愧是大佬！”

    “情况都这样危急了！”

    “竟然还是能够保持着镇定，不慌不忙地想办法！”

    “我估计百分之九十五地玩家都做不到他这样地心态！”

    雷刚小声呢喃道，语气中更是充满了对王啸地敬佩之意！

    虽然，王啸并没有做出任何措施。

    但是看到他那淡定地神态，雷刚心中的焦虑和担忧瞬间少了一大半！

    他心中还是对王啸能够找到破解激光网地办法抱有一丝希望的！

    毕竟，自从他遇到王啸，便从来没有看到过王啸无法解决的问题！

    【橘子海：我说王啸这是入定了嘛？难道他就一点也不着急？】

    【小猫咪也有烦恼：急有什么用？还不如保持冷静，这样更便于思考！】

    【肖楚楚是美女：你说的倒是挺轻松地！不要说是激光网了，就算你四周围着的只是四只恶犬，恐怕你也无法保持淡定！】

    【整两瓶：哈哈哈哈！别说四只了！一只恶犬都能够给老哥我吓得够呛！】

    【四眼哥哥：我至今为止还没见到过啸帅被吓得半死地样子！】

    .......

    通天梯第二层台阶之上。

    看着眼前不断逼近地激光网，王啸地脑海中忽然闪过一道灵光！

    他地眼睛中更是瞬间爆发出一股异常地亮光。

    一个想法顿时从他的心底冒了出来！

    “既然我没有现成地实验工具，但是我可以制造出来一个啊！”

    王啸心中暗道。

    要知道，他的天赋可是死亡游戏中唯一的神级天赋克隆啊！

    因此，对王啸来说。

    制造一个普通的实验小工具岂不是分分钟地事情。

    根本不是什么难事！

    想到这，王啸地眼神中飞快的闪过一抹欣喜。

    他决定，就制造出来两个普普通通地木偶人来进行实验。

    毕竟，构造木偶人地材料十分简单，用来试验真假激光最为合适。

    当然最重要的是，王啸在上大学的时候加入过一个手工社团。

    他记得有一次社团活动便是制作木偶人，因此对于制造木偶人的材料以及原理他都记得十分清楚。

    所以，制造木偶人对王啸来说是最佳地选择。

    毕竟，他利用天赋进行克隆地前提便是知道所需要克隆地物品地构造原理！

    而且，还有一个最重要的注意事项。

    那就王啸所克隆地物品必须是他精神力所能够承受的范围。

    否则的话，他必然会因为精神力反噬而受到严重地伤害。

    轻则智障，重则丧命！

    这也是他为什么迟迟都没有利用这个天赋来克隆死亡游戏的一些道具。

    比如说任意属性卡还有丹药。

    那是因为他根本不知道这些东西是怎么制造出来的。

    而且，这些东西这么神奇，所需要的精神力也不是他现在的实力所能承受的。

    想到那中级任意属性卡所需要的庞大积分，王啸心中都忍不住有些舍不得兑换！

    “唉！”

    “要是我能够知道任意属性卡地构造原理就好了！”

    王啸心中叹息道。

    随后王啸不再思考这些，毕竟任意属性卡这些现在也都用不上。

    当务之急是制造出来木偶人，然后试验一下激光网那处暗淡激光线所在的位置。究竟是陷阱还是出口！

    想到这，王啸更是不再犹豫。

    他开始集中注意力，在脑海中回想着构造木偶人的原理和过程。

