    周轩和周伯通谈完之后，便晓之以情动之以理将周伯通留了下来。

    周伯通思来想去，似乎也没什么拒绝的理由。而且他这会也没什么要紧事，留下来也无妨。于是就耐着性子，留了下来。

    随后周轩带着小龙女、周伯通，特意找了个风景不错的山谷住了下来。

    这里有山有水、有花有草，挺适合隐居的。什么都是纯天然、无污染，而且生活物资、建筑材料也不缺。储物空间里一大堆，基本上要啥有啥。只花了短短一天时间，两座小木屋就建了起来。

    某日早上，两道急速的身影正交错在一起。“砰砰”的交手声响个不停，而小龙女则在旁边一脸微笑的看着两人切磋。当两人都打的够尽兴时，便同时收手了。

    停手后，周伯通忍不住叉腰，笑着对周轩夸赞道。

    “小师弟，你的武功可真是越来越好呀。”

    他从周轩的身上看到了王重阳的影子，不管是从武功还气质来说都很像。

    其实刚开始周伯通是打算要走的，但经不住周轩将王重阳抬出来，而且又拿出了不少好玩的东西。

    不过他觉得周轩这个人也蛮好玩的，手上好玩的东西层出不穷。时不时掏出个魔方之类的益智小玩具，当真是让他乐不思蜀了。而且武功也很强，认真起来他都打不过。留下来玩一阵也挺好，反正他也不急着去什么地方。

    另外同行小龙女也是个奇特的人，不光人长的漂亮，武功竟然也不弱。动起手来，竟然处处克制他。而且还能在绳子上睡觉，跟蜜蜂玩耍，真的是太有趣了。

    所以，周伯通跟周轩和小龙女相处了两天后，便没想过要离开的事情。如今哪怕是周轩赶他走，他都不想走了。

    周轩对此当然是乐见其成，而且他只花了几天功夫就将周伯通身上的武功掏的一干二净。表面上打着切磋交流的名号，不停向周伯通请教问题。什么空明拳、左右互搏术、九阴真经什么的，全都没有落下。

    周伯通当然没有拒绝，因为他以为周轩本来就会这些武功，而且作为师兄确实也不太好拒绝。

    周轩略带谦虚的笑着说道。

    “呵呵，那都是师兄教的好。”

    他这几天也是受益良多，武功上又精进了不少。其实在内功和上乘武功方面，他还是缺少了一些底蕴的。而周伯通却在这些侵淫了几十年，堪称武学宗师。在某些细节方面，还是能给他很多帮助的。

    周伯通兴奋的摸了摸胡子，面露期待的眨了眨眼说道。

    “那我们今天吃什么？”

    周轩微微一笑，露出一排白皙牙齿笑道。

    “今天我们吃烧烤。”

    前两天他弄了个鸳鸯火锅，然后又提了几瓶酒出来。啤酒、红酒、白酒都有，特意犒劳了下周伯通。连带小龙女都多吃了几口，清汤味的蔬菜真的太好吃了。

    周伯通哪里见过这些玩意，吃的时候兴奋的上蹿下跳。其实他不太贪吃，但架不住新奇、好玩。而且那些酒水也很好喝，在他看来，火锅就是新奇又好玩。

    周伯通微微一愣说道。

    “不吃火锅了吗？”

    顾名思义，烧烤他也懂，觉得味道也就一般。还是觉得火锅更有意思。

    周轩转头走向小龙女，顺便笑着对周伯通说道。

    “明天再吃。”

    周伯通看着正在和小龙女谈话的周轩，心里却忍不住暗道。

    “这些要是被老叫花知道，那还不知道多羡慕我。嘿嘿，可惜他是没有这个口福了。”

