    刘奕停下脚步，右手一挥，一道道剑气四溅而出，对着蝙蝠一扫，瞬间，无数蝙蝠被击杀，直接掉落在黄泉之中。

    而剩下的蝙蝠立马停下攻击的步伐，警惕观察着刘奕，原因是，这家伙有点太狠了，

    “呵呵，就凭蝙蝠可不能阻止我，如果你真的没手段的话，我就先走了。”

    刘奕抬头对着虚空大喊一声，他知道，杀戮之王肯定能听到，

    宫殿中。

    杀戮之王握紧拳头，他从来没有如此生气过，千百年来，或许只有刘奕和胡列娜两人如此轻松就过了第一关。

    “蝼蚁，别着急，后面有你受的呢！”

    继续往前走去，每走一步温度就会增加，胡列娜此刻早已经溢出了香汗。

    “夫君，我…好热。”

    刘奕浑身一震，一道白色的光芒将四周两人包裹在内，领域一旦开启，周围的温度会下降到极点，除了自己以外，他人很难坚持住。

    好在地狱路的温度极高，有所中合。

    “怎么样？”

    “好多了。”

    就在这一刻，整个地狱路发出剧烈的颤抖，岩浆沸腾，热度再次增加。

    好在有领域在，两人并没有感受到任何热量。

    轰然巨响，一道火光骤然爆发，胡列娜急忙拿出匕首，警惕观察着四周。

    而相反，刘奕就比较镇定，抬头看着周围蝙蝠正在凝聚，慢慢的，一只三巨头的怪兽出现在半空中。

    “那是什么！”胡列娜头一回见到这么恐怖的魂兽，一时间有些失神。

    刘奕道:“这是杀戮之都的第二关，是一只由蝙蝠凝聚的魂兽。”

    “呦呵，徒儿不错嘛，这都知道。”

    此时，秦风出现在刘奕的身旁，吓得刘奕差点没一脚踹出去。

    “喂喂喂，你出来干嘛！赶快回去，一会让其他人看到了。”

    秦风背着双手，“呵呵，这个世界上，能看到我的，没有几个，除非我自然显露。”

    胡列娜果然疑惑问道:“夫君，你刚刚说什么？”

    “没事，你在这里等我，我去灭了他。”

    “夫君小心。”

    刘奕右脚用力，如弹簧一般直接冲了上去。

    三头巨龙怒吼出声，更是用自己庞大的身躯，砸了过来。

    “徒儿，三头恶龙有一个弱点，你想知道嘛？求我呀~”

    秦风捋了捋小胡子，就在他以为刘奕会问他的时候，一道刺目白光骤然亮了起来。

    只见刘奕右手一挥，挥出去那一剑的同时，整个空间都变得扭曲，轰然巨响之间，三个巨大的龙头突然爆炸。

    秦风眯了眯眼，心中不由暗道:“这个小家伙怎么可能会知道三头恶龙的弱点。”

    看着掉落的巨龙，刘奕悬浮在半空中，冷笑一声:“呵呵，就这？”

    秦风有些尴尬的笑了笑，“不亏是老夫的徒儿，有老夫当年的风范。”

    刘奕落在地上，看都没看他一眼，牵着胡列娜的小手继续往下走去。

    秦风叹息一声，继续跟在刘奕身旁，观察着四周的建筑。

    这里的东西他可以说非常熟悉了，这股气息，就是修罗神王。

    曾经修罗贵为神王，也出手追杀自己，要不是自己实力恐怖，将所有人击溃，重伤三大神王，恐怕自己也跑不出来。

    就在秦风想要回去的时候，刘奕停下脚步，冷眼盯着身后传来一阵阵声响。

    这道声音很小，不仔细听，根本听不到。

    当转过头，一条无比巨大的蟒蛇不知道什么时候突然出现在刘奕两人的背后，那血盆大口散发出刺鼻的血腥味。

    满嘴獠牙让人毛骨悚然。

    胡列娜也转过头，可看到这条蟒蛇后吓了一大跳，急忙向后倒退几步。

    “这…这是什么怪物！”

    “如果我猜的不错的话，这是一只洪荒魂兽，十首烈阳蛇。”

    秦风露出赞许的目光，“不错嘛，居然能认出这是一只十首烈阳蛇。”

    “呵呵，一只畜生而已，娜娜，你可以吗？”

    胡列娜吞了一口口水，当看见刘奕的眼神后，重重点点头。

    “我可以的。”

    “好，它的弱点在身后的红色肉瘤上，只要将它全部击碎，这只十首烈阳蛇就会不战而败。”

    胡列娜听后轻身一跃，在跳到半空中的同时，十首烈阳蛇扭动它那长长的身体，直奔胡列娜袭来。

    恐怖的气息让胡列娜呼吸有些许急促，恐怖的威压不下于一名魂圣层次的强者。

    刘奕道:“娜娜，稳住心神，躲避它的气息波动，绕道他背后，给它致命一击！”

    胡列娜点点头，脚踩虚空，腾空而起，绕在十首烈阳蛇身后，右手匕首骤然扔出。

    砰的一声闷响，一个巨大的肉瘤被匕首攻破。

    十首烈阳蛇仰天大啸，尾巴如同钢鞭一般，抽像身后的胡列娜。

    胡列娜脸色一变，右手抬起，那把匕首瞬间回到她的手掌心中，硬生生挡下来十首烈阳蛇的一击。

    而她，也被冲击力向后倒退，眼瞅就要掉入岩浆之中，她的身体莫名奇妙的腾起来了。

    一道白色的光照出现在她的身旁，胡列娜眼前一喜，这正是七杀剑武魂的领域。

    “好了娜娜，交给我吧。”

    刘奕向前走上几步，笑眯眯看着面前如同小山大小的十首烈阳蛇。

    他的目的不是杀了它，而是获取这只魂兽的精华，也就是内丹。

    上古洪荒魂兽内丹极其珍贵，如果泡酒的话，必然会年年益寿。

    想到这里，刘奕嘴角不由自主上扬起来。

    “畜生，你明知打不过我，还不亮出底牌？”

    十首烈阳蛇停顿一下，它存在这个世界上多年，当然可以听懂人类的话。

    面对一个小家伙的嘲讽，让它身为洪荒魂兽，更加愤怒，身体如同柱子一样伸长，长长的舌头疯狂的吐出来。

    仿佛也在宣誓自己的权威。

    “哼，畜生不愧是畜生，既然你不动用最强战力，那就别怪我不客气了，今日，必将你开膛破肚。”

    刘奕双眼一寒，几乎是一瞬间，他就来到了十首烈阳蛇的背后，右手七杀剑挥舞出去的刹那，一个个红色的肉瘤被恐怖的剑气划破。

    PC:新书以内投签约，《斗罗从迎娶波塞西开始》感兴趣的可以看一看

