    “你竟然去过这么多地方？那会说外番人的话么？”

    柳茹月不知道话题为什么变成了这样，或许是对方要验证她所说的真实性，保守的说道，“会的不多，就几句而已，打打招呼还行。”

    “暹罗人打招呼怎么说？”

    “萨瓦迪卡。”

    “东瀛人打招呼怎么说？”

    柳茹月不太标准的说道，“孔你几哇。”

    “欧罗巴人怎么打招呼？”

    这人自己懂番外话么？问她这么多。

    “哈喽。”

    如果这个人是陆铖泽派来查她底细的，按照他对她的了解，当然不知道她会说番外话。

    这般说出来，也是为了打消他们的疑虑。

    就算锦衣卫解决不了这个男人，他应该也不会那么质疑她了。

    对方沉默了良久，才听到他懊恼的说道，“看来是我认错人了。”

    “不过这是我职责所在，我是……”说到这里，男人声音一顿。

    紧接着，只听一阵衣袂翻飞的声音传来，这个男人准备跑路。

    柳茹月已经听到翟宁呼唤她的声音了，早已经暗地里割断了绳子的她，睁开眼，借着屋内的桐油灯光，朝着那男人扑过去。

    男人正准备开窗，根本没防备一个被五花大绑的女人，被柳茹月抱了一个正着。

    抱住了男人的腿，她就不管不顾的大声呼救起来，“救命呀！翟宁，我在这儿……”

    “你这女人，我都准备放过你了。”

    男人弯腰就要朝柳茹月拍来，柳茹月明白自己几斤几两，可不敢和他硬碰硬，她只想拖延时间让锦衣卫进来解决这个男人。

    见状，她抽出刀朝着男人的脚丫子刺去，男人改劈为踢，柳茹月借势松了抱着他腿的手，手里的刀堪堪擦着他的腿肚子划拉而过。

    刀刃上留下了薄薄一层血迹，男人对她恨得咬牙切齿，原以为是个温顺无牙的小猫，没想到把爪子藏得这么深。

    “哼，十娘，你给我等着。”

    锦衣卫推门而入的时候? 男人转身飞出了窗户。

    蒲浩大手一挥? “追！”

    其余锦衣卫也纷纷越窗追了出去，几条人影在夜色中你追我赶? 不一会儿就消失了踪迹。

    “十娘！你没事吧。”翟宁跨进门? 担心的上前查看柳茹月的伤势。

    “我没事……”原本想问点什么，结果看到蒲浩望过来? 柳茹月改口问道，“是谁绑了我？”

    蒲浩指着倒了一地的人反问道? “十娘可知这些人为何倒在地上？”

    早就想好了托词的柳茹月陷入了沉思? 回忆了一会儿道，“这些人绑了我，说要找谁要钱，然后说要守好我? 在要到钱之前? 不能让我死了，之后……他们想对我……想非礼我……”

    越想越后怕的靠在高大的翟宁怀里，柳茹月啜泣着，“不过又有人说，要等拿钱的人过来了? 再……在一起……，所以他们就出去了? 结果，我就听到有什么东西砸在地上的声音。”

    “来者是个采花贼? 他见我也有几分姿色，说是垂怜于我、怎能让这般佳人白白便宜了这些个粗人? 我与他周旋? 借机割断了绳子? 在他对我用强的时候，划伤了他的小腿。”

    “还好你们来了，我根本打不过他……呜呜呜。”柳茹月编不下去了，害怕说得越多，错的越多，这些锦衣卫又不是傻子。

    翟宁恨得牙痒痒，跑镖的时候她见多了有些人仗着会些功夫，就做这种欺男霸女的腌臜事，没想到天子脚下也这般不安宁。

    “十娘，我以后一定寸步不离的护着你！还好你没事，不然，我怎么向镖头交代。”

    “阿宁，不怪你。”柳茹月安抚的拍了拍翟宁宽阔又坚实的后背，今晚的事情，她隐瞒了翟宁，一点都没有向她透露。

    就是害怕她求助的时候，露出不自然的表情，惹锦衣卫怀疑。

    “十娘，你先回家，这些家伙我一会儿送去应天府衙，让他们好好审问，一定把幕后之人抓出来，给你一个交代。”在蒲浩的指挥下，锦衣卫已经将外面昏倒在地三人绑走了。

    “谢谢蒲大哥，今日救命之恩，十娘没齿难忘，今后只要有我能帮到你的，大哥尽管开口！”做了那么多，就等着这一刻把欠的人情坐实了，柳茹月朝他行了个礼。

    “无需多礼，怀志、彭劲，你们两送两位娘子安然回家。”

    “是，档头！”

    柳茹月再三谢过蒲浩，被翟宁半扶着离开了这处废弃的宅院。

    也不知道锦衣卫能不能抓到那个男人。

    回到食肆，已经很晚，沈湘等在外头，见她回来就回了芸瑛坊回禀莺歌。

    莺歌过来骂了柳茹月两句，见她实在无碍，便让她好好休息，毕竟十娘白日里还要开店做生意，她纵使有许多话想说，也得等十娘休息好、忙完后再说。

    柳茹月洗去了一身的汗水，将脑海里的杂念摒除，强迫自己入睡。

    第二日一早，翟宁准时将她叫醒。

    昨晚夜间发生的事情，街坊邻居没有一人知道。

    这倒是让柳茹月少了许多解释。

    她照常开了两边店铺，翟宁已经对糕点铺子的生意熟悉了，柳茹月就照顾着食肆这边的生意。

    到了巳时三刻，蒲浩一脸疲惫的走了过来。

    昨夜到现在他肯定没能休息好，柳茹月心中多少有些愧疚，连忙倒了提前准备好的提神醒脑茶给他端去，“蒲大哥，喝茶，都怪我，害得你昨晚都没能休息好。”

    也是走得渴极了，蒲浩接过茶牛饮一杯。

    “昨晚那贼人可有抓到？”

    蒲浩的表情出现了一丝扭曲，看得柳茹月疑惑不解。

    他放下茶杯，给自己又倒了一杯，“那董世贵已经抓到了，至于那个采……那个贼人原是抓到了，可……被六扇门的人要走了。”

    隶属于刑部的六扇门地位可没直接听令于皇帝陛下的锦衣卫高。

    但蒲浩只是一个小小的档头，如果六扇门来的人职位比他高，的确能把人要走。

    六扇门的人，为什么要把那个可恶的家伙要走？

    这个事情，柳茹月不能太过计较，她没有立场来责怪蒲浩没把事情办好，“真是不好意思，十娘给蒲大哥惹了不少麻烦。”

    “不算麻烦，护卫京城平安，原就是锦衣卫的责任，抓一两个贼子也是应当的。”蒲浩哪里能应下柳茹月的歉意，这事儿，原本也是他没有办好。

    “哦，你们锦衣卫的责任？什么时候连我们御林军的活儿，你们锦衣卫都要抢了？”

    这声音！

    柳茹月抬头望去，只见一个穿着……

