
金钱方面的事情倒是好办，问题是雷欧不清楚自己为什么会来到这里。

原本按照圣弗西斯的描述，他们进入浓雾后，即便会看到一些幻觉，遇到一些怪事，但绝对不会出现这种空间穿越之类的事情，他们应该到达巫师塔外的小镇才对，而那里也是夜神叹息这本书产生的力量集中的地方。

可现在的情况完全不一样，无论是在洛贝镇的遭遇，还是前往洛贝山山腰路上的情况，都表明了随着世界异变，洛贝山上夜神叹息的力量也产生了变化，而他来到吉薇艾儿的世界到底是偶然，还是有另外的原因，要怎么样才能离开这里，回到维纶世界等等问题都需要慢慢寻找答案。

至少现在雷欧觉得他来吉薇艾儿的世界并不一定是偶然，因为在他进入这个世界之前，在那片森林行走的时候，他能够感觉到后背的纹身有些异常动静，而且梦魇之力也似乎有些波动，当时他只是以为感应到夜神叹息书页的力量了，产生的共鸣，但现在看来或许并不是像他所想的那样简单。

雷欧也跟希尔维亚说了一下现在的问题，但希尔维亚显然要比他更加乐观一些，认为若真的不是偶然，那么迟早他们能够获得线索，不需要太过在意，该怎么生活就怎么生活。

看到希尔维亚俨然将现在当成了一次异国旅行，雷欧也不知道该说什么好，只能听之任之。

在之后，希尔维亚让雷欧教授他陶森特人的语言，显然她看到雷欧和人交谈，自己却一句都听不懂，感到有些难受。

对此，雷欧也表示赞同，希尔维亚能够掌握这里的语言，也省去了他再次解释的精力，并且掌握语言后，希尔维亚或许也能够发现他忽略的细节。

就这样原本准备第二天启程的两人，决定往后推几天，让希尔维亚熟悉这里的语言，同时也可以等候一队从这里经过的流浪骑士，这队流浪骑士最近两年专门巡视这一带边境，负责清剿这里的盗匪和怪物。

希尔维亚极具语言天赋，加上这里的语言和法兰语、英格语都有一些共通之处，使得她很快就掌握了一些对话用语，为了能够锻炼自己的语言能力，这两天对外交流的事情雷欧都交给了她，虽然中间闹了不少的笑话，但这对希尔维亚的语言学习却有着极大帮助。

同时，雷欧也从酒馆的老板以及住在镇上的一个行商那里，买了一些书，虽然雷欧能够说这种旧地球时代的某国语言，但那是灌输知识后的产物，本身他对这种语言的文字了解极少，只是知道在创建联邦语的时候，这种语言不利于和外星文明交流被舍弃了。

虽然，一开始这些文字阅读起来很吃力，但雷欧有着丰富的语言学习和研究经验，很快就找到了规律，两天下来，除了少数生僻词汇以外，他已经能够识别绝大多数文字了，阅读一般的书籍不是什么问题。

在这两天时间里面，雷欧他们也从小镇上的人打听到了不少关于这个世界的情况，他们发现这个世界虽然和维纶世界一样都拥有各种超凡力量和怪异生物，但这些事物都是人所共知的一些事情，并不像维纶世界一样隐藏起来，普通人完全接触不到。

比如在这个世界存在好几种特殊的非人生物，矮人、精灵、树精等等，这个世界也同样有神，神灵也有教会，这个世界还有大量怪物，比如孽鬼、食人妖、恶魔、独眼巨人等等，而这些怪物全都没有隐藏行踪，普通人也知道这个世界上存在这些怪物。

还有这个世界拥有超凡力量的人也很多，比如一种称之为术士的强大超凡者，这些术士有些会在这个世界的国家宫廷中，担任掌握重权的国王顾问，有的也会和维纶世界的巫师一样隐藏起来，潜心研究这个世界的力量奥秘。

恰好，在陶森特公国的宫廷里面就有这样一位女术士，这名女术士名叫芙琳吉拉薇歌，是一位极为强大的幻术大师，她的幻术几乎和真的一样，甚至产生出真实的破坏力。

在得到这个消息后，雷欧和希尔维亚都感觉应该去见一见这位女术士，因为这位女术士制造幻觉的最终效果，和夜神叹息书页制造幻境的效果有些雷同，虽然两者并不一定能够划上等号，但或许能够从这位女术士这里得到什么有用的线索。

另外还有一件事引起了雷欧和希尔维亚的关注，他们在问及流浪骑士的相关事宜时，知道流浪骑士在加入陶森特之前，需要发一个誓言，这个誓言涉及到了一个名为骑士五德的骑士守则，而这个骑士五德的骑士守则是由湖中女仙创造并教授给骑士的。

当时听到这件事后，雷欧和希尔维亚都不约而同的想到了维纶世界的湖中女士，因为两者是在太相似了，湖中女士也是骑士的守护者，这位湖中女仙也是，湖中女士是骑士法则的创造者，而这位湖中女仙创造了骑士五德，怎么看两者都应该是同一个存在，所以这位湖中女仙就成了他们制定的线索名单上最顶端的名称。

在雷欧和希尔维亚暂居在小镇的第三天时，一队穿着华丽盔甲的骑士就来到了小镇上，在这队骑士身后，跟着一大群的随行人员，其中有骑士的侍从和附庸，也有希望通过骑士保护，在陶森特各处经商的行脚商人，但更多的是一些需要到其他城镇去，但却担心路上遭遇危险的普通人。

陶森特公国是一个非常奇特的国家，这个国家虽然拥有大量的骑士，但却没有真正意义上的军事力量。整个公国的治安都交给了几个流浪骑士组成的骑士团，这些流浪骑士并不是公国的正规军人，他们只是雇佣者，公国会支付相当不错的报酬，雇佣这些骑士巡视边境和主要的商道，定期清剿盗匪和怪物，保护商队和民众在陶森特内正常通行。

而陶森特公国唯一一支准武装军队，仅仅只有首都鲍克兰的公爵卫队，不过这只卫队只能算是女公爵的私人部队，并不是公国的军队。

想想陶森特公国之所以会有这样怪异的军事制度，应该和它的宗主国尼弗加德帝国有关。

雷欧在购买的一本书中，读到过有关尼弗加德帝国的一些事情，知道这个帝国极为强大，和早期一统维纶大陆的法兰帝国非常相似，而陶森特公国所做的事情也和维纶大陆的汉诺萨联盟差不多，面对强势的法兰帝国，都主动解除了自己都武装力量，低下了头。

而低头后获得的待遇也非常相似，陶森特公国也得到了相当大的自治权，尼弗加德帝国也没有像对付其他附庸国一样，派军队和官员常驻，汉诺萨联盟得到的待遇也差不多，这或许就是弱国面对强国时共通的应对之道。

在这些骑士中，一个穿着金黄色盔甲、头盔上插着一根红羽毛的华丽骑士走入到了酒馆里面，一边摘下头盔，露出一张快要步入老年的脸，一边朝酒馆老板非常自然的打了声招呼，然后端起酒馆老板早就准备好的一杯酒一口全都喝了下去，然后擦了擦嘴上的酒渍，说道：“老巴布，快点把食物和水装满，我们立刻就要启程前往下一个城镇了。”

“卡佩罗大人，难道不在这里休整一晚吗？”酒馆老板疑问道。

老骑士严肃的说道：“不了！骑士大会快要开始了，我要尽快赶回去，参加大会做准备，不能在路上耽搁。”

“您还要参加骑士大会吗？”酒馆老板疑问道。

“怎么？难道我不能参加吗？还是说你认为我老了参加不了骑士大会了？”老骑士听到酒馆老板的质疑，立刻瞪大眼睛，嚷道：“别说我现在还没有老到提不起剑的地步，就算是老到提不起剑了，我也还能够骑马，在骑马大赛上把那帮小家伙远远的甩在后面吃灰。”

知道自己说错话了，酒店老板连忙赔不是，并且大声吩咐把老骑士要的东西准备好。

“现在上前去大招呼吗？”雷欧看到老骑士已经独自一人坐在酒馆里面，便朝希尔维亚问道。

“不用。”希尔维亚摇了摇头，说道：“我们现在没有必要主动和这些流浪骑士接触，而且冒然接触只会让人起疑心，我们可以跟着队伍上路，在路上找机会再和他们拉上关系。”

雷欧赞同了希尔维亚的提议，随后两人准备了一下路上需要用的一些干粮等等物品，原本希尔维亚想要买两柄当地的骑士剑，方便伪装，不过他们所在的小镇虽然有铁匠，但只能打造一些农具，打造骑士剑的铁匠只有再大城镇和鲍克兰才能找到。

很快这队四名骑士，六名侍从和十几名附庸的骑士队伍就已经将物资补充完毕了，他们也没有向那些跟随他们的商队和普通人打招呼，便直接跨上了马匹，继续上路。

看到骑士已经动身了，那些商队和普通人也手忙脚乱的整理好行李，跟了上去。

比起进入小镇时的队伍来，离开的队伍变得臃肿了不少，除了有些是准备去大城镇采购东西的当地农夫以外，商队也从小镇购买了一些酿造好的葡萄酒，以至于装载酒桶的马车增加了两辆。

雷欧和希尔维亚原本想要买两匹马，但小镇上并没有多余的马匹出售，使得他们只能和商队的领队商量着，坐上了商队运送葡萄酒的马车。

整支队伍走得并不快，道路也还平整，从一条葡萄园主自己修建的小道走过去以后，就是公国的主干道，因为这条主干道连同这公国各地的葡萄园，所以这里来往运送葡萄酒的马车也很多，公国专门将这条道路修缮了一下，以便让马车可以更顺畅的通过，走在这条路上的人更像是在郊游一样。

“法兰？有这个国家吗？”在路上赶车的车夫看到雷欧和希尔维亚的服饰有别于他所见到的任何服饰，像是一般人一样好奇的询问了一下两人的来历，雷欧将和希尔维亚商量好的说辞说出来，说他们是法兰的骑士，听闻陶森特骑士比武大会的名声，所以不远万里来这里来参加骑士比武大会。

“有，在东边，跨过法尔瑞山脉，还要往东。”雷欧说了一个无法证实的地址。

虽然这个地址无法被证实，但车夫却选择相信，因为雷欧和希尔维亚的服饰实在和陶森特的服饰相差太远了，和北方诸国的服饰也相差很远，除了用遥远国度的来客来解释以外，再也找不到其他合适的解释了。

随后，车夫又问了几个有关法兰这个国家的事情，雷欧也回答得很自然，随后他就没有再问了，找了个借口去到前面和人换了一辆马车驾驶。

雷欧和希尔维亚对视了一眼，交流了一下看法，无疑这个车夫肯定有着官方背景，就是不知道是陶森特官方，还是其他官方，否则仅仅只是一个好奇的车夫是不可能问那些问题的，对此他们两人也早有预料，并没有感到太过意外，唯一让他们有些意外的是竟然会这么早就遇到了。

不过，仔细想想应该是凑巧，这个车夫所代表的官方，恐怕只是为了监视这些流浪骑士的，见到他们这两个奇装异服的外国人出现，只是例行询问了一下。

“说不定能够就此获得一张骑士的证明。”雷欧用法兰语朝希尔维亚说道。

希尔维亚摇了摇头，说道：“应该不可能，从种种迹象来看，骑士身份在这里算得上是贵族，哪怕是流浪骑士，这种特殊的身份证明任何一个国家都不可能轻易的颁布给陌生人。想要获得骑士身份，只能通过功勋来解决。”

雷欧问道：“你让我打探陶森特境内的盗匪势力，是想要拿他们当跳板吗？”

“他们只是其中之一，仅仅剿匪的话还不够，否则这些流浪骑士早就已经成为陶森特的正式骑士了，”希尔维亚摇了摇头，然后稍微沉默了一下，问道：“你懂得酿酒吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50596561"  chaptername="第七百四十五章  绸缪">加入书签</a>
</div>
