    第1835章 沃伦，北许起飞！

    沃伦并非缔造师，以沃伦之前接触的层次，显然不知道这一点。

    幻想种灵物这个领域，对于小地方的二星缔造师来说都很陌生。

    温钰显然也发现了异常。

    对林远通过意念，进行了传话。

    林远觉得，既然自己发现了问题，有必要去提点沃伦一番。

    多伦港应该正面临着一场，策划已久的阴谋。

    沃伦在没有成为多伦港的执政官之前，还可以开着自己的船一走了之。

    可现在沃伦成为了多伦港的执政官，早就已经陷入了这场风波中，无法抽身了。

    敌人在暗处，沃伦在明处。

    若是沃伦提前没有防范，很可能会被暗中的敌人针对，会翻车也不一定。

    这隐藏在暗处的敌人，能够派出一只钻石阶的灵物，接连造出海难。

    说明这暗处的敌人实力，最起码也在王阶，甚至还可能更强。

    提升沃伦的实力，已经成为了林远必须要做的一件事。

    否则沃伦一旦身死，林远的那些前期投入，便全部都白费了。

    于是，林远开口对着沃伦问道。

    “沃伦，多伦港接连发生海难的这段时间里，有什么异常的情况出现吗？”

    沃伦闻言，神情一怔，脸上出现了意外的表情。

    不明白林远为何会这么问。

    但林远既然问起，自然有问起的道理。

    沃伦仔细的低头思索了起来。

    原本一直作为航海士，在海上求生的沃伦，一向觉得多伦港风平浪静，是航海士的避风港。

    海上才是危险的地方。

    可现在细想，沃伦猛然发现。

    多伦港近几年，发生了好几起暗杀。

    多伦港的前任执政官，就死在了暗杀中。

    否则自己也没可能如此的轻易的，便成为多伦港的执政官。

    就在沃伦思索间，殷琳开口说道。

    “狮子的意思是，野生灵物只有在钻石阶十级传说品质，才能够领悟意志符文。”

    “你所说的那只，死于蓝环海章手中的剃刀杀人蟹，一定不可能是野生灵物。”

    “也不存在灵气职业者死亡，这只灵物脱离控制的可能。”

    “因为灵气职业者一旦身死，灵物也会随着灵气职业者一同失去生命。”

    沃伦正想着，多伦港内出现的异常。

    听温钰着么一说，沃伦心中一惊，寒毛都竖了起来。

    沃伦立刻生出了一种被人给盯上了的感觉。

    这么看来，多伦港的上一任执政官身死，定然是有着原因的。

    多伦港出现了一些生面孔，这些生面孔的皮肤白皙，和航海士粗糙的皮肤截然不同。

    这些人好像是和剃刀杀人蟹前后脚出现的。

    一直有传言，这些人出现在多伦港之后，便一直四处打探着消息。

    为了打探消息出手阔绰。

    很明显，是在寻找着什么。

    自己说不得也会像上一任的多伦港执政官那样，被这群人盯上。

    自己用蓝环海章击杀了剃刀杀人蟹，剃刀杀人蟹又是有主的灵物，对方定然已经知情。

    并且已经了解了自己蓝环海章的实力。

    沃伦的蓝环海章是林远给的，实力也是林远用灵液提升上去的。

    沃伦能依靠的只有天体议会，和坐在黄金宝座的林远和温钰。

    看着沃伦投来求助的眼神，林远便知道沃伦定然，意识到了什么。

    对于多伦港那边的情况，林远知道也没有用处。

    只要提升沃伦的实力，保证沃伦能够活下来即可。

    林远开口，对着沃伦说道。

    “你是A级灵气职业者，按理来说你所能契约的灵物极限，在钻石阶十级幻想五变。”

    “不过，A级灵气职业者却可以用特殊方式进行旮阶，契约一只领主阶神话二境巅峰的灵物。”

    “隐藏在暗处的敌人你自己都不清楚，我自然不可能知道。”

    “所以，我只有将你的实力尽可能的提升到极限，让你在暗涌中有存活下来的机会。”

    “说不得这次之后，你还能够在多伦港获得什么新的机缘！”

    说话间，林远让温钰通过天体议会的功能心灵交椅。

    把提前为沃伦准备好的星光智昙花粉，四枚蕴含纯净规则之力的规则结晶。

    八瓶提升蓝环海章实力的灵液，以及一份通过元素井水调配出的精纯水元素能量给予了沃伦。

    林远自己手头的元素井水都没有多少，却为沃伦准备了一分。

    是因为林远在将蓝环海章提升至铜阶十级传说品质的时候，发现了蓝环海章血脉的不凡。

    这种铜阶，便隐隐觉醒了血脉的灵物十分难得。

    如果不是林远，不契合这只蓝环海章，林远都有想把这只蓝环海章契约下来的打算。

    所以林远才想着，干脆在晋升神话种前，给蓝环海章一场造化。

    也给沃伦一场造化。

    纯净的水元素能量，对于任何水属性灵物来说都是激发血脉的最好药引。

    至于使用方式和顺序，天体议会上的时间宝贵，林远不用告知沃伦。

    温钰一会会将心念信纸分发出去。

    到时林远会在心念信纸上，告诉沃伦这批物资的使用方式。

    同时也好根据心念信纸，和沃伦交流一下血脉彻底蜕变后的蓝环海章。

    本来沃伦心中还有些紧张，可在听了林远的话之后，沃伦的内心立刻平复了下来。

    同时，沃伦满眼激动和欣喜。

    幻想种灵物的相关知识，沃伦虽然了解的不多。

    但沃伦还是听说过神话种灵物的。

    神话种灵物在多伦港内，可谓是传说中的生灵了。

    沃伦从来不曾见过，任何一只神话种的灵物。

    若是在海上见到神话种灵物，沃伦也不可能有活着加入天体议会的机会。

    多伦港是格梅岛的一个小港。

    格梅岛下的港口，总共有四个。

    而格梅岛的岛主，在格梅岛内威名远扬。

    就是因为格梅岛岛主，有神话种灵物。

    之前听说有神话种灵物的时候，沃伦还觉得如在梦中。

    现在，沃伦已经有了获得神话种灵物的机会。

    沃伦对着林远深深鞠了一躬。

    随即虔诚的对着林远和温钰拜了拜。

    苏伊人此时的心中颇为感慨。

    北许和沃伦都是普通人，这两人在林远的帮助下，已然算是彻底的起飞了。

    (本章完)

