    听到江炎的话，欧阳修雅微微颔首，不再多问，而是指了指桌上的碗筷，说道：

    “先吃饭吧，就要凉了。”

    本来为了等某人，就已经耽误了一会了，再聊天，真的就不能吃了。

    这时，江炎第三次揉了揉肚子，这次不是假装，是真的饿了。

    他端起大碗，拿起筷子，一阵风卷残云，就将二人特地准备的饭菜吃了干净。

    陆鹿与欧阳修雅对视了一眼，纷纷露出笑容。

    江炎的表现，让她们十分满意。

    ……

    ……

    饭后，三人来到湖边散步，随便聊聊近日的经历。

    江炎望了眼欧阳修雅，主动打开话题，说道：

    “青玉学派怎么样？”

    这并非是问学派本身，而是想知道，对方在那边的境遇如何。

    欧阳修雅表情没有变化：

    “还好。”

    还好？

    那就是一般了，江炎眉头皱起，他可是了解对方的性格的。

    这个时候，旁边的陆鹿说了实话。

    事实上，巫元嘉与欧阳修雅在青玉学派的境遇，真的一般。

    作为州府级别的青玉学派，可谓是人才济济，高手更多，是以，原本在夜槐城占有举足轻重地位巫元嘉，到了这边，竟然也成了一位平平无奇的炼器师。

    作为他的弟子，金丹境的欧阳修雅自然地位更低，不受人重视。

    这虽然算不上主动冷落，也没刻意刁难之类，但境遇比之夜槐城，确实天上地下。

    好在欧阳修雅性格清冷，并不特别在意这些身外事，少了一些纷纷扰扰，还觉得更加自在。

    但巫元嘉就不同了，从一个地位崇高的大人物，变成默默无闻的路人，心里自然不平衡，是以，他最近边努力修炼，边广阔交友，试图恢复以往的地位。

    只是，这很难，在南炎城，一位符境器具大师，还玩不转。

    江炎转了下手腕，原地驻足了几夕，想了想，才商量说道：

    “不然，青玉学派那边就别去了？”

    他补充说道：

    “你也知道，我在这边自己的小势力，虽然不大，但我说了算，在里面做事的话，月俸也不错。

    “怎么样？考虑一下？”

    陆鹿也在旁边劝说道：

    “欧阳，去吧，那边更自由一些，管事们人都不错，还很有趣。”

    这个时候，她脑海中自然浮现出直男许绍年、小辣椒姜雪的身影。

    欧阳修雅闻言，有些心动，但还是摇头：

    “且等一等吧，刚适应那边。”

    她对青玉学派的环境基本满意。

    是以，懒病发作，不愿动弹。

    江炎闻言，不再劝，只是说道：

    “等不愿意在那边了，就过来换换心情。”

    欧阳修雅没再拒绝，展颜一笑：

    “好。”

    哗啦啦！哗啦啦！

    也许是三人在岸边，弄出了些许动静，惊扰了水中生命，一条二尺长的大鱼受惊，突然跃出了水面，来到半空。

    “哇，好大的鱼啊！”

    陆鹿看到这条鱼，眼眸微转，颇为欢喜的拍了拍手掌，旋即抬手虚握，卷起一道劲气，就将鱼儿摄到了眼前。

    她喜滋滋地对江炎说道：

    “明天的口粮有了，就喝鱼汤。”

    江炎笑着点了点头，上下审视了陆鹿一番，满意说道：

    “看来，这几天你没偷懒，很用功嘛，这都已经进入先天境界了，再过些时日，想必能够晋升罡气境界。”

    他赫然发现，陆鹿已经成了先天真气境武者了。

    陆鹿闻言，脸蛋儿顿时红了起来，她刚刚故意捉鱼，本来就是刻意表现，想让江炎发现自己的变化，想求夸赞。

    此刻，被江炎看了出来，倒是觉得有些害羞了，连忙说道：

    “还要感谢欧阳，她这几日经常指点我修炼！！！”

    对于欧阳修雅这位金丹境武者来说，指导陆鹿这位刚刚进入先天真气境的小菜鸟，实在是轻松无比。

    江炎笑呵呵的说道：

    “那你也用心了。“

    然后，他捏了捏对方的手掌，凑近说道：

    “回头给你奖励。”

    陆鹿自然明白，江炎所说的奖励到底是什么，脸蛋儿顿时更加红了，却也不愿再说这方面的话题，转而说道：

    “商会那边，我可不可以去啦？”

    江炎微微沉吟，还是摇了摇头：

    “再等一等，里面有些事情，还不是特别清楚。”

    前些日子，在去烈云城之前，他曾吩咐白鹤堂的下属，调集一部分人力，调查一下炎鹿商会现在的人员构成。

    只是，今日回来后，天色已晚，就没与这方面的负责人碰头，还不清楚那边的调查情况。

    所以，就不想让陆鹿现在过去。

    陆鹿敏锐的察觉到了什么，有些担心地问道：

    “那边有什么麻烦吗？”

    江炎没有肯定回应，而是说道：

    “可能有，也可能没有。

    “或许是我想多了。”

    然后，他露出笑容：

    “不用担心，一切有我。”

    陆鹿点了点头，不再多问。

    这时，江炎环顾一圈，似乎想起了什么，好奇问：

    “怎么没见到蓝心过来蹭饭？这是去他三叔那边了吗？”

    欧阳修雅在旁边做出回：

    ”蓝心和他三叔，这会儿已经回夜槐城了。”

    回夜槐城？江炎略一思索，有些不确定的反问：

    “夜槐城收复了？”

    “对。”欧阳修牙露出笑容：

    “这是昨天官家传的消息。

    “说是陈泰将军已经大破梦星教，收复了夜槐。”

    真的收复了……江炎微微颔首：

    “这可真是个好消息。”

    据他所知，那位陈泰将军，为了平定夜槐之乱，可是带去了不少南炎军精锐，这个时候能够平定夜槐，那些精锐将士想必会很快就能返回，这能让最近颇为动荡的局势，得到缓解。

    ……

    ……

    夜槐，蓝心脚步轻快的走入梅君堂，还没来得及开口，就感到到了一股难言的压抑。

    她快速环顾一圈，就看到了自己的母亲与大哥，只是与记忆中的面貌不同。

    母亲低泣垂泪，大哥脸色阴郁。

    蓝心脸上的笑容一下就凝固了，她连忙靠拢过去，急声追问道：

    “母亲，大哥，这是怎么了？”

    此刻，她心中已有预感：

    家里，应该有发生了变故。

    只是她还不清楚具体是什么事情，也就是说，家里给他和三叔发的消息，做了一定的隐瞒。

    到底是什么事？能让母亲和大哥这样？

    蓝心思绪急转，心下隐隐有了猜测，自己和三叔这次回来，到了现在，竟然还没见到自己的父亲，蓝家家主！

    这是极其不合理的事情。

    也就是说，问题出在自己爹爹身上。

    是受了伤？还是别的？

    蓝心的表情彻底沉了下去，她的父亲是蓝家的顶梁柱，是符境武者，是夜槐军的大人物，一旦出事，对蓝家而言，影响重大。

    呼……即便有了这样的猜测，她还是克制了自己的情绪，声音不见起伏的问：

    “爹爹出了什么事情？”

    随着她话语落下，整个大堂顿时变得鸦雀无声，凝固了下来。

    他的大哥蓝岱，痛苦的闭了闭眼：

    “爹爹确实出事了。”

    蓝心随即问：“具体是？”

    蓝岱说道：“爹爹被梦星教的高手，捉走了。“

    捉走？蓝心一愣，连忙又问：

    “梦星教不是被南炎军打的崩溃吗？怎么还有余力做这事？”

    另外，捉他爹爹在说，又为了什么？虽说这位蓝家家主是夜槐军方的重要人物，但也只是个重要，并不特殊，梦星教捉他作甚？

    蓝岱闻言，狠狠抓了抓头发，道出一个事实：

    “梦星教即将撤离的时候，突然发了疯，两位极境，疯狂捉人……

    “而且……”

    他继续说道：

    “不只是咱家，其他家族、宗派但凡是符境以上的武者们，都被梦星教捉走了，能躲避开的，很少很少！”

    符境？全都捉走？蓝心眼眸瞬间瞪大，只觉得这里有着特别的阴谋！

    没离开南炎城时，她听过黑市悬赏高阶武者的事。

    ……

    Ps：求月票！！！啊啊啊！！！

