    这不死天帝乃是上古时代一尊无比强横的强者，他所创造的秘境也引起了星魂魔宗之人的注意，为了得到这不死秘境中的传承之物，他们更是掌握了不死天帝的一道血脉。

    凭借着这一道血脉的作用，他们在这不死秘境之中可谓是如鱼得水。

    而这个十级空间的开启，也确实是因为有了那不死天帝血脉的缘故，从而催动了八级空间和九级空间的融合。

    但是，最为让秦风惊讶的是，这一次这星魂魔宗的人来的数量竟然很多，足足有着十几人。

    这让秦风颇为的意外。

    “你们是如何进入到这里的？”

    看着这个弟子，秦风再次开口提问。

    “我们……啊……”

    这个弟子刚想要回答，突然之间，对方的身体猛的一阵扭曲起来，仿佛在他的身上出现了莫大的剧痛一般。

    下一刻，还没有等到秦风反应过来，对方的身体却骤然的炸开。

    “轰”

    伴随着血肉狂舞，顿时血肉四射。

    “该死……”

    手掌挥动之中，将周围炸开的血肉打飞，秦风的面容却也开始变得狞恶起来。

    自己实在是太过大意了，这魔道武修大部分无不都是心狠之辈，身上肯定是有着某种禁制，一旦触动，必然会导致对方的玉石俱焚。

    “唳……”

    正在秦风还在恼怒的时候，在他的身后，一道长鸣声也骤然的传递出来。

    在那里，九幽焱雀的肉身缓缓地颤抖了起来：

    “秦风，快点将那本源神石送过来，老子快要坚持不住了……”

    九幽焱雀的声音急促的传音叫道。

    “好……”

    此刻，秦风也顾不得纠结这家伙，手掌飞快的扬起，顿时，那一枚本源神石被他扔飞了过去。

    “呼”

    伴随着一道黑色火焰的出现，瞬间，那一枚本源神石被直接炼化成为了一团晶莹的融化之物。

    而后汲取到了肉身之中。

    “唳！”

    下一刻，长鸣之声不断响彻出来，一道道的黑色烈焰开始猛烈无比的包围在了对方的身上。

    仿佛不死神鸟浴火重生一般。

    一道道清脆而充满威严的长鸣声，不断在这内殿之中响彻。

    不只是如此，一道道的黑色火焰也开始飞快朝着四周扩散着。

    这火焰可怖无比，炙热的很，即便是站的很远，都可以感觉到这火焰之中蕴藏的可怖威力，哪怕是秦风的实力大增却也不由自主的开始连连退步。

    在这内殿之中，周围的一切都被这火焰的威力焚烧成为了液体，到处流淌。

    心中暗自感叹这九幽焱雀的可怖力量的时刻，骤然之间，一声嘹亮的长鸣声终于的划破了长空。

    下一刻，在这内殿之中，一道道的火焰开始收敛，迅速的融合起来。

    随着这火焰的融合和收敛，一道黑色的身影缓缓地呈现在了秦风的面前，但是当看到了这一道身影的出现，正是那九幽焱雀。

    “老子……终于出来了……”

    伴随着那清脆的声音划过，秦风却清晰的感觉到，两道锐利如剑般的气息，缓缓地朝着他的身体上锁定了下来……

