    听着耳边传来的凄厉的惨叫声，林北微闭着眼睛，只不过他的身体各处此时正在微妙的发力。

    他没敢太过消耗体力，只是热身，时刻让身体保持着最佳的战斗状态。

    好在那惨叫声刚刚响起，便又消失。

    时间一分一秒的过去，很快就到了深夜。

    一阵突如其来的说话声，打破了夜色的宁静。

    “师兄，这旁边还有个练气小修士，不如我们……”

    听到这话，林北绷紧了身体……

    “事情既然已经办妥，就不要横生枝节，我们走吧！”一个公鸭嗓开口说道。

    正当林北松口气时，忽然变故发生。

    “可是，这就是那黄伟刚才所说的好兄弟之一，而且我查过了，他没有任何的背景，只是一个炼气中阶的修士……”

    声音渐渐的消失，直至彻底没有声音。

    只不过林北的身体反而比刚才绷紧的更厉害了，此刻的他完全做好了战斗的准备。

    下一刻，剧变发生。

    几道人影毫无阻碍的就来到了他的洞府内部。

    还没等这几人开口说话，林北的几张隔音符就已经飞离开去，随后青龙连招使出。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    第一剑，最前面的一个蒙面修士人头分离。

    第二剑，身在左边的一位修士直接被劈成了两半。

    第三剑，另一位修士直接被开膛破肚。

    第四个修士眼神呆滞，看着眼前瞬间失去的几位师兄弟，还想说些什么，但是没等他开口。

    下一刻，他的脑袋瞬间爆开。

    说来话长，其实从从林北动手击杀第一个蒙面修士到现在也就七秒罢了。

    虽然这四人死的已经不能再死，林北还是又一人补了几剑。

    因为林北生怕对方有替死的秘术，打蛇不死，反遭其厄。

    此刻，林北的大脑无比清晰，在其击杀了这几人后，迅速的收起几人的尸体。

    他的实力虽然不高，但是他的神识修为因为观想蛙崽寄回的图片，所以要比真实修为高了一个阶次。

    先前这些人密谋的时候，林北就发现了他们，只不过因为他与黄伟也没有太大的交情，所以只是在他们动手时给黄伟提了一个醒。

    即便是黄伟就被击杀在他的旁边，他也没有出手，然而，令他没有想到的是，这伙人竟然仅仅是因为黄伟的一句话就盯上了他。

    这一刻，林北只能庆幸于自己的实力，并不像表面上展现的这么低，不然他这次就危险了。

    不过一想到刚才自己击杀的几位都是欢喜宗的弟子，林北就不由得一阵头疼。

    不过纠结仅仅持续了瞬间，林北就想明白了。

    他收拾好了洞府内的一切，就离开了流风城。

    甚至远离了流风城所在的元国南部，来到元国北部的一座小城中休养。

    ……

    半月之后。

    “斩！”

    林北手握守护剑，锻炼着自己的剑招。

    片刻后，他停下身来，舒缓了下全身筋骨。

    “上次真是差点就栽了啊……”

    想起当天晚上的战斗，林北仍然有些感叹。

    “系统给我带来的巨大便利，果然令我有些飘了……”

    “之前系统上明明标注的是流风城能使我那次安全，我却把它当成了绝对的安全之地，太过于自信了。”

    “这一次的失误，就差点遭殃……”

    “我以后做事必须更加稳健才行！”

    “倒是这符法……竟然可以增长我的神识之力……就是可惜这次在流风城内没获得一些折寿提升修炼速度一类的的功法。”

    林北沉吟一番，继续夯实基础。

    嗯，上次从欢喜宗的几位身上获得的战利品，他还没有看，分别埋藏在不同的地方了。

    至于其中明显为首的那位，林北直接把他的东西给埋藏在了元国的皇城。

    “东西就先放在那里，反正也不会长脚跑了……我先等个几十年看看……呵呵，欢喜宗的那位也就练气后期，他的师傅最多也就筑基期的样子，筑基修士寿元极限是300岁，跟我比耐心？”

    “更何况到了那个时候，我应该都已经筑基期了，还能不能看上对方的东西？还两说呢？”

    ……

    五年时间，转瞬即逝。

    在这五年中，林北每日除了打磨灵力练习剑法和符法，就是吃饭睡觉，偶尔的才去欣赏艺术。

    从原本的浪荡不羁，到现在的心性逐渐沉稳。

    这天，林北看着天边刚刚升起的太阳，心中忽然升起一阵强烈悸动，灵力不可控制的躁动起来，体内的功法不自觉的快速运转了起来。

    在这一刻，他的心中升起一丝明悟，他筑基的气机到了。

    突破就在眼前。

    不过，林北对此并没有丝毫的慌乱。

    先是快速的进入此时处于地下20米左右的修炼室，又往下钻了十米左右，来到他为自己准备的闭关之所。

    激发了闭关场所的一系列布置，林北盘膝坐在蒲团之上。

    从储物袋中取出各类丹药，分门别类的放在伸手可及之处。

    筑基丹，护脉丹，养气丹，辟谷丹，此外，还有万一筑基失败，急救用的固本培元丹，百草丹，护心丹，六味地黄丹，各种丹药应有尽有。

    除此之外，还有大量的灵石，以及许多风干的食物，这些食物全都是为血食转化而预备的，防止突破过程中丹药耗尽，能量不够。

    他仔细的清点了一遍，然后又清点了一遍。

    最终确定自己没有缺少什么东西后。

    他先是服下一颗护脉丹，感受到一道道特殊的力量，附着在经脉之上，保护着它们。

    做完这些后，林北拿起一颗筑基丹，没有丝毫犹豫，一口吞下。

    然后盘膝而坐，运行功法。

    在这一刻，他的全身开始疯狂的吸纳天地灵气，这些灵气在他体内飞快的运转着，越转越快，越转越快，不仅经脉承受着巨大的压力，连他的身体仿佛都有种要爆炸的感觉。

    不过幸好他对此早就做了充足的准备，他的身体通过血食转化的特殊性，早就已经达到了一般筑基后期修士的程度。

    时间一分一秒的过去，体内的灵力在这种巨大的灵压之下开始不断的压缩，变得致密，这些灵力渐渐的开始液化……

    一滴！

    两滴！

    紧接着是第三滴，第四滴……

    摆放在身体周围的一块块灵石，在飞快的暗淡然后粉碎。

    林北体内液化的灵力也在逐渐的变多。

    ……

    在某一刻，林北忽然从深层次的冥想中惊醒。

    没有出现任何的意外。

    他，林北，一个100多岁的老年人，终于成功的筑基了。

