    ‘嗯~’的一声闷哼之中，杰森的身体不受控制中剧烈震动了一下。

    那啥！就在刚才的时候，面对着一架斯图卡又对着他们这一艘木船俯冲袭来，并且是开始了扫射的时候。

    身上穿着DIY防弹背心的杰森，本能的就是在抱住了自己脑壳的同时，用自己的后背挡住了身前的黑中医和石破虏。

    然后，一发穿透了一块只有三毫米厚度铁板的子弹，正中了他的后背。

    虽然这一发子弹在穿透铁板时，就被减缓了一些动能。

    最终成功被他身后的防弹插板挡住了，可是这种全威力子弹的弹头，上面巨大的参与动能，依然是让假洋鬼子忍不住发出一声闷哼。

    这是人体在受伤时的本能反应，换成其他人遇上这种情况，怕都是会疼的叫出了声音来。

    好在到了这么一个时候，他们这一艘破烂的木船，已经是离着伏尔加河另一边的码头，只有着不到200米，算是没有多远的一个距离了。

    更美妙的是，这一架斯图卡在扫射的时候，终于是码头上的防空火力击中。

    一发40毫米防空炮的炮弹，虽然没有准确地击中机体，但是爆炸产生的一团破片，还是让斯图卡的左机翼冒起了阵阵黑烟。

    然后，天空6架航弹都用光了、子弹也是所剩无几的德棍飞机，终于肯就此地开始返航，结束了这么一场短暂的战斗。

    而在这么一个时候，天空中毛子的两架拉格3战斗机，早就是不见了踪迹。

    毕竟拉格3这种战斗机，在当时的毛子家已经属于比较先进飞机，但是对比起了德棍的BF109战斗机，还是有着一定的差距。

    正常情况之下，拉格3战斗手机对上了BF109，单对单的单挑都不是对手。

    更别说在两架BF109战斗机的围攻下，情况那就是更糟糕了。

    因此，现在那两架拉格3战斗机，剩下的那一部分残骸早已经是漂浮在了河面上，冒着一股股黑烟。

    不过话又说回来，也是这两架毛子家拉格3战斗机的死战，牵制了对方四架BF109战斗机几分钟的宝贵时间。

    不然的话，若是多了四架BF109战斗机的扫射后。

    在大白天强行渡河的一众苦逼们，情况只能是更加艰难。

    同时，似乎得到了本次毛子援军强渡，即将结束的这么一个消息后，德棍的远程重炮也是纷纷停止了开火。

    这样一来，在满是硝烟的伏尔加河和两岸，枪炮声终于是平息了下来。

    顿时，所有的幸存者们在松了一口气之后，都是有着一股大难不死的庆幸感。

    在这样的一个情况之下，石破虏本能地打量了周围一圈，看到了一些让他不知道如何表情的状况来。

    在他们所在的这一艘木船上，积水都已经快到膝盖的位置了。

    这些积水与大量的鲜血混迹在一起，显得整个船舱中都是一整片刺眼的红色。

    而在这些刺眼的红色中，一具具的尸体漂浮在了上面，以及一些伤员坐在了其中痛苦地呻吟着。

    一圈看了下来，其中就有着本次才召唤而来的菜鸟，那一个叫做苏红的家伙。

    这个倒霉蛋应该是脖子上被流弹击中了，捂住了伤口的一只手掌上，早就是被涌出的鲜血给染红。

    好在到了这么一个已经安全下来的时候，战队的其他人也是能空出手来。

    然后石破虏就能看到，骨科医生安屠生已经是淌着深深的血水，向苏红匆匆地跑了过去。

    到了地方后，对着一脸惊恐的苏红安慰了起来：

    “兄弟别紧张，不会有事的。”

    其实说着这些话的时候，安屠生连伤口都没有看到，不过是出于一个医生对于伤员本能上的安慰而已。

    最多30秒之后，安屠生从自己衬衣的下摆撕下了一条之后，用着有点哭笑不得的语气说到：

    “我说哥们，你用不用叫得这么跟杀猪的一样了？血管和气官都没断，了不起被子弹带飞了一块一两左右重的肉而已，看着是有点吓人，但绝对死不了的。”

    闻言之后，之前还估计着以为自己死定了的苏红，那叫一个尴尬得厉害。

    “菜鸟～”其实也就是过了一个任务的石破虏，针对于这样的一幕摆出了老资格的架势后，心中嘚瑟的吐槽了一句。

    接着他又是扭头，看到了他们那一个扑街指挥官胡彪，正在船头的位置上忙活着。

    因为刚才阻挡住了他们带着东西上船，最终被胡彪塞了一包烟才是放行的那一位毛子准尉，现在已经死透了。

    脑门上一个大大的枪眼，简直是连抢救一下的必要都没有。

    所以他的遗物，自然是一一的便宜了胡彪。

    只见胡彪先是将一把左轮手枪别在了腰杆上，算是让中州战队这么36号人，终于是有了一把武器。

    接着，又是摸出了一些子弹，以及那一包估计这位倒霉的准尉同志，都没有揣热的沙子烟。

    看到了这样的一幕后，石破虏心中忽然有了一股明悟：

    “特么！胡彪这一包烟有毒啊，简直是谁拿谁死，也不知道下一个倒霉蛋是谁，会被这包烟给祸害了？”

    ******

    有关于那么一包沙子烟，貌似已经是克死了两人的事情，胡彪当前没有意识到半点。

    主要是飞快完成了一次短暂的搜刮后，总算是有了一把左轮手枪作为防身武器的，新兵部队胡彪代理排长同志。

    他现在心中所有的精力，都放在了即将靠岸，以及上岸之后就要开始的进攻上。

    想到了这么一点之后，他忍不住打量了一下整个河面上的情况。

    只见最初从那边码头出发的上百艘船，到了现在依然有着六七十条的模样，貌似损失还不算过分。

    可是几乎在每一艘的船上，现在几乎都密布着大大小小的枪眼。

    有着带着顶棚的木船，甚至现在顶棚还在燃烧着。

    这样一计算起来的话，原本渡河的2000多名新兵，能不能有着一半的人员幸存下来，依然是一个未知之数。

    那么靠着这么1000来号士气低落到了极点的新兵，能打下一处阵地？

    反正胡彪认为其中的可能性极低，甚至胡彪还第一次有了，等会在战场要不要上摸鱼的心思了。

    反正在系统第一阶段的任务中，根本没有提到必须打下这么一个阵地。

    就这样，胡彪所在的这一艘破船终于是缓缓靠岸了。

    都不等到彻底的靠岸，胡彪已经是迫不及待跳上了岸，那是他心中本能地就想离着这种破船越远越好。

    同时船上的其他人，纷纷也是这么一个反应。

    然而让胡彪震撼无比的一幕，随后就是发生在了他的眼前。

    这些他们恨不得立刻远离的木船，在城中的很多人看来，却像是诺亚方舟一般的所在。

    一些带着工具的毛子士兵，冲进了破烂的船舱中，敲敲打打之间用一个个木头，算是临时塞子敲进了那些漏水的枪眼。

    他们是那么的熟练，好像做了无数次一样。

    同时在码头一侧的位置上，一大片黑压压的毛子老弱妇孺，正试图冲进码头上、坐进这些船只中。

    但是他们的冲击，被手臂上带着袖章的士兵们死死拦住了。

    一个大胡子毛子，在疯狂地大吼了起来：

    “群众们，因为过河的运输力量有限，根据指挥部的命令，只有作战英勇的伤兵，才有资格优先退出去。

    请你们继续地耐心等待，伟大的祖*国母亲，不会抛弃任何一个她的人民。”

    再加上了码头另一侧大量的伤员，远处到处可见升腾而起的黑烟，清晰传到他们耳朵里的枪声、哭喊声这些。

    顿时，伏尔加格勒这么一座城市当前最真实的模样，算会无比清晰地浮现在了中州战队所有人前。

    仿佛有着一个声音，悄悄地在他们脑壳中说了一句：“欢迎来到地狱。”

