    第428章 磨刀石

    感受到这一股可怕的气息，苏秀衣的脸上不但没有露出任何惧怕之色，反而那双眼睛里瞬间迸出了精光，此刻的苏秀衣一脸的兴奋。

    苏秀衣盯着幽冥大帝说道：“果然，这才是你真正的实力，能够在太古时代成为一位霸主，而且还苟活到今天，怎么可能仅仅只是刚才那等手段。”

    “我就知道你不是废物，一个废物也不可能苟活到现在！”

    这一瞬间的幽冥大帝，听见苏秀衣的话后，那双眼睛中闪烁着危险的光泽，一脸冰冷嗜血的目光，死死地盯着苏秀衣，声音极其的寒冷，一字一句的说道：“苏秀衣，我是不是要给你说一句谢谢，谢你看得起我！”

    被苏秀衣发现了他的过去，现在，未来三身，幽冥大帝一脸的愤怒，他根本就没有想到，苏秀衣竟然真的能够将他看透，将他所有的秘密全部挖掘出来。

    愤怒的同时，这一瞬间的幽冥大帝心里生出了一股杀意，他知道，今日若是苏秀衣不死，那么他将会有天大的麻烦。

    这些日子从苏醒开始，他一直在谋划，想要将苏秀衣当做他的一颗棋子，并且借住苏秀衣之手，让他假死成功，只有真正的转入暗中，幽冥大帝才有办法，有时间去谋划一些大事。

    但幽冥大帝根本就没有想到，苏秀衣来到幽冥殿的瞬间，竟然仅仅只是一眼，就发现了他所有的破绽，而且苏秀衣的实力还超出他的想象，他根本就没有想到，一个修行100多年的青年，竟然会有这般可怕的实力。

    这一瞬间，幽冥大帝虽然无比的愤怒，但是他非常的清楚苏秀衣的实力极其的强大，哪怕是现在的自己，三身降临融合在一起，想要杀死苏秀衣也不简单。

    但是幽冥大帝知道自己若是想要成功，那么今日必须杀死苏秀衣，只要苏秀衣陨落在这里，才可以让自己的一世身陨落，将现场伪装成同归于尽。

    苏秀衣听见了幽冥大帝的话，仿佛感觉不到幽冥大帝的怒意，一脸笑容的说道：“你不用谢谢我，我有什么好谢的，你应该恨死我才对，毕竟是我让你的三生身降临，看破了你的计划。”

    “现在是不是很愤怒？毕竟我知道了你的秘密，猜测到了你的计划。”

    “不过，我要的就是你的愤怒，你的怒火，只有将你彻底的激怒，你才能够全力爆发，否则你怎么有资格成为我的练手工具？”

    本来就一脸愤怒的幽冥大帝，这一瞬间，听见了苏秀衣的话后，他的那一双眼睛之中仿佛燃烧起了两团火焰，身体之中的威压又爆发了几分，此刻的幽冥大帝难以压制自己心中的怒意，他根本就没有想到，苏秀衣激怒自己，甚至是点破自己的谋划，竟然仅仅只是为了激怒自己，让自己成为苏秀衣练手的工具。

    怎么说自己也是太古时代的霸主，法天象地的存在，而且修成了过去，现在，未来三世身的绝世强者，竟然在苏秀衣的眼中，自己仅仅只是他练手的工具。

    “苏秀衣，你就这么的自信，能够击败我。”

    “若是在我的手中失败，在我的手中身死道消，你就不会后悔吗？”

    “怎么说，本尊从太古时代活到现在，也有一些手段！”

    “你是不是太过于自信，太过于狂妄了。”

    幽冥大帝的声音非常的冰冷，那双目光如同锋利的刀锋一般，死死地盯着苏秀衣。

    此刻的幽冥大帝虽然愤怒，但是他非常的清楚，苏秀衣可不是简单之辈，若仅仅只是简单之辈，怎么可能看破他的计划。

    挥手之间破去了他的法则之力。

    同时，幽冥大帝也有些忌惮苏秀衣，不想给苏秀衣任何可趁之机，而且现在的幽冥大帝不断的熟悉自己身体之中的力量，因为今日的他必须把苏秀衣彻底的抹杀，不能出现任何的意外。

    苏秀衣听见幽冥大帝的话，嘴角带着淡淡的笑容。

    对着幽冥大帝说道：“现在的你在熟悉体内的力量，需要一些时间吧，我就和你唠嗑唠嗑。”

    “现在的我需要一个好对手，若是没有足够强大的对手，当做磨刀石，我这把刀也不会变得更加的锋利。”

    “我是人族的皇，也是悬浮在诸天万族皇者头上的一把刀，若是我这一把刀不足够锋利，怎么斩下诸天万族皇者的头颅？”

    “怎么带领人族走上诸天万族的霸主地位？”

    “现在天地复苏即将到极限，诸天万族那些沉睡的强大存在，也会彻底的苏醒，若是没有绝对的实力镇压，那么，人族的生死难测。”

    “我也想要看看自己的极限在那里，你是最好的磨刀石！”

    “若是连你都不能够镇压，那么，本皇何以能够镇压诸天万族，若是今日的我这把刀不够锋利，陨落在这里，那么，本皇的气运之力就便宜你了，你吸收本皇的气运之力后，或许会变得更加的强大。”

    “无论如何？”

    “人族必须有一个顶梁柱，打破诸天万族的霸主之心。”

    “毕竟现在的诸天万族与之前不同了，之前的诸天万族内讧不断，都有着争夺霸主之心，但是本皇出现在万族战场之后，强势的打断了万族强者的脊梁，万族已经形成坚固的联盟。”

    “以前还可以偷袭，但是从此之后，想要镇压诸天万族，需要的是绝对的实力。”

    这一瞬间的苏秀衣仿佛与知己谈心一般。

    然而，此刻的幽冥大帝听见苏秀衣的话之后，他的眼瞳猛地一阵扩张，身躯不由一颤，一脸的难以置信。

    幽冥大帝之所以没有立刻出手，就是为了拖延时间，但幽冥大帝没有想到，苏秀衣早已看破了自己的阴谋，之所以没有出手杀死自己，竟然是让自己熟悉体内的力量，苏秀衣要杀死巅峰状态的自己。

    对于苏秀衣将自己当做磨刀石，幽冥大帝虽然愤怒，但是这一瞬间，反而心中的怒火消散了几分，整个人目光变得极其的凝重，他非常的清楚，苏秀衣竟然这般做，那么必然有足够的实力和底气。

    能够走到今天，苏秀衣绝对不是什么愚蠢之辈，反而苏秀衣非常的聪明，非常的有远见。

    突然之间，幽冥大帝源自内心的觉得，人族之前的那些人皇与苏秀衣相比，实在是不堪。

    (本章完)

