    “陛下，臣来跟您请安了。”

    “半月已过，外界典仪一应事物都已准备完毕，四方显赫也已经尽数云集，是否要准备准备，行继位大典？”

    这一方侧殿外界，一身着内侍服饰的中年太监于门槛之前躬身行礼，面上带着恭敬之色，眼神看着那一扇殿门，不敢有丝毫逾矩。

    自从洛离半月之前，欲即位夏皇后，他便将这一应内侍的自称称谓全都更改了。

    所谓奴才自称，带有着明显的贬义，让洛离着实有些不喜。

    他觉得，无论是臣属关系，亦或者同袍关系，上下级可以有，高低贵贱，皆因手中力量与权势划分才对。

    这种带有着对于人格明显蔑视的称呼，他听着都感到有所别扭。

    因此，在洛离闭关之前的嘱咐下，整座皇宫的内侍，皆不必行此贱称，皆可以近臣自居。

    如此行径，确实是叫以这名为韦鞍之流的太监，心中感激涕零。

    天生缺陷，让这些宫内的太监心生自卑，以至于即使武道达到再高的境界，他们都不能正视自己的心理。

    所以这些人，心中往往阴暗无比，又极为重视别人的感官。

    正如洛离当时于北凉城头，剑斩的那名传旨太监一样。

    在听闻洛离如此藐视的言语，当时此人能不动怒，才算是一件怪事。

    听到殿门外传来的恭敬之声，洛离此时也已经万事俱备。

    经过洛鸿道那神魔精血的炼化，眼下他本来已经接近干涸的神海丹田，真气再度蕴满，如澎湃江河般，滔滔不绝。

    而且细细看去，可以见得这次的真气品质，要比以往更为精纯，一如天象大宗师自身借助天地灵气，所施展的天象真气一般无二。

    大袖一甩，眼前山河鼎化为一道朦胧之光，瞬间便被洛离收了起来。

    随后青年站起身子，眸中神光精湛，旁人一眼望去，就能晓得其境界已至化境，与武道四品完全没了两样。

    事实也正是如此，多方积累之下，洛离眼下的境界，正是货真价实的四品宗师，而且还是一名已经找到了自身道路，只待大道圆满，便能立地飞天的绝巅宗师！

    “朝堂上诸公选定之日便是今日，朕心中自然晓得，不会耽误时间。”

    “眼下算算也到了时候，就不必再耽搁了。”

    “韦鞍，走吧。”

    推开殿门，看着外界寒风轻吹，天意微凉，洛离对着一侧的中年太监轻声开口。

    既然继位做了这大夏的皇帝，洛离对于自己的称谓，自然也随之改了。

    所谓朕者，寓意天下皆我，皇权独尊之意，是一朝一代，神圣不可侵犯之名位。

    即使放眼一界，建国立朝者也不算少，但这个称呼，却依旧只属于帝王。

    这也是诸国之间不成文的规矩，也算是象征着帝王权柄的一种意思。

    “陛下所言极是！”

    “既然如此，咱们还是快些去华盖殿做好准备，先将象征着皇权的九龙衮服换上吧。”

    “眼下礼部和鸿胪寺的官员都已经准备完毕，只待陛下你身着衮服，乘着龙舆，前去金銮殿登基称帝，随后迎接诸方官员朝拜，这礼，便算是成了。”

    看着眼前高大的身躯，韦鞍一边躬着身子陪笑，一边对着洛离慢慢讲解道。

    帝王登基乃是大事，自然不似他所言说的这般简单，但大体的流程，差不多便是这样。

    二人沿着大道，慢慢往着华盖殿行去，一路所见之忙碌侍女太监，尽都是眸中泛着尊敬，弯腰行礼，口称万岁。

    帝王殊荣，凭此可见一斑。

    待至华盖殿，围绕于此地的数百名女官正好整以暇，等着洛离这位主角到来。

    “陛下来了。”

    “快将冕服一应事物整理好，切勿出了差错！”

    有眼尖的，远远看到了那殿门外的尊贵身影，连忙对着内殿呼喊道。

    随后，待洛离与韦鞍一前一后到来，便见到这姹紫嫣红，一个个面貌俏丽的宫女聚集在两侧，弯腰行礼，恭敬向着他这尊即将登基的帝王道：

    “臣等见过陛下！”

    “眼下吉时已到，还请陛下上座，由吾等为您披衣着装。”

    站在为首的女官，画着娇媚的妆容，面容姣好，眸中带着三分崇拜，对着洛离柔声开口道。

    自从现任夏皇登基之后，以往所有的穷奢之供给，全都在皇宫之中成为了过去式。

    不同于前任夏皇的暴虐与骄纵，眼前这位帝王不仅谦逊，同时还是一位修为大成的武道天子，甚至可以引天象加持，堪比陆地神仙。

    试问，如这等风华绝代，年少成名且英俊非凡的皇帝，如何不能惹得下面众多侍女心中有所悸动？

    哪个少女不怀春，正所谓飞上枝头变凤凰，如果能被这位新任天子看上，成为这开朝第一位嫔妃，那日后的荣华富贵，怕是享之不尽。

    是以，在见到洛离之后，这些侍女和女官不自觉间，面容和言语都带上了几分柔媚。

    对于这些，洛离自然也注意到了。

    不过在有李青衣、虞淮竹等人间绝色之姿容珠玉在前，再加上自己本来便是位及王侯，对于这些尘世胭脂都有了不少免疫力，所以洛离露出的表情，依旧是一如往昔。

    “不必多礼，平身吧。”

    “眼下时间紧迫，之后还需进行的礼节较多，就麻烦诸位了。”

    微微颔首，道一声免礼。

    下一刻洛离便背着双手，往着殿内行去。

    而见到这位主人都如此言语，剩下的侍女们自然也不敢有所怠慢。

    毕竟在这种隆重的日子里，也由不得她们耽搁。

    随着洛离步入内殿，由数十名侍女手捧冕服部分，环环绕绕便随着洛离的步伐，依次进了内殿，排列成数排。

    帝王冕服，只有在祭祀和典仪等大日之时，才会由帝王穿着，因此可谓是异常华贵繁琐。

    冕冠、玄衣、纁裳、白罗大带、赤舄...

    林林总总数起来，足足有二三十种之多，光是类别就叫人瞠目结舌。

    不过不得不承认的是，这些组件皆是异常华贵，透漏出一股威严的气息，如果由人穿着，就算是相貌平平，怕也是得无端生出龙威。

    织有日月龙纹的玄衣着身，袖袍织火，背部绣有日月星辰，其上象征着权柄的十二纹章皆已齐备，堪称隆重之至。

    一切穿着完毕后，将头发束于冕冠之间。

    下一刻，洛离睁眼。

    饱含着锐意与锋芒的视线，在这大殿内扫荡了一圈，随后青年突兀站起了身子，抖了抖袖袍。

    光是这一下，便有侍女掩面惊呼，只觉得一股沉重的压力随即扑面而来，就好似在这一身帝王衮服的青年身上，感受到有一道气势如渊的真龙在盘踞一样！

    器宇轩昂，目泛神光，腰悬印绶玉佩，头顶珠帘旒冕，一双玄黑色宽袖垂于两臂之下，一眼看去富有威严且又巍峨如山。

    这人，活生生就该是天生的帝王！

    不约而同的想法，浮现在了在场所有人的心目当中。

    看着众人眼里泛出的惊艳，以及那失态的寥寥数人，洛离转头瞅了眼铜镜中映衬的冕服帝王，眸中露出了了然之色。

    自己得人皇气与这大夏龙气加身，再加上行的也是堂堂正正的人皇大道，是以那股独属于皇者的威严，已经可以说是刻入了骨髓。

    这些境界不如他，甚至压根没有修为的侍女和内臣露出如此表情，也不算是意外。

    “咳咳。”

    带着几分威严的轻咳，从那身着九龙衮服的青年口中喝出，让众人一个激灵，便回过了神。

    “冕服已着，时辰也差不多了，该去举行登基大典了。”

    听着洛离话语中的意思，那司礼监的韦鞍望了望时辰，当时就反应过来，连忙恭敬称道：

    “陛下所言极是，我等刚刚被真龙之气所惊，一时间有些失态，还望陛下勿怪！”

    “眼下龙辇已经备在了殿外，就等陛下您了。”

    “还请随臣来！”

    说罢，这太监便弯着腰引导洛离，走出殿门。

    此时外界，天光大亮，虽有寒风呼啸，但看那积雪已消的枝头，仍是冬日里少见的大好天气。

    琉璃瓦在冬日的阳光下泛着光，那鲜亮的色泽，显得是如此的耀眼。

    登上由八匹异种龙马所牵的华贵龙辇，洛离神情郑重，随着龙辇行于官道，用自身之神念，感受着四方气息。

    这被冠名为朱雀大道的金銮殿前殿大道，此时被五千名身着玄甲，手执长戈的玄甲重卫守在了两侧，蜿蜿蜒蜒如两条长龙。

    在登基前夕，洛离就应允了这些老部下，在他前去举行登基典礼之时，与他一同沐浴这属于北凉胜利的荣光。

    所以此刻拱卫在朱雀大道两侧的这些玄甲重卫，正是洛离一手带起来的北凉精锐。

    他们大都出身那座边境之城，其中得有半数洛离都较为眼熟，大部分，以洛离的记性甚至都能清晰的叫出他们的名讳。

    而那为首最前端之人，则正是随着自己一路走来南征北战，从最早开始，就与自己生死不弃的北凉副统帅，陆云。

    此刻的他，可谓是满面春风，经过半年来的高光时刻，于攻入皇城的最后关头，终是成功悟出了属于自身的武道意志，破境先天。

    他的年纪与洛离相仿，而能在这个年纪修成先天，陆云日后的成就，必将会超越他那已为国捐躯的老爷子！

    “武威陆家，后继有人呐！”

    洛离乘坐龙辇之中，眸中含着笑意。

    他永远都忘不掉，那位在北凉城最为危难，援军未至之时，以自身仅剩三十载之寿元，燃烧精气神舍命一搏，将北蛮的宗师攻势强行拦截下来的那位武威老宗师。

    血还未冷，魂还未灭。

    正是这多少抛头颅洒热血，也要将这名为大夏的国度守卫下来的人们，所做出的数之不尽的壮举，才会成就出洛离的今天。

    是他们用自己的身家性命，才铺垫出了洛离今日的辉煌。

    因此他这位北凉王，想代已经逝去，以及那些仍旧存世心有期许的人族，开辟出一个亘古未有的人道盛世。

    而这盛世的缔造者，绝不仅仅只是他自己。

    往前，有那数之不尽的北凉英灵伴同；而后，亦会有数之不尽的同道之辈，与他一道走下去。

    即使今日能与他共鸣者寥寥，但洛离相信，

    这条道，决计不是什么孤家寡人之道！

    “北凉玄甲，代百万北凉军民，恭贺王爷登基！”

    “往前，吾等跟随王爷征战四方，扫平祸患，抵御蛮夷。”

    “往后，吾等亦是王爷手中利剑，愿为王爷诛杀叛逆，荡平四方！”

    “吾皇万岁万岁，万万岁！”

    哗啦！

    见到那龙辇行来，两侧五千玄甲重卫当即单膝跪地，口中肃声吼出话语，声势直震九霄。

    那长戈柄部敲击地面的声响，直把立于远处金銮殿前，正准备迎接洛离龙辇圣驾的百官给震的七荤八素。

    “这...这不合礼数啊...”

    鸿胪寺的一官员，手捧着仪章看了又看，良久之后，方才闷出一声话语。

    “圣驾亲临，未曾登基之时，何需要部将如此相迎？”

    “之前就不该让那北凉的将军随便进来胡搞吧！”

    言语落出，百官都开始窃窃私语起来。

    而最前端，陈昭扯了扯嘴角，心中对于这些朝臣的反应，由衷的有些想笑。

    要知道，这些北凉的部将都是骄兵悍将，是由北凉王一手带出来的。

    不客气的说，像是他们这些朝堂百官，往日里或许还可以略略点评一二，但从今往后，这些北凉亲兵，恐怕就不再是他们能指手画脚的了。

    这些人此时还不自知，怕是当今陛下登基之后，就要把屠刀对准他们了吧。

    “圣驾之前如此喧闹，成何体统！”

    “登基典礼正在举行，莫要胡乱言语！”

    “说到底，登基之人还是陛下，那北凉玄甲卫此等举止，自然是受到了陛下的示意，不然怎会如此？”

    “该干什么干什么，不要丢了诸位各自的身份！”

    陈昭老神在在默不作声，但一侧与他同行的梁温，却是低身向着后方呵斥了一句。

    他这是为了这些官员好。

    以往夏皇不做实事，底下只需要趋炎附势，当面一套背后一套便可。

    但显而易见的，眼下这位新任夏皇，可是一位雄主，之前那些背地里的套路，怕是行不通了。

    若是他们还不将心态转换过来，估计早晚会出祸事。

    看在同僚一场的份上，梁温作为之前的宰相，还是想要出声敲打一下他们。

    至于最后听没听进耳中，就要看他们自个儿的了。

    有梁温这位元老人物开口，顾忌他自身的威严与地位，众多本来尚且还心存不满的官员，顿时便不做声了起来。

    龙辇在那朱雀大道两侧的北凉将士瞩目下，一路穿过。

    很快，八匹龙马牵着龙辇，便即将奔赴到了金銮殿外的白玉阶梯之前。

    跟随在龙辇之后的仪仗队由内侍组成，一路上越来越多，寓意皇道越发昌隆，到了最后直至金銮殿前，足足已有了上千人！

    嘭！

    此时，殿外司礼监的官员见到龙辇停顿于九百玉石阶梯之下，当即鸣鞭！

    长鞭抽出，如雷霆震怒，鸣之以发声，以示肃静！

    圣驾已临，还不跪拜？！

    鸿胪寺官员也不再怠慢，手中捧着各式典礼文书，先是让恭候已久的众臣行跪拜之礼，随后便高声呼喝道：

    “大夏立国八百年，数历十三帝矣！”

    “现先皇骤崩，一十三州风云变化，幸得新帝承黄天之眷，文韬武略当世寥寥，秉性仁义，足以为皇帝之位！”

    “因此为天下苍生计，群臣于此吉日恭迎新帝登基，特布告天下，使百姓闻得帝王之威仪！”

    “钦此！”

    话语落，九百玉石阶梯下，众臣跪拜于两侧，口中高呼：

    “吾等恭迎陛下登基！”

    轰隆隆！！

    这一刻，那本来动荡不已的大夏气运，彻底平息。

    随后源源不断的，往着那架八匹龙马所载的龙辇汇聚而来。

    拨开眼前的黄色布帘，洛离待到这皇辇稳定后，从中慢慢走出，以一袭盛装之姿态，第一次显露在了这天地之间！

    由点点金华化为的大夏龙气，充盈在这玄金相交的帝王冕服之上，随着那玉佩金钩啪嗒碰撞作响，统御这片大地的新任主人，从龙辇上一跃而下！

    后方，数十名内侍见此，连忙躬身跟上，手中捧起高高飘起的依仗之旗。

    他们跟在洛离的后方，哪怕是最近的韦鞍，都与他隔着一丈距离。

    投过那散发着点点金光的背影望去，看着洛离一步一步，一步一步沿着那九百层的白玉阶梯向上行去，是那般的神圣而又威严。

    而远方云端天穹上，未曾离去的几位绝巅宗师目及下方，俱都露出了良多感慨。

    “大夏，要变天了啊！”

    慕容武拨动着一侧云霞，看着汇聚了整个大夏气运，气势上直逼上三品天象的功力，有些羡慕的开口道。

    “此子远远胜过我等，而且还先了我等一步触摸到了天象大道。”

    “更关键的是，他的大道，与我等所求互相违背。”

    “日后宗派与江湖泾渭分明，井水不犯河水的局面，怕是就将一去不复返咯！”

    抱起双手，侯元魁眉眼间带着复杂的意味。

    这些个名为权利的东西，他们或许可以放得下。

    但是他们那些底下的下属，以及雄踞各个州内的宗派，能否都放得下么？

    难说。

    如果真起了冲突，以那位的雷厉风行...

    怕是这一十三州，又将掀起一阵腥风血雨啊！

    “其实也未尝不是件好事。”

    “若真能将整个大夏握于掌控，集众之力一统天下，打造出一个真正的盛世皇朝，那么这位夏皇自当名垂千古，而且对于下属百姓也有着无与伦比的益处。”

    “只不过，就是不知道他日后能否做得到了。”

    镇南王虞春秋看着几位江湖派系的宗师面上泛起忧愁，并没有和他们一样，只是自个儿大笑开口道。

    毕竟说到底，虞春秋也是大夏的王爷，洛离的所作所为，一定程度上也表明了他这位镇南王的立场。

    只要不是行危害大夏之事，本质上二人的目的都是一样的。

    所以他思考问题的角度，自然和另外几人不太相同。

    不同于其他几人的闲聊，天行盟的王虎，则是一直都在默默观察着洛离，待到几人开口完毕后，他才沉吟说道：

    “天行盟自创立以来，初衷便从未变过。”

    “如果夏皇真能做到像是他半月前所传告四方的那样，那么王某自然愿意倾尽整个天行盟之力，去为他披荆斩棘，呈现出那副盛世之貌！”

    “只是不知道，他是否真的能做到了。”

    王虎一直以来奉行的便是行于市井，走的是端正无比的众生之道。

    因此，从某些角度上看，他的道与洛离，简直是不谋而合。

    就和他话语中说的一样。

    如果洛离之后坚定不移不跑偏的话，那么整个天行盟，都将会在他王虎的示意之下，助这夏朝一臂之力！

    这言语一出，几人的神色都随之有了些变化。

    天行盟，可是楚州和华洲的地头蛇，其中实力盘根接错，复杂无比。

    甚至在这二州里，他王大盟主的呼声，比地方大部分的官吏都要高！

    这种权柄，就为了所谓的信念，说交就能交出去了？

    过了半晌后，慕容武看着眼前王虎平静眸子中透出的神情不似作伪后，这才长叹一句道：

    “无怪乎，你才是我等之中，最为接近天象的那一人啊！”

    心无杂念，方能求于大道。

    即使世俗缠身，拥二州之地，却仍旧能初心不改。

    此等人物不得证天象，又有谁能证得？

    轰隆隆！

    就在此时几人正感慨间，一阵金光突兀冲天，将他们的思绪打断开来。

    四位宗师忍不住往下望去，可以清晰见到那金銮殿内，金色的大夏气运已是如潮水般，遍布四方！

    而一切的源头，都是那登上九百阶玉石阶梯，随后步入金銮殿，端坐于龙椅之上的帝王所引起的。

    金銮殿中。

    洛离缓缓抚摸着这座象征着皇权的龙椅，脑海中回想起了此前雪夜之中，夏皇到死都不愿意离开这位置的一幕。

    天地下，最为尊贵的权柄。

    帝王之位。

    打量片刻后，这尊年轻的帝王迎那外界鱼贯而入的群臣，堂而皇之的坐在了这张龙椅之上。

    大殿之内，龙气满溢，隐隐间有虚幻的真龙在雕梁画柱间盘旋。

    敲击着龙椅把手上的那颗栩栩如生的龙头，洛离目视着下方文武群臣，就似经历了千百次一样，坦然一笑道：

    “今日，朕登基为帝，改年号为太初。”

    “往日种种，皆是譬如昨日死，从今往后，属于大夏的新篇章，已然到来！”

