    周顺昌有些浑浑噩噩回到了东院，显然江晚的这一番言论有些刺激到了他，甚至和他心中一直秉持的理念，有着巨大的冲突。

    又或者，江晚这种毫无立场的“恬不知耻”的言语，让他连话都不想和对方再多说一句了，再说话的话，他怕自己会忍不住破口大骂对方一番。

    倒是陈文瑞，在他身边回来后，一直都是若有所思的样子。

    在他和东院众人说自己在江晚那边的遭遇的时候，陈文瑞也在和身边的寇慎低低的说着话。

    “那江晚真是这么说，还振振有词？”

    寇慎也算是做了多年的官了，有些丑恶嘴脸的小人，他不知道见过多少，但是，这种明明可以做正人君子，却是标榜自己就是一个小人，根本不问是非的角色，他还是第一次听说。

    人家是怕踩到狗屎，但是，有人直接说自己就是狗屎，你说你是捂着鼻子将狗屎捡起来，还是踩上一脚好呢？

    “真是这么说的，而且，而觉得，他还真是这么想的！”陈文瑞点了点头，“不管咱们这里的事情怎么样，但是，对他来说，这就是一个敛财的机会，尽管他说，他是为朝廷筹集军资！”

    “这事情他没说谎！”寇慎若有所思地说道：“朝廷任命信王做采买大使的事情我知道，而且，朝廷缺银子的事情，我也知道，这一次宁远大捷朝廷看到了佛郎机大炮的犀利，多购置一些，也是好事，但是，趁着这个机会，信王派他到江南来，那可就有点过分了……”

    “不对，或许这对咱们来说，是好事！”寇慎分析道：“他身边带着锦衣卫，说明苏州的事情，他不仅知道，甚至还有人给他打过招呼了，若是他不住进这园子来，对着周先生和你说这样一番话，直接不分青红皂白地拿人，有毛一鸬和李实等人在一边助纣为恶，咱们还真奈何不了他，即使是联络到一帮同僚，上书弹劾他，只怕那个时候，周先生等人失陷在阉党手中，怕是已经为时晚矣！”

    “下官也觉得，他住进这园子，其实就是告诉周先生，他有照拂之意，但是，刚刚这一番话，那就是开出了价码，平白无故的人家，可不会白白的帮他们，他的意思，朝廷内部乱成什么样子，他都不关心，他只关心大明的安危，关心九边的外敌！”

    “或许，这就是信王殿下的态度吧！”寇慎沉吟了一下：“信王殿下受陛下宠爱，天潢贵胄，格局自然要比我等官员要大一些，他在信王殿下身边耳闻目睹，有这样的行事和想法，也是说得过去！”

    陈文瑞突然又想起一事来：“先前毛一鸬和李实两人愤愤离去，莫非也是在他那里得到同样的话？”

    “方式或许不同，不过，要钱的意思，大概不会变的！”寇慎觉得自己已经把握住了这位观风使大人的脉络了，心下顿时大定：“如果是那样的话，这园子里的和这些人，不仅仅是有一线生机，甚至可以洗清罪名，名正言顺地借着信王殿下的名头对抗那些阉党！”

    “而且，没人再敢轻易动他们了？”陈文瑞笑了起来：“若是银子就能办成这样的事情，要多少银子咱们也给他筹集出来！”

    “你吴县去年应缴纳府里的银子都还不齐，你在我面前吹牛？”寇慎眼睛瞟了一眼陈文瑞：“朝廷今年就要大计了，你若不好好做出点成绩来，我就是想帮你说话也是难为我不是！”

    “嘿嘿嘿！”陈文瑞有些尴尬地笑了笑：“四月，四月之前，一定上缴到府库，放心好了！”

    突然之间，两人觉得四周一片寂静，抬起头来，发现周顺昌和众人早就说完，也不知道怎么回事情，所有人正齐刷刷的看着他们两人。

    “寇大人，你的意思呢？”

    周顺昌看着寇慎，急急追问道。

    “刚刚在和陈县令说点公事，没听到诸位的问话！”寇慎陪了个不是：“周先生你刚刚说什么来着？”

    “我说这等无耻之徒，就该将他们赶出这园子去，我等还要写诗文揭露他的真面目，怒斥他一番，让我江南百姓看到，朝廷是如何的不作为！”

    “我觉得，这个大可不必！”寇慎心里摇摇头，脸上却是一本正经：“水至清则无鱼，若是诸位觉得天下官员都是如同诸位一样的正人君子，那我大明朝早就盛世万代了，此人虽然有些粗鄙贪婪，但是，其行事的目的和风格，还是胜过阉党百倍，诸位觉得呢？”

    周顺昌愣了一下，点了点头：“那倒也是！”

    “不过，我这园子却是不欢迎他住了！”他有些犯拧的说道：“可以不写诗文骂他，但是，还是要请他出去的！”

    “那本官敢保证，只要这位观风使大人前脚一出门，后脚锦衣卫们就有进来，请诸位去京城！”

    寇慎哼了一声：“到时候，你这园子没了主人，他想住到什么时候都可以！”

    周顺昌冷笑几声，昂起了头：“寇兄看我等，可是怕死之人？”

    “可以不死，为什么要死，留下有用之身效忠朝廷，为天下百姓发声，传承往圣绝学，难道不好吗？”寇准摇摇头：“周兄，若是我如你这样想的话，我这个知府，去年就做上头了，如果我这个知府去年就做上头了，那么，今天哪里还有诸位平平安安坐在这里讨论怕死不怕死的机会？”

    “寇兄……”

    周顺昌要分辨，寇慎却是不给他机会了，他面向众人：“更何况，此人要钱是筹备军资，就算他在其中赚点油水，但是，这银子的大头，还是被朝廷用在了正事上，若是我们帮他做了这事情，既解决了诸位眼前的困境，又为朝廷分了忧，这一举两得的事情，有什么不好呢！”

    “诸位，我知道诸位都是刚正不阿之人，但是，偶尔无伤大雅的变通，其实并不是坏事，若是能两全其美，大家却是一定要一拍两散，这样的结果，只怕最高兴的，还是阉党的那批人吧！”

    陈文瑞：“我觉得寇大人说得对！”

