
　　格兰自然科学院学术交流研讨大会后。

　　一时间，超体人与大陆文明阶级的全新世界观，已经成为高等学者们普遍的全新话题。

　　可以这般说。

　　若非黑暗世界与教廷的战争如火如荼，此刻提出这个全新世界观的学者，几乎与八百年前的《日心说》无异，属于绝对的异端学术，是要被抓到欧洛拉中央大帝国接受教廷审判。

　　而随着格兰自然科学院举办学术研讨交流大会的成功，雷洛也理所当然获得了格兰皇家院士委员会邀请，成为了新晋的皇家院士，登顶了学术之巅。

　　“雷洛院士，恭喜！”

　　“恭喜雷洛院士。”

　　雷洛在前来报信的【海星之触】阿耐摩院士，与【融合进化】佩尔纳什院士的祝福中，从实验室椅子上缓缓占了起来。

　　一旁的萝拉和塞恩，不禁纷纷流露出兴奋微笑祝福。

　　老太婆阿耐摩嘿嘿笑着，眸光闪烁。

　　“我与佩尔纳什都是传统的进化奥义学者，细胞生命力虽然远超常人，不过和阁下的细胞活力比起来，却几乎不值一提了。嘿嘿，阁下作为安东尼奥先驱也为之称赞的学者，且先驱也在交流会期间公然宣布进化奥义道路已经走到尽头，看来阁下要像八百年前三位先驱一样，开辟出一个全新的黄金时代了。”

　　她试探道：“作为新晋院士，我这老太婆对于公国之地形势以及委员会的一些东西还算了解，如阁下不嫌弃的话我愿意代劳，为阁下介绍一些这个层次的基础知识。”

　　一旁。

　　佩尔纳什笑容微微收敛。

　　“你这老太婆，把我想说的话都说了！”

　　他愤愤不平的哼唧着，见阿耐摩只是不停赔笑，想起了什么，叹息道：“罢了，那次战斗反噬后，你这老太婆怕是也没有多少天可活了，机会就让你罢。”

　　说完，他看向雷洛道：“既然这边阿耐摩院士负责告诉你一些常识的话，杜比特行省那边战争动员已经耽搁不得，我就先去陛下那里报道了，你抓紧点时间，一旦战事紧张，就是你也可能要被公国抽调去前线。”

　　“大师放心。”

　　雷洛平静道：“即使陛下不征召，我也已经打算加入此次战争。”

　　佩尔纳什诧异道：“你还真想去？这次战争可不是说笑的事！【能量之源】安卡列夫连逃的机会都没有，据说那边的古代生物们已经蔓延走杜比特周边的行省中了。”

　　见雷洛仍然表情平静，佩尔纳什微微叹息。

　　“由你吧，反正柯里昂先驱肯定会竭尽所能保护你的，我先走了。”

　　老头子离开了实验室。

　　老太婆笑得颇为殷勤。

　　“皇家院士证书还请阁下收好，这件证书本身也是一件低等魔器，迫不得已必要时候，阁下可以激活它的自爆能力，救自己一命，至于阁下的画像，这两天时间应该就能完成，到时候会由陛下指派挂在各大图书馆的走廊里，这是学者的最高荣誉，下面我们去委员会吧。”

　　“大师请！”

　　雷洛向萝拉和塞恩告别后，跟随阿耐摩向皇家院士委员会方向走去。

　　称号为【海星之触】，意义简单明了。

　　这位女院士研究的领域，显然是将某种海星的进化奥义开发到了极致，而海星生物最大特点便是断肢重生，拥有超强的细胞活力了。

　　温暖阳光洒落大地。

　　两人并肩前行，格兰自然科学院的林荫大道上，丝毫感受不到圣格兰堡这几天因为光明神迹中断之事引发的混乱。天籁小说网

　　“雷洛院士，阿耐摩院士……”

　　不时有路过的学者向两人恭敬行礼，情不自禁流露出惊喜的目光。

　　从院长到到院士的身份变化，雷洛还有些不习惯，阿耐摩却早就习以为常，自顾自的走着。

　　“我们公国之地学术界的顶级学者们，一般来说可以分为四个层次，阁下只要记住千万不要招惹那几个超然的特殊存在，一般来说以阁下的格兰皇家院士身份，不论遭遇怎样强敌，对方都会留下一些情面，即使矛盾冲突也不会赶尽杀绝的。”

　　哦？

　　“是哪几位超然存在？”

　　雷洛好奇之色问道。

　　“首先是高斯阿道夫和安东尼奥两位地位超然老一辈先驱，就不必我多说了吧？”

　　老太婆冷笑道：“曾经死在这两位老先驱手中的大名鼎鼎院士们，可不在少数，不出所料的话，这两位应该也是公国之地唯二能够正面对抗中位神的学者了。”

　　雷洛点了点头。

　　“还有呢？”

　　“还有……就是各大公国那些真正掌握法则之力的高等院士了，当然，这只是传统说法，在【生物灭绝者】西西里的先知常态化提议下，这些人已经成为新时代的先知，格兰公国共有三位，西兰公国四位，巴尔达公国三位，威尔兰公国一位，已经灭亡的芬兰公国，也有一位。”

　　阿耐摩笑道：“格兰公国的三位，想必就不用我多说了吧？”

　　“莫非是指【暗黑封印者】柯里昂、【战争之王】弗拉迪克、以及皇宫深处那位神秘存在？”

　　“呵呵，不错，弗拉迪克大师虽然颇具争议，但在格兰学者的心中，他足以与先驱并列，历史上的多次战争也充分证明了这一点，至于其他公国的几位先驱，我这里有这些年收集的一些资料，你拿去看看吧。”

　　说着，老太婆随手递来一本手札笔记。

　　“那……可真是谢谢了。”

　　雷洛接过笔记后发现，这竟是对方的亲手笔记。

　　粗略翻看了一遍后雷洛便惊讶道：“大师收集的信息情报相当细致。”

　　“呵呵。”

　　来太婆笑道：“就如安东尼奥先驱所说，我这些年进化奥义研究同样已经到了尽头，不论剖析多少生物标本也难以再为我带来提升空间了，这才寄希望通过研究其他学者，获得一些灵感了。”

　　雷洛莞尔一笑。

　　没有在意对方的谦逊言语。

　　阿耐摩接着道：“至于这些先驱之下，各国皇家院士们实力的强弱，则要以能够以特殊方法召唤发动法则之力来判断，其中一些特殊存在，能够以某些特殊方式发动一些法则之力，实力也要远强于普通院士，不出意外的话阁下应该也达到这个层次了吧？否则，阁下又发现的辐射武器……”

　　雷洛闻言，同样谦逊的摇了摇头。

　　对方仍在以传统意义上对于法则的认知来判断自己。

　　准确的说，雷洛之所以能够发现辐射武器，除了坚持《日心说》的根基意外，便是运气和意外而已，处于知其然不知其所以然的阶段。

　　按照雷洛估计，自己若是不能够站在足够的知识根基上继续研究，只怕即使自己获得了足够的星体精华，很可能也无法真正跨入五级生物层次。

　　这其中的差距，很可能便是潘古拉古巨神与光明造物主之间的关系。

　　当然。

　　这些对于此刻的雷洛而言，还相当的遥远。

　　阿耐摩接着道：“接下来就是普遍意义上的皇家院士们了，呵呵，老妇我也正是其中一员，在普通人的角度来看，皇家院士们已经是站在了学术界最巅峰，却不知这仅仅是代表着拥有了对于法则认知的基础而已，近些年来各大小公国虽然建立了数不清的学院，但院士的诞生，却绝非一朝一夕之事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第四百七十八章 皇家院士委员会（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 