
　　“哈哈哈哈，救命，救命啊！”

　　粉色头发的小女孩极快奔跑着，虽然说话时依旧在笑，但是眼泪已经飙出来了。

　　身后那群形如恶鬼一样的冰霜之鬼拿着武器疯狂追逐，一个个发出嘶吼之声。

　　还未长成的小小身躯，哪里有后方那些沾染上了病毒化身为恶鬼的存在体力充足，户子的速度越来越慢，喘息声也越来越大，最终脚步一个趔趄，重重跌倒在地，手脚触碰在地上卷起一点尘烟。

　　“哈哈哈，好疼，户子，户子不行了！”

　　户子带着笑和明显吃痛而流出的眼泪，惊恐的朝着后方看过去，那些冰鬼们的脚步不停，在她跌倒的片刻，就已经快到她跟前了。

　　“不行了，父亲，我，我要跟随你而去了。”户子呢喃的说着。

　　就在其中一个靠近的冰鬼举刀之时，它突然察觉到了什么，停住了要劈下去的刀刃，猛朝着前方嘶吼一声，似乎发现了什么威胁。

　　户子转头一看，面容还是带着笑意，但是眼中却露出了呆滞之色。

　　在她前方的宽阔河道上，停留着一艘无比巨大的金色舰船，那船只实在太大了，户子发誓，那比花之都的将军天守阁都要大，巨大的河道和这艘船比起来根本那不算什么，被这艘船占据了个满满当当，船只的一半面积，横亘在了陆地上。

　　巨大的船只泛着金光，引着户子抬头上扬，但实在是太高大，根本看不清上方的甲板，只能看到矗立如柱的类似堡垒顶端的建筑，以及那个在船头上雕刻着的巨大的雕像。

　　像是狮子，又像是龙和羊...

　　户子不知道那是什么，但是能感受到其中的威武。

　　花之都的河道，有这么一艘船吗？

　　户子刚露出疑问，就听到了这巨大之船的下方响起了声音。

　　“冰鬼？”

　　户子的目光往下，眼中便是一凝，她歪着脑袋，脸上的笑也没停过，“哈哈哈，你们，什么人？”

　　在她眼前，是一群穿着白色制服拿着武器的人，他们的衣服和和之国不同，是上下分割开的，为首的一群人，更是穿着和那一群人不同的服饰，看着更加的工整和整洁，但也和那一群人中的一部分人一样，披着宽大的白色披风。

　　户子的注意力，很快就放在了这最前方的人当中。

　　那是几个看起来就很不同的人。

　　一个穿着似乎很方便行动的劲衣，在那扭着手腕跃跃欲试的人。

　　穿着绸缎长袍，有着令户子非常羡慕的身材，肯定比小紫大人的身材还要好的女人。

　　还有户子认识的巫女服饰，背着长弓一脸平静的女人。

　　还有那个有着一头卷发，懒懒散散，在那打着哈欠的男人。

　　在更前方，还有三人呈现三角方位站立着。

　　左边是一个穿着黑色服饰，披着白色披风，在那用掌根推着眼镜的男人。

　　右边则是一个看着和她年纪差不多的白头发女人，穿着背带衣裤，咬着一根棒棒糖，也披着披风。

　　而在她的正前方，那个男人穿着跟后方那巨大船只一样的金色服饰，咬着一根像是烟卷但更粗的俊逸男人，正居高临下的盯着自己。

　　库洛扫了一眼户子，又看向了她身后的那群冰鬼，张口道：“芬妮。”

　　在户子眼里，那个身材很好的大姐姐走了出来。

　　“搞定他们。”

　　只见那个金色服饰的男人说了一声，芬妮点点头，双手对着那些冰鬼张开，道：“病毒的气息，最好搞定了。”

　　她五指微微往里一收，就见那群恶鬼一样的存在，身上的冰霜像是融化了一样褪去，化为白色的气流被吸入到了这个女人的手心里。

　　很快，那些冰鬼恢复了人形，眼中的赤红也消失不见，变得清明。

　　一名带着角盔的百兽海贼团的海贼惊喜的看着自己的双手，欢呼起来：“我恢复了！”

　　“我也是！我变成人了！”

　　除了海贼，还有身穿和之国衣服，扎着发髻的武士，在那痛哭流涕。

　　“呜呜呜，再也不要变成那种形态了，好可怕。”

　　此时芬妮收回手，白色气流化为的病毒被她尽入囊中，而后顿在那，莫名开口赞叹：

　　“原来如此，一种可以让感染者爆发出生命力，彻底体现的病毒嘛吗？这个病毒还夹杂着其他因素，但最重要的是这个可以将生命力爆发为一处的病毒因子，一旦中招，生命力的体现不会超过一个小时，很厉害，值得研究。”

　　她兴奋的举手道：“库洛大将，我能回船上做研究吗！”

　　库洛吐出口烟雾，看向了那群恢复正常的人，道：“我们现在是来抓人的。”

　　“海军！”

　　惊叫声响起。

　　百兽海贼团的海贼在激动之后，一眼就看到了库洛他们，吓得赶忙握紧了武器，“为什么会有海军在这里！”

　　旁边的武士有些不明所以，问道：“海军？什么是海军啊？”

　　“我们的敌人！别废话了，拔出武器应战，你们不是答应要效忠凯多大人嘛！”那海贼喝道。

　　“明白了！”那群武士握紧刀刃，虎视眈眈的盯着库洛他们，“那就先干掉他们！”

　　“一点都不知道感恩，算了，毕竟是海贼...”

　　库洛咬着雪茄淡淡道：“干掉他们。”

　　身后的海军士兵统一举起武器，准备上前厮杀，但这时，克洛当先一步走出，用掌根推着眼镜，道：“不要浪费时间了，我来吧。”

　　他站在粉头发小女孩的跟前，伸出右手，食指直起，低头看向户子，道：“小女孩，趴着别动。”

　　“冲啊！”

　　海贼和武士们集体行动，那个原先离户子最近的海贼握紧太刀，一刀就要劈下。

　　“飞指枪·莲华散。”

　　砰！

　　最先出刀的海贼，脑袋被爆出了一个大洞，脸色一僵就倒了下去。

　　咻咻咻！

　　克洛的手臂呈现吃道道残影，对着前方之人连点着，只见那些个海贼或者武士，像是被空气子弹打到了一样，身躯的各个要害被随着克洛每一道残影显现就带出一个窟窿，如同机关枪一样，不过一会儿功夫，就让他们全数趴下。

　　这时候，克洛的手臂才停止残影，稳稳的伸直在那，食指头上冒出了一缕硝烟。天籁小说网

　　“杂鱼就不要挡库洛先生的路。”克洛淡淡说着。

　　一缕风拂过，吹动了克洛背后的披风随之摇曳，户子呆呆的看着上方的眼镜男，不由的有些呆...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千一百四十五章 杂鱼不要挡路免费阅读。https://xs.23sk.com 