    第822章事业腾飞的基石

    “成为叶家的家主？”

    叶辰淡然一笑，略带几分不屑的说道：“我对叶家的家主，并没有什么兴趣。”

    唐四海忙道：“少爷啊，您别忘了，叶家可是全燕京甚至全国排名第二的大家族啊，若是您能得到叶家，那您跟苏家的距离可就无限拉近了！”

    叶辰摆了摆手，道：“唐管家，终有一天，我会用我自己的双手，去打败苏家以及其他所有辜负过我父亲的家族！我会靠我自己的实力，让他们跪在我父母的坟前忏悔！”

    唐四海叹了口气：“少爷，若是您得到叶家这一天就会来的更快啊！”

    叶辰冷声道：“我不想回到叶家，是因为等那一天到来的时候，就算是叶家人，也要跪！”

    唐四海被叶辰的坚决的态度与冷峻的气势吓住了。

    这一刻，他在叶辰的身上，看到了叶长缨的影子。

    也是在这一刻，他放弃了劝说叶辰回到叶家、争夺叶家家主的打算。

    因为他知道，叶家不配！

    叶家当年就配不上叶长缨，现在，也配不上叶长缨的儿子！

    于是，他立刻向叶辰表态：“少爷，从今开始，在下一切听您吩咐，您若是需要的话，在下随时可以离开叶家，专心在您身边鞍前马后！”

    叶辰微微一笑，说：“现在先不着急，不过将来我可能还真需要唐管家你离开叶家、出来帮我。”

    叶辰还想在农历新年到来之前，赶紧带着小林一郎去一趟日本，把小林制药彻彻底底的拿在自己手里，然后让小林制药马力全开、为自己生产九玄胃散，然后自己再研发一款护肝的药物，迅速抢占全球市场。

    制药行业关系人类健康，只要有核心技术，盈利根本就不是问题，很容易就能做成巨形跨国集团。

    若是自己把九玄制药发展成世界顶尖制药企业的话，那无论是叶家，还是苏家，恐怕都无法与自己抗衡。

    小林制药在日本有好几个生产基地，产能很大，想全部迁回国内是肯定不现实的，所以就需要一个靠谱的人在日本帮自己盯着，担任小林制药的董事长。

    到时候，小林制药得更名为九玄制药，而且肯定不能让小林一郎那样的草包来当董事长。

    所以，唐四海，就成了叶辰眼中，最合适的人选。

    唐四海虽然不知道叶辰到底想让自己做什么，但还是毫不犹豫的说道：“在下随时听后您的差遣！”

    叶辰点点头，开口道：“今天就到这吧唐管家，我跟囡囡先回去，明天我就得回金陵了。”

    唐四海惊讶的问：“少爷，您这么快就要走？”

    叶辰说：“我还有很多事要做，不回去就来不及了。”

    唐四海便道：“那我送您和顾小姐出去！”

    叶辰说：“哦对了，你做的茶叶长的不错，给我拿点，我回去送我老丈人，他从微信骗人的卖茶小妹手里买了一堆垃圾茶叶，还宝贝的不行。”

    唐四海忙道：“少爷您稍等，我这就安排人拿过来！”

    很快，一个茶楼经理提着几个精美的礼盒快步走了过来。

    唐四海对叶辰说：“少爷，这里有上好的明前龙井、特级金骏眉和陈年好普洱，您带回去给萧先生尝尝，若是喜欢的话，我以后定期给您邮寄一些过去。”

    叶辰接过茶叶，感谢道：“唐管家你有心了，谢谢。”

    唐四海忙的躬身说道：“不敢当......”

    ......

    与唐四海告别，叶辰和顾秋怡一起返回顾家别墅。

    路上，顾秋怡一直没说话，似乎是有什么心事。

    叶辰见她好看的眉头总是微微蹙着，便忍不住问她：“囡囡，你想什么呢？”

    顾秋怡回过神来，说：“叶辰哥哥，你跟那个萧初然，感情真的很好吗？”

    叶辰诧异的问：“怎么忽然问起这个来了？”

    顾秋怡说：“就是好奇啊，另外也有些担心。”

    “担心什么？”

    “担心你们的感情如果真的很好，我以后该怎么办......”

    叶辰微微一笑，问她：“没遇到我之前，你有没有想过自己以后怎么办？”

    顾秋怡点点头：“想过啊，在没遇到你之前，我就觉得我一定要找到你，如果找不到你，就一直单身下去好了，反正我对其他男人也没什么感觉。”

    叶辰问：“如果真找不到我，你总不能一直单身到三四十岁吧？”

    顾秋怡认真的说：“别说三四十，五六十岁又怎么样呢？我的生活已经很充实了，不至于因为需要一个男人的存在就委屈自己，所以就宁缺毋滥呗，要是找不到你，那我可能会用大半辈子的时间去游览世界各地，老年的时候找一个喜欢的地方定居下来，种种花、种种草，再养养小动物，死之前再把所有的家产全部都捐出去，这样过一辈子也不错。”

    叶辰劝说的话到了嘴边，又咽了回去。

    在这一刻，他忽然意识到，自己已经给顾秋怡的人生留下了不可磨灭的烙印，无论自己将来是否与她在一起，这个烙印都不可能祛除得掉。

    这，是自己亏欠她的，也是自己不可推卸的责任。

    只是，眼下的他，还想不明白，自己究竟该如何解决眼前这个姑娘与自己这二十多年的情愫。

    ......

    当晚，林婉秋亲自下厨，做了一桌子丰盛可口的饭菜。

    顾言忠又拿出了他为顾秋怡婚礼存下的顶级茅台，与叶辰共饮一番。

    叶辰要走，夫妻二人都有些不舍。

    但两人也很清楚，叶辰不仅是在金陵有一个属于他自己的小家庭，而且还在金陵启动了属于他自己的事业。

    叶家给的帝豪集团，叶辰没去过几次，帝豪集团的钱，他一分没拿；

    叶家给的那一百亿，叶辰没花多少，后来花的钱，几乎都是他自己赚来的，或者从小林制药那里讹来的。

    现在的九玄制药，在国内已经名声大噪，九玄胃散已经在很短的时间内，凭借强大无比的药效，驰名中外。

    很多外国人在试过这款神奇的胃药之后，都疯狂的采购准备带回自己的国家、与自己的亲人分享。

    这就进一步导致了九玄胃散的抢手。

    目前，九玄胃散一直处在供不应求的状态，全国各地的经销商，都拿着大把的现金，期盼着能够拿到更多现货。

    照着么发展下去，九玄胃散很可能会成为世界上最畅销，知名度最高的胃药。

    而胃药的实用性与适用性都非常广泛，世界各地的人，不分年龄，不分性别，不分种族，都会有这方面的需求。

    所以，这也意味着九玄制药未来的发展前景不可估量。

    夫妻二人都相信，若是有一天，叶辰能把神奇的回春丹量产出来，那叶辰一定会成为全世界最富有的人，没有之一。

    所以，他们也知道，对现在的叶辰来说，金陵就是他的根据地，是他的大本营，是他个人事业腾飞的基石！

    

