    第98章 斗技配合使用效果不错

    “什么火焰！”

    血属性斗气的主人吓一跳，他感觉自己斗气就像泡沫一望脆弱，接触就被蒸发。

    还没有等他有所反应，一股巨力从刀上传递过来。

    他的手一麻，连兵器都握不住，被对方怪异黑尺砸飞出去，同时灼热霸道的青色火焰跟着汹涌过来。

    弓箭手看得脸色大变，知道再不出手，自己老大会马上吃亏，嘣的一声，手中的弦松开，箭矢骤然飞射而出。

    这时，银勾追上了萧鼎，正要趁机勾住萧鼎后背，萧鼎另外一只手上出现清流剑，叮一声将之弹开。

    接着他身体后仰，上半身几乎和地面平行，一柄箭擦着他的胸口飞过，连穿数课大树，扎进一块巨石之中。

    “啊！”

    就在萧鼎化解三人的合击时，被青莲地心火笼罩的家伙惨叫，他的斗气根本挡不住火焰，手臂转眼被烧得皮开肉绽。

    噗！

    一柄剑飞过来插在他的胸口，从身后穿出，一串血光中，将之直接带飞出去。

    竟是萧鼎将清流剑丢出，趁着对方被异火影响方寸大乱，直接穿透其心脏。

    “你！”

    后者瞪大眼睛，神色不甘。

    他没有想到自己会这么死掉。

    随着清流剑倒飞十多米，他无力摔在地上？

    鲜血从嘴里还有伤口不断流出，就算他想要爬起来，也没有了力气。

    “老大！”

    剩下两人大惊，向来近战非常厉害的老大，竟然一个照面就被这人杀死。

    关键是这个人还同时面对着他们两个人的攻击啊。

    弓箭手脸色变化，迅速抽出三支箭矢，毫不犹豫射出，接着转身就走。

    他们干杀人越货的勾当不少时间，自然知道什么猎物能惹，什么不能惹！

    眼前的猎物明显已经超出了他们能够承受的极限，再不走的话，就有生命危险。

    “四方风壁！”

    萧鼎双手结印，强大的斗气扩散，使得风起云涌。

    转眼之间，四面八方的狂风凝聚化作一面面十多米高的风墙，形成一个牢笼，将两人挡住。。

    他身前也有风墙诞生，那弓箭手射出的三根箭矢较为轻松穿透而过。

    有风墙耽搁了下，一面宛若黑尺的东西挡在前面。

    叮叮叮！

    箭矢断裂，被萧鼎用力震碎。

    他背后出现紫云翼，在地上一点，施展飞絮身法，速度再次暴涨。

    眨眼之间，他就来到拖着银勾铁链的家伙身后。

    对方刚破开风墙，察觉背后有危险，毛骨悚然。

    看都没有看，他反手丢出一个金色小球，爆开以后，化作一面大网。

    这网由纤细如毛的金丝编制而成，非常有韧性，若有人撞进去，就是斗王也得吃亏受限。

    萧鼎自然不会傻傻的钻进去，察觉以后，脚下斗气爆炸，双翼使劲一振，瞬间冲向高空，躲开了大网。

    “斗王！”

    看到萧鼎斗气化翼，剩下两人头皮发麻。

    由于萧鼎的强大战斗力，他们误以为是斗王。

    虽然说他们确实杀过斗王，但那也是提前准备，对其情况有深入了解，甚至提前埋伏才能做到。

    而这次他们还被对方给阴了，并且已经失去一个主力，他们两人基本不可能是对手。

    萧鼎飞上高空，没有急着追击，而是再次结印。

    裂风旋舞！

    数道巨大的风刃旋转着对银勾主人轰过去。

    “该死！”

    被人居高临下攻击，后者根本没法逃走，只能咬牙挥舞银勾，施展自己的斗技。

    “狂蛇灭！”

    斗气注入银勾铁链，化作一条灰色的大蛇，嘶吼对着旋风迎头杀去。

    在旋风以后，萧鼎继续将斗气压缩凝聚，几乎没有停止，快速施展斗技，化作一道光线射出。

    风之极：陨杀！

    这光芒凝聚到极限，蕴含锋利无比的力量，使得空间微微波动。

    刷一下，光芒划过虚空，跟在裂风旋舞的中心处穿过。

    后者刚抵挡了裂风旋舞，一道寒光随之而来，对着脑袋射去。

    “不！”

    有裂风旋舞掩盖，这人察觉时已经太晚。

    噗嗤！

    一个血洞出现在他的眉心，锋利的光线继续前进，在地上穿出一个深不见底的小洞。

    他双眸中的光芒迅速熄灭，残留着恐惧和后悔，随即倒在地上，失去生机。

    大脑被破坏，他比第一个家伙死得还要快一些。

    “斗技配合起来使用，效果还不错。”

    萧鼎满意地看着自己的成果，看了一眼另外一个人。

    破开了一个洞的风墙外，吓得脸色发白的弓箭手慌张逃窜出去。

    “跑得掉吗？”

    神色冷漠地嘀咕，萧鼎很快化作一道残影从天而降。

    嗖嗖嗖！

    一道道箭矢从森林之中不断射出，想要阻挡他的靠近。

    萧鼎就像一只灵活的鸟儿，身体转动间，轻松躲开大部分箭矢。

    实在躲不开的，他直接拿玄重尺砸碎，迅速拉近距离以后，就像一颗流星砸落。

    轰隆！

    大地一颤，一片树林破碎，恐怖的能量波浪扩散，让四周草木向外面倒下。

    被萧鼎攻击的中心，一个大坑出现，草木化作齑粉，灰尘飞舞之中，弓箭手被震得吐血摔出去。

    八极崩！

    萧鼎一拳再次砸出，对方就算抵挡了，也像皮球一眼飞出去，双臂骨折，胸口塌陷，彻底失去战斗力。

    “不要杀我，身上所有东西全部都给你！”

    他摔在地上后，惊恐呼喊，想要活命。

    萧鼎一脚踩在他的胸口，骨头断裂声音中，冷冷道：“谁给你们透露的消息。”

    “是一个炼药师，叫做……你不要杀我，我还有……”

    萧鼎听着，待对方说完，一尺子砸在脸上。

    咔嚓。

    一切安静下来。

    萧鼎搜刮战利品，丢出一朵青色异火，将之烧成飞灰。

    他转身返回，将剩下两个人的尸体处理。

    “终日打劫，结果成了猎物。”

    药老飘了出来，神色感叹。

    “做他们这种勾当，迟早有一天会玩完，就算这次我不杀掉，也会被另外一个人杀死。”

    萧鼎冷笑，低头清理战利品。

    除去几件兵器，这些家伙最值钱的是三本功法，五本斗技，十几瓶丹药和还有八十多万金币。

    功法分别是血狼功、缠蛇功、千转诀。

    血狼功近战爆发力强大，适合各种属性的斗者修炼，品阶达到了玄阶高级！

    (本章完)

