一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百一十九章李墨，站住

    “不如你加入我灵妖宗算了，有我灵妖宗的道法，你修为一定更快，而且你只需猎杀一只大妖，便可突破境界，而你又能控制如此多的大妖，即便你如今只有七重，但控制几百只强大的大妖，若是还能控制几只九重大妖，神魂境一下无敌！”妖梦道。

    “贵宗的道法不适合我！”李墨摇头，“这功法很强，有大妖相助，但突破境界时，需要猎杀大妖，而我做不到这点，那些大妖如此亲近与我，同样的，我心中亦是相同的感觉。”

    妖梦恍然，然后点头。

    “你的天赋并不下于我，绝对是与南域七宗的天骄一个层次，从你修为提升如此快，还有得到石剑的认可便可看出来，只不过你需要一颗靠山，为你提供修行资源，这样你会修行的更快！”妖梦道。

    “嗯，我知道，不过目前并没有太过合适的宗门，而且，我准备一番便要去赵国东域了！”李墨眼眸一闪，其中露出一抹坚定之色。

    “去东域很好，不过，我提前给你说一下，我们的天赋，在南域算是最顶尖的了，但若是在整个东域，整个赵国来讲，太过普通了，你做好心理准备！”妖梦道。

    “嗯，多谢！”李墨脸色平静，他自然知道这点。

    “李墨，站住！”忽然，一道爆喝声传来，这道声音极为不客气，似乎带着强烈的愤怒。

    李墨扭头看去，只见从远处，疾驰而来上百灵妖宗弟子，几息间便来到了他的面前，为首的乃是一个三十出头的青年，长相还算尚可，身上的气息很沉稳，只不过此刻看着自己，充满了愤怒，甚至带上了一丝杀意。

    “你就是李墨？”那青年指着李墨，爆喝一声。

    李墨脸露不悦之色，声音也有些微冷，“与你何干？”

    “我要向你发出挑战，你敢接受吗？”这青年立刻喊道。

    “凌风，你做什么？”妖梦哼了一声，面色极为不悦。

    “我要看看他凭什么得到你的青睐，一个七重修士而已，他根本配不上师妹你！”凌风大声喝道。

    “妖梦师姐，凌师兄说的对，你还是不要被这李墨骗了，他天赋一般，实力又弱，比起凌师兄差的太远了！”

    “什么人都想染指我灵妖宗天之娇女，也不照照自己有何能耐？”

    “若你识相的话，赶紧滚出我灵妖宗，与我妖梦师姐脱离关系，不然的话，你死定了！”一众灵妖宗弟子，皆是开口讽刺道，态度极为不友好，妖梦可谓是所有灵妖宗男性弟子心中的天之娇女，就算是结为道侣，也应当是他们灵妖宗的。

    毕竟他们曾经可是从东域来的，打心里瞧不起除却南域七宗外的其余修士。

    “都给我闭嘴！”妖梦猛地大喝一声，身上修为之力爆发，青丝在背后飞舞，脸上露出一丝狠色，“我看，谁还敢再继续出声！”

    一百余灵妖宗弟子，没有一人说话，皆是面色难看。

    即便是凌风一时间也不敢再讽刺李墨，而是看着妖梦道：“师妹，我是为你好，你不要被此人骗了，你要想清楚啊，一个七重修士，他何德何能能够比得上我？”

    “滚开！”妖梦冷喝一声，然后直接拉着李墨，然后走远。

    看着两人离去，一众灵妖宗弟子，皆是非常的愤怒。

    “凌师兄，怎么办？”

    “这小子已经将妖梦师姐迷住了，要赶紧想办法！”

    “不行，一定要让师妹看清此人的真面目，最好的方法便是当众击败他，让他颜面扫地，没有人会喜欢一个弱者！”凌风沉声道。

    “可是妖梦师姐一直护着他怎么办？”一人问道。

    “难道师妹会护着他一辈子？每时每刻都在他身旁？从现在开始，你们两个去盯着那李墨，只要妖梦师妹离去，便立刻通知我，同时通知我灵妖宗所有核心弟子前来，我要让他李墨，再也不敢来我灵妖宗，让这里，成为他的耻辱之地！”凌风傲然道。

    “好。”那两人立刻点头，然后快速离去。

    “凌师兄你打算怎么做呢？”有人问道。

    “等师妹离去后，自然是要瞒着师妹，通知与师妹关系不错的程青师妹，算我我亲自去说，让其拖延住妖梦师妹，然后我们便可放出去做，就算等妖梦师妹知晓，那也来不及了！”凌风的眼中，露出一抹狠意。

    另一旁，妖梦与李墨走到了他的洞府前，这一座山峰，乃是灵妖宗最为中心的山峰之一，极为庞大。

    “今日之事抱歉了，我保证不会再发生了！”妖梦说道。

    “无妨。”李墨毫不在意，“我也准备离去了。”

    “现在？”妖梦道。

    “嗯，此地距离东海城还有数月时间，我还要赶过去，然后去东域！”李墨道。

    “这么急？”妖梦也感受到了平日里，看起来很沉稳的李墨，竟然难得的露出了一丝着急之色。

    “有一件很重要的事要做！”李墨道。

    “再急也不急与这一时，明日走也可以，我刚好有一件东西送给你！”妖梦看着李墨，眉头微扬，露出一抹笑容。

    “也行！”李墨点头，“有关于东域的事，你也可以将知道的都告诉我！”

    “好。”妖梦点头。

    旋即，两人走进了洞府之中，然后谈论了起来，妖梦将自己在灵妖宗典籍之中，还有一些长辈口中得知的关于东域，赵国的事，都告诉了李墨。

    距离此处不远的洞府之中，凌风与几位灵妖宗的核心弟子皆是坐在此处。

    片刻之后，其中一位弟子走了进来。

    凌风立刻急声问道：“师妹走了吗？”

    “没有，妖梦师姐与那李墨走进洞府去了，还没有出来！”那弟子道。

    “什么？这都快一个时辰了？”凌风的脸色顿时变得极为难看，他们在里面干什么？

    其余几位弟子也都不敢开口，生怕凌风将怒火发在他们的身上。

    “该死的李墨，我这就过去将你杀了！”凌风脸色铁青，一巴掌排在了桌子上，将桌子拍的碎裂。

    “凌师兄，这个时候过去，恐怕会惹恼妖梦师姐，既然我们都等了这么久，那再等等，师姐离去后，我们便出手对付！”一位弟子道。

    凌风咬着牙，许久后，才坐了下来。