    第609章 秦雅：不行 我害羞！

    阳光下，玉人俏然伫立。

    她全身上下，都在发着光，那一身冰肌玉骨，耀眼无比。

    她的身段，曼妙浮凸，匀称有致, 多一分，会显得丰腴，少一分，又显得清瘦了，却是恰到好处，是最为完美的身段。

    每一处，都没有一点瑕疵，形状, 曲线, 都是完美至极，好似浑然天成。

    她摘下了所有首饰，一头乌黑莹润的秀发，披散开来，顺着香肩垂落。

    她臻首微垂，一张清冷绝丽的玉颜，仍有几分羞涩。

    叶默转身，一眼望去，便是呆住了。

    眼前的一幕，美得教人窒息。

    她就好像真的是玉雕的一般，浑身上下，除了那一头乌黑的秀发，其余地方都是白皙无瑕, 光洁细腻, 一眼望去, 那种冲击震颤人心。

    “叶先生？”

    见他不做声, 玉人抬眼一看, 低低喊了一声。

    她心下，还是有些羞怯，但隐约的，也有些自豪。

    自己这身段，虽没有苏天后那般惹火，但，相差也不是太大。

    “纪小姐，要不……披个纱吧！”

    片刻后，叶默才按捺了心神，苦笑道。

    “啊？”

    纪姿璇一怔，露出错愕之色，继而抿嘴笑了，“也好！”

    虽然这是艺术，她觉得也没什么，但毕竟，叶先生有孩子了，可能觉得不太合适。

    披个纱，她也能接受的，说不定画出来, 更好看一些。

    “那我去问问！”

    叶默转身走了出去，问了一下陈大师，借来了一块薄纱。

    她拿着纱，披在了肩上。

    薄纱轻透，其实遮不住什么，但却多了一丝朦胧的美感。

    叶默坐下，收摄了心神，这才抬眼，再细细端详了一番，眸光在她身上每一处扫过，最后，有了底，这才提笔，开始画了。

    屋子里，只剩下画笔摩挲，发出的唰唰响声。

    玉人面上的红晕，许久才退去，变得坦然起来，恢复了平素清冷，漠然的模样。

    唰唰唰！

    很快，画布之上，一个美人的轮廓便是成型了，再是变得细致起来，栩栩如生。

    “好了！”

    两個小时后，他画完最后一笔，长出口气，将画笔放下。

    前方的玉人闻言，也是松了口气，摆了两个小时的造型，感觉整个人都僵了，双脚都有些麻，比画画可是累多了。

    “我看看！”

    她起身，紧了紧身上的纱，赤着玉足，蹬蹬走来。

    伴着一阵沁人的香风，她来到叶默身侧，定睛一看，便是怔了一下，再是哇的出声，满脸的惊叹之色。

    这张画，就好似打印的照片似的，精细得不可思议，每一根发丝，都是清晰可见，而且，这副画上，还有种强烈的神韵，将她身上那种气质，完美捕捉了下来。

    一般这类的超写实风格，很难画出什么神韵来，即便是再厉害的大师，也很难做到，但在叶先生的画笔下，这似乎是再简单不过的事。

    “真美！”

    她喃喃一声，忍不住赞叹道。

    的确，披了一层纱之后，画出来的感觉更美了几分，那种朦胧，梦幻的美，看得她自己都有些失神。

    她情不自禁弯下腰来，凑到近前，细细地看。

    这一弯腰，她的身子便是贴了过来，香肩靠到了叶默身上，那一头乌黑的秀发，都披散到了叶默肩上，如此近的距离，她身上的香气便扑鼻而来，轻轻一嗅，又是禁不住让人失神。

    叶默僵在那儿，也不好看她。

    “啊！”

    兴奋了好一会，她才反应过来，一张脸蛋刷地涨红。

    她忙起身，走回了位置，拿起了衣物，到一旁去穿上。

    “叶先生！”

    一会后，她又唤了一声，红着脸，喊着叶默过去，帮忙拉上了拉链。

    “谢谢了啊！”

    她支吾一声，俏脸通红的，回到画架前，打量了一眼画，她又是笑了。

    这张画，她得珍藏起来，许多年后，还能拿出来，再欣赏一下。

    “我给你包起来！拿回去再风干。”

    叶默出去，拿了布，将画包了起来，再提了出去，放到车上。

    “我送你回去吧！”

    看了一下时间，已经四点多了，显然没空再去灵秀，或者华天看看了，他准备顺路送她回去，再直接回家。

    “好！”

    纪姿璇微一点头。

    “慢走啊！”

    陈大师热情送着二人离开。

    对于那副画，他是挺好奇的，但，也不好意思看，就没提了，纪小姐身份尊贵，那样的画，哪能让旁人看。

    车子开到国贸大厦，叶默送她回到餐厅，这才离开。

    “什么？你让他给你画画了？”

    办公室里，秦雅忍不住惊呼一声，继而，露出了促狭之色，“是我想的那种画吗？”

    “啊！算是吧！”

    纪姿璇细声道，有些不好意思。

    听罢，秦雅呆了好一会。

    她自觉胆子是比较大的，可也只给姿璇她做过模特，从来没让男人画过，就算是叶先生，她也有点放不开，没想到姿璇她这么大胆。

    “我看看！”

    接着，她便起身，兴奋地看向了那副被布包裹的画。

    “好吧！”

    纪姿璇犹豫了一下，还是答应了。

    “哇！”

    等画布展露出来，秦雅定睛一看，便是呆了呆，“好美啊！”

    她忍不住惊叹出声，却是被画中玉人的美，所震慑住了。

    现实中的姿璇，已经够美了，但画中这个，要更美一些。

    “看得我都有些心动了！”

    细细欣赏了一番，她笑道。

    “那你也叫他画一张呗！”

    纪姿璇随口道。

    秦雅一下子不做声了。

    想着什么，她一张娇美的玉颜，便是泛起了红霞，那一双美眸，都变得水润起来，露出几分羞意。

    要让他画，那岂不是什么都要展露在他面前了，让他那双眼睛，在自己身上，来回打量，细细观赏，一切都要被他看光，那样的情形，光是想想，她就害羞，脸都发烫了。

    “不……不行！我害羞！”

    她红着脸，摇头道。

    “有什么好害羞的！秦姐你，不也让我画过吗？叶先生他，很专业的！”纪姿璇抿嘴笑道。

    “以后，有机会再说吧！”

    秦雅本想摇头，可一看眼前的画，便是犹豫了，有些心动。

    或许，是该让他给自己画一张这样的画，留个纪念！

    这般想着，她又是红了脸，一颗心嘭嘭跳得厉害。

    (本章完)

