    后来大古和丽娜说了什么颜渊就不知道了。

    他只知道第二天自己跟宗方副队长去那个很有时代气息的酒吧喝牛奶的时候，被宗方很认真地询问了。

    “颜渊，堀井所说的都是现实吧，你其实就是乌拉诺斯奥特曼，并且之前战斗的时候想要和最终敌人同归于尽。”

    颜渊叹了口气：“我就知道这事一出肯定就瞒不住了，相信不只是副队长你，其他几个人哪怕是新城都会有怀疑吧，只是大家都心照不宣，没有说出来而已。”

    “大家只是不希望你的身份会被利用。”

    宗方说道

    “哪怕吉刚局长是标准的鹰派，他也不支持人类去过多的研究自己不了解的力量。”

    “现在TPC里面有不同的声音，希望人类研究属于自己的奥特曼，要不是泽井总监和南原参谋压着，只怕舆论都要爆炸了。”

    颜渊点了点头，说道：“人类已经拥有了探索宇宙的力量，我相信迟早有一天地球的人类都能够凭借自己的力量变成光。”

    “但是不是现在。”

    宗方说道：“现在的人类还无法掌控这么强大的力量，任何人都无法承担这样的力量带来的压力和责任。”

    颜渊喝了一口牛奶，说道

    “我本来还想着搞个奥特曼军团，大家一起对付这个超强的对手，现在看来是不太可能了。”

    “人类没有见到过那个黑暗中心的邪神加坦杰厄，所以不知道它的恐怖。”

    宗方还想要说什么，酒吧的电视上面播放今日新闻，里面提到了一个东西吸引了颜渊的注意。

    “天使！”

    听到这个东西，颜渊本能想到的就是那个被自己用奥特炸弹彻底摧毁的毁灭天使佐格。

    但是那是盖亚世界的东西，这个世界的天使是另一个存在。

    “基里艾洛德人又来了。”

    “啊？什么基里艾洛德人又来了？”

    宗方看着新闻，完全没看出什么关于基里艾洛德人的东西。

    颜渊说道：“上次基里艾洛德人几乎是完败，如果这一次他还是没什么变化，自己也不会跳出来找死的。”

    “很显然，他们已经研究透了我和迪迦的战斗模式，并且准备做出针对了。”

    基里艾洛德之神是什么？

    颜渊不清楚，但是原剧情里面基里艾洛德人第二次登场时的实力丝毫不弱于迪迦，甚至各方面比迪迦常态还要强一点。

    这样的存在是基里艾洛德之神能够制造出来的，并且可以肯定当时地狱之门如果打开，迪迦将彻底败北。

    这就说明基里艾洛德之神的实际战斗力很强。

    但是在结局面对加坦杰厄的时候，基里艾洛德之神并没有和加坦杰厄硬抗的意思，也就是说他的实力还是不如加坦杰厄。

    比加坦杰厄弱？

    那还怕个鬼？

    颜渊端起玻璃杯：“老板，再来一杯！”

    宗方：“。。。”

    “你刚刚在想什么？基里艾洛德人要来了，你准备怎么应对？”

    颜渊看了宗方一眼：“副队长，你才是指挥，指挥战斗的任务应该交给你呀。”

    宗方：⊙_⊙

    “而且，这一次你得好好看好队长，如果你能好好地解决这一次事情，你们之间的坎才算是搞定了。”

    宗方还没明白颜渊这话是什么意思。

    如此又过了几天，“天使”出现的事情不断发酵，很多人都知道了天使的存在，事情也终于闹到了GUTS这里。

    这个时候宗方才感觉到颜渊的远见。

    “这是基里艾洛德人在搞事！”

    在大家看新闻的时候，宗方忽然开口说道

    “基里艾洛德人最喜欢玩弄人心，看他这一次的意思，是要隔绝大家和奥特曼之间的联系。”

    “如果人心失去了光芒，奥特曼也无法拯救人类！”

    这个时候居间惠也在新闻里面见到了自己的婆婆。

    自从丈夫死了以后，这个婆婆就一直不是很待见居间惠，甚至都不让她见自己的儿子。

    这就是颜渊所说的，宗方和居间惠之间最大的坎。

    如果这里不处理好，不管前面两人关系如何好，最终也会崩塌。

    居间惠虽然常年在第一线，让人以为她是事业为主的女人，但实际上她对于家庭的感情是不输于事业的。

    如果宗方无法处理好和她婆婆的关系倒是无所谓，但要是处理不好和居间惠儿子“知树”的关系，那结局肯定不会美妙。

    当然，这些就该是宗方操心的事情了。

    颜渊比较好奇的是最近几天大古怎么都没跟自己去训练。

    “大古，你最近几天天天都在学习战斗机驾驶，是准备也弄个王牌机师过来玩玩？”

    大古苦笑地说道：“一言难尽，先不说我的事情了，这一次的基里艾洛德人来袭你有什么想法没有？”

    颜渊点头：“当然有！”

    大古眼神一亮，仿佛找到了主心骨一般的，开口问道

    “什么想法？”

    颜渊：“基里艾洛德人出场我就拿他试试我新开发的技能！”

    大古：“我是说作战策略。”

    颜渊一脸好奇地看着大古，说道

    “这种小场面需要作战策略吗？”

    大古说道：“你说这是小场面，这可不是什么小场面，他们一看就是有备而来的！”

    “我们也得有准备才行！”

    颜渊：“要什么准备，八尾博士那边的麦格斯动力系统都还没完成，人类最强杀伤力武器都在我们战斗机上面了，你是觉得几天就能研究出更强的武器吗？”

    “额。”

    “那就真的没有办法了？”

    颜渊摊手：“我都说了，这种小场面直接上去莽就行了，不需要什么计划。”

    因为预言家已经被颜渊用爆裂弹彻底秒了，这一次透过屏幕警告GUTS的变成了女巫。

    在说了一堆没什么意义的话之后，女巫就消失了，GUTS的主屏幕也恢复了正常。

    这个时候堀井靠了过来，问道：“颜渊，以你的能力，能不能也像她那样随意出现在屏幕之中？”

    颜渊点头：“这还不简单吗？只要知道这些电视什么的显示原理，将现场情况转化成信号代替原本的信号传递到你们屏幕里面就行了。”

    “那你能给我演示一下吗？”

    颜渊摊手：“我又不知道屏幕显示图像的原理。”

    堀井：“。。。”

    颜渊：“对了，堀井，你研究能量转换装置研究得怎么样了？”

    堀井说道：“我需要一点你们的光芒做样品才行。”

    “这还不简单？”

    说着，颜渊不知道从哪掏出来个晶体管，这是颜渊从我梦那里拿来的，因为可以短暂储存一定的光芒，颜渊就拿了好些，想要搞充电宝，但是后来发现根本做不到，这个东西是能储存，但是不能像充电宝那样充电，后来就没用了。

    现在正好拿来储存光芒给堀井研究。

    颜渊将一些光芒注入了进去之后，这个晶体管之中就闪烁出了纯粹的淡蓝色光芒。

    堀井接过，看着这个晶体管里面的光芒，也是忍不住感慨了一句

    “太美了！这个光芒！”

    颜渊说道：“那当然，好歹是我的光芒，你不出去看看，我的粉丝手牵手连起来都可以绕地球好多圈了。”

    。。。

    抛开这些东西不谈，可怜的基里艾洛德人差点都没有存在感了。

    他们计划了这么久，并且基里艾洛德之神也几乎是割肉一般的制造出了两个基里艾洛德人超级战士。

    一个是由女巫操控的炎魔战士，一个是由其他基里艾洛德人一起操控的堕落战士。

    炎魔战士的对手是迪迦，所以她拥有和迪迦一样的三形态变化能力，并且比最近收集到的情报之中的迪迦都要强。

    堕落战士的对手是乌拉诺斯，拥有吞噬光线的能力，格斗能力也不弱，专门克制掌握各种繁杂光线能力的乌拉诺斯。

    光是这两个战士就足以打败乌拉诺斯和迪迦了，但这还不是他们最终的底牌，只要地狱之门大开，基里艾洛德之神登场，整个世界就都反抗不了他们基里艾洛德人了。

    这种完美无缺的计划，基里艾洛德人都在想，这要是能输，他们当场就绝种给所有人看。

    然而。

    他们搅和人心的想法在第一步就受挫了。。。

    他们原本还想着用人类最迷信的天使来忽悠人类更能够让人类听他们的话，并且放弃奥特曼，降低奥特曼的战斗意志。

    然而他们低估了乌拉诺斯在人类心中的地位。

    于是，原本发消息求救的知树发的消息都变了

    “快救救奶奶，奶奶现在已经被其他一起玩得好的奶奶们孤立了，看奶奶现在的样子，有可能要想不开了！”

    原来，一直有点反人类思想的知树奶奶，也就是居间惠的婆婆在看到天使之后就本能地觉得这才是人类真正的救星。

    然后还相信了“天使”的意思，说奥特曼才是恶魔。

    理由是从奥特曼出现以后，以前都没见过的怪兽都出现了。

    这种扯淡的理由也就她和其他一样被基里艾洛德人洗脑的人会信了。

    她本来以为自己那些好友会跟自己一样的想法，谁想到她们都是乌拉诺斯的铁杆粉丝，听到这种想法，都果断和知树奶奶保持了距离，于是搞得她现在有点郁闷，可能都出现一些抑郁症，想要自杀了。

    虽然平时居间惠和她关系不太好，但是她总不能就这样看着一个老人在基里艾洛德人的忽悠下自寻短见，所以居间惠还是决定去那边一趟。

    宗方看准机会，也跟着蹭上了居间惠的车～

    果然跟着记者小野田学了这么久也是有成长了。

