    第469章 你等这一刻很久了吧？

    

    姜瓷这几次去森美开会，也没看到陆禹东，都是那个柏溪还有褚良两个人参加。

    

    褚良每次见到姜瓷，都是一副很多话却欲言又止的样子。

    

    某日，姜瓷收到了“江洲国际金融论坛暨国际金融家论坛”的通知，订在本月底江洲五洲酒店举行。

    

    江洲，又是江洲……   

    姜瓷决定带自己的两个学生去，开阔一下视野，也有利于做继续做课题。

    

    李莎和陈阳听了，别提多开心了。

    

    “老师，江洲可是大都市，我还没去过呢，而且，包住宿！”

    李莎没心没肺地说道，她对江洲心向往之。

    

    陈阳也差不多。

    

    总之只要不是窝在学校里，去大地方见世面，她们都挺开心的。

    

    姜瓷心事比较重。

    

    而再次见到陆禹东，是在十一月中旬了，在学校的一次仪式上。

    

    陆禹东摇身一变，变成了庆城大学的“荣誉教授”，他还给全校师生讲话。

    

    大概是因为青柠小区那个项目。

    

    青柠小区的项目正式立项了，以后，宣传牌，广告牌，到处都会看到“青柠”两个字，想到此，姜瓷心里有一些浮想联翩。

    

    他们的女儿，总算没有白来世上一遭。

    

    他是以“给庆城经济带来蓬勃发展”为理由，被学校聘为的荣誉教授，而且，他的爷爷还是著名教授。

    

    好么，一当选就比姜瓷的职称高。

    

    姜瓷有些不认识他了，他衣冠楚楚，出口成章，讲起话来，分明就是一个学富五车的学者，和在新东讲课时的“大佬”派头不同。

    

    看起来，不同的场合，他有不同的发言稿。

    

    底下的女生都在花痴地讨论，“陆总好帅啊。”

    

    “死心吧，人家孩子都有了。”

    

    ……   

    姜瓷心想：看起来他应该没被抓起来，混的还越来越好了，如今又到庆城大学骗小姑娘来了。

    

    散会后，姜瓷闪身人群，准备离开会场，陆禹东却不知道从哪里冒出来，拽住了姜瓷的胳膊。

    

    “替我看一下孩子。”

    他对姜瓷说道。

    

    “你有事？”

    

    “对，要和成泰仁去和当地部门签份协议。”

    

    “要我去吗？”

    姜瓷一听成泰仁，就知道是森美的事儿。

    

    她问得很天真。

    

    “你？”

    陆禹东上下打量她，“级别不够。”

    

    姜瓷：……   

    姜瓷想到前几天南锦屏对她的提醒，想到陆禹东的狠辣，难免心里打怵。

    

    “为什么找我？”

    

    陆禹东失笑，“你心里没数吗？

    谁能比得过你合适？”

    

    “但是，你得把他送到我家。

    我很忙，要写论文，要做课题。”

    

    “行。”

    说完，陆禹东要走。

    

    “对了，”姜瓷忽然说道，她还拉了拉陆禹东的衣襟。

    

    “怎么？”

    被姜瓷拉住了衣襟，陆禹东并没有挣脱，反而就这么被她拉着。

    

    “你加上我微信。”

    姜瓷说话的口气有些着急。

    

    她是觉得，加上了陆禹东的微信，万一南锦屏采取什么措施的话，她也好及时告诉陆禹东，他脑子那么好用，肯定能想出来好办法。

    

    她不想让南锦屏注意到她，可她还是忍不住想见孩子。

    

    “你等这一刻等很久了吧？”

    陆禹东哂视姜瓷，仿佛姜瓷的心里想什么，他都知道的透透的。

    

    “并没有，只是联系方便。”

    

    “下午把孩子给你送过来。

    还有，你加我，我通过。”

    陆禹东走了，临走前丢下这句话。

    

    姜瓷请求陆禹东，陆禹东很快通过。

    

    给陆禹东备注的时候，她写了“陆禹东”。

    

    反正她的一举一动南锦屏都知道，她无孔不入，姜瓷索性破罐破摔好了。

    

    

    

