
　　蒙蒙细雨滴落在余温尚存的焦土上，升腾起一缕缕带着令人作呕气味的薄雾。

　　薄雾飘飘荡荡，如轻纱一般将整个河面笼罩。

　　长门伸手揉了揉湿润的眼眶，用沙哑的嗓音道：

　　“要我做什么。”

　　但见瞬分身双手抱胸，满眼不屑道：

　　“你这种人一门心思都放在所谓的情感羁绊上，并没有什么远大的理想抱负。

　　如果不是上天眷顾你，说实话你在我眼中还比不上那个黄毛小子。”

　　长门双眼失神，脸上浮现出神经质的笑容，喃喃道：

　　“弥彦......很了不起......

　　我宁愿......死的是我......”

　　瞬分身冷眼看着情绪处于崩溃边缘的长门，毫不留情继续刺激道：

　　“如果你要继承他的理想活下去的话，我可以考虑利用你。

　　当然，你要是一心想着复仇或者对这个世界厌倦绝望想要隐姓埋名，我也不会勉强。

　　大不了我重新去找个合适的人就行了。

　　反正我已经找了这么多年，不差那点时间。”

　　也不知是瞬分身提到的理想还是复仇哪个词起了作用，又或者是两者皆有。

　　长门眼中渐渐恢复了一丝神光，缓缓抬起头凝视着瞬分身的眼睛，扯着嘶哑的嗓音道：

　　“你......到底是什么人。”

　　听到长门已经能提出自己心中的疑问，瞬分身便知道他已经恢复点理智了。

　　接下来，瞬分身要做的，那就是趁人之危，将长门收下当狗。

　　长门最在意的人是谁，自然是死掉的弥彦。

　　瞬分身现在需要做的，就是要代替弥彦在长门心中的地位。

　　弥彦的魅力在哪里。

　　那自然对和平的追求。

　　只见瞬分身默默的与长门对视了一会，最终缓缓抬起手，五指张开叩住脸上的面具,沉声道：

　　“你之前不是都听到了么。

　　我就是，宇智波斑。”

　　随着漩涡面具被缓缓摘下,长门的眼睛里倒映着一张满是褶皱的老人脸。

　　这张脸正是瞬分身按照宇智波斑的相貌用变化术一比一复刻的。

　　当然,变化术变化出来的相貌会有些许差异。

　　但长门乃至整个忍界几乎没人见过老年斑,瞬分身也就不怕被识破

　　只见瞬分身在摘下面具后，语气都显得沧桑了许多。

　　“身份我已经告诉你了,但还请你替我保密。

　　如果你不相信的话，我也没什么证据证明。

　　我藏身黑暗太久了，久到这个世界已经没有我的痕迹了。

　　不对,好像还剩一座雕像，在终结谷。”

　　说完，便见瞬分身转过身走到河边，背对着长门。

　　长门虽没见过宇智波斑本人，但从相貌和那双万花筒简单判断了一下,心中已经信了九成九。

　　当即低声道：“要我.....怎么做。”

　　瞬分身没有直接回答长门,而是缓缓低下头,凝视着河面上自己的倒影,眼带追忆之色，悠悠道：

　　“我出生于战国时期,见过太多的杀戮与人间惨剧。

　　年轻时候的我曾祈祷过,厌恶过。

　　甚至一度想要凭借自己的力量结束乱世。

　　但个人的力量在时代面前是渺小的。

　　为了家族的生存，我不得不成长为一名合格的刽子手。

　　满手血腥，用罪孽为族人们创造一片小小的净土。”

　　“直到有一天，我遇见了他，千手柱间。

　　他跟我不一样，他总是把和平放在嘴上。

　　最终我们在一个恰当的时候达成了联盟,创建了木叶。

　　自此忍界由战国时代来到了现如今的忍村时代。”

　　身后的长门轻轻点了点头,喃喃道：

　　“你和千手柱间成功了。

　　而我们却失败了.....”

　　“不！是柱间成功了，我失败了！”

　　瞬分身沉喝一声，语气变得激动了起来，大口大口的喘着粗气道：

　　“一切都是千手一族的阴谋。

　　我预想中的和平并没有到来。

　　忍村仅仅是让实力强大的忍族不再相互攻伐。

　　让我没想到的是，忍族团结在了一起，形成了一个恐怖的利益集团。

　　这个利益集团的名字最初就叫做木叶。

　　后来它还扩散至整个忍界，衍化了出了五大忍村，乃至许许多多的小忍村。

　　所有的悲剧、痛苦、残害都落在了平民或者是实力低微的人身上。

　　强大的忍者才多少，平民又有多少。

　　那个时候，我才看清了千手柱间那虚伪的嘴脸。

　　他的和平只针对忍者，他没有把所有人都看做是人。

　　他甚至为了巩固忍者的利益,把尾兽分发给了各大忍村。”

　　长门闻言,一下觉得眼前这个佝偻的老人似乎并不邪恶。

　　但见长门小心翼翼道：“这就是你当初叛变木叶的原因么。”

　　瞬分身猛地回过头，用愤怒的双眼凝视着长门，神色激动道：

　　“不然呢，你可知道利益有多动人心。

　　我身为宇智波族长，在宣布脱离木叶的时候。

　　整个宇智波没有一个人愿意跟我走。

　　为什么？

　　因为他们尝到了甜头，而那些甜头都是靠着剥削平民得来的。”

　　说着说着，瞬分身已经双拳握紧高举，朝着天空呼喝道：

　　“我一气之下独自出走，暗自发誓要亲手摧毁掉万恶的忍村制度。

　　我花了数年时间走遍忍界，终于将传说中最强大的九尾捕获。”

　　长门看着瞬分身这副模样，仿佛跟随眼前这个老人回到了那个意气风发，为和平拼搏的时候。

　　原本沉重的心绪都不由被瞬分身给牵动了起来。

　　可下一刻，长门似乎想到了什么，自嘲一笑的摇了摇头道：

　　“可惜你败给了千手柱间。

　　历史总是惊人的相似，正义败给了邪恶。”

　　瞬分身当即冷哼一声，一边朝着长门走去，一边用手指猛戳自己心口，情绪激动道：

　　“成王败寇，我败了，所以我背负了骂名这么多年。

　　可我不甘心，我亲手造下的孽，我就有责任补救。

　　这么多年来我一直谋划着如何实现真正的和平。

　　但那一场大战，我几乎半残。

　　可我的心永远不会认输，跌倒了大不了再爬起来就是。

　　为了治伤，我躲在暗处潜心学习医疗忍术，光舔舐伤口就花了几十年。”

　　此时的瞬分身已经走到长门跟前，将脸凑了上去，语气突然落寞了下来,摇头道：

　　“可等我伤养的差不多了，我却发现我老了。

　　我居然连一个晚辈都打不过。”

　　长门看着眼前这个神色落寞的老人,心里居然升起一股奇怪的怜悯与佩服。

　　用不确定的语气回道：“所以,你的目的是想培养我做你的继承人，替你推翻现在的忍村制度，建立新的和平么。”

　　瞬分身闻言，渐渐直起佝偻的身子，闭上眼深吸一口气，将面具重新叩上，悠悠道：

　　“本来我几乎已经绝望了，只想着看有没有新的机遇能恢复我曾经的实力。

　　但刚才我看见了你的那双眼睛。

　　谷苎</span>传说中仙人才能拥有的轮回眼。

　　它蕴含着莫大的力量，一定能够改天换日，还忍界一个朗朗乾坤。”

　　长门低下头，伸手触碰着自己的眼眶，喃喃道：

　　“我明白了，你选我做继承人是因为我的眼睛，或者说是看重了我的潜力。”

　　瞬分身眼底闪过一抹不屑之色，嘲讽道：

　　“你的心性太垃圾了。

　　如果是那个黄毛小子觉醒了这双眼睛，才有资格做我的继承人。

　　至于你？唯唯诺诺没有主见的小鬼而已。

　　你最多也就是我实现和平理想的工具。”

　　听着瞬分身对自己的不屑与谩骂，长门心里却是没有丝毫怒意。

　　主要还是瞬分身知道长门心里一直都崇拜弥彦。

　　所以瞬分身话里话外都充满着对弥彦的欣赏之意。

　　长门轻轻点了点头，眼眸微抬。

　　忽然，长门发现瞬分身右手手臂有一块焦疤，看起来似乎是刚刚被烧的。

　　蓦然间，长门恍然大悟。

　　原来这个家伙为了救我和小南，在刚才的战斗中已经被那个宇智波图南给伤到了么。

　　我倒也不能怪他没有救弥彦，毕竟无亲无故，双方实力还那么悬殊。

　　刹那间，长门对瞬分身的看法来了个一百八十度大反转，心里满满的感激与尊敬。

　　瞬分身似乎注意到了长门的目光，不着痕迹的将右手背在了身后。

　　顺带还重重的哼了一声，将头高高傲起。

　　“哼！”

　　这一声冷哼在长门听来，反而显得有些傲娇了。

　　真是个不服输的老人啊。

　　不过......是个好人......

　　只见长门长长的叹了口气，艰难的缓缓站起身来，低着头沉声道：

　　“我答应你。

　　弥彦死了，但晓却不能消失。

　　我会背负他的理想，创造一个和平的世界。

　　哪怕成为你的工具也没关系。”

　　瞬分身见长门答应，面具下的嘴角微微勾勒，沉声道：

　　“走吧，就当一切重头再来。

　　现在你所需要做的，就是先学着掌握你那双眼睛的能力。

　　而且你和这个小女孩的忍术底蕴实在太差。

　　你们的实力虽然在普通忍者中算是不错。

　　但在我眼中跟垃圾没什么两样。

　　你们需要学习一些强大的忍术，这才能更好的为我实现理想。”

　　数日后。

　　宇智波图南带着已经清醒过来的卡卡西回到了木叶。

　　回村的第一件事，自然是与猿飞日斩和团藏商量怎么处理晓组织余孽的事。

　　火影会议室里，宇智波图南有条不紊的诉说着这次任务经过。

　　随着时间流逝，猿飞日斩和团藏的神色渐渐变得凝重了起来。

　　良久后，待宇智波图南汇报完毕，猿飞日斩这才将嘴中的烟杆放下，眉头紧锁道：

　　“图南，你是说那个被宇智波斑给救走的晓组织余孽觉醒了传说中的轮回眼。”

　　宇智波图南重重的点了点头道：

　　“不错，经过这次交手，我发现宇智波斑已经不足为虑。

　　他的年龄毕竟摆在那。

　　实力只会随着机体的衰老而不断退步。

　　他自己也应该相当清楚这一点。

　　所以我大胆猜测，他想要毁灭木叶的话。

　　只能重新培养一个比他强，甚至比我要强的人才行。

　　拥有轮回眼的家伙，刚好就符合他的标准。”

　　团藏闻言，双眼微微一眯，将眼底的贪恋之色遮掩，沉声道：

　　“轮回眼可是传说中的仙人之眼。

　　这双眼睛具体能有多强的力量，没有人知道。

　　但肯定不会比万花筒弱。

　　看来我们要派大量人员去搜捕他们才行。

　　如果那个少年彻底成长起来，木叶就危险了。”

　　猿飞日斩点了点头，转头看向宇智波图南，想要听听他的意见。

　　但见宇智波图南一脸坚决的否定道：

　　“我不建议采用大面具搜捕的方法。

　　首先宇智波斑的实力就不是普通忍者能够比的。

　　就算是有人能发现宇智波斑的踪迹，估计连情报都发不出去就会被灭口。

　　而且宇智波斑还掌握了极其难缠的时空间忍术，我们就算将他包围住，也无法阻止他逃跑。

　　更关键的一点，宇智波斑不会傻到待在火之国。

　　而其他国家，我们的人无法冒然前去。”

　　猿飞日斩感觉宇智波图南说的有理，再次点了点头，将目光移至团藏脸上。M.23sk.com

　　只见团藏神色焦急道：

　　“那怎么办，难道我们就坐以待毙么。

　　那可是轮回眼。

　　哪怕有万分之一的机会，我们也不应该放过。

　　一旦成功，不但能扫除一个潜在危险。

　　木叶说不定还能凭借轮回眼更加强盛。”

　　猿飞日斩赞同的点了点头，又将目光移至宇智波图南脸上。

　　宇智波图南虽不在意木叶动用那么多人员去做无意义的事，但却想通过这件事为自己争取一点点旁人看不到的利益。

　　只见宇智波图南用手指重重的敲击桌面，严肃道：

　　“轮回眼虽然强大，但要快速形成能够威胁到木叶的战力，没有足够的时间是不可能的。

　　我们现在唯一能做的，就是不断加强木叶的力量。

　　我建议大力发展村子的实力，为村民们提供生育保障，普及忍者教育。

　　只有扩充基数，才能诞生更多的天才。

　　而在那些天才成长起来之前，木叶还有我。

　　我死了，还有卡卡西。”

　　团藏还有些不甘心，想要开口劝说。

　　猿飞日斩却立马拍板道：

　　“我支持图南的意见，毕竟全忍界搜捕轮回眼这件事太大了。

　　很容易牵动其他村子的戒心，从而让刚刚稳定的局面再生事端。”

　　见猿飞日斩支持宇智波图南，团藏重重的哼了一声，表达自己心中的不满。

　　起身离开会议室。

　　猿飞日斩哪里猜不到团藏心里想什么，虽然他也很想得到轮回眼，但理智却让他不能这么做。

　　只见猿飞日斩朝着宇智波图南一脸和煦道：

　　“图南，团藏是这么个脾气，你不要往心里去。

　　以后保护村子的重担都压在你身上。

　　有什么需要帮助的，随时可以跟我说。

　　至于你刚才提的方案，我等下就着手去安排。”

　　宇智波图南温和的笑了笑，义正言辞道：

　　“火影大人放心，保护村子是我的使命，我也一直以此为荣。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第四百一十三章 颠倒黑白 长门归附免费阅读。https://xs.23sk.com 