    只要他们两人之间有联系，那么一切事情都很好解释了。

    秦秋心里，再一次印证了一个想法。

    叶清雪，顾清玄，还有阳阳，这三人之间一定有联系。

    中间一定有什么事情，是他不知道的。

    只是，这些秦秋暂时还没有查出来。

    一切都只是他的猜测，并没有什么实质性的证据。

    不过，秦秋并不打算就这样放弃。

    未来日子还长着，他有的是时间跟他们耗，然后将他们一网打尽。

    叶轻雪因为今天的事，特意将顾清玄约出来商谈。

    顾清玄原本不想出来，见叶轻雪死活不肯罢休。

    又怕她将这件事情捅出去。

    毕竟他们现在，是一条绳上的蚂蚱。

    一荣俱荣，一辱俱辱，谁把谁供出去，另一个人都不得安生。

    约在叶轻雪的公寓外面，于她碰面。

    “叶轻雪，你怎么回事？怎么会被人抓住把柄？”

    顾清玄一见到她，就有些急促的说道。

    “我还想问你呢，你找的都是些什么人？怎么这么不中用？”

    叶轻雪急吼吼的问他。

    “我找的人已经很隐秘了，只是没想到，竟然被秦秋那么快就追了上来！”

    顾清玄有些懊恼的说道，这件事情确实出乎他的意料。

    他没料到，秦秋的速度竟然这么快。

    他不得不认为，秦秋还是有些本事的。

    他以前一直以为秦秋徒有外表，顾清寒看中的，只有他的颜。

    所以才对他这么器重。

    只是万万没想到，这个秦秋果然有两把刷子。

    这个对手，他不得不重新重视起来。

    “这次计划失败，我们下次什么时候再动手？”

    叶轻雪不甘心，好不容易出一次手，竟然还没得逞。

    他怎么可能会容忍，秦秋一家人开开心心的生活。

    而自己只能落得如此地步。

    她心里嫉妒的要发狂。

    只要能够打击到秦秋，不管是什么，都很乐意去做。

    “怕对方已经有所察觉，我们暂时先不要动手！”

    顾清玄狠厉的眼眸中，划过一道算计。

    叶轻雪这个女人，自己一开始对她的确很欣赏。

    后来慢慢的熟悉起来了，她竟主动说要与自己合作。

    说他们有共同的敌人！

    而自己好需要一个帮手，也就顺理成章与她结盟。

    这个女人的一股子狠劲儿，他是看在眼里的。

    绑架阳阳的事情，也是她想出来的。

    一个女人能有这么狠的心，也确实少见。

    不过，顾清玄后来有调查过她以往的背景。

    才发现，这事如果放在任何人身上，会比她做得更过分。

    她现在满心满眼都是复仇，报复，算计。

    哪里还有正常的理智？

    不过她越狠，手段越残忍，就越合他的心意。

    怎么说，他们两个都是同病相怜之人。

    “最近我们少见面，被人碰到就不好，尤其是被顾清寒发现就更不妙！”

    想了想，顾青玄又补充了一句。

    他们现在，确实要减少见面的次数。

    私底下见面也要更加谨慎。

    不能让他们再怀疑到自己头上。

    否则，他们的计划还没实施，对方就已经找上门了。

    两人一拍即合，叶轻雪邀请他上楼坐坐。

    顾清玄也没拒绝，跟着她一起离开。

    然后这一切，全部都落入角落里秦秋的眼中。

    两人的对话，一字一句都没有落下。

    秦秋的眼神越来越冷，果然不出所料。

    原来这一切，都是这两人干的！

    让他意外的是，他们两人真的已经勾搭在一起。

    刚才他本想冲出去，直接将他二人抓包。

    秦秋刚踏出步子，又收了回来，按耐住心底的愤怒。

    这件事情，他需要跟顾清寒从长计议。

    不能因为自己的冲动而坏事。

    秦秋急忙离开，赶往顾氏集团。

    总裁办公室内。

    顾清寒听完秦秋所讲的一切之后，心里气的快要抓狂。

    她没想到这个所谓的弟弟，竟然真敢朝他的小侄子下手。

    果然是心狠手辣的顾家人，连这种事都做得出来。

    这个男人比他二叔，和姑姑的手段还要厉害。

    果然不是个吃素的，连来公司当业务员，他都能忍得下去。

    自己当时就不应该小看他。

    “叶轻雪，顾清玄，我不会放过他们！”

    顾清寒的指甲死死扣住掌心，痛的麻木了也顾不得，气得语无伦次。

    “清寒，消消气，他们做的孽，我会找他们讨回来的！”

    秦秋急忙上前扶住她，轻拍她的背，想让她的情绪平复一些。

    “如果动手能解决问题，我刚刚就已经对他们出手了！”

    “可仅仅只揍他们一顿，又能解决什么问题呢？”

    “之后他们还会卷土重来，要做就要把他们送去蹲局子，让他们一辈子都出不来！”

    秦秋急忙安慰她，将心里的想法告诉顾清寒，想让她心里好过一些。

    顾清寒的情绪渐渐平复下来。

    是啊，秦秋说的很有道理。

    就像叶轻雪一样，都把她弄得那么惨了。

    都身无分文了，还能继续作妖。

    同样的道理，打他们一顿，又能解决什么问题！

    要做就做的让他们，再也无力反抗！

    她早就知道小妈还有这个弟弟，就是冲着她来的！

    完全不顾及亲情！

    不过，这些东西在他们身上，都是奢侈品。

    他们这种没有心的人，根本就不配拥有这些。

    顾清玄既然答应来公司业务员，以后在他她手下办事，听她调遣。

    接下来，她有的是机会整他！

    秦秋心里有了打算，他要下一盘大棋，将所有伤害过他们的人，从他们身上全部讨回来。

    ……

    叶轻雪之前派人，调查周博下落的事情，总算有了进展。

    这天，她终于接到对方打来的电话。

    “叶小姐，周博的事情有下落了！”

    电话中传来一道沉稳的男声。

    叶轻雪心里咯噔一惊，这是她很早之前托人调查的事。

    久到她快要不抱希望，终于，有消息了！

    叶轻雪按捺住心里的激动，急忙问他。

    “快说，他在哪里？”

    “东北乡下的一个养殖场，正在里面喂猪！”对方继续说道。

    “什么，喂猪？他怎么可能会去喂猪，到底怎么回事？”

    叶轻雪不敢相信自己听到的，再三跟电话中的那个人确认。

