    万寿山下，一个疲惫的人影出现。

    天蓬仰望着冲天而起的人参果树，脸上无悲无喜，“何苦呢？打打杀杀，争个什么劲儿啊！”

    “谁说不是啊！”

    天蓬的头顶，风声呼啸，一尾白龙从天而落，白龙神采奕奕，背上还坐着一个形态粗犷的威猛天将，天将赤着上半身，脖子上带着九头骷髅项链，杀气淋漓。

    天蓬没有回头，只是几分惆怅，“卷帘，你来了啊，这些年，你过得还好吗？”

    卷帘站在小白龙背上，看着不远处的万寿山，“很好，每天万剑穿心，我的心现在已经比孙猴子的金刚不坏之体更坚硬。”

    天蓬道，“猴子的心是软的！它只是皮硬，而你刚好相反，皮是软的，你的心很硬，如果你们俩能结合一下就完美了。”

    卷帘一跃落下，“现在不是说风凉话的时候，师傅被困万寿山，菩萨要灭众生，你说该怎么办？”

    天蓬道，“还能怎么办？凉拌呗，咱们就在山下边等着，等上面打完了，再上去就是。”

    “不可以！”

    小白龙敖烈开口道，“二师兄，不能等他们打完了，要不我们就遭殃了，别忘了按照取经人的信条，师傅只要危难我们就该出现，现在我们出现了，得出手救师傅啊！”

    天蓬看了一眼神采奕奕的小白龙，“敖烈，如果我是你，我就找把刀把师傅他爹给霍霍了！他抢了你媳妇，这事儿能忍？”

    敖烈却是道，“那些事情，都是过去了，不可再提，现在能想的是如何救师傅下山。”

    卷帘笑道，“顺带着，把陈光蕊干掉！”

    徒弟三人对视之中，齐齐出手。

    卷帘双手扬起，只看到周围地面疯狂震颤起来，一道道地面龟裂开来，地下水流浩浩荡荡，汇聚如山河，冲天而起，翻卷着冲上了卷帘的头顶。

    “起！”

    卷帘双臂扬起，背后水浪翻滚朝向了万寿山，海啸一般的水浪，浩浩荡荡，眨眼功夫，万千山麓被湮没。

    “我来助你一臂之力！二师兄！”

    迎风呼啸，小白龙敖烈瞬间化作百丈白龙，神龙摆尾，那海啸猛地再翻数百丈高度，这高度一度超过了万寿山的高度。

    卷帘没有出手，而是抱着肩膀站在浪头上，看着不远处参天巨树人参果树，声音长啸，“里面的人都给我听好了，你们已经被我包围了，现在把我师傅陈三葬放出来，否则小心我们对你不客气！”

    此言一出，人参果树里，各个神态怪诞。

    大先生迟疑的看着外边，“怎么回事？陈光蕊！”

    玉帝一手镇压住紫薇大帝，一边吼道，“陈光蕊，你的援军吗？”

    此刻陈光蕊被观世音一只大手抓在手里，自身难保，“别看我，我真不知道这三货会来，儿子是你叫的人吗？”

    不远处陈三葬吐血，“我哪儿知道，按照剧情，我们现在还是路人呢，我都不认识他们！”

    头顶，佛光璀璨，菩萨声音森森。

    “月光宝盒乃是我佛取过去佛之指锻造的过去大道！”

    “时间大道之下，你们都为蝼蚁！”

    “这个西游太乱了，必须肃清所有余孽，才能维持西游的正统开拔！”

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    说话之间，观世音猛地一把手就要把陈光蕊掐死，另一只手要把猴子握死，一莲座往下，镇压陈三葬！

    菩萨三杀在即！

    “伤我师傅！你好大的胆子！”

    观世音头顶轰隆声巨响，只看到人参果树支撑起来的巨大时空结界表层出现了一道裂缝，一只可怖的水做的巨枪击穿了时空结界，直接朝着观世音斩来！

    怎么会这样！

    观世音眼神中几分迟疑，时空结界可是时间大道，是乔达摩·悉达多利用燃灯古佛的一段手指凝聚所炼，怎么会被人破开！

    天河水枪从天而落，化作一尊神祇，那神祇威风煌煌，足足百丈之巨，全身沐浴水汽，一拳轰出，水瀑如龙，冲着观世音面门就砸了去。

    “是你！”

    观世音眼神怒道，“天蓬，你想造反吗？”

    天蓬所化盖世水将毫不理睬，只是双拳猎猎，杀气腾腾，一把就把观世音轰飞到了一处。

    “师傅，你没事吧！”

    天蓬一只手托起了陈三葬，急忙问询，“弟子来晚了，让师傅受惊了。”

    陈三葬看着神水天将，“不愧是我的二徒弟，关键时候还得靠你啊八戒！”

    天蓬脸上几分尴尬，“师傅，咱们还没拜师呢，就别叫我八戒了，叫我天蓬可好？”

    “好，你说什么都行。”陈三葬道，“八戒，话说回来，你是怎么破开时间大道进来的？我爹和你大师兄的斗战大道都破不开这个道法结界，你是怎么做到的？”

    天蓬笑道，“师傅，你知道我是什么道吗？”

    陈三葬迟疑，“不是水之大道吗？”

    天蓬比划，“再猜……”

    陈三葬有点懵，再猜，你还能是火之意志啊？

    这时，一侧的玉帝道，“水之大道乃是五行大道，是至高神道，而时间长河，说到底也就是一条河，只要是河，那就是天蓬的执掌范围！要不，天蓬何德何能成为我天庭第一天帅！”

    陈三葬听着玉帝话语，“是这样吗？”

    天蓬淡然道，“当然！”

    陈三葬道，“既然八戒你这么厉害，为何当年没打过猴子？你可是执掌时间，你把猴子变成石头不就能欺负他了吗？”

    天蓬略显尴尬，“师傅，这个合道境界是分高低的，我大师兄那会是巅峰时期，斗战大道的大成者，我这个时间大道在他面前就是一盘菜，不像是现在，我大师兄荒废了，现在我肯定能对付他了。”

    “够了！”

    一个怒声传出，万寿山五庄观里，水浪翻卷，菩萨从水下慢步而出。

    “本座怎么能和你们这群虫豸为伍！”

    “和你们这些虫豸一起，如何能西天取经成功？”

    “今日今日，所有人都得上路！”

    观世音掐印，背后法相猛地放大，一座山一般高大的可怖观世音法相出现，金闪闪的观世音法相周围，一条条手臂鱼贯而出。

    看此形势，陈三葬高声，“是千手观音！我师妹发飙了！撤退！风紧扯呼！”

    “走！”

    “走了！”

    “……”

