    一共三辆车。

    跛豪和石志坚同乘其中一辆，前面负责驾驶的是蛇仔明，只不过现在他开的是跛豪专用奔驰轿车，不是石志坚之前乘坐的那辆大众。

    对于蛇仔明来说，奔驰车虽然好开，却提心吊胆，偶尔有所刮蹭更会让豪哥大发雷霆，相比之下，还是那辆破大众开着舒服一些。

    跟在奔驰后面的是两辆更加普通的丰田小轿车，大威和细威兄弟俩搭乘一辆，另外一辆是义群的其他兄弟。

    这次跛豪跟着石志坚过去架势有些劳师动众，从而也说明了跛豪对此事的紧张程度。

    很快，到达新花园赌场。

    蛇仔明停好车，麻利地从车上下来，帮忙打开后车门。

    石志坚看了一眼跟自己像情侣般坐在一起的跛豪，语气平淡道：“豪哥，麻烦你现在车里等一下，我去见赛琳娜那个鬼婆。”

    跛豪一把拉住石志坚：“你这话是什么意思？难道你嫌弃我？”

    “呃，豪哥你这话说的，怎么会呢！”

    “你嫌弃我瘸腿，去见那个鬼婆碍眼是吗？”跛豪揪着石志坚不放。

    石志坚轻轻挣脱跛豪的手，笑道：“豪哥，我和赛琳娜约好的，单独会面。再说了，你过去做什么？你又听不懂英文，我们讲什么，你也不清楚！”

    见跛豪还一脸紧张，石志坚就又安慰道：“放心吧，一切有我！”

    说完，石志坚整理了一下被跛豪拉扯的袖口，提起装了三百万港币的公文箱转身要走。

    跛豪却又一把抓住了他手腕。

    石志坚不得不回过头，笑脸吟吟问跛豪道：“豪哥，你还有什么事情？”

    跛豪嘴角抽动了一下，“阿坚，这些钱可都是我的血汗钱，你可以一定要拿好了！”

    石志坚点点头：“放心吧！人在钱在！”

    石志坚说完再次转身，跛豪却抓住他手腕不放，“阿坚，我好信任你的，你可千万不要让我失望！”

    石志坚摇摇头：“豪哥，你这样做会让兄弟们笑话的！不知道的还以为你我上演《梁山伯与祝英台》十八里相送！”

    跛豪看看旁边，果然大威，细威，还有蛇仔明等人神色怪异。

    跛豪忙松开石志坚，挥挥手：“你去吧！”

    石志坚总算松了一口，转身离去。

    可没等他走两步，身后跛豪又道：“阿坚！”

    石志坚咬了咬牙，不得不再次回头，冲跛豪挤出笑脸：“豪哥，咩事儿啊？”

    跛豪脸皮子抽搐两下，摆摆手：“没事儿！我只想说，一路顺风！”

    石志坚终于提着三百万进了赌场。

    车内跛豪狠狠地搓了搓自己的脸，问细威：“有烟没？”

    细威是专门服侍跛豪的，闻言赶忙取了大雪茄过来。

    跛豪却摆摆手：“不要雪茄，来根细支！”

    细威就又忙从身上摸出自己经常抽的三五，磕开烟盒倒出一支递给跛豪。

    跛豪咬住香烟，就着细威划着的火柴点燃，深深吸了一口道：“不会出什么事儿吧？”

    细威不知道是不是在问自己，就说：“豪哥放心，我看这位石先生不是一般人，此事定能成功！”

    “是吗？”跛豪吐口烟雾，然后左手抓住拐杖从车上下来。

    跛豪拐杖驻地，抬头看了一眼新花园赌场。

    一阵夜风吹过，跛豪眯起眼睛道：“今晚是个好天气！”

    ……

    赌场贵宾厅内。

    拥有一双湛蓝眼眸的赛琳娜正独自一人悠然自得地品尝着红酒，翻看着手中那本英文原版《查泰来夫人的情人》。

    赛琳娜很喜欢女主康妮在书中勇于追求爱情，对世俗不屑一顾，面对贵族阶层叛经离道的精神和胆魄。

    就在赛琳娜看到女主康妮在森林深处初遇男主的时候，石志坚已经进到贵宾厅，坐到了她对面的椅子上。

    赛琳娜把书扣过去放在桌子上，扬起下巴看向刚刚坐下的石志坚。

    石志坚用手拨开衣袖，看了看那块从东瀛带回来的精工手表，抬头对赛琳娜说：“还差半小时，才到十二点！”说完，又很不客气地拿起赛琳娜珍藏的那瓶红酒，也给自己倒了一杯，“刚才没仔细品尝，现在有时间咯！”

    赛琳娜托着香腮，笑眯眯地看着石志坚。

    “钱呢？”赛琳娜问。

    石志坚就把装有三百万的公文箱提起来放到桌子上，“你要不要数一数？”

    赛琳娜站起身子，迈步莲步走到石志坚身边，一只手搭在石志坚肩膀上，微微俯下身子，靓丽的金发披撒下来，弄痒了石志坚的脸颊，“我好信任你的，亲爱的石先生！”

    石志坚稳如泰山，侧脸看了一眼赛琳娜。

    赛琳娜因为饮多了红酒缘故，俏丽的脸颊和雪白的粉颈隐隐透出一片桃红。

    石志坚冲赛琳娜微微一笑，说了句：“你的样子很像街边的姣婆！”

    “咯咯咯！”赛琳娜笑了起来，“亲家的石，你这句话听起来一点都不绅士！”

    石志坚耸耸肩，端起红酒抿了一口，“像你这样把娇躯压我身上的举止，也一点都不淑女！”

    “说得好，你我是半斤对八两！”赛琳娜松开搭在石志坚肩膀上的手臂，伸手打开公文箱，扫了一眼里面的钞票，嘴上道：“我猜，你之前一定猜测我拥有西班牙或者荷兰血统，其实我的血统是吉普赛！”

    赛琳娜目光骤然黯淡，“而这也是我必须要遵从家族命令，嫁给詹姆斯先生，远渡重洋来香港的根本原因！”

    石志坚起身，把公文箱拿起来亲手交到赛琳娜手里：“不好意思，夫人，我没兴趣听你的故事，现在请你履行我们之前的诺言！”

    赛琳娜笑了笑，歪着脑袋看着石志坚：“知道吗，你是我所见过的华人中最有自信的！尤其你的眼睛没意丝毫的自卑感，反倒高高在上，这在殖民地很少见！”

    石志坚笑了笑，没有做声。

    赛琳娜继续：“你的脸庞看起来很是稚嫩，也许你还不到二十岁，可是你说话的语气，行事的作风，还有这种对待美女无动于衷的表情，却让我觉得你很成熟！”

    “谢谢你的夸奖，赛琳娜夫人！”石志坚淡淡一笑，“不过时间不早了，如果你想要今夜回香港的话，那么请尽快赶去码头！”

    赛琳娜拿蓝色的美眸深深地剜了石志坚一眼，最后说了一句：“知道吗，你真是个有趣的男人！用你们粤语怎么说来着？我好钟意你！”

    石志坚笑了：“你错了，赛琳娜夫人，我不是有趣的男人，而是一个胆大包天的男人！”

    “你的胆子有多大，能不能让我看看？”

    石志坚一把揽过赛琳娜的蛮腰，凝视她蓝眸：“你千万不要后悔！”

    “我为什么要后悔？”

    “你难道不知道我们这边还有一句粤语叫作——”

    石志坚凑到赛琳娜耳边：

    “我顶你个肺！”

