    在赵明月打电话的时候，洛非花也还没有睡。

    她一边把资料狠狠甩在茶几上，一边望向平静如水的叶禁城：

    “他就是叶凡？”

    “他就是那叶国士？”

    “他就是那什么哗众取宠的赤子神医？”

    “给我弄死他，弄死他。”

    “一个小医生敢打我的脸，不把他碎尸万段，以后我还怎么在宝城行走？”

    洛非花失去了往日风情和端庄，俏脸只有说不出的仇恨和凌厉。

    接着，她又走到门口，一巴掌打在鬼脚七脸上：

    “废物，还无影脚，被人一招打晕，连累我受到羞辱。”

    她发泄着心中的愤怒。

    鬼脚七没有半点反应，木讷站在那里承受怒火。

    “妈，别激动。”

    叶禁城起身走到母亲身后，把她拉回到沙发坐下，随后伸手按摩起她的双肩：

    “叶凡看似一个小医生，但真跟普通医生不一样。”

    “我以前也觉得他软弱可欺，结果却栽了一连串的跟头，杨破局叶飞扬齐轻眉全部折了。”

    “李寒幽在飞机上搞事，金屠强在地面围杀，他也蟑螂一样活了下来。”

    “所以你要对付他一定要从长计议，不然很容易被他反杀招致一连串麻烦。”

    经过一连串的交手，叶禁城对叶凡有了不小深刻认识，所以尽管愤怒母亲被打，但还是能让自己冷静下来。

    “暗地里动手不行，那就明面上问罪。”

    洛非花依然愤怒：“卫成河撤离你有没有对他问责？他脑子进水现场撇下我？”

    “我问了，是卫擒虎施压，老头在向我倾泻愤怒。”

    叶禁城淡淡一笑：“我不希望卫红朝欠叶凡人情，就把他邮轮惨案的翻盘机会扼杀了。”

    “卫红朝和卫家无法出风头，卫擒虎那个小气鬼就故意跟我们作对，听到卫成河对付叶凡，他就让内务府撤离。”

    叶禁城轻轻揉着母亲肩膀让她放松：

    “只能说叶凡他们命好，恰好遇见卫擒虎闹情绪，不然他和三婶要吃不少苦头。”

    听到是儿子先摆了卫家一道，洛非花俏脸缓和不少，随后她追问一声：

    “你这样断卫红朝的路，不担心他心里不痛快捅你一刀？”

    她提醒一句：“而且你最近失去不少人手，如果卫红朝跟你背道而驰，危害很大的。”

    “妈，放心吧，卫红朝不会背叛我的，宝城始终是叶家的宝城。”

    叶禁城不置可否：“没有我这一棵大树，卫红朝他们怎么上位？”

    “再说了，我麾下那么多七老和四王子侄，慈航斋年轻一代也支持我，区区一个卫红朝还掀不起什么风浪。”

    “下个月，三叔五十大寿，到时奶奶就会让他正式宣告少主人选。”

    “我这个空喊多年的少主，就会变成叶堂实打实的实权人物，也会获得相应的三级权限。”

    “卫红朝脑子进水才会跟我背道而驰。”

    他脸上流露着一股自信。

    听到叶禁城这些话，洛非花生出一股自豪：

    “成了少主，你要好好发展势力，囤积财富，结交各国人脉。”

    “等你淬炼个十年八年能独挡一面，你三叔也到六十，到时老太太活着，可以让老太太提议让他早点退休交班。”

    “老太太不在了，兵强马壮的你也能请你三叔好好休息。”

    她对未来有着美好憧憬：“如此一来，妈就是宝城真正的女王了。”

    叶禁城一笑：“这是必然的。”

    “可赵明月和叶凡这口气，妈实在忍不下啊。”

    洛非花俏脸一沉：“你看看妈的这张脸，被叶凡打成什么样子？而且赵明月还要逼我交出明月酒楼利润。”

    “虽然二十亿不多，但让我心里堵啊。”

    她眸子闪烁一抹寒芒：“不行，这口气必须出，还要尽快出。”

    “要出这口气容易。”

    叶禁城伸手拿掉母亲脸上的药贴：“留着这个伤势去见老太太，赵明月他们肯定吃不了兜着走。”

    洛非花摇摇头：“不够……”

    叶禁城笑了笑：“那就再加一条命……”

    他的手指在茶几上写了一个‘高’。

    洛非花眼睛微微眯起，不愧是自己儿子，想法这么默契，不过她依然摇摇头：“还是不够。”

    叶禁城又是一笑：“那就再加两个人。”

    洛非花坐直身子：“对赵明月和叶凡下手？”

    “赵明月虽然疯癫，但是赵家人，也是门主夫人，还需要转移资产给我，对她下手不合适。”

    叶禁城轻轻摇头：“叶凡身披国士保护衣，还身手高超，对他下手不容易，轻则损兵折将，重则我们搭进去。”

    洛非花没好气开口：“那你这所谓的两人说了等于没说。”

    “我查到一个消息。”

    叶禁城打出一个响指。

    一个手下拿来一个平板电脑，打开，十几张照片慢慢播放开来。

    上面，一大一小，身穿红衣，在烂漫山花中巧笑倩兮，说不出的纯真和明艳。

    洛非花眼睛凝聚成芒，相片中的女人让她嫉妒，不仅比她年轻，还比她妩媚。

    同时她感觉对方有些熟悉。

    洛非花问出一句：“这是什么人？”

    “宋红颜和她的养女茜茜。”

    叶禁城轻声一句：“宋红颜是叶凡的红颜知己，可以这么说，叶凡能走到今天，宋红颜功不可没。”

    洛非花生出一丝兴趣：“这女人对叶凡真这么重要？”

    叶禁城点点头：“非常重要。”

    洛非花话锋一转：“那又怎么样？你想要派人去境内对付她，然后让叶凡为她痛哭流涕？”

    “虽然我很想看到叶凡这种痛苦样子，但境内不是我们地盘，十六署也易主，你派人对付她很容易出变故。”

    相比叶禁城的年少轻狂，她还是知道境内藏龙卧虎，水深无比。

    “宋红颜和她养女不在境内，她们就在宝城。”

    叶禁城贴着母亲耳朵低语：“就在浅水湾十三号花园。”

    洛非花身躯微震，露出一丝欣喜：“那就不一样了……”

    她感觉可以出口气了。

    她补充一句：“叶家和叶堂的人不能动，我让洛家人做点事吧。”

    “肮脏的事，我们不能做。”

    叶禁城一按母亲要打出的电话：“这件事，就让阳国人去做吧。”

    “我已经收到消息，为了给千叶镇雄报仇，山本次郎亲自带队潜入宝城，只是一直没有把握袭杀叶凡。”

    “就让人把这个祸水引到宋红颜那里去吧。”

    叶禁城从母亲背后离开，背负双手望向夜空，随后向一个手下发出指令：

    “另外，通知卫红朝，整队准备，我还他一个荣光。”

    “山本潜入宝城夜袭无辜，叶堂少壮派尽歼强敌。”

    “今晚，就唱一出螳螂捕蝉，黄雀在后吧……”

