    第880章 仆从军

    小王子的接待让所有人都很满意，毕竟拿出了最好的食物，美酒，甚至还将自己的王宫给腾了出来。

    疲惫的秦军们放松的开始畅饮进食，直到晚上才消停下来。

    曹参看着许多烂醉如泥的秦军们，不由得摇了摇头，对一旁的志说道, 

    “今天晚上还要再辛苦你带着将士们守卫一晚。”

    虽然这里几乎没有能对秦军造成威胁的力量，可这种警戒的心理是不能够放松的，其他的秦军都已经靠不住了，只能靠对方了。

    志没有丝毫迟疑的点了点头，随后领命离开。

    很快便带着人到了王宫的外围地势最高的地方，查看着整个王宫的情况, 如果有变他能第一时间示警，和反击。

    安排好了人手之后, 自己也加入了巡查的行列。

    很快, 夜色降临，温度也逐渐的冷了下来。

    这时候一名魁梧有力的秦军什长走到了志的面前，说到，

    “公子，这里就让我来巡视吧，您去休息。”

    志这时候笑着说道，

    “在军中没有公子，只有百夫长，我身为蒙家人自然更要遵守这样的规定。”

    他自然是蒙志，最开始在长城和其他人一样做一名普通的秦军。

    但他弓马娴熟很快就升了上来。

    之后从蒙恬那里知道，大秦要派骑军突袭羌人和月氏草原的时候, 他便偷偷的加入了骑兵。

    然后一路到了这里，如今也已经是一名凭军功升上来，实打实的百夫长。

    而且还有功劳没有合算, 回去之后必然能到千人将！

    这样的升迁速度也是极快的了。

    听到这话, 什长也不由得露出一个赞许的神色。

    对方虽然蒙家嫡系，但是, 几乎没有任何特权, 一步步从最底层做起。

    升迁，也是凭借着实打实的军功。

    的确是不错。

    当然这里说几乎没有，是因为他就是被派来保护对方的，而且不止他一人。

    不然的话如此长久的突袭，和在无数次的乱战之中。

    对方还真不一定能够活到现在，在战场上，一个土坑，一支流矢，就能要了一条人命。

    更别说对方还拥有着蒙家人的从小教育，各方面都不是常人能比较的。

    真正的普通人就和他一样，人到壮年，才是一名什长，需要一点运气才有可能到百夫长的职位。

    什长虽然心中感叹，但该劝的还得劝，对方的身份可比他们尊贵无数倍。

    正要说话的时候，突然一旁传来一阵脚步声，他顿时极为警惕的看过去, 便发现小王子正带着几個侍从, 还有翻译走了过来, 

    “将军, 我让人备了一些热汤和食物给几位送过来。”

    蒙志这时候却摆了摆手，带着几分严肃说道，

    “大军执勤期间，不得享用，王子先放在一旁就是。”

    “可待会儿就冷了，您…”

    不等对方把话说完，蒙志便直接说道，

    “军规不可破，放着就是。”

    听到这话，小王子没有丝毫的介意，反而露出了钦佩的神色。

    难怪这些秦军能够如此强大。

    小王子把东西放下之后却没有立刻离开，而是有些踌躇的在一旁似乎在犹豫什么。

    蒙志这时候主动问到，

    “王子可还有事？”

    小王子这时候似乎决定了什么，靠近了蒙志几步，然后极为诚恳的说道，

    “将军，如您之前所说，这座城市如今已是大秦的边城，那么城中之民也就是大秦的子民。”

    “我听说大秦子民都会受到优待，我等也希望如此。”

    听到这话，蒙志不由的露出了一个笑容，说到，

    “小王子果然有心了，居然还了解了这些。”

    “只是了解的并不完全，如今这座城池虽然已经是大秦的边城，但想成为大秦的子民却不是那么容易的。”

    说到这里蒙志带着几分骄傲说道，

    “外人想要成为真正的大秦人，就必须要为大秦流过血！三代之后才能是真正的大秦人。”

    这规矩倒不是他定的，而是征服了草原之后，太子殿下提出来的。

    他也觉得没有什么问题。

    但面对如此苛刻的条件，小王子却不忧反喜，直接说到，

    “如此，还请让在下和臣民百姓，加入秦军，我等愿意为大秦流血效力！”

    他就是冲着这个来的。

    蒙志愣了一下，随后反应过来，对方早有这样的打算。

    想了想，他没有直接拒绝，他们远离大秦本土，兵员补充物资，运输都极为困难，只能就地取材。

    如果招募一些本地的仆从军也是一个不错的选择，当然，这件事情他不能够直接做主，需要和曹参商量。

    于是回到，

    “此事本将军知道了，之后便会给你等回复。”

    小王子顿时欣喜的点了点头，正准备离开的时候，突然城外远远传来一阵阵喧哗声，很快便有侍从踉踉跄跄的跑了过来，急促的说道，

    “王子不好了，城外又来了很多逃难的人，还说后面有匈奴人的追兵。”

    小王子脸色顿时大变，连忙将情况和一旁的蒙志说明。

    听到这话蒙志没有丝毫的慌乱，而是自信而淡然的回到，

    “无妨，城头上有我大秦的旗子。”

    看到这一幕，小王子心中还是有些难以理解，之前吓退匈奴人好歹还有一队骑兵，现在就凭一面旗子就能做到吗？

    但很快就又有侍从过来，又惊又喜的说道，

    “王子，那些匈奴人已经退走了。”

    听到这话，小王子有些难以置信的看了蒙志一眼，随后告辞，但心中已经打定了主意，他们全族人只要符合条件，都要加入秦军！

    等小王子再次行礼离开之后，蒙志便恢复了巡查。

    此时另一边，正在给太子殿下写军报的曹参，也收到了秦军的报信，但他也没有太过担心，现在的匈奴人不敢和秦军开战。

    而且对方的掠夺对他们的统治来说反而是有好处的。

    他唯一担心的便是，刘邦隐藏的心思。

    做的这些准备便是为了防范。

    想到这里曹参不由的看一下大秦的方向，自语道，

    “沛公啊沛公，你可不要犯糊涂。”

    稍稍感慨了一下之后，曹参继续写着军报，他要将自己这些天得到的信息，尽快的告诉太子殿下。

    第二天一早，便有快马朝着大秦的方向而去。

    时间一晃而过，十几天后，大秦咸阳皇宫。

    赵浪正神色喜悦的看着一封信报，看完了之后便对一旁的信使说到，

    “告诉海哥，做的不错，无论在那岛上发现了多少银矿，都给我挖回来！”

    (本章完)

