    用“头”，前八个搜索结果都带有推广字样，说明这八个网页是向百度公司付了费的。

    再搜索“机”，前九个结果是推广连接。

    “这叫竞价排名，谁给的钱多，谁就排在前面，这些网站都是向百度付过费的。”小胖子解释道。

    在这两次搜索中，而除了正页的搜索结果外，在页面的右边广告位，都还有个推广链接。

    “这些也是花了钱的，向百度交钱后，才能出现在这里。”小胖子说。

    “我勒个去”肥龙一声怪叫，瞪着眼珠子问道：“机不是违法的吗，怎么百度还敢宣传”

    小胖子摇头道：“百度就是个臭流氓，只要能赚钱，它什么都敢干。”

    说着，小胖子把所有推广链接连点了一遍，说道：“我刚才点的这十几下，就能为百度带去几十块钱的收入，这比贩毒还要暴利，所以百度不惜以身试法。”

    肥龙有些没听明白：“这几十块是哪来的”

    “我明白了。”王卓插嘴说道：“这些网页的主人交钱给百度，谁的钱多，百度就把谁排在最前面，然后每次有人点它的链接，百度就收它的钱，对不对”

    “就是这样。”小胖子点头道：“所以这些交过推广费的网站里卖东西非常贵，往往是进货价的十倍，甚至干脆就是卖假货骗钱的。他们赚到的钱一大部分又被百度赚去了，百度是最大的吸血鬼。”

    肥龙也想明白了此中关节：“怪不得我在百度买了八百块钱的减肥药吃了没有效果，看来是假货了。”

    “百度的减肥药根本没有真货。”小胖子为了套近乎，耐心的讲解道：“据统计，每十次点击才有一次咨询，第十次咨询才有一个掏钱买药的，也就是点击一百次才能成交一次，卖药的网站已经为这一百次点击掏了四百或者五百六百的推广费给百度了，哪里还有进真货的成本”

    肥龙认可的点点头，嘟哝道：“草百度。”

    王卓看着通过百度的推广链接找到的网站，还真如小胖子说的那样，这里卖的东西五花八门应有尽有，头、表式录像机、无线收器、磁条读取机、解码器等等，简直就像走进了oo7电影里q博士的实验室。

    “哎，在这呢”肥龙突然一指屏幕上的一张图片：“这不就是他用的那个头吗，一模一样的”

    王卓一看果然没错，图片下方标注着原价八百，会员八折优惠六百四，电话订购、送货上门、货到付款，真是服务到家啊

    “这家公司很大吧，还能全国配送”

    小胖子苦笑摇头：“快递公司送来的，他们有代收货款的服务。”

    王卓不信：“快递公司连这种东西也敢送”

    “你就是寄一包甩头丸，他们也能给你送到指定地点。”

    王卓无语，原来快递公司的牛逼程度和百度不遑多让啊

    这时，肥龙有些丧气的说道：“这录像什么格式的，我手机播放不出来。”

    “用电脑可以看。”小胖子非常配合的说着，掏出个闪存读卡器递给他。

    “好吧，我相信你这些东西是从百度买来的了。”王卓苦笑摇头，问道：“现在说说你的作案方法吧。”

    小胖子怯懦着问道：“你会把我交给警察吗”

    “看情况再说。”王卓没有正面回答，他从小就对警察没有任何好感，不仅因为警察与法官同流合污陷害过他的父亲，还因为颠倒黑白要抓他去警局的刑警中队长李劲军。

    小胖子无奈，只好把作案过程详细的说了一遍。

    “也就是说，我进at室的时候，你安装的读卡划道复制了我的银行卡信息，我在提款机上输入密码时，你的头又拍摄到了我的密码，然后你用我的银行卡信息复制出一张新卡，只要我不改密码，你以后就可以随时取我卡里的钱了”王卓盯着小胖子的眼睛：“就这么简单”

    肥龙也停下了手里的动作，瞪视着小胖子，他这才听明白了来龙去脉，敢情这个其貌不扬的小胖子是个高手啊，做的是比偷拍女厕所更彪悍的事情

    “说来容易，其实也没这么简单”小胖子尴尬的挠头道：“头和读卡器的外壳是我手工做的，用了两天时间才做出来。读卡器是改装过的，不然不管用。还有那个写卡的设备，市面上卖的也不行，需要从特殊渠道购买，到手之后也要改装。”

    “特殊渠道你说的是百度吧。”肥龙一声冷笑。

    小胖子尴尬点头。

    肥龙打开百度页，输入“催情粉”三个字，现这一回没有推广链接了，不过排在第一位的就是一个销售这种东西的公司网站，也是全国配送货到付款，而且也配置了4oo服务热线。

    “还有4oo电话呢，这是正规公司”王卓觉得有些奇怪。

    小胖子小声说道：“交六百块钱，你也能办一部4oo电话，它也是骗人的东西，和百度一样流氓。”

    “你比流氓还流氓”肥龙没好气的白了他一眼，问王卓道：“把这小子交给警察吧，这事情够大条，我看银行的设备全得更新。”

    “我真不是惯犯啊大哥”小胖子吓得腿一软坐在了地上，“我真是第一次，撒谎挨雷劈啊”

    “鬼才信你。”肥龙把读卡器往床上一丢，既然里面没有偷拍女厕所的视频，他也懒得看了。

    “大哥，我真没骗你们，我能证明”小胖子眼泪都快下来了：“你们要是不把我交给警察，让我怎么样都行，我偷到钱全都给你们，我以后改过自新，我不想坐牢啊。”

    “你那钱我们可不敢要。”肥龙不为所动：“看你长得挺秀气的，洗干净菊花等着被狱友暴吧”

    “你怎么证明”王卓想起还在坐牢的父亲，多少有些触动。

    小胖子犹豫了片刻，小声说道：“我、我认识你，你叫王卓。”

    肥龙冷笑一声，提醒道：“别听他套近乎，刚才我打倒他的时候喊过你的名字。”

    “不是的，我以前就知道你的名字。”小胖子急忙说道：“你和杀马特打架的那段视频短片，就是我录的。”

    王卓和肥龙顿时大为惊讶，想不到居然听到这么一件意想不到的事。

    “我是丽园小区的保安，负责监控室的，你们打架那天我刚巧在值班。”小胖子竹筒倒豆子似的一口气说道：“当时在监控室的有三个人，我们看见打的很精彩，就录下来存到了手机里。后来我们拿给朋友显摆，就慢慢传播出去了。”

    “原来是你们把视频到网上去的啊。”肥龙恍然。

    王卓一伸手打断了他，快问道：“那把枪后来哪去了”

    “被一个叫大杨的保安捡去了，后来他拿到古玩街卖给搞收藏的，卖了五千块钱。”小胖子苦着脸说道：“当时在监控室的除了我和他还有一个小黄，后来大杨分了我俩每人五百块钱，说是见者有份。”

    “警察找你们了”王卓问。

    “那段视频刚上网时我们都没在意，可是很快那段视频就火了，有很多人关心那支枪的下落，我就知道坏了。我专门上网一查，私藏贩卖枪支处以三年以上十年以下有期徒刑，所以我就躲起来了。”

    肥龙一听顿时乐了：“你傻呀，枪又不是你卖的，你跑什么”

    小胖子苦笑：“你觉得警察会听我的解释吗”

    “呃”肥龙想了想，讪笑摇头：“肯定抓起来再说了，管你干没干呢。”

    “你们两个，对警察很有成见啊。”王卓拿手指指他们两人。

    其实在三人之中，对警察成见最深的反倒是他，不然他早就打11o报警了。

    “我躲起来的时候，上个月的工资还没呢，身上就剩两千块钱了，不敢回家，也不敢找工作，没办法才买了这些东西，想偷点钱花。今天是第二次下手，就被你抓住了。”

    “那第一次呢收获如何”肥龙问。

    小胖子再次苦笑：“第一次是昨天半夜做的，机的电池只能供电四十分钟，还没人取钱呢就没电了。”

    说着，他从裤子兜里掏出一张皱皱巴巴的纸，递给王卓道：“你看，这是我前天收到机的快递单，再加上我制作伪装外壳的时间，我真是初犯，还没得手过呢。”

    王卓接过单据仔细一看，货地点是深圳华强北电子市场，签收时间果然是前天。

    肥龙问道：“那你怎么证明以前从来没做过呢”

    小胖子愁眉苦脸的叹了口气：“我以前要是会做这个，还去当什么保安啊”

    王卓和肥龙不约而同的点了点头，小胖子说的没错，这种作案隐蔽性强、成功率高，而且收益极大，随便复制几张卡就够他挥霍很久了，会这招的人不可能去当保安的。

    “你叫什么名字”王卓问道。

    “姓成，成龙的成，成天昆。”小胖子说道：“别人都叫我成子。”

    “这名字好”肥龙突然捧腹大笑，指着成天昆，对王卓说道：“你把昆字上下拆开，连着他的名字读，看看是什么效果哈哈哈哈”

