    “没事，这是你的酒杯！”

    女子笑笑，将酒杯放在服务员手中的托盘上，踩着高跟鞋离去。

    途径贝克主教，女子看也不看他一眼，继续前行。

    但贝克主教察觉到，女子明显在观察着他。

    这也是强者间的戒备，只要发现对方的实力有点看不透，自会暗中多看几眼。

    很快，贝克主教离开走廊，虽然那女子有点神秘，但只要不给他带来威胁，他也没空理会。

    “东方面孔，华夏人？”

    “等等，东方面孔，然后又出现在这里！”

    “难道，她也是找林医生？”

    贝克主教突然步伐一顿，回头一看，果然，那漂亮的女子进入了林辰的房间。

    贝克主教脸色一沉，略一思索，猜测林医生没骗他，或许那女子正是请林辰看病的人。

    而此刻房间中，伊织沙妃进入，正上下打量着房间。

    “林医生居住的酒店，果然比我住的更好啊！”

    伊织沙妃笑笑道。

    “伊织沙妃到来，真让我很意外，坐吧！”

    林辰对伊织沙妃客气道，对她的出现，他确实很意外，也搞不清楚她来的原因。

    不过，距离大赛还有三天！难道？

    林辰略一思索，渐渐有些明白了。

    “伊织沙妃小姐，你喝什么呢？”

    林辰又问道。

    “茶就可以了！”

    伊织沙妃一如既往的穿着黑色长款皮衣，修长的双腿裹着黑丝，脚下则是一双长靴。

    其实，抛去她阳国人的身份，这女的其实是很漂亮的。

    按照林辰的评估，与爱丽丝，艾希礼女王他们一个等级的。

    他认识的女人中，也唯独苏洛能比她更漂亮。

    但伊织沙妃气质冷漠，给人一种冰山美女之感，让人忍不住升起征服感。

    “伊织沙妃，茶来了，有点烫！”

    林辰将茶递给伊织沙妃，而伊织沙妃接手的时候，不小心触碰到林辰的手掌。

    她明显顿了下。

    林辰收回手，却能察觉手掌有着淡淡的清香，他笑道：“伊织沙妃，杀生丸药屋最漂亮的女医生，果然闻名不如见面啊！”

    “再漂亮又有什么用，林医生根本就不在意！”

    伊织沙妃笑笑道，话语带着暗示。

    “谁说我不在意呢，我这人啊，最喜欢美女了！”

    林辰也在床边坐下，上下打量着伊织沙妃道：“如果，伊织沙妃想与我发生一段感情，我可是丝毫不介意的！”

    “林医生，你真坏！”

    让人惊讶的是，向来气质如冰山般的伊织沙妃，罕见的脸红了。

    娇羞道：“现在我们孤男寡女共处一室，你该不会想在这里来吧！”

    “当然想了！”

    林辰呵呵一笑，但很快又摇头：“不过这事啊，还是等到世界医学大赛结束后再说吧！”

    说完，他又看着伊织沙妃道：“沙妃小姐，你来找我，该不会是为了谈情说爱吧！”

    “难道找你谈情说爱，这真的很奇怪吗？”

    伊织沙妃摇头道：“你是医生，我也是医生，大家同行，同行崇拜同行，再发展到暗恋喜欢，这很正常啊！”

    “不过说起来，我找你，确实是有事！”

    她话锋一转，笑道：“你知道你上次与我谈话之后，杀生丸药屋是怎么看我的吗？”

    “他们妒忌我，更说我出卖了他们，要加入杏林堂，拜你为师！”

    “我现在啊，可是里外不是人了，你说说，你该怎么赔偿我！”

    说着，她更是翘起嘴巴，一幅委屈又可爱的样子。

    林辰顿时一笑：“看来，这是我的错了？”

    “当然是你的错了，所以，你要赔偿我！”

    伊织沙妃点点头。

    林辰眸子悄然一闪，已经猜出伊织沙妃的来意了，但他还是没想到，杀生丸药屋会对他用出美人计。

    可惜了，如果林辰是单纯的医生，说不定真挡不住伊织沙妃！毕竟，自古英雄难过美人关。

    可惜了，林辰这辈子见过太多的美女了，早有一定的免疫能力。

    “赔偿，当然要赔偿了，我做事啊，向来负责！”

    林辰呵呵一笑：“这样吧，他们既然嫉妒你，孤立你，你就加入华夏，入我杏林堂吧，我给你一个月一亿的工资，另外你在华夏医学界，你也拥有无上的地位，怎么样？”

    “啊！”

    伊织沙妃呆住，倒没想到林辰的赔偿是这样的。

    这打的她有点措手不及。

    但她终归是有经验的，很快调整过来，楚楚动人道：“谢谢林医生的厚爱，你开出的条件比杀生丸药屋好太多了，我真的想立即加入杏林堂，从此往后与林医生一起救死扶伤！”

    “可惜，臣妾做不到啊！”

    “我的家人都被困在阳国了，如果我走了，他们怎么办啊！”

    林辰听完，笑道：“这很简单，我替你救了他们，你也知道我曾在阳国做的事，阳国有谁能阻拦我！”

    伊织沙妃再度被打的措手不及。

    她摇头道：“不行啊，我家人对阳国有很强的归宿感，不能离开阳国的，将他们带走，倒不如让他们去死！”

    “那这就没办法了！”

    林辰摊手。

    伊织沙妃眸子一亮，笑道：“其实，办法不是没有！”

    “哦？

    说来听听？”

    “办法很简单，既然我不能加入杏林堂，不如林医生加入我们杀生丸药屋！”

    伊织沙妃终于露出狐狸的尾巴了。

    林辰假装愣了一下，但心里早有猜想了，他惊讶道：“这可不好吧，我现在是华夏中医领袖，我不能舍弃这一切啊！”

    “放心吧，杀生丸药屋肯定不会亏待你的！”

    伊织沙妃自信道：“只要林医生肯加入，我们愿意给予林医生无双国师的封号，要知道在阳国，这样的封号仅此于宰相，而且，杀生丸药屋愿意退居在林医生身后，被林医生所掌管！”

    “在华夏，你拥有的，我们也都有，甚至给的更多！”

    “金钱，权利，甚至，美女！”

    说着，她向林辰坐近了一分，修长的黑丝长腿交错，散发诱人光芒。

    林辰假装震惊，随后又冷静道：“无双国师，听起来很威风啊，应该能拥有无数美女相伴吧！”

    “当然了，包括我！”

    伊织沙妃开门见山。

    “这，真的很诱人！”

    林辰舔了舔嘴唇，皱眉道：“只是，我何德何能，让你们如此的对待啊，该不会是看上我的医术吧，但是，阳国比我医术厉害的人，大有人在啊！”

    

