    “你们在看什么？”

    艾娃阴恻恻的问道。

    “女人打架。”

    “不..女巫大战超能力警察。”

    相对于前者托尼的没脑子，司机哥还是有点求生本能的，虽然也是下意识的回答，但也是下意识的粉墨自己。

    不过在回答之后，俩人愣了愣，这声音..怎么听起来..

    他们猛地回头，对视一眼，心中有了不好的猜测。

    果然，下个瞬间，他们就听到身后再次传来。

    “是吗，那给你们看个更好看的。”

    托尼和司机哥心中不妙的预感愈加强烈，他们刚准备拒绝，说不必了，就发觉自己已经无法动弹。

    下个瞬间，俩人身体不由自主的，开始凑到一起。

    “哈哈！”

    艾娃发出一声尖锐的笑声。

    这里出了这么大的事情，何塞和马拉等人自然发觉了艾娃，此时看着她，她简直就像是童话故事里的女巫没有两样。

    她如同一个木偶师似得，站在托尼与司机哥的身后，两只手虚抓着俩人的脑袋，慢慢的向中间平移。

    就看到司机哥与托尼随着她的动作，不由自主的，俩人的脑袋越来越近，越来越近。

    哪怕他们挤眉弄眼，歪嘴撇嘴，异常抗拒，他们还是正在不断地靠近，靠近，就像是互相要把自己挤扁一样。

    何塞不敢出声，旁边的迈克尔等人也是，不过马拉倒是对自己的女朋友丽娜，使了个眼色。

    她之前也是女巫，或许可以..

    可他发现丽娜正两眼放光，根本没理会自己。

    于是，就在所有人的沉默中，司机哥与托尼重重的亲到了一起。

    “哈！”

    艾娃再次发出一声得意的笑，然后放过了俩人。

    “呸！呸！”

    得到自由的司机哥与托尼连忙抹着嘴巴。

    眼见着艾娃没有像之前那样，时不时就以勒到他们窒息，准备拿他们的手指拌手指沙拉为乐，何塞也没有了之前那么害怕，他大着胆子问道。

    “你们的情况可不好。”

    “你还有心思在这里看男人亲亲？”

    “圣童呢！”

    艾娃质问道。

    是的，她准备带着圣童跑路了。

    艾娃天赋很高，但也仅此而已，她既不是什么天生的指挥家，也不是什么天生的战略大师。

    她甚至没有经历过现在这种糟糕的情况，或许她母亲和她外祖母，因为年龄的原因可能有些经验，知道如何处理现在的情况，可是她没有。

    她的母亲又无法复活，外祖母年龄大了，已经到了疯疯癫癫的年纪，艾娃现在谁也指望不上。

    所以她发觉情况越来越不妙之后，就准备跑路。

    带着圣童。

    作为大祭司的女儿，艾娃知道的要比别的巫女更多，圣童是她母亲和外祖母一直心心念的存在。

    她不清楚圣童究竟有什么用，可他一定很有用。

    所以她决定带走他，然后抚养他。

    然后一转身，她就发觉圣童没了，接着又看到何塞这些人，想到圣童是何塞的儿子，他说不定知道什么，就找了过来。

    何塞本来不想回答的，可不知道艾娃使了什么诡计，他竟然很自然的就将真正的答案告诉了艾娃。

    “他在那里。”

    何塞说道。

    艾娃没有理会何塞一脸见鬼的表情，她的目光望去，很快就找到了正在和杰森玩你追我赶游戏的塞尔吉奥。

    这家伙怎么在这？

    艾娃当然认得杰森，她还以为..

    “你是打算逃跑吗？”

    艾娃觉得有些棘手，杰森神出鬼没，她有信心抢走塞尔吉奥，却没信心甩掉杰森，一旦这家伙真的跟了过来，她周围又没有同伴..

    就在艾娃犹豫间，她旁边突然有人说话。

    艾娃转头，就看到了麦迪逊和..一个男人。

    “你不也一样？”

    她下意识的说道。

    本来艾娃是很看好麦迪逊的，她没什么朋友，根据巫女的传统，她的母亲费劲了心思才把她送进一个最差的大学。

    她试图让她在哪里玩玩崇拜，奴役，兽什么，S什么，食什么..等等等，一系列乱七八糟的东西。

    就是把男人当成玩具那种，玩遍男人。

    但艾娃对此其实并没有太多的兴趣，并且为了避免那些蠢货把主意放到她身上，浪费她的时间，她还留了一个摇滚的阴阳头，把自己弄得嬉皮士一些。

    所以她也没什么朋友。

    巫女大多都是中年，就算有几个年轻漂亮的，平时也都是分布在东西南北，平日里基本没有联系。

    几个月甚至一年半载，才有一次圣童诞生，她们才能聚一聚。

    难得见到一个合拍的同龄人，艾娃当然很高兴。

    可是麦迪逊却逃跑了。

    是的，之前艾娃没找到麦迪逊的人，她也没有出现在大厅，她自然认为麦迪逊是偷偷逃跑了。

    虽然她们似乎没有什么规矩，可逃跑，无论在哪里，都是可耻的。

    “我可不是逃跑。”

    麦迪逊用肩膀撞了一下夏尔。

    “我只是，帮你们找一个帮手。”

    艾娃的目光落到夏尔身上。

    “我男朋友。”

    麦迪逊说道。

    “一个男人？”

    艾娃挑眉。

    “不然难道是女朋友么？”

    “不，我是说，他是一个男人。”

    “我知道。”

    ………………

    何塞与马拉等人也在看着夏尔。

    他们还认识这张脸，毕竟不久前在地牢中还见过，可是，他作为一个政府特工，为什么会有一个女巫作为女朋友。

    难道..是因为工作需要，假装的？

    想到这群女巫的疯狂劲头，何塞与司机哥等人立刻感觉心有戚戚，真是苦了他了，做特工也真不容易。

    夏尔觉得这些人的表情有些奇怪，倒也没有闲到去用摄神取念看看他们想什么，毕竟他不是天生的摄神取念大师，也不太精通，难免会被察觉。

    所以他也懒得理会这群家伙。

    “这群人并没有想象中的那么难对付。”

    “他们只是用了一种魔法，一种小技巧而已。”

    夏尔说着，走上前去。

    艾娃则是有些不爽，什么叫做小技巧，难道他的意思是说，她们巫女都很蠢，果然男人就没有一个好东西！

    她又想让这个家伙陪自己玩一玩亲亲游戏，可是看在自己小姐妹的份上，她决定暂时给对方一个机会，忍一忍，看他到底要说什么。

