    经过小区长廊，与迎面走来的戴美翠母女撞上，关馨慧看到关正行小燕儿似得朝他跑来。

    “哥，”

    看着跑近的人，关正行脸上带着温柔的笑，问：“出去玩？”

    “不是，”小姑娘头摇得跟拨浪鼓似得，“妈妈带我去买学习桌。你也跟我去吧，”拉住关正行的手撒娇，“你也陪我一起去。”

    说话功夫，戴美翠走近，眼皮懒懒一搭睇眼人说：“回来了。”

    “嗯。”他回的也淡。

    戴美翠说：“慧慧的学习桌该换了，我听广盛家具城搞活动，你不是学建筑的嘛，帮她选选。”

    手臂被小姑娘摇晃着，关馨慧渴望的眼神看他，“哥，你就陪我一起去吧。”

    他弯唇，“好。”

    “太好了。”关馨慧拉着关正行的手溜溜达达的往小区外走，“你今天去哪了，我还想找你玩呢，结果你都不在家。”

    关正行侧着脸，垂眸笑语，“去见同学。”

    关馨慧问：“男同学还是女同学？”

    关正行回：“女同学，还记得小璐姐姐吗？”

    “记得，”关馨慧兴奋，“你去找小璐姐姐玩了？你怎么不带上我啊？我也想和她玩。”

    “下次的。”

    “说定了哦。”

    他笑。

    戴美翠发现他跟那个叫小璐的女同学一直走的很近，自从放假后，没事就往外跑，一走就是一天，能吸引男人出去的肯定关系不一般。

    “哎，”她叫人。

    关正行回头，听戴美翠问：“你是不是谈朋友了？”

    关正行脸色淡漠，“没有。”

    闻言，戴美翠嘁一声，“还瞒着我，我又不是看不出来。你也大了，谈朋友很正常，不过我要提醒你，找对象眼睛擦亮点，你现在的情况最好找个条件好的，长相身材都无所谓，主要是女生的经济条件好，这样你也少奋斗十年。还有，我可提前跟你说好，你是别指望我给你准备彩礼，我一分都没有的。”

    关正行蹙眉，“学费都没指望你，彩礼怎么会指望。”

    戴美翠眼珠子一转，“还有哦，家里的房子我也是不能给你们住的，我和慧慧就这一个住处，你要是用来作婚房，我和慧慧就要睡大马路了。”

    关正行脸色明显沉了，冷声说：“放心吧，只要你不卖，不改嫁，这房子你可以和慧慧一直住下去。”

    戴美翠白了前面人眼，撇嘴一脸嫌弃的表情。

    ……

    到广盛家具城，三人一家家转着。学生用学习桌讲究颇多，关正行从座椅和桌子的角度，到舒适度多方考虑看了几家都不合适。绕过西区去东区看，戴美翠看到一家门面较大的家具品牌，门店的装修别致又高档，她看眼牌子，自言自语道：“舒雅思家具……”

    一回头，关正行带着关馨慧去买冰淇淋了，她先进去看看。

    门店的店员看到顾客上门，微笑迎上去，“你好女士，欢迎光临舒雅思，想选什么家具？我帮您介绍下。”

    戴美翠扫一圈，家具城东区小半层都是这家店，看门面也是大品牌。

    “有学习桌吗？小学生用的？”

    店员做个请的手势，“有，这边请。”

    戴美翠跟着人走，经过收银台时，圆桌上放着招待客人的矿泉水和水果糖。戴美翠说：“哎呀天这个热啊。”

    店员闻言拿起一瓶矿泉水，“是啊，三伏天在外面走一圈一身汗，来，请喝水。”

    戴美翠接过，拧开水：“谢谢啊。”

    彼时，收银台内坐着的人抬头，看眼戴美翠又收回，继续看这个月的业绩。

    距离收银台不远就是儿童房家具，店员介绍，“这是我们公司最新推的三款学习桌，适用于10到15岁的学生使用，座椅会根据孩子的身高调整高度，学习桌的角度按照学生的写字姿态定制的。书桌和椅子的材质都是环保材料，没有任何甲醛或是笨成分，完全按照国家标准生产的，新产品享受三年免费维修，七天内出现非人为损坏的质量问题包退的政策。每款都有三种三色，雪山白、少女粉，还有天之蓝。”

    戴美翠摸了摸桌面，又看下椅子。

    店员说：“您也可以坐感受下，椅子可以承受两百斤的重量。”

    戴美翠坐下体验，眼睛发亮，心里暗道，大品牌的质量就是好，摸着手感还有坐着都舒服。

    “这款多少钱？”

    店员说：“现在打九折，玖佰伍。”

    “还能再便宜点吗？”

    店员露出职业微笑，“女士，新品家具原本是不打折的，赶上广盛周年店庆我们才跟着打折的。”

    “小一千块买个学习桌还是有点贵的，我刚才转了几家店了，比你这材质好做工好的才伍佰。要不你看这样，肆佰我就买了。”

    店员婉拒，“女士，别说肆佰，就是玖佰都得从自己腰包里掏五十块钱给你补上。我们品牌平时是真不打折的，本身还是厂家直销的价钱，家具品牌是靠质量和设计感创出名声的，利润点这块已经是降到最低了。这款学习桌在北上广的家具城售价在两千多的。”

    “两千？”戴美翠惊讶，“这什么东西啊，卖两千！”

    崔安雅见惯不惯，继续核对账目。

    店员也是想在下班前做成这笔生意，“女士，要不这样，我们店销售满伍仟有个赠礼活动。”

    “赠什么？”戴美翠一听有便宜占，自然是高兴的。

    “满伍仟赠送价值一百八十八元的茶具一套。”店员指着身后的宣传画，“满一万赠送价值三百八十八元的护颈按摩仪一台。”

    接下来是两万、三万、五万、十万不等。

    戴美翠说：“茶具那么贵啊？”

    店员说：“茶具是我们公司老板娘特地在景德镇定制的。”

    戴美翠看眼茶具，嫌弃道：“这么土？我不喜欢。再说了，你说景德镇就景德镇啊，我看也就庆德早市二十块一套的地摊货。”

    “！”崔安雅笔一顿，脸色冷下来，一旁的店长连忙按住崔安雅，小声说：“崔姐，顾客知道啥，你别听她胡说八道。”

    “要不这样，”戴美翠说，“这套茶具呢，我不要了，你折现算在学习桌的钱里给我减下去一百八十八，怎么样？九百五减去一百八十八，是……”手指掐算，“对，七百六十二，我看家具城也快下班了，你们也涂个吉利，六百八十八，吉祥数，你好我好大家好。”

    店员都快笑不出来了，说：“不行女士，我们赠品不抵现，也不能顶在家具款里，九百五一份不能少了。”

    关正行带着关馨慧回到中央大厅，环视一圈没看见戴美翠，拿出手机拨通戴美翠的电话，手机一响，戴美翠乐了，有人付钱了。

    她先按断了关正行的电话，跟店员说：“我让孩子过来看看，要是她喜欢了，我们再谈价钱。”

    店员勉强笑，这样的客人还是第一次碰见，回到收银台叹口气，“崔姐，这客人我真是服了，见过贪小.便宜的，就没见过她这样的。”

    崔安雅看眼门的方向，“按照折扣价走，一分也不少。她爱买就买，不买拉倒。”

    “好。”店员点点头，“其实，我拿赠品出来，也是想着快下班了，再卖一套书桌今天的销售额正好满五万。”

    戴美翠了解市场销售环境，有时候为了促成一笔订单，给客人一些小礼物是行之有效的。

    看到中央大厅里的两人，戴美翠朝他们招手，“慧慧，慧慧，这了。”

    关正行回身看到戴美翠站门店前，领着关馨慧走过去。

    戴美翠小声说：“我在这家店看中一套学习桌，质量材质还有颜色都不错，坐着也舒服，一套桌椅才玖佰伍，比之前看得一千多块的都好，我正跟店员讲价呢。他们现在打九折九百五，送一套一百八十八元的茶具，我的意思不要茶具，把钱直接坐在书桌钱里，再砍个价，给他们六百八十八，你看行吗？”

    “……”他看行不行没用，得商家愿意卖你才行。

    见他面无表情，戴美翠心里冷哼，不是亲生的就是不行，她故意说：“你带现金没，我没带这么多钱，等我回去再给你。”

    关正行垂下眼，“不用，我给慧慧买。”

    “哎呦，你这个当哥的就是有哥哥的样子。”一转身，“来，我带你去看看。”

    店员看到人去而复返，跟收银台里的俩人说：“崔姐、店长，那女人又回来了。”

    崔安雅的视野被店员挡住，店长看着走进来的三人，“不是吧，男的这么小？这女人还真挺厉害。”

    等关正行越过收银台时看到里面的人，顿时愣了下，崔安雅也是如此。

    “……”小璐妈妈？

    “……”是他？

    关正行站定，礼貌的打招呼，“阿姨。”

    戴美翠见状，一看有认识人，那不代表能便宜嘛。赶紧谄媚的套近乎，“你认识她？”

    关正行点头，“我高中同学的家长。”他下意识的攥紧拳头，此刻，恨不得找个地缝钻进去。

    “都是同学，那敢情好。认识也好办多了，大姐，”

    崔安雅不易察觉的蹙眉，谁是你大姐，论保养上，崔安雅绝对看着比戴美翠年轻皮肤好。

    戴美翠拉着关正行的胳膊，“这是我儿子，你看看能不能把那学习桌便宜点。我们也不是买不起，刚才看了好多呢，都一两千的，我也是货比三家，其实，跟你说实话，我也是转到这儿了，就顺便看看，要不就回去买那个一万五的学习桌了。不过，既然咱们认识，自然要捧.场了。你看你卖九百五，我不要茶具，你把这钱去掉，再给我打个折，咱们就，”

    不等她把话说完，关正行冷声止住她，“翠姨，别讲了。”

    崔安雅蓦地笑了，对店长说：“开票吧，就按她说的价钱。”

    “你人太爽快了。”戴美翠笑得花枝乱颤。

    面对此情此景，关正行只觉得脸颊发热，好似被人抽了一巴掌。

    店长开发票，关正行一把按住，“开九百五，我们不要赠品。”

    戴美翠差点跳脚，“你傻吧你，我都讲下来价钱了。”

    关正行寒着脸说：““不用你付钱，别操心了。”

    他拿出银行卡，问店长，“可以刷卡吗？”

    店长接过来，“可以。”

    关正行问：“是不是现货？包送吗？”

    店长回：“现货，我们包送上门免费安装。”

    “谢谢。”关正行写下地址，店员去调配货品。

    戴美翠脸色一阵红一阵白的，气得胸口剧烈起伏，拉着关馨慧去看学习桌，店长去招呼两人，收银台前只剩下关正行和崔安雅两人，气氛尴尬又压抑。

    崔安雅依然保持着适度的微笑，“坐。”

    关正行跟着走过去，拉开椅子坐下，“谢谢。”

    她目光投向关正行身后，“小姑娘是你妹妹？”

    关正行点头，“是，同父异母的妹妹。”

    “长得漂亮也可爱，几年级了？”

    关正行说：“五年级。”

    崔安雅放他面前一瓶水，“喝点水。”

    关正行双手接过，“谢谢。”

