    林雨站在舞台侧面，深吸一口气，缓缓上台。

    小芒果已经不是第一次坐在音乐厅看爸爸演出了。虽然不是同一个大厅，但都是在琴台。

    “爸爸。”小芒果小声说道。

    在家里林雨已经跟小芒果说了自己要上台表演的事，还嘱咐小芒果要低调，在听音乐会的时候不能喧哗，所以就算看到爸爸上台心里很激动，　也要尽量控制，不能大声喊。

    小家伙一直在心里急着爸爸说的话，所以小小的心里期盼着爸爸出场，终于看到爸爸了，也是小声的喊了出来。

    只能左右的人能听到。

    如果让小家伙不喊爸爸，她是真的做不到呢。

    坐在小芒果另一边的观众，笑了笑，“和爸爸长得很像吗？”

    “不，他就是我爸爸。”小芒果笃定的说道。

    一一爸爸听到了小芒果的声音，推了推眼镜，“嘶~还真有点像啊，诶，不会真是吧。”

    一一爸爸用力眨眨眼，他们虽然不是前排，但是看舞台也很清楚啊，“真的是你爸爸吗？”一一爸爸温和问道。

    小家伙用力点头，“是的，是我爸爸，今天他要演奏两首曲目，一首是《水边的阿迪丽娜》，一首是《爱的纪念》。”

    一一爸爸再次震惊的瞪大眼睛，透过眼镜用力看舞台中央坐在钢琴前的人。

    刚刚主持人说了，演奏《爱的纪念》的人就是创作这首钢琴曲的人。

    一一爸爸咽了口唾沫，“真的是芒果爸爸！”

    林雨深吸一口气，双手在钢琴上，缓缓落下。

    跟刚才两位老爷子荡气回肠的合作不同，他们是合作又是针锋相对，所以观众们听的过瘾，似乎是两个勇士在比武，在展示他们各自最强壮的身体。

    可是当音符飘荡在空气中的刹那，动人的旋律婉转悠扬，人们完全忘记刚刚的那场比武，被眼前的这位彬彬有礼的绅士吸引了。

    他在用华丽的诗篇为你诉说着爱意，浪漫，洒脱，甘甜，似乎还带着小小的忧郁。

    跟刚才两位老爷子“技术”比武时，场下一阵又一阵的掌声不同。

    此刻的观众，不敢发出一点声音，他们怕自己影响了这场浪漫的爱情故事，怕自己一旦发出一点声响就错过听到下一个音符。

    三分多钟的演奏很快就结束了。

    直到林雨的双手优雅的离开钢琴，观众们还不敢相信，也不愿意相信一周曲子的结束。

    林雨起身转向观众鞠躬，大家才意识到这首歌真的结束了。

    “好感人啊。”

    “我好像回到的童年。”

    “好好听啊，我好喜欢。”

    “作曲家好年轻啊。”

    “感觉不到三十岁。”

    “看起来也就二十五六吧。”

    “穿西服显成熟，本人可能还不到二十五六。”

    “好想再听一遍。”

    “明天我要去下载。”

    小家伙跟大人们一起用力鼓掌，听见周围的大人们讨论着刚刚的钢琴曲，一片夸赞之声。

    小家伙不停地说，“这是我爸爸，这是我爸爸。”但是声音太小，很快就被淹没在掌声之中。

    主持人快步走上台。

    “刚刚您弹奏的钢琴曲《爱的纪念》，是您自己创作的。”主持人其实在刚才报幕的时候就已经说了，但是现在观众反响太强烈，所以他又在舞台上重复一遍。

    林雨微微点头，“是的。”

    “可不可以给我们讲一下，《爱的纪念》的创作背景和您创作这首钢琴曲时的情感。”主持人问道。

    大家最喜欢听故事。

    希望刚巧是自己期待的剧情。

    很多媒体也喜欢用创作背景做文章，本来没有什么特别的，却非要强加一个唯美的故事。

    林雨平静的说道，“没有背景，没有情感。”

    主持人愣住了，台下的观众也没有想到会得到这样的答案。

    “您的钢琴曲这么浪漫动人，怎么会没有情感呢？”主持人笑着说着，他还是希望林雨可以多说一些创作方面的心情。

    林雨微笑，“您觉得浪漫动人，是您在聆听时赋予了曲子感情，那是您的情感，是您赋予了钢琴曲生命。我相信不同的听众会有不同的感受，有的人可能会听出悲伤，有的人可能会听到幸福，有的人是浪漫，有的人是爱而不得。钢琴曲本身没有任何情感，有情感的是听曲子的人。”

    “好一句，有情感的是听曲子的人。”主持人被林雨的一席话说的心服口服。

    台下更是迸发热烈的掌声。

    林雨没有在舞台上多做停留，他本来就不喜欢接受采访，还是当着这么多人面回答问题。

    小芒果不懂这句话的深意，但是还是跟着大人一起鼓掌，反正爸爸就是很了不起，很了不起。

    小家伙一双小手拍的pia　~pia~响。

    林雨下台跟严老爷子和孔老爷子汇合，音乐会的最后一首曲目是他们一起合作《水边的阿迪丽娜》。

    “小林，弹得不错啊，这是你弹得最好的一次。”

    “上次小林跟我们乐团合作，最后演出的那一次也是弹得最好的一次，看来你是比赛型选手。”

    林雨摆摆手，“二老就不要再取笑我了。”

    这句话不是谦虚，无论林雨弹得多么好，台下观众的掌声多么热烈，其实都是因为原创光环，单论弹奏技巧，十个林雨都比不上眼前的任何一个老爷子。

    两个老爷子欣慰的拍了拍林雨的肩膀。

    三人又重新回到舞台上。

    因为严毅深和孔先念谁都不想让对方走在自己前面，　林雨想了一个好办法，严毅深老爷子从左边上台，孔先念老爷子从右边上台，然后林雨抽签，跟在其中一位老爷子后面上台。

    两位老爷子对林雨的提议非常满意。

    两位老爷子分别从两边上台了，林雨则抽签跟着严毅深上了台。

    在走路的过程中，两个老爷子也都不想比对方慢，但是又不能太快了，都是一边盯着对方的节奏，一边走。

    林雨在心里无奈的摇头，真是太难了。

    两个老爷子不愧是“知音”虽然没有一起练习，但是每次合作都是那么完美，这可能就是音乐的心心相惜。

    林雨担心的事情并没有发生，终于可以尽情享受和顶级钢琴家合作的乐趣了。?

