    时间又过去了一个月，营业执照也办下来了，财务申报也报了一次了。

    因为没有收入，所以可以零申报，王峥也把自己所有歌曲的版权全都授权给工作室了。

    哪怕是亲人，法律上只承认授权，工作室多准备的几个倒是没有用上，直接夏彤工作室就申请成功了。

    至于新浪那里，中途王峥联系过了，说好是七月份去北京分公司那里签合同。

    总部就不去了，有点远，在上海，新浪无所谓，分公司也可以。

    暑假在昨天已经放了，今天是跟诗爷约好见面的日子。

    至于幂姐，已经成功的被大胡子选上当郭襄了，新闻都出来了。

    当时刚选上的时候，幂姐就告诉王峥了，还说，她本来是想演郭芙的，不知道怎么的，大胡子让她演了郭襄。

    想起幂姐了，前段时间从云南回来之后，就再也没有请过假了。

    每天安心读书，时不时的也去王峥家里蹭饭。

    眼看着关系回复的很快，幂姐也感觉到这样下去，又快回复到初中的关系上面了。

    当然，不是那种拒绝表白的关系，是那种每天两个人都在一起的状态。

    幂姐的心情也不错，角色拿下来了，关系恢复也是指日可待啊。

    王峥这里正想着呢，看到了远方过来的诗爷，天气有点热了，穿的裙子。

    也有半个月没见了，两个人也不嫌热，直接就抱在一起了。

    到了常去的奶茶店，点了两杯椰汁，王峥现在是真的喜欢上这个饮料了。

    诗爷时不时的拿起梅子喂他一口，看着王峥的侧颜，也是越看越欢喜。

    也不知道，是不是相处的时间太长了，诗爷觉得，王峥的颜值真的是她看到过的，最符合她审美的脸了。

    王峥也感觉到诗爷的目光了，回头用疑惑的目光看着诗爷。

    诗爷的脸皮还是有点薄的，脸顿时就红了。

    王峥看着简单通红的诗爷，真可爱，想亲。

    抬眼四面张望了一下，自己没人看啊，当时就心动不如行动了。

    诗爷正害羞呢，就感觉到王峥距离自己越来越近了。

    反应过来王峥要做什么，她也没有拒绝。

    王峥这次的感觉挺好的，诗爷这次回应的感觉挺好的啊。

    他是不知道，女人跟男人一样，也挺色的，只是她们的个性大部分都含蓄，被动，表现的好像没那么色。

    刚才诗爷看他的时候，谁知道她脑子里面想的是什么。

    没一会儿，两个人分开了，是诗爷把王峥推开的，原因很简单，男人接吻的时候，手都不知道往哪里放的，只能在对方身上随便找个地方活动啊。

    诗爷从包里拿出镜子来看了看，看了看没有什么异常，又忍不住白了王峥一眼。

    王峥也没有什么不好意思的想法，两个人已经认识两年了，搁在其他同龄人身上，该干的都干了。

    这也多亏，刚认识的时候，诗爷除了那张脸跟后世一样，身材什么的根本没有长开，就是一个小女孩。

    王峥也没有炼铜的爱好，加上他也是确实喜欢这个女孩，没有进行诱骗。

    王峥的审美还是跟后世的他一样，特别肤浅，肤白貌美大长腿。

    找到诗爷，一是确实有点喜欢，但是她未来的身份也占了一部分原因啊。

    当时开始交往的时候，两个人开始都挺克制的，后来上了高二吧，女孩也是进入身体突飞猛进的状态了。

    王峥也不是太监，当时就是简单的亲亲抱抱，后来就循序渐进了。

    说的简单点，实际上，除了最后一步，两个人对对方的身体构造都已经挺了解了。

    不过了解的没有王峥多，她还是害羞了，没有丈量过几次。

    王峥厚着脸皮看着诗爷照完了镜子，就又直接抓住她的手了。

    这种程度，诗爷也不会在意，有时候她也挺庆幸的，自己第一次谈恋爱就这么完美。

    男朋友身材好，颜值高，学习好，妥妥的其他人眼中的男神。

    自己其实也没有说过，她当时愿意和王峥处朋友，颜值实在是太关键了。

    她当时也是个小女孩，有了颜值才有后续，加上王峥和她在一起，也一直照顾她，后来也就真的喜欢上王峥了。

    她不知道这是不是爱，可是她高兴了，生气了，难过了，除了父母，第一个想到的就是王峥，闲下来了也喜欢跟王峥在一起。

    两个人看着书，就这么过去了一天。

    午饭就是吃了个麻辣烫，诗爷挺喜欢吃偏辣的食物和零食的。

    下午，王峥送诗爷回家了，在胡同口告别，王峥就往公交站去了。

    坐车的时候，发生了一件有意思的事，一群人吵吵嚷嚷的时候，忽然传开了声音，波斯猫眯着他的双眼，当时就有一个青年男子拿起手机和旁边拿着手机的男人说话了，声音还挺大。

    “老柳，对不对，你给我打电话，你电话里听到的不是嘟嘟声了吧，是不是刚才跟我手机响的声音一样。”

    “对啊，波斯猫我也喜欢听啊，我刚才给你拨号，听的也是波斯猫，这个就是彩铃啊？”

    “对啊，这就是彩铃，现在最流行的歌了。”

    王峥看着两个男人炫耀，也有点好笑，不过这说明彩铃风刮起来了啊，手机也多了好多。

    公交车上一看，好多中年男人腰上都别着一个手机。

    不过这两个人炫归炫，还真有人心动了，上去问两个人，这个铃声是怎么弄的。

    这时候王峥看出来了，这两个货这是做生意的啊，他们直接告诉问话的人，只要开通彩铃服务的，一首彩铃三块钱，一次交费，终身使用。

    想要什么歌，只要有就可以使用，当然了，彩铃服务得一直有，但是彩铃的歌曲可以换成你喜欢的。

    这是看有些中老年人不会上网，出来推销来了，公交车确实合适啊，人流量大。

    这个时候的彩铃也是挺恶心的，开通彩铃服务，每个月交费，可是自带的歌曲都是你不喜欢的。

    想换就得花钱，彩铃也是这么发展起来的。

