    杀戮整整持续了三个小时，一场屠杀，一场一面倒的屠杀。

　　暴风眼倒在了李承风、鬼谷子的联手攻击下，至死也不愿意接受这个结局，手指天空，字字带血的喊着：“有心报国、无力回天！”

　　然后，然后就被李承风一剑砍掉了脑袋，带着他的“百万铁骑横扫晨曦城”的梦碎声，尘归尘、土归土。

　　热沙城的人心已乱，四面峡谷到处都是中国玩家，他们也不知道到底有多少，事实上，我们的总人数只有他们的20%，但是偏偏北境骑兵挤成一团，无法打破这个死局，只能被我们层层击破，不断的以远程火力消磨着他们的气血，魔骑士缺少补给的情况下就没有多大的战斗韧性了，完全成了待宰的羔羊。

　　……

　　三个小时后，马蹄谷内满是血腥气息，地面上横七竖八的尸体，峡谷周围的枝头上更是站满了眼睛通红的食腐秃鹫，这些畜生盯着那些尚未被刷新掉的尸体，似乎已经随时准备去争食了。

　　我提着青冥剑，骑乘冰麟马站在高处，看着这一切，不由得感慨，血流千里、伏尸百万，说的大概就是眼前的这个惨烈的场面吧？这一次，热沙城的机动部队几乎被我们全部歼灭，剩下来的都是一些法师、弓箭手团队，确实肉盾的保护，在中国骑兵的冲击下只会瞬间分崩离析。

　　“呼……”

　　李承风深吸了口气，靠在岩石之上，闭上眼睛，道：“终于杀完了这些骑士，光是挥剑都砍累了，这活儿真不是人干的，MD，光是这样也就算了，还没有补给，饿死了，十三那小子说的补给呢，怎么还没到？”

　　话音未落，杜十三已经目光冷峻的走了过来，神色凝重，道：“忘了告诉你们，在两个小时前，我们的补给队伍带着5000人24小时的口粮，在龙骨山脉的边缘遭到了泰坦城某行会骑兵的截杀，粮食全部都被抢光了！”

　　“抢光了……”

　　我浑身一颤：“接下来，咱们会饿死很多人吧？”

　　李承风点头，伸手指了指峡谷内无数尸体，道：“他们正在打扫战场，或许能够得到一些10级的面包，但是，面包这种食物的爆出率据说只有1%，所以，这里所有的战利品粮食集龘合起来也就足够养活1W人上下，其余人还得饿着肚子！”

　　何艺坐在我身边的岩石上，背靠着我，叹息道：“糟了，粮道都守不住，难道我们就只能去吃晨曦城的低阶面包吗？以我们的等级，吃那种面包，每天24小时至少有8小时会处于饿肚子的虚弱状态的，或许会影响至少40%的属性效果。”

　　我握着拳头：“这可不成，打仗没粮食吃，会死得很惨的！”

　　乱月MM点头：“月恒公司太可耻了，进入国战区域，玩家对于食物的要求就苛刻多了……”

　　许阳说：“主要是砍杀太累，都是体力活，比练怪累多了，平时带三块10级面包能支撑三天三夜，现在只能24小时了。”

　　杜十三道：“从天空之城买好面包，每人只能带24小时的粮食，然后传送到暗月城，从暗月城近道过来，骑兵速度大约要3小时，只能这样运粮食了，否则，晨曦峡谷里会一片饿肚子的声音。”

　　三生陌在旁摸着小腹：“老子早就饿了……”

　　李承风道：“战况太激烈，现在马蹄谷的外面，霸王殿的钢针豪猪骑兵团在小小猪的率领下正在屠杀热沙城的法师、牧师、弓箭手团队，MD，王栋梁那小子倒是非常懂得捡便宜，把硬茬儿丢给我们，专心去挑软柿子捏，真无耻。”

　　我笑了笑：“有人帮忙杀倒也是好事儿，我们古剑魂梦经过连场的恶战之后损失确实是太大了，必须要精心谋划接下来的战斗了。”

　　三生陌说：“不过，这马蹄谷一战歼灭了百万雄师，确实是一场非常漂亮的战役，外面的热沙城远程系部队再被霸王殿的猪骑兵冲锋乱杀一阵子，基本上热沙城是完了，北境联盟八个城池，已经被我们干掉了一个，还有七个！”

　　许阳道：“战损出来了，龙曜铁骑这一战无损，依旧还有1700+人，青虎铁骑损失了不少，还剩下5000人左右，主分盟人数加在一起，现在还有100843人，几乎正好是十万人，马蹄谷一战，我们的损失相当之小。”

　　我点点头，提着青冥剑，道：“准备出谷，从寒松林周围游弋，伺机击杀那些侵入晨曦峡谷的敌人。”

　　“OK！”

　　一群人齐齐的站起身，召唤战马，打扫一下战场，大家分了面包，我也只是分到了一块，还能继续支撑8个小时，8小时之后，别说是古剑魂梦，就连烈焰红唇和君临也要跟着我们一起饿肚子了。

　　出了马蹄谷，一路向东，北方的开阔地上，霸王殿的骑兵正在冲杀，果然，王栋梁蛰伏许久，训练出来的猪骑兵还是挺强力的，至少砍杀没有肉盾掩护的远程职业还是非常犀利的，这里就交给他们了。

　　“滴！”

　　一条信息，来自于酸辣粉：“陆尘，马蹄谷一战打得漂亮，很振奋人心啊！不过，新的问题来了，我们的粮道被从天空之城迂回过来的泰坦神族率领一万多铁骑给截断了，泰坦神族是泰坦城说一不二的人物，手底下两万名火焰犀牛骑兵在天空森林与风色幻想率领的雪银杉遭遇，激战一个多小时，损失7000+骑兵，还剩下12000+火焰犀牛铁骑，那是紫金阶BOSS级骑兵，非常强大，必须有人去干掉他们，保护我们的粮道！”

　　我深吸了口气：“大叔，我们古剑魂梦连连作战、损兵折将，现在死剩下一半人了，几乎全歼了热沙城的人马，还要我们去保护粮道吗？那个……天空之城、天风城、神隐城，三座超级主城啊，4W+个公会，就必须古剑魂梦去么？”

　　酸辣粉带着歉意，道：“我知道有些强人所难，只是现在真的非常紧迫，烛龙、紫百合在主阵线上与英雄城、七星城、战车之城、灼热城等城池的敌人周旋好久，非常疲倦，就连雪银杉也派出骑兵参战了，继续下去，闲杂小行会没有太大的冲击力，只能依靠排名前一百名的公会来支撑大局了。”

　　说着，他补充了一句：“古剑魂梦是新崛起的公会，也是这次国战的希望，我张淳不是瞎子，看得出来，古剑魂梦的战斗力甚至在烛龙之上，而且陆尘你屡出奇谋以少胜多，但是……现在正是我们用人的时候啊，古剑魂梦不去，别的行会，我担心真的只会沦为泰坦神族火焰犀牛铁骑的牺牲品。”

　　我皱了皱眉头，道：“那我立刻赶过去。”

　　“别啊！”

　　酸辣粉急忙阻止，道：“只能分兵过去，古剑魂梦的主力不能撤下去，寒松林现在的战况非常吃紧，烛龙那边随时可能需要增援，并且北境联盟的人源源不绝的从流风小径过来，寒松林那里需要有人防御……”

　　我当即怒声道：“靠，把我们当什么了？泰坦神族那个人实力有多雄厚，你不知道？连林逸欣都无法全胜，却让我分兵过去抵抗他们？大叔，你真的只是把我们古剑魂梦当成炮灰了吗？那些都是我兄弟的命啊！！”

　　酸辣粉深吸了口气，沉声道：“烛龙战损达到了70%，紫百合剩下下42%，问鼎天下战损100%，全灭，长生殿剩下41%，圣域玫瑰剩下37%，大家都在尽力，我们的敌人远远比想象的要强大，唯有每个人流尽最后的血汗，才有可能守护住我们的家园，陆尘，这一次，算我求你了！”

　　我咬牙切齿：“知道了，粮道那里是个峡谷地形，落风峡谷，那里交给古剑魂梦好了，大叔你是中国区国战总指挥，要尽量从神隐城、天风城抽人过来！”

　　“知道了，白帝城、仙剑客栈、零度乐章几个行会将会在两个小时之后抵达，神隐城那里，俄国的铁马城有部分玩家渡过了青鳞海峡，几十艘运兵船停靠在黄石荒漠十里外，一旦神隐城威胁解除，他们就会过来。”

　　“嗯，知道，我去了！”

　　“好！你自己千万不要离开主防区，让其他人去保护粮道！”

　　“靠，知道了！”

　　“……”

　　……

　　关掉通讯器，我蓦然转身，看着众人，淡淡道：“酸辣粉传来新的命令，龙骨山脉边缘，天空之城而来的方向，被泰坦神族率领一万多铁骑截断粮道，现在，这个粮道需要我们来保护，古剑魂梦需要分出一支兵马去攻击泰坦神族，谁有勇气？！”

　　“泰坦神族……”一群人齐声倒吸着冷气，这个人的实力众所周知，就连大地变身的林逸欣也未必杀掉他，更何况是其他人？

　　最终，一人提着利刃，策马而出，淡淡一笑：“看来，只能我去了。”

　　我看看，是李承风，他带着招牌式的慵懒笑容，可是，一双清澈的眸子满是坚定，燃动着战斗的烈焰。

　　……

　　“承风，我不能给你太多人马，你很可能会遭遇更多的敌人，你知道吗？”我说。

　　李承风剑刃横于胸前，笑道：“都已经被一百万铁骑兵追杀过，难道还会有更可怕的情况吗？”

　　我不由一笑：“OK，剩下的5103个青虎铁骑交给你，另外再把分盟的10000+骑兵交给你，去吧承风，你的成败决定我们的命运。”

　　李承风点头，沉声道：“我必然以死捍卫中国玩家的尊严！”

