    两个猥琐男人相互看了一眼，随即各自贱兮兮一笑。

    他们的招数果然好。

    让这辆车成功爆胎了。

    而放置了信号干扰器，就是为了让那女人打不通电话，他们好行动。

    “大哥还是你厉害啊，眼尖发现了这辆车，这下我们要发财了，坐着这么多孩子，这下要搞来不少钱啊！”一个男人说道。

    另外一个男人警觉看了四周一眼：“别废话，快点动手。”

    两个男人来到车前，掏出一把利器就狠狠向车窗砸去。

    见状，车里的男孩子们几乎是不约而同扑向了八妞，小草，汝汝，将三个女孩紧紧护住。

    车窗碎了。

    两个男人就要爬进去抱小孩。

    五宝忽然问道：“你们是人贩子吗？”

    两男人面面相觑。

    哟。

    这孩子还挺聪明的啊！

    他们没有说话，继续行动。

    五宝又说道：“如果你们是人贩子最好不要贩卖我们，因为我们都很聪明，你们贩卖我们只会给自己带来麻烦。”

    四宝也目光警惕扫了两个男人一眼：“我们记得家里的地址，记得爹地妈咪的电话，只要一有机会，我们就会想办法逃跑，而且你们贩卖我们，肯定是贩卖到山村，这过程中需要乘坐交通工具，时间漫长，我们人数又这么多，肯定会很被人注意到。”

    四宝和五宝的话，惊呆了两个人贩子。

    他们贩卖过不少孩子，但像这样四五岁大的，除了哭就是吓得不敢说话！

    这样机灵的孩子，简直前所未见啊！

    人贩子心里不由打起了鼓。

    这么聪明的孩子，贩卖了看来是有风险啊。

    可难道就这么算了？

    不行！

    他们又不甘心！

    这么多孩子，得卖多少钱啊！

    就在人贩子迟疑时，五宝聪明，已经看出了他们的心思。

    他说道：“你们是不是担心空手而归？这样吧，你们贩卖我们后妈吧，你们刚刚有没有看到她，她长得特别美丽！”

    说完五宝用手摸了摸一宝的腿。

    他知道，别的宝贝们都能够迅速领悟到他的意思，他就担心一宝不明白。

    果然即使五宝特地摸了一下一宝的腿，一宝都瞬间睁大了眼。

    后妈？

    那不是塔门后妈呀！

    一宝张嘴，就要说，这边四宝眼疾手快捂住了一宝的嘴：“一宝，别吃了，你看看你都这么胖了，还就知道吃。”

    一宝：“……”

    两个人贩子刚刚确实看到了夏百合。

    也确实性感妖娆。

    只是他们本来打算贩卖得是小孩啊！

    见人贩子没说话，五宝谆谆诱导：“我们的后妈有很多钱的，你看到这个车没有，特别贵的，都是我后妈买的，你们贩卖她，肯定比贩卖我们更多钱。”

    “而且没有危险。”四宝也说道：“等你们把她贩卖走，要是有人问起了，我们就说后妈跟着别的男人跑了，让你们一点风险都没有！”

    两个人贩子听了，顿时动心了。

    两个人一番眼神交汇过后，就决定了！

    不贩小孩了！

    就贩卖那个美女！

