    至于装备么，前15级在圣女村攒的那套白色短衫，白色绑腿布鞋搭配白色短披风，还有那把桃木法杖，都是在一系列任务之后赠送的装备，虽是免费的，却也不比布衣店里高档的制衣差几个点数，是值当的最早期标配，就连在圣女村待了不知道多少时日的焚妮在与诺兰初遇时，穿的也是这套。

    在做完圣女村的所有任务之后，便会接到一个给圣修院艾西亚主教送去一封信函的任务，那封信函是加入圣修院的通行证，从此小牧师们的人生之路又向前迈进了一步，开启了圣修院的修行之旅。

    －

    “圣修院是最圣洁灵魂的收容所，有缘在此修行的你们，是圣神选中的幸运儿。以此，你们要时刻记得，奉神之愿，行神愿之事，借助圣神赐予的力量帮助这个世界变的更加的美好才是。”艾西亚主教用一束橄榄枝沾上祈神殿奉台上圣瓶中的水，将其洒在了两个新人的额头上，“自此日之后，修行开始，每日卯时正半，你们都得准点到祈神殿诵念一个时辰的圣神教义，我也会在每日的诵念之后根据你们实际的状态，分配修炼的任务给你们，当你们完成了我手上的所有的修炼，并且获得了’圣女的项链’，最终的试炼之日就会开启，完成试炼考验，就是你们的修为能力被神所认可，被神所允许走出圣修之地的日子了。”

    自此之后的日子，诺兰开始苦逼地拉着焚妮开始了枯燥乏味的”以神之名的修行“。要知道，圣修院并没有旅馆的设置，这就意味着她们每天早晨最迟卯时就得起，用最快的度从圣女村跑去圣修院做诵念日常，然后在完成了一天的修行任务之后，再花半个时辰跑回圣女村旅店吃饭睡觉……

    如果修行的任务有那么一点趣味，或许诺兰还不至于每天嘴撅的那么高，也不至于成天在圣修院里面翻跟头，掀修女裙子，将祈神殿的物品摆放出各种奇怪的图案，惹得圣修院内的一众npc对她的各种意见……是啊，怪只怪那些修行的任务实在是太无聊了——

    打扫圣修院从一开始就是日常任务，主要就是清扫院落和擦地板两件事。

    此外，还有对着圣修院后院的一尊尊模拟假人施加治疗法术的日常任务。

    那些个泥像似有生命，表情会不断变化，如果一旦它们的嘴角向下撇去表明“没血濒死的状态”，如果嘴角向上翘去，则表示为“健康快乐的状态”。女孩们的修行任务内容是要在固定的时间内让被被分配到她们的手里泥像一直保持着笑容满面的状态，通常修行的时间都是两个时辰。

    最开始的一两天，每人只分配到一尊泥像，后来变成了一人两尊、三尊……最多的数目是一人九尊泥像。

    而随着时间的推移，从一开始的新鲜感到反复重复劳作的疲劳感，两个女孩对于这项日常可是厌烦的要命，好在，这项苦命的任务还是会增加经验值的，只是增加的点数相较于在外野打怪，可说是少得可怜。

    要说到最不能忍的任务，那当属背诵圣神的教义，这感觉就好像是回到了高中课堂被老师强迫读书的日子，简直忍无可忍……

    “奶奶的熊，这究竟是什么鬼游戏啊……”诺兰一拿起那本虽然轻薄，但是爬满蚂蚁文的教案，整个人就开始犯头疼，这跟她每次拿起物理教科书的感觉简直一模一样，“逃过了孙指导那只母老虎的威逼利诱、严刑拷问，好容易考上了幻游猎人，最后居然落到了这个游戏的世界……继续读书……救命啊！！！谁来救救我！！！——”第一次接到这个任务的时候，诺兰的惨叫声便响彻了整个圣修院……

    －

    就这样，日子又过去了三十天。每天给泥像施加治疗法术所得的经验值获取虽少，也积少成多，再加上她每天晚上回去圣女村后还是会跑去周边的野地打打野怪，泄泄受挫的情绪，总之，在如此被动的情况下，慢慢腾腾地诺兰抵达了25级。

    那天早晨，艾西亚主交给了她一个不同寻常的任务，让她去到一个叫做虹光洞穴地方，取回一只月光蘑菇。

    ”将蘑菇拿回来，换取圣女的项链，以此开启你的试炼之日。“艾西亚主教如此交代。

    ”那要如何去呢？“诺兰手拿着地图看了又看，她可从没在地图上看到过什么虹光洞穴呢……

    “不用担心，我送你去。”艾西亚主教说着，领路向前，将她带到了祈神殿堂台之上的中心点，并招手示意她站过来。

    待诺兰走进站稳，一瞬之间，整个地面好像突地下陷，待诺兰站稳回神，她已经站在了一个六边形的房间中心，包围在四周的是对应着六个平边，散着不同颜色光芒的六个立面。

    ”这是什么地方啊？“诺兰一脸好奇的四处张望，刚想把手指伸进散着蓝光的那一个面，就被艾西亚主教给制止——

    ”不要乱动！要是去到了不该去的地方，说不定就再也出不来了，就连我也不一定能救得了你——要知道我今天知会雪拉大人，会送你前去的境可是只有虹光洞穴。“

    艾西亚主教的警告很是管用，诺兰立刻耸耸鼻子，抽回了手指。

    主教继续解释：“这些都是先知创造的境，这是伟大的雪拉大人特有的能力——创造出这些个通向世界不同角落的虚幻场景。”

    “所以……我可以通过这些光前往这个世界不同的地方咯？就好像传送门那样？！”诺兰兴奋的瞪大了眼睛，心里暗暗琢磨着就此逃跑，再也不回这个圣修院遭受精神折磨的可能性。

    “不，你还没有明白，这些只是境，是先知对于世界不同角落的模拟虚像。你可以站在她创造的虹光洞穴，但你不是真的站在虹光洞穴，你也不会跟真正站在虹光洞穴的人产生任何的互动，因为，那只是一个境。不过，你还是需要分外小心，不要闹出太大的动静，不要在洞穴内四处搞破坏，因为境也有因果，你造成的影响或许会对真实站在那里的人产生因果……”

    这一长串句式不复杂，但是含义却很是模糊烧脑的话语，显然绕的诺兰的小脑袋瓜有些晕，她双手抱着脑袋皱着眉头，一脸痛苦地看着艾西亚主教抱怨：“主教大人，说人话可以吗？我听不懂……”

    艾西亚主教无奈地呼了口气，向头顶翻了下眼：“算了，反正雪拉大人创造的境都是世界不被人关注的角落，以探宝修行为目的。你前去任务的地方就是个隐蔽极好的无人洞穴，早前也有人进出过，从没出过问题。看样子也是跟你说不明白……你去回就是了。”

    说完，主教就指着散着红光的那一个立面，补充道：“我给你一个时辰的时间，从哪里进就从哪里出，月光蘑菇散着白色的光芒，菇帽有半月的图迹，十分好辨认。不要在境中待得太久，因为你的进入会对雪拉大人的心智造成压力……此外，小心迷路。”

    艾西亚主教的最后一个单字音刚刚落下，诺兰已经钻进了散着红色微光的立面里。比起那些复杂的言语，她还是更喜欢用实践的方式理解世界。

    －

    腿刚刚跨过红色的光墙，便立刻踩在了松软的泥土地上，环绕四周，竟然满地都是光的大小蘑菇，只是散着的是微微的红光。

    洞穴天顶低矮，四通八达，从所站的位置看去，竟然有四条不同的通路指向四个不同的方向。

    “选哪一条呢？”诺兰嘟着嘴唇想了两秒，最后决定将手杖平放在一块石头之上旋转，杖头指向的方向就是她第一个选择要去的方位——以此得出的结论是北方那条。

    兴高采烈地向着那条通路前进之前，诺兰微微地回头看了一眼立在洞穴中心的那道散着红色微光的立面——［是进口也是出口］……她的脑中不觉想起了老巫婆主教的话语：［我给你一个时辰的时间……］

    ”好吧，时间紧迫，加油加油！～“她转过身去，莫名开心地向着洞穴深处小跑而去。