    <!--go-->第17章 尺寸18.8（加更二）

    “苏己？”

    像是品味般的，这两个字在他唇齿间漫然碾过。

    恰到好处的低醇，男人眼里浮现出淡淡笑意，惹得沈木都忍不住往那边看。

    总裁认识的人里，还有姓苏的老板么？

    他自然就以为自家总裁是看见哪位集团的vip大客户了，因为集团上下无人不知，他们总裁只对工作感兴趣。

    沈木：“那边人太多了，您要过去的话我让管理员先清场……”

    “不必，”裴淮抬脚往那边走去：“去外面等。”

    沈木：“是，总裁。”

    若让他知道他家总裁此刻眼睛里看的竟是位姑娘，非惊掉他下巴不可。

    裴淮走到离苏己还有几米的距离便停了下来。

    本想来看看害他彻夜难眠的妖妃长什么样子，没想到妖妃没见着，却见着苏己了。

    苏己跟那猥琐男分开后，便沿着一排排的玻璃展柜参观起来。

    裴淮走在她后面，像是由她带着参观一般。

    “共出土80多公斤黄金，10吨铜钱……”苏己仔细阅读着关于妖妃陵的说明，面露疑色。

    当时她看过自己的陪葬册，有这么多么？

    还来不及细想，视线又被另外几个展柜吸引。

    分别是她镶了228块宝石的点翠发簪、满蜜老蜡制成的金如意、还有水芽蓬勃的白玉腰枕。

    看着自己曾经的贴身物品如今被关在安装了防盗监控的展柜里，苏己心中百感交集。

    两只小手趴着玻璃，心疼地把小脸往玻璃上贴贴。

    “就这么喜欢？”裴淮顿了顿，不觉失笑。

    头顶被阴影覆盖，苏己回头，方才注意到好姐妹竟也来了。

    男人双手插兜，微抬着下巴，看向她的目光里玩味十足。

    苏己突然想起昨晚在某音推送里看到的、关于裴氏集团总裁的一句话简介——

    身高188、智商188、尺寸18.8……

    苏己咽了口唾沫：“你不觉得很好看吗？如果能买我一定都买下来。”

    裴淮低笑一声，一贯的不解风情：“死人的东西，买来也不吉利。”

    苏己：？？？

    你才是死人！你全家都是死人！

    当然，她没说出来。

    两人就这样在博物馆里相伴逛了会儿，等从妖妃展厅出来时，裴淮才发现不知不觉间，他竟陪这小姑娘逛了两个多小时。

    他对着门口那尊富态的贵妃雕像研究半晌，心中并无任何波澜。

    实在不知自己为何会做那些梦。

    “她其实不长这样……”

    忽然一道苏软的嗓音在耳廓徘徊，他心头一阵麻意。

    回头，视线跟正踮起脚凑他耳边的苏己撞个正着。

    那张小脸近在咫尺，他甚至怀疑自己回首时，唇边是擦着她额头过来的。

    因为是姐妹，苏己没什么防备，就笑了笑：“真的，她本人比雕像好看多了。”

    裴淮视线从少女纤长白皙的颈子上划过，只一瞬就离开：“你怎么知道？”

    苏己将搭在他肩头的手自然收回，两人回归安全距离，她随口编了个谎：“我是……在她野史上看的……”

    裴淮注意力不在她回答上，抬手扯了松领带，莫名觉得口渴。

    就在这时，口袋里手机忽然震动。

    正想以此为由跟苏己分开，谁知不巧，来的竟是他爷爷的电话……

    ?  ?明天开始日更四千字~求宝贝们多多支持哈！爬新书榜！

    ?  

    ????  

    (本章完)

    <!--over-->

