    路天洋说起来还是路胜同父异母的兄弟，只是为人不着调，喜好酒色，一直不为家中之人重视。

    此时到了秋月郡，被众多外人围住奉承恭维，各种好处纷沓而至，一时间心头没稳住，便被引诱着喝了不少酒，说出了一些对他而言要命的把柄。

    如今把柄被抓住，对方不光不追究敲诈他，反而特地送他两座酒楼，一家赌坊，此时就是这群人带他来看赌坊情况。

    “许爷，这我真的受不起....”路天洋不是傻子，虽然是公子哥，但在北地成就第一家族后，他也接触过不少的龌龊事，知道礼下于人，必有所求。此时对方抓住了他把柄，还下这么大的本钱，必然是有什么要事要让他做。

    一想起路胜大兄的恐怖之处，他那边浑身打了个寒颤，之前什么美女财物，美食之类统统都没了胃口，现在只想老老实实的回家休息睡大觉。

    “天洋兄弟此言差矣，如今秋月郡，你既然是那一位的亲弟，还有什么事办不到，想要什么不都是一句话的事。许老哥这里是真的实在没办法了，才没法出此下策，走到你这地儿来求。”

    那许爷面露苦涩道。

    “你放心，那事我等绝不会再提，就当一切都没发生过就行。这事只要天洋兄弟能助我一臂之力....”许爷声音渐渐小了下去。

    路天洋听着对方说话，刚开始还有些答应的意思，但随着越听到后面，他便越发的面色变了。

    “不不不！！此事万一出了什么纰漏，我担待不起，你们更是要抄家灭族！我大兄的脾气我最清楚，此事绝不可行！”路天洋连连摆手变色道。

    “天洋兄弟，我们并无他心，只是小女痴心已久....一直在金妥寺静候已久，您如果促成此事，日后喜结良缘，您的那件小事，我们就当没发生过。”许爷语气虽然恭敬，但威胁之意昭然若示。

    “你！！你们！！”路天洋豁然大惊，脸一下都变青了。

    那事若是真的曝光出去，他怕是当场被老爹和大兄活活打死都有可能。

    “天洋兄弟，我们也是无可奈何，我等两边，合则两利，事到如今你还有什么好犹豫的？”许爷摇头规劝道。

    “我....我再想想....”路天洋终于迟疑了。如果确实如他所说，这事没啥大事，只是许爷女儿想要结上一份良缘，攀上他路家的高枝，那一切都还好说。

    路天洋心头抱着一丝侥幸心理，犹豫了许久，终于还是答应下来。

    五日后，路全安在其子路天洋的建议下，前往附近金妥寺烧香礼佛，保佑全府平安。

    寺中寒风稍大，路全安回返后微感风寒，一日后病倒。路府邀请郎中药师医治，无果，路全安昏迷不醒，路府震动。

    ***********

    正午时分，外边阳光炽目灼热，屋子里，路胜正半蹲坐在父亲路全安身前，伸手轻轻搭在其脉门上，双目微合。

    路家一大家子人都等在外面门口，谁也不敢胡乱说话，生怕打扰到路胜诊断结果。

    片刻后，路胜睁开眼，眼底闪过一丝厉色。

    “只是一次普通的风寒，但加上父亲平日里的一些暗疾疲累，一股脑集中爆发了而已。不是什么大事。二娘不用担心。”他声音不大，但门口的二娘刘翠玉等人自然而都能听清。她此时正拥着自己女儿路轻轻，脸上带着淡淡泪痕，眼睛略微有些红肿，也不知道哭了多少次。

    “胜儿，你爹他，真的没事？”刘翠玉有些不信，轻声问道。

    “放心吧。”路胜站起身，转过来笑了笑。“只是小毛病，多休息就好，我已经替老爹处理过了。没事。”

    他之前趁着空闲，也给老爹路全安在体内种下阴鹤网，然后注入一丝丝极其细微纯正内气，让其自行运转，足以延年益寿。

    没办法，路全安只是普通人，经不起太多太大的改造。不是什么都多才是最好，而是最适合的，才是最好的。

    “那就好...那就好。”刘翠玉顿时松了口气。

    “另外，轻轻妹纸的问题，我现在也有了思路解决，说不准将来还能让她恢复一些，二娘不用太过难过。”路胜又安慰道。

    这下不只是刘翠玉，路府中的其余众人，都一个个的有些呆住了。

    这路轻轻可是已经被阴气蚀脑，彻底傻了的人，没想到大公子居然还有把握可将其治愈。

    “好了，二娘，妹妹，你们注意自己身体，爹只是困乏，受了风寒，这才一下没扛住，这趟多休息就好了。我还有事，就先去处理下。”路胜安慰道。

    “知道你忙，快去吧。”二娘连忙回过神，喜极而泣，她如今的话在整个路府也算是权威，这也源自于路胜和他的亲近关系。

    路胜大步离开卧房，走进炽热的太阳地，身上虽然被晒得有些热，但心头却是一阵阴冷。

    “有意思啊....看来我一直担心的终于发生了，这么多仿佛都没抓住痛脚，真够意思...”他查看的结果自然不是什么风寒，而是中毒。

    路全安中了一种慢吞吞，失踪保持昏迷，还要涂耗大量补气明贵药物吊命的恶毒。

    这种恶毒如跗骨之蛆，极难祛除，要不是这趟路胜又有突破，阳元足以转化伪装为任何真元，这次真的就麻烦了。

    原本，路胜在接触那股极其难祛除的毒素后，便有些一筹莫展，后面还是将阳元转化为那毒素的样子，这才终于得到大部分毒素信任，一股脑深入摸清楚毒素的底细和运转方法，三下五除二便彻底解决掉。

    但路全安也因此受了不少罪。

    打主意居然打到他后宅来了！路胜心头火起，这是严重不讲规矩的举动，既然对方不讲规矩，那他也不打算按规矩来了。

    魔帝维拉接连两次动手失败，必然会有后手冒出来。面对一位魔帝的威胁，他要说不怕是假的。但他怕的不是自己受伤，而是怕家族被他连累。

    他自己轻易可以逃掉，但路府这么多普通人，是没法再魔帝威胁下活下来的。

    所以，他需要更强的实力，也需要足够的力量，抵挡魔帝的动手。

    之前宣雾半送了他一把水属性神兵，那神兵意志还在沉睡，却是被他捡了个便宜。

    虽然只是一把更弱一些的金叶级，但足够他突破无限法就成。

    另外他因为之前实验千阳宗功法招数的时候，对这些所谓的强大招数很失望，此时也已经申请阅览千阳宗更高深的特殊真功。

    他不信，千阳宗这么多年积累，会找不到一套足够强悍的功法真功。

    出了卧房，路胜小声和仆役叮嘱招呼一番，心头也有数了。

    刚才他解决毒素时，也感觉到丝丝极其细微的魔气附着在上。

    应该是么魔族的手笔，这毒如果没有阳元可以模拟各种能量，那么这趟父亲的病应该是加重，而不是这么容易便起身恢复。

    房门外，一大票人急匆匆的冲进房间去看路全安，路胜站在到门外，看着傻了的路轻轻蹲在门口，手指在地面上划来划去，嘴里还念念有词，不知道在叫些什么。

    “大哥....”路轻轻忽然抬头嘿嘿嘿的冲路胜傻笑。

    路胜伸手揉了揉她脑袋，抬脚朝自己休息的房间走去。这趟依据宣雾而言，抓到的第二把水属性神兵，名叫寒骆。是把正处于力量积累层面的普通神兵，正处于自封状态，毫不起眼，只要不威胁到它们生命安全，这寒骆神兵便不会出现任何异常。

    路胜在得到神兵后，便将其包裹在自身阳元中，以圣主层面的力量封锁此剑。还没正式开吃。

    原本路胜准备回来就直接吃掉，然后静修突破无限法。却没想到刚回来便被父亲路全安昏迷不醒一事叫过来，如今既然路全安解决问题，他也该加速时间迅速解决那把寒骆神兵。

    特别是魔界越发逼近的情况下。

    魔帝接连损失了两次分身，路胜也明白，这趟魔界维拉魔帝若是再派人来，必定是真的难缠角色。

    这点从老爹身上的毒液可以看出。

    回房后，路胜再度检查了下分散到四周的九大阴魔的情况，一切正常，

    原本他还认为，有着这九大阴魔。就算魔族亲至，什么样的伪装都无法隐瞒过他。可现在看来.....

    “没有魔气痕迹....”路胜眉头紧蹙。

    “魔界不一定必须要自己动手。让别人动手也一样。”忽然潍河剑苍老的声音陡然响起。

    自从路胜干掉宣雾后，他便一直一声不吭。如今却是忽然开口，显然是想通了什么。

    “不是自己出手？”路胜微楞，心头有了些猜测。

    “这点，魔界有的是操纵人心，暗杀突袭的高手，利用一些特殊手段，让你路家内部的人手暗中动手，也不算什么难事。”潍河剑低声道。

    “自己人动手....”路胜面色一凛，这也是他最担心的地方。他终归不是保姆，不可能二十四小时全天都守着家人身边。

    “其实，这个也有方法可以解决。”潍河剑低声道。

    “可以解决的法子很多，我只是没有信得过的合适之人。”路胜摇头。“凶手就藏在后宅中，但到底是谁，还说不清楚。”