    第2198章蠢货

    “我现在忽然又不想听你说了，因为我好像猜到了，是为了我家的那块免死金牌是不是？”

    “鲁家可能会造反，鲁乔为了以防万一便来算计我家的免死金牌，可能也还算计了我家那微薄的势力和财产。”

    “让我想想，还有什么？他是不是还许诺了你，等到三皇子登基的那天，就许你正妻之位？”

    何颖瞪大眼睛像是见鬼一般的看着晋安伯夫人，那句你怎么知道脱口而出。

    “蠢货！”

    晋安伯夫人骂了一声，转身出去，打开祠堂门，丘志明正颓败地站在那里，看见晋安伯夫人来，眼神慌乱，面红耳赤。

    “大哥要进去看看吗？”

    对这个大哥，晋安伯夫人是有怨的，别看大哥经常不满何颖，但他的不满都是找个地方自己躲起来，眼不见为净。

    若不是这样，何颖也不会这般猖狂。

    丘志明是想进去的，想进去甩何颖两个大耳瓜子，可他现在却又怕看见何颖母子三人。

    看见他们总感觉有人一直在他耳边提醒他，他当了快二十年的乌龟王八。

    晋安伯夫人一看丘志明那纠结得如同便秘的表情便知道他在想什么，又气又恼又无奈。

    “眼下大哥想怎么做？那个贱人和那两个野种总要有个说法，若是大哥拿不定主意，那不如听我一言，毕竟算起来，这么多年我被何颖那贱人算计的不比大哥少。”

    刚才屋子里的话丘志明也是听见了的，他忙点头，“妹妹说的是。”

    “何颖这般恶毒的女人，我们丘家可容不下这般恶毒的女人，明儿大哥就请了族里人来商量，顺便把何家人也都请来，何家养出个这般不要脸不要皮的女儿来祸害咱们家，总要让何家给个说法。”

    晋安伯夫人眼中闪着狠厉的光芒。

    她倒是想直接赐一条白绫或是一杯毒酒，但怎么能这般便宜那个女人呢。

    不让那女人尝尽痛苦，怎能消她心头的痛和恨。

    不是何家的宝贝疙瘩吗？

    那她就让何家人亲自动手逼死她，让她尝尝被至亲迫害的痛苦。

    还有这一双贱种，也不能轻易放过了，要是鲁家那边不来要人还罢，若是鲁家来要人，她要让鲁家那边也狠狠掉一块肉来。

    这边的闹剧楚凡正从淡绿这里了解着。

    “姑娘，咱们可要帮忙？”

    淡绿说完垂首小心站到一边。

    “不用。晋安伯夫人能自己做好的，若她有需要找到咱们，咱们再出手不迟。”

    “是，姑娘。”

    “三皇子府那边没有什么异常吧？”

    “吟黛姑娘没有传消息回来。”

    楚凡捏着手里的信封，挥了挥手，“行了，我都知道了，你先下去吧，没事别来打扰我。”

    “是，姑娘。”

    信是白禹尘寄回来的。

    入目便是四个有力的大字，凡凡亲启。

    每次看见这四个字，楚凡的心总是止不住的泛甜。

    仿佛从这字中她就能觉察到少年对她的思念。

    小心拆开信封，这次的信比起前几次都要简洁。

    前几次，少年好似把信当作日记来写，每次念信她都能想象到他们治理水患的样子。

    (本章完)

