    “咒天魔王……”

    秦风心中唤了一句。

    下一刻，一道虚影，慢慢的从他体内浮现出来，正是那待在他体内的咒天魔王。

    “我现在把他，交给你来保护，可别给我出了岔子！”

    秦风指了指旁边的玄羽，淡然的开口说道。

    咒天魔王，如今已经拥有了灵魂体，实力已经恢复了不少，由他来保护玄羽，秦风也可以放心许多。

    “哼！我堂堂一代魔王，当初是何等风光……可如今却沦为一个保镖……”

    看了看玄羽几眼，咒天魔王的口中，忍不住的埋怨了起来。

    “好好保护他，等到这事解决了，我可以把幽魂之镰交给你使用！”

    “放心，包在我身上！绝对没问题！”

    咒天魔王面色激动，又哪里还有半点不情愿。

    这家伙早就想要幽魂之镰了，如今只是保护一个年轻小辈，便可以获得使用权，他自然不可能拒绝。

    因为灵魂体，具备隐形的能力！

    所以，他在暗中保护玄羽，可以说是非常的轻松。

    “轰隆隆！”

    突然之间。

    一股磅礴威压，忽的爆发了出来。

    此刻，原本那些在狂奔的武者们，都是脸色猛然变化了一下。

    只见到，在不远处的地底里，居然又爬出来了一头头的僵尸。

    这些家伙的身上，散发着十分惊人的气息，明显要比之前遇到的那些僵尸，还要更加的恐怖！

    只是看一眼，便让人不敢大意。

    “嗖！”

    顷刻之间。

    在场的所有武者，纷纷瞪大了自己的眼睛，表情变得格外的阴沉。

    这些僵尸的实力，几乎可以说是，全部都超越了通神境五重！

    一个通神境五重，算不上多厉害，不值一提！

    然而，如果是成千上万个，那意义可就不太一样了！

    试问，又有多少人，可以应付下来？

    “吼！”

    僵尸嚎叫之声，再次的响彻九霄。

    随之，在场的武者们，心神纷纷震荡了起来。

    同时，只见到一头足足有十五米高的大僵尸，从地面里窜出来，站在那里就如同君王般，极具威严。

    一时之间，整个四周的气氛，变得无比压抑，阴风吹得呼呼作响。

    令人窒息的气势，瞬间蔓延开来！

    “不好，这家伙是僵尸之王！战斗力可以与化元境高手比拟，大家快跑啊！”

    看到这个庞然大物，在场的武者们，都是瞬间大变了脸色，立刻作出了反应，开始迅速的朝着远处飞奔。

    “吼！”

    只见到那僵尸之王，怒吼一声，猛然将手上的骨杖举起，尔后用力摇荡起来。

    下一刻，在那苍穹之上，开始凝聚出一大片黑色的乌云，足足有几万米范围。

    密密麻麻的黑雨，带着惊人的腐蚀之力，如同最邪恶的怪物，朝着下面的武者们，席卷而来！

    阴风瑟瑟。

    恐怖的黑雨，开始疯狂的腐蚀，下面的一切生物，所有植物在碰到黑雨的那一刻，便迅速枯萎、磨灭！

    那些实力不够的武者，同样是在几个呼吸功夫，便融化为了一具白骨。

    恐怖！

    实在是恐怖！

    伴随着这僵尸之王强势出击，所有的武者，都是心惊胆战，开始拼了命的催动真气，朝着前方逃遁。

