    曲檀儿讥讽问道：“没听见么？喂你们吃药啊！瞧你们多么幸运，我们比你们仁慈多了，至少，弄伤你们，我们还给你们吃药，之前被困在这里的那群人，你们是如何对待他们的？”

    傻子都听得出来，他们要喂的是什么药！

    云族的人看着熟悉的药丸，更加确定内心猜想。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    想到服食这些药的后果，不由恐惧地摇头，笼子就那么大，他们还在不断退缩。

    终于，有人更是悲惨地喊了起来，“不！我们不吃药！”

    那被折腾得不见影踪的怒火再度燃烧起来，两位长老抽搐着身子，攥紧了拳头，冷声质问道：“你们敢！”

    曲檀儿没好气地挥挥小手，难得地一番好心地嘲弄问道：“得了，你们现在是肉在砧板上，任人鱼肉！还硬气什么？不如省点力气，求求我，待会喂药的时候，我保证，不会一把药噎死你们，怎么样？”

    墨连城已经凌空点了他们的穴道，然后，才打开笼子。

    药丸，大把大把地塞进云族的人嘴里，然后，他们被逼迫着吞咽下去。

    夫妻俩可没打算拿他们做实验，因此，那些个丹药都混乱在一起，一抓一把地胡乱塞，这样乱吃药带来的那后果，完全没考虑过。

    当初这些人不将别人的性命放在眼内，自然，夫妻俩也没必要在意他们的下场。

    再惨重的下场，也是他们活该！

    一旁张临邑见状，也有模有样地开始灌药。

    灌药过程很是顺利，很快，云族的人都被他们三人灌上了丹药，之后，墨连城点开他们的穴道。

    他们行动自如的第一时间，是抠喉咙催吐，就连蓝黑两个长老也不例外，蹲在笼子里脸色黑地猛抠自己的喉咙，无奈，那些丹药已经被吃进肚腹，再也吐不出来。

    这时，墨连城才不疾不徐地对张临邑说起，“这些丹药的作用。听闻服食丹药之后，很可能会变成不人不鬼的怪物。”

    张临邑很是惊讶，但是，看着那些个云族的人，又觉得他们罪有应得！

    虽然云族的人服食了丹药，但是短期内不会有立即产生作用。

    因为，根据云族留下的记录，这种丹药得服食多次才有效。

    反正只是一群手下败将，既然如今已经接受了他们最大的惩罚，墨连城觉得没有必要留下，便带着曲檀儿离开禁地。

    张临邑虽心有不甘，但想到才刚喂云族的人吃过丹药，一咬牙，恨恨地跟着离开。

    禁地外面，流千水跟墨允煜按照墨连城的吩咐，在天亮之时，想将诸位大夫集合了起来。谁知道，出了点小意外。那些个大夫，除了最新招进来的一批人尚保持几分清醒，其余大夫因为吃了许多年云族精心准备的饭菜，脑子形成一个模式，那就是，早上采药，晚上炼丹。

    除非云青额外有吩咐，否则他们的生活规律一成不变。

    因此，他们完全无视流千水跟墨允煜的说话，又到了梯田那边等待。