    推演结束，罗云清睁开眼睛，立刻就被眼前的一幕给惊到了。

    什么情况？

    发生了什么？

    那些人都向他这边冲来干嘛？

    这时，大黑狗的声音响起：“小清子，你好了没有，我快撑不住了。”

    罗云清立刻明白过来。

    估计是这些洞天境的大修士抢机缘没有抢过他，现在恼羞成怒了。

    “好了，我们撤离！”

    罗云清开口，然后扭头就跑。

    大黑狗见状，也是收了阵旗，一溜烟的就跑没影了。

    姜晨晨发现情况不对，回头看去，看到罗云清不知什么时候跑了时，她那张俏脸顿时气的发白。

    “哼！”

    “可恶！陆叔，我们撤。”

    姜晨晨生气的凭空跺了跺脚，也转身撤离。

    夏倾月拦着两名洞天境的修士，本还在激战，可一回头，看到就剩她一个人了时，他那本就发白的脸色更加苍白了。

    现在，她甚至有点后悔。

    后悔怎么没和这些人一起宰了那个忘恩负义的家伙。

    她还在这里拼命呐！结果对方先跑了。

    关键是都不通知她一声。

    ...

    此时，离开断崖的罗云清和大黑狗可管不了那么多。

    夏倾月，姜晨晨等人虽然有可能会陷入险境，但他们好歹都是洞天境以上的大修士，好歹都会飞。

    而他和大黑狗，连轮海境都没踏出去呐！

    所以，这一人一狗跑的相当干脆，并且没有任何心理负担。离开断崖后，大黑狗更是直接刻画阵文，启动阵法，将他们传送走。

    “嗡！”

    随着空间一颤，罗云清发现自己已经来到了东岩城的南城墙上。

    他就要开口说大黑狗传送的位置不准时，忽然看到不远处，罗云荷竟然盘坐在十几名身穿白衣的女修士之间。

    “咦！怎么传送到这里来了？我明明是按照你妹妹云荷的气息来定位的啊！”大黑狗疑惑道。

    罗云清立刻示意他向右侧看去。

    大黑狗扭头，看到那些女修士的服饰时，立刻惊呼出声：“卧槽！天音阁的人，你妹妹怎么会和她们在一起？等等...你妹妹似乎遇到大机缘了。”

    大黑狗的惊呼声惊醒了盘坐的众人。

    不算罗云荷，天音阁的女修士一共有十二人，随着她们站起身来，那修长匀称，凹凸有致的身材立刻形成了一道优美的风景线。

    并且，她们颜值极高，有三四个都堪比罗云荷，其她人也只是略逊一筹，妥妥的一群女神级别的。

    “哥！”

    罗云荷看到罗云清，立刻就轻呼一声，欢快的跑了过来。

    罗云清有点被惊讶到了。

    因为罗云荷这一声“哥”和之前的差别太大了。

    他不懂音律，但能分别好听和动听，以及超级动听。

    现在罗云荷发出的“哥”这个音节，就属于超级动听级别。

    那声音在他耳边环绕，有种余音绕梁，三日不绝的意思。

    “哥！”

    就在罗云清愣神的功夫，罗云荷已经跑到他身边，双手熟练的抱住他的手臂，脆声道：“哥！我给你介绍一下，这些是我刚认识的师姐。”

    说着，罗云荷就抱着罗云清的胳膊往前走去，将他介绍给那群女神认识：“各位师姐，这就是我哥罗云清，怎么样？很好看吧！”

    为首一名颜值堪比罗云荷的女子冲着罗云清微微颔首，露出一抹笑容。

    然后，她便转头看向罗云荷，开口道：“确实好看。小师妹，此处机缘已落，我们需要即刻返回天音阁，你还是快些回去和家人说明情况，我们就在这里等你。”

    “啊！”

    罗云荷脸上闪过一抹不舍，但随后就转变成了坚定，她点了点头道：“好的大师姐，我这就跟哥回去和家人说明情况，你们等我一个时辰，一个时辰后我就来和你们汇合。”

    “好。”

    那名女子点头，随后转首看向城外的方向。

    罗云清此刻虽然满心疑惑，但他什么都没有问，也什么都没有说。

    “哥！我们回家。”

    罗云荷抱着罗云清的手臂，声音中已是有些嘶哑。

    大黑狗直接开启传送阵，再次将他们传送离开。

    ...

    紫竹院院内。

    当罗云荷向柳氏，以及罗云清说明了情况之后，两人的反应各不相同。

    但是，两人的态度都是支持的。

    “云荷啊！既然你下定了决心，那就去吧！娘支持你。”柳氏表明了自己的态度。

    罗云清也是点头：“云荷，这是好事。外面的世界很精彩，能出去看看是一个难得的机会，你要把握住。”

    “嗯。”

    罗云荷点头，脸上神色坚定。

    她站起身道：“那我回去收拾一些东西，有些东西我想带上。”

    “好。”

    柳氏起身，本想去和女儿一起收拾的，却又忽然坐下了，她看向罗云清：“云清，你去帮云荷一起收拾，顺便你们两个说说话，这一别，不知道要什么时候才能见面了。”

    “哦。”

    罗云清应了一声，起身跟着罗云荷离开。

    ...

    青荷院内。

    罗云荷用储物袋装了不少东西，其中很多都是和罗云清有关的。

    比如，一个用竹片雕刻的小人。

    那模样虽然不好辨认，但依旧能够看出是罗云荷。

    而这是罗云清在罗云荷十八岁生辰那天送给她的，纯亲手工雕刻，足足雕了半个月。

    “哥！这个给你，记得以后要时常想我。”罗云荷却是将这个竹雕给了罗云清。

    罗云清伸手接过，点了点头。

    见他这个样子，罗云荷放下手里的东西，伸出白皙纤长的玉指，掐住罗云清两侧脸肉。

    “哥！你开心一点嘛。”

    陆云荷大眼睛明亮，说这句话的时候，双眼中已经泛起泪光。

    她仰着脑袋，强忍住眼睛中的泪水不让滚落：“哥！自从你说能修炼了那天起，我就发现你变了。”

    “变得不再像是我认识的那个哥哥。”

    “但现在的你却更加温柔，更加让我欢喜。”

    “我知道这种情感是不对的，可我有些控住不住。”

    “所以，我打算离开，离开你身边。不仅是为了躲避，也是为了能够在修炼一途追上你的步伐。”

    “如果等我们再次见面的那一天，我还是无法斩去心中对你的这份情感，我会永远待在你身边！”

    罗云清：“...”

    ……

    ……

    傍晚。

    罗云清坐在南城墙的城门楼上，手里拿着那个罗云荷模样的竹雕，愣愣的看着远方。

    夕阳从西侧照射过来，撒在罗云清身上，如同一捧碎金镀在其上。

    罗云荷走了。

    但她那些话一直在罗云清脑海中响个不停。

    他想让罗云荷留下的。

    但理智告诉他，让罗云荷去天音阁才是最正确的选择。

    大黑狗趴在他身旁，口中还在说着：“小清子，云荷去了天音阁你应该感到高兴，那可是天底下对音律最精通的一个门派。而且，天音阁只收女弟子，你完全不用担心什么。”

    “呼！”

    听着大黑狗絮叨了一下午，罗云清终于长吐了一口气。

    他站起身，开口道：“弄个传送阵吧！不想走。”

    大黑狗：“！”

    “汪汪！”

    “小清子，这才几步路啊！你让我开启传送阵？”

    “开启传送阵不仅只消耗灵石好不好，也消耗灵神的！”

    “卧槽！你别动手，我画。”

    ...

    晚饭罗云清没有吃，他躺在院子里的竹椅上，查看着解锁完毕的轮海里程碑。

    ［轮海里程碑］：轮海无境，神通无穷。

    ［百米种青莲］一百米里程碑：百米一株莲，扶摇九重天。

    ［灵海聚玄黄］两百米里程碑：玄黄一气生，大鼎镇苍穹。

    ［图卷题真名］三百米里程碑：造化图上题真名，万界万物万事生。

    ［混沌凝钟响］四百米里程碑：混沌凝来一声响，无始无终无仙王。

    ［一界一树生］五百米里程碑：一界一树生，一叶一界灭。

    ［一气化阴阳］六百米里程碑：一气阴阳生，阴阳乾坤定。

    ［万妖化牢笼］七百米里程碑：万妖化牢笼，牢笼囚众生。

    ［五雷练神戟］八百米里程碑：五色神雷练神戟，神戟威压八万里。

    ［长河孕三身］九百米里程碑：时间长河孕三身，三身皆在时空外。

    ［一步入天门］一千米里程碑：天坠神门升，一步入天门。

    ...

    轮海里程碑，十个全部解锁。

    而这十个里程碑，一个神通都没诞生出来。

    虽然在意料之中，但罗云清还是有点怅然。

    因为这十个里程碑诞生的东西，他现在一个都不能用。

    那些玩意一看就是一个比一个牛批的存在，结果就是不能用。

    这就让人有点很无奈。

    “公子，该休息了。”

    这时，小巧从房间内走出，轻声喊道。

    “哦，来了。”

    罗云清起身，向房间走去。

    罗云荷已经先离开了，罗云清也打算不日就将启程。

    而小巧这个丫头，他不打算带在身边，所以得有个交待。

    走进房间内，关上房门，小巧脸色微红的给罗云清宽衣解带。

    可就在这时，一股冷意袭来，罗云清不禁抬头看去，就发现一道白衣身影正飘在房梁上。

    “啊！”

    小巧也刚好顺着他目光往上看去，结果惊叫一声，当场吓昏了过去。

    “啾！”

    罗云清立刻就施展出斗字秘。

    伴随着一声凰鸣响起，真凰神形凝聚而出，恐怖的热浪立刻席卷开来。

    “滋滋！”

    半空中的夏倾月顿时浑身冒出白气，她惊讶的睁大了眼睛，然后立刻飞身从窗口处逃离。

    “嗡！”

    可是，她刚飞出窗外，几杆红色旗帜就封住了她的去路，剑气纵横，将她困住。

    房间内，罗云清收起真凰神形，将小巧抱到床榻上，这才推门走出。

    看到他走出，夏倾月立刻恶人先告状：“公子，你这是什么意思？在葫芦山弃我而去，现在又用真火和剑阵对付我，当真要做那背信弃义之人？”

    “呵！”

    罗云清直接就笑了。

    他走到阵旗前，冷笑着看向夏倾月，沉声道：“我背信弃义？八年前你吸我阳气，毁我根基这事怎么算？”

    不待夏倾月回答，他又开口说道：“今晚你又突然出现在我房间内，不知又是作何打算？”

    “啾！”

    说着，罗云清右掌中赤红的火焰燃起，斗字秘真凰神形再次凝聚。

    ...

