    这些问题，警方已经询问过林副总和韩牧云了，但南冬城作为娱乐城的法人，也必须走一个程序，所以他详细回答了警方的提问。

    这边问询结束，另一些警察从厨师长的住处找到了一封遗书，但需要拿回局里做笔迹鉴定，看是不是厨师长亲笔写的，才能查清楚他是自杀还是他杀，所以遗书还不能公开。

    警方撤走后，工商部门、消费者协会等单位又来人了，要求娱乐城暂停营业。

    又死人，又中毒，事情闹这么大，现在娱乐城确实只能暂停营业接受调查。

    送走了各部门的人，已经到中午时分，他们几个连早饭都还没有吃，厨房封着，不能做饭，厉传奇叫了外卖，几个人勉强吃点填填肚子。

    这时娱乐城的围观者越来越多，有人趁乱开始打砸物品，损毁设施。

    厉传奇皱眉说：“这样下去不行，我们损毁一点物质是小事，就怕事态扩大，发生冲突再造成人员伤亡，那外界会有人说我们用武力打压家属，对公司来说更是雪上加霜。”

    南冬城点头：“不能让事态扩大，给我拿个扩音器来。”

    厉传奇找来扩音器递给他，他拿着来到门外，面对汹涌的人群，义正辞严地说：“我是南都国际总裁南凌川！我郑重宣布，南都国际会对食物中毒的客人全面负责，首先是好好治疗，等他们出院以后，该怎么赔偿，我们绝不推卸责任。

    “公司也会对这件事进行详细调查，还大家一个真相！

    “另外，对厨师长发生的事情，我深感悲痛，我们也会配合警方查明事实，请大家关注警方的通告，和南都国际的官方社交账号，不要信谣传谣。

    “另外，我们马上成立本次事故的调查组，我任组长，家属们如果有诉求，欢迎找调查组提出来，我们会逐一解决，也可以直接找我。

    “最后，我严正警告，如果有人借这两件事做出打、砸、抢、烧等违法乱纪的行为，我们会在第一时间报警处理，有必要的话会发律师函。

    “请那些别有用心的人好自为之！”

    他的话讲完，全场鸦雀无声。

    厉传奇马上拿过扩音器说：“我是南总的助理，请有诉求的家属来我这里登记。”

    南冬城又吩咐林副总：“你立刻起草通告，我们商讨后发布在官方社交账号上，官方发布得越早，谣言越少。”

    林副总答应着进去了。

    每一件工作都在有条不紊地进行中，闹事的人见无机可乘，只能散去。

    厉传奇吁了口气，暗暗对南冬城竖起大拇指。

    公司发生了事情，他不是掩饰和掩盖，而是积极想办法解决，给家属们一个交代，同时杜绝谣言的传播，这样处理事情才是最正确的。

    接下来公司发公告，南冬城和厉传奇安抚了食物中毒患者的家属，又安抚厨师长的家人，又到医院慰问中毒的病人，两个人一直忙到深夜才回到南华园。

    凉珊珊听见车子声音，以为他们找卫初心回来了，急忙从三楼下来，看见两人上楼，心里一阵失望，又抱着希望问：“凉哥，找到老大了吗？”

    南冬城的心一沉，反问：“她没回来？”

    “没有啊。”

    厉传奇摇头说：“我们也没有找着她。”

    凉珊珊急了：“那她到哪里去了？”

    南冬城安慰她说：“她暂时没有危险，可能明后天会回来。”

    “她还在躲萧左吗？”

    “是的。”南冬城转过话题问：“我女儿呢？睡了吗？”

    “睡了。”

    “她是不是吵得很厉害？”

    “她昨晚哭得厉害一些，今天晚上没怎么哭了。”

    “那就好，凉哥去睡吧，这两天辛苦你了。”

    “不辛苦，只要老大没事就好。”

    凉珊珊刚说了这句，就听见孩子哭了起来，她急忙转身往三楼跑。

    南冬城在窗边站了一会儿，听见孩子没有哭了，才放下心来，让厉传奇去休息。

    他进了卧室，关上门迫不及待给何凤歌打电话。

    过了一会儿，何凤歌接了：“你还没有睡？”

    “刚回来。”

    “我看到你们发的公告了，小城城，这事你处理得不错。”

    “谢何大哥夸奖，”他急着转话题：“你们没找着我媳妇儿吗？”

    “没有，她还没有回南华园？”

    “没有。”

    何凤歌说：“那她应该躲起来了，昨天后半夜我们就把她跟丢了，今天我一直没有找着，萧左的人也没找着她。”

    南冬城问：“你们到底怎么跟丢的？”

    “还不是因为你媳妇儿太狡猾了。”何凤歌说：“我们七、八辆车追在她身后，本来是可以追上她的，毕竟她摩托车里的油支撑的时间不如我们长。但她也知道这一点，所以后来她钻田间小道，那么窄的路，我们的车过不去，就没有办法了。”

    南冬城明白，现在农村的田间小道全部修成了水泥路，宽一点的可以跑汽车，有的路太窄，汽车去不了，但是骑自行车和摩托车可以。

    所以卫初心一旦骑上这种小路，他们追的人确实没有办法。

    何凤歌说：“农村那么宽，她骑在小路上我们也能看见，所以我们还是顺着大路追。

    “后来她从一条田间小道穿过去，到了对面的公路上。

    “我们远远看见有一辆过路车驶来，她丢了摩托车拦住汽车，上车离开了。

    “我估计她的摩托车没有油了，等我们追过去的时候，那辆汽车已经走了，她的摩托车倒在路边，头盔也扔在那里。

    “然后我们又追那辆汽车，那汽车的速度也很快，我们追了很久才追上，却发现车上只有一个司机，你媳妇儿根本没在车上！”

    南冬城问：“我媳妇儿用了调虎离山之计？”

    “没错！”何凤歌笑道：“看来你对你媳妇儿还是很了解的，真是不是一家人，不进一家门。”

    南冬城不理会他的玩笑，说：“你快说，接下来又是怎么回事，萧左没有找我媳妇儿？”

    “当然找了，”何凤歌说：“当时我看见那车里没有你媳妇儿，就估计上当了……”

