    “不愧是世界级设计公司！”

    林辰拿着快递，带上苏洛进入大堂。

    进入后，苏洛也是眸子一亮。

    只见大堂装修的很有风格，竹林，小亭，给人感觉来到园林般。

    再看这里的保安，清一色穿着燕尾服，如管家般绅士。

    进出的员工都是颜值上等的男女，穿着时尚，都是提着名牌包包。

    上档次！辰光洛河的员工与这里一比，简直如农村出来的般。

    “这里的风格，中式，欧式结合，却又极为的协调！”

    苏洛忍不住赞叹道。

    林辰笑了笑，带着苏洛走向前台。

    “站住！”

    这时，几名穿着燕尾服的保安走了过来：“谁让你进来了？”

    “我送快递的啊！”

    林辰诧异道，送快递不是这样送的吗？

    将快递拿给前台，登个名就离开。

    “你知道这里的地板值多少钱吗？”

    保安高高在上，对他们而言，能在跨国集团工作，比其他公司的白领都要高级。

    “这地板是来自瑞典雪山下的雪山岩，一块就价值十万了，你踩脏了可赔的起？”

    保安又道。

    林辰忍不住笑了。

    美居集团是很高档，但现在是他名下的企业了啊。

    自家企业还不能踩地板了？

    不过他也没在意，笑道：“那我要怎么送？”

    保安倨傲道：“打电话让你的客户下来拿！”

    “林辰，看看快递上的电话，打过去吧！”

    苏洛也没在意，跟着笑道。

    林辰就想拨打电话，但这时，华丽的水晶电梯大门打开，一名老外走了出来。

    这老外大概四十有几，风度翩翩，很有男人味。

    他见到林辰后，如遭雷劈般。

    因为他早接收到消息了，美居集团的董事长换人了，不再是布鲁克先生，而是一名叫林辰的华夏人。

    这是海外总部发来的邮件，他更看过相片呢！而这人，正是眼前那人啊！他赶紧跑了过来。

    不错，是跑！向来风度翩翩的他，跑动起来后，引起所有人的注意。

    “卡尔文先生？”

    几名保安也被吓到了，连忙解释：“对不起，我们不该让送快递的进来的，这是我们的疏忽！”

    他以为卡尔文先生要责备他们。

    但卡尔文根本没理他们，来到林辰身前，鞠躬行礼道。

    “林先生，你终于来了！”

    林先生？

    几名保安傻了！送快递的，居然是值得卡尔文鞠躬行礼，更尊敬的叫林先生？

    要知道卡尔文来自海外，又是总经理，向来眼高于顶，桀骜不驯的啊！“林先生，我是卡尔文，是美居集团的总经理！”

    卡尔文说完伸出手来，想要握手。

    林辰笑了笑，抱着快递，示意自己腾不出手来。

    “我来我来！”

    卡尔文顿时抢过林辰手中的快递，激动道：“林先生，这快递要送给谁啊，我帮你送！”

    几名保安嘴巴张大了。

    总经理也送快递？

    这这，什么情况啊。

    林辰却笑了笑：“我自己送吧，不过，我好像上不去，乘坐不了电梯！”

    “为什么呢？”

    卡尔文露出夸张的表情，毕竟自家董事长也进不了自家公司，开什么玩笑。

    “他们拦住我了！”

    林辰指了指保安道。

    卡尔文狠狠瞪了他们一眼：“你们敢！”

    “卡尔文先生！”

    保安们都是双腿一软，瑟瑟发抖。

    “不过不是什么大事，就算了吧！”

    林辰根本没在意之前的事。

    卡尔文对着保安狠狠道：“林先生大人有大量，这次就算了，但给我记住了，以后林先生来送快递，谁都不许拦，更要替他送快递！”

    说着，他再度觉得奇怪了，为什么董事长的爱好这么特别啊。

    “林先生，这里来！”

    卡尔文又对林辰请道。

    “林先生，我帮你拿快递！”

    几名保安抢着拿其他的快递，恭送着林辰入电梯。

    苏洛则满脸迷糊，只好跟着林辰进电梯了。

    等众人一走，大堂的人彻底炸开。

    “这，这是送快递的？

    我眼花了？”

    “你没眼花，总经理亲自帮忙送快递了！”

    “我擦，看总经理热情的样子，比迎接执行总裁还要夸张啊！”

    “麻痹，我也要送快递！”

    林辰完全没想到，因为心血来潮送快递，一时间引起羊城一阵送快递潮。

    各大快递公司，莫名的也多了大量的简历表了，许多人来应聘。

    等电梯到了二十八楼后，大门打开，随后一大批人捧着鲜花在迎接。

    “欢迎，欢迎！”

    显然卡尔文刚刚打电话通知了公司员工。

    但因为时间短，大多数人都不明白什么情况，以为有官方领导来视察，或者总公司的人位临了呢。

    几名保安如带刀伺卫般，威风凛凛的给林辰开路。

    林辰笑了笑，抢过卡尔文手中的快递，带着苏洛走向前台。

    所有目光也都在盯着林辰。

    “这位大佬是谁啊？”

    “好年轻啊，我猜测应该是设计界的天才，在世界大名鼎鼎！”

    “肯定是，我们公司是与建筑与室内设计有关，能如此礼遇这人，他肯定是设计界的明星！”

    “奇怪，海外各大杂志，好像没见过他啊！”

    “那是你孤陋寡闻，我猜测，他肯定拿过无数的设计大赛奖杯！”

    人们各有猜测。

    林辰拿着快递来到前台，将快递放下，对着前台美女道：“你好，这是董向前先生的快递，请他来签收一下！”

    美女前台呆住了。

    之前议论纷纷的人也呆住了！如此隆重的欢迎，不是设计师天才，居然是送快递的？

    老天爷啊！什么时候送快递也是高大上的职业了啊！美女前台尴尬的不知说什么了。

    “麻烦董向前先生来签收一下！”

    林辰只好再度提醒。

    “董向前啊，他是执行总裁啊！”

    美女前台终于反应过来：“他刚刚去了洗手间了，好像肚子不舒服！”

    这时，卡尔文跑了过来，急道：“不管董先生是拉肚子，还是生孩子，立即让他出来！”

    “什么？”

    美女前台傻眼了。

    卡尔文是总经理，而董先生是总裁，比卡尔文的身份更高。

    现在，卡尔文居然用这种口吻命令董先生？

    “快去！”

    卡尔文再度训斥。

    美女前台只好跑去男洗手间，焦急的喊出了董向前。

    董向前确实是在拉肚子，为此，卡尔文刚刚打电话给他都没接。

    

