    午时三刻。

    姜翎懒洋洋的从椅子上站了起来看了下手里的名单，虽然还没有达到预期，不过起码有人前来报名，倒也算得上不错。

    “翎儿，快进来吃饭吧。”

    老夫人从厨房里走出来，见姜翎还站在门口，她抬脚走了过去，看了眼门口早已没了人。

    略有些担忧的问道，“这个法子当真可行吗？”

    “婆婆放心吧，没有人会与钱过不去。”

    姜翎知道他们这些穷苦人家，若是没有了钱便活不下去。

    如今，她已经把这条路给铺好了，他们到底要不要走上这条路，就看自己的抉择了。

    用过午膳，姜翎依旧搬起凳子坐在门口。结果刚过去就见秦子墨早已坐在了那里。

    “方才平远侯府送来了一封信。”秦子墨把信递给姜翎。

    姜翎心中疑惑，拆开先看了一眼。整个人瞬间如石化了一般，眼圈通红，焦急的不知该迈哪条腿。

    “怎么了？”秦子墨看姜翎脸色有些不对劲。

    “祖母知道舅舅去世的事情了，一时激动昏厥了过去，危在旦夕。”

    “我先送你过去。”

    有了秦子墨，这一路上姜翎倒是没有费什么心神，这是因为心中担心元老夫人，一路上都坐立不安。

    半日的路程，仅仅用了两个时辰就赶了过去。

    到了平远侯府，马车还未停稳，姜翎便迫不及待的跳了下去。

    “表小姐，您可过来了。”

    南宫栩身边的小丫鬟一直守在候府的门口，看到姜翎过来急忙迎了上前。

    “外祖母眼下如何了？是谁把这个消息透露给她的？”

    他们明明已经十分的小心谨慎，为了不让元老夫人知道这件事情，甚至已经提前把他送到了清凉台里去避暑，可到头来还是被别人钻了空子。

    “是，是二爷家的夫人！”

    “好啊！又是这个梁媚！”

    姜翎不敢耽搁，一只脚刚刚踏进院子里，就听到了屋中的呼声震天。

    “老爷，妾身真的已经知错了，妾身也不知道，老夫人竟不知道此事，您就原谅妾身一次吧！”

    姜翎走进屋中的时候，便看到梁媚跪在地上，哭得梨花带雨，却只见哭声不见流泪。

    一身精致的打扮趁着整个人娇嫩柔美，让人我见犹怜。

    “啪！”

    姜翎抬脚走过去，只听到啪的一声！

    屋中便传出了梁媚的叫骂声，“姜翎，你这个贱人！”

    “你又算的上什么东西，敢骂我？”姜翎反手又是一巴掌，一只脚踩到梁媚的脸上。

    “如今你应该祈求上天别让我外祖母出事，我外祖母今日但凡出了什么事情，我便把你抽筋剥骨，悬挂于城墙之上，让世人见见你的模样！”

    屋中瞬间鸦雀无声，南宫雪站在一旁吓得说不出话来。

    一旁的南宫野更是一脸死气，一个字也说不出来。

    “还不快让开！”

    姜翎一脚踹了过去，梁媚连忙匍匐在地上，往旁边爬去。

    来到内室姜翎便看到了躺在床上奄奄一息的元老夫人。她心中仿若是落了一拍，急忙跑了上前，“外祖母！”

    “孩子──”

    元老夫人艰难的睁开眼睛，看到来者是姜翎，努力扯开唇角笑了笑。

    “你来了。”

    “外祖母，我来了，您好好的，我这就让人去给您熬药。”

    姜翎擦了擦泪，急忙伸手去给元老夫人把脉。

    却在看完脉象的时候，面上露出了死灰之色。

    “外祖母，您不是答应过我，要一起去我的婆家看看，您一定要坚持下去，我去给您找药，找这世间最好的灵药！”

    “孩子……”元老夫人奄奄一息，瞳孔渐渐涣散。

    “你好好的，外祖母不行了，日后没有办法再护着你。外祖母这几日总是看到你舅舅，他说又学会了一道新菜，想让我过去尝尝。”

    “外祖母！”姜翎看着逐渐没了意识的元老夫人，缓缓跪在地上嘶声痛苦。

    “祖母！”

    “娘！”

    门外守着的人听到了屋中的哭声，瞬间冲了进去。

    看着元老夫人在自己的怀里逐渐没了动静，姜翎缓缓的擦干了眼泪，从地上起身。

    见南宫临冲进来，姜翎一把从他腰间抽出佩剑，直冲冲的朝梁媚冲了过去！

    “贱人！给我外祖母偿命！”

    姜翎双眼血红，手握着长剑，直指梁媚的眉心。

    “二爷救我！”

    梁媚大喊了一声，脸色霎时间变得惨白。

    她真的害怕姜翎会在这个时候杀了她！

    “害死我外祖母对你有什么好处？我舅舅就算是不在了，你以为你们二房就可以坐上侯爷这个位置吗？”

    姜翎把刀尖又往前挪了一寸，梁媚退无可退，苦苦求饶，“我真不是故意的，我只是去见老夫人的时候随口说了那么一句，谁老夫人竟不知道！”

    “我外祖母当初前去清凉台的时候，谁人不知谁人不晓！如今我舅舅的丧事还未过，外祖母若是知道的话，又怎会不回来！我看你是揣着明白装糊涂，活腻歪了！”

    “翎儿！”从屋中追出来的南宫临见姜翎气急之下就要杀了梁媚。

    担心她会因此摊上责任，急忙上前阻拦。

    “南宫临，你最好别拦我，否则别怪刀剑无眼！”姜翎死死的咬着牙关，接连看着两个亲人在自己的面前死去，她却无能为力。

    “姜翎！你大胆！”

    从屋中闻声赶来的南宫野，面色涨红，想要上前夺剑。

    南宫临生怕南宫野伤到姜翎，一拳把他给震退了几步。

    “对不住了，二叔！”

    “混账，你们实在是太混账了！我要进宫面见圣上，治你的死罪！”

    “你大可以现在就去，若是嫌脚程慢的话，我让人驾马送你过去，如何？”姜翎缓缓扭过头，看着南宫野。

    “姜翎，别以为你爹是将军，我就不敢对你如何。”南宫野气急败坏，伸手捂着胸口，却又不敢上前一步。

    “我不拦你，你现在就可以去找皇上！”

    姜翎话落，手腕微微用力，那剑瞬间划破了梁媚的脸。

    “啊！我的脸！”梁媚厉声喊了一声，双手瞬间沾满了鲜血。

    “今日这道疤，是替我外祖母给你的！我要你日日看着脸上的这道疤痕，清楚的记得我外祖母是因你而死！”

    姜翎忽得又拿剑指着南宫野，“你也好好听着，从今日开始，南宫两家分开！今日之内我要看到你们离开候府，否则我见一个杀一个！”

