    第742章这……不能吧？

    罗萌萌神秘一笑，而后幽幽说出答案——

    原来盛漾给了她几个关键词，她替漾漾整理了这几个关键词近十年来的所有资料，论文呐，线上线下的，各大媒体上的。

    尽管不知道漾漾找这些高深莫测的东西做什么，但她可以明确地知道自己减轻了漾漾的负担，那就足够了。

    她熬了好几天没睡觉，都熬出黑眼圈了，但却觉得很开心。

    “就这？”秦媛费解。

    “可别瞧不起这些，反正漾漾超级喜欢的。”罗萌萌将拓印的资料递给秦媛，秦媛越看越迷糊。

    因为以后立志在BIO上发论文，所以最近一直有关注BIO的论文，BIO最近有出了一匹黑马新秀，年龄未知，只有国籍已知，不是华裔，而是正儿八经的华夏人，甚至被传为“赵院士”的接班人。

    正因为高度关注，所以她最新动向，秦媛都十分了解。

    最新的一片论文，恰恰是和这几个关键词息息相关的。

    如果撞一个也就算了，两个也是巧合，但三个四个五个……

    秦媛细思极恐，不由自主地，看向盛漾的眼睛都瞪大了。

    这……不能吧？

    **

    盛漾好久没来康家了，康老太太猜测是康思诺的事让她心里有了芥蒂，很是叹息，但是也没有强人所难，让漾漾继续去来，只是拜托唯行拍卖行的人说唯行拍卖行出了什么事，亟需她解决。

    唯行拍卖行的人也看不懂康老太太这是什么操作，年轻的时候巾帼不让须眉的人，居然要用这种手段偷偷摸摸地看自己的外孙女。

    盛漾来了之后，发现只是小问题，很快就解决了，她倒也没说什么，没苛责唯行拍卖行的人。

    临快走到门口了，她目光一凛，“出来吧。”

    于是跟了她一路的老太太便出来了，活像个做错事的小孩子似的。

    盛漾看到她也很是无奈，早就发现是她了，她伸出手，“外婆，走吧，我带你转转去。”

    “真的？”康老太太兴奋得像个孩子，赶忙颠颠跑过来，紧紧牵着盛漾的手，就像初次见到她那样，生怕她过会儿就后悔了。

    盛漾任由她牵着，也只有对她这外婆，还有她亲妈时才有这般纵容了吧？

    说去转转，其实也就是在唯行拍卖行，什么东西都一应俱全。

    有了熊赫罩着，唯行拍卖行的治安更好了，黑白两道都不敢惹，而拍卖行内的所有人也都对这位年轻的掌门人很是尊敬。

    新官上任三把火，而她呢，刚上任就树立了威严，把唯行拍卖行解决了一件大事。

    这还不止……在她的管理下，唯行拍卖行确实是愈发次序井然，一步步走向正循环，肉眼可见的一天天发展得越来越好了。

    她管理时间还不长，这个月流水直接就涨了五个百分点，盈利多了两个百分点。

    康老太太只要有外孙女陪着，做什么都是开心的，她也绝口不提其他事，手里拿着一根棉花糖，吃得很香很甜。

    都说老小老小，这点不虚。

    “奶奶！”

    (本章完)

