    看着徐妈子，飞了出去，扑到人群里，撞倒一片！

    唐奕忍不住打了个寒战.....“这老妈子，失去理智了....”

    说完，大摇大摆的迈步进了小楼，留下一众呆呆傻傻的吃瓜群众，还有载倒了，爬起来，又扑上来的徐妈子。

    “爷啊！！”

    “你可....”

    咣当！！

    徐妈子直接顶在了门上...

    却是唐奕见势不妙，从里把门关上了....

    “谁也不许给她开门！！”

    一边命令着一众使女婆子，一边往里走，

    “他娘的，这老妈子疯....”

    “....”

    喝骂之声乍然而止，就连动作也一并僵在那里。

    ...

    楼还是那座楼....

    陈设也依旧是原来的陈设。

    人...

    也还是那个人。

    依旧是青丝如瀑，红妆似火。倚栏相望...

    唐奕一阵恍惚，犹记得第一次来凝香阁，她也是如今日一般红火，如今日一般耀眼...让自己...深深的陷了进去....

    突然发现，事前想好的千言万语、算计好的声色厉敛...这一刻却是半点也表现不出来了....

    收起那份假装的跳脱，缓步入厅，然后沉默无言的迈上楼梯...

    低头看脚，却是恨不了这台阶再多些，再长些...期盼多走一会，能让自己更显从容...

    可是怎么从容得了呢？上面那个女人为他生了一个孩子！

    .....

    终于，楼梯还是走完了，眼前除了自己的脚，又多出一双纤细小足....

    抬起头，露出一个自认还算过得去的笑脸。

    “你来了啊？”

    “噗....”

    楼下一众使女婆子笑出了声儿，还当这疯子能说出什么来，结果却是这么一句，你来了啊？不应该是自家娘子说这句吗？

    ....

    唐奕也知道说错了话，臊红着脸挠着后脑勺...

    “笑！再笑，没有赏钱！”

    “....”

    倒是冷香奴比唐奕还要正常些，说出一句正常的话来。

    “怎么突然回来了？”

    “哦。”唐奕错愕了一下，立即答道：

    “回来请陛下赐婚。”

    “....”

    楼中一肃。

    唐奕是恨不得抽自己个大嘴巴，得特又说错话了，没事你提这个干嘛？

    “我....”

    场面一时僵住，良久，还是冷香奴。目光一柔，露出一个甜甜的笑容。

    仿佛唐奕说的是另一个男人的事情，深深一拂“奴奴给爷道喜了。”

    “我....”

    “爷请厅上安坐，奴奴给您调茶。”

    冷香奴根本不给唐奕说话的机会，依旧是笑的甜美，恭恭敬敬的把唐奕让进花厅。

    “奴奴这就碾茶....”

    ....

    “爷，慢等，奴奴去烧水。”

    ....

    “爷是刚下船吗？奴奴这就去拿面汤，给爷洗洗风尘。”

    “爷....”

    “好了！”唐奕冷然一喝，“你我到了今天这一步，还有这个必要吗！？”

    碰！！

    冷香奴手中的茶杯，应声划落。整个人似是泄了气的皮球，就此萎靡下来。

    两行清泪，泱泱而下！

    ....

    唐奕起身，上前扶起她，“何必呢？憋在心里苦的是自己。”

    把地上的茶碗捡起来，“我好好的回忆了一下.....似呼咱们从来没有好好的说过话....”

    “可能吧...”冷香奴恍惚的接着话。盼着他回来，没想到这么快，也没想到是回事办这个事情。

    唐奕缓着调子。

    “今天不斗嘴，也不赌气...”

    “坦坦荡荡的说几句心里话，好吗？”

    “好！”冷香奴回过神来，胡乱抹了一把嘴角的泪痕。眼神之中，仍不肯放下那份倔强。

    重新拿来茶具，“奴奴给爷调茶，爷想说什么，就说吧。”

    唐奕暗暗摇头，即气的不行，又恨的心痒痒！

    怎么就生出这么一头倔驴！！！

    “你就没话要对我说吗？”

    “没有！”

    “那你就不想孩子？”

    冷香奴仿佛一下被扼住了要害，动都不会动了，眼泪像断了线的珠子，无声滑落。

    “诶...”唐奕长叹一声：“还是你来说，我来答吧。”

    “....”

    冷香奴缓缓而动，又忙活起来，眼神飘忽的开口道。

    “他...他还好吗？”

    “好，能吃能睡，眉眼越长越像你了。”

    “像我？”心中一荡，随之眉头轻触，似是自语...

    “像我....就太女气了。”

    “对了...”

    “有名字了吗？”

    “有....唐俊。”

    “唐俊....”冷香奴依旧是那副失神的样子，喃喃复述...

    “好名字....”

    不知为何，言语之中，即有喜欢，又有失落。

    唐奕把一切都看在眼里，“你喜欢那个孩子...对吗？”

    “喜...”只吐出一个字，冷香奴就停了下来，随之缓缓摇头！

    “不喜欢！”

    “你离不开他，对吗？”

    “不对！”

    “我们说好的，不赌气，不斗嘴，坦坦荡荡！”

    “我....”冷香奴几近崩溃...眼泪不争气的又狂涌而出。

    几近嘶吼道：“那是我的骨肉！我怎么不爱！？”

    “那为什么还要万里迢迢送到我那里去！？”

    “为了...”冷香奴眼神中除了倔强，又多几分哀戚....

    “为了他好....”

    “那为什么肯为我生孩子，可当初却不跟我走？”

    “为了你好....”

    冷香奴抬起头，惨笑着看向唐奕“他是唐疯子的儿子，这是他的骄傲....”

    “但他不能有一个青楼艳姐，内里更是暗藏祸心的细作当娘！！！！这是他的耻辱！”

    “同样！！”冷香奴越说越激动，仿佛想一下把心中郁结全部发泄出来！

    “你是大宋的英雄！是二十几岁就封王的一流人物！！”

    “不能被一个青楼女子毁了清誉！更不能把一个细作放在身边！”

    “.....”唐奕一阵沉默，心中突然冒出一个奇怪的想法....

    这个女人敏感，倔强。

    如果生在后世，必然是个不肯低头的女强人。只不过...

    她和自己一样，生错了时代。

    ....

    “起来....”唐奕再一次把香奴搀扶起来。

    “过来。”挽着她来到里间，来到梳妆台前...

    “坐下。”

    “干嘛？”

    唐奕不出声，摆正案上的铜镜，让二人的脸都映在镜中。

    手掌轻轻的放在冷香奴的肩头，让她能清楚的感觉到手上传来的温度。

    “你的心里话说完了，让我也说几句吧。”

    说着话，唐奕在冷香奴头上轻轻一摘，一串珠花落在了手中，冷香奴一头乌发，也随之散落而下。

    “你说孩子不能有一个青楼女子的母亲，我不能有一个青楼女子的女人。”

    “其实你再意的并不是这此。”

    “你在意的不是别人怎么看我们，而是别人怎么看你。”

    “你....”

    “别说话，听我说完。”

    唐奕声音不容有异！一边拿起梳子，轻轻梳过她的一头秀发，一边继续道：“准确的说，你在意的是我怎么看你。”

    “对吗？”

    “.....”

    见冷香奴不说话，“从一开始咱们的相识，就伴随着异于常理的另一层关系。”

    “而这个你心中最最深处的秘密却被我一下拆穿了。”

    “你即有恐惧，又接受不了，更不肯服输。”

    “所以在我的问题上，你异常的倔强，从不肯妥协。”

    “对吗？”

    “.....”

    “你不答，我就当你默认了...”唐奕一边给冷香奴梳头一边道。

    “那我也来说说我是怎么想的吧.....”

    “你说....”

    其实冷香奴也不知道唐奕所说自己的对不对，只是单纯的想听他说下去....

    况且，她从来没想过，唐奕还有柔情的一面，从来没想到他会给自己梳头。

    ....

    “我不懂女人。”

    第一句话就让冷香奴意外的一怔。

    而唐奕则是露出腼腆的一笑“真的，我真的不懂女人。”

    说着，唐奕看向镜中的香奴，似是回忆，似是闲谈，悠悠道来。

    “福康公主，那是官家硬塞给我的，说白了，政治的味道更多一些。”

    “本来想拒绝，可是相处久了....又舍不得了。”

    “咯....”冷香奴忍不住轻笑，这呆子说的理直气壮，舍不得了...好像吃了多大的亏一样。

    两人之间的气氛为之一缓，不似刚刚那般沉重了，可冷香奴也只是笑了一下，没有搭话。恬静的看着镜中的唐奕，等着他的下文。

    “君姐姐...是一时善念种下的缘。这么多年风里雨里，都一直在我左右，那份情早就融到了血液里。她也早就成了我身体的一部分。没有她，我活不下去！”

    .....

    “巧哥....”说到这儿唐奕自己都笑了“巧哥是我从大辽捡回来的，当时的她，那么小，那么天真，那么可怜....”

    冷香奴忍不住搭话，“公子与奴奴说这些做甚？”

    “别说话！”唐奕在香奴的头上轻拍了一下，板着脸道：“听我说完。”

    冷香奴知趣的扁了扁嘴，真的是安静下来。

    “这三个女人于我，都是水到渠成，自然而然的。没有什么感天动地，亦没有什么风花雪月、什么绵情蜜意。”

    “只是时候到了，没她们不行了，就成了今天的样子。”

    唐奕的话又触动了冷香奴心里的敏感，神情一哀。

    “她们与公子是有故事的，可是....奴奴没有。”

    “错了！”唐奕笃定的眼神从镜中折射进冷香奴的眼中，让她心头为之一颤。

    “哪错了？”

    “....”

    哪错了？唐奕反倒愕然的答不出来了。

    沉默良久，其间几张其口，却没吐出半字。

    也许，正如他所言，他不懂女人，更不懂在女人面前如何表达自己。事到临头反倒不知道该怎么说清楚了。

    “我是说....”

    “我的意思是说....我不会取悦女人，也不知道自己想要什么....”

    “她们...她们都是硬挤进来的。”

    “真绝情....”冷香奴嘟着嘴，忍不住吐槽“巧哥妹妹听到，怕是会伤心的。”

    “去！！”唐奕笑吧一声：“你明知道我不是那个意思。”

    “奴奴还真不知道爷是什么意思...”

    “我的意思是，在她们出现之前，甚至她们已经出现之后，我没想过会有今天...”

    “嗨！！”唐奕急的猛拍了一个脑门儿“就跟你这么说吧！老子就没主动追过小娘，也根本不知道怎么追小娘！”

    “呵呵。”冷香奴更觉有趣“爷急什么？”

    唐奕没好气的横了她一眼：“跟你就着不完的急！处处与老子拧着来。”

    “爷到底想说什么？”

    “我想说....”唐奕安静下来“我想说....”

    “水到渠成，吾之福也...”

    “一见倾心，吾之命也...”

    “可是....”看着镜中一团火焰般的冷香奴“一见倾心来了，我却不知道如何处之了...”

    冷香奴心头猛的一颤！瞬间面颊发烫...似有期盼的追问。

    “一见倾心的...是谁？”

    “你！”

    唐奕一瞬不瞬的着唐冷香奴“直到看到孩子的那一刻我才发现，原来从第一眼见你，我就已经认定了你！”

    只不过我用错了方法....

    “.....”

    其实回想唐奕对待冷香奴的种种，不难看出，他就像一个情痘初开的大男孩，即在女孩面前显摆自己的力量，又处处与之做对，想引起人家的注意。

    就像青葱岁月里的我们....

    会揪女孩的辫子，会把砖头塞进女孩的书包，会把她文具盒里的笔都拆成零件，会在放学的路上吼着巨难听的歌在她身边呼啸而过。

    会骂她笨，会说她丑。自己都不知道为什么，就想让她咬牙切齿掐着自己腰间软肉不放。

    就想看她的马尾...在校园里飞扬。

    许多年过后，才知道当年的愚蠢....

    原来叫作...

    爱情。

    现在想来，唐奕的心理亦是如此。其实当他知道冷香奴是细作之后，正常人的做法是暗中除掉、聪明人的做法是留之不发，以待后用。

    可是唐奕偏偏选了一个最愚蠢的做法....

    殊不知，他只是想看到冷香奴被拆穿时的表情，只是想在这个女人面前彰显自己的无所不能。

    ...

    ————————

    轻轻的把冷香奴的长发挽起，盘在头顶。

    “从前，唐疯子做了什么荒唐事伤到了姑娘。”

    “奕在此赔罪了。”

    “我....”冷香奴眼中含泪，欲言又止。

    唐奕把珠花穿上，继续道：“别再说你是什么细作，什么青楼姐儿。”

    “唐奕，扛得起一个疯子之名，却扛不起歌伎入幕吗？”

    “爷....”

    “以后也别叫爷。”把最后几捋碎发小心帮她掖在耳后。

    “盘了髻，就不是姑娘了...”

    “为人妇，要叫夫君。”

    看着镜中变了另一番模样的冷香奴，唐奕由衷的笑了。

    “原来红妖精盘髻，更加的妩媚。”

    ...