    繁星如豆，天空中有一轮弯月。

    清风徐来。

    在月华下，叶欣然身披白衣，双目赤红，自从进入北原，她血战诸多，俏丽的脸上有着淡淡的血恨，将那极致之美，瞬间割断。

    但，形势比他们想象的更恶劣，暗中有一势力非常霸道，来的都是强者，让蝴蝶、隐神都在折损，显然在北原这方净土中，他们控制力更强，蝴蝶、隐神想要打开局面，也非常不易。

    “恩！”

    凌风望了一眼叶欣然，轻轻的道：“你在流血。”

    “我没事！”

    叶欣然一怔，有兀自摇头道：“当务之急，乃是如何斩掉那暗中的对手。”

    凌风幽幽的望着叶欣然，迈步上前，扯下了一截白衣，将她的手臂包扎起来，又很干脆利落的打了一个漂亮的蝴蝶结，这才抬起头来，一把将叶欣然搂在怀中，说道：“你累了。”

    叶欣然浑身一颤，有些不自然的扭动着身躯，强撑道：“我不累！”

    “你累了！”

    凌风抬起头来，直接霸道的将叶欣然的脑袋摁在他的肩膀上，说道：“累了，就要歇一歇，不要给自己太大的压力，有些人干出了这样的事情，就一定会付出代价的。”

    这是保证，更是森然的血杀！

    叶欣然愣了一下，芳心震动，自从走出来，她还没有与任何一个男子有这样的亲昵举动，但这一刻凌风的霸道直接，却触动了她的心神。

    这一段时间，她的确太疲倦了，逆主的死，令她近乎疯狂，整颗心都沉浸在悲怆中，而在进入北原的那一刻，她更是疯狂的想要找到逆主的尸骨，甚至于要独自杀进绝境，但被紫风他们拦住了。

    而此刻，凌风要说的不是她太疲倦，只是给她一个肩膀。

    于是，叶欣然“累”，她身躯一软，平静的靠在凌风肩膀上，在这个怀中，她感受到了那激荡的杀意，还有那浓浓的关心，像一股暖流涌入心田。

    而在这样温暖的怀抱中，叶欣然疲倦的闭上了眼睛，她熟睡了。

    “人主……”这时，紫风上前。

    “嘘！”

    凌风凌厉的盯了一眼紫风，令其闭口，逆主之死对叶欣然触动太多了，她要冷静下来，而不是一味的冒死，他知道北原的局面很惨烈，每一时刻都在死人，连叶欣然都受伤颇深，可想而知在暗中有多么可怕的强者。

    而愈是到这个时候，愈要冷静下来。

    一行人向前，瞬间飞入了古越国一处灵土中，这片灵土非常奇特，它立于神空之上，与天狼陵冢有异曲同工之妙，但四周充斥的火焰，又与其截然不同。

    火灵空！

    它有这样一个霸道的称呼。

    在这里，凌风将叶欣然放下，让她安静的熟睡在一片虎皮褥上，一位武神能够睡熟也不易，在这个过程中，凌风自然要动用了镇魂曲，令其安静的修养。

    当众人走出这间楼宇的时候，紫风就迫不及待的上前了。

    “小风，现在局面很不利啊，我们牺牲的武修太多，而那暗中的人非常可怕，让人摸不着踪迹。”

    “是啊，我们形同被困在古越国。”杨虎也上前说道。

    而凌清、云溪四女从始至终都很平静，她们也看出了叶欣然的问题，但谁又能够安慰这个惊世的女人呢？不过在这个节骨眼上，她们心中也不会有任何的妒火。

    “自南荒、西神走来的逆神众呢？”凌风没有回答他们的问题，而是禁自说道。

    “白泽已杀出，目前他们已潜伏在古神帝国的四周，还在等待着进一步的命令。”杨虎说道，白泽太强大了，就是暗中武神也没有几个可以拦住，但强攻一个古国太凶险，非西神精锐可做到。

    但是，形势要铸成的，因而它一直没有回来，在等到凌风的到来。

    “其他逆神众可曾到位？”凌风又问道。

    “至少还有一天时间！”

    紫风说道：“问仙、蝴蝶、隐神，乃至于逆神都在前赴后继，那暗中的势力非常可怕，我们没有十足的把握。”

    “一天嘛。”

    凌风冷然笑道：“那就不要等了，天亮之际，杀进古神帝国，斩掉对手。”

    “可是……”

    众人齐齐一愣，他们本觉得人主会有更完美的主意，可没有想到人主会这么直接干脆，完全没有任何布局，这太不符合他的风格了。

    “怎么？”

    凌风转头，望着众人疑惑的神态，说道：“是不是觉得这样一来，我有点疯狂？牺牲会更大？”

    “是！”

    “逆神之怒！”

    凌风说道：“什么布局比这个更凶戾？”

    “何况，暗中的人也非常可怕，我们在布局的同时，也可能落入他们的圈套，一怒惊世，再而衰啊，固然这样的牺牲会大一些，但就是要有这样的牺牲，逆神就该有这样的血性！”

    “逆神之主战亡，这样我们还能忍，那就不是逆神！”

    凌风遥望着众人，喝道：“去特么的布局，我们要战，要让整个北原染血，哪怕只剩下一个人！”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “去特么的！”

    这一刻，逆神众仰天大喝，愤怒也在这声音迸射出最绝艳的光芒，他们怒了，因而前赴后继，即便是战死也在所不惜，被人杀到这个程度，即便是弱者，也会有脾气，更何况是一个底蕴惊世的逆神。

    “隐神！”凌风喝道。

    “在！”

    隐、林永、秦傲上前，在他们身后还有十位武神，每一位都气血旺盛，这是目前隐神最强的力量。

    “立刻杀出古越帝国，赶向白泽，由它率领披荆斩棘，我要在天亮前，杀出一条平坦的大道！”

    “是！”

    隐三人杀意腾腾，爆射到了巅峰，真正的血战来了，无与伦比，他们知道这一路上，会有近半的隐神会倒下，但没有会悔恨，逆主死了，他们不惜死！

    不过，凌风没有让他们立刻离开。

    “蝴蝶何在？”

    “在！”寒如月上前，在她身后则是数位武神，尽管战斗力没有隐神那里强悍，但度更惊世。

    “消息交给你们了。”凌风很沉重，蝴蝶牺牲才是真正的大，这些个女人的确很不容易。

    “是！”

    但，寒如月没有任何怨言，逆神之主死亡，与蝴蝶有天大的关系，归根究底还是她们不够强横啊，而在这个时候，她也要弥补缺憾。

    “逆神众时刻准备，一旦大道出现，随同我一起杀进古神国。”

    “是！”

    叶欣然睡熟了，但还有更多的逆神老人，他们的怒丝毫不亚于叶欣然。

    “人主，这是不是太冒险了？”其他人不敢说话，但紫风可不会，他幽幽的说道：“那暗中的武神太强，想要走出古越国都不易啊。”

    “的确不易。”

    凌风冷冷的笑道：“但我想那暗中的武神会更不易。”

    在蝴蝶、隐神临走之际，凌风上前，对他们耳语了几句，瞬间他们的眼睛就亮了，毋庸置疑，这就是人主的手笔，即便是要强势血杀，也不会拿他们的生命来开玩笑。

    六臂神猿都不适合蝴蝶、隐神，它们会随同逆神征战，而隐神会由白泽这只可怕的神兽率领，数年过去，这个家伙已经很逆天了，就是九级武神想要斩掉它都很不容易。

    自然，隐神不会有什么问题，会披荆斩棘。

    逆神有他率领，无论是数量，还是质量上都是最强的，而且他选择天亮杀出，也是有道理的，只因有个境界就要来临了。

    但是，蝴蝶呢？

    她们才是真正单薄的一股势力，可此刻没人会惧怕，至于问仙则是已经走进了古神国四周的帝国，正以强劲的势头，来遏制来霸占，她们要垄断整个丹方，从而压迫向整个北原。

    有麒麟神兽坐镇，想来问仙也不会有问题的。

    “以逆主之铭，斩强敌！”

    当凌风气血滔天，举起手中一柄利剑的那一刻，蝴蝶翩跹而出，隐神如影随形，她们踏上了征途，人们深深的凝望，可能此去，那一道道芳魂就会溃散，他们只想在这一刻，深深的牢记。

    “咻咻……”

    她们像是一道光，飞进了深邃的黑暗中，而在此之际，那黑暗中的眼睛也睁开了，向着蝴蝶扑杀了过去。

    “噌！”

    可是，就在接触的那一刻，一头头神兽飞出，为的是傲娇鸟，它们气势非凡，特别是傲娇鸟，直接打出了妖石，一个狂暴的空间裂开，瞬间将那黑暗的一双双眼睛笼罩，强势的吞噬了进去。

    向前，血杀！

    蝴蝶飞翔，没有回头，距离天亮已不到三个时辰，她们要竭尽可能的轰开一条血路，而隐神则是负责血杀，当然傲娇鸟这个神兽狙杀是个独特的存在，它会横扫四周，狙击一部分黑暗中的武神。

    可是，她们太小觑黑暗的对手了，当她们飞出古越帝国千里之际，一股阴森的气流正在杀来，强横到无尽的程度，一下就将整个蝴蝶都笼罩了。

    阴森、晦暗，不可察觉！

    这就是暗中对手的可怕。

    但寒如月冷然一笑，全力向前，根本没有在意那袭来的剑芒，只因会有人走来，斩掉这些对手。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

