    新获得的那一点自由属性点，林千钧还是加在了幸运之上。

    这样一来，他的幸运属性就直接达到了15点。

    对他来说，现在最重要的还是运气二字。

    只有足够的幸运，他才能保证自己走得够远。

    击败乐正诚之后，林千钧便又继续和慕思思踏上了淘汰对手的道路。

    突破修为之后，林千钧的战斗力更强，虽然剩下的对手都是精英，但他还是能一路碾压过去。

    虽然赶路浪费了一定的时间，但小半天之后，虚云界内也仅剩下了不到十个人了。

    其中除了林千钧和慕思思之外，也就只有八个对手。

    这八个人都没有接受慕思思的丹药，所以慕思思的地图上也并没有他们的位置。

    “这样就进前十了吗？”慕思思感觉相当不可思议，她本来的打算是利用自己的地图和隐匿之法尽可能的躲藏，然后躲到前五十的。

    没想到半路遇到林千钧这样的大佬组队，直接带她进前十了。

    失去了慕思思的活点地图，林千钧也没有担心，现在只剩下八个人了，他完全可以大大方方的用神念进行扫视。

    不过不等林千钧探出神念，便已然有一道蓝色的雷霆直接向着他所在的方向冲了过来。

    “居然主动找上门来了吗？”林千钧身上真气激发，神念已然将对方锁定。

    见状，慕思思很熟练的就找了个安全的地方苟了起来。

    歘~噼里啪啦！

    那道雷霆在离林千钧还有数十丈的地方停下身形，拉出一长串的电弧，随后显现出一位腰束黑色飘带，身穿蓝色劲装的少女出来。

    她的头发仅仅只是齐耳，穿着还显得中性化，若是不仔细打量，恐怕真的分辨不出对方的性别。

    “你就是王圣？”覃子莹说道。

    “没错。”林千钧点头道。

    “那我就没找错人了，这些天你可淘汰了我们好些人。”覃子莹点头，然后道：“雷鸣殿亲传，覃子莹，请赐教。”

    话落，两人的气势瞬间便升腾到了极点。

    林千钧瞥了一眼覃子莹头顶的等级数据，紫名LV86。

    他心头有所领悟，看来这家伙也是压制修为，在秘境内突破的。

    昂~哞~！

    万丈苍古神牛的身影显现，林千钧赫然是化作武道真神直接对覃子莹发起了攻击。

    歘！

    覃子莹身化一道蓝色电光，身形极快的冲向了神牛的背脊，欲要利用速度优势攻击林千钧。

    不过面对这道蓝色电光的却是一根牛尾。

    啪~轰隆！！

    如同拍苍蝇一样，神牛的牛尾瞬间便将覃子莹给拍打了出去。

    见状，覃子莹也放弃了人形态作战的想法，准备幻化为武道真神。

    心念一动，她身形在半空直接幻化为了一头千丈之巨的蓝色独角雷兽，其周身雷霆缭绕，看起来极为威武。

    哞~~！

    嗷~！

    苍古神牛与雷兽正面冲撞，雷兽瞬间便被顶出，不过仰仗自身足够灵敏，速度足够快，雷兽很快的就调整身形，直接绕到了神牛的侧方准备突袭。

    林千钧早有准备，神牛张口一吐，一道剑光随之射出，在此之前直接将雷兽拦截。

    一边驭剑与雷兽周旋，林千钧的武道真神也终于展露了它真正的力量。

    只见苍古神牛猛地抬起一对前足，然后直接向着覃子莹所化雷兽践踏而去。

    哞~~！！

    轰隆隆隆隆~~！

    山摇地动，空间也泛起波澜，这庞大的力量已然超越了九阶能达到的层次，勉强触及了十阶的领域，有了神通的雏形。

    覃子莹见状，也连忙放了大招。

    一道道蓝色的雷霆释放出来，形成护罩，将自身保护起来。

    但也只是徒劳，下一瞬间，覃子莹便被林千钧的攻击所笼罩，瞬息间这无穷雷霆便被击溃，旋即覃子莹直接无法维持武道真神的状态，恢复成了人形态，在她即将被林千钧这一招击杀的瞬间，覃子莹也直接被大阵传送走了。

    见状，林千钧恢复成人形，收起了【极锐】，然后缓缓吐出一口浊气。

    越到后面，对手的强度就越高，他现在的消耗也开始跟不上恢复了。

    刚才那一击至少损耗了他三成的“蓝量”，要是之后都是这样的对手，他怕不是还得用面板给自己开个挂，把主技能升级一下才行。

    林千钧有些感慨。

    这高级位面果然不愧是高级位面，天骄人物就没有一个好相与的。

    慕思思身形显露出来，她对林千钧道：“现在除了我们，还有三个人了。”

    “前五了？看来另外的人也不差，这么快就淘汰了他们。”林千钧道。

    此时，大阵又再度缩小，本来宛如一个中级位面大小的虚云界，此时仅有不到一个低级位面的大小。

    以林千钧他们的修为层次，只要神念一展，就能探测完全部的地区。

    当然，如果你发现不了其他人，就有可能被别人发现，要是他们联合起来把你排除游戏外，那就很难说是好是坏了。

    不过林千钧显然是想多了，不等谁探出神念探查，当这次缩圈结束，远方也传来战斗的余波，不到一刻钟，便又有一个人被排除游戏外。

    此时加上林千钧和慕思思，一共就还剩下四个人。

    慕思思没有竞争力，所以林千钧的对手就仅有三个。

    三足鼎立，算是一个平衡。

    谁先露头，就有可能会被剩下的两人群起而攻之。

    不过就算这样等下去，结果也不会改变，因为大阵从现在开始，就会一直持续不断的缩小，直至被淘汰到只剩一个人为止。

    林千钧没有等下去的想法，于是他率先亮出气势，展现了自身的存在。

    而与此同时，也有两道气势冲天而气。

    在感应到这两道气势之后，林千钧表情不由得一愣。

    因为都是老熟人。

    这分明就是谢芸与郭子源两个人。

    而另一边的谢芸与郭子源二人也感到有些惊讶。

    谢芸第一时间选择了前往林千钧的身边，而郭子源也选择了找林千钧决一死战。

    于是画风瞬间变得古怪起来。

    在谢芸满怀喜悦的到达林千钧身边后，表情却因为慕思思的存在凝固在了脸上。

    她不住的在林千钧和他身后的慕思思进行打量，神色变换不定。

    感觉气氛越来越古怪的林千钧，连忙对谢芸开口道：“等等，我解释一下，这位是多宝阁的慕师姐，我和她只是合作关系。”

    “没必要解释，虚云界中，只能有一个胜出者。”谢芸冷声道。

    慕思思面色有些微妙的看着谢芸，虽然她也听说过这位王大师和大师姐之间有些传言，但若非亲眼见证，她绝对不会相信一心向武的大师姐会有这等姿态。

    她明显就是生气了吧？

    而且貌似还是因为自己？

    “王圣，我已摒弃杂念，如今修为更进一步，今日吾便要与你一决高下！！”随着声音，郭子源的身影也随之到来。

    当他看到林千钧和谢芸对峙的场面时，表情也变得怪异起来。

    然后他又瞥到了林千钧身后的慕思思，瞬间恍然大悟。

    原来这位王师弟不检点，明明有了谢芸大师姐，还要在外面粘花惹草。

    等等，这样的话...我是不是又有机会了？？

    想到这里，郭子源的心绪又复杂起来，就连气息都紊乱了些许。

    郭子源指着林千钧道：“哼，王圣，没想到你竟然如此不知好歹，有了大师姐的青睐，竟还对其他女子....”

    “闭嘴！！”谢芸怒喝一声，激荡起一股直击神魂的音波，直接将郭子源也震得翻了个白眼，身形都踉跄了一下。

    见到这一幕，林千钧也不由得挑了挑眉，他此前还有些不懂谢芸怎么能获得天阙榜第一的。

    现在他好像明白了....

    郭子源现在的等级是LV82，而且还变成了紫名小BOSS，但面对LV78的谢芸，却还是连她的一声呵斥都扛不住，这简直也太离谱了。

    这毕竟是现场直播，为了之后在天阙秘境的行动顺利，林千钧觉得自己还是维护一下个人形象比较好，所以他打算开口解释一下。

    不过就在林千钧打算开口的前一刻，一条系统提示已然浮现在眼前。

    【或许这是一个不错的机会。】

    林千钧想打断施法，但他又有点害怕打断施法之后的后果他承受不起。

    【你从来都不是一个怯懦犹豫之人。】

    【既然已经无法隐瞒，不妨直面自己的野心，大方的将其诉说。】

    【任务：野心的讲述。】

    【对谢芸和慕思思二人吐露心声，表示二人都是你爱慕的对象。】

    【任务时限：一刻钟。】

    【任务奖励：紫级进阶卡*1。】

    【失败惩罚：谢芸好感度-300，慕思思好感度-300，天阙秘境全体弟子好感度-100。】

    林千钧傻眼，这是逼着他走上一条不归路吗？

    这种话，他要是真敢说出口，恐怕以后在天阙秘境之内，就只能直接社死换马甲了。

    而另一个选项，全部好感度降低一百，怕不是直接从中立变成仇视了。

    而谢芸和慕思思降低三百好感度这么多，更是会想要直接杀了他吧！！

    “你杀了我算了！”林千钧脸上露出一丝苦笑道。

