    第60章这个妹妹不错

    不管怎么说，来者就是客。

    燕夕雪也不能将人拦在门外，便让人带了进来。

    可门刚开，一抬又一抬的礼物就跟在齐尚书的身后抬进来了。

    燕夕雪目瞪口呆的看着这些东西，“齐尚书，您这是做什么？”

    齐尚书见燕夕雪的模样，便以为是卫宝宝的母亲，满脸感激说道，

    “今日贵府小姐将小儿救下，齐某感激不尽，略备薄礼，还望夫人收下。”

    燕夕雪至今还在蒙圈，咽了咽口水问道，“我家孩子救了你家孩子？怎么救的？”

    齐尚书见状便明白，这位夫人还不知道具体情况，便让下人过来说明。

    等齐府的下人说完后，燕夕雪的脸色也煞白一片，脑袋也嗡嗡作响。

    街道上混乱一片，卫宝宝却在那里想救人。

    她难道都不记得自己才三岁吗？

    而且回来这么久，这小家伙倒是能沉得住气，一个字都没往外透露！

    “夫人，能否让齐某当面感谢一下小恩人？”齐尚书问道，来之前夫人可是再三想让自己看看小家伙的。

    要是没看见就回去，夫人铁定会生气。

    燕夕雪收敛住自己焦急的心情，见齐尚书是真心想感谢卫宝宝。

    沉吟一会儿，便让人去将宝宝抱过来。

    没过一会儿，昏昏欲睡的宝宝趴在燕夕雪侍女的肩膀上被抱了过来。

    趴在肩膀上，小家伙的嘴微张，晶莹的口水流成长长一条线，

    眼神也涣散了不少，整个人散发着困倦两个字。

    “姨姨——”卫宝宝眼睛疲倦的眨呀眨，从侍女的怀中朝着燕夕雪伸出双手。

    软软糯糯的一团跟个小棉花似的，齐尚书一见到就喜欢了。

    鬼使神差之下，他在燕夕雪之前将卫宝宝接到自己怀中。

    卫宝宝：“？”

    迷蒙的双眼眨呀眨。

    这谁呀？

    不认识哦。

    燕夕雪也诧异的看向齐尚书，“齐尚书，您这是？”

    齐尚书抱的心里开心的不行，不肯放手，找个借口道，“小孩子身子重，夫人怕是抱不住。”

    燕夕雪皮笑肉不笑。

    宝宝重不重，她心里没数吗？

    都抱了这么久，再重也能抱的住，再说了，就算她抱不住，不还有侍女？

    齐尚书也知道自己找的借口稀烂，老脸都红了起来，只装作没看见燕夕雪的眼神，兀自低头看向怀中的小家伙。

    皮实的小子，抱起来沉甸甸，跟揣了块大石头一样，摸起来也硬邦邦的。

    但换成小姑娘就不一样，软绵绵，似乎能揉进心里。

    “百百？”卫宝宝含糊不清的喊着，应该叫百百吧？

    她有点困了，脑袋沉重沉重的，

    迷迷瞪瞪喊完这两个字，一脑袋就扎进齐尚书的怀中。

    原先没流完的口水也全都蹭在了齐尚书的衣服上。

    后面下人急忙准备上前替老爷擦拭，却被齐尚书给眼神制止。

    “伯伯吗？”齐尚书声音轻缓，他看了眼燕夕雪，年纪比自己小不少。

    所以宝宝叫自己伯伯没错。

    齐尚书笑了笑，小家伙真是太聪明了，而且又懂礼貌。

    他抬头看向燕夕雪问道，“敢问夫人，小恩人名讳？”

    燕夕雪嘴角抽搐，“叫宝宝。”

    至于姓，等卫承安将宝宝带回去之后，才能说。

    齐尚书在心里念了两下这个名字，软软绵绵，跟卫宝宝本人一样，都很可爱。

    卫宝宝睡的不太舒服，这段时间习惯了软软的被子，乍然换成硬邦邦的胸膛，她不安分的动了两下，想换个舒服点的姿势。

    齐尚书一点都不敢动，双手托着小家伙，直挺挺的站着，

    被夫人罚站墙角都没这么认真过。

    燕夕雪在一旁看着好笑，出声说道，“齐尚书，时间太晚，宝宝睡着了，不如您明日再来？”

    齐尚书沉默一下，认真的考虑时间点，

    明日下完朝之后，他还得去府衙处理些事情，等处理完最起码也得在酉时末。

    那个点也不知这边方不方便。

    他想了想才出声说道，“不知酉时，夫人可方便？”

    燕夕雪被呛了一下，

    她说这话也就客套客套。

    毕竟燕夕雪始终只有一介女流在这里，不方便经常接待外男。

    谁知道齐尚书居然这么认真的在想时间的问题。

    这下倒是燕夕雪不好做了，她为难且琢磨了一下问道，

    “妾身的确不太方便，不如明日妾身将宝宝带到外面茶楼？大人在那边说话也方便一些。”

    齐尚书这时才反应过来，为什么燕夕雪会那么为难，

    他顿时苦笑一声，解释道，“夫人，是齐某的错，没有注意到夫人名声问题，还望海涵。”

    燕夕雪悄悄松了口气，

    还好这齐尚书为人也比较正直，否则自己还真没办法收场。

    “那就明日酉时，在百香楼，齐某设下宴席请两位恩人。”齐尚书说道，

    他心中盘算了一下，明天又能见到软乎乎的宝宝了。

    睡的迷迷瞪瞪的卫宝宝仿佛听到吃的东西，砸吧了两下嘴，小声呢喃着，

    “糕糕——鸭鸭——”

    口水流的更加快了。

    齐尚书看着脸都笑开了花，眼神中满是笑意。

    要是自家小子也这么可爱，他愿意天天带吃的回去哄自家小子。

    不过可惜，齐轩那个小兔崽子，每天就知道气死自己。

    他这个当老父亲的想表达一下自己的父爱方式就只是抽他一顿。

    但齐轩也算做了一回好事，就是想将宝宝拐到自己家中来。

    齐尚书认真的考虑了一下这个建议。

    看燕夕雪这院子情况，家境应当一般，如果能认个干亲，想必对方应该会很满意。

    齐尚书琢磨了一会，决定晚上跟夫人商量商量，如果合适，明日就跟燕夕雪提这个事情。

    又抱了好一会儿，

    齐尚书才在燕夕雪古怪的眼神中，恋恋不舍的将小家伙递了出来。

    “明日酉时，夫人莫要忘了将小恩人带来。”齐尚书馋小家伙，直到侍女将人抱走，他才将目光收回，恢复原先的正经，拱手说道。

    如果忽略掉对方身上的口水，倒还是一副严肃的样子。

    等回到府上，齐尚书脸上的柔和还没落下，见到夫人更是笑容满面。

    “夫人，齐轩认得妹妹不错。”

    (本章完)

