    晋级赛圆满结束。

    蓝巳无疑成为整个天斗帝国分区最为耀眼的新星。

    晋级赛开赛前，尽管蓝巳一挑七先后击败史莱克学院、象甲学院、炽火学院、天水学院，迫使雷霆学院弃权，但对于其是否能夺冠？众人并没有多少期待。

    但是现在不同，因为蓝巳不仅打败暴露双生武魂和外附魂骨的唐三，以及神风学院队长风笑天，还使出融环，炸毁了比赛擂台，并且暴露出了恐怖的四十八级的魂力。

    众人开始对他燃起了信心，更何况，蓝巳也并非一人，还有一个实力不逊色于风笑天，甚至犹有胜之的朱竹清。

    除此之外，叶泠泠也进入了众参赛学院视野，不少人认出了她的身份：九心海棠一族当代继承人叶泠泠。一位武魂被誉为辅助界奇迹的存在。

    有了九心海棠武魂强大的范围性治愈加持，蓝巳可以毫无顾忌的冲锋陷阵，说不定，还真能赢下比赛，将那被誉为黄金一代的武魂殿战队拉下神坛。

    在雪夜大帝一番慷慨激昂的演讲后，大赛组委会给予了各战队三天的调整时间。

    三天后。

    一共十五支队伍，加上各学院导师，以及五百名皇家骑士团士兵，在太子雪清河的带领下。一行上千人，浩浩荡荡的出发，前往总决赛举办地——武魂城。

    从天斗城出发前往武魂殿，差不多二十多天的路程。

    或许是因为史莱克学院并没有如同原著那般耀眼的缘故，半个多月下来，一切安然无恙，并没有遇到原著中那般遭遇武魂殿袭击的情况。

    天斗皇家学院作为天斗帝国的象征，毫无疑问是最为耀眼的。为了能够让参赛队员们获得更好的休息，天斗帝国一共准备了十六辆特质巨型马车，供各参赛队员获得更好的休息。

    其中多出来的一架，自然是为天斗皇家学院一队准备。

    但不知道为何，从出发那天起，众人就再也没看到过蓝巳的身影，而叶泠泠与朱竹清自然不会跟原二队那些龙套坐在同一架马车，因此来到了一队马车上。

    坐在马车上，许久未出场的奥斯罗满是羡慕的对朱竹清道：“竹清妹砸，关于你和阿巳的比赛我们都听说了，真不知道你们到底是怎么修炼的，泠泠魂力两年前便已经达到三十五级，突破魂宗也就罢了，就连你和阿巳都突破了。”

    “尤其是阿巳那个变态，居然突破到了四十八级，我的乖乖，两年前他刚入天斗皇家学院时，魂力才不过三十二级，还没我高，现在提升了整整十四级，还搞出个绝无仅有的万年第四环。一人打穿了整场预选赛，晋级赛也是把各大学院虐了个遍，照这个势头下去，若是我们与二队遇上，只怕还真不是你们的对手，早知道当初我也该跟着你们去二队了。”

    “或许是因为阿巳更加努力吧。”朱竹清淡淡一笑，没有过多解释，蓝巳曾与她说过，不要与皇斗战队这些人交往太过密切，因此她在天斗皇家学院，除了叶泠泠，对待谁，几乎都不过是点头之交。

    一旁的独孤雁翻了翻白眼，“竹清，你这话我可就不爱听了，感情我们大家没努力似的，可也没有你们这么变态啊。我还记得...算了，不说这个了，不过话说回来，阿巳那家伙怎么没来？从出发开始，我就没见过他人了。”

    朱竹清略微思考了片刻，道：“阿巳回家了，等魂师大赛结束了，我们就会去出去历练，闯荡大陆。今后有很长一段时间都不会回天斗帝国，所以阿巳先回了趟家。”

    独孤雁恍然，有些好奇的看向叶泠泠，“那泠泠呢？你是阿巳那家伙表姐，阿巳会带你去吗？”

    叶泠泠摇了摇头，有些不确定的道：“目前还不知道，阿巳没有明说，或许会吧。”

    早在很久之前，叶仁心就将叶泠泠托付给了蓝巳，尤其是在叶泠泠获得武魂进化后，更是不再过问关于他们的任何事情，于叶仁心看来，自家宝贝闺女跟着这位天赋异禀的宝贝外甥，只有好处，没有坏处，甚至于，干脆放弃了让蓝巳回归九心海棠家族的想法。

    想着让二人在一起摩擦出火花。

    反正知道蓝巳是叶泠泠表弟的人不多，在一起也没多大关系。叶仁心这头不逊色于宁风致多少的老狐狸，可是巴不得两人发生点什么。如此，那九心海棠家族可就前途无量了。

    甚至于成为媲美上三宗之一，七宝琉璃宗的存在，也未必没有可能。

    “那还真是羡慕你们。”独孤雁轻叹一声，她倒是想和玉天恒出去历练，闯荡大陆，可惜双方长辈都不会同意。她爷爷就她这么一个孙女，不放心她离开天斗帝国。而玉天恒更是被当做了蓝电霸王龙家族下任宗主继承人进行培养，更加不可能让他离开蓝电霸王龙注视范围。

    与天斗皇家学院一样，史莱克这边同样少了一个人，那就是被蓝巳搞得被天斗帝国分区各大学院唾弃的玉小刚。

    和原著中一样，他为了从比比东那骗得双生武魂修炼之法，拿着唐昊给予的教皇令，狐假虎威的提前来到了武魂城。

    在出示教皇令后，直接走进了教皇殿。

    ................

    与此同时，天斗帝国西南，法斯诺行省。毗邻圣魂村的一处高达百米的巨大瀑布下，多出一道年轻身影。

    这是一名衣着华丽的少年，看上去十四五岁的样子，身高超过一米八，穿着一身蓝色劲装。身材匀称，挺拔修长。澄澈的暗蓝色瞳孔清可见底，皮肤白皙，一头冰蓝色长发随意披散在肩膀上却不会给人违和的感觉，整个人就像是钟灵天下之秀，集英俊、高贵、优雅于一身。

    他正是寻找阿银藏身之处的蓝巳。

    “应该就是这里了，这唐日天还真够鸡贼的。这么一大片地方，居然找了个拥有几十处瀑布的地方。若非我拥有透视能力，只怕还能找不到。”蓝巳低喃一声，随手打了个响指，开启青莲领域，化身为唐三的模样，寻着石门，推开瀑布下遮挡门户的巨石，走入了石室之中。

    ps：第四更，求推荐票，求月票

