    “维持！”

    希拉克略手持罗马（拜占庭）帝国的军旗，从右往左奔驰，昭示着自己的来意，以及告诉战团己方的立场。

    对面仍有700名科穆宁家族的具装骑兵和1000多名先锋骑兵，以及大量汇聚而来的伤员。

    他们与希奥埃洛斯对峙着。

    马其顿战团在碾碎了整个隘口东出口的马扎尔人之后，再次展开阵形。

    45杆红底金鹰的队旗，1杆印着金杯的冠军营旗，1杆印着战马弓箭的库塞特营旗，1杆印着箭矢骷髅的长弓营旗，以及最中间巨大的红底金鹰、下写RTMR几个拉丁大字的马其顿战团长大纛。（Romani Theoelos Macedonici Regiment机翻拉丁语：马其顿战团的罗马——希奥埃洛斯。）

    伊萨克曾经见过这个纹章，但那时，它只是印在铁拳连队的罩袍上，而不像现在，耀眼的诸多旗帜。

    “维持！”

    各连队的卫队与令兵在本连队中四处驰骋、传达军令。

    身后的阿莱克修斯，依旧因伤倒在了地上，殿后的马其顿战团军士，一共四个人，将他扶起，他们手臂缠着白色的臂章，代表着战团中战地医官的角色。

    “抬起他。”

    “啊！！”阿莱克修斯被牵动着，引得伤口直疼。

    吨吨吨，大量清水流过他的衣服，将污秽冲洗掉。然后在三个人的齐力帮助下，卸掉了盔甲。掀开衣服，创口已经十分恶劣。

    医官，开始处理伤口，清理、止血、包扎。

    简单的处理，保证不要被脏东西感染，基本也就结束了。

    他们将阿莱克修斯放在担架上，抬到了战场的边缘，并留守了30人保护他的安全。

    这一幕也被对面的帝国军看到了。

    希拉克略带着10名将军卫队的士兵来到科穆宁家族具装骑兵连队长的面前：

    “马其顿的希奥埃洛斯，在此伸出援手。”

    对方看着旗杆上还有着折痕的罗马（拜占庭）帝国的军旗，开口道了一句谢：“非常感谢。”

    “奉战团长希奥埃洛斯之令，我军将协助贵军左翼，直至歼灭敌全军！”

    战机不容延误，当令兵将消息传到伊萨克将军的耳中时，马其顿战团已经全军进发，即将进入冲刺距离。

    “好一个希奥埃洛斯，到底当时发生了什么，你会违抗军令、背叛帝国，又为何出现在这里？”

    一切的原因都只能等战斗结束了。

    远处，米哈伊洛看到了己方被歼灭的马扎尔人。

    “他妈的！怎么又是这个希奥埃洛斯！”

    入眼处，马扎尔人东西两个隘口出口相互守望，东部被歼灭，则西部也开始望风而逃，毕竟匈牙利和塞尔维亚、保加利亚只是短暂的同盟，并不是唇齿相依的兄弟手足。

    能打的时候帮你一手，不能打的时候你不能让我送死对不对。

    隘口西处的马扎尔人开始向后方，弗朗茨·李斯特将军所在撤退。

    弗朗茨·李斯特是认识马其顿战团的，镇守多瑙河沿岸，主攻克罗地亚的就是他。

    在之前的两个月，他与马其顿战团已经多次交锋，他对这些坚毅的士兵印象很深，特别是他们的库塞特营，这种精锐的骑射手，比他们游牧民更游牧民，简直就是人-马一体。

    本就不顺利的伏击，再加上敌方援军已至，再打下去就没什么意思了。

    “传我军令，全军撤退！”

    呜~

    收兵的马扎尔人的号角响起，西面的鞑靼骑兵开始摆脱纠缠，不断撤退。

    战场的马扎尔人溃兵也开始向西面撤退。

    心急如焚的先锋骑军在失去了自己的主将阿莱克修斯之后，无心恋战，也开始撤退，重新整队。

    “草！他们怎么能撤退，还差多少时间？！还差多少？我们就要成功了！”

    西格尔满身是血，来到了米哈伊洛的身旁，此时暴跳如雷的塞尔维亚伪王开始暴走，他失去了理智，双手颤抖：“我们不会输的！塞尔维亚人，必将胜利！”

    西格尔大惊失色，他一把抱住要往前冲的塞尔维亚国王。

    “我军败局已定！王上此时撤退，未必不能东山再起！切莫意气用事啊！！”

    “…”

    米哈伊洛沉默了，然后直挺挺的倒了下去。

    他失去理智，是因为塞尔维亚人失去了最后独立的机会。

    塞尔维亚的士兵早就在之前被伊萨克打没了，如今在这里伏击的是最后的塞尔维亚人。

    他的想法是用一场伏击获得政治优势，然后联合保加利亚、匈牙利三方联合施压，维持最后的政治平衡给自己的独立谋求国际认可和时间。

    如今，最后的希望被马其顿战团踩碎了。

    “杀！”

    希奥埃洛斯久违的冲进了战场之中！他的将军卫队是最早的铁拳连队，那些不断补员的lv5帝国军团士兵，正如同他的战团领袖们一样，在此刻，他们终于达到了LV6的门槛。

    没有多余的犹豫，他立刻点击了升级，100多人在内，感觉到了临阵突破的感觉，那种久经沙场，技艺不断地磨练，不断的突破瓶颈，最终达成更高的境界的感觉。

    姓名：希奥埃洛斯

    等级：Lv10

    属性技能：全满

    部队：战团长卫队：Lv6帝国禁卫x100

    “杀！”战团长卫队的士兵用骑枪戳向对方的喉咙，轻轻一划骑枪冲刺死一名敌人，因精湛的技巧，骑枪冲刺仍然维持冲刺的状态，如同1000摄氏度的利刃，插入了芝士之中。

    腹背受敌的塞尔维亚叛军开始溃散，但是他们无路可逃，弗拉迪米尔、米哈伊洛的长子浑身带伤，他看着此时插翅难飞的局面，高呼“血战疆场”凝聚起了大量的士兵。

    君士坦丁将军看着到来的希奥埃洛斯，只见高大的罗马战士提起缰绳，战马人立而起。

    “没想到，再见会是这样。”君士坦丁露出了笑容，不知是窃喜，还是自嘲。

    “反击！”

    帝国军也开始向前推进，双方将塞尔维亚人逼上了绝路，造成了背水一战的感觉。

    塞尔维亚人衰兵必胜，竟然爆发出了更大的士气，然而这些泡沫般的勇气，被希奥埃洛斯亲手扎破。

    他的将军卫队被迟滞，索性直接下马，他手中的长枪，不再是以前那种制式的木杆铁头，而是通体金属的4米长枪。

    骑枪发展到极致也就是这个长度。

    这个长度对一般人来说可能比较长，但对185的希奥埃洛斯来说，不过也就两倍身高左右，用的顺手！

    “嗷！”希奥埃洛斯冲进了敌阵！

    “死！”长枪挥舞起来，如同铁棒一样，扫过之处借披靡。

    身穿铁片布甲、锁子甲、扎甲三重护甲的希奥埃洛斯如同人型坦克！

    弗拉迪米尔：“拦住他！”

    “小心！”君士坦丁将军心惊肉跳，他看着远处搭弓上箭的弗拉迪米尔。

    十几名叛军围了上来，嗖，一支箭矢从远处射来，希奥埃洛斯侧身，一把抓住了箭矢。

    他反捏着箭矢，手指指着射箭的弗拉迪米尔：“希奥埃洛斯在此！我自刀枪不入，所向无敌！宵小之辈也敢称勇！！！”

    他右手持枪，闲庭信步，霸气外露!

    弗拉迪米尔额头流着汗，放下弓箭，捏紧拳头。

    整个帝国军和马其顿战团爆发出了巨大的欢呼！

    他的战团长卫队，也跟了上来，他们握着标枪急速奔跑，纵身跳起，然后标枪飞射而出，如此两发标枪，第三发标枪转个方向，改成正握。

    一手盾、一手枪。腾挪、刺击，击杀。格挡、闪躲、刺击，击杀。

    很快面前杀空了一片无人区，那些后撤的塞尔维亚叛军又能跑到哪里去，标枪改为反握，嗖嗖嗖，枪头透过蒙皮盾牌，扎在敌人的胸膛上。

    “随我冲锋！”希奥埃洛斯带着战团长卫队撕开敌人的侧翼，冠军营紧随其后，人人皆化身无双猛士。

    库塞特营失去了冲锋的战场，他们在外围，不断弯弓搭箭，然后收割者一些从战场上漏下的叛军。

    整个左翼战场已经完全胜利了！

    “走吧！国王陛下！”

    “不行！我的长子还在阵中！”

    “那就请您先走，我将带回公子！！”西格尔说完，安排几个士兵拖走了米哈伊洛，然后好不容易撤下来的士兵再次返回了阵中。

    他们从背后接应弗拉迪米尔，被希奥埃洛斯察觉到，他反握长枪：“哦！！！！”，然后猛地掷出。

    石破天惊的一枪，划破长空，飞驰而来。

    “小心！”西格尔冲上前，将弗拉迪米尔推倒，4米的长枪，穿过他的胸膛，扎在了地上。

    他就这么站着，双手捏着长枪，口中涌出大量鲜血。

    “西格尔将军！！”弗拉迪米尔饱含泪水，抚着他的后背，看着他涣散的眼神。

    “殿…下…走吧…我们…一定会…胜利的。罗马人看不起我们，我们最终会让他们付出代价的！塞尔维亚人不是他们的殖民地，我们会得到公正的待遇，我们会，得到属于我们的自…”

    “西格尔！”

    “西格尔！！”

    “你看着我！看着我！！”

    弗拉迪米尔望着这个亦师亦友的中年人，仿佛失去了至亲。

    “殿下！快走吧！！！”士兵们搀扶着失魂落魄的弗拉迪米尔，一阵艰难的突围，仅剩100多人，逃向了深山之中。

    “西格尔…”米哈伊洛在马上，他也被那突破战场的怒吼所惊骇，回首时，只剩下故人惨死疆场。

    他抹掉眼泪，头也不回，带着无尽的悲伤和屈辱，逃离此处。

    战斗再也没有什么悬念了。

    两万多的有生力量，击溃了左右翼所有的叛军，漫山遍野的尸骸。

    帝国军约阵亡10000人，塞尔维亚人丢下17000具尸体，6000俘虏。马扎尔人留下4000尸体，2000俘虏。保加尔人死绝。

    士兵们不敢打扫战场，在伊萨克军队、马其顿战团军队的双方对峙下，开始集结整队。

    希奥埃洛斯带着自己的军团，靠近科穆宁的2万人大军。

    双方军队止步。

    战团长卫队簇拥着战团所有的领袖和伤员阿莱克修斯上前。

    伊萨克将军带着家族卫队，君士坦丁将军、雅典将军、亚历山德诺斯将军上前。

    双方300人在更近的距离对峙着。

    希拉克略撑起拜占庭帝国的军旗，站在希奥埃洛斯的身旁。

    阿莱克修斯经过刚才缓了一缓，也算好些了。

    希奥埃洛斯下马：“诺迪卡，跟我扶着阿莱克修斯将军，希拉克略举着军旗跟着我，凯厄斯你扛着我们战团旗帜，杰罗德、阿米尔，你们跟随左右。”

    说完，希奥埃洛斯扶着阿莱克修斯的左臂，诺迪卡将他的右臂绕在肩膀上，阿莱克修斯慢慢地，不牵动伤口的情况下向中间走去。

    “下马。”

    伊萨克将军下令，将领加卫兵，十人向中间走去。

    “哥哥。”

    “嗯，你的英勇我们都看到了。”

    伊萨克应了一声，看向希奥埃洛斯。

    两个卫兵走过去，接过阿莱克修斯扶着向自己的队伍中站定，然后转过身全员看向希奥埃洛斯。

    “我记得你，铁拳希奥埃洛斯。”

    “我也记得将军。”

    “你为什么会在这里？我是说，谢了。”

    “该说谢谢的是我，如果不是你拉着我从保加利亚打到意大利，我怎么有机会打下这份家业。”

    “在波德戈理察，到底发生了什么？”

    “呵，还有什么好说的，只能说，我不喜欢现在的帝国政治罢了。比起你们，长袖善舞，我更适合直来直往一些。”

    说着，他让希拉克略放下了拜占庭军旗，然后折叠，恭敬地用双手捧住。

    他只身走上前来，走到伊萨克的面前。

    “此来，于公于私皆有缘由，于公，保家卫国，我也是罗马人。于私，以谢知遇之恩。”

    人，不能没有感激，并不是所有的东西都是别人欠你的，或许别人另有图谋，但论迹不论心，好的，就是好的。

    一个人不会感恩的人，即自私的人，一个自私的人永远没法得到整个战团的生死与共。

    希奥埃洛斯躬身，递上军旗。

    “你这是？”

    “从此，阁下的恩情我也算报了，压在我肩上责任，你的嘱托我已全部完成。天高地远，天空海阔，祝君武运长久。”他移过目光，看着虚弱的阿莱克修斯，然后走到他的面前。

    希拉克略很默契的将马其顿战团的军旗送到了他的手上。

    他将马其顿战团红底金鹰的旗帜递在阿莱克修斯的面前：“以后别做这么危险的事情了，你的智谋足以万人敌，何必弄险。这是我的军旗，需要的时候，找我。”

    说着他向在场的所有帝国将军笑了笑，最后行了一礼。然后迈着随性的步伐往回走。

    看着手上的帝国军旗，伊萨克心中很不是滋味，他仿佛知道了这个战团为什么抛弃了帝国，正如同他的无奈一样。但他依旧感到惋惜：“你不回帝国吗？！”

    希奥埃洛斯没有回复。

    “我可以给你荣华富贵！”

    依旧没有回复。

    “地位、名声、荣誉！罗马人梦寐以求的！相信我！”

    伊萨克苦口婆心，希奥埃洛斯依旧没有回应，他只是抬起自己的右手挥了挥。

    他低着头，然而心却飞到了天上。

    从此心中的怨结与执着解开，那象征着责任的担当的军旗终于完璧而归，不必再纠结如何扶起倾倒的大厦，

    作为穿越者的他，一直压抑着。如今，他要过一过，属于自己的人生。

