
　　孙五福是由自己亲哥孙四喜陪着一起去的，登门时间在差不多早上十点钟。

　　冬天农村实在闲的无事可做，何况又逢除夕。

　　所以过去的大队书记，如今的村书记孙庆有，当时吃完早饭，正斜靠在炕上的被垛上用“小喇叭”听河北梆子《野猪林》。

　　他眯缝着眼，一手夹着燃了一半儿的“大炮”,一手拿着一根儿高粱秸秆儿皮儿，剔着塞在牙缝里的白菜帮子的筋。

　　摇头晃脑地跟着哼哼，黑棉衣襟儿上落满了烟灰。

　　而孙书记的老伴儿站在当院儿，正一把一把地从鸡食瓢里抓着用大白菜头和麸皮拌成的鸡食，向地上甩着喂鸡。

　　嘴里还不时发出“咕~咕~咕咕、咕~咕~咕咕”的叫鸡声。

　　孙五福的老家很穷，地少又薄,全村儿靠种地真没多少收成。

　　因为偏远，消息交通十分落后，还是去年才刚通了电，用上了电灯泡。

　　关键是因为这个，无论是分地，还是养鸡，孙家村都落在了其他村子的后面。

　　偏偏近年国家大力发展规模的养鸡场，鸡蛋的价儿已经没有前两年那么好了。

　　所以哪怕赶上改革开放好时代，国家极力给农村放开政策，孙家村儿的经济面貌也没能比过去好多少，顶多也就是可以吃饱饭了。

　　别的不说，就说村书记的家，街门都是用秫秸杆儿插成的。

　　今后门口横挡着个半米来高、用来挡猪用的活动木栅栏，里面也不过养了两头猪。

　　说实话，在京城待久了，孙五福的眼界也高了。

　　走到这儿的时候，还真有点不敢相信，一村之长的家竟然还是那么寒酸。

　　不禁脱口而出。“哥，咱没走错吧？”

　　孙四喜却拍着胸脯作保。

　　“弟,就这儿，没错。”

　　这时候，孙书记老伴儿已经听见了外面的动静，不禁抻着头，往外瞄着，很不客气的喝问。

　　“谁呀？在俺家门口转悠个啥？”

　　孙五福没回答，孙四喜先战战兢兢叫了声“胖婶儿”，接茬就说“是我，四喜，还有我兄弟五福”。

　　叫完人，也没等招呼，就自觉拿着礼物走了进去。

　　以一副送猪头进庙门敬神的姿态，赶紧把手里的东西朝着孙书记老伴儿扬了扬。

　　跟着有点哆嗦的问，“书记在家不？俺兄弟来看看他。”

　　孙书记的老伴儿，村里人都叫“胖婶儿”。

　　确实人如其名，胖脸上全是横肉，身材虎背熊腰，性情和脾气更是在村里出名儿的不善良，也难怪孙四喜有点肝儿颤。

　　不过老话说的好，伸手不打笑脸人，何况是登门送礼的笑脸人呢。

　　孙书记老伴儿用精光四射的三角眼，上下打量着两兄弟。

　　见孙四喜左手拿一大块儿的猪肉,看着七八斤的样子。

　　右手还有一对儿猪蹄，和四个铁皮罐头。

　　这已经是难得一见的厚礼了，比往年任何来拜年走动的人都大方。

　　于是她难得的露出了笑容。

　　再看另一个，手里还拎着一大合包装精美的糕点，胳膊底下夹着一大块布料。

　　关键是穿的相当的鲜亮，棉大衣是簇新的，不但头上有剪羊毛的帽子，脚底下还穿着一双皮鞋。

　　简直就跟县里乡里的干部打扮一样。

　　这下她也摸不透情况了，别说不敢拦了，赶紧上去接过孙五福手里的东西，就往屋里让人。

　　跟着同时扭头朝屋里高声喊道，“当家的，来客了。”23sk.Com

　　孙书记在村儿里威信高，派头儿也大，当然比胖婶儿更让人发怵。

　　在村儿里开大会，也就他能披着棉袄上台讲话，剩下的人谁也不敢，都怕抢了书记的风头儿。就是平时在村儿里，要是有谁披着棉袄在街上溜达，远远地望到他，都得乖乖儿地把袖子套上。

　　在孙书记面前，谁也别想乍着肩膀走道儿！

　　村儿里不管谁家跟谁家的老娘们儿吵架，谁家的狗把谁家的猪食偷吃了。

　　也别管双方争执的多厉害，只要是孙书记到那儿耷拉着眼皮吼一句，“都他娘的别瞎咧咧了！”那就没有不听招呼的，都得偃旗息鼓、乖乖回家。

　　然而这一次，当孙五福空着手率先走进来，站在孙书记面前时，他也吃不准了。

　　当时眼睛一下睁大了，一时判断不出来的是什么人，孙五福这打扮，让孙书记认定不是一般人，有些慌乱。

　　他忙把烟头儿扔到地上，撑着两手抬起屁股刚要下炕。

　　结果这时，把肉食送进厨房里的孙四喜也走了进来。

　　孙四喜有点胆怯的笑了笑，先点头哈腰地叫了声“书记”。

　　接着看了一眼孙五福，这才给孙书记介绍说，“这是俺弟，五福，今年回家过年了，专程来看看您老。”

　　孙书记皱着眉头，思虑了片刻，随后就猜出了他们的来意。

　　于是又挪回了原处，继续耷拉下眼皮。

　　这时他老伴儿胖婶儿走进来，一手提拉着茶水壶，一手拿着俩茶杯，笑眯眯的刚要开口。

　　孙书记却气哼哼地抢先喝问。

　　“咋没听见狗叫？”

　　胖婶儿当场就愣了，踅摸着脚下的地，不明所以的附和。

　　“是呀？咋没叫？”

　　孙书记还是气哼哼地。

　　“娘的，狗东西不好好看家，又跑谁家串游，叫母狗锁上了吧？没用的玩意儿。看回来我不扒了这畜生的狗皮。”

　　胖婶儿这下听明白话茬儿了，知道来的是不速之客，茶也不倒了，便转身出了门儿。

　　孙四喜也是老实人，这种场合下便觉得非常尴尬。

　　面冲孙五福露出了愁眉苦脸的表情，完全不知该怎么办好了。

　　要说孙五福也真历练出来了。

　　这种僵局他早有预料，于是蹑手蹑脚地往前蹭了几步，又从兜里掏出一个电子表，给搁在了炕桌上。

　　“书记，俺一走好几年，这么多年，家里全靠您老照应着。老话讲，吃水不忘挖井人，这次从京城回来，我最惦记的事儿，就是跟您老亲口道声谢。可惜路不好走，太重的东西也带不了，也就给您带了点京城的糕点尝个新鲜，给婶子弄了点京城的布料做两身衣服，还有这个小玩意是给俺大兄弟的，年轻人拿着解闷玩儿吧。”

　　孙书记全没想到过去一脚踹不出个屁来的孙五福，会说出如此漂亮的场面话，不免大为吃惊。

　　跟着微抬眼皮往炕桌上看去，又是不禁一愣。

　　因为上面摆着的，居然是他没见过的稀罕物。

　　看着亮闪闪的挺高级，纯金属的表壳子特别精致。

　　这是这个时代的农村人是很少见到这样高端的电子产品的。

　　于是他坐起身，嘴里说着“来就来吧，还拿什么东西？”

　　就忍不住伸手把电子表拿了起来，非常稀罕的调过来倒过去的看。

　　纯金属的光滑质感，让他觉得摸着很舒服。

　　液晶屏上显示的电子数字更是让他感到莫名其妙。

　　仔仔细细的看了半晌，还是没搞明白这到底是什么物件儿。

　　孙四喜昨天也从弟弟手里得了一块，已经摆弄一宿了。

　　见书记狗看星星一片明的样子，不觉好笑，便忍不住开口显摆了一下。

　　“书记，这是日本人造的电子表，首都现在正时兴呢，特别不好买。那表上的数字看钟点可清楚了，几点几分几秒都知道。而且连年月日都能显示出来。有了它就不用月份牌了。可比看座钟和机械表可强多了。”

　　听他这么说，孙书记下意识地抓紧了，往自己跟前挪了挪，像是怕别人抢了去。

　　跟着又觉得有点失身份，便白了孙四喜一眼说，“就你明白是吧？”

　　孙五福也瞪了孙四喜一眼，有点怨这个亲哥多嘴。

　　但这时，他也明白到了该自己端端架子的时候了，便慢慢地坐下

　　虽然只敢用屁股虚挨着木头炕沿儿上，但尽量装得很随意地说，“嗨，书记，不瞒您说，今天来一是看您老，二来还有点事儿想麻烦您老。”

　　孙书记知道要来正格的了，掂量了一下手里的东西，阴沉的脸色稍微见了点晴。

　　“别说没用的了，你来我知道什么事儿，不就为你当初打了人的事儿吗？”

　　说着，他又往背后的被垛上一靠，拉着长音说。

　　“这事儿不好办呀！当初你人是跑了，可这事儿影响恶劣啊，在上面挂了号的。被打的人也不依不饶的，可一直惦记把你缉拿归案呢。何况村儿里也不是我一个人说了就算的。”

　　孙五福见他拿大，心说了，你跟我这儿装什么孙子呀？这村里你是大拿谁不知道？

　　你个老东西的，收了我这么多东西，居然还不知足，还想敲竹杠是不是。

　　可他却呈现出一脸的平静，因为还有后手呢。

　　“书记，您误会了。我找您其实就是希望您给开个证明，我好去乡里办个身份证。没别的事儿。”

　　他满不在乎的劲儿是孙书记没想到的。

　　“啊？你来就为了让俺开个证明，去乡里办身份证？你是不是昏头了，难道你就不怕人家告到乡里，让派出所抓你去吃官司吗？”

　　“凭什么抓我？当初那会儿是什么时候？当时多乱啊。好些事儿搁到现在全都得推翻，重新界定。何况打人这事儿一个巴掌拍不响，孰是孰非还不一定呢。您老想想看，我们俩都是咱村儿的人，也都动了手，并没受什么重伤。这点事儿，放今天算的了什么呀。邻里不和而已，还能吃官司？”

　　孙五福有条有理的话，一下把孙书记给堵得昏头转向，不知怎么接话好了。

　　但这还没完呢，紧跟着孙五福从怀里拿出一张折叠好的纸张来，放在了炕桌。

　　“再说了，俺如今也是有组织的人了。就是真要打官司，乡里也得先问问按单位的领导呀。书记，您给看看，这是俺的介绍信，好使不？”

　　鲜红鲜红的大红章啊！

　　天坛公园更是天下闻名！

　　这一打开孙五福的介绍信，从字迹内容仔细辨认出他的来历，孙书记还真是触目惊心，当场就叫出声来。

　　“咋的，这……这难道是京城那个天坛啊？过去县里的放映队来咱们村放《新闻简报》，那里面演的，有……有祈年殿的那个？好多大领导一起去赏花的那个？”

　　孙五福见他这么激动，对这介绍信威力简直太满意了。

　　“对，还是书记有见识，就是那个天坛，过去皇上祭天的地方。不过现在咱们的大领导不怎么去了，都待在中南海里。外国游客倒是多了不少。什么祈年殿，回音壁，俺都拍照留念啦。不瞒您说，我现在就住在天坛的斋宫里，那可是过去皇上住的地方。您要哪天到京城来，想逛天坛您一定找俺，有俺在，不花钱，随便逛。”

　　听到这儿，孙书记更为动容，是真有些沉不住气了。

　　可又不愿让别人看出来，就低头往炕桌底下踅摸烟笸箩。

　　孙四喜一见，忙从兜儿里摸出一盒儿“大建设”牌的香烟，抽出一根儿递到书记的面前。

　　孙书记非常不屑，爬下炕，趿拉着两只鞋走到炕对面的大柜前。

　　然后从大柜上方墙上，挂着伟大领袖像的镜框后面儿，掏出一盒开了装的“恒大”牌香烟来。

　　他蹭回炕上，故意装作满不在乎地掏烟，甩到孙家哥俩怀里，一人发了一颗。

　　当孙五福急忙低头从怀里捡起那颗烟时，一身的烟沫子，烟已经空了三分之一。

　　他两手端着干得发出“嘎嘎”响声的烟，不免有点挠头。

　　这烟都这揍性了，可怎么抽啊。

　　一转头，见他哥孙四喜倒是有办法。

　　把空的那头拧了个尖儿，然后磕了磕，横着放倒嘴边儿用舌头尖儿从头到尾舔了一过儿，再点火抽。

　　他刚想有样学样，没想到孙四喜点火一吸，舔上口水这边儿没着，干的那边儿“呼”的一下燃了有半截子。

　　孙五福登时打消效仿的念头了，心里这个骂啊！

　　什么他妈破烟，这还拿出了待客！

　　但骂归骂，表面还得惺惺作态，装着很感激的样子。

　　嘴里也得说这烟真好，牌子响，他得留着待会再抽。

　　跟着赶紧从自己兜里掏出一盒烟来，捏出一颗，然后把整个烟盒递给孙书记。

　　“您尝尝这个，比您那‘恒大’的差点儿。”

　　孙书记也是装腔作势，端着架子抽出烟。

　　当他捏着烟的一头儿放倒嘴边儿，刚想舔，犹豫了一下，又稍微用力捏了一下。

　　见烟头儿扁了，知道烟不干，便把另一头插进嘴唇，叼着。

　　孙四喜见此情景，赶忙献殷勤，从兜儿里掏出火柴，划着，两手捧成半圆形哈着腰给孙书记点上。

　　孙书记叼着烟的嘴“嗯嗯”两声，这就算是谢了。

　　然后虚眯着眼看着烟盒问孙五福，“这是你们单位的内部烟？嗯，真好，有劲儿。”

　　敢情孙五福给他的烟是一盒天坛雪茄。

　　京城卖三毛二一盒，俗称“大黑烟”，向来是京城老烟枪的心头之爱。

　　这烟劲儿大到什么程度呢？具体也不好描述。

　　反正那烟点着了，能让人感觉喷云吐雾都发黄。

　　一个屋里要是有三人都抽这种烟，那就基本上看不见人了。

　　效果就跟屋里有个火炉子烧了湿劈柴差不多。

　　说句实话，其实孙五福兜里还有更好的烟呢，一盒大前门，那是五毛一盒的。

　　这是他常年出去收旧货学会的法子，兜里两盒烟，自己抽天坛，给别人让大前门。

　　原本呢他也是想掏出来给孙书记抽的。

　　但转念一想，不行，孙书记掏出的是恒大，还干成那个样儿了。

　　我要套大前门，这不是明摆着盖孙书记一头吗？

　　所以他才临时改了章程，拿出了自己抽的天坛。

　　却没想到抽惯了烟丝的孙书记，对天坛的口味还真满意。

　　而且好像还自以为是的，把这样当成是天坛公园的专用烟了，更增添了几分对孙五福的看重。

　　这不能不说是歪打正着的小确幸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第七百六十六章 歪打正着免费阅读。https://xs.23sk.com 