    正当沈月明思索破开封锁的办法时，又有新的通关者来到山谷。

    沈月明低头看去，原来是天镜司那两人。

    唔，齐渊清怎么和天镜司人的人在一起。而且，天镜司的人似乎对齐渊清态度颇为尊敬。

    他们三人正在小声交谈什么，声音太小，沈月明的位置太远，几乎听不清楚。

    沈月明六识悄悄朝下蔓延，想要听清他们谈话的内容。

    “齐大人，司主问您什么时候回京，苍兰大比还有半年时间，就要开始了。”

    “老头子还没放弃苍兰大比呢，那是道门和妖兽王庭的地盘，哪里给我们留了位置。”

    “司主说，您此去若是能赢最好。若是不能，找机会废掉道门和妖兽王庭的天骄种子也是极好。”

    “事成之后，再把我推出去承担妖兽王庭和道门的怒火，真是打的一手好算盘。”

    “嘿，齐大人这可就说笑了。司主就算把我们哥几个都丢去给它们，也不会丢您啊。”

    “算了，懒得废话，我之后回去和他说。你们先进，我随后进，进去后，我们便不认识了，一切按计划进行。”

    天镜司两人齐声应喏，率先进入湖泊内。

    齐渊清没有急着进入湖泊，而是转身打量着两边峭壁。

    之前，他总觉得身后有人在打量自己。

    可是，自己故意透露信息时，依旧没有察觉到周围的异样。

    难道真的是自己多心了？

    沈月明在他转身看过来时，便退回了山洞内。

    若是他独身一人，也就罢了。可是他刚才和另外两名天镜司人说的话，显然不适合外人听到。

    自己若是被发现，可就麻烦了。

    齐渊清相信自己的直觉，在整个山谷缓慢踱步，静心感受其中异样的气息。

    他在湖边再次停了下来，这里的脚印有些奇怪。

    进入修行之后，不管是人族还是妖兽，行走时，基本脚不沾地，地上不会留下痕迹。

    因为他们已经习惯了法力环绕在周身，将自己和周围隐隐隔开一些距离。

    可是，这里的地面却有一些轻浅的脚印。

    进入第三关考核有十位通关者，齐渊清脑子里隐隐有了答案。

    那个琵琶姑娘。

    法力不算高，法力操控也格外粗糙，唯有胆子特别大的姑娘。

    没想到，她竟然也到了此处。

    莫非是那玉质通关牌将她指引到了此处？

    齐渊清顺着脚印来到峭壁下，抬头朝上望去。

    沈月明突然有些紧张，自己不会要被找到了吧。

    然而，事情总是会朝人们不愿意的方向前进。

    山洞内沈月明和漂浮在山洞再的齐渊清视线对个正着。

    沈月明尴尬的笑了笑，朝他打了个招呼：“好巧啊。”

    齐渊清打量着洞口的屏障，良久后问道：“你以前认识麒麟道子？”

    “不认识。”沈月明摇头，自己来这个世界才三个月，修炼更是这几天才开始，怎么可能会和麒麟道子有所交集？

    齐渊清对她的回答，不置可否。只是语义不明的说了一句：“那你还真是幸运，没有杀你，只是将你拦在这里。”

    沈月明回想起自己和麒麟道子两次相遇，对方给自己的感觉，不像是滥杀之辈。

    不过，两人终归不熟，她也没有立场帮人反驳。沈月明想到这里，心中哂笑，人家哪里需要自己一个小小的炮灰来维护。

    把念头丢开，沈月明关注起当下的问题：“那你打得开这个封锁吗？”

    她自己没有办法出去，齐渊清既然能认得出来，想必是有办法破解的。

    齐渊清面上闪过一丝尴尬之色：“这是麒麟道子的特技之一，我不会解。”

    沈月明：“。。。”

    齐渊清：“。。。”

    沈月明说道：“按照道理来说，你难道不应该是和麒麟道子他们同水平吗？”

    “没有这个道理，麒麟道子和无忧佛子他们才是同一个水平的。”齐渊清说道。

    随即他说道：“你果然听到了。”

    沈月明辩解：“我也不想听到啊，但是我又走不了。”

    无忧佛子。

    沈月明心中一紧，自己不会那么倒霉吧。

    “佛门，有几个佛子啊？”沈月明问道。

    “一个。你现在问这些合适吗？”齐渊清说道。

    “那你有办法让我出去？”沈月明说道，她心里则在暗自把那位无忧佛子移到了值得警惕的位置。

    “要不，你还是在里面待着吧，安全。”齐渊清劝道。

    “我都到这里了，难道是图安全吗？”沈月明说道。

    齐渊清：“有道理，可是我没有办法帮你。我先走了。”

    沈月明：“你难道不想挑战一下麒麟道子的绝技吗？”

    齐渊清：“那你把玉质通关牌给我作为报答。”

    沈月明手中玉牌一晃又立刻收起：“等你成功了，我们在讨论这个问题。”

    虽然只是个冒牌货，但是先哄人把自己弄出去了再说。

    齐渊清确实很想要玉质通关牌，他咬咬牙，从腰间取出一个储物袋。

    从里面取出五小片黄色块状物，分别放在透明罩子上。

    齐渊清说道：“你站在最里面的位置，把所有能用的防护手段都用上。”

    沈月明按照他说的话，退到了山洞深处。

    然而，她并不会防护法决。只能运转起周身法力，在身上形成一层厚厚的法力盾。

    随后，她便看到那五枚黄色块状物之间有火光泛起。

    呲呲作响，随即，轰的一声，一道轰鸣声响彻整个山谷。

    沈月明反身抱头蹲下，心里闪过一个念头：“你们修行界竟然也有炸。弹嘛？”

    很快，她便顾不得想这些了。

    耳边轰鸣声，震得她几乎都要聋了。

    洞口的透明罩子和黄色块状物产生反应，带来了强烈的冲击力。

    沈月明虽然尽力躲在山洞里面，可是距离并没有多远。

    虽然有重重法力护体，依旧震得沈月明口吐鲜血，法力大损。

    良久之后，轰鸣声散去。

    齐渊清在洞口试探的喊了一句：“琵琶姑娘，你还好吗？”

    洞内传来一道声音：“下次玩那么大，提前和我说一声。”

    

