    “深渊！”

    傀眼神微眯，看到来人不是魔偶，他忽然松了口气。

    魔偶虽然更换了身躯，战力有所削弱，但毕竟也是老牌巅峰三阶，面对这样一个对手，傀依然会感受到一种压迫。

    敌人从一个巅峰三阶，换成一个纸面战力只有一阶的蚂蚁，虽然会给人一种侮辱的意味，但对于傀来说，他宁愿承受这种侮辱，也不愿意面对强大的魔偶。

    不过随后，傀就想到了失控的梵。

    这个名不见经传的深渊，似乎有一种特殊的能力，可以让血肉傀儡失控！

    所以，深渊的登场，不是送死，而是故意针对自己的陷阱？

    齐渊无所畏惧的模样，更是让傀顿时陷入了惊疑不定的困境，不敢贸然让血肉傀儡出手。

    齐渊大摇大摆的走到铅盒旁边，手掌触摸到无形的光束，二阶签到点瞬间化作一抹流光没入身体。

    又一个二阶天赋到手！

    齐渊猛然握紧了拳头。

    迄今为止，不到一天的时间，这一趟旧日都市之行不但完成了一阶到二阶的晋升，获取了三个二阶天赋，而且获取了两颗星能石，可以说已经是收获颇丰。

    但这还不是终点！

    齐渊目光幽幽的看着脚下，在自己的正下方，深度超过一百米的地方，还有一个签到点的存在。

    之前没有完成签到，位置彼此重叠，所以齐渊没有发现下面的签到点，但此刻它却清晰的出现了。

    虽然区域探测已经无法触及到下面签到点的深度，但齐渊可以肯定，那些消失的污染者，一定隐藏在那里。

    齐渊收回目光，右手按在了铅盒之上，除了最后一个签到点外，这里面的星能石也是一笔必须搜刮的横财！

    眼看着齐渊抬手打开铅盒，傀终于忍不住大声呵斥道：

    “你在干什么？”

    “当然是挑一颗大点的星能石做为战利品！”齐渊头也不回的说到。

    哐当！

    铅盒被打卡，一堆破碎的星能石映入眼帘，齐渊忽然咽了口口水，他能感受到身体的每一个细胞都在欢呼雀跃，仿佛饕餮看到了一桌美味的满汉全席。

    不行！

    现在还不能吸收！

    小心被打到当场暴毙！

    齐渊在心里默念，顽强的对抗着身体的本能，没有将里面的星能石全部吸收。

    不过当手指触摸到里面的星能石之时，齐渊心中一动，决定先试探一下。

    手指微动，一颗拳头大小的星能石化作一抹流光被身体所吸收。

    没有人发现！

    甚至连傀都没有意识到，一颗星能石在他的眼皮底下消失了！

    齐渊嘴角微微上扬，这就很有意思了！

    铅盒和星能石可以压制干扰，让所有人的超凡能力全部失效，不可能偷偷带走星能石，其他人更加想不到有人的身体可以吸收星能石。

    再加上星能石对感知域能力的屏蔽，让其它人无法感知到任何的变动，只凭借一双肉眼，在这么远的距离之外，他们根本不知道铅盒内到底发生了什么。

    这意味着，即使现在将里面的星能石全部吸收，也不会有人发现！

    当然，这瞒不了很长的时间，一旦被人发现，就会变成众矢之的，然后当场暴毙！

    怎么做才能偷偷吸收，不被发现？

    一号和二号目标太大，这两颗不能吸收！

    齐渊心思急动，迅速有了对策。

    只要将这两颗大号的星能石弄出去吸引注意力，剩下的星能石就不会有多少人关注了，就算它们失踪在污染者的暴乱之中，也不会招惹太多的怀疑！

    就算有人怀疑到自己身上，只要自己展现出足够强大的实力，然后钢铁战车和黑暗童话站在自己这边，也足以让那些人投鼠忌器。

    只凭借和和狼牙狩猎队的这一份私人关系，显然还不足以让钢铁战车和黑暗童话为自己撑腰，就算加上曲师的支持，也还差了点。

    想要让他们出面庇护自己，必须要给双方足够的利益——比如这两颗最大的星能石！

    只要钢铁战车和黑暗童话能够分别得到一号和二号，他们就算知道剩下的星能石失踪可能和我有关，也会帮我掩护！

    齐渊深呼吸一口，将二号星能石从铅盒里面摸了出来，摆放在铅盒之上。

    齐渊对着傀咧嘴一笑。

    “这才是我想要的战利品！”

    看到二号星能石的出现，几个巅峰三阶顿时呼吸一滞，二号的出现意味着距离双方摊牌已经越来越近了。

    “他怎么这么乱来！”魔偶眼中的红光闪烁。

    他们现在需要拖时间，等到黑沙和镰刀返回，就能正面碾压对面，夺取剩下的星能石。

    齐渊突然摸出二号星能石的举动，却直接打破他们拖延时间的计划，随着这二号星能石的出现，对方一定会全力以赴进行争夺，一旦自己这边暴露虚实，角斗场很快就会变成绞肉场。

    蝎也陷入了疑惑，二号星能石的出现，一定引发对面的疯狂反击，这一点齐渊不可能不知道，可他却依然这么做。

    就算利用星能石真的可以出其不意的击败傀，但一个胜场根本不足以带回二号，下一场对战必然会面对一个强大的敌人。

    无论是血鳄、鬼面还是血鳄，都不是依靠星能石可以对付的强大对手。

    蝎忽然想到了齐渊之前的那句玩笑话。

    难道他真的打算先败傀，再斩毒液？

    可是！这又怎么可能！

    哪怕是他自己，也没有任何把握在击败傀之后，再击败一个三阶巅峰的对手。

    齐渊只是一个一阶，他哪里来的这种盲目的自信！

    “不要着急。”蝎深吸一口气，强行压下心头的胡思乱想。

    “对面已经开始试探我们的虚实，就算没有二阶星能石，他们也会步步紧逼，或许齐渊会给我带来一个惊喜！”

    “什么惊喜！惊吓还差不多！”魔偶忍不住呵斥一声。

    “我怀疑齐渊已经和污染者勾结在一起，他这么做的目的，就是为了引爆矛盾，让我们提前乱战！”

    魔偶有些恼怒，齐渊的自作主张让原本不好的局面更加被动了。

    “我相信他！”鸾忽然说道。

    “以齐渊的实力，再加上一颗星能石，足以对付傀！”

    看到两人投射过来的目光，鸾目光坚定的说道：

    “虽然我不知道齐渊为什么会同意卷入这一场旧日都市的战斗，但他没有任何理由勾结污染者，他已经得到曲师的认可和承诺，就算不加入这一场战斗，他也能得到所有想要的东西，无论是机械武装，基因药剂，还是踏入钢铁庇护所的资格，都不过是他的囊中之物。”

    这一次，不仅仅是魔偶，就连蝎的眼神也微微变幻，如果说一个人给与齐渊这么高评价，或许只是一种礼貌性的夸赞，但得到这么多人的认同，却已经可以证明许多东西了，而且齐渊竟然还得到了曲师的认可和承诺，那个脾气又臭又硬的老头子，可是从来都吝于对其他人的夸奖。

    哪怕是当年的符青青，曲师也没有承诺过任何东西，最后还是走的凌幽首领的渠道，踏入的黑钢庇护所。

    “你是说齐渊隐藏了实力？”蝎低声问道。

    “齐渊没有隐藏实力，是你们从来没有了解过他！”鸾表情严肃的说到。

    蝎和魔偶陷入了沉默，面对鸾对齐渊的这种信心，他们有些怀疑，但又希望是真的。

    如果齐渊能够打败两个巅峰三阶，不！只需要打败傀，就一定会引起对方的忌惮，让他们不敢轻易开战。

    另外一边，毒液和鬼面等人也是一头雾水，自己这边刚准备利用二号星能石进行逼迫，对面怎么突然就主动挑选二号星能石了？

    他们不是要拖延时间吗？

    怎么这么快就要和我们刚正面？

    黑沙和镰刀回来了？

    所以才会这么有恃无恐?

    他们已经做好全面开战的准备了吗？

    毒液和鬼面忽然紧张起来，被动开战和主动开战，是两种完全不同的局面，现在污染者潜伏不出，对面的深浅也没有暴露，贸然开战的风险太大！

    “不对！这未必是蝎和魔偶的意思！”

    鬼面从二号星能石的震惊之中回过神来，忽然意识到了一丝不对劲。

    “如果他们真的准备开始争夺二号星能石，至少也会派一个实力和我们相去不远的对手上场，深渊虽然实力不弱，但面对傀没有任何胜算，他就算能够活着离开角斗场，也会给我们送一个胜场！”

    “你是说，这是深渊自作主张？”毒液皱眉问道。

    鬼面点了点头。

    “刚才深渊拿出二号星能石的时候，对面的魔偶和蝎都有些惊讶，深渊的这个举动明显出乎了他们的预料。”

    毒液沉默了一阵，缓缓说道：

    “如果是这样，这个齐渊倒是帮我们一个忙！”

    “下一场谁上？”血鳄忽然问道。

    傀击败深渊不会有任何悬念，对面下一个登场的极有可能是蝎，以傀的性格，未必愿意和蝎正面决斗。

    “让傀再战一场！”鬼面沉声说道。

    “不管能不能胜，傀必须要消耗蝎的一部分战力，想要获取星能石，就必须承担一定的风险！”

    血鳄不再说话，只是在心中冷笑。

    只剩下两具血肉傀儡的傀，正面迎战蝎，胜率并不高，虽然被击杀的概率不大，但那两具血肉傀儡却未必能够能够保全，一旦剩下的两具血肉傀儡也被蝎给消耗，傀自然就丧失了争夺一号二号星能石的资格。

    弧光已经失去战力，现在又轮到了傀，下一个或许就会是自己，虽然毒液和鬼面对自己等人动手的概率很小，但一号和二号星能石就肯定和自己无关了。

    大颗的星能石就两颗，他们两人或许已经商量好了一人一颗，其余人只能瓜分那些剩下的破碎星能石。

    角斗场上，傀看着摆放在铅盒上面的星能石也有些发蒙，虽然毒液和镰刀都想提前染指一号和二号，但他是不怎么愿意的，没想到深渊竟然会愣头青一般的直接把二号搬出来。

    这让原本惊疑不定的傀，更加怀疑这是一个针对自己的陷阱。

    “这一场你先登场，理应由你来挑选星能石，我帮你挑的这颗，你觉得怎么样？”齐渊笑着说道。

    看着齐渊脸上的笑容，傀有些不知道该如何回答，按照之前的规定，这一场的星能石，应该是魔偶挑选的三号星能石才对，可如果齐渊愿意放弃魔偶击败青蕾的那个胜场，确实可以重新挑选一块星能石作为赌注。

    作为先登场的一方，傀可以否定齐渊的选择，但这么做无疑会交恶后面的毒液和鬼面，一旦否定了二号，挑选另一颗小型的星能石，就算毒液他们不和自己翻脸，也会压缩自己的星能石份额，这是傀无论如何也不愿意面对的结果。

    想到此处，傀把心一横，盯着齐渊的眼睛，冷冷的说到。

    “既然你想要送死，我就让你死在这个角斗场！”

    先让你放一下嘴炮，等这两个血肉傀儡也和梵一样失控，有你哭的时候，齐渊默默的想到。

    没有理会傀的挑衅，齐渊拍了拍二号星能石。

    “既然你也同意挑选二号，那就它了！”

    哐当！

    齐渊随手将二号星能石扔进铅盒，粗暴的动作让周围几人的眼皮又是一跳，忍不住有些担心齐渊把星能石摔坏。

    星能石虽然坚硬无比，但因为太过于珍贵，所以别人都是轻拿轻放，唯恐破损了星能石，只有齐渊才会这么随意的将它们随意乱丢。

    眼看着齐渊手握斩首者，毫无惧色的走来，生性警惕的傀立刻驱使凶兕血肉傀儡守护身旁，另一具半兽人血肉傀儡做好了进攻的准备

    “你可别忘了失控的梵！”齐渊忽然说道。

    “我可以让梵失控，你继续用血肉傀儡对付我，难道就不担心它们也失控？”

    傀眼中闪过一抹狠辣，他当然担心这两具血肉傀儡继续失控，但既然决定迎战深渊，他就已经抛下了所有的顾虑。

    不需要任何的口令，身材矮小，身后拖着一根长长尾巴的半兽人血肉傀儡，忽然在原地留下一道残影，瘦小的身体同时出现在齐渊的左右两侧。

    这不是分身术，而是速度快到极致后，留下的残影！

    齐渊眼中闪过一抹亮光，二阶的钢铁之速，已经足以对抗三阶的速度强化，虽然比半兽人的速度慢一点，但他的动作已经足以跟上对方，再加上区域探测的强大感知，这头半兽人的残影根本影响到不到他的判断。

    斩首者瞬间挥斩而出，在空中留下道道残影，只听见叮的一声，齐渊手中的斩首者一颤，强大的反震之力沿着刀锋传来，手中的斩首者几乎脱手而出。

    刀锋碰撞之处，一道模糊的影子一触即退，半兽人一次偷袭之后，立刻拉开了和齐渊的距离。

    好强的力量！

    齐渊心头震撼，强行握住震颤的斩首者，这头侏儒一般的半兽人血肉傀儡，虽然体型不大，但力量却一点也不弱，出手就展现出了三阶力量！

    虽然刚才这一刀封堵住了半兽人的进攻，但对方强大的力量却差点碾压了自己，一阶的钢铁之力根本无法和对方的力量正面抗衡。

