
    前世，叶尘加入血影天罚，是三年之后，那时苍狼已经是组织中的第一杀手，在全球杀手榜上排名前五。
　　
　　    虽然两人接触不多，但叶尘一度以他为榜样，所以才给自己取了一个孤狼的代号，就冲着这份旧情，叶尘也愿意饶他一命。
　　
　　    可惜，苍狼根本没有任何犹豫，断然拒绝，
　　
　　    “你既然如此了解我的底细，那就应该清楚，当年我快要饿死街头的时候，是穆师出手救了我，他老人家救我性命，传我武功，就算我没有吃过三尸神丹，依旧会对他老人家忠诚至死！”
　　
　　    叶尘不由得摇了摇头，知道自己应该劝不动这个苍狼了，不过还是有些不甘心，
　　
　　    “你这是愚忠！穆天华不过是拿你们当杀人工具，根本没有把你们当人看！”
　　
　　    苍狼冷哼一声，道：
　　
　　    “那你想要我们听命于你，又有什么不同？既然都是工具，我宁愿将这条命奉献给慕师！”
　　
　　    说完这话，苍狼忽然扬天一声怒吼，身上的气势陡然暴涨，眼眸竟然化成了血红色！
　　
　　    叶尘眉头一皱，
　　
　　    “能够燃烧十年生机的狂化药水？”
　　
　　    苍狼冷然一笑，
　　
　　    “看来你知道的还挺多！小子，我不知道你到底是什么来头，为何会知道这么多我组织中的辛秘，不过今天你必须得死！”
　　
　　    狂化药水的药力被激发出来之后，苍狼的实力瞬间攀升到了一个极为恐怖的程度，哪怕是刚刚踏入化劲宗师境界的武者，恐怕都挡不住他一刀。
　　
　　    “花豹，蝎子，动手！”
　　
　　    “是！老大！”
　　
　　    另外两个人跟着一声怒吼，身上的气息也随之暴涨。
　　
　　    显然三人都吞服了狂化药水，以燃烧十年寿命的代价，将自己的修为，在短时间内提升了数倍！
　　
　　    但是面对如此恐怖的局面，叶尘却依旧波澜不惊，低头叹息了一声，
　　
　　    “我给了你们机会，既然你们一心寻死，那也怪不得我了！”
　　
　　    “狂妄的小子！先接我一刀试试！”
　　
　　    苍狼暴喝一声，脚下猛然一踩，居然出现了一个深深的凹坑，整个化工厂如同遭遇地震了一般，而人已经瞬间欺身到叶尘的跟前，一刀狠狠劈落下来！
　　
　　    不愧是霸刀传人，这一刀霸气无比，仿佛能够撕裂虚空，苍狼相信，即便是化劲宗师的护体罡气，在自己这一刀面前，也会变得毫无意义。
　　
　　    可惜，他所面对的根本不是寻常的化劲宗师，而是有着八百年修真记忆的修真者！
　　
　　    只听到“铿！”的一声巨响，
　　
　　    苍狼手中之刀再也无法挪动分毫，定睛一看之下，顿时惊呆了，
　　
　　    只见叶尘竟然以右手双指，接下了这霸气冲天的一刀！
　　
　　    “不！怎么会！”
　　
　　    苍狼实在无法相信，一个还不到二十岁的少年，为何会有如此恐怖的实力？
　　
　　    哪怕是化劲宗师巅峰级别的人物，面对他这一刀，也绝不敢正面空手硬接呀！
　　
　　    难道他是超越化劲宗师之上的圣境？
　　
　　    20岁不到的圣境！
　　
　　    哪怕是古今中外，也未曾听说过有如此人物！
　　
　　    “老大！我来助你！”
　　
　　    一旁的花豹，看到这个状况，当即挺起长枪，狠狠朝叶尘的太阳穴刺去！
　　
　　    长枪如龙，瞬间便奔袭到叶尘跟前，虽然威势远不及苍狼的霸刀，但已经不逊色于普通化劲宗师的一击。
　　
　　    “哼！”
　　
　　    叶尘连看都未看，直接随手一抓，便擒住那杆长枪，然后运足真元，直接灌入长枪之中，再顺势往后一捣！
　　
　　    “轰！”
　　
　　    长枪直接从花豹心口位置穿透而出！
　　
　　    “噗通！”
　　
　　    服用了狂化药水，实力足以媲美化劲宗师的花豹，竟然挡不住叶尘随手一击！
　　
　　    花豹两眼瞪得老大，低头望了一眼自己胸口处，那个碗口大的血洞，最终直挺挺的倒在了地上。
　　
　　    “苍狼！再给你最后一次机会，臣服，或死！”
　　
　　    叶尘一脸平淡，再次开口道。
　　
　　    可惜苍狼死意已决，反而哈哈大笑，
　　
　　    “能死在一位圣境强者手中，我也算是死得其所了，请给我一个痛快吧！”
　　
　　    叶尘不由得摇了摇头，
　　
　　    “既如此，那我便成全你！”
　　
　　    嗖！
　　
　　    叶尘左手屈指一弹，一道真元所化的剑气，直接穿透苍狼的眉心，后者顿时全身一震，继而瞳孔开始迅速扩散，然后软绵绵的倒了下去。
　　
　　    前后才不过十几秒，花豹、苍狼全部命丧当场！
　　
　　    最后一名蝎子，看到这一幕，顿时连继续战斗的勇气都没有了，直接噗通一声跪倒在地，
　　
　　    “我愿意臣服！请饶我一命！饶命！”
　　
　　    不料，叶尘冷冷一笑，
　　
　　    “我可以饶恕苍狼，那是因为他是我前世敬重之人，至于你，胆敢掳我岚姨，我岂能饶你？”
　　
　　    蝎子听到这话，顿时瞳孔一缩，几乎没有任何犹豫，当即双腿往前一蹬，整个人连滚带爬，瞬间已经退到窗口处，显然想要逃跑。
　　
　　    “跑？跑得了吗？”
　　
　　    说着，叶尘再次屈指一弹，
　　
　　    “砰！”
　　
　　    蝎子才刚刚跃起，正要从窗口跳出，整个人去忽然定格，继而重重栽倒在地上……
　　
　　    轻松解决了这三人，叶尘正打算走向还在昏迷状态中的苏岚，
　　
　　    “嘤咛~”
　　
　　    一道娇喘声从另外一边传来。
　　
　　    “差点忘了，还有一人！”
　　
　　    血影天罚一共来了五人，狙击手早就被叶尘灭杀，如今又灭掉了三个近战杀手，还剩下最后一个精通幻术的杀手！
　　
　　    “死吧！”
　　
　　    叶尘没有多想，直接身体一晃，便来到那第五人身旁，正打算一掌了结此人。
　　
　　    然而就在他的手掌将要落在此人身上的时候，猛然看到对方那高耸饱满的胸口处，赫然印着一株黑色玫瑰！
　　
　　    “玫瑰？难道她是……”
　　
　　    在最后关头，叶尘已经收力不及，只得将这一掌强行改变了些许方向，最终狠狠砸在女子的脑袋旁边的水泥地上。
　　
　　    砰！
　　
　　    尽管叶尘在最后关头已经收了七八成的力道，但威力同样大的惊人，地面顿时出现一个深坑，石屑横飞！
　　
　　    而那女子，虽然没有中掌，但却也被这股强大的力道，直接从地上震飞了起来，甚至连脸上的面罩都直接破裂！
　　
　　    “啪！”
　　
　　    面罩破碎之后，下方顿时露出一张倾国倾城的绝美脸庞。
　　
　　    “玫瑰……”
　　
　　    看到这张面孔，饶是叶尘两世为人，也不由得情绪激动起来。
　　
　　    新年快乐！
　　
　　    (本章完)
