    而轩辕啸月听了之后，却没有任何生气，反而哈哈大笑：“好，说的好！就是这么个道理！”

    他毫不掩饰地说道：“我轩辕家族可能不会重视一个废物，但是一个天才，我们是绝对会重视的。”

    “我得到消息之后，便立刻赶过来了，这件事你还要多感谢他才对。”

    说着，一伸手，指向台上一名干瘦长老。

    那干瘦长老向着陈枫微笑点头。

    陈枫看了他一眼，忽然感觉有些面熟，然后立刻想起来了，此人长相似乎跟那秦教习有些相似。

    陈枫立刻判断出来，他跟秦教习只怕是有关系的。

    陈枫也是含笑点头，目光之中充满善意。

    轩辕啸月说道：“是他告知了内宗关于你的消息，听闻有一个万年武魂级别的天才在这里，我便匆匆赶过来了。”

    “还好，来的不算晚！没有让一些小人得逞！”

    他神色之中一片冰冷，盯着轩辕若风说道：“若是我晚来一会儿，某些人还不知道要做出什么天怒人怨之事呢！”

    轩辕若风此时，忽然咬了咬牙，砰的一声，直接跪倒在高台之上，额头顶着地面，颤声说道：

    “一切都是若风的错，若风全凭长老发落！”

    一看他这么做，轩辕啸月脸色反而更是难看，盯着他说道：“你觉得我拿你没有办法是不是？”

    轩辕若风此时虽然说着请罪的话，但是实际上他脸上的神色却并不怎么害怕。

    他心中，也是颇为的淡然。

    因为，早在他出手之前，他就已经想的很明白了。

    自己此番，若是能击杀陈枫，那么事后就算是会被怪罪，也绝对不会受到多重的惩罚。

    因为，陈枫已经死了，而他则是一位九星武皇巅峰的强者，是宗门外中权力最大的长老，实力最强的长老。

    家族不会因为一个已经死掉的人而将他杀了的。

    他肯定会受到严惩，但是绝对不会丧命，也不会失去修为。

    此时，情况也不过就是跟他预估的差不多罢了，而且陈枫还没死呢，他受到的惩罚只会更小！

    果不其然，最终，轩辕啸月还是叹了口气，摆摆手说道：“罚你资源三个月，这三个月之内不准离开你的居所。”

    “好生反省，什么时候反省好了再出来！”

    “是！”轩辕若风没有丝毫不满，恭敬点头，而后转身。

    轩辕俊雄跟在他身后，一步都不离。

    走出一段距离之后，两人忽然回过头来，都是用充满了印痕而又冰冷的目光盯着陈枫。

    轩辕俊雄冷冷说道：“陈枫，放心吧，有我爹在，你活不了多久的！”

    而陈枫却是站在那儿纹丝不动，对此毫无反应，就像是没有看到一样。

    对于轩辕若风的处罚，可以说是跟没有，也没什么区别。

    但是，在此之前陈枫也想到了这一点。

    他站在旁边，目光冷淡，一言不发，因为他知道，自己现在还没有能力将轩辕若风置于死地。

    陈枫只是心中一个声音在回荡：“现在我杀不了你，但是你等着，很快我就会让你死无葬身之地！”

    “今日之仇，必要以你的性命才能够洗刷！”

    陈枫忽然微微一笑，右手在自己脖子那里一划，做出一个割喉的手势。

    他一句话都没有说，但是这个动作就已经说明了一切。

    极度霸道！极度蔑视！极度挑衅！

    这也让轩辕俊雄两人脸色剧变，恨恨地盯了陈枫一眼，便转身离开。

    陈枫看着他的背影，轻声说道：“等着，你们两个不会活超过三个月，三个月之内，我必取你们狗命！”

    等轩辕若风父子离开之后，轩辕啸月则是看下了旁边的玄铁二老，微笑说道：

    “二位老弟，自从咱们上一次见面，已经是七十年过去了。”

    “二位风采依旧，别来无恙。”

    “风采依旧的是你才对。”玄铁二老此时脸上也是罕见的露出一抹笑容，微笑说道：

    “七十年之前，咱们的实力还差相仿佛，而七十年之后，你的实力已经是比过去精纯的多了，已经是凌驾于我二人之上。”

    他们两人脸上有些惭愧：“我等也是寄生于赢家，苦苦修炼，没想到却还是被老头子你给超过去了。”

    原来，他们竟是旧相识，说话的时候都是非常的熟稔。

    轩辕啸月微笑说道：“你们二位，中间遭逢大变，实力略有消退，也是正常。”

    “不像是我啊，不理俗务！”

    而后，他看着玄铁二老说道：“不知道，二位老弟你们这次过来是为了？”

    他显然是明知故问，刚才他已经是躲藏在暗处，将事情都理得很清楚了。

    现在他这么问，目的却是为了亲口听玄铁二老说出来。

    因为这件事，由紫月做出来，和由玄铁二老两人说出来，是完全不一样的两个概念。

    后者代表了整个赢家的意思，而紫月的行为只是她个人的行为而已。

    玄铁二老两人对视一眼，目光之中竟能一闪，都是暗道：“这老头子也太精明了。”

    “没错，他想让咱们俩人说出来，便是逼得咱们赢家承认这件事，若是咱们赢家承认了这件事，那小姐可就不得不嫁给了这陈枫了。”

    “到时候，我赢家岂不是会被他轩辕家族利用？”

    “他就是这个目的！”

    两人一点不傻，立刻微笑说道：“小姐这次过来，不过是出来看看老朋友罢了，并没有什么其他的意思。”  [ban^ｆｕｓｈｅｎｇ].首发

    轩辕啸月一听，便是知道自己的算计被他们两人给窥破。

    他也不怒，哈哈一笑：“那么可要好好在这里玩玩才对。”

    “朝歌天子城，风物很是不错。”

    他曼声说道：“这座浮空山之上，有着如此巨大的城池，如此众多的家族，更有无数奇珍异宝，可以在这里好生游览一番。”

    “而且，以朝歌天子城为中心，方圆一亿里之内，有着数以万计，数以十万计的浮空山，其中有不少还留有上古遗址，未曾被人窥探，神秘非常，凶险莫测。”

    “不过，有你二位陪着，哪里都可以去一去，大可以去探险一番。”

    （正在拼命码字中，今天晚上还有两章）

