
墨九殇头一遭遇到这么个伶牙俐齿还蛮不讲理的女娃。

但结合她先前的所作所为，似乎又说得通。

好像她本该如此，若是换了个性子，纵使是同一副皮囊，也应是索然无味。

像她这般，才是活灵活现，能叫旁人移不开眼。

但墨九殇绝非贪图美貌之人，这次来将军府，也不是碰巧而已。

他不相信一个人的性子能在一夜之间发生如此大的变化，忍辱负重那样的说辞，只有蠢的无可救药的人才会信，但他墨九殇可不是。

再加之从暗卫那儿得到的消息，他更觉得此白楚汐非彼白楚汐，或许只是长着一样的皮囊罢了，但这又只是他的猜想。

所以，他这才亲自前来探话，毕竟，这皮囊能换，记忆可不能。

但墨九殇千算万算也没有算到，眼前这人却并非是人。

对于墨九殇派来的暗卫，白楚汐并不是没有发现，只是全然未将其放在眼里。

不可否认，墨九殇派来的探子，底子确实不错，躲得过将军府的几番巡逻。

但这区区凡人又怎么能跟她妖神斗？

要是躲过了她的法眼，可不是能叫妖界万妖笑掉大牙？

她是万不可能让这事发生的。

但她要放长线，钓大鱼，看这小白脸能整出什么幺蛾子来。且那些暗地的人也翻不起什么大浪，索性就当做没看见。

只是，见这情形，莫非，这小白脸以为自个儿真是蠢的？

啧——

白楚汐忍不住又翻了个白眼。

见墨九殇还盯着自己，渐渐也没多少耐心。

秀眉一挑，“有话快说！”老娘还要回去睡觉！

白楚汐近几日还在适应这身子，又频繁使用法术，实在倦得慌，总想休息。

但天公不作美，有句话怎么说来着？

“总有刁民想害朕。”

丑不拉几的蒜苗子天天来找茬，又干不赢她，她着实也很无奈呀。

（蒜苗子：我可不背这锅！！）

墨九殇上前一步，朝白楚汐渐渐逼近。

近到看得清白楚汐排扇般上下扑动的羽睫，以及她微微泛红的妆容。

但白楚汐只懒洋洋的盯着他，毫无退缩之意。

墨九殇微微眯了眯眼，别的女子也能让没有关系的男人靠这么近？

毫无疑问，不能！

但瞧着白楚汐毫无波澜，墨九殇一刹陷入了沉思，难道自己对她毫无吸引力？

胜负欲让墨九殇莫名有些幼稚的想法，想要将白楚汐捉弄一番。

朝白楚汐又近了一点，差点儿挨着身子，白楚汐一个晃神没注意便后退了半步。

墨九殇见状，眼底浮现出一丝笑意。

白楚汐对上其深邃的双眸、  嘴角抽了抽。

“有毛病？”

墨九殇怔了一下，有些后悔刚才的举止，毕竟，眼前这人可是个不按常理出牌的。

轻咳了声，直接了当的发问：“白小姐可还记得你在皇宫有位姨娘？”

听这话，白楚汐掀起眼皮，别有深意的看了墨九殇一眼，似是要看向他灵魂深处去，将他给看彻底了。

突然，丹唇勾起一抹冷笑。

呵——

都说无事不登三宝殿，果然如此！

这小白脸今儿个到这里原来是套话来了。

所幸这身子是货真价实的白楚汐，要不然，她只能发挥出她那胡说八道的本事了。

“摄政王这么问是何意？我那皇后姨娘本小姐自然是记得，还需要你提醒？莫非……摄政王也要学那长舌妇，挑拨我与皇后姨娘的关系不成？”

墨九殇：“……”心里默默给白楚汐记上一笔：伶牙俐齿，不讲道理。

忽然注意到她一人在这，又忆起上次在茶楼时，她也是独自一人，好像还带着一只笨笨的肥猫……

压下心中疑惑，端起茶杯，饮了口茶，才漫不经心的问道：“怎么不见有婢女伺候？”

白楚汐眸光微闪，原主性子软弱，打不还手，骂不还口，将军府又是姜氏在暗戳戳的掌管，她活得还不如一条狗，又怎么可能给她配个丫鬟。

说着，心里又同情了原主几分，这样活着倒真还不如死了安逸。

至少，她活着的时候没干过什么坏事，下去了也能少受些苦，来世说不定能投个好人家，这对她倒也是一桩美事。

正思索着，又见墨九殇盯着自个儿打量，便十分不爽。

红唇轻启，秀语便出：“与你何干？”

若不是想一出是一出的白楚汐突然意识到自己是个大美人儿，要点形象，这话可就没这么好听了。

墨九殇有点头疼，这姑娘家家的，怎么说话竟如此呛人？

微微叹了口气，寻了个椅子坐下，自顾自的倒了杯茶，盯了白楚汐许久，脸色看起来也不大好，眉头紧锁着，半响都不开口。

在白楚汐耐心散尽之际才又缓缓道：“那件事，你不准备给本王一个解释？”

白楚汐神色如常，也寻了把椅子坐下，翘起二郎腿，轻佻中带着几分慵懒的傲慢，故作不知情，又眯上了眼睛，不紧不慢道：“什么事？”

墨九殇俊眸微眯，眼中闪过几许异色，低沉富有磁性的嗓音里夹杂着几许玩味与警告，“你确定要本王在这大庭广众之下告诉你？”

见糊弄不过，白楚汐闭着的眼缓缓睁开，舒展着娇躯伸了个懒腰，嗤笑着：“拿了赏钱这点小事还要计较，摄政王还真是小气的紧。”

赏钱？小气？

墨九殇气笑了，只是这笑意味不明。

骤然起身，朝白楚汐逼近，俯视着椅子上的女子。

白楚汐看着墨九殇，没有说话，但全然没有一丝慌张，无声中透露着嚣张。

突然，墨九殇俯身下去，凑到白楚汐的耳边，咬牙切齿道：“白小姐的技术实在差极，赏钱不够！”

听罢，白楚汐还算冷静，似笑非笑的盯着他，“哦？”

但心中早已怒火冲天，顺便将墨九殇的祖宗八辈儿都挨个骂了个遍。

这要是放在妖灵洲，定叫他尝遍百般酷刑。

所幸理智还在，强压下怒火：莫气、莫气，这小白脸正用激将法呢，若是真气便着了他的道了。

不料，墨九殇竟又听到她心中所想，十分诧异，但又强压了下去，这女子精的很，可不能叫她知晓这件事，反正来日方长，日后还有时间弄清楚，神色顷刻便又恢复如常。

得知白楚汐心中所想，身子又故意离她更近了一点，说了句让白楚汐立马炸毛的话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69416564"  chaptername="第十三章  总有刁民想害朕">加入书签</a>
</div>
