    顾宇然后就要跟慕清雅继续搭话。

    但是被叶北给打断了。

    叶北拿起桌上那半瓶红酒。

    “顾老板，多谢你请客，你可真大气，我直接干了，敬你！”

    说完，叶北咕噜咕噜把那半瓶红酒灌了下去。

    顾宇看到这一幕，嘴角抽搐了一下。

    玛德！

    他喝红酒都没这样过呢。

    而且，这不是在暴殄天物吗？

    草！

    土包子！

    乡巴佬。

    “好酒量。”

    顾宇敷衍着说了一句，然后又看向慕清雅。

    “清雅，待会儿酒来了我想跟你好好喝一喝，可以吗？”

    慕清雅已经拿出了手机，她看了一眼顾宇，道：“行，不过不能喝多。”

    “当然了。”

    顾宇笑了笑。

    他试图想要看看慕清雅在手机干嘛呢，不过根本看不到。

    慕清雅则是给叶北发了个消息。

    “这样坑人不太好吧？毕竟不是一笔小数字，虽然我对这种公子哥没好感，但毕竟没什么仇，他搭讪也没什么错。”

    叶北手机亮了，他看了一眼，然后回复道：

    “你别误会了，我可不是因为他搭讪你才坑他的，这个人我认识，经常谜jian女孩然后拍视频威胁。”

    慕清雅看到回复愣了一下。

    再然后她收到了叶北发来的一段视频，慕清雅关闭声音打开。

    开局就是顾宇跟另外一个男人一边脱衣服一边走进房间，一脸淫笑，而床上躺着一个昏睡的女孩。

    虽然不懂叶北是从哪里搞到的，但慕清雅就是很愤怒，也不在乎叶北前面说的“不是因为顾宇搭讪她才坑的”。

    “请务必加大力度。”

    慕清雅回复了一句。

    至于叶北从哪里搞来的视频，他当然有自己的办法。

    不过叶北自然不是真的因为这个才坑顾宇的，真的只是因为慕清雅被他搭讪。

    小心眼就小心眼吧。

    视频，只不过是为了让慕清雅心里面没有罪恶感罢了。

    他知道这女人是个很善良的人。

    红酒上来了。

    “哥几个，干！”

    叶北跟他们直接把红酒对瓶吹。

    其他三人也很爽啊！

    就单纯知道这东西的价格，大口大口的喝，心里也很满足啊。

    那顾宇看着都心疼。

    他然后要拿一瓶跟慕清雅单独喝，不过被叶北一把抢过来了。

    “你大老板也跟我们一样喝五块钱一瓶的酒啊？”

    叶北说完直接灌了起来。

    草！

    顾宇内心怒骂一句。

    “再给我上一瓶。”

    顾宇对服务员道。

    “顾少，这酒不便宜，他们不懂就算了，你真不需要这么破费了。”

    慕清雅这个时候对顾宇说道。

    当然，慕清雅不可能是心疼他，而是知道顾宇是那种人以后，也开始加入叶北演戏行列了。

    听到慕清雅的话，顾宇开心死了。

    她能来这么一句，顾宇就觉得不亏！证明她心疼了。

    要是不说，顾宇还觉得自己被坑了呢，毕竟他知道这女人肯定懂。

    “没事！你朋友就是我顾宇的朋友，他们不懂没关系，况且这酒也确实不值几个钱。”

    顾宇微笑着说道。

    这个女人，他想要把她发展成女朋友！那么几百万都不亏！

    就算发展不成女朋友，比如今晚把她灌醉，然后拍下视频，还是不亏！

    太极品了！

    他就没见过这么极品的女人，之前那些女人跟她比算啥啊？还有包厢里的那个，也很美！

    他都要拿下！

    然后顾宇看着那几个对瓶吹，在那里猜拳喝酒的人，又看向慕清雅，微笑道：“而且这几位兄弟如此憨厚老实，我也很喜欢，现在我都有点后悔刚才为什么要跟他们说出这酒的真实价格了，根本没必要的，害的他们还误以为我为了一百多块钱不舍得给他们喝酒呢，哈哈哈。”

    慕清雅也是掩嘴而笑。

    “顾少真是多金。”

    “为了清雅你，花再多的钱也都值得，不过多金也没用啊，还是需要一个好女人陪伴。”顾宇叹了一口气道。

    慕清雅然后轻声说道：“实不相瞒，我的家庭也很普通，就是自己开了个小公司，一年收成好也就一百万，这次是因为完成了一个大单子，所以带着几位员工过来吃顿好的，也是之前答应他们的。”

    顾宇点点头，跟他想的一样。

    “不过早就听说这里有珍贵的大白鲟鱼子酱，刚才也想点的，就是一时间没舍得，不过现在想想或许就是运气吧，刚好没有了，只是……顾少如果下次进货了，可以通知我一声，我一定过来买一勺尝尝。”

    听到慕清雅的话，顾宇直接道：“不用下次，鱼子酱当然有，只是还剩下一点我准备还有他用，不售卖了，所以方才才说没有了，既然清雅你想吃，那我就让人拿过来。”

    “不用不用，真的不用。”

    “清雅，你这就跟我太客气了。”

    顾宇然后对旁边服务员道：“去拿鱼子酱过来。”

    “顾少……”

    慕清雅叫了一声。

    “清雅，对你我怎样都舍得，只希望待会儿你能陪我好好喝一些好吗？我原本因为一些事情心情不好，现在看到你心情好多了。”

    他已经准备灌酒了。

    “好！”慕清雅点了点头，然后继续道：“只是……我这四位朋友……他们应该也想吃，总不能我一个人吃让他们看着，所以还是不用了，喝酒的话我奉陪。”

    顾宇暗暗一咬牙。

    算了！

    舍不着孩子套不着狼！

    都已经花费那么多了，现在攻势愈烈，效果极佳，可不能半途而废。

    “没事！人人有份！去拿十……咳，七勺鱼子酱来。”

    那美女服务员然后走开。

    “太…太多了。”

    慕清雅一副受宠若惊的模样。

    叶北虽然在那里大声猜拳，喝酒，但这边的聊天听得很清楚。

    他心里也憋着笑。

    这女人，以前可不会这样。

    现在好像更可爱了。

    “没事！他们一人一勺，清雅你三勺，今天让你吃个够！”

    总感觉他们一人一勺，慕清雅两勺显得不够真心，所以还是给她三勺吧。

    “太谢谢顾少了，遇到你真幸运。”

    慕清雅“感激”道。

    “哈哈哈，太客气了！今天遇到清雅你才是我的幸运！

    顾宇心里面开心的不得了。

    搞不好都不用迷倒就能跟她今天更进一步了啊。

