    现在正在战斗中，因此苏阳也没过多细想。

    不过这倒让苏阳意识到一点。

    那就是现在的他已经今非昔比，要是还像这样攻击的话，说不定霸主还没死，玩家就先死个几千万了。

    苏阳现在并不缺积分，没必要攻击其他玩家。

    更何况现在正处竞赛期间。

    故此，这第二次攻击，他不再发出剑气，还是收起大剑，打算用拳头了结它的生命。

    只是，在苏阳思绪翻涌之间，霸主火焰巨蛋也意识到这是一个无法匹敌的敌人，使用了瞬移技能消失在原地。

    “想跑！？”

    苏阳的感知范围何其大，顷刻间就找到瞬移后的火焰巨蛋，跟着闪了过去。

    ......

    苏子钰最近有个烦恼。

    几天前，她得到了一件来自遗迹海岛的圣物。

    当时也有不少人看见。

    这几天，来自各方势力的其他人都有来和她们苏氏财团接触，为的，就是这一件圣物。

    谁都知道，融合圣物后就可以获得一个特殊体质。

    融合程度如果达到100%的话，体质的等级更将高达SSS级！

    这么一件超级至宝，谁不心动？

    只是忌惮于她们苏氏与苏阳的关系，没人敢乱来。

    但一直留着也不是个事。

    她的父亲，至今为止的全球首富苏天雄是建议让她自己用了。

    原话是：“我思来想去，还是认为这一个圣物给你最好。毕竟现在是强者的时代，我们家不能没有顶峰强者。”

    “虽说有大小曼姐妹保护，但她们也无法护你们一辈子。”

    “力量，还是要掌握在自己手里才好。”

    “况且，你的实力更强了，才会有更多底气去做你想做的事。”

    苏天雄那一番意味深长的话让犹豫不决的苏子钰彻底下定了决心。

    只是，虽然决定要融合这件圣物了，但她却一直不敢贸然融合。

    因为融合圣物有极大的风险。

    世人不知道幻神等人有没有融合圣物，但他们知道曾经有个人融合圣物，不仅融合失败自己死亡，那件圣物也从此消失在这世界上了。

    那人是神鹰人，名为阿萨克，当时他要融合的是一件于千里荒川诞生的圣物。

    虽然最终失败了，但也让全世界对圣物有了更清楚的了解。

    阿萨克的那一次融合，也是全世界目前为止唯一一件大众所知的融合圣物事件。

    现在苏子钰得到了这一件名为[太阴结晶]的圣物，自然也不敢随意融合。

    ‘若是待会遇见苏阳的话，或许可以问问他。’

    ‘他若是融合过圣物，或许能给我一些经验。’

    奔行间，苏子钰心中念道。

    ‘不过依照苏阳的性格，杀掉霸主后他必然不会久待，或许在这里无法遇到，得要在现世...’

    思绪至此，一个巨大物体突然出现在四人身前，遮挡住了几人周边数十米的阳光。

    与此同时，凭空出现的炽热火焰猛然袭向四人！好在四人本就不是弱者，一个个及时反应过来立刻后撤！

    待她们抬头看清这突然出现在眼前的庞然大物后，一个个皆是露出了惊慌的神色。

    “霸...霸主！？”

    未待她们进行下一步行动，霸主火焰巨蛋的头顶忽地传来一声惊天的震响！

    下一刻，她们吃惊地看见上方的空间就像是破碎的镜子一般，裂成了无数碎片！

    碎片的间隙之间是深不见底的黑暗，光是看着，便令人心生不安。

    几人还没意识到发生了什么，便见那空间裂缝迅速向下蔓延。

    并在接下来的某一刻，火焰巨蛋轰然炸碎，化成一团巨大的光芒消散在这片天地间。

    “诶！？”

    苏子钰四人面面相觑。

    还是张大曼最先反应过来，朝着空中人影指道：“看，那里有个人影...是苏阳！！”

    在她们四人看见苏阳时，后者也朝她们望来。

    紧接着，她们便看见苏阳闪到她们面前。

    “你们怎么在这里？”

    他好奇地朝几人问道。

    在方才跟着火焰巨蛋瞬移过来时他就发现了四人，因此这才赶忙出手，用普通的一拳打死霸主。

    而之所以会造成空间裂缝，那也只是因为[乾坤撼动]的效果而已。

    “啊...嗯...”

    前几秒还在想着不会遇见他呢，现在就碰见了，一时之间，苏子钰的小脑袋瓜中有些混乱。

    支支吾吾地说不出话。

    好在她妹比较直。

    “当然是为了见你啊。”苏轻颖立马回道。

    话音一落，她麻溜地跑到苏阳身边，兴致勃勃地绕着他仔细看了好几圈。

    最后停在他的身旁，拍着他的肩膀道：“嗯嗯嗯，比以前又更高更帅了一些。”

    苏轻颖的身高还不到一米六，因此她拍苏阳肩膀时，手是往上抬起的。

    看起来令人忍俊不禁。

    “哦...”

    苏阳“哦”了一声，然后就没了然后。

    他并不是那种喜欢花言巧语哄女孩子开心的男人，没有话的时候也不会感觉尴尬，更不会强自说话。

    “对了对了。”苏轻颖回头见姐姐还不好意思开口，便摇着苏阳的手，说道：“我姐倒是有个问题想要问你。”

    “是关于圣物的。”

    “哦？”

    苏阳挑起眉头略感讶异。

    圣物这东西，自从当初唐妩悦要送他圣物被他拒绝后，他就没再听过这东西的消息了。

    毕竟它们是无限大地上最稀有的存在。

    而且最近他也不怎么关心蓝星论坛。

    “你有圣物？”他看向苏子钰，见后者抬起头，又问道：“什么问题？”

    “啊，有。”

    苏子钰点点头，旋即把自己的烦恼对苏阳诉说了一遍。

    说完后又立刻问道：“说起来，你融合过圣物吗？如果有的话，能不能给点建议？”

    她的心跟着这个问题提了起来。

    “有有有。”

    苏阳笑着答道：“我有融合过圣物，融合的话，不同圣物会有不同的考验......”

    他想起当初融合[太阳结晶]时，全身都被温度极高的火焰炙烤，甚至最后还晕了过去的情景。

    又想起唐妩悦当初说的“自己没有受到什么伤害就完美融合成功了”之类的话语。

    简单地对几人说了一下融合圣物的情况后，看着依然忧心忡忡的苏子钰，苏阳笑道：“要不这样吧，你直接在融合好了。”

    “有我照看着，不会出事的。”

