    

    一号副斗魂场，地上三层观战席。

    看着唐三和奥斯卡赢得斗魂后下了擂台，弗兰德却不像先前的那样欢喜。

    这位长者微微低头，镜片的反光让人看不清他此时的眼神。

    【唉，本以为学院这次招到这几个小家伙，也是时候放着红俊和小奥他们俩来斗魂，可是没想到啊......我还是太急了吗？】

    吐出一口气，脸上的神色转眼就变回原有的喜悦，弗兰德对身边这几个初次参加斗魂就获得了胜利的小怪物笑着说道：

    “好了，小三和小奥的斗魂结束了，我们走吧，去经事处一楼大堂。”

    说完，史莱克一行六人就离开了观战席。

    快要到经事处的时候，戴沐白却一声不吭地脱离了队伍，马红俊见状不由得问道：

    “欸！戴老大你去哪儿？”

    戴沐白没有回头，边走着边向后摆摆手道：“去喝酒，你们不用管我。”

    马红俊伸了伸手似乎还想说些什么，弗兰德拉住了他，摇摇头：“让他去吧，我们先走。”

    “哦......”马红俊挠挠头，老老实实地回到后边儿。

    弗兰德眯起眼睛，看着戴沐白离开的方向默默无言，两秒之后回头，“走吧。”

    ......

    斗魂结束后，离开候战区的奥斯卡和唐三在出口处拿了自己的斗魂徽章就按着说好的去经事处大楼会合，他们刚来大斗魂场的时候就是先到的那里。

    奥斯卡走在前面，低着头看向手里捏着的黑铁徽章。

    他知道，这里面的斗魂积分已经由原本的“零”变成了“一”。

    可就是因为这个......奥斯卡不由自主地攥紧了这个精致的徽章，无声中咬住了自己的嘴唇。

    【我为什么会这样......】

    深陷的眼眶不知何时染上了红色，奥斯卡没有听见身后唐三的呼喊。

    “小奥！欸......”唐三朝前伸了伸手，但是又不知道要说什么好。收回手，只能默默跟上。

    ......

    斗罗大陆是魂师的世界，在这片大陆上，魂师无数。

    依照大师的武魂十大竞争论，世界上诸多魂师被分成了很多的种类，有如控制系、强攻系、敏攻系、辅助系等等。

    但其实，魂师又可以分成两大主类：拥有战斗能力的战斗系，和完全没有战斗能力的辅助系。

    众所周知，当一个人在六岁的时候成功觉醒成了魂师，那么从那以后魂师体内的魂力会每时每刻都在滋养着魂师的肉体，或是力气变得更大，或是速度变得更快，或是肉身强度增强，又或者是都有，等等。

    或许是公之于众的魂师知识里有所缺漏。

    这种魂力对于魂师潜移默化的强化，实际上只有拥有战斗能力的战斗系魂师。而没有任何战斗能力的辅助系魂师，并不曾感受到过这些，古往今来，无一例外。

    也许可能只是魂力对于辅助系魂师的滋养太微弱了，让人感受不到也说不定呢。

    所以，宁荣荣的体能才会那么弱。

    关于这个疑惑，就是全大陆公认的理论最强第一人的大师，都至今无法给出明确的解释，所以才在已知的魂师理论知识中没有关于这方面的论述。

    按理讲，一个就算没有刻意训练过体能的魂师，在达到二十五级以上的魂力之后没道理只是跑了三十公里的路就累得晕了过去。那是随便一个同等级的寻常魂师只要咬咬牙就可以坚持下来的训练量，但宁荣荣还是晕了。

    因为宁荣荣的体质真的只有普通人的水平，但自小就刻苦修炼的宁荣荣从来都说不上是娇生惯养。

    而这，就是辅助系魂师和寻常魂师不一样的典例。

    奥斯卡身为食物系的辅助魂师，他没有例外。

    他就这么度过了他的童年，一个并不能称得上美好的童年。

    辅助系魂师修炼的难度要高于战斗系魂师，这是大陆公认的。而食物系魂师的修炼难度，却又是寻常辅助系魂师的几倍。

    奥斯卡他熬过了很久......到最后，他被收纳进了那个只收怪物的魂师学院。

    他本以为自己的才能被承认了。

    可每当他一离开学院，到村外，去到城市里，他才发现自己还是那么无能。

    他被看不起，别人都以为他只是个连魂师都不是普通人，穿的还是那么的寒酸、肮脏。

    最开始那会儿，每当这个时候奥斯卡总会亮出自己的第一个百年魂环来证明自己高贵的魂师身份。但是很快，那些欺负他的人发现了他并没有任何战斗的能力。

    于是，那些落在身上的拳头和腿脚，更痛了......

    奥斯卡挣扎了，还了几拳，甚至叫嚣着自己有伙伴，自己可以辅助伙伴来把他们打得落花流水！

    而事实上也确实如此。

    但是却好像没人听见一样，那些人都讥笑着让奥斯卡把人叫来，唾弃着他这个只会躲在别人身后的废物，身上就连一点力气都没有！

    孬种，废物......

    渐渐的，奥斯卡没有了最开始的想法，慢慢相信了自己好像就算是成为了魂师，也一样的没用。

    就跟他的父亲一样......

    后来啊，奥斯卡却还是会在学院的人面前，仍旧是那副嘻嘻哈哈没心没肺的样子，顺带着仇贵嫉富，像往常一样刻苦修炼着，有时候会跟着伙伴再去到城里。他没有再到魂师群中去，而是到市井摆起小摊卖起了香肠。

    当顾客的钱币接到手上的时候，奥斯卡会短暂地忘掉失落，真心觉得这该死的武魂还有点用处。所以，他把自己摆摊挣来的钱看得很重。

    好在日常的不打理，在曾经的遭遇过后，奥斯卡的脸很快被胡子遮住，以往欺负他的人没有认出他来。

    他，一度很开心。

    直到半年前......

    ......

    唐三和奥斯卡来到经事处一楼大堂里，看见了学院的伙伴和师长。

    唐三高兴地挥挥手，“在这儿！”

    走过去，七人会合。

    唐三扫了一眼，奇怪道：“沐白呢？”

    马红俊：“去喝酒了。”

    弗兰德笑着拍了拍唐三和奥斯卡的肩，“好样的！”

    随后又转身了，朝这六个自己的学生招呼道：“我们先离开大斗魂场吧，到了大门那儿我再跟你们好好说道说道。”

    其他人都没有说话，乖乖跟在弗兰德的身后。

    这一次奥斯卡落在了后面，将手里的徽章收到怀里后重新抬起头。

    白发的美丽少年快走两步，一把揽上前面唐三的脖子，开心地说道：

    “有你的啊小三！那么轻易地就把那两个辣鸡收拾了，当时光顾着看你受没受伤，现在看你没事才对斗魂的事后知后觉，可以啊你！不愧戴老大都说他打不过你！”

    唐三被吓了一跳，但是很快看到了揽住他脖子的少年脸上的笑容，一时间怔住了......

    ......        

