    “难道，我们刚才砍上去的时候，但这个东西，根本就是一个生过铁锈的一个铁家伙嘛？”

    “我不知道，而且，我也不敢想象，但是，我感觉到如果是藤蔓的话，它上面，应该不会再有这个东西的。”

    “但是只是凭借这一点的话，我们也没有办法推断，那个藤蔓到底是不是这样一个情况，所以，如果像这样的话，我们也只能是再次进到那个山洞里面。”

    “你的意思是说，怕我们再一次见面吗？”

    “对，再一次进入，你放心，他们绝对不会想到我们会再一次潜伏到山洞里面，那如果是这样的话，相信，他应该这个时候会放松一些警惕，我们在耐心的再等待一会。”

    说完之后，何明也是跟着点了点头，但是，他的眼睛，始终都没有离开过山洞的方向，因为，他一直在紧紧的盯着，看看，那边到底会是一个什么样的情况。

    等待了之后，他便看到，那边好像依然是没有任何东西，所以，他这个时候心里面就想到，如果，这个时候没有东西的话，相信他们应该是已经缩回去了。

    “行了，那如果这样的话，我觉得，现在时间已经差不多了，在这么等下去的话，天都要亮了。”

    “行，那我们过去吧。”

    说完话之后，两个人就算是达成了一致，然后，便再一次往那个山洞的方向便直接冲了过去。

    等他们来到洞口位置的时候，他们仔细的在这里听了一下，他们发现，这个时候山洞里面，好像没有什么样的打鼾的声音，但是，能够听到一些很沉重的呼吸声音。

    “听到了吗？竟然有呼吸的声音。”

    “是的，我也听到了，那如果是这样的话，我们是不是可以推断，他这个时候又一次睡着了，只不过，还没有来得及打呼噜呢？”

    “我不知道，这现在所有东西，都是我们两个人推断出来的，但是，这一次我们一定要警惕一些，而且，我们不要往他中间的位置靠近，我们就一直站在边缘的位置，我相信，这样的话，他应该就不会发现我们的。”

    “好，那我们再试一下。”

    说着话，两个人便继续往前面走了过去。

    进入到山洞之后，他们就往里面试探了一下，最后，便在这个洞口的位置，站了好长时间，依然，也是这种动静，没有任何的改变，

    最后，两个人便悄悄的走进了山洞里面，现在他们真的根本就不敢更改任何的方向了。

    因为他们很清楚，这个时候，他们如果有一点分神的话，恐怕对于他们的事情来说，恐怕会变得更加的麻烦，所以，这个时候必须要全神贯注，只有这样的话，才能够不被那些东西所发现。

    他们每走一步，就会在原地然后停上一会的时间，发现，这个东西没有任何改变之后，他们就会继续往前走去。

    不知不觉，他根本就不知道，自己到底经历了多长时间，感觉到，双腿都已经开始有些麻木不堪了，他们总算是站到了这个石壁的边缘位置。

    他们适应了一下周边的光线，然后看了过去，他发现，在他前面的确是有一个黑乎乎的东西，而且，就是躺在那里，但是这个时候，根本就看不清楚，那个东西到底是不是那个庞然大物。

    不过，根据目前这个形态来看的话，应该是没有什么太大问题的，然后，这个辛杰突然间伸出手去，便想着朝着那边走过去，但是何明一下子就将辛杰拉住了。

    两个人在山洞里面，这个时候，根本就不敢有任何的对话，所以，何明只是冲着他皱着眉头，然后，轻轻摇摇头。

    他只是希望辛杰能够看到自己这个动作，而且，辛杰绝对不能够再这么莽撞，如果，一直莽撞下去的话，那恐怕，他们两个人，谁都没有办法从这里离开的。

    但是辛杰只是冲他无奈的摇头，然后，又往那边指了一下，而随后，就用他的手把从自己的手上给拿下来。

    何明知道，他这个时候肯定是要去冒险，而且，单凭自己在这里去拦住他的话，恐怕，根本就起不到任何的作用。

    没有办法，他也只能是跟着他，试探着，一点点的往前面走动着，不过，这次跟他们行进过程之中，也基本上是完全一样的。

    只是，每走一步之后，他们便会停下来，然后，在这里仔细的观察一阵。

    当他们发现，没有什么其他东西的话，他便会再次的往前面走动几步。

    终于，他们开始接近到那个庞然大物的身体位置，但是这个时候何明竟然看到，那个怪物的头，竟然是放在一边的位置。

    看完这些之后，这个何明惊讶的目瞪口呆，而且，他从来没有想过，竟然会看到这一幕。

    难道，他还会魔术吗？不会，这绝对不会的，现在怪物已经长这个样子，已经让人感觉到非常恐惧了，这个时候，他再懂什么法术的话，那这不是，真的是天方夜谭吗？

    他轻轻的退了一下辛杰，然后，往那边指了一下。

    此时辛杰当然也是看的清清楚楚，而且这个跟辛杰之前的推测，应该是没有什么太大问题的。

    但是，他们在这里找了半天，并没有发现什么奇怪的东西，而且跟着，他们突然之间就感觉到身后好像有什么东西一样。

    两个人，便突然之间回过头来，然后，往那边看了一眼，他们发现在自己的身后方，好像有几个黑影，但是看不清楚，这些东西到底是什么。

    “快跑。”

    何明听到之后，便大声的喊了一下，而且跟辛杰，便在一次朝洞口的方向赶了过去。

    但是刚刚跑动了两步，何明便马上感觉到，自己的后背被什么东西狠狠打了一下，他整个人直接就倒在地上了。

    其实辛杰这个时候，其实已经从这里跑出去了，而且，如果不是回过头看这一下的话，恐怕，到现在已经到了山洞的外面。

