    赤血他们也知道像暗阁这样强大的擅长收集情报的门派对他们寻找各种圣级天地奇葩极其有帮助，这种情况下他们不可能不借助这个门派的力量，只不过他们想要完全掌控暗阁几乎是不可能的，最起码在很长时间内不可能，再加上他们并没有太充足的时间，所以他们只能换个办法借助暗阁的力量。

    很快赤血就想到了一个办法——按照暗阁的规则来，利用各种珍稀的天材地宝、功法秘术等作为报酬在暗阁下达悬赏任务。

    没错，就是在暗阁下达悬赏任务，这一点倒是跟凌天在雾隐门下达悬赏任务一般无二。

    不过这个时候石英等人也担心他们没有足够诱惑的天材地宝、功法秘术作为报酬以换取圣级天地奇葩的情报，特别是那些极其珍贵的圣级天地奇葩情报。

    赤血却根本不担心这个问题，因为他们接下来会寻找到很多圣级天地奇葩，也会通过擒获域外修士获得不少天材地宝，这些都可以当做报仇来换圣级天地奇葩的情报，甚至他们还可以利用重复的圣级天地奇葩用来交换——在寻找各种圣级天地奇葩的途中赤血他们一定能获得一些重复的圣级天地奇葩。

    也许那些重复的圣级天地奇葩在各种圣级天地奇葩中不算太珍稀，不过他们只是换其他圣级天地奇葩的情报，如此还是没有什么问题敌方。

    闻言，石英等人点了点头，他们也知道这是很不错的办法，最重要的是他们也知道在接下来的一段时间内他们定然能寻找到很不错的天材地宝乃至是圣级天地奇葩作为悬赏任务的报酬。

    既然做出了决定，那么接下来的事情就简单了，赤血他们利用被擒获的暗阁分派掌门下达悬赏任务，当然他们是按照暗阁的规矩付出了很不错的报酬，相信这些能换来一些关于圣级天地奇葩的情报。

    “赤血道友，根据那个暗阁分派的掌门所说暗阁的人不仅仅可以用来交换情报，还可以做其他事情，不如打探消息，比如寻人什么的。”石英道，稍稍一顿她继续：“如此我们完全可以让暗阁帮忙打探凌天那边的情况，如此我们就知道他们寻找到了多少圣级天地奇葩以及都是寻找到了哪些圣级天地奇葩。”

    “最不济我们也可以知道凌天他们大概的位置，这样我们就算我们短时间内无力对他动手也可以刻意避开他们，如此我们就不用刻意担心会被凌天他们偷袭了。”石英补充道。

    “没错，没错，知道凌天他们的情况对我们来说很有用，毕竟我们最大的敌人就是他们，所以在我们还不强大的时候要刻意防着他们。”石梦接过话茬，想到什么她语气一转：“当然，如果我们的实力足够强大，比如我们擒获了一些近圣者二十一重天巅峰乃至是二十二重天的修士之后也可以对凌天他们动手，一旦将他们击杀不仅仅能获得他已经获得的各种圣级天地奇葩，最重要的是我们可以彻底不用担心凌天能在我们之前搜集到所有圣级天地奇葩的任务了，如此也不用担心会被他们捷足先登了。”

    石英他们的话得到了很多人的附和，他们纷纷认为知晓凌天的情况对他们很有用。

    赤血也想到了这些，而后也不多言，直接嘱咐暗阁分派的掌门去做这件事情，只是打探凌天的情报，所付出的报酬倒也不算太夸张，以赤血他们现在的情况完全可以忽略不计。

    “那个，要不要我们发一个悬赏任务寻找那些极其擅长灵魂禁制的修士呢？”突然一个噬神体试探性地询问道，稍稍一顿他继续：“域外修士中也有很多强大的修士，特别是还有一些专门的符文修士，没准他们就能化解宇宙之主的灵魂禁制，而一旦我们的灵魂禁制被解除那么就不用担心百万年之期了，如此留给我们用来寻找圣级天地奇葩的时间也更多了。”

    这人的提议立即得到了所有人的附和，甚至连破天都有些心动起来。

    之所以破天心动是因为他也意识到了石梦等人是他们强大的助手，特别是随着时间推移他们的修为境界越来越高，当然最重要的是还是他们的辅助手段——虽然石梦他们的修为境界很难超过被他们擒获的那些修士，不过他们却可以跟赤血等人联手施展噬神魔域等手段，而利用这些手段他们可以做更多事情。

    对破天他们来说他们可没有十足的信心在百万年之内完成宇宙之主交代的任务，而如果到时候石梦等人尽数爆体而亡他们就少了这些最强大的助手，所以他们也想寻找到化解灵魂禁制的办法。

    至于石梦等人被解除了灵魂禁制之后是否还会死心塌地的帮他们寻找圣级天地奇葩则不是问题了，因为现在谁都知道在各种圣级天地奇葩身边修炼的好处，这不仅仅能让修士快速提升境界，还能让修士有机会彻底突破圣人级别，单单是这些石梦等人也会坚定地跟随在赤血他们身边——他们获得的各种圣级天地奇葩都在赤血、破天手中，而单单是这些石梦等人就会坚定地跟随着他们。

    除此之外，石梦他们也多多少少有些亲友被宇宙之主擒获当做了人质，所以他们为了将他们的亲友救出来也会选择继续跟赤血他们联手寻找各种圣级天地奇葩，特别是随着他们擒获的修士越来越多、越来越强大而使得寻找圣级天地奇葩变得越来越轻松、安全。

    赤血也想到了这些，而看到石梦他们满是期待的神色之后他点了点头，道：“寻找一些擅长阵纹禁制的修士是必然的，甚至对我们来说这件事情至关重要。”

    说着这些，赤血再一次嘱咐暗阁分派的掌门做去下达悬赏任务，而这也让石梦等人松了一口气，他们也更加坚定地决定跟随赤血他们寻找圣级天地奇葩了，毕竟也只有这样他们才更有机会化解灵魂禁制。

    做完这些，赤血他们也没有闲着，继续各自忙碌起来，或是继续在圣级天地奇葩身边修炼以突破到更高境界，或是指挥那些被擒获的修士赶路以奔赴下下一株圣级天地奇葩所在的地方。

    不得不说暗阁在情报搜集上也很强大，没用太久赤血他们就从暗阁获得了一些他们想知道的情报，比如一些圣级天地奇葩的踪迹，比如他们也寻找到了凌天的踪迹，甚至还知晓了哪一个门派的修士最为擅长阵纹禁制等等。

    “嘿，没想到暗阁的效率这么高，只是短短数年的时间就获得了数种圣级天地奇葩的踪迹，而且大都是我们没有获得的。”从赤血口中得知这些情报之后石明振奋不已：“最起码效率比我们擒获域外修士继而从他们口中得知这些更有效率，所以日后我们要好好借助这个门派的力量。”

    “这个自然。”石梦道，而后想到什么她看向赤血：“只不过我们现在距离那些擅长阵纹禁制的门派有些远，而且这些门派大都有极其强大的修士坐镇，短时间内我们根本不是他们的对手，如此想要擒获他们的人帮我们化解灵魂禁制是不可能的了。”

    “放心，随着我们擒获的修士越来越强大，对付这些门派的修士继而擒获他们一些帮你们化解灵魂禁制还是没问题的。”破天安抚道：“此时我们还有近百万年的时间，所以也不用太担心这个问题。”

    闻言，众人点了点头，想到还有充足的时间后他们稍稍松了一口气。

    “对了，暗阁的人是否寻找到了凌天的踪迹？”石林突然询问道，而他的话也让其他人紧张起来，毕竟对于他们来说知晓凌天的情况也至关重要。

    “嗯，寻找到了凌天的情报，甚至暗阁的人第一个给我们的情报就是关于凌天的。”赤血道，看到众人惊讶而又期待的神色，他苦笑一声：“原本以为凌天他们定然会很低调地寻找各种圣级天地奇葩，却不想他们现在成了域外星域的名人，甚至现在他们远远比我们更加出名。”

    “什么，凌天很高调？！”石立声音提高了几分，而后他满脸的不可置信：“这不可能吧，毕竟你我对凌天极其了解，他可不是一个高调的人，更多的时候他是在低调中阴人，怎么可能会突然改变做事风格呢。”

    不仅仅石立惊诧，其他人也大都是如此。

    没错，虽然凌天的实力很强大，在跟赤血他们的交锋中大多时候都处于碾压状态，可是他从来不是一个狂妄、嚣张乃至是高调的人，如今却听到车需这压缩，石立乃至是石英等人自然惊诧乃至是不可置信。

    “凌天到底做了什么事清让他在域外星域这么出名呢？”石英好奇地询问道，而她的话也引得众人齐齐看向赤血，那意思不言而喻。

    “凌天他们正在大肆擒获域外修士……”赤血道，不过他还没说完就被打断了。

