    辛小路上初中，辛晏来已经到高中部去了。高中部和初中部离得比较近,教学楼就在对面,教师办公楼在两栋楼中间,重叠了一部分。

    这两年多来,辛小路对于小学生的生活已经熟悉。辛先生对她还行,平时零花钱没有缺过，何茹梦女士除了对她冷漠点,不和她说话，也没有什么其他问题，至于辛袁，这小子现在对她有点怂，能不和她单独待在一起，就绝对不和她待着。

    用辛袁的话来说就是“辛小路古古怪怪的，跟她坐一起就背后发毛,她看多了鬼片，人也像鬼一样。”

    不得不说,这小子感觉还是挺敏锐的。不过这话被辛晏来听到后，辛袁又吃了一段时间的苦。

    辛晏来这个便宜哥哥,这两年真是对辛小路最照顾的人，应该说他对弟弟妹妹都格外照顾,比辛先生何女士称职多了,而因为辛小路的‘文静内向’，他对辛小路又格外细心一点。炖汤送了两年，辛小路班上的同学都和他脸熟了,其他年级也知道了小学部有个女生绝对不能欺负，不然会被校内那个鼎鼎大名的学霸学长领去办公室挨训。

    这直接导致了辛小路两年来生活毫无波澜，每天的生活就是上学做作业，唯一用得上从前经验的地方，就是班上一起聚众讲鬼故事的时候。

    众所周知，学生是世界上最热衷于作死的群体之一，他们对于鬼怪这种东西总是格外感兴趣，也许是因为学习生涯太过无聊，总有那么些人想要主动寻找些刺激。所以每当晚上上晚自习时，各种鬼故事总是格外受欢迎。

    辛小路，是他们班有名的鬼故事大王，公认讲鬼故事最有气氛和感觉的人，曾经最牛逼的战绩是吓哭了班上所有女同学和一大半男同学，那个晚上，班上所有的同学去上厕所，都是至少四人组团去的，根本没人敢落单。

    后来名声越来越响，连隔壁班的也慕名而来蹭故事听，一个个听的脚发软回去，第二天又跑过来，充分展现了什么叫做越害怕越想听的心理。

    刚上初中这会儿，班上的人员浮动不大，大半都还是原来班级的人，因为刚开学，晚自习也没有老师上课，让一群人自习，但是这群孩子正是玩性大的时候，假期刚结束，哪肯这么乖乖学习，等老师一走，一群学生们就考虑着搞点刺激的。

    “讲鬼故事！”一个同学这么说后，所有人都下意识看向了角落里坐着的辛小路。

    有不明所以的新同学莫名其妙，问同桌：“怎么了，讲鬼故事都看她干嘛？”

    她的同桌心有戚戚焉：“你以前五班的，不知道我们班辛小路讲鬼故事多厉害。”

    “今天，就让你见识一下。”

    九月份的黄昏，天边大片火烧云，虽然太阳已经落山，但还有红云铺满半个天空。有想要氛围的学生特地关上了灯和教室门，原本明亮的室内一下子昏暗起来，只有左边的三个大窗户投进红色的光，照在一群同学的侧脸上。

    初中教学楼外是一片小树林，这个时间，那些白日青翠生机勃勃的树木，都变成了一群黑黢黢的影子，在窗外挨挨挤挤，随风摆动。

    辛小路声音飘忽地给他们讲故事。今天她刚好也觉得有点无聊，想看看这些小孩子们吓到想哭还不得不强忍着的表情，所以她选了个校园的灵异故事。

    她最擅长这个了，而且她讲的都是真实发生过的，细节多的可怕，真实感代入感都超强，一群熊孩子们听着听着就忍不住瑟瑟发抖，挨到了一起壮胆。

    外面的光越来越黯淡，教室里也越来越暗，窗户没关，吹进来的凉风让这些吓出了一身汗的孩子们觉得背后发寒。

    辛小路语气幽幽，讲述道：“……她和朋友们躲进了一个教室，把那一阵脚步声拦在门外。‘暂时没事了’她腿软跌坐在地，想要歇一歇，可是她发现和她一起逃到这里的同学们都没有动，她们直直站在她身边，围着她。女生终于觉得不对劲了，她慢慢抬头，看到同学们的脸，全都没有表情地看着她，那些熟悉的脸在黑暗里好像镜子里映出来的陌生人，她突然意识到，从那个地方跟着她逃出来的人，好像不是她的同学，在这里的，就只有她一个‘人’……”

    原本挨着其他同学的孩子，都下意识退开了些，不敢再靠别人很近了，而且许多胆子小的孩子这时候看看旁边同学的脸，不知道是不是心理原因，仿佛也怪怪的，好像辛小路讲述中没有表情的镜子人。

    辛小路又讲了一会儿，刚说到：“这个时候，门忽然被敲响了，咚咚咚……”

    她们的教室门，也突然被人敲了几下，同样的咚咚声几乎就压着辛小路的尾音响起。

    “啊——”同学们绷不住，集体发出尖叫。

    门被人推开了，来人啪一下按开了灯，眼镜后的眼睛注视着一群慌张害怕的孩子：“你们在吵什么，晚自习教室为什么不开灯？”

    明亮的灯光下，高冷少年的手臂上别着代表高年级纪律委员的红袖章，手上还拿着一个班级记分表，整个人充满了一种上级邻导检查的压迫感。

    “糟糕，风纪委员检查，要扣班级分了！”几乎所有孩子心中对于鬼故事的恐惧，都瞬间变成了被扣分的恐惧，匆匆回到原位，一声不敢吭，抓起书把脸埋进去，一时间整个班级里只听见座椅被拖拉发出的声音。

    辛小路：“……”啧，故事还没讲完呢。

    辛晏来拿笔在本子上记了几下，合上笔帽，走到了辛小路身边，看了看她空空如也的桌面，轻声说：“过两天有摸底考试，不复习一下吗？”

    辛小路不爱学习，她从前在学校待了那么多年，只是看都看熟了，初中知识对她来说毫无难度，要是没人管，她都不想做作业。奈何晏来哥哥盯着，她只能认真完成作业，认真考试，争取让他不要另外布置课外作业。

    她是服了他，也怕了他了。

    辛小路慢吞吞地拿出书本，“头疼，不想看书。”

    辛晏来：“又头疼了？昨晚是不是又没有睡着？”

    辛小路嗯了声。

    辛晏来看了下墙上的时间挂钟，“你这样不行，来。”他光明正大把妹妹带走了，无视了整个班孩子们瞪大的眼睛。

    辛晏来把辛小路送到了校医室，“你回家估计也睡不好，先在这里躺躺，休息一会儿，等放学了我再来叫你。你的出勤我给你勾上了，待会儿去教师楼，我会给你们老师请假，你放心在这里睡。”

    辛晏来不是第一次做这种事了，辛小路也很习惯这种偷懒，她确实头疼，想到作业和考试就头疼，做人还不如做鬼，至少做鬼不用考试，也不用睡觉。妈的，做鬼多好。

    她躺在床上眯了一会儿，没多久听到外面有脚步声，辛晏来又回来了，他手里没了那个计分表，估计是巡视完了低年级班级了。没拿计分表，倒是拿着牛奶。

    “小卖铺买的牛奶，借老师们的微波炉加热了，你喝了再休息。”

    辛小路在心里是叫辛晏来牛奶小哥哥的，因为他动不动就给她投喂牛奶，搞得她看到他的脸就想到牛奶。

    “我回去上课了，有什么事跟外面的校医阿姨说，知道吗？”

    “知道了，哥哥。”辛小路吃人的嘴软，就像辛袁迫于压力不得不叫她姐姐，她也迫于压力不得不叫辛晏来哥哥。

    冷峻的少年被她一声哥哥喊得眼睛微微亮起来，他极短暂地笑了一下，是个很少年腼腆的笑容。他冷着脸教育人的时候一派成熟哥哥的样子，这个时候就显露出符合他年纪的可爱来。

    “要好好休息，知道吗？”

    辛晏来走了，辛小路真的躺在那睡着了一会儿。人类的睡眠真是奢侈，能拥有良好的睡眠都是上天恩赐。要不是仗着自己年纪小，就她这个睡眠质量，辛小路觉得自己可能真的会早早脱发。

    下晚自习，辛晏来过来接辛小路。因为辛小路没醒，他还在旁边等了一会儿。

    辛袁也要上晚自习，不过他小学部的晚自习比初中高中早放学一个小时，早就回家了。辛晏来等到辛小路自然醒来，给了她一包湿巾让她擦擦脸醒醒神。

    “走吧，我送你回家了。”

    他们小区离学校不远，走路十几分钟就到，他们平时也不让家里司机接送。

    走出大楼，很多教室还亮着灯。辛晏来把自己的外套给辛小路，“刚睡醒，不要吹风了，披在身上。”

    因为牛奶小哥哥太好了，哪怕辛小路并不觉得自己需要，还是接了过来。

    两个人朝校门口走，路过前面的公告栏，上面还有入学时贴的成绩红榜，辛晏来排榜首，旁边的表彰照片，辛晏来那张也格外明显，比其他人都好看。

    少年的脸在路灯下还显得有些稚气，但抿着的唇角透着一股认真，察觉到她视线微微低头，长长的睫毛垂下来。辛小路总在想，他那么长的睫毛会不会扫到眼镜？

    两人走出学校，外面有小摊冒着食物香气，学校门口不许摆摊，这些小吃摊就都转到了旁边这条街来了，走过去会闻到各种食物香味混在一起的气味。

    辛小路拉辛晏来的衣服，“哥哥。”

    辛晏来：“嗯？”

    辛小路：“饿了，想吃那个。”之所以叫哥哥叫得这么干脆，是因为她今天出门忘带钱了。

    辛晏来看了眼烧烤摊，他这个小少爷是从来不吃这种路边烧烤的，迟疑着说：“这个时候吃这个？如果你真的饿了，我带你去吃饭好不好？”

    如果是辛袁在这里，他一定会大喊我不要，然后死乞白赖要吃烧烤摊，辛晏来也绝对不会同意，会直接强行把他带走。但辛小路不傻，她用渴望的眼神看着那个烧烤摊，语气低落可怜：“闻起来好香，我都没吃过……算了。”

    果然，辛晏来不忍心地带着她朝路边烧烤摊过去了，“给你买一点，待会儿去前面那家店配着粥一起吃。”

    牛奶小哥哥吃软不吃硬的。

