
胡村长先带着人将某个想给张科做媒的王家媳妇臭骂了一通，然后再跑去找王亿算帐。

王亿搞不懂胡村长带着人气冲冲的跑家来干什么，还没来得及问即遭到了胡村长劈头盖脸的一顿暴骂。

胡村长根本不给王亿狡辩的机会，大骂王亿教子无方，骂王迢眼皮子浅收了黄支昌老婆的好处，唆使王家人对付乐家姑娘，还想将手伸梅村去作妖，骂他们家是害人精。

王亿被骂了个狗血喷头，使劲儿喊冤。

胡村长可没放过他，让他打通他儿子王迢的手机，噼喱吧啦的给王迢也来了一顿臭骂，骂王迢嫌命长什么什么。

王迢整个人都不好了，胡村长怎么知道他收了别人的好处让家里给梅村乐家找事添堵？

当他听说乐家小短命鬼知道他收了谁的好处，他吓坏了，他远在襄市，乐小短命鬼竟然知道他做了什么？

他最初不明白，想了很久才冒出一个想法——乐小短命鬼的人盯着与黄支昌家相关的人！

黄支昌死了，他老婆还活着，乐小短命鬼的人肯定一直盯着黄支昌的婆娘和娘家，所以黄某的老婆和娘家做了什么，小短命鬼也知道的得清清楚楚。

乐小短命鬼的人盯梢着黄支昌老婆、娘家，所以知道他在哪，也知道他跟谁接触过。

想明白其中的关健，王迢吓得魂都快没了，哪还有放假的喜乐，坐立难安。

小萝莉与胡村长谈人生时，燕少柳少和蓝三谁都没吱声，大狼狗也没哼半声，三人一狗全程当卫士。

当回去时，燕大少和大狼狗又大眼瞪小眼的瞪上了。

一人一狗又在别苗头，乐韵干脆不管，车子驶上大道，眼珠子骨碌碌地转了一圈，冒出一个主意：“柳哥，帮我查老杂毛媳妇娘家李家那个工程由他们家谁主管，谁负责招工。”

“没问题，”柳向阳笑嘻嘻地应了，好奇地问：“查了之后呢？”

“他们不是想将蒙某人送进梅村来给我添乱嘛，我也可以将蒙某人送去李家承包的工程呀。”老杂毛婆娘那些人想让蒙某人母女来梅村添乱，她也可以让李家招了蒙某人去做工。

“小美女，你想帮姓蒙的？”柳向阳震惊脸。

“你觉得我是那种以德报怨的人吗？”

“不是，小美女，不是我说话直，你是个善良的小天使这是没错的，可是，你绝对不是白莲圣母。只是，你将蒙某人送去某个工地，那不就是成全了蒙某人，给她找了份赚钱的工作。”

“将蒙人送去某人家的工程做工，确实是给蒙某人打了份工作，但对李家那边来说，蒙某人是定时炸弹。”

乐韵摸了摸自己的小下巴，笑容阴阴的：“蒙某人的身体已经是强驽之末，她要是在工地出了意外，你说某些人愿不愿吃哑巴亏？”

“蒙某人有病？该不会是什么绝症吧？”燕行终于按捺不住，出声证明自己的存在。

“目前离绝症只一步之遥，她伤了根本，肠胃有问题，让她去工地做苦工，很快就会病发，所以要让她进某人家的工程最好是走后门做个临时工，正式的合约工要做体验，她过不了体验那关。”

“嘶，”柳大少倒吸了口气，睁大了眼睛：“小美女，你这个坑挖得好哇，哥我一定给你好好捋捋那些人的人际关系。”

小萝莉就是个黑心肝的，谁得罪她谁倒霉。

老杂毛婆娘和她娘家绕了个大圈子，想借与小萝莉同乡的下水田村村人的手给她找事，用得是借刀杀人，玩得是阴谋。

小萝莉应对的方式简单又粗暴，她直接杀上下水田村找村长来解决，她玩得是阳谋！

胡村长和村里大部分的人利益是一体的，下水田村的人为了自己的利益，必定会一致对外，想办法遏止王姓人作妖。

某些人想利用蒙某人和李小妍那母女俩当棋子，小萝莉干脆将棋子送去那些人手里。

蒙某人如果在工地出事，那就是工伤，工程项目老板得赔钱。

可若蒙某人出事是因为她本身患有严重的疾病，与工作没有任何关系，工程项目方哪可能吃那种哑巴亏，必定会推缷责任。

蒙某人身体坏了，她在工地出事，必定想要捞点赔偿，到时双方为了利益必定你咬我咬你，狗咬狗一嘴毛。

知道小萝莉要干啥，柳向阳兴奋得一颗心蠢蠢欲动，给小萝莉当保镖不仅有药膳吃，不仅她会对他们家人爱屋及乌，最重要的是跟着她绝对不会变脑残。

跟着小萝莉有吃有喝，还能发光发热！

做小萝莉的保镖棒棒哒！

到于如何将某颗棋子送至老杂毛女人娘家人手里，不是还有小行行吗？让赤十四出马去跟人说说话，保准马到功成。

柳大少心情美丽，只盼快点回到乐家好上工干活。

小萝莉在车上，蓝三开车求稳，平平稳稳地驶过了城乡公路，转进了梅村到达地坪，先让小萝莉和队长柳队下了车，他再将车倒车入库。

因在九稻初中呆的时间久，一行人回到梅村已经将近十点半。

凤婶在家，乐小同学不用操心家里的家务活，到了家摘了斗蓬扔堂屋，晃着小短腿去了张三奶奶家串门儿。

小萝莉要出去串门，燕行和蓝三不方便跟去，他们俩和柳少蹿上二楼，麻利地开工。

大狼狗在梅村生活了几年，对梅村了如指掌，跟着小姐姐外出玩，听说是要去张破锣家，他自动对号入座，精准地带路跑进了张老三家。

张老三找人嗑牙去了，张破锣和婆娘抓紧时间下地去翻地，张三奶奶在家管着家务活，见乐家小伢崽来串门儿，开心不已，拉着小伢崽在火塘边烤火。

老人们喜欢唠叨，有后生们愿意陪自己说话自然高兴，张三奶奶素来喜欢小乐乐，自然有说不完的话。

小萝莉在张破锣家陪老人磨牙时，从县城至九稻的巴士也到了站，车上的乘客有序下车，几个北方口音的外地人扛着行李下了车，还找司机问了路。

操外地口音的乘客共九人，三个女人六个男人，其中三女性和一个男性是上了年纪的老年人，五个中年男士，看起来牛高马大，比较有威慑力。

九人都背着行李包，听丛司机的指点沿着公路走，走了一段路又找开铺面的店家问了一下路，再沿着店主指的路进了通向梅村的水泥路道。

沿着路道到了梅村村办楼前的地坪一角，看到一个人从一条村道走出来，赶紧拦住人问路。

被拦的是梅村张家人，听说找周夏龙，又是外省口音，干脆帮带路，他刚带路走到周村长门前的路段，看到周村长在家，叫周村长给周夏龙打电话问人在不在家。

周村长听说侄儿家有远客，忙给周夏龙打电话。

周哥因为不知道年后什么时候出发去南疆，尽量抓紧时间翻耕田地，他和婆娘新历年当天也出工干活，准备上午干半天的活，下午歇息。

接到满叔的电话，周哥纳闷极了，他家除了三姑那个不在本县的亲戚，其他亲戚都在本地，哪来的外省朋友？

纳闷归纳闷，清理了农具和鞋子上的泥，和婆娘一起回家，反正也快到中午，也差不多该收工了。

李女士听说家里来客了，也没多问，跟着男人收工。

跟着领路的村民行走的外省人，因为听不懂当地的方言，不知道领路人说了什么，领路人往前走，他们跟着往前走。

领路人带着外省来的几人沿路走到周奶奶家屋外，再告诉远方的客人到了，并喊周奶奶。

周奶奶在伙房煮小猪吃的潲，听到人喊，出了伙房朝外看，看到同村人和几个牛高马大的男女，忙问啥事。

“婶子，这些远客是找周夏龙的。周村长知道你们家远客，给周夏龙打电话了。”村民说了一声，用夹杂着浓重本土口音的普通话向远客们介绍：“这位婶子就是周夏龙的妈妈。”

外省口音的众人在屋主出来时就在打量老太太，听了介绍，一个中青年出列，客客气气的向老太太问好：“老人家您好，我们是李春秀的娘家人，从家乡过来看看春秀，给您添麻烦了。”

周奶奶听说客人们是找儿子的，正想招呼客人进家，张家后生又用普通与人说话，她来不及问客人是谁，当客人自己说是李春秀的娘家人，吃了一惊。

“你们是春秀的娘家人？快进屋来坐。喛哟，难为你们这么大冷天的来看春秀，找到这里不容易吧，春秀写信应该留了手机号码，咋不打个电话叫春秀和夏龙去接你们？”

周奶奶一边招呼客人，一边招呼张家后生一起到家坐坐。

张家人没坐，说有事要去街上，先走了。

李春秀的娘家人向领路的村民道了谢，先先后后地登上周家门前的台阶进了周家的大门。

周奶奶等客人进了大门，忙领着大家儿去下屋的客厅，将罩着桌子的被炉的桌子搬开，开了取暖用的电炉，请客人们坐下烤火取暖，再去给一人倒了一杯热水，拿来干果瓜子。

李家人跟着老太太进屋，一边走一边打量，坐下后想拦着老太太别张罗，老太太不肯，等老人家端来了干果瓜盘，一个老年女性才拉着老太太一起坐下。

“大妹子，我是春秀的妈，我那姑娘以前不听老人言死活要嫁给张姓后生，嫁来这边再没回过娘家，她不要娘家，我们也憋着一口气，谁也没来E北看她，谁知……她以前竟过成那样，要不是今年夏天收到春秀写的信，我们还以为她过得很好，根本不知道她经过了什么。”

拉着周奶奶手的女人也有些年纪了，自我介绍了自己，眼角湿了：“春秀第一嫁过得不好，是她自己看走眼，怨不得谁，难为大妹子你们家不嫌弃她二嫁，对她和孩子好……”

她说着说着，有些哽咽。

知道女人是春秀的妈，周奶奶吃了一惊，赶忙劝慰：“你是春秀的娘？亲家母，快莫难过，老人说‘当儿不觉娘心苦，养儿方知父母恩’，春秀年青时一时头脑发热远嫁了，那时不知道父母的良苦用心，等她养了儿女，也尝到了为人父母的辛酸，不回娘家也是怕你知道她过得不好担心她。”

被周家老太太亲密的叫“亲家母”，李妈呆了呆，动容地攥着周奶奶的手：“多谢大妹子，都怪我一时激动都不知道说了什么。大妹子，我给你介绍一下，挨着我的这个男人就是春秀他爸，你左手边这是春秀她大伯娘，过去一个是春秀二伯娘……”

周奶奶顺着春秀娘李妈的介绍看着过去，春秀爸年纪不少了，看着起码七十有多，李大伯娘二伯娘也不年青了，看着与以前的曹婆婆差不多的年龄。

另五个中青年是李春秀的哥哥们和表哥表弟。

李爸姊妹五人，三男二女，李爸上头有两个哥哥一个姐，下头还有一个妹妹。

李爸有两个儿子一个女儿，他大哥有两个儿子，二哥三个儿子，他姐姐有三个儿子，妹妹也是三个儿子。

兄妹五人那么多孩子，仅李春秀一个女娃，李爸的哥哥姐妹都疼李春秀，大约正是因为从小受大人疼爱，李春秀恋爱时才叛逆性强，家里人越不同意，她偏要嫁。

李春秀远嫁到前夫张家，最初几年有写信回去，每次报喜不报忧，刚结婚的几年，娘家并非每信必回，好歹一年也有一二封信，后来娘家没人再回信，她婆婆重男轻女越来越厉害，与男人的感情也越来越淡，日子过得不好，她也不再给娘家写信。

直到嫁来了周家，她终于释然，在女儿、周夏龙与婆婆的劝解下，暑假时给娘家又写了一封长信。

李爸李妈时隔多年再接到女儿的信，才知女儿经历了那么多的变故，当时也没回信，为的就是方便搞突袭。

亲自前往E北也是李爸与兄弟姐妹们经过深思熟虑做出的决定，他们觉得只有亲眼去看看才知真假。

李爸的两个哥哥和姐姐年纪大了，天寒地冻的，怕路上受寒生病，便没来E北，他妹妹腿有风湿症，冬天疼得厉害，也不宜长途旅行，只有两个嫂嫂死活要到E北看侄女，谁都拦不住。

李大伯娘李二伯娘各带了一个儿子，李爸也带了小儿子，李大姑李小姑也派了一个儿子当代表，因此探亲团是四老五中年的组合。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68497928"  chaptername="第七百卅九章  娘家人来了">加入书签</a>
</div>
