    随后，陈平就慢慢地松开黎英姿。

    黎英姿个婆娘睡得很沉，陈平完全松开了她，她都没有醒来。

    接着，陈平慢慢地拉开了帐篷。

    悄悄地走了出去，随后在外面又拉上的帐篷。

    此时，外面还是挺凉爽的。

    他走到外面的路上，深呼吸了一口空气。

    整个人随后，放松了一番。

    这会儿，感觉精力旺盛。

    洗脸刷牙的东西，都放在车子内。

    这会儿，他看向车子那边，没啥动静。

    看来，孟炎、孙莉和胡瑾萱三人，还在睡觉呢。

    陈平也不急着去拿东西。

    他走到村口的大石头边，坐了下来。

    刚坐下来不久，他看到车子的后门打开了。

    昨晚上，胡瑾萱坐在车子的后座。

    这明显就是胡瑾萱个婆娘，一大早就起来了。

    他马上站起来，躲在了石头旁边的大树后面。

    随后盯着车子那边看。

    这会儿天色还没有亮，也不是很黑。

    他看到胡瑾萱，从车子内出来后，轻轻关上车门，随后就朝他这边走来了。

    他心里纳闷，自己躲在大树后面，应该不会被发现才对。

    这婆娘，朝他这边走过来，到底要干啥。

    不行，这边也就三棵大树，自己要躲起来才行。

    那要躲在哪里呢？

    陈平看了看周围，没有躲人的地方啊。

    他灵机一动。

    有了！

    他的轻功不是很厉害吗？

    现在可以跳起来，躲在树上。

    于是，他马上就利用轻功，借力跳了起来。

    很快就到了离地差不多三米高的树上。

    随后，躲到一片茂密的树叶后面，遮挡着身体。

    就算从下面往上看，也不一定能够发现。

    他心里这才松了口气。

    这时候，胡瑾萱已经走到了，他刚才站在的树下面。

    陈平从树上往下看，就能完完全全地看到这婆娘。

    他心里正在纳闷的时候。

    他看到胡瑾萱，竟然脱下了裤子。

    接着，就在树下面小解了。

    他这才知道，原来是这婆娘尿憋急了，出来解决的。

    陈平心里顿时一阵好笑。

    两分钟后，胡瑾萱解决好了，拉上裤子，就朝外面走。

    随后，走到了车子边，拉开后门上去了。

    他才松了口气，没有被她发现。

    要是被这婆娘发现的话，那就有口说不清了。

    外面的天色越来越亮，陈平在树上呆了十来分钟后，就跳了下来。

    随后看了看外面，路上一个人都没有了。

    他拿出手机看了看，现在是早上六点钟了。

    自己这会儿过去车子那边，拿牙刷和牙杯刷牙，差不多是时候。

    于是，他就慢慢地朝车子那边走了过去。

    当走到车子那儿的时候，车子的后门突然打来了。

    胡瑾萱个婆娘，突然冷着脸，质问道：“陈平，你怎么从那边走过来的？”

    这婆娘问完，就盯着陈平走过来的三棵大树那边看。

    陈平心里很清楚，黎英姿肯定是担心，刚才自己在大树后面小解，被他发现了。

    他笑了笑说道：“我早上起来后，就憋得慌，去那儿解决了。”

    “这不是，解决好刚过来嘛。”

    胡瑾萱看了看陈平的脸色，发现这家伙一点都不慌张，看来不是骗人的。

    于是，就冷冷地说道：“那你过来干嘛？”

    “大小姐，这都已经天亮了，我过来拿牙刷和毛巾，洗脸刷牙呢。”

    胡瑾萱也不再多问，想到了昨晚上，他跟黎英姿去墓地的事。

    于是，就说道：“昨晚上，你跟我师姐去了墓地，有没有找到线索啊？”

    “我师姐人呢？她有没有在墓地晕倒啊？”

    “还有，你们去了墓地，有没有拍照片和视频？”

    现在，没看到黎英姿，胡瑾萱心里有点好奇。

    陈平笑了笑：“我们昨晚上回来的时候，已经半夜了，你师姐困得还在睡觉呢。”

    “至于，我们有没有找到线索，一会儿你就知道了。”

    胡瑾萱哼了一声：“哼，不说算了。谁稀罕你啊。”

    陈平也不再理会她，打开了车子的后备箱，拿出了自己的牙刷、牙膏、牙杯和毛巾。

    再从车子里拿了一桶灌满的水，去路边洗漱了。

    洗漱完后，孟炎和孙莉他们也从车子里出来了。

    孟炎看到陈平后，就笑着问道：“陈平兄弟，昨晚上你跟英姿姑娘去了墓地了吧？”

    “孟叔叔，我们去过了，还拍了照片和视频呢。”

    “哈哈，你们两个胆子还真大，对了，英姿姑娘呢？”

    孟炎不相信，昨晚上墓地那边会发生特别的事情，于是就没有问。

    他反而问起了黎英姿，现在在哪里。

    陈平指着帐篷说道：“英姿姑娘，还在帐篷里睡觉呢。估计一会儿就醒来了。”

    孟炎看了看帐篷那儿，说道：“一会儿等英姿姑娘起来了，咱们吃了早饭后，再一起研究案子。”

    陈平却说道：“孟叔叔，昨晚上我跟英姿姑娘，发现了一件很奇怪的事情。”

    孟炎随口问道：“什么奇怪的事情啊？”

    这时候，孙莉和胡瑾萱也走了过来。

    还没等陈平回答，胡瑾萱就说道：“孟叔叔，陈平肯定是吹牛的，我估计昨晚上他跟我师姐，根本就没有去过墓地。”

    “这家伙一早起来，我就问他了，要是有啥奇怪的事情，早就说了。”

    这时候，孙莉看向陈平，问道：“陈平，你们在墓地发现了怪事吗？”

    “对。要不，一会儿等英姿姑娘起来了，吃过早饭，咱们慢慢地聊。”

    这时候，陈平也跟他们卖关子了。

    反正，他现在不急。

    这会儿说出来，再把自己拍到的照片和视频，给他们看。

    这些人，绝对会吃惊得找不到北了。

    孟炎还以为，是晚上在树林里发现什么虫子，野兽的，所以就没有追着问。

    他点了点头：“那行，等一会儿大家吃过早饭后，再一起商议。”

    “我先去洗脸刷牙了。”

    说着，他也从车子的后备箱里拿了洗漱用品，去路边洗漱了。

    随后，孙莉也去洗漱了。

    胡瑾萱刚才洗漱好了，这会儿看着陈平，冷笑道：“陈平，我怀疑你们都没有接近墓地。”

    “在半路上，遇到什么毒蛇、毒虫什么的，就吓着跑回来了吧？”

    胡瑾萱认为，陈平说的奇怪的事情，应该就是这种情况。

