    第七十章再见马仙洪

    三天之后，李云已经是收下五魁两兄妹为徒带着与郭亮择日一起回到了碧游村之中。

    一踏入碧游村，李云就感觉到碧游村之中的人明显比自己离开之前要多上不少，也有了些许人烟，至少能见到行人走动。

    “郭仙师，择日仙师，又带新人过来了？”

    听这个人的话音，明显是个普通人，要不然也不会这样称呼郭亮择日两人，而且显然，郭亮和择日经常有待新人过来，至少这里的普通人有一部分是郭亮和择日引进过来的。

    “啥呀老李，我给你介绍一下，这位是我们师父，截教副教主，跟教主一起创立这个村子的人，在村子里的那些铁傀儡，就是我师父做出来的。”

    “这两个是我师父最近收的徒弟，这小女孩叫五魁，男孩叫钟馗。”

    钟馗，是李云给少年新起的名字，这也是李云对他的期望。

    “教主好，两位仙师好。”

    听到郭亮的话，这名姓李的村名表情一慌，恭敬的对着李云行了一礼。

    看着对方惶恐的样子，李云微微点了点头，缓缓的说道：“你是什么时候来到碧游村的？”

    “在碧游村之中，天天做些什么？”

    面对李云，这名村名显表现得很拘谨，努力的平复了一下紧张的心情，才说道，

    “回仙师的话，我来村子已经半年有余，平时也就看看村子里面的书，每天锻炼一下身体，然后处理一下生活琐事。”

    “毕竟来到这个村子里面就没有再出去过，也得吃饭不是。”

    说着，这名村名摸了摸脑袋对着李云笑了笑。

    “那你在里面得到了你想要的东西吗？”

    看着对方的样子，李云没有在意，继续问道，

    “这个还没有。”

    “那可曾有怨言？”

    李云继续问道。

    “不敢。”

    看着李云淡漠的表情，村名连忙低下头，恭敬的对着李云说道。

    “不敢，那就是有了。”

    眯了眯眼睛，李云轻轻的说道，闻言那名村名的头低的更低了。

    “好了，你可以去忙你的去了，如果有什么不满的话，你可以直接离开，碧游村从不强迫任何人的去留。”

    得到了对方的答复，李云微微点了点头，对着村名挥了挥手，示意对方可以离开了。

    听到李云的话，村名连忙点了点头，对着李云拱了拱手，向着远处走去，却是没有向着村口的方向走去。

    “郭亮，你带我你找老马，择日，你去安排一下你师弟师妹的住宿。”

    看了一眼对方离开的方向，李云转头看着郭亮和择日吩咐到。

    在郭亮的带领下，李云一路来到马仙洪经常待着的地方，除了少数几个人外，都不准靠近的修身炉所在之地。

    “老李，你回来了？”

    正在敲打修身炉的马仙洪微微一抬头，就看见远处走来的郭亮和李云，随后惊喜的开口叫道。

    “怎么，不欢迎我回来？”

    李云走进，微笑着说道。

    “哪能啊，我还巴不得你尽早过来呢，你离开着一年多的时间我还以为像你之前说的那样，去挑战各门各派呢。”

    说着，马仙洪走了过来锤了一下李云的肩膀，这个动作确实让一旁的郭亮微微一愣。

    自从李云离开之后，郭亮就没有见到过马仙这样的表情和动作，面对众人的就是微笑。

    一种高傲又不疏远的微笑，也就对郭亮会有些许不同。

    “怎么？修身炉还没有彻底完善吗，我刚才在村子里面见到一个村民，他还是一个普通人。”

    “完善的差不多了，但是我还没有让那些人进行转换，除了天生异人太少外，就是对他们的考验时间还太短了。”

    听到李云的提问，马仙洪摇了摇头，回答道。

    “哦，看来你对我的话算是听进去了，容易得来的东西总是让人不珍惜。”

    “拥有异人天赋的人想要成长起来，都是要经过日积月累的修行，而你这个炉子，却是把其中的步骤给简化太多了。”

    这也是以后哪都通围剿碧游村的主要因素，异人虽然不可控，但是想要成长起来却是不同意，除了自身因素之外，还有外界因素影响。

    就算是成长起来的抵得上飞机大炮？

    而马仙洪的修身炉却是能直接把普通人变成异人，有着炁的振幅，要是组成军队，那不要太强。

    修行之人看到的是超脱进化，而国家层面看到的却是其中蕴含的威胁。

    “我知道，有教无类只是我的追求，我主要想做的，就是修复我的脑袋。”

    说着，马仙洪指了指自己那绑着的一条白色丝巾的脑袋，在这条白色丝巾下面，是第一次和李云一起使用修身炉所留下的。

    “知道就好，你的脾气死犟死犟的，真抱着这个目标死磕的话谁也救不了你。”

    李云翻了翻白眼，拍了一下马仙洪，还好，马仙洪与原著之中已经发生的些许变化。

    村子里异人不要太多，估计就不会引起哪都通的注意。

    “对了老马，现在村子里面，已经有几个异人了？”

    李云看了一眼矗立在房间之中的修身炉，转头对着马仙洪问道。

    “还行，现在村子里面已经有五个上根器，三个转化异人了。”

    上根器，是当初马仙洪给村子中有异人资质的人取得称号，

    “对了，你那个徒弟择日就是上根器中的一个。”

    看了一眼郭亮，马仙洪补充了一句。

    “哦，是吗？”

    对于择日，李云还没有检查对方的资质，反正来到马仙洪这里，就算是个普通人都能变成异人，索性也不担心这个。

    “那其他人都是从哪里来知道我们碧游村的？”

    李云继续问道。

    “当然是通过我姐姐的，我姐姐现在成立了一家杂志社，专门刊登异人圈子里的事情，就算国外的也有。”

    “现来到村子的上根器，基本都是我姐姐给的信息才过来的，而那些普通人，也是因为我姐姐帮我找到。”

    “毕竟我天天研究修身炉，那有时间搞这个啊。”

    ps：萌新新书，求订阅求票票！

