    “很强，这一次参加天才战的恒星级天才都相当的强啊。”

    罗峰不仅感慨说道。

    参悟了本源法则的人太多了，五千年的那一届，乾巫宇宙国选出来的一千人领悟了法则的人有一大半，还有一小半人没有参悟法则依旧杀进前一千。

    这一届，杀进前一千的人近乎全部都参悟了法则。

    甚至还有好几十个人，领悟了不止一种法则。

    “有几个人的能力相当诡异，恐怕比当初的我都更强大。”

    “他们的确是强大，但潜力却未必像你想象的那么高。”李云舒摇了摇头。

    “你们应该知道，拼凑船模，制造万吨巨轮，制造宇宙飞船……成果的外表看起来一样，但难度却根本不是一个量级的，他们的力量源自于老爹的创造能力，一些改造人看起来潜力巨大，但实质上只是徒有其形。只

    有老爹的创造能力提升他们的实力才会提升，而创造出一个恒星级天才和创造出一个宇宙级天才之间的差距就已经极大极大，难度根本不是一个量级，需要消耗的资源也难以想象。

    老实说，一些人的潜能其实已经完全没有了，估计他们的寿命已经结束，老爹都不一定能够开发出新一阶段强化的方式。”

    “这样的话，这些人参加天才战还有意义吗？”罗峰皱眉说道，“这违背了天才战的初衷，挤占了一些应有之人的名额吧。”

    “哈哈，我听我老爹所说，他这是为了想人类高层要经费，这些人后期培养时候需要消耗的资源极大，他做实验消耗的资源都有些入不敷出了，让那些对这些天才有兴趣的人一同投资。”

    很快，这一届宇宙天才战的总决战也开始了。

    经过试练塔的筛选，李衍培养出来的天才仅剩数百人。

    其中前一百只有十五人。

    再经过擂台赛，经过虚拟宇宙公司系统判定，进入前一千的人只有三十四位，这些人成为了巨斧斗武场的核心天才。

    之后，杀进前十的人已经仅仅剩下四人。

    “圣光之剑，卡修斯，我很久之前就已经对你起了兴趣。”一个梦螺翼族的天才笑着说道：“你的光，很有意思。”

    “吾神的光辉庇护着我。”名为卡修斯的少年闭目祈祷着，“宇宙的光辉，请祝福我！”

    “对，就是这样的光辉，无比纯粹，我只在我家长辈身上看到过类似的光，没想到竟然在你身上也能看到。”梦螺翼族的少年笑了起来，他舞动翅膀，宛如光流一样冲向那闭目思索的瘦弱少年。

    双翼宛如双刀一样斩击，速度极快无比。

    这一击之中却是运用了光之本源法则和时间本源法则两种机器技巧。

    他对自身的时间进行了加速。

    然后，在他的斩击还未触及卡修斯的身体，他便如同撞到灯上的蚊虫。

    在无尽的光芒之中化作了灰烬。

    “不断汇聚光之能量，然后瞬间释放出去，这秘法简单粗暴，只是……他的身体竟然能够承受住？”

    观战的人都啧啧称奇。

    这个招式有些奇怪的小鬼，已经让不少不朽起了兴趣。

    另一边。

    一名稍微有些肥胖的大个子也取得了胜利。

    这天才名叫银炊，他身上流动着泛着银白色的金属，被攻击的时候隐约可见黑色的骨架，浑身坚不可摧。

    他身上密密麻麻刻画着无数的金色纹络。

    见到那些纹络，罗峰都有些眼熟。

    他隐约发现那纹络与金角巨兽身上的纹络有些相似，又感觉与自己在吸收了血洛晶之后身上形成的图案相似。

    而这肥胖天才展现出来的招式，让罗峰更加相信了自己的猜测。

    这肥胖天才的对手是一个精神念师，在攻击到他的时候，那精神念师的念力兵器丝毫未能打破他的防御，最后竟然被其皮肤所吸住，被他直接吞掉。

    以极大的优势碾压对手。

    那战斗看的其余进入前五的人心底都有些发憷。

    这融合金属的大个子肉身虽然恐怖，但并非没有缺点。

    精神便是他的弱点。

    而这次天才战之中的幻术师并不少见。

    当然，最强幻术师，却是李衍辛苦培养出来的姜云瑶。

    她所参加的战斗之中，除了面对同是李衍在祷神学院培养出来的天才会有些吃瘪，面对其余人都是碾压，连动弹都为动弹，对方便陷入幻境。

    除了他们三人，李衍的弟子之中进入前十的还有一位蛇人。

    她基因层次远超普通人类，堪称特殊生命，法则感悟极高，若是放在往届参加天才战，恐怕都能夺取第一名。

    可惜，这一届参加的怪咖太多了。

    面对姜云瑶的时候，陷入幻境无法苏醒；面对卡修斯的时候，打不破圣光的护罩；也打不破银炊的身体。

    “哈哈哈，包揽前四，虽然没有达到我的预期，这成绩倒也不错。”

    李衍大笑着说道。

    最终第一争夺战已经是他那些弟子之间的‘内斗’了。

    每个人都有擅长，最终攻击更为犀利的姜云瑶获取了胜利。

    天才战结束后，身在十域世界的李衍兴奋的搓了搓手，极为有干劲的进入下一阶段的实验之中。

    “吞噬类强化还需要补完，金角巨兽觉醒之后，虽然智力不是很高，但杀意作为意志核心，却也让幼崽在刚刚诞生的时候就拥有了合格的意志，让它们在面对幻术师的时候不至于太过于吃瘪，我改造的拥有吞噬能力的人类，在意志上还需要后天的加强啊。”

    李衍首先研究的便是银炊的资料。

    这个天才的力量强化体系以金角巨兽等吞噬类生命为参考物，吞噬物质强化自身。

    金角巨兽可以吞噬金属，炎星巨兽可以吞噬恒星……界兽更是可以吞噬世界。

    他们吞噬就可以变强，几乎不需要动多少脑子。

    李衍目前的长期目标之一便是解决威胁着这个宇宙的界兽灾难，他自然要对吞噬类能力进行研究。

    他解剖了海量吞噬强化类生命，详细的研究了他们的胃部等消化系统，还通过基因层面，研究了被胃部消化的能量是如何被他们有序的吸收，有序的强化身躯特定部位。

    银炊被李衍改造了消化道和浑身的血液，之后的强化是银炊个人通过中种秘法修行而出。

    “宇宙级的构架本就有了思路，现在观看了大量的数据，思路更加的明确了。”李衍有些兴奋的说道：“堆砌宇宙级天才，开始。”

    ——是的，李衍认为自己是在堆砌，而非在研究。

    他认为自己只是在根据宇宙之中现有的能力进行排列组合，试验出有用的组合而已。

    虽说这个研究对于绝大多数人来说已经足够困难，但在李衍眼中，这是用极为枯燥重复的事情寻找宇宙的规律，验证宇宙的规律而已，比较消耗的是耐心，其实没有什么研究难度可言。

    “我的八个基础分身结构还是太不稳定，从本质上看，那八个世界一样的分身，却也是和吞噬类生命有几分相似之处，吸收‘外界’的存在强化‘内界’的结构，哈哈哈，若是我夺取更多特殊基因？我这八个分身的基因层次是否会变得更加强大？”

    李衍很确定自己的猜想。

    他甚至觉得，未来自己在研究基因是陷入瓶颈的时候，不妨让八个分身互相吞噬。

    如果说，李衍对吞噬类特殊生命的研究花费了三分精力，那么他对灵魂类生命的研究就超过了八分精力。

    地球以及周围的环境可以影响到心境。

    这一点毋庸置疑。

    地球出来的天才已经用实际例子验证了这样一点。

    李衍想要研究的是，地球附近的改造到底是如何才能对心境造成影响。

    如此一来，研究灵魂的本质，研究心境提升的本质，便是必不可少了。

    为此，无数人进入了虚拟环境之中。

    如姜云瑶，她人生的前二十年还正常，简单的修行，简单的突破，简单的加入李衍创办的学院。

    作为地球人，她一直非常崇拜从地球走出来的李衍等人。

    而从她成为行星级，她的经历就有些复杂了。

    每隔一段时间，她都会陷入一段幻境，有的幻境是与各种怪物战斗；有的幻境是替换成其他人，替其他人过完一生，经历他人的悲欢离合；有的幻境她甚至变成了其他的种族。

    她年龄算不上大，但经历绝对算得上丰富。

    而事实上，在李衍的实验之中，许多人经历了和她一样的经历。

    李衍记录着他们的每一个选择，记录着他们每一份触动，记录着他们在经历幻境时候的每一刻身体的变化……然后通过这些数据对比每一个生命在无数幻境之中的成长。

    他得到了许多的数据，也察觉到灵魂的一些本质——这和他在其他世界的一些收获有关，那些世界的力量体系虽然低，但一些世界对灵魂的研究却是超过了吞噬星空世界许多许多。

    现阶段，李衍对灵魂的研究依旧是在积累数据上。

    他研究的目标已经不仅仅是拥有灵魂的生命，连没有灵魂的生命都搜集了许多，用以研究那些生命思维的诞生的根源。

    这些积累的数据也已经相当有用。

    根据这些数据，李衍创造出许多灵魂攻击的秘法，这些灵魂攻击秘法极为精巧细致，专门攻击灵魂弱点。

    姜云瑶能够取得第一，与那些秘法密切相关。

    巨斧小型宇宙。

    “师傅，我这酒不错吧。”

    李衍举杯说道：“以无限欣喜为引，化混沌气流为泉，凝寒冰烈火之源，流万千空间，经数千纪元……即便是不朽，饮一杯也要微醺。”

    “该怎么说，以我来看，这都不像是酒。”巨斧创始者摇了摇头：“喝一杯的时候就有些微醺，喝一坛还是有些微醺，喝了一条河还是有些微醺，这酒压根就醉不了人，太软了，也太甜腻了，我想女人应该更喜欢这类的酒水。”

    “师傅，不喜欢你就少喝一点啊，我还指望这玩意挣钱呢……一杯水就足够让一个域主级一阶突破到域主级九阶了啊！”

    李衍听到巨斧创始者所说他喝了一条河的时候，就有些懵了。

    没错，他酿酒的时候，为了利用空间法则改造酒水之中的宇宙能量，让其变得更加浓缩，却是将其汇聚成一条条巨大无比的河流在特定世界空间之中流转着。

    身体足够大就是这点好处，被人酿酒只能一杯一杯的酿造。

    他随便一出手，便是一条巨大无比的河流。

    谁知，巨斧创始者喝的时候也不客气，也是成河成河的喝。

    “师傅啊，你还真是不客气啊，我还准备卖给那些有钱的天才呢……这酒水的效果可比寻常的营养舱好多了，尤其是温和之后的混沌能量更是有改善灵魂资质的效果，许多没有去过混沌城的人都可以从这酒水之中享受到莫大的好处。”

    “实在是，你这酒水太奇怪了，第一杯的时候我就有些微醺，我以为多喝一点就会喝醉，谁知道喝的越多反而越清醒。”巨斧创始者挠了挠头。

    “你也知道，为师我就好这一口，可惜我已经好久好久没有喝醉过了……”

    李衍叹一口气，不再说什么，他转念说道：“不过师傅您想要更浓烈的酒水，倒也不是没有办法，只是需要的材料就有些珍贵了。”

    巨斧创始者的眼睛一亮：“什么材料？”

    “宇宙之中的一些奇珍异宝吧，理论上讲，万物都可以酿酒，就看该如何调和万物之中的能量，说起来，能够醉倒宇宙至强者的非要宇宙至强者级别的材料不可。”李衍斟酌着说道。

    “唉，照你这样说，恐怕原始宇宙之中这样的材料都不怎么好找了。”巨斧创始者有些遗憾的摇了摇头。

    “或许好找，或许那材料就直接送上门了。”

    李衍神秘的笑了笑，“对了，你可以找几个帮手吗？如同混沌城主前辈这样超级高手。”

    “找这么多人干什么？”巨斧创始者问道。

    “他们出手的代价可不低哦……”

