    警卫队和黑盗相互僵持，副楼下面的园子被开辟成了一个小型的战场，此刻双方都找到了各自的掩体，形成对立的两个阵营，子弹纷飞，但就是很难打到对方。

    而黑盗已经知道，冯义辅就藏在副楼之中，一边打警卫队，一边朝楼上射击。

    “警卫队拦着，黑盗倒是杀不进来，现在要是有人绕到他们后方，必然可以大获全胜。”冯义辅说。

    窗口的警卫说：“让我去。”

    但在这个时候，突然警笛响了起来，黑盗顿时慌了起来，因为他们正与警卫队对峙，但警方可以从他们后路包抄过来。

    从警笛声来看，估计来了不少支援，因为冯宝宝在报警电话里说了歹徒有枪，而且人数不明，又是在冯家，警方不得不引起重视。

    “大马少，怎么办？”其中一个黑盗，朝着假山方向的黑盗问道。

    “先撤！烟雾弹准备！”大马一声令下。

    瞬间，漫天的烟雾腾起，完全封住了众人的视线。

    唯独没有封住叶南辰的视线。

    现在警笛虽然响了，但警车还没到，这些黑盗就已经提前逃窜了。

    刚才他们都有掩体，躲在假山后面、直径四五米的闽楠树后面、铜像后面……现在都跑出来了，各自朝着围墙跑去。

    叶南辰自然不会放过这个机会，端起步枪，肩膀抵住枪把，砰，砰，砰……推开破碎的木门，走出阳台，不停的射击。

    小冼微微皱眉，走到门边，叫道：“喂，你这人怎么回事？都封烟了，白茫茫的一片，你能打得中什么？”

    冯宝宝轻轻呵斥：“这是给苗苗治疗的叶大夫，你不得无礼。”

    “他是大夫，又不是神枪手。”小冼满脸不屑，“就算是神枪手，这个时候也不可能打中目标。”

    一会儿，警方赶到，除了刑警，还有特警队，甚至还通知了武警那边，百八十号人一起冲了进来。

    但在他们面前，则是横七竖八的尸体。

    “老首长，你安全吗？”一个中年男人拿着大喇叭喊话。

    冯义辅走到阳台：“是小司吗？我很安全！”

    随即走下楼去，小冼疾步跟上，到了楼下，几个警卫迎了上来，冯义辅了解了一下情况，问道：“敌人都跑了吗？”

    “现在还不清楚。”警卫队长说。

    一阵风过，烟雾渐渐散开，没过多久，眼前渐渐明朗起来。

    司局吩咐手下：“四处搜查，一有情况立即汇报！”

    然后带着几个高层，朝着冯义辅走来，问了一下伤亡情况，司局叹了口气：“我们来晚了。”

    “你们来得及时，否则这些不法分子早就跑了。”冯义辅看着地面的尸体，对司局说。

    小冼看着这次赶来支援的同志，露出欣喜笑容：“你们一来，事情就都解决了，我们刚才还在奋力抵御半天。看来这些黑盗一个都没跑了，都被你们给击毙了。”

    司局面露惭色：“这些不是我们击毙的。”

    “不是你们？”

    小冼愣了一下，看向警卫队：“那就是警卫队的同志了。”

    警卫队长微微皱眉：“我们下面没打这么多人。会不会是小卜和大喜？我刚才听到楼上有人开枪，在烟雾里传来了好几声惨叫，估计都是这些黑盗中弹发出来的。”

    “楼上？不可能。小卜兄弟受了伤，大喜趴在窗口，也没开多少枪。倒是姓叶那小子对着烟雾胡乱开枪，呵，当时那么大的烟雾，人影都看不见，神枪手都不可能……”说到这里，小冼突然不说话了。

    如果不是叶南辰，那又是谁？

    刚才除了他，没有人开那么多枪。

    想到这里小冼不寒而栗，被烟雾弹封锁的区域，目不能视，他是怎么命中目标的？

    而且打死了这么多人。

    “真是小叶？”冯义辅同样震惊，“烟封区域，他怎么打死这些人？”

    难道有透视眼？

    可是这世上哪有人有透视眼？

    冯义辅觉得不可思议。

    ……

    叶南辰数了一下楼下的尸体，心里不由默默叹了口气，他虽有透视眼，能够穿透烟雾，但枪法比起他爸，确实差的不是一丁半点。

    刚才这些人虽说死在他枪下，但他们当时在逃跑，在运动的情况下，叶南辰打了好几枪才打中一个，终究还是跑了一个。

    其中一个被他打了好几枪，没打死，自己拔出手枪，塞进嘴里，饮弹自尽。

    不知是受不了这种痛苦，还是为了不让自己落入警方手里。

    叶南辰丢掉步枪，招呼那个叫大喜的警卫，把受伤的小卜抬到一个干净的房间，必须马上给他做手术。

    否则时间耽误太久，会影响到小卜的脑部神经。

    现在也不要求所谓的无菌环境，根本没有这个条件，但好在冯家还有一些医疗器械，都是之前医疗团队给冯苗苗治疗留下的。

    不过没有手术刀，叶南辰只能使用黄帝九针之中的铍针。

    长四寸，宽2.5分，形如剑锋，十分锋利。

    叶南辰让闲杂人等都出去，开始用铍针给小卜动手术。

    ……

    妃子笑夜总会。

    黑盗组织的几个成员正在其中一个包房，没有夜总会的服务人员。

    “三老爷，少彪爷，出事了。”一个穿着T恤牛仔的青年汇报情况。

    正中沙发一个三十来岁的男人微微抬头，目光凛冽：“失败了？”

    “只有朱古力逃出来。”

    少彪爷两道杂草丛生似的眉毛微微一皱：“冯家的警卫队竟有如此厉害？把大马他们都给打死了？”

    旁边一个拿着烟杆的老头慢悠悠的嘬着烟：“毕竟都是部队出来的，专业水平肯定比我们高。”

    “据朱古力说，当时他们都封烟了，但好像出现了一个神枪手，所以大马少他们逃不出来。”

    “神枪手？”少彪爷嘴里嚼着口香糖，双目阴沉沉的眯了眯，“封烟的情况下，还能杀了大马？”

    “朱古力是这么说的。”

    “竟然都死了，朱古力还活着干嘛？”

    牛仔青年立即会意，说道：“明白，我已经派人去动手。”

    任务失败，岭南警方肯定地毯式搜查，既然朱古力已经露了面，就没有留着他的必要，否则就有可能成为祸害。

