    福临门饭店在凌晨8:00许已经结束了早市，这时候整个布里斯班的城市刚刚迎来新的一天，又是一个秋高气爽的好日子。

    进入10月份以后

    来自南极洲的强冷空气数次北上，在澳大利亚板块上空遭遇暖湿气流槽，促成温度的急剧变化。

    相比较前些时温暖的气候，气温暴跌了10多度。

    李福寿穿着毛呢制成的花格大衣，显得合体而又风度翩翩，头上戴着高高的圆顶硬礼帽，手上拿着隐藏锋利刺剑的美洲花梨木手杖，在铁器商店的门口堵住了迈克-哈默纳。

    “迈克先生，我们得谈一谈。”

    迈克-哈默纳先生是一位个子不高的矮胖中年男人，有着卷曲的褐色头发和肥厚嘴唇，眼睛里闪烁着商人的精明光芒。

    他看见李福寿忍不住吹了一个唿哨，心情极好的调侃道；“我亲爱的李，你就是来自于安第斯山脉的雄鹰，带来了上帝的福音，让我糟糕的生意有了极大的起色，我亲爱的妻子希望能够邀请你到家里作客，尝一尝她亲手烘培的梅子饼干。”

    “别提见鬼的梅子饼干了，让我们解决当前紧迫的正事。”

    “呵呵……沉住气年轻人，我们有大把的时间可以讨论，你不觉得在这金色的秋天，和淑女们坐在一起喝下午茶是美妙享受吗？”

    “嘿……迈克，你如果继续东拉西扯的没有诚意，我掉头就走。”李福寿没有兴趣和他绕圈子，开门见山的说道；“今天在物业经纪人的带领下，我最少要看4~5处物业，福临门饭店将会在短期内扩张出几家分店，以便为急剧扩大的顾客群体提供最优秀的服务，我没有多余的时间可以在你这里浪费。”

    “那……到里面坐下来谈。”

    “不，迈克-哈默纳先生，我愿意出价500英镑购买你的这处物业，要同意的话就到律师楼签署法律文件，这个价格已经比正常的市场价格高出了接近一半，否则，我只能遗憾的通知你取消交易。”

    李福寿死死盯着对方的眼睛，用力的挥舞下手臂加强自己的语气，显示不可变更的强硬态度继续说道；“除了我，不会再有人出高价买你的这处产业，好好用脑子想一下吧，我只要从你的口中听到yes或者No。”

    “别这样……李，我们一直合作得非常愉快。”

    迈克-哈默纳不知道为何对方改变心意，560英镑的物业售价涨到728英镑，看来将对方逼急了。

    这两年由于大量淘金者的涌入，布里斯班的房地产价格急剧爆升，位于亨德尔街上的这处产业价值应该在370英镑至390英镑之间。

    若是对方真的放弃购买，谁还愿意用这么高的价格接手？

    布里斯班并非是商业繁华的墨尔本，迈克-哈默纳先生将损失上百英镑收益，这足以让他肉痛的肥肉乱颤。

    略一考虑，迈克-哈默纳想多查听一下口风。

    谁知李福寿二话不说掉头就走，迈克-哈默纳匆忙跑上几步，拽住他的衣袖说道；“万能的主啊，好吧，好吧……就按照你说的这个价格办，我同意了。”

    “那现在就到律师楼办理物业交割。”

    “哇特……这么急吗？”

    “你就说去不去吧。”李福寿脸上又现出不耐烦的神色。。

    “去……当然去。”迈克-哈默纳先生一迭声应下，很快从家里面拿来这一处产业的文契，陪同众人向律师楼走去。

    半晌之后

    办理完交割手续的一行人，再次出现在亨德尔大街上，此时已经有十几辆重型载货马车和大批苦力赶到，将钢铁制品商店的货物，分门别类的搬上马车运往仓库。

    来自福临门商店的二十几名杂役，在南怀玉和刘山率领下，正在有条不紊的接收屋宇，并且联系大量工人准备开始改造。

    亨德尔大街3号作为福临门饭店的总部，将会迅速扩展规模，以应付急剧增长的淘金者需求。

    迈克-哈默纳先生刚刚收入了一大笔英镑心情极好，满面红光的冲到载货马车中间大声的嚷嚷，指挥马车有序的进入宅院中，经营钢铁制品的商铺家当可不少，搬运起来相当费工夫。

    李福寿略为驻足看了一会儿，便没有耐心再呆下去了；“阿生，南山，你们两个在这里多盯着点，搬完了就赶紧安排木匠进场施工，记得划出专门的区域砌炉灶，一定要让运煤的重载马车方便来去。”

    “小的明白，少爷。”

    “嗯。”

    李福寿点了点头，对身材干瘦的刘山说道；“带几个精干的人跟着我去一趟，我们要去一趟银行，还要多看几家唐人街经营不善的商铺，今天会忙得很。”

    “少爷，需要带家伙吗？”

    “这不是废话吗，我们要押送大量现金到渣打银行，把左轮短枪带上防止意外。”

    “知道了。”

    刘山连忙去安排，将十多个沉重的钱箱装入四轮载客马车中，带着6名彪悍精干的壮汉翻身跨上健壮的夸特马随行左右。

    李福寿整理了一下衣服，手按着高高的圆顶礼帽钻进马车里，用铜柄手杖敲了一下前车厢。

    马车夫甩起鞭子高声吆喝了下，两批健壮的辕马拖着马车平稳前行，目标正是布里斯班城市的另一个方向～渣打银行所在地。

    布里斯班是位于黄金海岸的一座新兴殖民港口城市，以金矿和羊毛闻名于世，其濒临摩尔顿湾，周边是富饶而美丽的大片牧场。

    半个世纪前，这里最初的居民是1000多位来自英伦的流放囚犯，以后逐渐发展繁荣起来，吸引越来越多的自由移民前来。

    渣打银行高大巍峨的三层维多利亚式建筑，伫立在摩尔顿湾众多建筑中，宛若鹤立鸡群。

    刘山带着一众手下在银行前面翻身下马，4轮马车也在这个时候稳稳地停在银行门口，精壮的汉子们“呼啦”一下就围了上来。

    这番动静，立马引起了银行门口的两位身穿制服的澳洲皇家警察注意，神情紧张的把手按在腰间的左轮枪上。

    这年头，别说美国西部牛仔抢劫银行的恶性案件多，澳洲同样也不少。

    那些缺钱用的牛仔头脑一热，在小酒馆里喝多了劣质酒就没有不敢干的，为了几个英镑都会开枪杀人，天知道他们会做出什么事儿来？

    涂饰精美花纹的马车门打开，李福寿手按着高高的圆顶礼帽从里面走出来。

    带这玩意儿真不方便，在低矮的车厢里，头一低就会掉下来。

    他的目光扫视了一下众人，见大家都挤挤挨挨的围拢了过来，期望在东家面前露个脸，献个好，眉头不由得暗暗皱了一下；

    仆街啊！要是有个枪手从后面过来，轻易的就能干掉一大半。

    转念再一想，他不禁哑然失笑。

    眼前这群人看起来挺像回事儿，但不是厨子就是杂役，以前的身份可能是淘金者或者码头做活的苦力，指望他们像枪手一样专业，无异于天方夜谭。

    刘山是个经验丰富的枪手，他也意识到了这个问题，脸色顿时臊得红了起来。

    正待开口训斥，李福寿轻轻的摆了摆手制止刘山，声音淡淡的说道；“马车周边继续保持警戒，等我和银行方面接洽完再说。”

    “是，少爷。”

    这时候，从渣打银行里走出一位西装革履的中年绅士，眼睛一扫就明白了状况，脸上带着职业性的微笑走了过来，主动伸出了手。

    “欢迎您尊贵的客人，我是渣打银行接待专员查理-文森特，有什么我能为你效劳的地方吗？”

    “请称呼我为【李】，我需要在贵行开设银行账户和存入一大笔钱。”

    “如您所愿，李先生，请到贵宾室坐下来喝一杯咖啡。”

    “能让你的银行职员帮下忙吗？”

    “没问题。”

    查理-文森特挥了挥手，从银行里面走出来几名职员，帮着把沉重的钱箱抬进去，并且召集人手迅速开始清点。

    李福寿来到装潢考究的贵宾室，一位风姿绰约的白人女孩奉上香浓的咖啡，微笑示意稍待片刻。

    没过几分钟

    查理文森特陪着一位鬓发斑白的英国人踏进贵宾室，看他毕恭毕敬的神情，这似乎是银行中掌权的高层人物。

    “尊敬的李先生，请容许我介绍一下渣打银行布里斯班支行经理凯斯特纳先生，他是一位经验丰富的银行家，同时，也是我的从业导师。”

    李福寿主动站起身来伸出手，握手为礼；“见到您非常荣幸，凯斯特纳先生。”

    “别客气，请坐吧。”

    欧洲经历蒸汽工业革命时期，整个社会发生的翻天覆地的巨大变化，蒸汽机械代替了人工显示更高效率。

    在专业性极强的金融业和法律界，依然维持着固有的传统，依靠师傅带徒弟的旧有方式传承，外人难以轻易的融入进去。

    这是一个相对高端的封闭小圈子，所谓的金融世家无非是父传子，子传孙，这在以保守著称的欧洲贵族圈很有市场。

    所谓导师，不过是师父的另外一个称呼罢了。

