    看着秦恒脸上温和的笑意，卫绩浑身冰凉，嘴上的烟也忘记抽了。

    他可是经历过秦恒的身手的。

    之前他带来的精锐保镖，几下便被解决。

    吴叔此刻也神色紧张，挡在卫绩面前，看着莫海颤抖着说道：“莫大帅，卫绩年纪小不懂事，您多担待，往后您若有事，卫家必定鼎力协助！”

    “我不需要你们卫家任何帮助，另外，此事，和我师父说！”

    莫海冷笑一声，平淡的说道。

    和你师父说？

    卫绩二人听到这句话，先是一愣，而后惊恐的看着秦恒。

    这一刻他们才注意到。

    莫海此时是站在秦恒身后的，而且态度极为恭敬。

    国内比较讲究礼仪，身份高，权势重的，才会站在中间和前面！

    一瞬间，卫绩脑海中宛如惊雷炸响！

    莫海是何许人，他心里一清二楚！

    他们卫家在苏省地位超然，更是苏商联合会会的领头人，但即便如此，遇到莫海，也到说三分客气话。

    可这魔都大帅，无敌战神，今日居然说，秦恒是他师父？

    “这个纨绔子弟，到底是招惹了什么样的存在啊！”

    吴叔心中狂吼道。

    若不是他家人都还在卫家，他早就想甩手走人了。

    跟着这种白痴富二代，早晚的出事！

    但心中埋怨归埋怨，吴叔还是拱手尊敬的说道：“秦……秦先生，卫绩他今天说错话了，我让他道歉，卫家必定会给秦先生满意的赔偿。”

    说完，吴叔踢了一下卫绩，示意他低头认错。

    卫绩此刻脸色苍白，但桀骜的性格，却使得他仍旧不愿意低头，坐在沙发上，咬着牙，不言不语！

    “卫绩，赶紧向秦先生道歉！”

    吴叔气愤道。

    “不必了，”

    秦恒微微摆手，笑道：“既然莫海没在你们面前掩饰我的身份，就代表你们今天，走不了了！”

    这话一出口，吴叔脸色顿时苍白，瘫坐在地上！

    卫绩心中也极度害怕，但却依旧色厉内荏的说道：“秦恒，我知道你强势，但我卫家，也不是软柿子，你今天若要杀我，你以为我卫家会放过你？”

    “别说是你，若是我卫家发怒，莫海也得吃不了兜着走！”

    “放心，你们卫家不会知道的。”

    秦恒笑了笑，便转身离开。

    走到门口时，说道；“莫海，动作干净点，我在楼下等你！”

    说完，秦恒便离开。

    而莫海，则缓缓走向卫绩二人。

    “莫大帅莫大帅，请收下留情，卫家绝对不会亏待您的。”

    吴叔身体颤抖，脸色苍白，做着最后的挣扎！

    “没有人能够忤逆我师父的意志，记住了，下次投胎，别招惹我师父！”

    莫海冷笑说完，眼眸一凝，火速出手！

    电光火石之间，莫海便已断绝卫绩二人的生机！

    卫绩临死之前都没想到，这次魔都之行，是他最后的时光！

    莫海做完这一切后，便下了楼，回到车里。

    “师父，解决了，没有任何痕迹。”

    莫海恭敬的说道。

    “嗯，这几日我要去苏省，魔都的事情你多盯盯，卫家不是傻子，应该能查出蛛丝马迹，别让他们找慕家的麻烦。”

    秦恒靠着车座位上假寐，说道。

    “明白，师父您放心，有我在这里，不会有事。”

    莫海恭敬的点头道。

    “嗯，明天叫上孙晨曦，一起吃个饭，我会带慕浅浅一起去，记住，别让我穿帮了，不然就逼你去相亲了。”

    秦恒笑道。

    莫海一听，顿时有些尴尬，赶紧点头，做下保证。

    两人没再多说，莫海护送秦恒回到云公馆后，便独自离开。

