
　　就在秦老爷子沉思的时候，秦飞扬又一脸担心的说道：“爷爷，我现在担心的是叶青和罗天会面，有可能有什么大动作，而这个大动作可能会针对我秦家啊！还有就是据我得到的情报，今天晚上，分散在京都的罗家武者们都在向罗家庄园聚集，所以说我们不得有所防备啊。”

　　“可是怎么防呢？”秦老爷子苦笑着问道。

　　很显然，他也认为叶青入住罗家是有问题的。

　　秦飞扬想了想，说道：“我建议我们将我家的武者们全部召回。”

　　“召回来做什么？”秦老爷子眯着眼睛问道。

　　“自然是守卫我们秦家庄园啊。”秦飞扬应声说道。

　　“呵呵！”秦老爷子不由的一笑，说道：“我还以为你会让他们去夜探罗家，原来只是守卫我们家啊！”

　　“夜探罗家？”秦飞扬苦笑着说道：“这是根本不可能的事情，罗家武者的力量可不比我们家弱，更何况，还有叶青那个大变态在，想要夜探罗家，那比登天还难呀！”

　　“嗯！”秦老爷子应了一声，想了想后，说道：“我们不用召回武者。”

　　“爷爷，这是为什么呀？”秦飞扬疑惑的问道。

　　秦老爷子耸着肩说道：“我的理由很简单，如果罗家是针对我家的大动作，就绝对不可能让武者聚集到自家的庄园去了，而应该是不动声色的让他们分散在我们家的四周，然后隐藏下来，再发动雷霆一击。”

　　“哦！”秦飞扬低头沉吟起来。

　　秦老爷子瞥了他一眼后，又说道：“更何况，罗家还没有这个胆量对我家发动袭击，所以说你也不要杞人忧天了。”

　　说真的，此时，秦老爷子对自家这个最优秀的孙子是有些不太满意了。

　　嗯……只要是涉及到叶青的事情，秦飞扬总会是先自乱阵脚，并且想得太多。

　　看来当初叶青在他面前一脚将自家那个小宗师踢爆，对秦飞扬的影响还是挺大的，都已经有心理阴影了。

　　“爷爷，不怕一万，就怕万一啊！”秦飞扬皱着眉头说道。

　　“没有万一。”秦老爷子将手一摆，说道：“罗家还不敢，如果他家敢直接袭击我秦家的话，上头也是不容许的。”

　　“哦。”秦飞扬应了一声，不过在他心里，还是觉得有必要防上一防的。

　　不过自己老爷子不在意，他也无可奈何，虽然说老爷子下放了不少权力给他，但这些权力也是相对的，面对老爷子做的决定，再大的权力也是无用的。

　　“那对叶青，我们秦家又该怎么应对呢？”秦飞扬又问道。

　　“以不变应万变。”秦老爷子眯着眼睛说道。

　　说真的，秦老爷子对叶青这一次来京都是不怎么在意的。

　　人老成精，成官场上混了几十年，他该有的眼力还是有的。

　　如果说叶青这一次带的是江心，那么他或许还会注意一下，但带的却是林佳怡，那他就一点都不担心了。

　　嗯……根据他掌握的情报，这个林佳怡只是一个长得漂亮的普通女人而已，如果叶青是来京都找谁的麻烦的，就不可能带上这么一个拖油瓶了，所以秦老爷子自然不认为叶青是冲着谁来的。

　　叶青来京都，或许只是因为一些别的事情，与大家无关。

　　不得不承认，还是秦老爷子看得清楚，事实上，他的猜测还真对了。

　　不要说秦老爷子了，事实上，京都各大家族的家长们大多数也都看出了这一点，所以说他们根本不在乎叶青这次进京都做什么的。

　　然而，家族底下的这些子弟们却是很担心，很害怕，非得让他们针对叶青此行作一些防备。

　　对此，各家长也是哭笑不得，不得不给这些家伙解释。

　　然而，解释有作用吗？

　　或许有一些，但是叶青上次来京都，对这些纨绔们的震撼实在太大了，所以家长们再怎么解释，他们都还是挺担心的，害怕叶青此行的目的就是自己了。

　　既然家长们不作防备，那这些纨绔们也一个个暗自决定，只要叶青在京都一天，他们就绝对不出门。

　　嗯……只有不出门，才绝对不会招惹到叶青的。

　　说真的，叶青做梦也想不到，京都的纨绔们会这么怕自己。

　　相对于其它家族的纨绔们，倒是罗系的纨绔们却是相当的开心，虽然今天晚上，叶青没有和罗广田兄弟一起去与他们聚会，但在聚会的时候，他们也正在酝酿着大事。

　　嗯……上次的时候，他们用无数人发动车轮战，才将叶青给喝趴下，而这一次，他们自然也想如法炮制，所以一个个的都在摩拳擦掌的等待叶青处理完正事后，和他们的那一聚。

　　据说今天晚罗广田跟他们说叶青有事，等处理完正事后会和他们聚一聚的时候，这些家伙们就嗷嗷直叫，一个个开始琢磨着找一些能助涨酒量的药了。ŴŴŴ.23sk.com

　　一个个都是一副不将叶青喝趴下，就绝对誓不罢休的样子。

　　叶青自然不知道自己的兄弟们真在酝酿着算计自己，此时，他则是苦闷的抱着林佳怡，久久无法入睡。

　　嗯……抱着一个大美女，却什么也不能做，这能不苦闷吗？

　　反观林佳怡，倒是睡得挺香的。

　　然而，即便是林佳怡睡着了，叶青也不敢轻易下床。

　　原因很简单，他试过了，然而，只要他微微一动，林佳怡就会立马醒来，怒视着他。

　　虽然得这么浅，但却又睡得这么香，这也是没谁了。

　　当然，或许林佳怡其实也没有睡着，她睡得香是装出来的吧？

　　毕竟长这么大，第一次让一个男人抱着睡觉，无论是谁，恐怕都不能轻易睡得着吧？

　　唉……这惩罚真娘的很折磨人呀。

　　叶青苦闷的在心里感叹着，哼哼……回头一定要找姜海露那丫头算帐，如果不是她乱出主意，他现在又怎么可能如此难受呢？

　　哼哼……不将姜海露那丫头的屁股打开花，他以后还怎么在叶家树立威严？

　　叶青在心里暗中的想着。

　　然而，在叶家，他还这个所谓的家主还有威严可言吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1332章 正在酝酿着大事免费阅读。https://xs.23sk.com 