    此时，回过神的小当却是突然说道。

    “哥，我们是不是应该弄一个专门的办公室啊…”

    贾易一拍额头，懊恼的回答道。

    “呃，我忘了说了，其实已经弄得差不多了，还剩最后的一点装修，预计六月份的时候就可以搬进去了，到时候那就是总部了。”

    “太好了。”

    小当还没什么表示，槐花就已经一蹦三尺高了。

    她太开心了。

    要知道，她们以前就在一处四合院办公，也显得太不正规了。

    那些员工甚至都不敢把家人带过去参观，怕家人误会。

    “哥，那是什么样的办公室啊？”

    姐妹俩都是一脸好奇。

    贾易一脸得意的说道。

    “还能是什么，当然是大楼房了。”

    “嘿嘿，也对嘛，毕竟，哥你连员工宿舍都是盖的楼房。”

    “好了，不跟你们聊了，我该去接人了。”

    谁知，贾易刚走到门口，小当就喊道。

    “哥，等等我，带我一起呗。”

    回过头，贾易就看到她一脸讨好的看着自己，他还没说什么，就又来了一个。

    “对哦，哥，也带我一个呗。”

    贾易就无语，是他自己的妹妹，他当回司机就当回司机吧，反正，以后这种机会也不多了。

    这么一想，贾易就心平气和了。

    “好吧，你们是要去办公室吧，我送你们。”

    贾易一边开车，一边跟两个妹妹闲聊。

    “你们今年分到了钱，要不找找你小娣姐，一人也买一辆吧。”

    “啊？”

    “不会吧！不然你们以为我为什么非要拉着你们学开车，不就是想让你们自己买嘛。”

    “有必要吗，家里有一辆不就行了。”

    “就是，姐姐说得对，一辆车小一万块钱呢。最重要的是…还是二手车。”

    小当也深有同感的点点头。

    贾易无语。

    不过，关于二手车这一点，她俩倒是没有说错。

    自从七九年放开一部分限制，允许私人轿车的存在。

    部分人就可以经过特批，然后再通过友谊商店的渠道，购买到外国使馆淘汰下来的二手车了。

    而贾易，也算是第一批吃到螃蟹的人了。

    其实，也就是在他的带动下，京城还真就有不少人买了。

    现在京城的大街上也有不少私人小轿车在行驶了。

    相比于以前街道上都是公家车的情况，也算是一大进步了。

    “总之，你们自己做决定吧，要是真不想要二手车，那就再多等几年再说。”

    “呃，那我们考虑考虑。”

    说这话的时候，小当槐花的神情间都很是有些犹豫。

    这大冬天的，有自己的车确实是要方便不少，但是那可是二手车。

    贾易也不以为意，反正，钱在她们自己手上，怎么决定就是她们自己的事情了。

    送完了两个妹妹，贾易就动身前往程老爷子家了。

    其实，今天分红，要不是实在是脱不开身，何卉这个主要人物之一又怎么会不出现呢。

    实在是她现在真的脱不开身来。

    就在今天，一个特殊的人来到了京城，更是直接被程老爷子安排车给接回了家。

    而何卉，作为一个晚辈也只能全程陪同。

    贾易要不是早早就定下了今天的聚会，他肯定也早就一起去了。

    本来何勇韩丽夫妻俩也是要过去的，只不过，说是那人不让。

    但是，贾易却看出他们说话时，眼神中藏有某些复杂的东西。

    只是贾易也没细想。

    …

    “爸，你来了。”

    一见到熟悉的小汽车，正在院外跟弟弟玩雪的贾瑛就带着弟弟，一溜烟的跑到了车门边。

    贾易瞅了两人一眼，有点不理解他们怎么会出现在外面。

    他不是有仨孩子的嘛，而且，他们一直都是形影不离的啊，今天怎么了，怎么就剩他俩了。

    而且，贾易还不瞎，他们俩虽然心中脸上都是惊喜，但是之前分明还是脸带愁容的。

    这可不像他们以往的表现。

    他们也不是第一次来这做客了，而且，两家的关系也十分亲近，就算孩子们之间也玩得很好。

    今天怎么会这么反常的，要说出现了什么变化，那也就只有…

    贾易好像有点明白过来了。

    他现在也不急着进去了。

    反而把两孩子都放进了车里，三个人就这么在车里聊了起来。

    “怎么回事？”

    两姐弟都是犹犹豫豫的，好像有点不敢说。

    贾易却是一脸严肃的说道。

    “你们不用担心，跟爸爸说实话，到底怎么回事。”

    贾易虽然严肃，语气却不重。

    他自己的孩子自己知道，不会故意犯什么大错，再加上现在没有跟他们在一起的何津。

    他其实已经猜到了。

    要真是如他所想的话，那么，这一切就都不是孩子们的错。

    而他自己，恐怕也要提前做好心理准备了。

    贾瑛看到父亲一脸坚定的表情，也是心中一横，委婉的说道。

    “爸，太姥爷好像不喜欢我跟小凡，只喜欢小津。”

    此时，贾凡已经小声嘟囔开了。

    “什么好像啊，就是好吧，表现的这么明显，说什么小津是他们何家的子孙，话里话外的意思不就是我俩不是，是外人嘛，还说什么…妈妈也是外人，甚至…”

    说是小声嘟囔，其实他说话声音比谁都大，很明显就是故意的。

    贾瑛则想到刚才母亲那一脸难堪的样子，虽然心中也是不喜，但还是制止了弟弟。

    “小凡，不准胡说。”

    面对姐姐的血脉压制，贾凡还是停下了口中淡淡抱怨，只是神情间还是有点忿忿不平。

    此时，两个孩子委屈的小脸都皱成了一团，贾易心里也有点不是滋味。

    他刚想出言安慰，就看见何卉一脸忧郁的出现在门口。

    她没看见孩子，瞬间大惊，当看到了贾易和贾瑛伸出车窗的脑袋，这才长吁了一口气。

    “你来了怎么还不进去啊？”

    “你先过来，咱们好好聊聊。”

    何卉脸上露出了无奈的表情，其实，见到这一幕，她就彻底明白是怎么回事了。

    她老老实实的坐上了副驾，看了一眼后座那两个一副“我是乖宝宝”模样的儿女。

    其实，她此时的心情可谓是极其复杂。

    贾易见她不想主动“交代”，就当先开口询问道。

    “孩子的太姥爷到底是什么情况？”

    何卉很是为难，不过贾易可是她丈夫，家里的一些旧事，还有这个自己爷爷的事情，总是要说给他听的。

    想到这，她又看了看后座的那两个“乖宝宝”，心想他们也不适合听这个，就平静的吩咐道。

    “你们下去玩一会儿…”

    “哦。”

    姐弟俩也很有眼色，知道父母要谈话，就很是听话的乖乖下车去了。

    直到等他们走到足够远，确定他们听不到了，她才诉说了起来。

