    林峰越想越觉得妙不可言，比起红烧老鼠肉，很显然，周黑鸭的卤鸭头肯定更有诱惑。

    林峰想到此把这些食物都收入物品栏。

    然后立即去开剩下的几个C级空投。

    98K子弹100发。

    汽油弹20发。

    外加一把M4A1步枪以及5.56子弹300发。

    “好玩意，又来了把步枪。虽然说现在无视子弹的怪物不少，但是有枪肯定比没枪好。”

    林峰收入物品栏，这枪到时候给李广，李广那小子战斗力比起陈勾差了太多，本来有个坦克的，现在坦克也没了，又得操起他之前的那把西瓜刀。

    所有空投搞定后，林峰带着实力突飞猛进的两人前往了汉市，这个小队，林峰十一阶，绝对大佬，两个八阶，那也是基地前三十甚至前十的存在。

    绝对的王牌队伍。

    “对了林峰为什么去汉市啊，你好像也不是那里人啊。难道你有什么漂亮的女同学困在那里了需要你来救？求介绍一波！”陈勾嘿嘿笑道。

    蝙蝠号内，空间宽敞，三个人坐在其中绰绰有余。不过因为是去拿物资的，林峰让李广单独开了个运输车在丧尸战车后面跟着。

    所以蝙蝠号内就林峰和胖子两人。

    “之前去过一次，那个地方，有点邪门，遇到了一个树妖一样的生物，最主要的是，那里似乎没多少幸存者了。”

    林峰道。

    他想起了那个之前在银行内扎根生长的树妖，虽然树妖被他干掉了，但留下了很深刻的印象。

    “上次和大部队去，也就遇到那么几百个幸存者而已，我现在感觉，汉市就是个死城。”

    林峰一句话让陈勾表情都凝重。

    汉市，地级市，人口也有一百多万人口，全都死完了？

    “所以，我们去那个地方找物资，收获会大不少。”

    林峰说完安心开着车朝汉市开去。

    一路上，丧尸战车的声音自然吸引了不少丧尸了。

    全部都冲了过来要撞车，这群丧尸就和傻子一样，压根不知道前面是什么玩意，居然还要用爪子去抓铁皮，除了留下刺耳难听的声音之外，根本不可能对丧尸战车造成任何实质性的影响。

    噗噗噗噗噗。

    丧尸战车压根都不带减速的，直接一路碾压过去，所过之处，鲜血狂飙，这些丧尸全部被带到了车轮子底下直接压爆。

    林峰开了雨刷，瞬间，玻璃上的鲜血和烂肉没了。

    “林峰，有变异狗从一侧杀过来了！！！！”

    陈勾坐在两侧。那两个地方是投弹手的位置，这个丧尸战车可以发射照明灯、燃烧弹、烟雾弹之类的武器，但是需要手动装填，那两个坑就是给他们留的。

    另外，两边有个观察室，可以看到车子外面的情况。

    “足足七阶的变异狗！！要撞上来了！！”

    陈勾大喊道。

    “慌个毛！让他来！”林峰压根一点不慌。

    砰！

    几乎在同时，变异狗就以超快的速度冲了过来，这速度化为了动能，巨大的冲击力直接撞在了蝙蝠号上。

    林峰等人都感觉到了明显的撞击感，但下一刻，这头七阶变异狗直接爆了。而蝙蝠号屁事没。

    “握草，牛逼！”陈勾兴奋道，这个蝙蝠号简直固若金汤，移动城堡。

    “这个七阶晶石不能浪费。”

    林峰就开着蝙蝠号在原地做活塞运动，一下子超前一下子超后，直接把一些冲过来的丧尸全部压碎。

    一刻钟后四周安静了。

    “你下去挖晶石。”

    林峰露出个坏笑。

    陈勾察觉，刚下车顿时就哇的一下吐出来了。

    整个现场，可以说是绞肉机一样，许多烂肉内脏大肠交缠在一起，大家都见过不少死人，但诸如这样粘糊糊的屠宰场样子，都还是第一次看到。

    陈勾忍着恶臭把那些晶石都挖出来。

    “林峰，你丫的故意的吧。”陈勾回到车子里来面色都有些发白道。怪不得之前林峰让他下车去捡晶石。

    “放心，这些晶石你捡到的就归你。怎么样，够意思吧。没让你白恶心。”林峰笑道。

    “这还差不多。”

    一行人抵达汉市已经是几个小时后了。

    隔着老远就感觉到死气沉沉的一座城市。

    “行了，分开行动，到时候在蝙蝠号这里集合。”

    林峰道。

    李广和陈勾两人立即分开寻找物资去了。李广拿着M4，陈勾拿着AK，林峰则拿着刀，三人各自分开行动。

    每个人手里都拿着一份汉市的地图。

    这个地图上面标注了一些医院百货超市之类的地方。

    林峰他们直奔这些地方去就行了。

    “第一人民医院，之前救王博士他们的地方，上次走得匆忙，倒也没有去搜一些药物和医疗用品。”

    大战过后，曙光基地除了食物水这类东西告急后，纱布消炎药医用酒精甚至是注射器都非常紧缺。因为有很多人都受伤了。

    “第一个目的地就这里了。”

    林峰没有任何墨迹直接朝这里狂奔而去，一路上，之前留下的救援部队尸体依然还可以看到一些，不过更多的还是不翼而飞了，显然被丧尸啃了或者被怪物给叼走了。

    林峰这一路可谓是踏着勇士的鲜血，抵达了第一人民医院，医院门口许多丧尸徘徊，其中不乏一些穿着白大褂或者病人服的。

    “大概八十多只，其中还有三个四阶的一个五阶的。”

    林峰目光落在一个四只手在地上爬的丧尸，这属于变异丧尸，但凡和正常丧尸，举止外貌不一样的，全部都称之为变异丧尸，至于往哪里变异，鬼知道。

    林峰拿出一个汽油弹就是砸在那个变异丧尸身上，顿时他浑身燃烧起来，一阵怪叫，但是火焰还一时半会压根烧不死他。

    丧尸群躁动起来一个个都咆哮，啪啪啪。

    林峰又是几个汽油弹，让这群丧尸全部都置身于火海之中，然后就是拿着刀冲了过去。

    几刀下去顿时将他们全部斩杀殆尽，之所以要花费一些汽油弹，主要是为了封路，免得其余地方赶过来的丧尸把医院堵住了，耽误林峰的计划，毕竟这一次林峰来这里，只是纯粹的为了，走在时间前面来找物资。

    因为据他所知，基地内不只是他在找物资，许多人也都有这个想法，其中可能不乏一些眼光独到，会把目光放在江城以外的地方，诸如汉市这样的地级市，距离江城开个车也就一个小时到了。