    这一刻，士兵队长有种想要自杀的冲动。

    自从他们来到这个世界后，第一时间就是搜集情报，而最关键的情报就是，关于麒麟市首领林浩的情报。

    第一阶段的战争之所以输的这么快，最主要就是这个林浩的责任。

    他们每个人都被强制要求，要记住林浩的模样，方便遇到后，第一时间认出来。

    同时他们还被告知了一件事，要是遇到林浩，不要想着活下去，而是怎么样快点死，不让自己吐露更多的情报。

    队长的反应很快，他第一时间想到的就是自杀，但是他下个瞬间反应过来，自己很强，说不定能够反杀林浩！

    可其他士兵似乎没有他这样的觉悟，看到林浩的模样后，发出尖叫声，分别从不同的方向，拔腿就跑。

    林浩嘴角微微一扬，他的身体看起来没有任何动作，但这些冲出去的士兵，以更快的速度倒飞回来，落在了地上。

    他们每个人的喉咙，都多了一道口子，鲜血流淌而出，死不瞑目。

    “林浩！！！”

    队长大怒，这些人跟了他许多年，没想到会死在这里，无与伦比的怒火直接淹没了他的理智。

    他直接动用了自己职业的能力，全身的力量暴涨，双手持刀，对着林浩的脑袋当头斩下。

    林浩站在原地，只是伸出了一只手。

    叮！

    刀刃和手接触了，林浩的脚步没有丝毫后退，而士兵队长的全身被反震的力量，直接震断了双臂！

    “啊！”

    士兵队长发出了惨叫声，他神色惨然的看着自己的双臂，又看了一眼林浩。

    这个时候他总算是知道，为什么当初将军会这么交代他们，林浩真的不是他们可以匹敌的存在。

    即使他的属性超过40点，在林浩的眼中依然不算什么。

    士兵队长没有任何犹豫，直接就准备自杀，他的自杀方式很简单，直接跪在地上，脑袋直接撞在地上，这是最简单直接的方式。

    但林浩留下他，自然不是让他死掉。

    碰！

    士兵队长被林浩一脚踹飞，打断了他的自杀，同时这一脚让他身上的多出骨骼碎裂，无法动弹。

    看到这些人被解决掉，这里的幸存者这才悄悄地出来。

    他们完全不知道这边是什么情况，但依然有人靠了过来。

    “你……你好，请问你们是什么人？”一个满脸络腮胡子的男人走了过来，脸上带着讨好的笑容。

    “这些人是入侵者，我只是过来解决他们的，你们这里的消息这么闭塞？”林浩有些纳闷。

    这些人的样子这么明显，都看不出来他们是异界人？

    简单的交流了一下，林浩这才知道，这里的人居然真的不知道外面的情况，他们似乎准备在这里生活一辈子。

    林浩抽出了一些重点事情告诉这个人，随后就带着还没有死去的士兵队长走了。

    至于这些人是选择继续留下来，还是选择加入某个基地，这都跟他没什么关系。

    来到一个无人的地方，林浩把士兵队长扔在地上，说道：“说说看，你们这些小队之间，是怎么联系的？”

    自从第二阶段的战争以来，不少人就发现了一个问题，异界人似乎不再使用科技的方式互相联系，他们用尽了任何手段都无法发现他们的联系方式，不然也就不会只能用拼运气的方式寻找这些人。

    于是研究异界人的联系方式，成为一件很重要的事情。

    但可惜的是，至今为止还没有任何办法知道他们是怎么互相联系的。

    这一次的异界人无比凶狠，对敌人狠，对自己更狠。

    一旦发现自己有被活捉的可能，他们会不惜一切的自杀，绝对不会留下任何机会。

    他们很清楚，这是两个世界的战争，不是生就是死，没有第三种可能。

    他们的世界想要成为真实世界，就要踏在这个世界无数的枯骨上面，而他们都是双手沾满鲜血的刽子手，没有一个人是无辜的！

    可以这么说，林浩眼前这个，可能是第一个抓到的活口。

    士兵队长闭上眼睛，一言不发。

    他知道自己落在林浩的手上，想死都死不了，但是他绝对不会说出任何情报。

    林浩自然知道这一点，他也没有准备单凭一句话就让对方自己把什么情报都说出来。

    “跟我说说，你是怎么想的？”林浩一屁股坐在边上，掏出一根烟抽了起来。

    队长没有说话。

    林浩丝毫不在意，淡淡的说道：“在成为军人之后，你应该没有想过自己会变成现在这个样子吧，拥有你现在的实力，是杀了多少人得到的？”

    队长依然没有说话，只是他的眼角在微微抽搐。

    这说明林浩的话触及到他内心最不愿意回想的那个点。

    “一百个？一千个？还是一万个？”

    队长这次总算是有了反应：“不要说了！没错，我是一个刽子手，但这是为了我们的世界，我只能这么做！”

    林浩没有继续说下去，反而问了一个问题：“你结婚了没？”

    队长嘴唇蠕动了一下，还是说道：“结婚了。”

    “有几个孩子？”

    “两个。”

    “如果哪一天，我们的人前往你们的世界大肆杀戮，你说会有什么结果？”

    队长沉默了，他当然明白林浩话中的意思，那个时候他的妻子和子女，也会和那些被他杀死的人一样，成为一个个冤魂。

    “我没有选择，不同意就是死，反抗也是死，背叛还是死，我能怎么办？”队长似乎有些崩溃。

    林浩摇头：“不，你还有一个选择。”

    “什么选择？”

    “做我的内应，提供情报。”林浩说道。

    “这样我有什么好处？一旦我被发现，我的妻子和子女下场会更惨！”队长冷笑。

    “如果我能保证把他们安全带到这个世界，同时还能让他们以正常的方式成为真实存在的人，你觉得怎么样？”

    队长眼睛一瞪，还能这样？

    说实话，队长心动了。

    他最在乎的就是自己身边的人，如果真的有这种选择，他愿意去做！

    队长并不傻，他知道自己还算有点价值，要是一点价值都没有，估计林浩就直接杀了他。

    队长思考了很长时间，这才点头：“我同意。”

    “很好，你可以先说出一部分情报，还有关于你妻子和子女的信息，之后我会让人把他们带过来。”

    正常来说，除非是进行入侵战争，不然虚假世界的人是没办法进入到真实世界，而这些人都会被虚假平衡者发现。

    但林浩之前就联系过翼茗，翼茗可以让几个人在不被虚假平衡者发现的情况下，把人送到真实世界，这才是林浩的底气。

    队长先是说出了自己妻子和子女的情报，随后才说起了他们最为关键的通讯方式：“其实这种通讯方式，并非是依靠现在的科技，而是神明大人使用的力量，让我们每个小队的队长，都拥有一种可以定时联络的手段。”

    林浩恍然大悟，果然跟虚假平衡者有关系，这让他想起来当初翼茗给他的能力，可以随时定位那些异界人的具体位置，只是后期受到了虚假平衡者的干扰，成为了摆设。

    队长告诉林浩，这种通讯方式有点像是游戏中的内部频道，只有他们异界人自己才能看到。

    但消息并非可以无限制的发送，而是每隔一个小时以上，才能发送一部分的消息，一次性发送的消息还不能太多。

    正是依靠着这种方式，他们才敢做出直接把大队伍拆成小队的举动。

    “如果有人发现你的队员都死光了，只剩下你一个人，这怎么处理？”林浩问道，这也算是对他的一个小小考验。

    队长一本正经的说道：“我的队伍遭遇了熊极会的埋伏，只有实力最强的我逃了出去，其他人全都死在熊极会的手上。”

    这里所在的位置正是熊极会的范围内，这么说倒也没有什么问题。

    “很好，你把这个吃下去。”林浩扔过去一截树枝。

    队长眼睛一亮，他可不是什么都不懂的小白，关于植物进化体的树枝拥有的神奇效果，他们所有人都知道。

    但是他们得到的树枝非常稀少，根本不够用。

    就算是树枝也有效果的区别，最好的是麒麟市世界树的树枝，恢复效果一流，其他植物进化体的树枝效果就差了不少，甚至有些植物进化体的树枝，一点恢复效果都没有。

    吃下树枝后，队长身上的伤势以肉眼可见的速度恢复。

    很快，他的全身伤势都恢复了，乖乖的站在这里。

    见识到了林浩的强大，队长不敢有任何其他想法，好不容易活下来，谁愿意死？

    “接下来你的任务很简单，获取更多的情报，传递给麒麟市，我会安排人和你对接。”

    队长点头，这是他唯一的价值。

    就在他准备离开这里的时候，身体一震，转过身来用着一脸震惊的表情看着林浩：“不好，一位将军启动了灭熊计划！”

    光听名字就知道针对的是谁，但林浩更好奇的是，这个计划的内容。

    队长没有任何隐瞒，将灭熊计划告诉了林浩。

    听完后，林浩皱起了眉头。

    这要不是他知道了计划的内容，这次熊驰恐怕会栽一个跟头！

