    第451章 大战爆发，碾压

    狠，太狠了！

    神界一方的所有人都被敖天的手段惊吓到了。

    这得有多大的仇恨，才能在杀了一个人后，连对方的灵魂都不放过。

    灵魂时时刻刻都被地狱之火灼烧着，并且要持续万万年，这种折磨让人忍不住心生恐惧。

    本来，邪恶之神等人已经抱着必死的决心，已经无所畏惧了。

    但现在，看到大师的灵魂被如此残忍的虐待，他们胆寒了。

    这个敖天，简直是一个大魔头。

    就在邪恶之神等人被震慑住时，唐三的身影突然消失，猛地冲向了高空。

    “老师，我来救你！”唐三大喊一声，眨眼便来到了大师的灵魂面前，伸手朝大师的灵魂抓去。

    大师痛苦、扭曲的脸上出现了一丝希望，又喊了一声：“小三，快救我。”

    邪恶之神大惊，急忙喊道：“唐三，别碰那火焰！”

    但已经迟了，唐三的右手已经穿透大师灵魂表层的火焰，想要把大师的灵魂抓出来。

    唐三闷哼一声，脸庞瞬间变得没有一丝血色。

    他的手从大师的灵魂身体上穿过，无法抓住大师的灵魂。

    “快回来，你这样是救不了他的。”邪恶之神吼道。

    唐三又捞了几下，依然无法抓住大师的灵魂。

    他的右手已经被黑色的地狱之火附上，手臂上的皮肉迅速消失，森森白骨露了出来。

    即使手上布满了神力，也无法阻挡这黑色的火焰。

    唐三身体剧烈一颤，从高空中跌落下来。

    这地狱之火不仅焚烧他的身体，更是作用在他的灵魂上。

    他的灵魂已经进化到神魂层次，但依然无法承受这地狱之火的灼烧。

    剧烈的疼痛让他连飞行都难以保持了。

    黑色的火焰迅速往他的肩膀蔓延，所过之处，皮肉瞬间消失，白骨也渐渐化为飞灰。

    “啊啊啊……”

    唐三痛苦地大叫，左手成刀，往自己的右肩膀砍去。

    终于，在黑色火焰蔓延至肩膀前，他的右臂被斩断。

    金色的神血喷射，一股神力从后面作用在唐三身上，把唐三拉了回去。

    唐三急忙止住鲜血，体内神力涌动，一条新的手臂开始慢慢地生长出来。

    他的面色煞白，双眼透着惊恐，额头上满是豆大的汗珠。

    他刚才体会到了灵魂被灼烧的感觉，简直是生不如死。

    一想到自己老师要被这样折磨万万年，他的心就悲痛不已。

    邪恶之神训斥道：“唐三，你怎么这么鲁莽？那地狱之火连我都没听说过，不敢贸然接触，你倒好，傻乎乎的冲上去，你是想送死吗？”

    “小三，你太冲动了。”阿银心疼地说道。

    唐三没有说话，目光怨毒地盯着敖天。

    小舞微笑道：“唐三，地狱之火的滋味你已经尝过了，不仅是你老师，很快你也会和你老师一样，承受这样的折磨。哦……还有戴沐白、马红俊、奥斯卡你们三个，一个都跑不掉。”

    戴沐白、奥斯卡和马红俊三人神色惊恐，被吓得连连后退。

    宁荣荣大笑道：“就你们这胆量，也敢说找我们报仇？”

    敖天抬头看了眼高空上的阵法，刚才被他击穿的大洞已经自动修复了。

    他微微一笑，对帝天等人说道：“该动手了，尽情出手吧，有我坐镇，他们一个都别想逃。”

    “我早已饥渴难耐了，今天，我要尝一尝人类的神是什么味道。”帝天张狂大笑着摇身一变，恢复了本体。

    他的身高达到了数百米，宛如一座小山，气息无比的恐怖，双翅展开遮蔽了大片的天空，冲向周围那些一级神。

    熊君怒吼一声，身高同样暴涨到数百米，它全身散发着暗金色的光泽，气息暴虐，气势竟不比帝天弱。

    大明、二明、紫姬、深海魔鲸王、万妖王……

    十一大凶兽冲入一群人类神祇之中，展开了一面倒的大屠杀。

    神界留下来的这群神祇中，并不缺少一级神，这些一级神立即与帝天等人战在一起。

    然而，这些一级神很快便感到绝望了。

    他们的实力获得了阵法的加成，已经无限逼近神王的层次了，刚开始还能与这些凶兽平分秋色。

    但很快，这些凶兽仿佛被激怒了，实力竟然瞬间暴涨。

    几名一级神猝不及防之下被一击重伤，随后被凶兽吞入口中，大口咀嚼，金色的神血飞溅。

    千道流和独孤博也冲入战场，瞄准了那些一级神以下的神祇。

    独孤博的剧毒霸道无比，刚一加入战场，便有一大片神祇中毒身亡，在毒液的腐蚀下，身体迅速融化为白骨。

    一群凶兽看到这一幕，顿时暴跳如雷。

    熊君咆哮道：“独孤博，你滚一边去，别浪费粮食。”

    独孤博转身，发现自己被帝天、熊君、深海魔鲸王等人盯住，顿时头皮发麻，尴尬地笑了笑，无奈退出了战场。

    看到神界大军被一面倒的大屠杀，邪恶之神等人眼睛都红了。

    帝天这些凶兽展现出来的实力让邪恶之神等人心惊不已，神界一方的一级神在阵法的加持下，依然节节败退。

    “这群畜生，我宰了他们。”毁灭之神怒吼一声，毁灭权杖出现在手中，就要加入战场。

    朱竹清身形一闪，便将毁灭之神拦了下来，冷声道：“毁灭之神是吧？你的对手是我。”

    唐三几人看到这一幕，忍不住震惊地张大了嘴巴。

    朱竹清竟然要和毁灭之神一战，这是疯了么？

    朱竹清是一个人类，并且是一个才二十多岁的人类女孩。

    这一点，唐三几人无比的确信。

    然而现在，朱竹清却挡在了毁灭之神面前，想要单挑这个神界最强者之一，这实在是太疯狂了。

    难道她已经拥有神王级的实力了？

    唐三几人心里闪过这个念头，但又立即否定了。

    毕竟朱竹清才二十多岁啊，怎么可能在这个年纪就突破到神王级？

    如果是那些凶兽，那还有可能。

    自认为是超级天才的唐三，在接受海神传承后，也不过突破到一级神而已。

    然而，唐三几人很快便看见毁灭之神的面色竟逐渐变得凝重起来。

    紧接着，比比东走了出来，看向邪恶之神，道：“邪恶之神，你的对手是我。”

    千仞雪圣剑指向修罗神，俏脸杀气弥漫，道：“修罗神，你的对手是我。”

    小舞道：“善良之神，你的对手是我。”

    胡列娜和小狸则同时走出，看向生命之神，胡列娜道：“生命之神，你的对手是我们两个。”

    宁荣荣手上出现了一座九层宝塔，散发着九彩璃璃之光，增幅效果十分恐怖的辅助神技落在姐妹们的身上。

    古月娜没有走出，站在敖天身旁，笑看着小舞几人。

    她的任务是负责照看小舞几人，如果她们不敌，她就会出手。

    邪恶之神几人感受到面前这几个女孩逐渐提升的气势，他们全都无比震惊。

    魂兽的一方竟然诞生了这么多神王级强者了。

    而且这几个女孩里面，有好几个都是人类女孩啊。

    唐三一脸的失魂落魄，自信心大受打击，喃喃道：“怎么可能？她们竟然全都是神王了。”

    他能感受到，小舞几个女孩散发出来的恐怖气势，已经远远地超越了他。

    那绝对是神王级强者才能具备的气势。

    这一刻，唐三的自信心碎了一地。

    凭什么？

    那几个女孩中，明明有好几个年龄是和他一样的啊。

    朱竹清、宁荣荣、小狸，大家都是同样的年龄，凭什么她们已经突破到神王级了？

    唐三难受到快发疯了，竟然产生了自己是废物的念头。

    马红俊、戴沐白和奥斯卡三人更是惊骇不已。

    马红俊叫道：“这不可能，小三你是不是感受错了？她们以前还和我们一起学习过啊，怎么可能差距这么大？”

    这巨大的落差让马红俊难以接受。

    大师曾多次夸赞马红俊的武魂是最顶尖的武魂之一，然而，成就却远远比不上那几个女孩。

    唐三道：“我没有感受错，她们的确已经是神王强者了。”

    戴沐白道：“肯定是敖天提升了她们的实力，就像波塞冬前辈提升我们的实力一样。”

    马红俊妒忌得要死，道：“太不公平了，有种她们就和我们在同等的条件下修炼，我马红俊保证打爆她们。”

    唐三抬头看了看依然在惨叫呼救的大师，再看了看气息越来越恐怖的小舞几人，他内心无比苦涩，那种多年以来受尽折磨锻炼出来的不屈意志正在慢慢崩溃。

    对手这么强大，他拿什么去反抗？拿什么去赢？

    这是必输、必死的结局。

    眼看小舞几人就要动手，邪恶之神开口了，道：“你们之中基本上都是人类，为什么要替魂兽卖命？屠杀同类。”

    比比东道：“在我们眼中，魂兽和人类可没有什么高低贵贱之分，不像你们，对魂兽极力打压。”

    小舞喝道：“废话少说，杀！”

    神王之战已经无法避免，邪恶之神五人迅速腾空而起。

    “波塞冬，照看好唐三他们。”修罗神大吼一声。

    小舞几人杀气沸腾，追了上去。

    一场旷世大战爆发，十一名神王的战场成为了整个神界最瞩目的地方。

    他们把战场定在高空之上，威力恐怖的神技不断绽放，仿佛要将神界毁灭。

    波塞冬手上出现了一把海神三叉戟，外形和唐三使用的那把差不多，面色凝重地盯着高空上的战场。

    他发现，那些女孩与邪恶之神几人战斗竟然不落下风，并且还越来越凶猛。

    波塞冬目光闪烁着，心里快速思考，他明白，这样下去邪恶之神几人必败无疑。

    毕竟，那些魂兽中还有最恐怖的两个没有出手。

    龙祖和银龙王。

    很快，波塞冬便打定了主意，他要出手，打破当前的僵局。

    他悄悄瞥了敖天和古月娜一眼，发现敖天和古月娜正抬头观看着高空上的战斗。

    好机会！

    “无——定——风——波！”波塞冬心里一声暴喝，手中的海神三叉戟猛的往上刺去。

    这是他的招牌控制神技，如果是面对同级对手，足以将对方控制八秒时间。

    哪怕是神王级强者，中了他这一招，起码也有两三秒时间不能动弹。

    两三秒时间对神王级强者的战斗来说，已经足以决定胜负了。

    波塞冬虽不是神王级强者，但在某方面，却丝毫不比神王级强者弱。

    眼看邪恶之神五人已经渐渐处于下风，这个僵局必须要打破。

    只要邪恶之神五人中有一个获胜，就能援助其他人，迅速结束战斗。

    虽然地面上还有两只更加恐怖的魂兽，但波塞冬管不了那么多了，以现在的情况，只能走一步算一步了。

    他很清楚自己这次出手，很有可能会引来杀身之祸，但他却没有任何犹豫。

    波塞冬这招无定风波攻击的对象是正在与邪恶之神大战的比比东。

    之所以选择比比东，并不是因为比比东最强，而是因为邪恶之神是神界的领袖。

    一旦邪恶之神杀死了比比东，将会极大地鼓舞神界一方的士气。

    并且邪恶之神作为统帅，比其余四人更能掌控战局。

    在决定动手时，波塞冬便已经传音提醒邪恶之神，让邪恶之神发动猛攻，吸引比比东的心神。

    波塞冬的无定风波虽然变态，但也不是能百分百命中的，尤其是对付强大的目标。

    所以，他需要邪恶之神的配合。

    邪恶之神刚收到波塞冬的传音，便对比比东发动了猛攻，比比东的注意力果然全都集中在邪恶之神身上。

    波塞冬的海神三叉戟往天上刺出，一个金色的圆圈出现，眨眼便来到了比比东背后，想要禁锢住比比东。

    这时候，比比东终于发觉，她看到邪恶之神微微上扬的嘴角，顿时知道自己中计了。

    “可恶！”她心中怒吼。

    但随即，她便听见了古月娜的冷哼声。

    古月娜目光冰冷，纤纤玉手挥出，一个并不算大的银色龙爪在比比东背后浮现，一爪子拍在波塞冬释放出来的金色圆环上。

    砰的一声，圆环直接被古月娜的龙爪拍散。

    比比东杀气滔天，暴喝一声：“死！”

    她反过来对邪恶之神发动了猛攻，想要以最快的速度将邪恶之神杀了。

    邪恶之神心中叹息一声，悲哀地看了地面上的波塞冬一眼。

    他知道，波塞冬的生命可能要终结了。

    果然，暴怒着的古月娜对波塞冬动手了。

    “一个小小海神也敢在我面前放肆？”古月娜目光冰冷，玉手缓缓抬起，五指弯曲成爪，缓缓合拢。

    一个巨大的，散发着恐怖气息的银色龙爪在波塞冬前面形成，朝着波塞冬抓去。

    四周的虚空仿佛都被这一爪禁锢住了，强大的压迫力降临波塞冬的身上。

    “唐三，快逃！”波塞冬大吼一声，海神三叉戟一往无前的朝着面前的银色龙爪刺去。

    (本章完)

