    第297章 没有了！真的没有了

    “刘组长，我哪里还有什么小黄鱼嘛！”

    “没有了，真的没有了！那东西，又不是砖头瓦块，遍地皆是，哪里可能会有那么多！”

    许大茂连声否认说道。

    小黄鱼他自然是还有着九根儿之多的，但是，他怎么可能会拿出来呢？

    他是绝对不会拿出来的。

    除非到了别无选择的境地，不然的话，他就是拿出来一根儿，那也是不可能的。

    “许大茂，你想骗我？你是骗不了我的！”

    “还记得我们几个合伙儿，一起谋害林阳的事情吗？”

    “当时你为了让何雨柱去给李副主任送礼，顺势就把李副主任拉到我们这一边，你可是慷慨解囊，白白送给了何雨柱一根儿小黄鱼的。”

    “当然，这还不是重点。重点是，我就在这个时候问你，你居然拿的出小黄鱼这种宝贝。你难道忘了，你当时是怎么说的了吗？”

    “你跟我说，这算什么，一根儿小黄鱼而已，像这样的小黄鱼，你还有好多呢！”

    “你就说吧，这话是不是你说的？”

    刘海中冷然一笑，便是如此说道。

    听到刘海中说出这话，许大茂恨不得狠狠扇自己几个嘴巴子。

    嘴贱啊！

    特么要不是当时他显摆炫耀，愣是把自己还有很多小黄鱼的事情给不打自招地泄露了出来。

    此时又怎么会被刘海中给抓住这把柄，跑来逼迫自己交出小黄鱼？

    对于当初一时大意的显摆与炫耀，泄露底细的行为，他后悔得肠子都青了。

    可是，再后悔又能有什么用呢？

    绝对是屁用也没有了！

    为今之计，还是得找个理由儿，来应对刘海中的逼迫才是。

    而他，显然也是不缺理由儿的。

    他当即便是摇头一笑，感叹道：“这话是没错儿，我说的。可是，那时是那时，现在是现在。现在的我，真的是没有那东西了！”

    刘海中皱起眉头，他是绝对不会相信许大茂这话的。

    见此景况，许大茂则是进一步地说道：“我没有骗你，我说的都是实话。”

    他看了一眼正在翻腾他家的那两个保卫科人员，看着好好一个家，已经是被翻腾的不像个样子了。

    而秦京茹，更是已经吓得脸色苍白，浑身发抖，缩在墙角里，一动也不敢动了。

    许大茂恨得便是有些咬牙切齿。

    但是，他不敢发作。

    现在的形势是什么样的，他也是再清楚不过的了。

    他要是敢用强，刘海中这老东西肯定就敢喝令这两个保卫科的人员，将他给就地拿下。

    这是他不能不怕的。

    想到这里，他只能是暂时压制住心头的怒火，回过脸来，向着刘海中陪笑解释道：“刘组长，你看我工作是怎么恢复的？”

    他就把刘海中拉到一边，压低了声音地说道：“你没看我工作恢复了吗？”

    “我是把我的那些小黄鱼，都已经是送给了李副主任了，要不然，我的工作能够恢复吗？”

    刘海中听到这话，眉头皱得更高了。

    不只如此，他的脸色也是变了变。

    许大茂这话，他是相信的，而且，还是不得不相信。

    许大茂是因为什么被停的工作，又是被谁停的工作，他都是知道的。

    那是厂长停的许大茂的工作，而许大茂是因为下乡放电影儿，趁着这机会对老乡吃拿卡要。

    违反了厂里的规定和纪律，被厂长抓了现形儿，这才被厂长给亲自处理的。

    是厂长亲自停了他的工作啊！

    所以，如此说来，完全是可以知道，许大茂想要恢复工作，短时间内，这是几乎没有可能的。

    李怀德虽然能够帮助许大茂恢复工作，但是，李怀德肯定是不愿意轻易就帮助许大茂的。

    因为，这会得罪厂长。

    为了一个许大茂，而得罪厂长，李怀德怎么肯做这样的事情？

    可是，许大茂的工作，确实是恢复了。

    这说明，李怀德应该是真的帮助了许大茂。

    冒着得罪厂长的风险，来帮许大茂恢复工作。

    李怀德肯这么做？

    原因肯定是只有一个，这便是——李怀德得到的好处足够大也足够多。

    那么，如此说来，许大茂的话，也就是可信的了。

    许大茂一定是把小黄鱼送给了李怀德，以此换来李怀德帮他恢复工作。

    “完了！”

    “那这样一来，我还怎么能够弄到小黄鱼？”

    刘海中只感觉一颗心沉了下去。

    他是在李怀德面前做了保证的，只要是李怀德让他当个一官半职，他就会给李怀德弄到小黄鱼。

    而他说这话的时候，他是打算从哪里弄到小黄鱼呢？

    当然是从许大茂身上弄到小黄鱼了。

    虽然还可以从林阳家里弄到小黄鱼，但是，一想到林阳的可怕，他就打心底里犯怵。

    只要是能从许大茂这里弄到小黄鱼，他是肯定不会去招惹林阳的。

    起码轻易不会去招惹林阳。

    而在许大茂说没有了小黄鱼的情况下，他要么就是被李怀德给撸了这个组长的官儿。

    要么就只能是冒险，跑到林阳家去要小黄鱼了。

    这二者，前者是他不愿意做的。

    后者是他不太敢去做的。

    所以，放在首位的选择，肯定还是拿捏许大茂。

    毕竟，许大茂是比林阳更好拿捏的主儿。

    想到这里，心头又是灵光一闪，刘海中突然想道：“咦，不对啊！许大茂这肯定是在说谎！”

    “就算是为了恢复工作，许大茂把手里的小黄鱼送给了李怀德，可是，许大茂会把所有小黄鱼全都送给李怀德吗？”

    “不会！绝对不会！”

    “既然如此，许大茂说他把小黄鱼全都送给了李怀德，这就绝对是谎话？”

    “哼哼，狗日的许大茂，你竟然是敢骗我？你这还不是关公门前耍大刀……”

    心里猜到了这一点，刘海中便是冷然一笑，逼迫说道：“许大茂，你说这话，你觉得你自己会相信吗？”

    “反正我是绝对不会相信的！”

    “你知道为什么吗？不妨实话告诉你，李副主任叫我来的时候，他就告诉我了。”

    “他明明白白地告诉我说，你手里还有小黄鱼，如果你识相儿，乖乖交出来，还好说话！”

    “如果你不识相儿，非要跟我玩什么心眼儿，你要知道，不光我不会放过你，李副主任也不会放过你。”

    “别忘了，我可是代表李副主任来的。”

    刘海中一双小眼睛眯缝着，眼神中透出一抹凶狠之意，逼视着许大茂，直接是冷冷地说道。

    不过，这家伙却也是并没有一下子就把许大茂给逼进绝境。

    他接着则是话锋一转，就像是给了许大茂一个机会似的。

    “我给你一天时间考虑，你好好想想，应该怎么办吧！到底是交不交出小黄鱼！”

    说到这里，他冲着那俩仍在翻箱倒柜的保卫科人员说道：“停下！今天到此为止，明天我们再来。”

    “走，我们去另一家儿。”

    说完这话，刘海中便是将手一挥，率先走出了许大茂家。

    (本章完)

