    震耳欲聋的喊杀声划破天际，惊慌失措的叫喊和撤退的命令声在荒野间奏响。

    迎风飘扬的十三星环旗下，风暴军团卫兵连与第四步兵团从战场西北侧，通往灰鸽堡方向的高地毫无征兆的突然杀出；在轻松击溃了一个落单步兵连之后没做任何停留，立刻发动了声势凌厉的全线突击。

    没有线列枪毙，没有徐进射击，更没有踩着鼓点的秩序井然, 一千多穿着红黑军装的克洛维士兵端着上刺刀的步枪，居高临下的冲了上来！

    为了应对有可能的意外，伯纳德和他麾下的军团也是做了些应对准备的，并不是完全的装死摆烂——西北山地上不仅布置了临时炮台，还有一个满编线列兵团驻守。

    就算真的有灰鸽堡方向的援军，伯纳德也不担心敌人会立刻突入战场, 把自己一盘散沙的军队直接碾碎。

    直至他终于反应过来，这么摆烂好像确实不太保险, 下令让全军集结的时候。

    面对突如其来的敌袭, 原本还能勉强挡一挡的线列兵团听到身后的集结军号和撤退命令，立刻毫不犹豫的抛弃阵地，扭头开始狂奔转进，用最快速度与敌人脱战。

    这当然是降低伤亡和遵从命令的明智决定，但也等于直接将最后能遏制进攻的高地拱手相让，将伯纳德军团后方和侧翼完全暴露在莉莎的枪口下。

    失去了立足的阵地，背对着敌人快速转进的线列兵团迅速溃不成军，扔下武器和旗帜亡命奔逃。

    后线正在集结的部队看到溃散的友军和迎面杀来的敌人，就算有心坚守反抗也被命令裹挟着无法组成有效的防线，且战且退间就让溃兵们冲散了阵型，也只能狼狈撤退。

    于是一千多风暴军团的士兵，就这么撵着数千圣战军团在黑礁港郊外旷野间四散逃命；交战刚刚开始不到十分钟，大半个伯纳德军团都已经变成了没头苍蝇，指挥系统完全崩溃，连各自为战都做不到。

    先声夺人的莉莎挥舞着十三星环旗, 率领着卫兵连和紧赶慢赶拼命追上她脚步的第四步兵团，犹如冲进羊群的饿狼，突击的同时却并不专注任意单一的目标，而是专门针对突然停下，转身迎战的军队。

    一旦击溃便不追击，而是迅速将目标转向其它战斗单位，没有停止的狂奔。

    “完了完了完了…这帮克洛维人是预言家吗，怎么就能掐的这么准出现在战场上呢？！”

    望着近乎是全线崩溃的势头，伯纳德·莫尔威斯双眼失神；他现在可终于明白什么叫所有决定都是正确的，但偏偏得出了错误的答案。

    在他的面前，克洛维人已经成功突破了西北侧高地，几乎是直线截断了西侧军队集结的必经道路；这些完全散开的军队几乎是一个一个，像添油战术般被克洛维人不断击溃；光是肉眼可见，死伤数字就已经无从估量。

    即便自己立刻将集结起来的骑兵团派去维持秩序，也根本无济于事…乱哄哄的溃兵堵住了所有反攻的道路，被克洛维人赶羊似的驱逐着；骑兵们还没靠近敌人，就先被自己人把队形冲散了。

    原本西北侧和身后的几个高地是有临时炮台，完全可以居高临下威慑敌人的；但也已经在他自己的命令下放弃并且摧毁了；几门火炮更是不敢冒着把自己人炸上天的风险，将炮口对准挤在溃兵中的克洛维人身上。

    这也真不是伯纳德爱护士兵，而是担心溃散的军队再挨上几发炮弹，很可能彻底失去组织度，彻底集结不起来了。

    亚瑟·赫瑞德的圣战军团是一半由骁龙公国贵族, 一半由贝尔纳等帝国北方豪门凑出来的军队, 哪边都是他伯纳德惹不起的存在；单纯阵亡还能辩解，亲手屠杀军队肯定不会被那些大佬们轻易放过的。

    与此同时，从东侧战场集结回来的部队也注意到了西北侧的异常，顿时人心惶惶——他们是坐船抵达的黑礁港，西侧道路被敌人控制等于失去退路，变成被半包围的孤军了。

    “监军大人，快想想该怎么撤退吧，再这样下去我们真的就无处可逃了！”

    “是啊，士兵们一个个人心惶惶，这场仗已经没办再打下去了！”

    骑士军官们焦急万分，声嘶力竭的恳求道；周围集结起来的部队也是恐慌不安，到处流传着“灰鸽堡数千援军杀来”，要将他们包围歼灭的谣言。

    而且由于敌人是穿着红黑色军装的克洛维人，于是这些谣言还有了升级后的加强版——路德维希已经背叛了圣战军，歼灭亚瑟·赫瑞德大人之后向黑礁港杀过来啦！

    头大的伯纳德根本无心驳斥这些胡言乱语，快速观察了下敌情和黑礁港的变动后，最后一点点惶恐的表情也被冷静取而代之。

    “逃，要怎么逃？”伯纳德冷笑：“撤退的道路已经被完全切断，半数军队也已经失去联络，也不清楚发起突袭的敌军究竟还有没有后续的增援…仓皇撤退那不是逃命，是寻死！”

    “那……”

    “我们现在只有一条路可走！”

    低吼着打断了部下们的发言，伯纳德拔出腰间长刀：“立刻集结全军，向黑礁港北侧阵地发动总攻。”

    “博雷·勒文特军团正在强攻港口，必然会牵制黑礁港大量兵力防守，而我军此前虚张声势，再加上一系列溃败，敌人肯定会松懈对我们的警惕。”

    “此时正是发动总攻的大好时机，一口气突破外围防线，抢在博雷·勒文特之前攻入城区，夺下黑礁港功劳就是我们的了！”

    伯纳德一副言之凿凿的表情，但实际上他也是相当心虚，毕竟刚刚信心十足的被打了一闷棍，他也搞不懂安森·巴赫究竟想要干什么。

    但就算再没信心，现在也没有第二条路可走了；博雷·勒文特那混蛋能拍拍屁股开船回去，自己能一路杀穿黑礁港，灰鸽堡，荒草林返回扬帆城吗？！

    至于该怎么应对背后杀出来的克洛维人…反正西侧的溃兵还没有被完全打散，就让他们再坚持一阵，等到自己突破北侧防线吧。

    “就是这样——目标黑礁港北侧防线，全军总攻——冲啊！”

    尽管人心惶惶，但在伯纳德·莫尔威斯的不断催促下，圣战军上上下下还是鼓起了勇气，向着北侧防线开进。

    “他们开始行动了。”

    西侧阵地的指挥部内是，趴在堑壕上的法比安观望着重整旗鼓的伯纳德军团，冷峻的表情中露出了一丝欣喜：

    “一切如您所料，是北侧阵地——总司令，他们在向北侧阵地推进！”

    “这是当然的。”

    安森轻哼一声，表情简直要多得意有多得意：“立刻向卡尔·贝恩派去传令兵，射击军不要打防守反击，只要敌人推进到阵地前方，立刻用反冲锋把伯纳德挡在阵地之外，绝不准他的军旗出现在阵地上。”

    “我们现在是同时两线作战，黑礁港民兵的士气可是很脆弱的，一旦让正在顽抗舰队登陆的他们看见身后还有敌人，肯定会军心动摇的。”

    “另外你立刻率领掷弹兵团去增援路易·贝尔纳，告诉他计划已经成功了，不用顽抗登陆的圣战军团，尽量争取时间即可；一旦我们这边战斗结束立刻会赶来发起反攻，陆地军队全线溃败，对面的统帅除非是傻子，否则肯定会暂时撤兵的。”

    只要一撤，圣战军要么增兵继续围攻，要么就必须暂时放弃黑礁港转而硬啃灰鸽堡，无论哪个，新大陆军团都有充足时间组织撤退——歼灭敌人有生力量，干掉伯纳德·莫尔威斯，从容不迫撤退的目标就达成了！

    把灰鸽堡和黑礁港扔给争权夺利，指望着靠圣战发家致富的圣战军官们，新大陆军团才好进一步收缩防线，组织下一轮反击战。

    伯纳德·莫尔威斯…在安森眼里，这位曾经的老对手已经是个死人了。

    轻蔑的撇了下嘴角，他扭头望向指挥部里的其他军官：“传令——西侧守军开始集结，准备出击，配合北侧守军包夹伯纳德军团！”

    “是——！！！！”

    整齐一致的呐喊声在营帐内响起，所有人的脸上都副信心十足的表情，仿佛完全不害怕就这么抛下阵地全线出击，而且是冒着被海上舰炮袭击的风险会有什么意外。

    当然也并不会有什么意外，一切都在计划之中，一切都是计划的一部分。

    战争并非单向，军队也从来不是什么整体…只要情报足够充分，信息足够多，计划足够周详…那么结果就必然是一定的。

    伴随着急促的鼓点，西侧阵地以扬帆城军团，风暴军团和黑礁港民团混编的守军，近万人的部队离开了工事，向正在凌乱中仓促发起进攻的伯纳德军团而来。

    “伯纳德军团西侧阵线已经全线崩溃，正在向岸边逃窜！”

    “黑礁港外围守军正在脱离阵地，向溃军发起正面攻势，将其向北驱赶！”

    “码头攻势受挫，先头部队遭遇坚固工事，无法快速突破，请求予以炮火支援！”

    “弯刀号巡洋舰汇报，因为靠近滩头已经搁浅，且船底出现大量破损，请求允许弃船！”

    舰队旗舰甲板上，面色难看到极点的博雷·勒文特望着黑礁港，心情随着一个接着一个的坏消息彻底跌落到了谷底。

    如果说伯纳德·莫尔威斯划水这件事他还能理解的话，那现在对方这莫名其妙的溃败就实在是令人大受震撼了。

    隔着大半个战场，博雷舰队并不知晓黑礁港外围战场究竟发生了什么，只知道伯纳德已经溃不成军，而且因为不清楚对方的军队已经铺满了整个外围战场；于是在博雷军团眼中，一万多人的伯纳德军团全线溃败，而且已经被杀得只剩两三千人了。

    但现在这个已经不关键了…因为伯纳德军团彻底完蛋，压力完全来到了博雷军团这一边，他们现在是真的要单独进攻黑礁港了。

    “全军听令，不准任何一艘军舰对西侧战场的敌军进行炮击，放任对方继续追击溃败的伯纳德军团。”

    短暂的迟疑后，博雷·勒文特终于做出了决定：“将剩余的炮弹搜集起来，准备集火突破岸边的防御工事！”

    没错，他的决定就是卖掉伯纳德·莫尔威斯。

    一万多人的大军完全崩溃，甚至能让敌人放心大胆的离开工事追击，证明这个老混蛋已经彻底没救了；还不如让他和他麾下的渣滓们再发挥发挥余热，多牵制一会敌人的主力部队，让自己有机会突破港口的防线。

    于是停泊在海面上的舰队纷纷收起了炮门，任由安森·巴赫和他麾下近万人的大军浩浩荡荡的穿过了西侧战场，掉头向伯纳德·莫尔威斯杀来。

    “博雷·勒文特，你这个该下地狱的人渣！”

    看着突然从自己侧翼出现的新大陆军团，瞬间明白是怎么回事的伯纳德恼羞成怒，整个人快要裂开似的破口大骂：“你给我等着，我以艾德·勒文特的名义发誓，绝对不会轻饶了你！”

    “大人，现在怎么办？！”一旁的军官们赶紧凑近上来：“敌人从侧翼发动突袭，就算我们能迅速突破工事，也极有可能会被截断退路啊！”

    “没办法，管不了这么多了！”

    伯纳德毫不犹豫的打断道，余怒未消的紧咬着牙关：“现在只有正面进攻，否则再这么拖延下去，我们真的有可能被困死在这片郊外的荒野里，被安森·巴赫把包围全歼的！”

    到了这一步，慌慌张张的他已经越来越有既视感，忍不住揣测是不是自己一开始就上当了；安森·巴赫根本不是要死守黑礁港，而是拿黑礁港当陷阱，歼灭圣战军团？

    就在这时，一声苍凉的军号声突然从他面前响起。

    惊恐的骑士军官们纷纷抬头，只见高耸屹立的山丘上突然出现了无数身影；端着造型奇怪近似战斧的步枪，出现在他们的眼前。

    心头一凉的伯纳德直接愣在原地，惊恐的自言自语起来：

    “他、他们不是…不是要直接…直接……”

    “…直接朝我们冲过来吧？”

