 今天见到那个神医他就不能淡定了，怎么可能有这么相似的两个人，回到院子里他越想越睡不着，就想问个清楚。

于是他打算悄悄出来去问问娘，可还没有走到奶奶院子，就看到哥哥们一个个，都不约而同的过来了，大家都是为了一个目的来的。

所以……就有了刚才的一幕。

林兮顿了一下，眼底闪过一丝复杂没有说话，蒋老夫人到底是见过风浪的，沉声道：“不管华儿身上有没有流着我们蒋家的血，她在我们蒋家长大，就是我们蒋家的女儿。”

在场没有傻子，几个孙子立刻明白了蒋老夫人话中的意思，蒋老七到底年纪小，直接惊叫了出来，“所以说……华儿不是我们的亲妹妹？”

蒋老五伸手就直接乎在老七脑袋上，“别乱说，华儿是我们的妹妹。”

蒋老七傻呵呵的笑了，“五哥，华儿不是我们的妹妹也挺好呀，这样我与华儿就不是兄弟，等以后长大了我就可以娶华儿了呢，我喜欢听华儿叫我七哥，到时候我就天天让华儿陪我玩。”

原本挺伤感的一件事情，被蒋老七这语不惊人死不休的状态下，大家都沉默了，一时间竟然不知道说些什么好了。

蒋老五又伸手乎了蒋老七一把，这次到底是为什么……他自己也说不出个所以然来。

林兮无奈的看了一眼小儿子，“行了，别乱说，华儿就是你妹妹。”

“可华儿的娘来了，华儿的娘医术很好。”

蒋老七梗着脖子说。

蒋老夫人坐在床上笑了，“你这小子，竟然还想着直接将华儿娶了，你想娶华儿恐怕还要好好努力才可以，华儿的身份可不简单，一般人配不上我们家华儿。”

蒋老五瞳孔一缩，默默的垂下了脑袋没有出声。

其他兄弟几个心里都有些遗憾，他们向来疼爱的妹妹，竟然不是……自己家的亲妹妹。

蒋老大说：“那个神医只是与华儿长得相似，到底是不是华儿的亲生父母还不一定呢。”

蒋老三却不这样认为，“我倒认为对方就是华儿的亲生父母，排队想要找神医看病的人很多，我们用了点小手段，插了队找神医看病，我们开始提出来想要让神医上门来看诊，当时她是不愿意的，后来是看到华儿的脸，才同意过来的。”

“而且那神医看华儿的眼神不一样，神医身边跟着过来的男人也不一般，当时我们要过来，神医便直接让她身边的人带着那些百姓去对面的药铺看诊，看诊的钱全由她出，可见神医他们出手很大方。”

蒋老夫人轻轻点头，“他们身份不凡，做出这样的事情，也是情理之中。”

蒋老二诧异极了，“没想到华儿竟有这样的身世。”

“行了，你们就别在这里惊叹了，告诉你们这件事情，是因为对方来王城可能就是为了找回华儿，现在告诉你们也是为了让你们有个心里准备，这件事情不要出去声张，都去睡吧。”

“是。”

蒋家一众孩子立刻应声离开了。

蒋老夫人扭头看向一边神情不安的林兮沉声道：“行了，快回去睡吧，长栋那里别担心，城主他们不敢怎么样。”

“是。”

林兮也离开了，蒋老夫人自己心里也有些不安，她最后还是谴退了身边所有人，对着空气道：“你去城主府看看，那边到底什么情况。”

没有人回答，空气微动，只见一道黑影从蒋老夫的院子飞一般的出去了。

另一边乔玉灵与南宫辰维这会也在说话。

乔玉灵手上拿着针线，坐在空间里正在做衣裳，可是这大小看着就是一个孩子的。

“之前影风他们打听来的消息，这一代的城主可不是个好惹的主，而且心胸狭隘，我们伤了他弟弟诸金，对方一点反应都没有，有些反常。”

南宫辰维这会也正在想这件事情，不过还是如实对乔玉灵道：“别担心我已经让影风去调人手过来，想必诸城主不会让我们好过。”

乔玉灵轻轻叹了一口气，“哎……来这里只想找孩子，没想生出那么多事情，不过这个城主的弟弟真不是什么好东西，我听说城主弟弟欺压百姓，残暴城里的少女，只要是他看上的，无论对方有没有成亲，全都会被带走。”

“以后他没机会带走了。”

南宫辰维冷哼。

乔玉灵瞬间就明白了，突然笑了，“诸金伤成这样，那城主更加不会放过我们了，看来……我们确实应该做两手准备。”

说到这里她想到蒋家人，“蒋家在王城里是管兵权的，现在城主想要对付我们自然会让蒋家出兵，可是我们刚救了蒋老夫人，这闹来闹去，最为难的岂不是蒋长栋？

“是，他已经被扣在了城主府了，对外说的是诸金不行了，留下这些人是为了商议事情，可王家的王长胜已经回家了。”

南宫辰维皱眉说。

乔玉灵立刻不满了，“这么说来，到底是我们连累了蒋家，这不行，还是早点让人手过来，我们好做准备。”

“放心吧，我已经安排好了。”

乔玉灵这才放心，她拿起自己缝制的小衣服看了一眼，满脸笑意，“你是不知道，看到丫头的那一刻，我这心都跟着狂跳起来了。”

南宫辰维想到与乔玉灵相似的小丫头，就是自己的女儿，心也跟着软了下来，甚至还咧嘴说：“丫头是比那两个臭小子好。”

乔玉灵噗嗤一声笑了，“家里那两个小子要听到你这话，恐怕会伤心。”

南宫辰维管他这个？

甚至无比骄傲的说：“我的闺女，我自然要宠上天。”

“行了行了，宠上天以后万一找不到婆家可怎么办。”

南宫辰维脸色一僵有些不好看的道：“她不会找婆家，我养她一辈子。”

 