    第19章 实力强了就可以为所欲为

    其实卡欧斯不知道的是那天的行为影响最深的是蕾欧姐弟两，这个星球是以武为尊，应该说以前是这样，因为前几代国王都是强大而又善良的明君，所以实力为尊的腐败气象气象也慢慢被压了下来，直到上一代国王又是一个凶狠残暴的王而被年轻时候的阿尔斯和神秘的皇后和他们的军队一齐打了下来，而登机后一直统治到现在。

    由于以德服人（？）是近几千年才开始的，而且以武为尊的气象以深入骨髓，直到蕾欧这一代实力也是最好的荣誉。打个比方：你只要实力强大可以把阿尔斯干掉把整个L77抢过来都没有人不服你，会把你当成真正的王来尊敬，而你可以强娶蕾欧公主、奴隶阿斯特拉，她们也不会有半点谋反之心，因为她们没有你强嘛，最起码在变的足够强之前不会。（简单来说就是：只要拳头硬就可以为所欲为）

    多琉就是例子，强大又是个好人，所以受到阿尔斯的重用。

    而他卡欧斯，是光之国大将军和奥特警备队队长的教官，实力自然是不用说（他们自己这么认为），虽然现在身份成谜但还是受到国王的客气款待。

    卡欧斯这么一个强大的人光是多琉说的话就已经有一定的地位了，而在和阿斯特拉切磋完后那惊人的气势把他治的服帖之后更使得他的地位在众人心里面又提高了一级，当众人心服口服之后已经下定决心对卡欧斯尊敬对待了；但是他齐羽不知道，他只知道自己身在他乡还对本地王子非常无礼，在蓝星的做人观念他直接弯腰道歉之后就找借口离开了，生怕别人怪罪自己。

    这就让姐弟俩有点方了，疯狂胡思乱想，弄得这段时间一直没有脸敢见卡欧斯，以为自己已经把对方得罪了，都想趁着这个机会和卡欧斯说清楚。

    “阿斯特拉，待会见了我们的新教官要礼貌知道吗！”在去我心山的路上，穿戴精简的蕾欧对着前面的弟弟说道。

    “知道了姐，你都说了多少次了！”阿斯特拉有些不耐烦，但是心里面是真的对卡欧斯没有敌意，就算他曾经打过自己。

    然后姐弟两就按照记忆中的路线走到我心山脚下的湖边上，谁知道一来到就看到一个超自然的景象————

    那个大瀑布由下而上分裂快速开来

    蕾欧&阿斯特拉：夭寿啦！外星人出现啦Σ(°Д°;！

    这么超自然的景象把两人惊的不轻，毕竟她们还不知道有奥特曼和怪兽等概念，战斗场面还没有后期一脚折星舰这么变态，光是一个瀑布从中完全分开就已经够震撼人心了。

    “嗯，终于能够完全分开了么，这一招应该已经成型了吧。”

    正当两人目瞪口呆时熟悉的声音从后面传过来。

    “多琉？！”

    “这是怎么回事？”

    多琉看着懵逼的姐弟两对着她们后面挑了挑眉，“具体你们自己问他吧。”

    “卡欧斯先生？你怎么在这里？”蕾欧回头一看，浑身落着水珠的齐羽正从湖中一步一步走上来。

    齐羽没有理蕾欧，而是脸色有些阴沉地走开了，紧握着拳头向着山顶走去。

    “…………”卡欧斯的反应让蕾欧心里异常难受，而阿斯特拉和多琉则面面相觑。

    而齐羽心里则想的是…………

    “诶呦卧槽我的天！系统！这是怎么回事！为什么我怎么想打人呢？”齐羽越走越快，变成跑着上山，转眼间就飞到了山顶上。

    “额，好像是因为刚刚用了下灾厄的本源力量的原因，被那暴虐无道的气息影响了吧。”

    “我难道用我自己的本源力量都会受影响吗？”刚刚因为差一步就可以修炼岚脚成功，他使用了卡欧斯灾厄那武道领悟力max的力量，成功练成岚脚。而撤回力量了之后…………就变成了这个样子！

    “那是【卡欧斯奥特曼】的力量！而不是你【齐羽伽鄂】的力量！你现在的一切都是卡欧斯奥特曼带你的力量，而你只是一个混沌病毒凝成的载体而已，本质上虽然已经不再是人类之躯，但是意识还是属于你自己的。你是这具身体的主宰，而灾厄的力量本源会影响你的意志，当你彻底…………黑化之后你会和重生里的卡欧斯头部一样，与只会破坏的机器人无异，到时候连我也帮不了你，唯一能做的只能和宿主够抱着一起领便当。”

    “这么严重？！为什么我之前没有出现这种情况？哦，那时候我已经变身了对吧！那有什么解决的办法呢？提高身体的契合度吗？”

    “是滴～宿主。把这具新身体运用自如把原有的各种技能发挥到淋漓尽致，到时候灾厄的影响力会降到最低。还有就是多多使用光明形态，等你体内的光明力量达到足以和压制黑暗力量的程度时，副作用也会随之消失。

    当然还有很多种方法，其中宝箱拥有无限可能，当运气足够好开到好东西这个问题就直接解决了。也有可能遇到什么机遇之类的。”

    “反正我现在不要再未变身的情况下使用灾厄的力量就可以了吧。”

    “别忘了你是奥特曼的时候使用这个形态多多少少会有点影响的，总之有利必有弊，以后少用就行啦。先不说了，公主大人来了。”而在一奥一系聊骚时有一个人已经来到山顶上向他们靠近。

    “真是的，为什么是我一个人上啊！”我们的蕾欧公主殿下被阿斯特拉和多琉给派来和卡欧斯交涉的。

    阿斯特拉：姐姐，之前是我得罪教官的，现在就靠你了，拜托你了，和他说点好话吧让他消消气吧！

    多琉：你们自己的事自己解决（我也乐得看戏）。

    而看着转过身来看着自己的卡欧斯此时蕾欧心里更慌了，什么嘛，要人家一个人过来和他谈话，你要我说什么好话好嘛！

    看着面前纠结的蕾欧，齐羽想到了之前多琉和国王说过的话，然后勾起一抹老司机都懂的微笑。

    实力为尊，是吗……

    ?  ?不知道下一章什么时候有空更新，提前给大家打预防针！

    ?      剧情需要会虐待蕾欧，当然是为了修炼。

    ?      这样吧，只要在这周之内推荐票累计有500的话我就尽我所能爆更两三章左右，请各位读者大大们多多投票吧～

    ?  

    ????    

    (本章完)

