    眼看着希望就在眼前，未曾想冷芷嫣却成为了那个被献祭之人。

    林天三人都被进一步推向空间通道，不过却没有一人选择离开。

    狂怒的冰魔神已扑了过来，铺天盖地的冰霜力量压迫下来。

    其实力之强，让人不敢侧目！

    不过冷芷嫣也并非坐以待毙之人，

    猛然挣脱空间裂缝，

    随即化身一尊通天彻地的黑暗法相！

    霎时间，极致的黑暗迷雾形成领域，

    竟然与冰魔神的力量冲击在一起！

    冰魔神露出一丝忌惮，任由自己的冰魔神领域与对方碰撞，自身力量却依旧在汇聚。

    黑暗逐渐消散，一尊千丈法相终于显露在所有人面前，正是一尊威严的六翼天使！

    只不过这一尊六翼天使没有丝毫神圣，浑身透露着极致的黑暗压迫，宛如地狱主宰！

    即便林天早已知道，但在见到之后依旧难掩心中的震撼！

    “难怪一直不显露自己的法相，原来是堕落天使！”

    梁辰星眼中带着骇然，同时也有所明悟。

    冷芷嫣也不愧于魔女之名，在法相出现的刹那，竟然主动朝冰魔神冲杀过去！

    一颗黑暗流星携带着刚猛的风暴袭来，哪怕只有一丝机会，也要证明出自己的存在。

    冷芷嫣的疯狂就好似一头孤狼，不顾一切地撞向不归之路。

    “竟然又是一个获得杂毛大鸟认可的，不过也好，让本神换点不同的口味！”

    看着主动冲过来的冷芷嫣，冰魔神露出狰狞的大口，直接扑了上去！

    冷芷嫣举起手中黑色长剑，与六翼堕落天使一同劈下！

    无论是冰霜亡灵之气，还是占据了半壁天空的黑色魔气，在这一剑之下皆颤抖沸腾起来！

    这一剑，几乎重现天之痕。

    魔女的所有力量倾尽，手中法剑也剧烈颤抖起来，竟然开始出现裂痕！

    魔音灌耳，黑羽漫天！

    每一道黑色光刃尽情地将空气切割，任何生灵若敢抵挡，必定是神魂具灭。

    面对这一剑，冰魔神竟然不闪不避，迎头而上。

    不过就在接触剑气的刹那，竟然直接就被撕劈成了两半。

    面对这一幕，却没有一人感到轻松。

    果不其然，被劈碎的冰魔神竟然一分为二。

    化作了两个一模一样的形体，对着冷芷嫣便呼啸而去！

    冷芷嫣想要抵挡，但冰魔神的力量比她强得太多，竟然直接涌入她的体内！

    刹那之间，冷芷嫣的千丈法相轰碎破碎，整个人都癫狂起来！

    “不好！”

    林天顿感不妙，冰魔神这招他可是领教过，用强大的神魂力量将对手从内而外瓦解！

    以林天他们这种程度的强者，神魂力量根本就不是这尊大魔的对手。

    若非有剑魂在体内，林天刚才就该中招了！

    林天立刻朝冷芷嫣飞了过去，必须得将她救下来。

    否则若是让她控制了冷芷嫣，只怕情况更糟糕。

    眨眼之间，林天已到了冷芷嫣的面前，准备强行将她控制住。

    不过此刻的冷芷嫣完全陷入疯魔状态，转身一爪将空间拉出几道深重的火焰。

    魔刃袭来，让林天不得不躲开！

    原本黑白分明的双眼已开始结上冰霜，凌冽的气息让情况变得更加糟糕。

    “让我来！”

    就在林天感到棘手之时，商音踏空而来，肃穆之气如救世的女战神！

    一身银甲的六翼天使悬浮于半空，背后羽翼缓缓拍动。

    一轮神圣烈日浮现其背后，磅礴的圣光照耀天地，瞬间将冷芷嫣眼中的冰霜驱散不少。

    不过这种情况仅维持了一刹那，冷芷嫣身上的寒气竟然再度强化。

    一股冰霜力量冲击过去，让六翼天使不断摇晃！

    商音大怒，手上再次祭出黑陨神。

    “冰魔神，给我滚出来，否则定叫你灰飞烟灭！”

    “呵呵呵呵，一个无知小娃娃也敢对本神叫嚣，我倒是想看看你究竟有何本事！”

    “这可是你说的！”

    商音充满了底气，这倒让林天看得惊奇，不知道她究竟有什么招数！

    不过下一刻，商音的举动便让林天有些看不懂。

    只见她猛然一转身，竟然将黑陨神扔进了空间通道上的黑色烈日之中！

    一切在电光火石之间完成，根本就来不及阻止。

    在古琴穿过黑色烈日的刹那，就像是进入到另一个时空一样，彻底融入进去！

    一切都没有任何变化，天地一片寂静！

    不过林天却忽然觉察到一阵心悸，感觉到一股强大的危机正在不断靠近！

    下一刻，整个亡灵渊第三层都开始颤抖起来。

    众人的目光都看向庞大的空间通道，原本就运转着通天黑气的通道更如古井喷发。

    随着阵阵翁鸣之声响起，天地之间顿时被磅礴的黑气笼罩。

    仅仅几个呼吸之间，黑色魔气便纵横百里，让众人永坠魔域！

    而从那庞大深渊古井般的通道之中，一个巨大的魔影竟然爬了出来，气势比冰魔神还要宏大！

    庞大魔影身上带着熟悉的气息，与黑陨神古琴上面的气息一模一样！

    “莫非这就是第四层的黑陨神？商音不会把它给召唤上来了吧？”

    林天低声自语了一句，没想到局势竟然会达到这个程度。

    就在这时，剑魂的声音却响了起来：

    “一会儿抓住机会，将这两道古神的最后一丝神魂抓住，融入到长生之泪里面！”

    “什么？抓这两道古神的神魂？”

    林天显然有些没反应过来，而且这两尊古神神魂的力量已远超法相。

    他要是有那个本事，也不至于一路被追杀到这里了！

    “没让你自己动手，让他们主动打起来。

    想要重铸神剑，就得依靠真正的神奕力。

    这两个废物的残魂里多少有一点，足以用来刺激长生之泪了。

    若是能引动一点长生剑的力量，那什么狗屁赤霞山，也就一剑的事！”

    剑魂的话让林天浑身一震，他没想到这么快就有机会使用长生之泪，

    感受这把仙界第一神剑的风采了！

    “好，既然如此，那今日便彻底让他们烟消云散！”

    林天立刻带着梁辰星远离战场，此刻有黑陨神现身，暂时还轮不到他操心。

    “是何人在召唤我？”

    黑陨神根本就看不清具体模样，笼罩在浓厚的黑雾之中，声音如同洪荒蛮牛！

    随意的一开口，就充满了强大的压迫力，即便是冰魔神也忌惮起来。

    “是我！”

    商音的眼中闪烁着一丝紧张之色，不过依旧面色平静地站了出来。

    黑陨神的残魂看了过来，眼球中立刻映出商音的身影，只不过是纯黑的影雾。

    “嗯，好吧。

    看在你将我的身体还回来的份上，愿意满足你的一个愿望！”

    黑陨神仿佛还是那个万年之前的魔神，可以毫不在意地任意恩赐这些渺小的生灵！

    商音的眼中一喜，随即便直接指向冰魔神：

    “将它从我妹妹的身体里赶出去，不能让这具身体受伤！”

    黑陨神立刻看向躲在冷芷嫣体内的冰魔神，随即竟然大笑起来：

    “冰魔老鬼，没想到这么多年过去了，你竟还有一丝残魂在这儿。

    就你这等废物，当初便是整个神魔界最大的笑话，难道还想复活不成？”

    一下子被黑陨神揭了老底，

    “冷芷嫣”冰冷僵硬的脸上顿时变得愤怒，发出一声尖厉的咆哮。

    “黑陨神，你也好不到哪里去。

    连神墓都进不去的败类，挺到现在还不如让我吃了。

    正好让我替你去看看以前的老巢，是不是被谁改造成粪坑了！

    哈哈哈哈！”

    冰魔神发出刺耳的尖笑声，两个曾经的神灵没有丝毫体面。

    彼此之间的交流依旧和寻常人一样，这也让林天对这个群体的敬畏降低了不少！

    “找死！”

    黑陨神勃然大怒，直接就朝“冷芷嫣”冲了过去。

    神灵一怒，碎裂苍穹。

    整个通道深渊源源不断地释放着魔气，

    黑陨神融入在魔气之中瞬间跳跃空间。

    直接撞在了冷芷嫣的身体上，竟然将冰魔神一下子就撞了出来。

    两大古神残魂激烈地碰撞在一起，不断将空间击碎。

    飓风与魔气彼此纠缠，形成一道毁灭性的风暴，整个第三层都犹如地狱般惨烈。

    这两大魔神都没有丝毫留手，即便只剩下一丝神魂，依旧打得天崩地裂。

    林天几人看得一阵心惊，商音立刻去抓冷芷嫣，想要将她带走。

    不过就在这时，原本坠向大地的冷芷嫣却突然睁眼，双目之中依旧是寒气袭人。

    在她睁眼的刹那，嘴角竟然带着一抹冷笑。

    随即猛然张嘴，吐出一颗漆黑的魔珠！

    商音根本来不及防备，一下子就被这颗魔珠打中，直接倒飞出去。

    “去保护商音师姐！”

    林天朝梁辰星喊了一声，随即朝冷芷嫣飞了过去。

    刚靠近冷芷嫣，没想到她竟然主动袭来，

    浑身如同冰冻的僵尸，跟之前的火云轩没什么两样。

    这让林天眉头一皱，她要是就这么死在这儿了，

    自己多少有些过意不去，毕竟还没还她的人情。

    不过在经过神念探查之后，林天放心了不少。

    她只是处于无意识状态，还受到冰魔神的影响，问题并不算大。

    而且冷芷嫣此刻完全凭借着本能反抗，并没有动用厉害的招数，相对而言好对付得多！

    眼看着冷芷嫣已至身前，林天也不客气，直接一掌金刚伏魔，当即将她打晕过去。

    在接住冷芷嫣的刹那，林天立刻发动神魂念力侵入她的大脑。

    不过这次他并非要搜魂，而是将冰魔神的影响彻底剔除。

    伴随着赤炎帝火涌入，她那僵硬的身体也开始重新柔软下来，散发着阵阵暖意。

    不过半分钟的时间，冷芷嫣就慢悠悠地苏醒过来。

    对于身旁的林天，她竟然丝毫不感到意外，依旧带着邪魅的笑容：

    “看来你还算讲信用，没有趁机把我给杀了！”

    “既然说了要还你的人情，那就绝不会食言，我这人一向恩怨分明！”

    林天虽然气势不弱，不过依旧小心防备着眼前这个蛇蝎美人，现在的她才是最危险的时候！

    “人倒是不错，不过你打算继续占我便宜到什么时候？”

    冷芷嫣的眼神忽然变冷，林天这才发现自己还抱着她。

    当即松开手，不过那水蛇腰的触感的确不错。

    和她姐姐一样都是最顶级的身段，不去修行媚术真是可惜了！

    受伤的商音也带着梁辰星飞了过来，在看到冷芷嫣没事之后，她的面色也放缓了下来。

    “你没事吧？”

    商音的语气里带着几分小心，似乎是怕刺激到冷芷嫣。

    不过魔女并没有领她的情，一转身就朝第四层飞了进去。

    不过在进去的前一刻，她忽然回头看向林天：

    “你若是想出去，最好得动作快点。

    否则等姐姐我拿到了想要的东西，回去的路可就没了！”

    看着消失的冷芷嫣，梁辰星有些不悦地说道：

    “这家伙是不是太傲慢无礼了？

    我们救了她，竟然毫无感激之心！

    真替商音师姐不值，为了她还搭上了那把古琴！”

    “算了，由她去吧！”

    商音隐藏住眼底的落寂，不在意地笑了笑。

    既然商音都不在意，梁辰星也没再多说什么，转而看向林天：

    “林大哥，这里太凶险了，我们还是先下去吧。

    万一冷芷嫣把回去的通道毁了，我们就真回不去了！”

    商音也点头说道：

    “黑陨神的头骨应该还被封印在第四层，

    我们将它夺走，这一趟也不算白来，走吧！”

    见到两位同伴都有离开之意，

    林天却摇了摇头：

    “你们先下去吧，我要再等等！”

