    悠长绵远的龙吟声，响彻鬼门关。

    一条幼龙，从窨子棺中，缓缓的爬了出来。

    它的身体，不过丈许长，血红色的龙鳞如同一片一片华丽到极点的血色水晶，镶嵌在它的身上。

    龙头，龙角，龙须，龙爪，龙身，龙尾……

    这条血色幼龙的形态，与陆云记忆中的神龙，完全相同。

    但这并不是活着的龙，而是一条僵尸龙。

    这北海水族的龙族公主，在青铜椁与窨子棺的合力之下，化作了一种奇特的僵尸。

    不是血尸，也不是尸王，而是一种更加恐怖的存在。

    “嗷呜！”

    龙吟过后，丈许长的龙身一翻，那无边的血海掀起一片惊涛骇浪，似乎要将这整个鬼门关后的世界淹没。

    “血龙！！！”

    “快，杀了它！杀了它！！！”

    突然间，鬼门关世界的上空，传下一个惊恐的尖叫声。

    那一直浑浑噩噩，没有自主意识的神祇念，好像被这条血色的僵尸龙惊醒。

    她那无形无质的意识，陡然间化作一张人脸，声嘶力竭的嘶吼着。

    “血龙？”

    陆云以生死天书调动鬼门关内的力量，将那无边血海挡了回去，现在他又听到那神祇念的话，脸上产生一抹疑惑。

    血龙？

    龙族的一种吗？

    在玄淅的记忆中，龙族有许多种，高等龙族，低等龙族，却并没有血龙这种龙族。

    “灾难，灾难！！”

    “血龙出世，天地飘血！！”

    “杀了它，杀了它！”

    那神祇念的语言，也逐步开始混乱，那声嘶力竭的叫声中，被浓重的恐惧充斥。

    那条血龙似乎并未听到神祇念的嘶吼声，它那娇小的身躯，在无边的血海中翻腾，搅动血海，掀起惊涛骇浪，对抗这鬼门关后的力量。

    “玄淅！”

    蓦然间，陆云默念一声。

    回到玄河中的玄淅，立刻出现在陆云的眼前。

    “那是公主殿下！”

    玄淅进入鬼门关，一眼就看到了血海中翻腾的血色神龙。

    “怎么会这样，公主殿下她怎么会变成……血龙！”

    玄淅连退几步，她的脸色无比苍白，眼中也写满了难以置信。

    “你知道血龙？为何我在你的记忆中找不到关于血龙的信息？”

    陆云眉头微皱。

    生死天书之上，黑色的火光冲天，那恐怖的血海被一点一点的压缩起来。

    在鬼门关后的世界，陆云就是无敌的，这里的世界之力，被陆云完全掌控。

    若是在外界的话，这条血龙可以用血海淹没整个玄州。但是在这鬼门关后的世界，它却被陆云完全压制住。

    “血龙是古老的诅咒，是天地间的不祥。我记忆中关于血龙的一切，都已经被抹去……唯有再度见到血龙，才会唤醒这段记忆。”

    玄淅的脸色惨白，她的话音都变得空洞。

    果然，陆云从玄淅的记忆中，找到了血龙的传说。

    血龙，并不是龙族，确切的说，应该是一种尸魔。

    任何生灵死后，尸体都有化作血龙的可能。血龙出世，便意味着灾难降临，是一种不祥征兆。

    据说，十万年前，那场恐怖的诸仙大战前，便有血龙现世。

    故有‘血龙出世，天下飘血’之说。

    “这血龙能带来不祥和灾难，与风水格局有几分相似，不，确切的说，它更趋近于是一种活着的风水格局！是一种格局与僵尸的合体！”

    恍惚间，陆云联想到了许多。

    大坟中，那些活着的局。

    以及……以整个玄州的龙脉为局，所凝化出的九龙抬棺。

    九龙抬棺，那口棺中，究竟葬着谁。

    莫非，那九龙抬棺的棺中，便葬着一条血龙？

    “那个天涯子究竟要做什么，他为什么要弄出这样一个怪物来！”

    陆云已经从血龙的身上，感受到那抹阴森，不祥，以及昭示着厄运的气息。

    一瞬间，陆云心里又产生了种种的念头。

    万阵山从天而降，玄州暴乱，玄州的禁忌，玄河大祭，州牧府中的九龙抬棺……甚至乐神前世身所化作的尸棺！

    这一切的一切，似乎都是为了养出这条血龙！

    “还好，最后一次玄河大祭没有完成！这条血龙虽然被我放出来了，但它还不是完整的血龙。”

    “灭！”

    陡然间，陆云爆吼一声。

    呼！

    地狱之火熊熊燃烧，将那整个血海都燃烧起来。

    血龙的身躯，在血海当中不断的翻腾，它的口中，发出一声声痛苦的哀鸣和嘶吼。

    “嗷呜！”

    陡然间，这条血龙强行忍住地狱之火焚身的痛苦，它仰天长啸，发出一声如同呼唤一般的吟啸声。

    陆云就看到，九条巨大的龙躯，抬着一口更大的棺材，从一个遥远的未知之地中，缓缓的降临鬼门关后的世界。

    “九龙抬棺！这是这种格局的本体！”

    陆云见到这‘九龙抬棺’，立刻就反应过来。

    这九龙抬棺，不再是九条龙与一口棺木的影子，而是真真正正的九条龙，和一口棺木！

    陆云甚至可以看到其上的每一条纹理。

    任何‘人为创造’的风水格局，都有一个真是存在的‘蓝本’，或者是取之于自然，或者是从其他生灵的身上得到灵感。

    比如‘鬼扯脚’这种格局，便是以人面鱼头顶之上的触手为蓝本。

    同样，让风水师闻之变色的九龙抬棺格局的本源，便是陆云眼前的这九条龙……尸，与那口巨型棺木。

    “那是……龙族的九尊龙王，九九至尊！”

    玄淅看到九龙抬棺的到来，她骇然的大叫，“难道龙族的九位龙王，那等强者也没有躲过十万年前的大劫，被人杀死了吗？”

    龙族的九尊龙王，号称九九至尊，乃是龙皇之下的至强者。他们在龙族中的地位，就相当于现在的九天天帝，拥有滔天权势。

    但是九尊龙王的实力，却是要远远的超过现在的九天天地，早已进入到一个现在仙人所无法理解的领域。

    在龙族或者龙族麾下水族修士的眼中，十万年前的仙帝可以陨落在那场大劫中，但龙族的至强者，龙皇与龙王，定然还活着。

    活在仙界的某个角落。

    可是现在，玄淅看到了九尊龙王的尸体。

    “那棺木中葬着的是何人？竟然要龙族的九九至尊为其抬馆……”

    玄淅喃喃的说道，“难道是龙皇吗？不，龙皇也没有这个资格……”

    “龙族的九尊龙王的尸体？”

    陆云的眼中，闪过一抹奇光。

    “如此甚好！既然来了，就别走了！”

    陆云张开双臂。

    咔嚓嚓——

    地狱之火熊熊燃烧，天地之间，黑色的雷电交加。

    整个鬼门关后的世界，被陆云完全调动起来。

    那原本肆虐的血海，直接被压缩成一颗血珠被禁锢在地上。血珠之上，还趴着一条血色的小龙。

    轰——

    熊熊的地狱之火，将整个鬼门关后的世界点燃，巨大的黑色火光，狠狠的朝着半空中的九龙抬棺撞了过去。

    “地狱……”

    忽然间，一个低沉沙哑的声音，从那口巨棺中传出。