    凌晨，海阳市中心，大龙集团总部内。

    “荣少，你这大晚上的不睡觉，把我们找来什么事儿？我可刚从艺术学院泡到一个美眉，正准备攻城拔寨呢！”

    花泽明进入荣和的办公室，笑道。

    “没错，最好给我一个解释，要不然我肯定跟你没完！”

    白凯也跟着一瘸一拐的走进，有些不情愿道。

    “刚刚收到消息，苏世茂把原本定于明天晚上的苏氏集团董事会议，提前到了明天中午进行！”

    荣和也没墨迹，直接把刚刚得到的消息说出来。

    就在刚才，他也正准备睡觉，手下突然给他打了电话，说刚得到内部消息，苏世茂把明天晚上的苏氏集团董事会议，提前到了明天早晨八点。”

    “什么？他把董事会议的时间提前了？”

    花泽明大惊，道：“那我们之前的准备，岂不是白费了？苏世茂这个老狐狸，肯定是觉察到了什么，我们现在怎么办？”

    “哼，要是不这么做的话，他也就不是苏世茂了！白少，你现在就给你家里打电话，看看白宝伟叔叔能不能提前过来？”

    荣和扭头看向白凯。

    白凯有些不情愿，不过犹豫一下，还是拿起电话找到号码拨了出去。

    电话接通，把这边情况说了一下，那边很快给出了答案。

    “叔叔说了，他已经得到消息，明天一早就出发，应该能赶在会议结束之前到达！”

    白凯挂掉电话，有些心不在焉道。

    “恩，能过来就好，真要是错过这场好戏，可就太遗憾了！对了花少，让你准备的事儿，准备的怎么样了？”

    荣和扭头看向花泽明。

    花泽明直接点点头，笑道：“放心吧，一切安排妥当，筹备资金也已经到位，只要明天我们安排在苏氏集团内部的人一发难，我马上会安排吞下凤凰集团！”

    “好！”

    听他这么说，荣和狠狠拍了一下巴掌。

    “等明天，我们吞下凤凰集团，看看苏凌月和陆天龙那两个人，还有什么好张狂的！”

    “哈哈！我现在也是迫不及待，想看看他们两个人的表情了！”

    花泽明在旁边同样哈哈大笑道。

    唯有白凯，无精打采的坐在沙发上，不时挪动一下屁股，心里不知道在想什么。

    第二天早晨七点钟开始，凤凰集团开始热闹起来。

    一辆又一辆豪华轿车缓缓驶入，按照顺序停靠在办公大楼前的停车场。

    一个又一个西装革履的中年男人从车子上走下。

    有的身后跟着保镖，有的身后带着漂亮的小秘书。

    全都是气势十足，身上带着上位者的气势。

    “今天苏氏集团要在我们凤凰集团召开董事会议，你看那些人没有，可全都是亿万富豪！”

    “恩？苏氏集团的董事会议，为什么要在我们凤凰集团召开？”

    “这你就不知道了吧？据说这次的苏氏集团董事会议，和以前不一样，很多内容都是针对咱们凤凰集团的！”

    “啊？针对咱们凤凰集团？为什么呀？”

    “你傻呀，咱们苏总苏凌月，是苏氏集团董事长苏世茂的独生女！但是凤凰集团一直都在独立操作，估计肯定有人不同意！”

    “有道理，肯定是有人看咱们凤凰集团发展这么大，眼热了！”

    “有可能，他们太坏了，以前咱们穷的时候，没见来帮忙，现在好容易发展起来了，就都想来分一杯羹！”

    不少凤凰集团的员工，在路过那些豪车的时候，都在窃窃私语的讨论着。

    八点钟，凤凰集团顶层规格最高的会议室内。

    二十几个苏氏集团董事一本正经的坐在那里，有老有少，有男有女，一个个表情凝重，不知道各自都在想着什么。

    苏凌月坐在左侧最后位置，漂亮的大眼睛有些焦急的看向门口。

    今天早晨她去叫苏世茂起床，苏世茂说待会儿和陆天龙一起过去，让苏凌月先走。

    苏凌月想着应该先过来招待一下前来参会的董事，也就没多说什么。

    可是现在已经到了八点钟，苏世茂竟然还没过来。

    苏凌月悄悄给他打了个电话，竟然无法接通！

    她赶紧又拨通陆天龙的电话，竟然也是无法接通！

    “凌月，时间已经到了吧？你父亲怎么还没过来？”

    坐在最中央靠右侧的一个中年男人温和开口道。

    他长的慈眉善目，眉眼之中依稀和苏世茂有几分相似。

    苏世喜，凤凰集团副总裁，是苏世茂的堂兄，坐苏氏集团第二把交椅，真正的一人之下万人之上。

    “喜伯，我已经打了电话，暂时无法接通，不过我想父亲现在应该在路上吧，应该很快就能过来。”

    苏凌月赶紧回道。

    “恩！我就是有些担心，只要没事儿就好，我们再等等，待会儿你再打个电话，让他不要着急。”

    苏世喜和蔼笑道。

    “谢谢喜伯！”苏凌月感激道。

    这么多年，苏世喜都跟在苏世茂身边，做他最忠实的左膀右臂，苏氏集团里面很多的生意，都是由苏世喜在打理。

    苏凌月也差不多是苏世喜从小看大的，她对这个性格和蔼，又对她格外照顾的伯伯很亲，他几乎是整个苏氏集团里面，除了父亲苏世茂之外，最近的亲人。

    时间一分一秒的过去。

    很快就到了八点半。

    苏凌月有些着急，刚才一直在一遍遍的拨打父亲和陆天龙的电话，可电话那边始终是无法接通。

    苏氏集团在座的二十几位董事，现在也都有些不耐烦，其中还有人开始窃窃私语起来。

    “凌月，电话还是打不通吗？”

    苏世喜微微皱着眉头看向苏凌月。

    “暂时还是打不通，喜伯，要不然我出去看看？”

    苏凌月心里也有些着急，一般情况下，父亲和陆天龙的电话，始终都是全天候开机。

    尤其是父亲，就算临时有事不方便接电话，也会转移到秘书的手机上。

    像今天这样的情况，可是从来都没有出现过。

    “应该不会出什么意外，你也不要太着急，说不定他们马上就到，我们再等等。”苏世喜安慰道。

    苏凌月也没什么好办法，只能点头同意。

    同时顺便给王莹发了条短信，让她马上去别墅看一下。

    时间继续流逝。

    苏世茂和陆天龙的电话还是打不通，王莹那边也一直没有回信儿。

    一转眼，就已经到了九点钟。

    这回，就在始终安稳坐在前面的苏世喜，似乎也有些耐不住性子了。

    那些已经等了将近一个小时的苏氏集团的董事们，更是开始小声的谈论起来。

    “苏总这到底是去哪了？以前他可是最重会议纪律的，开会从来没有迟到过！”

    “是呀，这都一个小时了，电话也没打一个，连他的女儿都找不到他，你说会不会出了什么事儿？”

    “能出什么事儿？难不成还能跑路？”

    “那可说不准，江南商会已经放出话来，要对咱们苏氏集团进行全面的围剿和封锁，咱们苏氏集团够大，可跟江南商会比起来，还嫩的很！”

    “你这么一说，我倒也担心了，你说苏世茂董事长，会不会是被江南商会压的，不敢来开董事会议了？”

    “不敢来开董事会议倒是小事儿，我现在就担心，他会不会是因为明知必败无疑，偷偷的去做什么见不得人事儿了！”

    会场之中，从一开始的窃窃私语，到后面声音越来越大，最后简直就成了一个讨论会。

    苏凌月的脸色越发的难看，小拳头也是忍不住紧紧握在一起。

    这些人实在太过分，竟然这么明目张胆的说出这些话。

    “够了！都给我安静！我们是在开会，还没到你们讨论的时候！”

    关键时刻，苏世喜猛的拍了一下桌子，皱着眉头大声道。

    “苏总，我们就是觉得这事儿有些蹊跷而已！董事会议，一年一次，可到现在，都过去一个小时，会议主持人竟然还都没有过来，这消息要是传出去，别人还以为我们苏氏集团出了什么事儿！”

    一个年龄在三十岁左右的男人大声道。

    “同意！我现在很担心，是不是因为江南商会也对我们的苏氏集团进行打压，苏世茂董事长准备放弃我们了！”

    又一个家伙开口道。

    “对呀，我也担心是这样！而且，苏氏集团真要崩溃，苏董事长不怕，他还有凤凰集团呢，可我们不行，苏氏集团要是没了，我们也就跟着全完了！”

    一个又一个的家伙站起来大声道。

    苏凌月微微皱眉冷眼观察着。

    站起来说话的，大多是一些年龄稍小的人，基本都在三四十岁之间。

    另外那些五十岁左右的人，最多就是脸色难看一些，并没有多说什么。

    “哼！苏董事长到现在还没来，苏凌月，你是苏董事长的女儿，你肯定知道他现在在哪吧？请你赶紧跟他联系一下！”

    一个留着平头的家伙站起身，面色不善的盯着苏凌月。。

    苏凌月冷冷看他一眼。

    苏长兴，是她远方堂叔的一个儿子，能力还算不错，这才三十几岁，就已经进入了董事会。

    “我给我父亲打了电话，但是暂时无法接通！”苏凌月冷淡道。

    “无法接通？哼，是不是永远接不通了？不要装了，别以为我不知道你们父女俩的阴谋！”苏长兴怒道。

    苏凌月大怒，她绝对无法容忍别人对她父亲的诽谤。

    可还没等她开口，会议室大门突然被人推开。

    然后就见苏世茂和陆天龙，两个人晃晃悠悠走了进来，随之而来的，还有扑鼻的酒气。

    “呃，阴谋？大侄子，你刚才说我在跟你们耍阴谋？”

    苏世茂似乎还没醒酒，斜着眼睛打量了一下苏长兴。

    “我，我……”

    苏长兴没想到苏世茂这个时候进来，一下语塞。

    “你什么你，老子这还迷糊着呢，就你听在这唧唧歪歪唧唧歪歪的，来人，把这小子给我从这轰出去！”

    跟在苏世茂身后的陆天龙打了一个酒嗝，随口道。

    武战马上带着两个保安进入，不由分说架起苏长兴就往外走。

    “啊？你们要干什么，我是苏长兴，我是苏氏集团的董事，你凭什么要轰我出去！”

    苏长兴一边挣扎，一边大声抗议道。

    “凭什么？很简单，就凭老子看你不顺眼！还在那唧唧歪歪，给我弄双臭袜子，堵住他的嘴！”

    陆天龙眯着眼睛，一副慵懒模样道。

    然后，武战身后那保安，还真就当场脱下一只袜子，不由分说直接塞进了苏长兴的嘴巴里。

    全场鸦雀无声，只有苏世茂和陆天龙身上那浓重的酒气，还在悄无声息的四处蔓延。

