    命运之愚弄，远不止在黄昏隐修会。

    ……

    大殿幽静，漂浮着时间尘埃的石头殿堂中，始终徘徊着一股驱之不散，令人颤抖的绝望！

    在落满时间尘埃的长桌案首处。

    早已崩解为一滩恶臭腐肉黎明之神分身，还在攥握着史官之笔，在案面上，徒劳而本能书写着凌乱不成文字的笔触。

    那是最后的执念！

    毫无意义，毫无可能。

    蓦然！

    随着黎明之神的死去，布满这座石头宫殿的神力，也在退散。

    一颗始终摆放在案首边缘的石质心脏，暴露而出。

    “咚咚……咚咚……”

    石质心脏中，传来细微跳动声，声音越来越大，逐渐将表面的石化封印崩裂。

    或者说，这是封印神力的逐渐消散。

    在须臾间，石化外壳彻底崩裂，露出鲜活的，宛如刚刚从机械亡灵之神胸膛中挖出鲜嫩心脏。

    “咚咚！”

    心脏在一个跳动间，在也无法在桌面上立住，骨碌碌滚落，落入那一滩恶臭的腐肉中。

    在那前一秒，宁修远分身下意识想要伸手捞取心脏。

    然而命运道标的提醒，令他手臂蓦然僵在空中，眼睁睁看着搏动的心脏，落入恶臭腐肉中，带来独属于金属和机械的新鲜活力！

    是的，当心脏落入腐肉中时，一抹银亮光芒骤然在落点处绽放。

    像极了辉锑矿放射性晶簇，在四面八方扩散而去，为腐肉镀上一层金属色泽！

    然而事实远不止表面这般简单。

    在宁修远惊疑不定目光中，闪烁着金色色泽的骸骨，还在发生着微妙的变化。

    腐朽的骨骼在再生；

    糜烂的血肉逐渐萎靡成机械支撑物；

    五脏六腑化为复杂的机液合成器；

    空白的胸腔内，长出一颗暗物质能源心脏；

    与此同时，一层类人皮肤，将这精妙的硅基生命构造覆盖遮掩。

    曾经娇俏柔美黎明之神，竟然……再次归来！

    宇宙回应了她必然会扭曲的愿望，她成就“不朽，意识永在，负面不存”。

    ——以超凡物品的方式。

    “嘘——这就是祢的愿望？”

    宁修远吹了一声口哨，惨遭抢夺三份神性的阴鸷心情，在这一刻，倏然又缓解许多。

    相较于失去，他已经收获良多，不是吗？

    黎明之神·机械少女睁开眼睛，那双类人瞳孔中，折射着机械变焦和光学探测的复杂微光。

    她缓缓环顾着眼前这座熟悉，却悄然蒙上一层晦暗的石头宫殿，表情古井无波。

    或者说，她不想在羔羊面前，露出她的胆怯和恐惧。

    “我听说，机械亡灵之神改名前，曾叫蒸汽与机械之神，想来祢所窃取的那颗心脏，应该就是关于机械神性吧？”

    “啧啧，由一份完整神性构成的超凡物品，不会就是个会眨眼的人偶娃娃吧？”

    宁修远仔细打量着黎明之神，啧啧惊叹有声。

    “我不该打断胜利者的奚落，不过，这份奚落在没有观众的捧场下，又有多少愉悦？”

    黎明之神重新坐回椅子上，微微昂着下巴。

    “也对，以胜利者姿态奚落败者，也多少显得有些心胸狭隘。”

    “但是，我喜欢！”

    “站起来！”

    宁修远怒叱！

    黎明之神控制不住的蓦然站了起来，高逼真的拟真脸庞，倏然涨红。

    “你说的没错，没有观众的奚落，确实少了几分意思，感谢你的提醒，我这就向自由之城实时直播，让亿万生灵，好好看看不可一世的黎明之神，此时如何的落魄和卑微！”

    宁修远说着，抬手一划。

    一道光幕出现在旁边，赫然呈现着自由之城的景色。

    黎明之神脸庞愈发涨红，那双闪烁着机械微光的眼眸，死死盯着宁修远，恨不得冲上来食其肉啖其血！

    但她不敢！

    或者说，在彻底落败之际，依旧垂死挣扎许下必然扭曲愿望之时，就已经注定了她本性的怯懦。

    “黎明神教！”黎明之神拿出最后的筹码：“我可以将黎明神教送给祢，但祢要保证我的安全和存在。”

    宁修远眸光一闪，抬起双脚，垫在桌角上。

    “黎明神教？呵呵，黎明已经陨落，教会就在那里，我自己不会拿吗？”

    “大地神教的奇迹只会发生一次，当我陨落的消息传出时，诸神不会再给你机会，以你现在尚未完全消化的力量，根本抢夺不了多少。”黎明之神据理力争。

    “我不得不承认，你说的有道理。可是你已经陨落，无法回应祈祷，更无法降下神谕，怎么将教会毫发无损的送我？”宁修遠試探问道。

    “我当然有办法，只要祢签订契约。”

    “我很怀疑，你一个超凡物品，能够签订契约？”

    “我是超凡物品，也是神性的人格化显现，當然能够签订契约。”

    “可是你劣迹斑斑的前科，让我很难相信你啊？”

    宁修远笑了笑，又道：“更何况等我还可以将祢的神性制作成超凡物品，届时自然可以占据黎明祷词，又何必需要你的帮助。”

    “你应该可以感受到，那座空间的时间是暂停的，制作超凡物品，对于这个世界来说，不过是弹指一挥间。”

    黎明之神脸色平静道：“我曾降下一道神谕，当我再次以黎明之神名义，降下神谕之时，即意味着黎明已经陨落，黎明教宗将按照契约服用最后一份高位特性，凝聚神性，晋升旧神，为我牧守黎明神教。”

    宁修远闻言表情不变，眸光却闪烁起来。

    真狠啊！

    此招一出，莫说他已經丢了黎明神性，便是拥有，也不敢降下神谕。

    至于截杀黎明教宗？

    如果这真是黎明后手，黎明教宗必然早已隐藏起来。

    甚至黎明教宗不过是放在明面上的诱饵，真正的凝聚神性者，乃是令有其人。

    此时，宁修远很想说一句“我不信，你已经考虑到这一点。”

    但想了想，他到底没说。

    因为没意思，他也不敢验证，说这话，反倒露怯了。

    这一刻，宁修远犹豫了。

    答应黎明条件，等若坐拥一个完整无缺的黎明神教。

    也许诺斯灾殃在即，黎明神教极有可能毁于一旦。

    但黎明神教所拥有的高位特性，以及财富，还是有机会转移出来。

    毕竟宁修远还掌控着魔法大陆佐西克！

    但失去的，将是一份无法容纳的神性。

    ——因为此时黎明之神的存在，完全依托于这份神性，容纳神性，就要彻底毁灭黎明之神。

    他当然可以以暴君力量，重新解释契约条款，违背契约，但背叛力量的他，也要为此付出代价。

    走到现在这一步的他，对于这個世界愈发恐惧和警惕。

    任何不起眼的一环，都有可能在未来成长为致命威胁。

    契约这东西，连廷达罗斯之霸主姆西斯哈都相信，他没有理由背叛。

    既然如此，答应？还是拒绝？

