    姜承化没有丝毫留情，也没有一丝顾及，将苏忠完全是当做重犯来对待。

    他自认身份非比寻常，是不会老实交待的，只能用刑。

    审问也有常规的程序，这程序所指的就是各种刑具，从最轻的到最重的依次往上加，这是惯例。

    这个时代的拷问，就是如此直接。

    姜承化虽不是搞刑罚出身，但也从军多年，自然清楚这一套。

    可这个苏忠也实在是不经拷问，只是加重到第二层，他就承受不住，全招了！

    长时间的奢靡富贵生活，让他意志力也差很多，再别人看来能够轻松承受的刑罚，他就承受不住了。

    当然，姜承化也玩了点小心计，告诉他陛下所要的只是态度，只要你表现好，凭你国舅的身份，还能怎么样？

    在心理身体的双重压力下。

    这个时候，他也想明白了。

    坦白从宽，抗拒从严。

    不管怎么说，他也是国舅，还真能斩杀了他不成？

    苏忠全招了！

    那叫一个触目惊心。

    利用身份之便，买官卖官，并且明码标价。

    只要钱给到位，就由他去操作，给相关官员施压，然后安插进去，段胜通就是用这种方式进了尚书省。

    都说他是地下吏部尚书，果然是名副其实！

    吏部所负责的就是官员考核任免，为了方便，他将吏部官员等多位高官拉拢过去，谋取到巨大利益。

    而这些官员也知道其身份，知晓这是块护身符，也不会出什么大事，尤其那个时候王康还不在，这些人更是肆无忌惮！

    其他还有兼并土地，贪污受贿等太多太多了……

    他所为的就是敛财！

    至于敛了多少财富，他也不记得了，因为太多了。

    简直就是触目惊心！

    苏忠交待的与段胜通的口供一一对应，彻底坐实！

    因为是国舅，身份非比寻常，必须要有充足的证据，而今就有了铁证！

    在这份口供中，很多苏家子弟都参与进来。

    其中一个关键人物显露而出，是苏忠五妹的男人，宋南河。

    他是王康的五姨父，也算是皇亲国戚，二人臭味相投。

    还有一个重要的人，正是王康大舅苏泰的长子，也是苏家嫡孙苏羽。

    论官职，他只是京兆府一个闲职小吏，但很多事情都是他经手操办。

    收门钱背后的主谋就是他！

    当然，这其中所涉及到的人很多很多。

    各职位主官皆有参与，形成利益链条！

    在这期间，还有一项取得重大突破。

    是从宜安区主官张向松身上挖出来的。

    这里面所涉及到的罪恶也有不少。

    宜安区是王康为了接收贫苦难民专门设置，有专项拨款拨粮。

    王康不在期间，以此名义加大拨粮数量，拨钱数额，操作成正常支出，然后进了相应官员的手里……

    主官张向松所拿到的分润竟然是最少的，涉及到户部多位主官。

    还有意外发现，在这其中还调查到，这些官员勾结一起，竟然胆大妄为到敢私自克扣定向军费军粮。

    因边境跟卫国进入对峙状态，兵力投入，而需要军费，有一部分是由户部，兵部负责，他们便明目张胆的贪腐。

    若有不同流合污者，他们就会用各种手段腐化，让其收钱。

    只要收了钱，就是自己人了。

    若态度坚决不从者，便会被处置。

    好人反而被安上了罪名被处死。

    前刑部尚书杜怀远，就是典型的受害者，他不是被一个人害死的，而是被一群人害死的……

    这是一个庞大的利益群体，依官职大小分得利益，因此也是铁板一块，若不是这次调查，根本就不会知道……

    还有些官员，私下跟东楚诸侯王联系，收其财物贿赂，为其输送朝廷相关情报，意图谋反忤逆！

    政治的黑暗，体现的淋漓尽致！

    在这其中朝廷六部无一幸免，城卫城防，京兆府皆有腐官！

    “这……怎么可以这样？”

    都察司，一个汇总卷宗的青年惊呼出声。

    他是大秦学院来的一个学子，此刻正在消化着这巨大的信息量。

    怪不得来前院长说过，这是一次经验，更是一次教训。

    只有见过黑暗，才知光明珍贵。

    更详尽的查问还需要时间，但根据目前两个已知大头目的口供，就已经知道不少。

    之所以短时间有如此收获，正是因为直接缉拿了段胜通和苏忠两个幕后。

    可以说是从源头抓起，才不用大费周章……

    这边汇总起来的案情，以极快的速度呈送至王康的龙案。

    他慢慢的翻看，即使是他的涵养，都控制不住的愤怒！

    果然他不知道的还很多。

    在这背后，是不知多少贫苦大众的受苦受难，不知侵犯了多少人的利益。

    这已经不是在挖国家墙角了，他们根本就是强盗！

    该死！

    该死！

    王康眼睛微眯了起来。

    就是因为他不在，就暴露出这么多问题。

    就是因为他不在，这些人就如此的肆无忌惮！

    是朕太仁慈了！

    让他们没有敬畏之心！

    那朕就成为一个暴君，让你们瞧一瞧！

    王康杀意极重。

    这才是开明二年，新朝建立第二个年头，就出现了这样的事情，那以后又该如何？

    让他更愤怒的是。

    在这其中参与犯案的竟然很多是跟随他多年，被他重封重赏的有功之臣！

    他不想背负一个杀功臣的骂名。

    只要他在，他有把握压住他们，也有信心消除这些隐患，可现实却逼的他不得不这么做……

    既然如此，那就杀吧！

    杀到底！

    “陛下，那些人还在奉天殿宰的台阶跪着想要见您。”

    这时周青过来禀报道:“您的五姨，还搬出了您外公的灵牌。”

    “五姨？”

    “她还有脸搬出外公的灵牌？她做了多少罪恶之事，他不清楚吗？”

    王康愤怒至极。

    果然求情的人来了！

    在这个时候，讲亲情，讲大义，他们不止是为了苏忠，也是为了自己。

    就在奉天殿外长跪不起，已经持续了几天，这样反而让很多人觉得是他这个陛下太过绝情冷酷，不近人情。

    既然如此，那就绝情到底。

    “传朕旨意，命御林军将所有人驱逐出去，再不得进宫……”

