    第8章 准帝兵‘太荒’！

    众高层满是吃惊之色。

    六合境层次的大宗师，即便是放在远古世家、不朽圣地、古皇朝这等无上势力，都是一等一的绝顶强者，太一圣地早就没落了，除了圣主以及几位老古董外，就没有这个层次的顶尖强者了。

    然而，他们感受得到，深渊中，蕴藏着强大的气机，丝丝缕缕，经久不散。

    仔细查探后，纷纷倒吸一口寒气，震惊道：“这不是六合境大宗师，而是五行境的宗师级强者，可我太一圣地的五行境强者都在这里，没有谁闯荡封魔地了。而且，就算是五行九层天强者，要闯封魔地，也是九死一生啊。”

    “还要满足一个条件，年纪必须满足百岁以下，不然这么多年，历代圣主早就过来拿走昔日大尊的天大机缘了。”

    众人不是疑惑不解，到底是谁。

    然而，很快就神色一沉，猜测极有可能是外界的年轻至强者潜入了太一圣地内闯过了封魔地，夺走了昔日尊者留下的天大机缘。

    因为就算是当今圣地内最杰出的一位天才弟子，当代圣女凌然，得到圣地内无数资源的栽培，如今也不过是五行三层天，只闯到了第四关而已。

    第一时间，圣主、太上长老开启大阵，对太一圣地进行封锁。

    昔日尊者级圣主留下的神兵被人取走了，那最起码也是一杆尊者级神兵，对于没落的太一圣地来说都很重要的，不容有失。

    可是封锁了太一圣地，圣主与诸位长老亲自搜寻一遍遍后，却毫无发现。

    自然更不会发现正在一处古殿前默默扫地的秦尘。

    一番搜寻无果后，圣主与众长老再度聚集在一起，脸上神色俱是颇为阴沉：“对方很不简单，我等苦苦搜寻之下根本无从发现。到底是谁闯入了我太一圣地，并且无声无息地闯过了封魔地，得到了祖师的绝世神兵！”

    “该死的，如今尊者神兵有失，现在更可怕的是，封魔地的那杆神戟非但是祖师的兵器，同样是为了镇压魔宫所留下的。一旦魔宫出世，对于整个太一圣地都是危险！”

    闻言，其他太上长老纷纷露出凝重之色，甚至带有几分惊恐之色。

    因为想起了一件相当可怕的事情，就在太一圣地内的某一个角落，传闻是存在着一座魔宫，只是被太一圣地近古时代的一位古之圣贤祖师爷出手，镇压下来。

    传闻，那座魔宫，可是来自于太古万族的魔宫。

    太古时代，曾万族共存，非是如今人族主宰的年代。

    那个时期，太古万族无比鼎盛与强大，远超想象，七曜八荒的封王称尊强者，数不胜数，各大强族皆有九天境的圣者坐镇，甚至乎，有至尊诞生，号称太古皇，称尊太古年代。

    与之相比，当年的人族可谓孱弱，仰万族鼻息而生存。

    只是后来，太古时代诸天帝皇发生了一场最为可怕的终极大战，造成诸神黄昏，殒落了无数强者，最终导致天地大崩，进入末法时代。

    太古万族自封，避开了末法时代。

    魔宫中，封印着一尊九天级别的大魔，丝毫不亚于古之圣贤，正是当年太古万族之一自封下来的古族大魔。

    当年，那位圣贤祖师发现的时候，大魔被封印，还没有出世。

    因为古之圣贤知道，这等大魔一旦出世，必将会让整片南荒大地，乃至整颗沧澜大陆都陷入无尽的腥风血雨中。

    按照那位古之大圣贤祖师的推演，大魔将会在十几万年后解封出世。

    圣贤怜悯世人，因此将这座魔宫带走，回到太一圣地内，以圣地进行镇压。

    古之圣贤相信，借助太一圣地镇压，即将大魔出世，也能够继续镇压、封印，甚至借助岁月的力量，将那尊大魔彻底灭杀。

    只不过，那位古之圣贤也没能想到，如今太一圣地早就没落了，大不如前，并且，当年圣地曾历经过可怕的大战，衰落下去，许多重要的典籍都丢失了，以至于那座魔宫到底被封印在圣地何方之地，就算是最近几代圣主都不曾知晓。

    如今，距离封印魔宫时期，早就过去了十几万年，按理来说，也就是说最近便会出世。

    当年，太一圣地那位绝世大尊也担心古族大魔镇压不住，因此留下了他的绝世神兵，据闻，那不是寻常神兵，甚至乎很有可能是一杆圣兵，也蕴藏着那位大尊坐化前灌注进去的一身尊者神力，能够关键时刻全面复苏，等若大尊复苏持神兵劈出绝世一击。

    只是，如今封魔地被人闯过了，绝世神兵也消失了。

    因此，太一圣地的高层都相当担忧，一旦那尊大魔出世，如今的太一圣地，怕是无法承受得住，彻底走向覆灭。

    太一圣主轻叹一声：“关键时刻，或许需要动用圣地底蕴。我太一圣地如今虽然没落了，但依旧可司掌圣地之名，凭借的便是历代祖师留下的底蕴镇压着，一旦圣地面临着灭顶之灾，只能动用圣地底蕴，进行镇杀了！”

    但，不到万一的情况下，太一圣地万万不可动用底蕴。

    那是唯有到了生死存亡的时刻，方可动用。

    因为如今的太一圣地大不如前了，圣地底蕴乃是震慑各方宵小，一旦动用过后，太一圣地便是危矣。

    “走吧，既然尊者神兵遗失，那么便赶紧寻找出那座魔宫之地，相信还有一段时间，大魔才会解封觉醒出世！趁此之前，我们赶紧找出来，利用圣地不世出的底蕴，相信还能够镇压一段时间，不是问题。”太一圣主发出一声无奈的叹息，率领着一众圣地长老转身离开。

    【叮咚——】

    【恭喜宿主，签到成功，获得奖励‘行界秘术’！】

    系统机械化的声音突然在秦尘脑海中响起来，这是秦尘在封魔地时候签到的，但因为走得太忙，系统这才响起，却让秦尘大为惊喜。

    行界秘术，传闻可是太古时空大帝开创出的帝级身法，号称天下第一神速。

    传闻，修炼到最后，便可掌握岁月长河，穿梭古今。

    秦尘万万没想到，能够在这里签到行界秘术。

    掌握了行界秘术，毫无疑问，秦尘的速度将会得到极限提升，一下子提升到另一个层次之上。

    但，为什么会在封魔地签到行界秘术呢？

    这让秦尘有些不解。

    不过今日收获甚大，不但闯过封魔地，获得一杆绝世神戟，还签到成功，获得行界秘术，可谓是赚了个盘满砵满。

    “系统，鉴定一下，这是什么兵器？”

    秦尘将获得的大戟交给系统鉴定，这也是他最近新发现的系统功能之一，能够鉴定很多宝物。

    半响后，系统道：【荒神戟，神话时代准帝‘太荒’的兵器，属于准帝兵。】

    闻言，秦尘倒吸一口寒气，没想到这居然是一件准帝兵器。

    准帝，可是仅次于古之大帝的存在，尤其这是神话时代的准帝兵，距今一两百万年了，这件荒神戟还能呈现出一种不腐的特性，可想而知，那位‘太荒’绝非一般的准帝。

    而且秦尘怀疑，太荒很有可能跟时空大帝有关系，否则他怎会签到行界秘术。

    得到荒神戟以及行界秘术后，秦尘依旧苟着来，在太一圣地各地不断地签到，期间，偶尔偷偷跑进了封魔地内签到，居然签到了一次传说中的神通【天荒八击】，也是太荒开创出的戟法，准帝级神通。

    当然，很是博大精通，秦尘也只是五行境而已，花费了几个月，修炼出一些门道后，威力大增。

    (本章完)

