    别看小姐妹俩偷偷沟通交流了半晌，其实也不过是一瞬间的功夫，那俩凶狠的辣鸡都没有冲到跟前来呢，姐妹俩就沟通完毕。

    三丫举着手里磨的光亮锋利的镰刀，闭着眼睛，嗷的一嗓子就冲了出去。

    “啊，我砍死你，砍死你……”。

    十岁大的姑娘，平日里并没有少帮着家里做活，力气还是有的。

    加上家里还有点老底子，还没有断顿，三妮儿的身体里还是有一把子小力气的，对上来人暂时也没露怯。

    虽然是闭着一双眼睛瞎挥舞，一时半刻的却让坏人没法近身，还真就按照小多余想的那样，暂时帮她拖住了对方的脚步，让她得以举着个小花锄，跟另一个坏人干上了。

    都说狭路相逢勇者胜。

    多余心里不害怕吗？不，其实是怕的。

    可是她知道，这样危机的情况下，光是怕根本没有用，想要活着，就只能咬牙干呀！

    正面迎敌，仗着动作灵便个子小，在对方伸手朝着自己的脖子狠狠掐来，准备一把抄起她往地上掼的时候，多余敏锐的预判了对方的动作，机敏的一个下蹲，及时避开了来人的魔抓。

    与此同时，抓在手里的小花锄，尖锐发亮的这头锄头尾巴，多余举着，照着跟前的坏蛋，抬手就是狠狠的往上一戳。

    那样的刁钻角度，多余只觉得手中狠狠使出去的力道，猛的一受阻，便只听到一声凄厉的哀嚎响起。

    而后多余发现，跟前的坏蛋双手猛的收回，哪里还顾得上来掐自己的脖子？

    两手颤抖着，只死死的捂住自己的下三路，夹紧的双腿怪异的在原地扭曲着，坏蛋嘴里全都是发自骨髓里冒出的痛苦哀嚎。

    “啊……”。

    多余见状心下一喜，干脆一不做二不休。

    面对眼前不是你死，就是我活的局面，小小一人乘胜追击，抓着手里的小花锄，再是一铲子送过去。

    好嘛，因为身高所限，真不怪她，一锄头就挖上了人家抱着碎蛋的双手上，当场那双爪子就见了血……

    又是一声凄厉的哀嚎响起，因为大意不防，又大大的高估了自己能力的辣鸡接连受挫，痛的他呀，几乎崩碎了一嘴的牙。

    坏蛋望着多余的那双猩红的眼中，淤积满了怨毒的光，看的多余猛的一个激灵，而后小身子的本能反应，瞬间快了脑子一步。

    小家伙二话不说，死死的抓着锄头后退两步，而后一个猛的发力狂奔，照着面前凶狠的辣鸡就狠狠的撞击了过去。

    直到把人撞倒，直到她小小一个人继续飞奔上去，照着刚刚倒地的辣鸡的脑袋，就是一锄头背的哐当敲下。

    直到那双猩红的眼不甘的闭上，辣鸡倒霉催的晕了过去，多余才稍稍的松了口气。

    人晕了，大事搞定，小短腿来劲了。

    利落的又一脚踢上辣鸡无力耷拉着的脑袋瓜，多余小嘴巴里还愤恨着：“让你把我当盘菜，我踢不死你！”。

    “多妮儿！多妮儿！快，快，救我，救……”。

    正当多余想要好好发泄一下，自己内心的小害怕，狠狠的再给晕了的辣鸡的鸡脑袋来上两脚，平缓一下自己内心的害怕与愤怒来着。

    忽然，身后就传来了三妮儿凄厉的呼救声。

    多余一惊，也顾不上发泄了，急忙的回头一看。

    好嘛，三妮姐姐还是太菜了！

    明明手里都有武器，却因为实在是太耿直了，自己让她闭着眼睛挥舞，她老人家就真的只闭着眼睛挥舞镰刀。

    一开始对方碍于她手里的武器，兴许还有些施展不开，束手束脚。

    等对方摸清了她的套路，而她又迟迟不睁眼的话？

    好吧，她家三妮姐姐完全就是给人送菜的呀！

    小多余很是想扶额叹息，她三妮姐的耿直，却也知道眼下情况危急，刻不容缓。

    小小一人便只能举着自己的小花锄，以尖锐的这一头朝外，然后对着已经夺下了三妮姐姐手里的镰刀，正一把抓住了她家三妮姐，把她整个人都提溜在半空中，嘴里发出得意猖狂的大笑的辣鸡冲了过去……

    “啊……辣鸡，放开我姐……”。

    辣鸡终于抓住了三妮儿的人，觉得肉菜就在眼前，跟到了锅里，进了碗里，马上要吃到肚子里也差不多了。

    一时兴奋得意，高兴的根本忘记了身后自家兄弟的战况。

    说来也是他太高估了他们自己的实力，高估了他已经战败的兄弟的实力，还小看了人家小胳膊小腿的多余的能耐。

    辣鸡还在那掐着三妮儿的脖子，嘴里猖狂得意的大笑着：“叫啊，喊呀，还指望一个小崽子来救你？哈哈哈哈，老子今天就要活炖了你们，哈哈……嗷……”。

    那样猖狂得意的笑都还没有结束，被掐着脖子提溜在半空中晃荡着，只觉得视线都在渐渐模糊的三妮儿，只来得及用眼角的余光，瞄到自家多妮儿妹妹的小身子在迅速的接近……

    再然后，三妮儿迷蒙中仿佛听到，跟前响瞬间就起了大坏蛋的凄厉的嚎叫。

    而后三妮儿猛的就觉得自己身子一轻，身体吃痛……

    等觉得自己死定了，下意识呼唤妹妹来救的三妮儿反应过来时，跟前刚才还猖狂得意的大坏蛋却已经嘭咚一声，倒在了自己的跟前。

    她这是得救啦？

    坏蛋死翘翘啦？

    “三妮儿姐，走，我们快跑。”。

    偷袭成功的多余，都顾不上去拔出自己的宝贝武器，毕竟逃跑要紧。

    小小的身子猛冲上来，一把拽起还跪坐在地上，直愣愣看着边上正双手抱着烂屁股，却敢抱不敢摸，甚至连碰都不敢去碰一下吃痛部位，只能一个劲侧着身子，努力蜷缩着，尽可能在减缓疼痛的辣鸡发呆的三妮儿，多余拉着人就跑。

    三妮儿还呆着呢！

    人虽然跟着多余一道跑，魂却还留在了原地，甚至还傻不愣登的边跑边问多余。

    “多妮儿，你把坏蛋怎么啦？不会把人打死了吧？”。

    多余无语，头都不回的耸肩，无辜表示。

    “死不了，我就是捅了他的屁股眼而已……”。

