
失败乃成功之母。

在罗母又一次试图清醒失败时，小麦已来到距离县城最近的山边。

正如她娘白玉兰所想的那样。

之前，左小麦一直在村里召唤神术，这是头一次正儿八经上山，上的还不是家里那面熟悉的寒山，咋不多少有点儿犹疑呢，她毕竟是人，还没成仙。

陌生的山，代表容易跑错方向，不像在自家山头那阵，多多少少知晓哪里有小溪，哪里有悬崖。

小丫头正望着眼前的大山，大眼睛闪着。

还担心万一她换座山头，就不好使了可咋整。动物们不听她的，就白来了。

更担心万一她这身上的佩刀不好使，没有震住这座山上的大型野兽咋办。

小麦掏出袋子里的绳子，给自个鼓劲儿，没事儿，万一不好使，她就爬树，怎么也要活命的。

只看，她手中的绳索上有个八爪挠，这是她出城前，用兜里剩下的看病银钱买的。

有了这个，挂住树干，她应该能顺利上树。

又掏出镰刀扔在地上。

将带猎猪血的短匕首，别在腰间。

忽然一气儿拿出两个大馒头，一手一个啊呜啊呜地吃了起来，吃的饱饱的，将给她婆母带的最后的神仙水，咕咚咕咚喝完。

就这点儿神仙水，还是她娘之后赶到镇上带的，之前的早就没了。

而且小麦通过她婆婆这次出事算是发现了，二姐和二姐夫的那神仙水长期喝，多喝一些对体质有改善，日子一长，对身体好。没毛病的，能强身健体。有毛病的，可能身体里有一些常年的毛病能慢慢有好转迹象。

但是想拿它当救急救命药，它真有没那么神。

当时，神仙水给她婆母喂上，还没到镇里就强喂进去半竹筒水，或许能对神志清醒和身体缺血虚脱起点效果，可那头上血还是往外冒。脑子里的血块还是要喝药。

所以说，要有银钱治病的，尤其这外伤，只靠神仙水指定是不行。

她得挣钱。

那郎中在今儿凌晨抢救完她婆母时就说过，别看稍稍稳定了，但最起码还要留医馆一个月。

之后至少仨月四个月的药汤子不能断。

每半个月，还要来县里把脉。

以免看起来好人一个，脑子里却肿块不散。为省钱，不耐心医治，会导致先失明，不能行走、语言也会陆续出现障碍，到那时候才叫之前为治病的钱白花了，因为又要盖白单、躺板板，扛灵幡了，那就是脑出血啦，想第二次捡回条命比第一次还难。郎中说，看不见的血，才是最容易危及生命的。

当时，小麦听的极为仔细，也给白玉兰听的眼前黑得不行。

也就犯愁地念叨出来：

要长久的这么治，这可咋整啊。每日都是银钱。

咱家那拉的饥荒，越堆越多，阵线越扯越长。就怕你大姐夫和稀饭儿他们回来，他们也不是送钱的人，是酒没卖出去。

你想啊，都偷到咱家里燃迷香那么祸害了，不敢在府城杀人放火，还不敢使绊子让你卖不成酒？

而小麦在知晓家里丢书，梁主簿是她们家大仇人时，也没将自己猜测是大姐夫偷的那个本子事情说出来。

说那个干啥呀？

谁惹的又有啥区别，都是家里人。

告诉爹娘，爹娘眼下知道是大姐夫了，又能干啥。

再说，当务之急，先将银钱的事情摆平。

然后看情况，如有剩，再用这“白得”的钱，多多雇人，带人去府城护夫君和大姐夫、二姐夫他们。

此时，左小麦吃饱喝足后，捡起地上的镰刀和袋子，衣服掖好，裤腿绑紧，又用肩膀扛起绳索。

她不敢将绳索装进袋子里，怕有紧急情况再掏出来就不赶趟了，终于开始爬山。

才爬了不到半个时辰，小麦就心里一动。

“xiuxiu？”

果然，暗处的蛇露头了。

小麦一眼就能看出这花蛇有毒，她眼神闪了闪，一手攥紧镰刀，大手指还按住腰间“辟邪”的匕首，暗示那蛇，认识不？可见心里也有一点点慌张，毕竟不是家附近的，还不知道好不好使呢。

一边又换上和在家那阵不一样的嘴脸，抿嘴微笑一下：“小花，你能听懂我说话吧？”

小花：“……”

这可真是用得着人朝前，用不着人朝后。

别以为它不知道小麦以前对它们使厉害的事儿。

它就是从寒山上来的，刚到。

以前对用刀扎它们同伴，现在叫人家小花。

左小麦能感觉到这条毒蛇不会伤害她，别问她是咋知道的，那不是一般人能感觉出来的。

但同时，小毒蛇也不愿意搭理她。

左小麦自顾自爬山，边爬边和不远不远随她一起走的毒蛇，主动唠嗑说：

“小花，你能帮帮我吗？我想找参，要那种卖了能值钱些的。

你放心，我就干这一次两次的破坏你们山上的规矩。渡过难关就不再干了，天机总这么用，我还怕折我福分呢。

而且你考虑一下，你们蛇帮我这一回，将来有什么需要我能帮忙的，你可以找我。你来，好使。”

小花仍不回应，小麦就自己说，说她太难了，家里拉的饥荒，她一顿告诉人家。

“你算算，就我刚才说的，这加一起多少啦？”

小麦还说外婆，在家还带着身体才缓过来的大姐二姐在酿酒呢。

外婆说，越是这样，越不能趴下。开弓没有回头箭，以免发财的机会到手，却错过，更会懊恼死。且累的不行，还要忙收货送到县里卖的事儿。

还说，她被欺负的都要气疯了。

这些天就感觉有口气堵在嗓子眼，咽不下去也吐不出来：“知道小老百姓被捆在袋子里挨揍的无力感吗？打你、欺负你、还让你两眼一抹黑瞎着挨打，什么都看不到才是最可怕的不是吗？就是那种感觉。”

而就在这时，小花忽然领先爬了起来，速度明显变快，一副：“不是要找参吗？你走错了”的牛气样。

两个半时辰后，在小麦累的直倒气时，她身后跟着一堆半大不小的蛇，吓的野鸡野鸭小松鼠都不敢靠前。

小麦最初还对毒蛇们抱有警惕，眼下是累的随便吧，终于见到两条硕大的蟒蛇。

那两条蟒蛇，一般人和其对视，第一反应先要吓死了。

小麦是拄着旁边的树干倒气儿，她只从蟒蛇阴冷的目光中看出一句话，那俩蛇似乎在问：“干啥来啦？”

“挖、挖你们那守着的参，要累死我了，就给我一根儿吧。别藏，我知晓那里有参。”

没一会儿，只听山上传来小麦惊恐的叫声，她正奋力用八爪挠朝上爬。

蛇们，包括那两条巨蟒，也正在瞪视着小麦：

我们可啥也没干啊，你咋那么笨呢。薅个人参都能差些掉下悬崖。

小麦也是倒霉，她踩上一块青苔，一个趔趄就滚下坡，小小的一个坡度，但坡路下面就是悬崖峭壁。

当左小麦重新爬上来的时候，腿和胳膊被划的全是血，脸蛋也被划出血了。

那些蛇突然不敢再像之前那么拽了，集体朝后退了一步。

小麦本来正咬牙忍住疼给自己包扎伤口，她抬头一瞧那些蛇的反应，心里一动。

想了想，拿被血染透的帕子扬了扬，果然，那些蛇又朝后挪了挪。

左小麦似乎明白了些啥，忍住疼痛，先满地爬装好参，又爬着去找一根木棍，这才勉强拄棍站起来。

站起来，她就迎着蛇走，还挑了挑眉呵斥道：“站住。”

蛇们听令停下，前脚停下，后脚她就出手，将一路陪伴的“小花”头按进了袋子。

别的蛇同伴心里一松，小花在袋子里玩命挣扎：干啥呀。

“我不是说了嘛，被欺负的心里太憋屈，什么我姐夫不让，不听。你随我下山先报个仇。

什么君子报仇十年不晚，我想不了那么多，更等不了十年。

我还不是君子，我只是女子。夫君说的那套，对我不适用。

我就不信了，他们还能将你给抓住审问？哼。”

小花只要不从，小麦就用她受伤带血的破布，朝小花身上拍，那小毒蛇立马就老实了。

当左撇子从大车店后门出来，见到小麦浑身是伤差点没吓懵。

当左撇子见到小麦从袋子里掏出伙伴“小花”，他差点儿没吓疯。

当夜……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68616587"  chaptername="第一百九十六章  不怕不怕（二更）">加入书签</a>
</div>
