
　　余薇托着下巴，就那么看着纪宁，甚至脸上都情不自禁出现微笑。

　　静静的。

　　蒙蒙月光照耀，周围只有自己和师弟，自己可以就这么看着师弟……一切多么美好。

　　皇城广场之上。

　　“怎么回事？”木子朔一瞪眼，看着高空中明月山水图中纪宁和余薇，余薇盘膝坐着托着下巴就那么盯着纪宁看，“余薇师姐难道喜欢上纪宁师兄了？我的天！”

　　在木子朔手臂上的小青也眼睛盯着。

　　只要不是傻子，单单看余薇这幅样子……就能猜出余薇对纪宁应该是内存喜欢的。

　　“余薇这小丫头和纪宁？”五疯仙人却露出笑容，在他看来，纪宁和余薇都是他黑白学宫的绝顶天才，倒也般配。

　　“看看，看看这个小姑娘的表情，我说吧，我说吧，我说这小姑娘一定是喜欢那个叫纪宁的。”吕洞宾连指着巨大的明月山水图，朝一旁的夏皇、帝昊等人说道，“我之前要打赌，你们一个都不赌。”

　　“你可是情圣、月老……谁敢和你赌？”一名黑se道袍，道袍上有着血se太极图的纯阳真仙笑着。

　　“真君，我可不是情圣，我连一个道侣都没有。我更不是月老，天庭可是有专门的月老的。”吕洞宾连道。

　　插科打诨、死皮赖脸、故作高人……

　　总之，有吕洞宾的地方就有欢乐。

　　所以吕洞宾在三界中朋友也多的很，人家脾气好，背景靠山大，实力又强，怎么可能朋友不多？

　　坐在东延老祖身后的九莲却是抓着衣袍，紧紧抓着，盯着那巨大的明月山水图，咬着嘴唇，眼中有着复杂之se：“余薇师姐，你也对纪宁……”

　　之前她只是担心，甚至前面几个月纪宁和余薇一起闯荡相处较亲近，九莲也只认是师姐弟的缘故，可看到此刻的一幕——她再无怀疑！

　　“我选择了。”

　　“不后悔。”九莲咬着嘴唇，在心中劝诫着自己。

　　余薇就这么看着纪宁，沉浸在自己的内心世界，甚至都忘记了外面。

　　也不知过去多久，纪宁周围出现了一朵火苗，火苗化作一朵莲花，开始不断的变大……从拳头大的一朵火莲花，很快变成了足有数十丈的巨大火焰莲花，纪宁就悬浮坐在莲花的花蕊zhongyang，道的波动也降临了。

　　“嗯？”余薇这才清醒过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不好。”余薇心中一惊，“在明玉山水图中的场景，外界是能观战的！说不定有人注意到了！”

　　之前她见纪宁沉浸在参悟之境，才情感流露没有掩饰，却忘记了外面是能看到的！

　　这让余薇内心尴尬不已。

　　“师姐。”纪宁此刻睁开了眼睛，开口笑道，“我已经突破了瓶颈，总算悟透了这烈火之道。”

　　余薇连清醒过来，也喜悦道：“太好了，师弟你就悟透雨水之道，现在又有了烈火之道，……水火结合，融入你的剑道中，你的实力定当大增。”

　　“嗯。”纪宁点头也充满期待。

　　两条完整的道，‘剑道’上又达到了‘大道之域’境界……自己底气也更足了，虽说参加仙缘大会的十万余人中一些绝顶之辈，一般都步入了‘大道’的门槛。可即便都进入‘大道门槛’，可有的才明悟心，有的才稍有感悟，像纪宁达到‘大道之域’的还是少数。

　　“师弟，你的《赤明九天图》还得抓紧时间修炼。”余薇连道，“现在你才十一重，此次参加仙缘大会的，修炼《赤明九天图》的有很多，达到十二重的也常见。”

　　“我明白。”纪宁点头。

　　这也是自己的短板。

　　在燕山，修炼《赤明九天图》不知道多少年才出一个。可在安澶郡，即便黑白学宫中都有好些个了。

　　至于这仙缘大会中《赤明九天图》修炼者更是多的很。自己赤明九天图第十一重的确稍弱了些。

　　不过自己神魂强，又是剑仙，更有神通‘摘星手’，倒是不惧任何一个对手。

　　在纪宁悟透烈火之道仅仅半个月后的一天。

　　一虎背熊腰的紫衣青年和一野人少年正并肩而走，行走在山林之中，时而神识扫荡周围十里。

　　“苍梧鹫，你的信符有多少了？”夏芒紫山问道。

　　“刚过一千，你呢？”苍梧鹫问道。

　　“你都过一千了？我比杀的人更多，我才九百八十九块！”夏芒紫山一瞪眼。

　　“那是你蠢，杀的人多就一定得到更多的信符？有些人带的信符多，有些人带的信符少，这是需要眼光的。显然你的眼光是远远不如我的。”苍梧鹫不屑道。

　　夏芒紫山摇头：“你也比我多不了多少，看你那得意劲！我们在明月山水图中也过去有六个月了，一年之期也过去一半了，我们该加快点度，尽早弄到一十三百块往上。”

　　明月山水图一共十万九千三百六十二人。

　　一年之期满，信符最多的八十人便度过这考验了，所以只要得最快更新就在百度贴吧莽荒纪吧到一千三百七十块信符便铁板钉钉能过，加上有些人多，有些人少。剩下的其他人手中还有信符，所以一千三百块就有把握通过了。

　　“得一千四百块！这样才放心！”苍梧鹫道。

　　他俩一边聊着，一边神识探查周围十里。

　　哗！

　　二人不断前进。

　　“嗯？”苍梧鹫、夏芒紫山忽然神情一动。

　　嗖！嗖！

　　二人化作流光瞬间就冲到了数里之外，在数里外的一座山峰半山腰上，正有着一对黑衣男女站在那，正是纪宁和余薇。

　　纪宁和余薇也都是神魂强大之辈，对方神识一扫荡，他们俩就已经察觉了，跟着远处一闪便出现了两人。

　　“是他们？”纪宁、余薇都是大惊。

　　他们俩一眼就认出了这二人，因这二人名气实在太大，更重要的是，他们俩的衣着也没有变化。

　　“夏芒紫山？苍梧鹫？”纪宁心中一紧。

　　天宝山的情报中，关于此次仙缘大会的绝世天才中，排在第一位的就是夏芒紫山，排在第二位的就是苍梧鹫！

　　夏芒紫山，修炼的乃是《赤明九天图》，并且也修炼着皇族夏芒氏内藏的不外传的诸多厉害神通！且天赋绝顶……很受大夏皇帝喜爱，据说早就被大夏皇帝引着拜在了一名三界强者门下，实力深不可测。

　　苍梧鹫，乃‘苍梧氏’也难得一出的绝世天才，和夏芒紫山年龄相当，从小他们俩就算是大夏王都的两个小天才，一直成长到如今。

　　因夏芒紫山乃是皇族，所以排在第一位，苍梧鹫才屈居第二位。

　　总之……

　　这二人，乃是此次仙缘大会名气最大的两个！

　　“名声在外，定有所实力。这两个名气最大的怎么联手了？”纪宁心中忌惮，如果单独遇到一个他绝对敢一战，可是他还带着师姐，师姐乃是炼气流，虽说悟出了两条完整的道。可实力和夏芒紫山、苍梧鹫这个级别还是差不少的。

　　“吕洞宾，你不是很关注那个小姑娘？那个小姑娘和纪宁，可真遇到对手了。”北地仙翁笑呵呵喊道。

　　吕洞宾看着，烦恼着：“看起来是很麻烦，那两个是叫夏芒紫山、苍梧鹫吧，他们俩的实力在十万余人中也算是第一等行列了，便是遇到那个邋遢真人，恐怕也相差无几。谁强谁弱打过才知道。这纪宁和这小姑娘……弱了些啊。”

　　“紫山，乃是我夏芒氏年轻一代最优秀的，此次有希望夺前三。”夏皇哈哈笑着，他很难得看重一个后辈，夏芒紫山却是他非常喜欢的一个后辈。

　　“师姐，纪宁。”九莲紧张看着，她也知道夏芒紫山、苍梧鹫的可怕，她之前看到夏芒紫山二人组朝纪宁余薇那边走去就很心焦了，谁想最后还是碰上了。

　　“别出事啊。”九莲担心万分。

　　明月山水图中。

　　外界的亲人朋友他担心，可于事无补。纪宁和余薇都谨慎以待。

　　“你是……纪宁？”苍梧鹫那宛如雄鹰的眼眸盯着纪宁，一眼竟认出来了。

　　“他是纪宁？纪宁不是穿着兽皮的？”旁边的夏芒紫山道。

　　“说你蠢还不信，他的法袍不能变个模样？”苍梧鹫摇头道，“我可是专门弄了多份有关纪宁的画像。所有的天才画像我都搜集很多，且单单看画像，一般很难辨认真人。所以需要观看大量的画像。”

　　“我足足看了一百多份纪宁的不同画像，所以一眼能认出他来。”苍梧鹫自信。

　　纪宁、余薇二人彼此相视一眼。

　　对面那二人在气定神闲交谈显然是信心十足。

　　“师姐，不可硬拼，你施展凤凰之术对付他俩，我再拖住他们，你先逃，我跟着就来。”纪宁传音道，余薇也点头，她也知道如果没有她，纪宁一人逃脱反而更容易，有了她，虽然攻击方面更强，可逃跑起来却麻烦些。

　　当纪宁、余薇传音交谈时——

　　“交出信符，饶你们一死！”苍梧鹫的声音忽然尖厉起来，神识传音还在纪宁、余薇的识海中回荡，苍梧鹫人一窜，只见半空中就已经出现了一只足有百丈大的黑se秃鹫，这头黑se秃鹫毛油亮，双眼更是有神，直接呼啸着扑击向过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十二卷 第十章 最强二人组免费阅读。https://xs.23sk.com 