    秋月姓薛，随母姓，因为她生父是谁无人知，当时她娘未婚先孕，差点被浸猪笼给杀了，多亏她姥爷不是死板之人，连夜送了她娘。

    生下她后，她娘亲和她相依为命，只可惜她娘亲走得早，多亏有许大彪的义兄金刀收留，才免了她去受流离饥寒之苦。

    金刀的母亲，和她娘亲是亲戚。能吃饱穿暖，可这寄人篱下的日子又怎么会好过？

    虽然那门婚事她并不满意，但也只能答应下来，因为她没有资格挑三拣四，哪怕只是去给一个都有孙子的老男人当填房！

    如果没出意外，那么等那个老男人的儿子答应这门婚事，她就要嫁过去了。因为那人的儿子不同意自己老爹娶一个比自己年纪还小的女孩当后妈，所以她才一直没嫁过去。

    反正婚事已经定下，对方也不急。

    毕竟对方不是第一次成亲。或早或晚，都是他的。急什么？

    只不过后来，金刀被人逼死，不得不以命抵命，接着有人要灭他们满门，许大彪等人带着她和嫂子，以及嫂子的孩子，一路上颠沛流离的逃亡。

    这一路逃命，若是没点眼力劲和心眼，她早就被抛弃路上了，或者已经不是完璧之身了！

    想要活命，怎么可能不付出代价。

    她的嫂子，就已经付出了代价。

    卓景宁对薛秋月而言，不仅仅是希望那么简单，卓景宁只是当初表达些许意向，许大彪转达后，那几个本对她动手动脚的就不敢放肆了，甚至陪着笑脸，左一声右一声秋月姑娘叫的她很开心。

    因为她第一次觉得自己像个人了，而不是一条被人使唤来使唤去的狗。

    轻轻按着卓景宁的肩膀，薛秋月若有若无的用发丝触碰卓景宁的脸颊，卓景宁感觉痒痒，然后反手一拉，将她抱入怀中，这才摇头道：“力道不够，你说，老爷我该怎么惩罚你呢？”

    薛秋月脸颊一红，青涩的脸蛋上突然绯红，清纯中更添妩媚感，叫卓景宁有些口干舌燥，双手开始肆无忌惮的上下动了起来。

    薛秋月不敢动，但毕竟还是处子，百般心理暗示自己，这个时候还是因为害羞，没办法接受，只好低声道：“大人若是憋的难受，那秋月换种方式帮大人解决，现在还是白天，秋月……秋月……实在不行……”

    她声若蚊呐，支支吾吾的，常人听不清，卓景宁却是听清楚了，于是他停下，然后轻笑着问道：“你的手是很漂亮，可老爷我不想偏偏让你用手。”

    眼波流转，薛秋月妩媚无比的看了卓景宁一眼，然后起身，弯腰，低下头去。

    “呼——”

    卓景宁缓缓吐出一口气。

    ……

    整整五千两黄金，被不敢大意的衙役们小心翼翼地护送到了宫家。这是宫家的主宅，有一千多间房间，占地数十亩地，挖山开河，一条小河甚至穿过整个宫家，营造出了这恶人县的壮观一景。

    不过，能观赏这一景色的人不多。

    衙役们借此机会，倒是进入宫家好好过了一把瘾，看着这壮观一景，寻思着以后和亲朋面前，有可吹嘘的资本了！

    他们也是进入宫家看过那壮观一景的人。

    宫家的当家人，叫宫成安，是一名秀才，他哪怕是手段通天，但在清廷皇帝将恶人县治理之权外送后，这地方就注定不可能有举人了。

    最高的功名，便是秀才。

    宫成安已经过了四十岁，因为保养得好，看起来才三十来岁，他能文能武，体格很魁梧，听到管家的报告，他走了出去，看着被送来的一箱子黄金，一锭都没少，他顿时明白是怎么回事。

    这是那位新来的县太爷，拒收了！

    他环顾一圈，眉头微微一挑，诧异道：“田不易呢？”

    田不易是他母亲娘家的亲戚，和他多少沾亲带故，也是因此才让田不易却当这衙门的师爷。

    自己人，归根结底能放心。

    往日里，田不易知道自己这一身福贵是谁给的，对他可是巴结无比，几乎他在哪儿都能瞧见田不易，这时候没看到便有些奇怪。

    这并不是他和田不易有多少情分，而是习惯了一条金毛在自己跟前晃，突然金毛不见了，或者是换成马犬，自然是有些不习惯，难免会问一声。

    “田爷死了。”一名年长的衙役说道，班头姓林，他不是班头，林班头知道这事儿不好办，所以推脱给了他。既然来了宫家，这个时候硬着头皮也得上了。

    “田不易死了？谁干的？”宫成安勃然大怒。

    “是县太爷。”年长的衙役回道。

    宫成安一脸怒色，抬脚就踹，一脚将衙役踹倒在地，“你们干什么吃的？他要杀田不易，你们就让他杀了？说，是谁动的手！真是吃了熊心豹子胆，不知道这恶人县是跟谁姓的！”

    在宫成安看来，哪怕是一个县令，也不过是一个书生，可能会武功，但想要杀人，绝对是有旁人代劳了！

    “就是县太爷。”年长的衙役被踹倒在地，不敢痛呼一声，也不敢露出半点怒色，反而脸上还要出现讨好之色，生怕宫成安再迁怒他，赶紧说道：：“他的剑非常快，一下子就割掉了田爷的脑袋，我们都没反应过来！”

    宫成安听到这话，脸色才略微好转些许，问道：“什么剑？”

    “一把袖剑。藏在袖子里。他不动手，我们都没发现。”年长的衙役竭力撇清自己的责任。

    宫成安点点头，看了一眼这衙役，说道：“把这事儿通知林家和顾家，你去找账房要十两银子，就说是我说的。”

    “谢谢宫老爷，谢谢宫老爷！”这年长的衙役连声道谢，笑容满面，一副喜不自禁的模样。

    不过这时候，管家却来禀告说林老爷和顾老爷来了。

    林少栋是林家的当家人，和宫成安年纪相仿，他身后跟着一名衙役打扮的人，是衙门的林班头，他是林家的人。

    顾浩峰是顾家的当家人，年纪最大，五十六岁了，还不肯放权。他身后则跟着一名书生打扮的年轻男子，正是顾生。

    “林贤弟，顾老爷子，想必都是为同一件事而来，那么先去坐坐吧。”宫成安简单打过招呼，然后开门见山的道。