    海德先生因为停止了注射强化药剂，此时已经恢复了神志。

    “黛西……”

    海拉先生站在楼梯上，脸上充满了忐忑，小声叫道。

    斯凯的脸色一滞。

    “我叫斯凯，海德先生。”斯凯严肃的说道。“你说的黛西我不知道是谁！”

    “黛西，不，斯凯……我……”

    海德先生这个心中藏着一头猛兽的男人，在面对自己的女儿的时候，再一次感觉到了手足无措。

    就像当年那群德意志军官闯进自己的家中，当着自己的面将自己的妻子嘉颖抓走一样……

    无力。

    尽管海德先生已经通过在地下宫殿种的跟斯凯的“闲聊”，他已经知道斯凯这么多年来的大致经历。

    但是正是因为如此，海德先生的心中才更加的愧疚。

    他无法想象，从小在福利院中长大的斯凯，过的是什么样的日子。

    在其他孩子都有家人陪伴、欢度圣诞的时候，斯凯一个人孤零零的窝在通讯车中的心情……

    这一起都是因为自己的缺席。

    虽然自己当时也只是被误导了，认为斯凯和她母亲一样，都被九头蛇残害了……

    如果自己能早点找到斯凯，结局会不会有所不同。

    到了现在。

    虽然他已经找到了斯凯，但是斯凯却不愿意认自己。

    可是海德先生偏偏没法说什么。

    毕竟，自己缺席了斯凯的成长，压根就没有尽到过一天作为父亲的义务……

    虽然自己也有原因，但是这件事说到底还是因为九头蛇，像他们这样的被九头蛇残害的家庭，并不在少数。

    海德先生想着想着，情绪再次不稳定波动起来，当他想到罪魁祸首九头蛇的时候，情绪越发激动起来了。

    渐渐徘徊在失控的边缘……

    安其罗的精神力能明确的感知到海德先生的精神波动，眼看着海德先生的情绪逐渐接近失控，安其罗赶紧劝道。

    “海德先生，要不你还是先在地狱厨房安顿下来吧，斯凯她一时之间接受不了也没什么好奇怪的，你总要给斯凯一个适应的时间吧？”

    海德先生逐渐狂暴的精神一滞。

    安其罗看到有效，连忙趁热打铁说道。

    “海德先生，再说你现在这种状态很危险。如果你失控的话，可能会伤害到斯凯。”

    谈及了斯凯，海德先生瞬间就有些慌了神。

    他现在几乎是想尽了办法想要弥补自己对于斯凯父爱的亏欠，对斯凯好还来不及呢。

    怎么可能伤害斯凯！

    关心则乱，在慌神之下，海德先生甚至忘了，斯凯现在也不是普通人了，而是一名觉醒了异能的异人族。

    说不好，他都打不过斯凯了……

    “那我该怎么办？”海德先生下意识的问道。

    安其罗笑了笑，“这就对了，海德先生，你先冷静下来，我觉得如果你没什么要紧的事情的话……”

    “我没有什么要紧的事情了！”

    海德先生不等安其罗说完，就赶紧说道。

    现在好不容易找到了自己的亲生女儿，虽然自己的亲生女儿暂时还不认自己，但是怎么说都是找到了，海德先生怎么可能再将斯凯弄丢！

    至于其他的事情，再重要有自己的女儿重要么？

    对于海德先生打断了他的话，安其罗并没有生气，只是淡然的笑了笑。

    “海德先生，我的建议是你不妨在地狱厨房安顿下来，斯凯平常也住在这里，而且，我们地狱厨房还有这个世界上最好的医院，我想也许可以顺便治疗一下你精神方面的隐患……”

    安其罗很自然的为地狱厨房的娜塔加综合医院打起了广告。

    嗯，说娜塔加是世界上最好的医院也没错。

    在安其罗他们离开地狱厨房解决斯凯身上的异状的期间，娜塔加综合医院在斯特兰奇副院长的主持下，已经将基本的医务人员招聘了进来。

    虽然现在各个医学科室的专家还没有招满，最出名的依旧是外科手术一声斯特兰奇博士，但是如今每天能接诊的病患数量已经大大增加。

    已经在可以满足地狱厨房本地医患的需求的基础上，额外接诊一部分其他的外来病患了。

    靠着各个科室的普通医生，一些常见的疾病也能进行治疗——精神科就是其中之一。

    虽然医生的医术水平，只能说够用和一般。

    但是其他的方面，确实都可以称得上是全球第一。

    院长是凶名赫赫的地狱神父，被大众们广为人知的战绩就是曾经在帝国大厦上暴打过绿巨人浩克，还是电视直播。

    手术医生是史蒂芬·斯特兰奇，在成为法师之前就是声名远扬的手术医生，学习了法术之后，更是拥有了科学与玄学结合的医术。

    药物方面，有能活死人肉白骨的治疗药剂，只要你没死，就能给你救出来。

    还有好多种的人体强化药剂！如果你有不做人的需求，也可以满足你的愿望。

    甚至如果你有什么疑难杂症的话，只要有需要，教堂的科研组随时都可以为你专门开展一个科研项目……

    当然，并不敢保证是不是一定会有结果，但是可以保证，如果在这么多科学家的合理研究下还不能治愈，那就可以准备后事了，别的医院也一定治不好。

    嗯……尤其是在医患关系这点上，娜塔加综合医院可以说是名副其实的全球第一……

    毕竟，有斯特兰奇这个副院长和安其罗这个院长在，哪怕是地狱厨房中最莽撞的黑帮，也不敢轻易的放肆。

    而医生们看着这群纹龙画虎，一身彪悍气息的黑帮成员们，自然也不敢弄虚作假，虚开药品……

    所以，在这种诡异的气氛下，医患关系一片融洽。

    “好！我没问题！”海德先生想都没想就答应了下来。

    他身上的精神问题倒是其次，主要是他想通过这种方法呆在斯凯的身边。

    “哼！”

    斯凯对于安其罗的这个安排，倒是也没多说什么，只是娇哼了一声，就转过身去摆弄自己的电脑了。

    但是能从斯凯茫然的眼神和她手上卡顿的动作能看的出来，她似乎有些魂不守舍。

    安其罗笑了笑，挥手将一号招呼过来。

    “一号，带海德先生在教堂附近找一间房子，对了，就说是我让的。”

    如果一号不这么说，比利的那个奸商一定会狠狠的宰海德先生一笔的！

    各个势力在地狱厨房的探子就是最明显的例子。

    比利租给他们的房子全都贵的离谱！

    经过了这么久的发展，原本经营着走私木材生意的比利，现在早就成功转型成了二手房地产商人。

    现在地狱厨房中，包括但不限于教堂所在的这条街，有80%的空置二手房产都掌握在比利的手中。

    这家伙其实最开始就是靠着宰那些各个势力的探子的房租上获得的第一桶金……

    一号恭敬的点了点头，应了下来。

    接着一号便带着海德先生前去找比利了。

    倒是海德先生，离开教堂的时候，一步三回头，一副对斯凯恋恋不舍的样子。

    要不是教堂中的众人知道这家伙是斯凯血缘关系上的父亲，恐怕都会认为这家伙是不是斯凯的追求者了……

    当然，如果斯凯真的有这么一个追求者，即便是安其罗不说，恐怕这个人也会在二十四小时之内神秘消失。

    现在关于斯凯和安其罗之间的花边新闻和小道消息，除了安其罗这个当事人不知道，几乎地狱厨房中所有有头有脸的人都知道了，他们并不介意主动帮安其罗解决一些小麻烦。

    直到海德先生离开教堂，身影彻底消失在教堂的门前。

    斯凯才将手上的笔记本电脑重新放回到桌面上，怅然若失的叹了一口气。

    “斯凯，你怎么看？”安其罗微笑着对斯凯问道。

    斯凯先是翻了一个白眼，然后对安其罗说道。

    “我能怎么看？我坐着看！”斯凯顿了顿，迟疑了一下继续说道，“让他留在地狱厨房，我没意见，但是你不许给他提供任何帮助！”

    安其罗咧开了嘴角。

    “怎么？你打算认下这个亲生父亲了？这个是考验么？”

    斯凯翻了个白眼。

    “认不认，到时候再说，但是我要让他也体验一下我这么多年的辛苦！”

    安其罗笑着摇了摇头，没有理会死鸭子嘴硬的斯凯。

    安其罗并不是无的放矢或者擅自作出帮斯凯做出的决定。

    他拥有远超常人的精神力，自然也能感受到斯凯身上的情绪波动。

    虽然做不到像读心术那样精准到对方心中想什么都能知道，但是安其罗也能通过斯凯在听到不同的话的时候的精神波动，判断她内心中的潜意识想法。

    斯凯其实并不是对海德先生这位血缘上的父亲充满仇恨，甚至斯凯还有些渴望。

    她只是对于这位突然出现的亲生父亲没有做好心理准备而已。

    当安其罗提及到让海德先生暂时先安顿在地狱厨房的时候，斯凯的精神波动的第一反应就是开心，但是很快就被她自己按捺了下去……

    至于最后，斯凯对安其罗的那些话。

    安其罗也配合着她的精神波动，差不多猜出她的想法。

    作为孤儿，斯凯这么多年在外漂泊流浪，没少吃苦。

    要说心里没有对于海德先生的怨念是假的，斯凯正是想用这种办法，让海德先生也体验一下自己曾经吃过的苦而已。

    现在的地狱厨房可不是之前的地狱厨房了。

    在安其罗的影响下，地狱厨房日渐走上正规，往日里整天打打杀杀的黑帮也渐渐开始有了自己的正经营生。

    这种变化，一般被人们称为市场经济。

    随着向市场经济的发展，生活成本也会随之提高。

    想要在地狱厨房中生存可是需要钱的！

    还不是小钱！

    经济问题只是斯凯成长这么多年中遇到的问题之一而已……

    斯凯在发泄自己的怨气，但是她自己都不知道，如果不是已经从内心中开始接受海德先生这位亲生父亲了，她大可以将海德先生看成是普通的路人，又何必这样发泄怨气呢？

    要知道，斯凯的性格可不是那种随便会迁怒于其他无关人的人。

    安其罗也没有继续管斯凯和海德先生之间的“父女矛盾”。

    即便是斯凯不说，安其罗也没打算继续对海德先生提供帮助。

    现在自己已经将能让你们父女之间修复关系的平台交给你了，要是你再做不到，那就跟自己没关系了。

    总不能自己倒搭钱帮你的忙吧？

    自己唯一能做的，就是帮海德先生在地狱厨房安置下来的时候，不会被比利那个奸商狠狠的宰上一刀而已……

    ……

    安其罗一路哼着歌，离开了教堂的大厅。

    虽然在复仇者联盟正式成立之前，他并没有那么忙，但是也不是什么事都没有。

    他作为娜塔加综合医院的院长刚刚为医院拉来一名病人，他打算去医院里看看。

    其实说起来，自己这个正式的院长好像不怎么敬业，除了在娜塔加综合医院开业的时候他曾经露过一面之外，好像就从来没去过医院……

    哪怕是这家医院就在自己的教堂旁边，步行时间连十分钟都不到……

    安其罗也没开车，就这么迈着地主的步伐步行到了医院。

    此时的娜塔加综合医院人很多，安其罗满意的看着差不多将停车场停满了的汽车。

    这些都是来这里看病的患者的车。

    终于有了前世医院的一丝影子了！

    这也许将会是地狱厨房中消费最高的一处地方也说不定，安其罗仿佛都能看到无数的小钱钱向着自己的口袋中飞来……

    毕竟，自己的这家医院，可没有纳入到漂亮国的医疗体系中。

    来这里就诊的患者上交的可都是真金白银！

    安其罗从医院大门走进去，里面人来人往，行色匆匆。

    在医院这种地方，很少有人关心其他人，全都拿着自己的病历和检查结果行走于各个科室。

    自然也就没有人注意到，大名鼎鼎的地狱神父，娜塔加综合医院院长就在他们的身边走过。

    安其罗刚想坐上电梯，去自己的院长办公室中看一看装修有没有资本家的味道。

    就在这时候，走廊尽头的放射科室的方向，忽然传来了一声尖叫。

    “啊！”

    “这是什么鬼东西！”

    “怪物啊！”

    安其罗听到声音，他心中忍不住一紧。

    这声音的主人是他的熟人，正是当初第一批加入医院的“夜班护士”坦普尔她们！

    怪物？

    什么怪物？

