，(首字母+org点co)！

“你召出了阴兵也好，本座又得谢你一回了。”至舍离大魔想到什么，勾起诡异的笑，他没有阻止阴兵攻向自己，这东西，若任它施为，它可能只会依据罪业多少，给你相应的惩罚，若反抗，那就真得跟你不死不休了。

说完这句话后，至舍离大魔入了定，放任阴兵将分影收割殆尽。

入定也是一闭眼一睁眼的事，手印翻飞，新术成型，他这次涅槃，对代价二字感触最深。

他毕生研究舍离，曾弃恶从善，成为真佛，也曾为证舍离，放弃成为佛主，到如今为了南无释真和佛国舍弃佛，他的立场也许反复不定，但他始终在舍离之道上。

他的一生，似乎也在告诉世人，极恶之徒，回头亦是恶。

唯一不同的是，他掌控了自己的恶。

至舍离大魔的术法渐渐成型，一缕神魂载着他的恶业脱体而出，投向那群阴兵。

不到三息，他的恶业就被阴兵清算了，他除了力量因为损失了一缕神魂而削了几分外，精神气竟更强了一筹！

骚动的阴兵停下了攻击，它们不会对没有罪业的生灵出手。

众上尊们惊讶且沉默，无法评说他这一手段是好是坏，罪业少，削弱点神魂当代价，自然是划算的，罪业要是大，那就是自找死路。

不过此时此刻，湛长风的地狱道显然很难对他造成大伤害了。

至舍离大魔忌惮还未退去的阴兵，也没有反击，在这空隙间，魔道天尊洪声道，“准圣一级，超然物外，胜负本就难分，牵连甚广。现至舍离大魔的罪业已消，与长生帝君的恩怨也算了了，硬斗起来，与帝君无益，帝君何不交出万法神镜，买个清静。”

湛长风望向那尊映在上空的巨大身影，眼神微沉，“罗旰天尊也想插手？”

“本尊不插手别人的斗法。”

然他的话，显然是偏向至舍离大魔的，也许是在朝至舍离大魔抛出橄榄枝，也许是在暗示，他不插手别人的斗法，但若至舍离大魔失败，他会为其出头。

敛微几人起了担忧，万法神镜似乎比她们想得还要重要，没了至舍离大魔，还可能出现别的上尊来争夺。

且，湛长风的地狱神纹，尤为克制魔道鬼道，现她的地狱神纹刚有起色，便让一批大能忌惮了。

至舍离大魔瞥着湛长风，眼神戏谑，仿佛在说，她会如他的预测般走向众矢之的。

湛长风却没什么好怕的，她这一道，不逆天，只逆现有的局势，随她底牌逐渐显露，会更叫人想要杀之以除后患。

如今，不过是刚刚露出了一点迹象。

她就像没听懂魔道天尊的话，回说，“那罗旰天尊就在一旁看着吧，孤想至舍离大魔不会接受孤的施舍。”

召出阴兵也是件耗力的事，她削弱至舍离大魔的目的已经达到，便干脆撤去了地狱图景。

至舍离大魔才不是君子，她撤去地狱图景的刹那，他就唤来了无量魔息，整一界域被黑暗覆盖，善恶念在众生心中滋生，一念是纯善，一念成魔鬼。

如何舍，如何断，成了对众生的考验。

他笑出了声，“你的地狱道，装得下多少人！”

至舍离大魔依旧不屑与她斗法，但他乐意拿着苍生的心去和她斗！

湛长风知晓，这家伙是料定她没有力量再次召出阴兵了，才会那么肆无忌惮地玩弄众生。

但湛长风的眼中划过了一丝深意，她单手掌着万法神镜，本源神力涌入神镜中，天地共鸣，万法显迹，耀眼的光芒瞬间贯穿九天六合！

黑暗消无！

至舍离大魔端正起态度，眼中出现疑惑，身体已经感觉到了深深的难受。

她居然能掌控万法神镜，还是万法神镜主动供其驱使？

老一点的准圣都知道，万法神镜是无法被掌控的，当它被供奉在神朝时，神明每每祭上大量的功德，才能用它窥探天地间的道与法，流入天庭后亦如此。

等到了人道，人道因为兴起不久，又不注重功德的累积，不到不得已，不会问它，更多时候因着它自身的灵压，将它当做了绝佳的镇器。

也因此，他们甚至不知道万法神镜除了能窥天下道和镇守邪物礼器外，究竟能发挥多大的威力。

直到此刻——

“万法神镜的真灵几经转世，又被打散了道胎，本身的力量应当不足以发挥大威能......”神都大帝自言自语未尽，可怖的万种法则已化光覆向至舍离大魔！

万种天地法则，仿佛构筑了一个世界牢笼，将至舍离大魔囚禁了起来。

一条条金色的道纹遍布他的身，让他动弹不得！

湛长风又拿出极域雷网——她与准圣毕竟差着一段实实在在的距离，怕将这网丢过去后拿不回来，故只用作防御，但眼下，她可以扔过去了。

极域雷网将至舍离大魔覆得结结实实，化成网兜子被她拎在手中。

“哈哈、哈哈哈！”至舍离大魔惊骇过后，又笑了起来，“我与你积怨也不深，你打算怎么处置我！”

这话说得好似笃定湛长风不会拿他怎么样了。

众人亦觉奇幻，一股气冲上脑门，紧紧盯着湛长风，就这么凭两件先天圣宝，将他抓了？！

这就是两件顶级先天圣宝的盖世威能！

不少人的眼都红了，帝长生以返虚之力掌握它们，力量肯定都消耗空了，如果这时去夺.......

只是他们再看过去，敛微和余笙都出现在了她身旁，这可好，一个准圣，一个拥有无极星火，相当于要面对两个准圣战力了。

再待着，有种群狼环伺的危机，敛微轻声道，“走。”

众人先都看向了魔道天尊，他可是放话保至舍离大魔的。

“长生帝君......”

他果然开口了！

“罗旰天尊也想争万法神镜？”湛长风打断他的话，“能否先等孤去安置了至舍离大魔？”

要是以往，罗旰天尊管她说什么，想争就争了，想夺就夺了，但六道天尊共立新天庭，明面上都是同一阵营，她又是新天庭的预备天官天帝之选，若弄得不好看，新天庭威严会荡然无存。

罗旰天尊只好问，“你打算怎么处置他？”

“他打散了孤未来弟子的道胎，等孤那弟子降生了，由其处置吧。”

“那就先恭喜长生帝君了。”确定至舍离大魔目前没有危险，他也不会上赶着去救他，等将来再安排安排，将他救下，让他心甘情愿入魔渊吧。

沉恨魔渊的弟子在新天庭中式微，他必得另想法子，加重圣地的分量。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    