    等白雪迷迷糊糊醒来的时候，只觉得自己正窝在一个温暖的怀抱，那是久违的温度，白雪忍不住动了动身子，本能的往慕辰怀里蹭了蹭。

    可是刚动，白雪就察觉到身体不对劲了，有些地方像是非常疼痛！

    白雪这才猛然想起昨天晚上的事情，整个脸色一下子变得雪白。

    在白雪蹭到自己怀里的时候，慕辰就已经清醒过来了，察觉到白雪对自己的依赖，慕辰心里瞬间软了不少。

    可是慕辰正等着白雪能和自己再亲近一点的时候，明显感觉到白雪的身体僵硬住了！慕辰的脸色沉下来了。

    慕辰再次将白雪压下，但是白雪紧闭着眼睛，看都不看慕辰。

    “既然已经醒了，那还装什么睡？”慕辰低声问道，可是白雪并不答话，眼皮下眼珠的滚动，证明白雪现在确实是清醒着的。

    “这是生气了吗？昨天晚上你也爽到了吧，声音那么大，幸好咱们家的隔音效果好。”慕辰轻笑着说道。

    听到慕辰的话，白雪苍白的脸色上终于涌上了红色，昨天晚上后来到底怎么样了，白雪完全记不清楚了，唯一记得的是，自己昨天晚上比任何一个晚上都要迷乱。

    “你再不睁开眼睛，是想再来一次吗？”慕辰见到白雪完全是一副不愿意搭理自己的样子，语气中颇有些不耐烦，身体再次重重压在了白雪身上。

    白雪听到慕辰的话，感受到慕辰身上的温度，连忙睁开了眼睛，但是双眼明显是无神的，也不看慕辰，只是抬头看着天花板发呆。

    “白雪！你到底想怎么样！”慕辰被白雪这样的态度完全激怒了。

    他不明白白雪心里到底是怎么想的，难道白雪真的已经移情别恋了吗？

    “我能怎么样？我还想问问你想怎么样！”这次，白雪倒是没有继续选择沉默，声音嘶哑，瞪着眼睛看着慕辰，眼中有愤恨，有不甘，有委屈。

    “你到底是怎么了？有什么事情如果你不和我说，我又怎么知道呢？”慕辰看到白雪的眼神心里一惊，自己不会真的伤到白雪了吧？

    “你是不知道，我有什么事你怎么知道，你光顾着和你的美女有说有笑不就行了！”白雪气恼地说道。

    慕辰听到白雪的话愣了一下，自己什么时候和美女有说有笑了？可是看白雪这个样子不像是在开玩笑的，慕辰仔细回想了一下，这段时间自己和女人什么时候接触过，想来想去，除了那天慕夫人叫了一堆的女人回来之后，自己还真没和哪个女人有说有笑的，难道白雪是因为那天的事情在生气？

    一想到这个可能，慕辰就有点哭笑不得，难道就因为那天的事情白雪一直在生闷气？可是白雪连什么情况都不知道吧。

    “难道是因为上次慕夫人请回来的那些女人？”慕辰还是问道。

    白雪冷哼一声，扭过头去不理会慕辰，慕辰这么久了才知道自己为什么这么生气，而且还是她提醒慕辰的，果然是不在乎自己的。

    见白雪这个样子，慕辰完全能够确定白雪为什么这么生气了。

    “就因为我和别的女人有说有笑的，所以你就生气了？还一气就这么长时间？”慕辰真觉得女人心海底针。

    “难道不应该生气吗？难道要等到你和别的女人已经滚上被单了，我才能生气吗！”白雪怒道，因为说话太着急，声音嘶哑的厉害，还忍不住咳嗽起来。

    “那你就不问问我为什么和她们有说有笑的？”慕辰听到白雪的话很是无语，但是看到白雪咳嗽得那么难受，慕辰连忙将白雪抱了起来，一边给白雪喂了水，一边轻拍着白雪的后背。

    “我承认我那天确实是和她们说说笑笑了，但是当时和她们说笑，不过是因为她们说起了你，并且在我面前不断赞扬你，听到别人表扬你，我不高兴，难道还要生气吗？”看到白雪这个样子，慕辰只好将那天的事情告诉了白雪，他要是再不说的话，还不知道白雪要生气到什么时候呢。

    白雪原本是赌气不想理会白雪的，但是在听到慕辰的话之后白雪疑惑的看向慕辰：“就因为她们在夸我，所以你就和她们有说有笑的？”白雪简直不敢相信会是这样的理由。

    “要不然你以为是什么呢？不过你可别误会，我最多就是笑笑，并没有说说。”慕辰接着说道。

    自己这么解释，已经够清楚的了吧，白雪应该不会再生气了吧？

    白雪听到慕辰的话，一时间不知道该怎么反应才好，原来慕辰不是和别人有说有笑的，原来是因为她。

    可是即便是因为她，白雪心里还是不高兴，想想昨天晚上慕辰是怎么对自己的，白雪怎么高兴得起来？

    “怎么了？现在我将事情都告诉你了，你是不是也应该告诉这几天你在医院到底做了什么！”慕辰见白雪一直没有声音，又追问道。

    “我说了我就是在医院陪我爸妈，你还要我说多少次！”白雪不耐烦地说道，自己都已经解释了那么多次了，可是慕辰依旧是不听，白雪能有什么办法！

    “真的就这样？没有见别的什么人？”慕辰沉着脸问道，都这个时候了，白雪还想隐瞒他？

    “见过很多人啊，医院那么多病人，那么多家属，对了，简陌桑也来过，怎么你还有什么要问的吗？”白雪不客气的说道，难不成就因为她在医院遇到了那么多人，所以慕辰就生气了？这也太过分了吧！

    “你要说的就这个吗！”慕辰咬牙。

    “那还有什么？是不是还要我告诉你，我和别的男人在滚被单？”白雪冷笑，“那别的男人肯定没有你这么混蛋！”白雪怒道。

    “白雪！”慕辰听到白雪的话，有点气炸了，一拳打在了白雪身边。

    白雪明明知道自己是什么意思，但是白雪偏偏却总是说些让他火冒三丈的话，慕辰真是气得想要对白雪动手，但是如果真的打白雪的话他又舍不得。

    白雪也是吓得不轻，差点以为慕辰要打她了，但是见慕辰并没有真正打到自己，白雪这才松了口气瞪向慕辰，这个时候她一定不能服软，只能将抗争进行到底！要不然以后自己哪里还有立足之地！

