    这官司……

    看似是民事。

    但随时有可能升级成为刑事案件！

    相较之下。

    民事只是开胃菜，而刑事才是重头戏！

    而法庭最上方。

    法官也没料到这起民事纠纷，居然这么快就结束了。

    一时间楞了一下。

    他审判过几百起民事纠纷案件，每一个都是在法庭上吵得不可开交。

    各执一词。

    谁也无法说服谁。

    部分案件，合议庭甚至都有些难以判定。

    刑事案件，只需要认定犯罪事实即可。

    可民事……

    却有着多重人性、道德、伦理、法律的复杂性。

    需要兼顾方方面面。

    有的对簿公堂的人，甚至父母兄弟，血脉至亲。

    正所谓清官难断家务事。

    对于这种事件……

    合议庭有时候也无比头疼。

    而这起案件……

    本来是彩票纠纷，也属于十分复杂的民事案件。

    涉及了双方的彩票纷争。

    他本以为双方要扯皮至少几个小时。

    没想到被告这么快就承认了彩票的归属。

    而这个案子的核心……

    就是一等奖的纠纷。

    秦牧起诉的内容，也是为了判定一等奖和四等奖的归属。

    现在等于说……

    刚开庭，这起民事案子就已经结束了。

    不过该有的流程，还是要走的。

    “咚——”

    法官敲响法槌，沉声道：“接下来，进入双方质证环节。”

    紧接着。

    秦牧列举出诸多检察院提供的备份证据，陈列在法庭上。

    这起案子全程录像，公开庭审。

    陈列这些证据……

    也是为了让法庭之外的公众，看到这起案件的公正性。

    “被告方有无异议？”

    每当秦牧举出一个证据，法官便看向了陈坪、谢敛轻两人。

    “没有。”

    陈坪紧咬着牙，没敢否认一个。

    懂法，才知道法律森严。

    没有触犯的事后，它没有任何可怕。

    但一旦触犯……

    才知道它的高压所在，法条之内皆红线。

    再争辩下去，没有任何意义。

    还不如摆出良好的悔过态度，按照张师哥所说的……

    争取减刑。

    “被告方有无异议？”

    “没有。”

    “被告方有无异议？”

    “没有。”

    “被告方有无异议？”

    “没有。”

    法庭上最复杂的质证环节，不到十分钟就结束了。

    法官深吸了一口气。

    接着说道：“现在进入辩论环节，双方律师……原告被告双方可以开始辩论了。”

    这次原告这边……

    没有请律师。

    所以这个辩论的环节，只能原告亲自上场。

    这个环节，主要是双方律师在法律范围内，尽可能的主张己方权益。

    争取合议庭的赞同。

    然而……

    他刚说完。

    被告席的张玮律师直接站了出来：“我方当事人已经承认了谎称打错票的事实，此案并无争议之处，我没有什么可说的。”

    他直接放弃了权益的主张，承认了己方侵权的行为。

    这样一来……

    秦牧甚至都不用开口，辩论环节便结束了。

    法官：“……”

    看着法庭上的一幕。

    他突然有些无语。

    如此和平的民事诉讼法庭，他还是头一次看到。

    昨天就在这个位置，原告被告双方差点打得头破血流，好在被法警及时制止了。

    而秦牧和陈坪双方……

    敢情根本没有争端。

    他甚至有点搞不懂双方来法庭的目的是什么了。

    民事法庭，解决的民事纠纷和仲裁，没有矛盾，一般不会上法庭。

    “咚——”

    “既然双方都没什么异议，那这次的彩票纠纷案，认定就颇为明确了。”

    他再次敲响了法槌，沉声开口。

    民事诉讼和刑事诉讼不同。

    刑事诉讼涉嫌犯罪，额外多出了一个最后陈述环节，保障被告的人身权利。

    而民事诉讼……

    则没有这个环节。

    接下来，直接是合议庭讨论判断的环节。

    这个环节并不公开，将在法庭后方的会议室进行。

    采取投票少数服从多数的方式，确定最后判决。

    “对于此案，双方还有没有补充的？”

    在宣布休庭之前。

    他看向了原告和被告席，例行询问道。

    “我们没有。”

    陈坪见状，露出了喜色，连忙抢着回答。

    这等于是宣告……

    这起民事诉讼，即将宣判了。

    只是……

    他刚说完，秦牧便站了出来：“我有！”

    “法官，诸位审判员，关于此案，我还要另外起诉两个罪名。”

    法庭上方。

    法官和其他几个审判员对视了一眼。

    罪名！

    这两个字，直接上升到了刑事层次。

    民事诉讼，主要是侵权和各种仲裁，没有刑事责任。

    但罪名就不一样了。

    而在程序上，民事诉讼转刑事诉讼，也是允许的。

    在往年的诸多案例上，经常有官司打着打着，突然增添刑事起诉的判例。

    “被告方陈坪、谢敛轻，不仅贪墨了我的一等奖彩票，过去十三天内，我在该彩票店网络购买的中奖彩票，都被他们贪墨，并且谎称未中奖。”

    “两人多次非法占有彩票，将其据为己有，且不归还。”

    “我要起诉他们侵占罪！”

    “此外，还有票据诈骗罪……”

    秦牧接着开口，将两个罪名陈述了一遍。

    关于这些……

    他还是从检察院的调查取证里得知的。

    自己加成了幸运值以来，其实基本每注都中了奖。

    最次的也有六等奖。

    还有一次二等奖中了27万。

    “综合上述，我申请法庭能公正处理，让两人受到应有的惩罚，彰显刑法庄严！”

    随后。

    他再次重新修改了自己的诉讼请求。

    要求陈坪、谢敛轻两人，归还727万奖金，另出精神损失费、误工费、营养费等17万元。

    话音刚落。

    被告席上。

    谢敛轻顿时坐不住了，站出来反驳道：“这里是法庭，你别狮子大开口！”

    “你的一等奖还有二等奖这些，你以为不要扣税吗？”

    “个税都要交20%，我们把领到的钱全赔给你就算了，你这不是讹人吗？”

    “法庭上，我可以告你敲诈勒索！”

    刚才。

    他在被告席，听到了秦牧新增的一系列的诉讼要求。

    前面的罪名都被他下意识忽略了，最让他关心的就是归还奖金和赔偿的问题。

    700万的奖金，他兑奖回来，税收就交了140万。

    再加上之前的二等奖。

    零零总总的……

    反正不可能超过六百万！

    可秦牧却直接狮子大开口，说出了个税前奖金！

    “你给我闭嘴！”

    而陈坪看到自家小舅子的反应，脸色再次沉了下来。

    懂法的他……

    暂时还没纠结奖金税前税后归还的问题。

    他现在满脑子都是秦牧说的那两个罪名。

    如他师哥所料，对方即便没有律师，也精准找到了这两个罪名。

    “姐夫，你别拦着我，官司输了就输了，但我们不能白白吃亏！”

    谢敛轻却无比气愤。

    继续据理力争，怒视着秦牧：“我们承认冒领了你的奖金，但做人不能太无耻了，全部还给你还不行，你还想要狮子大开口？”

    原告席上。

    秦牧看着谢敛轻，不慌不忙的说道：“一等奖在未曾兑奖前，是不是价值700万？”

    谢敛轻愣了一下，点了点头。

    “你们侵占的，是不是价值七百万零二块的彩票？”

    谢敛轻咽了咽口水。

    “我要求归还七百万有问题吗？两块钱的零头我都帮你们免了。”

    秦牧淡淡开口，接着说道。

    谢敛轻登时被气的不轻，张着嘴，却半天不知道该怎么反驳。

    直觉告诉他……

    秦牧说的全是歪理。

    但他实在是找不到驳斥的方法。

    “肃静！”

    而法庭上。

    法官看到案件升级，和其余几个审判员简单商议后。

    也决定将案件升级。

    对这起案子进行重新审理。

    就目前的情况来看，秦牧起诉的这些罪名……

    的确存在着相应的犯罪事实。

    “咚——”

    法槌敲响。

    “现在，因为该案较为复杂，经过合议庭商议，接下来将继续进行刑事审理！”

    整个案子，当庭升级成为了刑事案件。

    陈坪见状，脸色瞬间惨白。

    他最不想看到的情况，终究还是出现了。

    对方……

    根本没有放过他们的意思。

    这两个罪名，固然都是刑事犯罪，但一个是自诉罪，一个是公诉罪。

    目前都无人起诉他们。

    照理来说，他们只需要承担民事侵权责任。

    可秦牧率先点出……

    那后果将无比严重！

    “姐夫，你脸色怎么了？”

    谢敛轻还没意识到问题的严重性，忍不住说道。

    陈坪狠狠瞪了他一眼。

    没好气的说道：“求求你了，你等会儿不要说话了！”

    说完。

    转过身，看向了身后的张玮，说道：“师哥，等会儿就拜托你了。”

    张玮点了点头：“放心，这是我熟悉的领域。”

    在前面的民事诉讼环节，他全程划水。

    但现在……

    他昂首挺胸，意气风发。

    仿佛回到了熟悉的战场。

    ……

    四个小时后。

    法庭上。

    经过了激烈的辩护环节，双方都做完了最后陈述。

    法官当即宣布暂时休庭。

    带着其余审判员走入了法庭后方的合议庭会议室。

    “张师哥，有没有把握？我们得判多少年？”

    陈坪咽了咽口水。

    满脸的忐忑不安，无比紧张。

    这个环节，他全程按照张玮的交代做的。

    没有任何差错。

    作为法学毕业生。

    他在多年以前，就在法学课上了解过刑事审判的相关程序。

    万万没想到……

    有朝一日，刑事审判居然发生在了自己身上。

    而他旁边的谢敛轻，终于意识到了问题所在。

    吓得浑身瘫软。

    同样紧张的看着张玮。

    “以你们的表现来看……”

    张玮深吸了一口气。

    结合自己的经验，给出了一个猜测刑期：“应该能在十五年内。”

    “十五年？”

    陈坪和谢敛轻两人闻言，只觉得眼前一黑。

    整个世界仿佛失去了所有的色彩。

    在半个小时之后。

    庭审继续。

    合议庭经过了讨论之后，由法官宣告了本案判决情况。

    “本院认为，被告人陈坪、谢敛轻二人，试图侵占彩票意图明确，行为确凿，证据链充足，事实清晰，违背了刑法第二百七十条，犯侵占罪。

    依法判处陈坪，有期徒刑三年六个月；判处谢敛轻，有期徒刑三年。

    两人在侵占了彩票后，变更彩票所有人，于彩票中心冒领奖金，情节恶劣，涉案金额特别巨大，违背了刑法第一百九十四条，犯票据诈骗罪。

    依法判处陈坪，有期徒刑十一年；依法判处谢敛轻，有期徒刑十一年。

    按照数罪并罚原则，判处陈坪有期徒刑十四年零六个月，判处谢敛轻有期徒刑十四年，并归还原告秦牧727万元奖金，进行民事赔偿共计8万元。

    十五日内，若不服本判决，可申请二审，或向上一级法院提出上诉。”

    庄严的声音，回荡在法庭。

    而被告席上。

    听完了判决的陈坪两人，直接瘫坐在了被告席。

    浑身无力。

    只感觉未来一片灰暗。

    “不，不对，为什么还是727万？”

    谢敛轻疯狂摇头，还在纠结着赔偿这个数字。

    “我不服！”

    “奖金都要交税，就算我们没拿，他去彩票中心兑奖，也拿不到727万……”

    他猛地抬起头，向法官和审判员质问了起来。

    对于刑事方面的刑期，他不了解。

    但判罚他们归还727万的奖金……

    一下子让他心态彻底崩了。

    等于说……

    这次事件，他不仅没有捞到钱，还要自己赔偿8万，另外加一百四十余万的税钱！

    “是这样的，法律上认定的，是被侵占物的当时价值。”

    一旁。

    张玮看着心态爆炸，还不懂法的谢敛轻，耐心解释道：“你们侵占行为发生的时候，彩票的累计价值就是727万元。”

    “对方要求你们赔偿727万元，在法律上并没有错。”

    谢敛轻听完，彻底傻眼了。

    这个逻辑，似乎是这个逻辑。

    但他根本无法接受！

    众所周知，彩票都需要缴纳个人所得。

    在扣除了个人所得后，才是彩票的实际价值。

    可现在……

    这个判决下来，他不仅要坐牢，还等于要帮人家给140余万的税钱！

    偷鸡不行反蚀把米，赔了夫人又折兵，说的似乎都是他！

    ……

    法院外。

    拿到判决书的秦牧，走了出来。

    在他身后，还跟着一群激烈讨论案情的老人们。

    “今天这场官司有意思，总算不扯皮了！”

    “对方太配合了，一点也不桀骜不驯，我还是喜欢上个案子里的那对夫妻。”

    “真要说起来，还是小秦胆子大，居然让对方归还727万，够不要脸，我喜欢！”

    “对了，小秦，你这次中了这么多的奖，要不要请我们这些老头去五星级酒店吃一顿？”

    “……”

    张清源、李卫国、宋天成等老人边走边聊。

    眉飞色舞。

    坐在旁听席上的他们，全程目睹了庭审过程。

    再次开了眼。

    这比他们平时闷在养老院的娱乐活动有意思多了。

    而秦牧听着众人的讨论交流声，脸上不由浮现出了几条黑线。

    神特么不要脸。

    他这明明是在按照规则办事。

    自己彩票被侵占之前，丢失的就是价值727万奖金。

    这一点没有任何问题。

    问题就在于……

    陈坪、谢敛轻他们居然去兑奖了！

    兑奖的时候，彩票中心负责缴纳个税，所以他们拿到的是扣除了税前后的。

    固然他的彩票自己领奖，也需要扣除税收，实际所得同样是这么多。

    但法律是规定死的。

    判定的彩票价值，不可能是税后。

    所以……

    他要求归还税前的727万诉求，无比正当！

    法院也准许了！

    这是在规则之内的一个小漏洞，属于合理利用规则。

    并且……

    因为这727万奖金，属于归还行为，本身就是他所有。

    在对方兑奖的时候，已经扣了一次税。

    不能再对其进行重复征税。

    也就是说……

    陈坪、谢敛轻两人必须要自掏腰包，帮助他将税收的钱补上来！

    这次打完了官司，他的奖金，等于是免税的那种！

    这些……

    听起来虽然很离谱。

    但都在法律的规则允许的范围内。

    其中对这笔奖金造成的“损失”，都将由侵占人承担。

    “总算把麻烦解决了。”

    打完了这个棘手的案子，秦牧伸了个懒腰。

    带着张清源等老人们……

    返回了养老院。

    一回到养老院，他就接到了青岚发来的消息。

    “up你这些天在忙什么呢？”

    这些天里。

    青岚除了直播的时候，闲下来没事就有一句没一句的给他发消息。

    而他也是有一句没一句的回着。

    对于青岚，他比较欣赏对方的性格。

    颜值虽然高，但没有什么大小姐脾气，平易近人。

    从她每天被粉丝欺负就能看出来了。

    “刚打完一场官司。”

    秦牧想了想，直接回了几个字。

    “好家伙！up你是不是住法院了？感觉你不是在打官司，就是在打官司的路上！”

    十几秒后。

    青岚回复了一行文字，后面带着一个震惊的表情包。

    秦牧笑了笑。

    没有再回复她。

    这又不是他愿意的。

    当时他找到彩票店，若是对方愿意归还彩票，事情也不至于闹到法庭上。

    而几分钟后。

    青岚见他没回，又主动说道：“up告诉你一个好消息！我的新房子买到了！”

    隔着屏幕。

    透出了一股无法掩饰的欣喜。

    秦牧看到后。

    也简单回了两个字：“恭喜。”

    青岚的房子裂开事件已经过去了一个多月。

    等了这么久，赔偿款终于下来了。

    她也解决了房子的居住问题，再也不用住酒店了。

    “对了up，过两天我就回晋城看爷爷，听你的多陪陪家里老人，到时候请你吃个饭。”

    没多久。

    青岚又发来了一条消息。

    秦牧眼神一亮，打字回复道：“我有几个朋友，到时候能一起请吗？”

    这次老张他们又嚷嚷着让他请客。

    还表示这次说什么都不去隔壁的大排档了。

    而正好青岚想要请客。

    “当然可以，有几个朋友？”

    青岚想都没想，直接答应了下来。

    秦牧连忙站起身，在养老院里统计起了人数。

    回复道：“也不多，就二十七个。”

    青岚：“……”

    ……

    当晚。

    山水花园小区。

    在下班之后，秦牧在养老院的食堂蹭了顿饭。

    直接回到了家中。

    回到家没多久，系统的声音悄然响起。

    “叮！恭喜宿主，完成了本次任务，任务完成度100%。”

    听到这个声音，秦牧无比激动。

    终于出现了！

    今天官司结束后，他就一直在等待着系统的结算。

    差点以为自己任务没有完成。

    好在这次任务虽然难，但任务完成度还是达到了100%。

    没有达到150%的原因……

    大概率是因为陈坪和谢敛轻成功得到了减刑，没有达到最大的惩罚。

    “100%的话，不知道能不能得到稀有奖励？”

    秦牧喃喃了一句。

    带着几分期待，耐心等待了起来。

    “叮！现在进行任务结算，恭喜宿主，获得随机稀有奖励【虚空索敌】技能。”

    “【虚空索敌】技能：对方在网络中留下的任何信息，都能自动显示具体ip地址，精确到户。”

    紧接着。

    一个待学习的技能，出现在了他的系统面板的背包里。

    “虚空索敌？”

    看着这个技能，秦牧不禁倒吸了一口气。

    这简直是神器！

    现代社会，所有人都在网络上发言。

    而这个技能……

    可以直接追溯到对方的具体位置。

    若是他遇到了犯罪分子，就不用再像最开始那样，将对方吓到警局了。

    而且。

    以后自己打游戏遇到喷子，直接把对方家庭地址爆出来，绝对能让对方做三天噩梦！

    这个技能，是除了【过目不忘】技能之外最实用的。

    以后再遇到网络喷子……

    自己举证的时候，可以顺带将对方家庭地址给提交了。

    省去了检察院搜证的时间。

    可以加快办案效率。

    随后。

    秦牧打开了某站，找到了自己视频下方的评论区。

    启动了【虚空索敌】技能。

    那些“天气很好”的评论上，立即浮现出了一行精确到某小区某户的ip地址！

    无比强大！

    “不愧是稀有奖励，比单纯的幸运值强多了……”

    秦牧忍不住感慨了一句。

    目前在他看来，幸运值最大的好处……

    就是帮助他暴富。

    但重活一世的他，对钱的渴求没有那么大。

    他对现在的日子，其实很满意。

    有一群忘年交。

    每天工作轻松。

    还能闲着没事享受生活。

    偶尔中个几百万的奖，日子能过得去就行了。

    “该录视频了。”

    在摸清楚了【虚空索敌】技能后。

    秦牧走进了书房，开始照例录制这一期的视频。

    免得这一届的网友……

    又想出千奇百怪的催更方法。

    这次的事件，起因的确是他给了机会。

    但也侧面反应了……

    人性是经不住考验的。

    “大家好，好久不见。”

    对着镜头。

    秦牧先简单打了个招呼，然后直入主题：“本期视频，要从前些天up购买的彩票说起……”

    他先是简单讲述了自己购买彩票的“错误”操作。

    经典反思了一波。

    同时把陈坪、谢敛轻的行为，以及自己报案无用的事讲了一遍。

    “在日常生活中，相信大家都有很多这种经历。”

    “报案之后，自己的诉求没有得到解决。”

    “其实，主要原因还是报案的方式不对。”

    紧接着。

    秦牧重点分析了一遍这次报案没用的原因。

    在没有确凿的犯罪证据之前，仅凭借纠纷……

    是根本不予立案的。

    所以想要切实维护自己权益，必须要自己做足准备，搜集齐全资料和证据。

    “相较之下，法院才是适合民事诉讼的地方，你只要有相应的纠纷，若是自己无法找全证据，可以申请检察院帮忙取证。”

    再随后。

    秦牧将检察院的取证义务，以及涉及了公众行业的相关规则详细讲解了一遍。

    若非是凭借这一点……

    他还不可能取得那么多的证据。

    在民事诉讼上，绝对不可能胜诉。

    若是单纯的民事诉讼，是双方各自举证、各自质证。

    他凭借口空白话，完全没用说服力。

    “最后经过了民事转刑事的审判，案件才逐渐尘埃落定。”

    面对镜头。

    秦牧讲述了此案的最后审判结果。

    当然。

    除了对方的有期徒刑的惩罚外，还重点解释了不纳税的原因。

    法律规定内，这笔钱无需重复纳税。

    但8万的赔偿款……

    却需要缴纳个人所得税。

    按照相关规定，除了国家的赔偿之外，其余诉讼赔偿都需要缴纳相应种类的税收。

    但727万属于溯回财产，已征税，便无需再征。

    “在这里最后奉劝大家一句，尤其是那些学法的人。”

    视频最后。

    秦牧认真劝告道：“学法先学德，知法懂法更应该守法，不要成为法外狂徒，更不要去利用法律的漏洞和模糊之处成为人渣。”

    这次事件。

    他深刻意识到了懂法的可怕。

    对方在法庭上，口口声声喊张玮师哥。

    显然也是学法的。

    正因如此，才给他造成了不少的麻烦。

    若不是对方半吊子，留下了太多的漏洞……

    他这个官司，还真的不容易打。

    一个半吊子尚且如此。

    那些精通法律的人，一旦危害社会，将比任何人都可怕。

    因为法律……

    已经无法再制裁他们了。

    而能制裁他们的良知，大概率也没了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉，这章晚了点。

