    “RNG提前调动了下路双人组来动这个峡谷先锋，FNC这边虽然也在赶来的路上，但是RNG打先锋的速度非常快，好像已经来不及了，峡谷先锋要被Rush掉了！”

    “卡萨一个惩戒拿到了先锋，FNC这里还想打吗？莫甘娜给自己套了个黑盾，怎么说？莫甘娜闪现进场，同时慎的大招也落在了莫甘娜身上，FNC要开团！”

    “RNG的阵型有些乱，不过先锋已经拿到了，可以直接撤！不过小明这里被莫甘娜Q到了，要把卡尔玛卖了吗？一个辅助的人头换峡谷先锋，感觉RNG这波也不亏啊？”贼贼态道。

    贼贼态的解说水平其实很不错，职业选手退役之后转型解说的有不少，贼贼态是其中最拔尖的那一批，退役之后也是常年王者，游戏理解相当不错。

    当然贼贼态的问题也有，比如解说时特别偏向RNG，无论RNG团战多爆炸，到了这个弔人嘴里都是这波不亏。

    “不过纳尔的怒气很不错，他们想要反打！纳尔E闪进场，如来神掌一拍二，晕到了两个人！”

    王多多接过了解说团战的职责：

    “盲僧一丝血踢走纳尔，W到后排的辛德拉逃生，但是盲僧身上已经阿卡丽的隼舞挂上了标记，临死之前把阿卡丽带到了辛德拉身边！辛德拉一个弱者退散还推空了，FNC要出事了！”

    ——————

    没有弱者退散的辛德拉，在阿卡丽面前就像一个手无寸铁的小女孩。

    更雪上加霜的是，雷克塞并没有留在霞身边保护后排，卡萨觉得霞和纳尔两个人完全可以轻松掉一个用过剑阵的慎，于是一个E技能朝着辛德拉冲了过来，准备配合阿卡丽一起处理FNC的后排。

    盲僧已经阵亡，秒表结束后，残血的莫甘娜也难逃一死，现在能救辛德拉的，就只有慎和卡莎。

    不过Rekkles十分冷静，他知道阿卡丽有霞阵，雷克塞有大招，而且两个人的爆发十分恐怖，秒一个辛德拉绰绰有余。

    这时慎一个嘲讽命中了正在疯狂输出的霞，虽然澡子哥立刻交出净化解掉了控制效果，但这个嘲讽已经为卡莎提供了一层可以进场的电浆。

    利用这层电浆，Rekkles一个猎手本能突进到了霞的附近，从辛德拉身边挥挥手离开，不带走一片云彩。

    再跟RNG的中野拖下去，只会让顶在最前面的慎白白阵亡，Rekkles做出了当下最正确的判断——和对方互换后排。

    只是这样一来，Nemesis的辛德拉就被卖掉了。

    辛德拉想要跟阿卡丽拉开距离，却刚好退到了【我流奥义！寒影】的边缘范围，吃到了阿卡丽Q技能的减速效果。

    慌乱之中，Nemesis用念力驱使拽起一颗暗黑法球，试图砸向阿卡丽将其减速，却被阿卡丽一段大招突进到了自己身边。

    贴身辛德拉后，阿卡丽在脚下放出了霞阵，利用被动潜龙印和位于霞阵中的加速效果，阿卡丽再度扭掉了辛德拉一记暗黑法球。

    Q和W技能全空，Nemesis只能趁着阿卡丽在霞阵中现身的时机，甩出了大招【能量倾泻】这个指向型技能。

    Nemesis为了这波峡谷先锋团，提前回家更新出了法师鞋和两本小黄书，并且之前还攒了两个暗黑法球，加上R技能自带的三个法球，这一发能量倾泻直接打掉了阿卡丽半管血量。

    不过Nemesis的挣扎也到此为止了，许国玉一记附加被动潜龙印伤害的平A，收掉了辛德拉的人头，随后用二段大招斩杀了秒表结束后的残血莫甘娜，轻松砍下一个双杀。

    另一边，RNG后排的澡子哥双拳难敌四手，在卡莎和慎的围殴之下，漫天飞羽和治疗并不能保不住一个脆皮ADC的性命，只能在临死前尽量多打一些输出。

    不过正面战场RNG已经完全占据了上风，纳尔变小后黏死了残血的慎，Rekkles的卡莎收掉霞之后技能全交，也死在了雷克塞的大招追击之下。

    一换五还拿到了峡谷先锋，RNG这波团战大获全胜。

    看到这个死了的一，弹幕都很欢乐：

    【龟龟，团战打完就死了霞一个人，这就是RNG祖传的四保一？】

    【不是经典卖狗战术？】

    【过了这么多年，RNG终于知道四保一走不远了吗？】

    【队友冲上去把人都杀完了，回头一看澡子哥死了。】

    【笑死我了，卡莎放着脸上的阿卡丽不打，硬要飞过去杀霞。】

    【四保一？一保四！你必须先攻击有嘲讽的澡子哥！】

    RNG赢下团战后，心系队伍的贼贼态也终于松了一口气，开始分析接下来的局势。

    “现在RNG的优势就很大了，不仅手握着一条峡谷先锋，而且队里还有一个四杠零的阿卡丽，估计至少接下来的五分钟时间里，我们很难再看到FNC有什么想要主动打架的动作了。”

    “其实这波团战FNC就不应该去接的，他们的阵容核心就是卡莎，可Rekkles十分钟这个装备，显然是没有办法进化Q的，打团还是有点欠缺伤害。”

    “阿卡丽现在对FNC的威胁实在太大了，上波团战FNC的辛德拉和卡莎都交掉了闪现，一旦被阿卡丽近身就是个死，同样盲僧在野区见到阿卡丽也只有跑路的份。”

    “之后RNG应该会把小狗换到上路来，放先锋帮他吃几个镀层，再让小狗去中路刷兵线发育，这个先锋直接撞中路的话，FNC肯定会调集人马来守塔，放上路可能对面就让了，反正也就撞掉两三个镀层。”

    剧情和贼贼态分析地一样，RNG上路放先锋，帮澡子哥吃了两个镀层，随后又将双人组换到中路继续发育。

    许国玉的阿卡丽去下路继续对线辛德拉，卡萨借着中下两路的优势，轻松地控下了第二条水龙。

    正所谓一流解说会告诉观众接下来将要发生什么，二流解说告诉观众现在正在发生什么，至于三流解说...

    “瞎子打不过盲僧。”

    “第三条还是水龙。”

    “你有没有发现，女警领先对面一把无尽的时候伤害特别高？”

    经典胡言乱语。

