    子受回到朝歌后，才发现朝歌城如今人心惶惶，更有谣言满天飞，不少战报积压成山，无人处理。

    简单的用神识扫视一下后，子受才发现在他重新复活的这段时间里，成汤可谓四方来敌，成汤社稷危在旦夕。

    西有姬发，兵叩渑池县，离朝歌城只剩一河之隔；

    东有东夷，闻太师征战数月，不仅未能取胜，反而被东夷拖住，无法救援朝歌；

    南有南伯侯鄂崇禹之子鄂顺，攻打三山关甚急；

    北有崇黑虎之子崇应鸾，陈塘关危在旦夕。

    子受摸了摸下巴思索了起来，渑池县有张奎在，张奎和他妻子高兰英都是狠人，在原来剧情中，可是宰了黄飞虎的强者，就连杨戬想要对付张奎也只能用毒计，先杀张奎老母亲，乱了张奎的心，再加上惧留孙、杨戬、韦护、杨任好几个高手同时出手才把张奎给干掉了。

    “现在杨任，惧留孙都被我干掉了，张奎基本没有人能克制他了。东夷有闻仲在，迟早还是能攻打得下的，至于鄂顺、崇应鸾都是凡人武将，不足为虑。”

    子受对于如今的困境并不担心，且别说朝歌城还有孔宣，冥河在，圣人不出，这两个人基本无敌。

    何况自己的实力也可以说勉强踏出了那一步，就算是兵临城下又能如何？

    以他一个人的力量，也足以让百万雄兵尸横遍野了。

    子受敲了敲桌子，理清了思绪，当下也不再管这些了。

    “大王。”这时候，殿外传来了邓婵玉的声音。

    “进来。”

    邓婵玉走进偏殿，她今天穿着素色长裙，脸上红通通的很是可爱，手上还提着糕点。

    “婵玉，身体怎么样了？”子受看到邓婵玉，心里软化了很多，当日她为自己挡下那一掌，实在令他又愧疚又感动。

    “已经好了。”邓婵玉打开盒子，取出糕点，双颊嫣红。

    子受看了糕点一眼，做得不算精致，不过邓婵玉做的味道不会差到哪里去。

    元神可于实体和虚体自由转换，自然也能吃东西。

    他细吞慢咽的开始吃起来。

    邓婵玉坐在旁边却静静地看着他，目光温柔如水。

    “好吃吗？”子受快吃完的时候，邓婵玉问道。

    “好吃，婵玉，还有什么事吗？”子受抬头看着她。

    以前他这么说的时候，邓婵玉就会自行离开。

    “大王……”邓婵玉双手抓着衣角，说道：“我……我今晚想和你在一起。”

    子受说道：“婵玉，我还有事，你……”

    话还没有说完，邓婵玉便扑进他的怀里，向他嘴唇亲去。

    软玉入怀，温香盈齿。

    便是铜浇的罗汉也得化作绕指柔。

    子受呆了一下，伸手把她搂住，温柔地回应起来。

    片刻后，唇分，邓婵玉凝视着子受，眼睛就快滴出水来：“大王，我……我好想你。”

    子受一颗心也不禁怦怦乱跳起来，轻轻抚摸着她的长发，道：“婵玉，我就在这里。”

    邓婵玉道：“大王，我想你，好想好想，恨不得把你揉进我的身体里……”

    子受心中一震。

    “婵玉……其实我最开始见到你时，很多次想要害死你，以达成我的目标。”

    子受搂着她，闻着她身上的淡淡清香，感觉一颗完全静了下来，说道：“我并不是这个世界的人，最开始我不喜欢这个世界，也不喜欢这个世界的人，对于我来说你们都是陌生的，当时我想过，只要把你害死，我就能回到我的世界，也曾那么做过。我想说，我并不是一个什么好人，如果当初你不是运气好……”

    邓婵玉静静地听着他的诉说，忽然道：“大王，后来呢？为什么马元追杀我时，你要救我？”

    “后来马元追杀我，你舍命相救，我怎么还能害你？我要是还害你跟禽兽还有什么两样。”子受微微苦笑。

    邓婵玉凝视着他的眼睛：“大王，你喜欢我吗？”

    子受认真思索了一下，点了点头：“喜欢，很喜欢，非常喜欢。不管是哪里，我都喜欢。”

    他承认自己内心的感情，对于邓婵玉的感情不同于龙吉火灵圣母，后者他只有男人对女人的那种喜欢和欣赏，而前者……

    子受想起当时邓婵玉被准提打死时，自己感觉世界都死了，整个世界都灰暗了，如果换作龙吉，只怕也只是伤心一阵子。

    邓婵玉脸上泛起嫣红，嫣然道：“那就够了。不管以前怎么样，我只要知道你是喜欢我的就够了。”

    “婵玉……”

    “大王，你当时说过要抱我一辈子的，你不许赖账，从今以后不许离开我了。”她又凝视着他的眼睛。

    “好，婵玉，我对你承诺。”子受认真道。

    邓婵玉又低头吻了过去。

    子受轻轻一挥手，偏殿的门窗都已关上，灯火也皆是熄灭。

    窗外的大树沙沙作响，似在奏上一首美妙的乐曲，天上星河璀璨，偶尔一枚流星划过，为美好的世间献上祝福。

    ……

    日光斜射在门上。

    子受睡了个懒觉，身旁的女孩还在熟睡，脸上带着一丝疲惫，却又不经意露出甜美的笑容。

    子受轻轻亲了邓婵玉一口，昨晚折腾得太厉害了，她就算是准圣竟然也有些吃不消。

    不过好处就是她如今的修为总算是稳固住了，准圣修为，放在此时的洪荒中也不算弱了。

    没有打扰邓婵玉，子受心念一动，便已穿戴整齐，他先是去封仙台上逛了一圈，此时封仙台由孔宣、云中子、冥河这几个大佬坐镇，倒也没有出什么事，不过三百六十五位仙家尚未凑齐。

    值得一提的是，这三百六十五位仙家并非谁也能上，像商周大战中的一些普通士兵，偏将，死了也不会来到封仙榜。

    似乎是因为这块榜会挑人，太差的它也不要。

    “大王，有了此榜，成汤大兴指日可待。”冥河显得异常兴奋，这么一个大佬到这守一块玉榜居然也不会觉得有降身份。

    “需得小心谨慎。你的阿鼻元屠还在须弥戒中，等我找回须弥戒再还给你。”简单的交代了一下，子受便也离开封仙台。

    就在这时，仿佛回家休年假的狗系统突然发布了任务。

    “触发任务：大闹紫霄宫！”

    “任务奖励：无。”

    子受：……

    这狗系统，压榨人不给钱？

    滚！

    老子不去！

