    第8028章支撑他生命的那束光（1）

    握着伞柄的手用了些力气，他生怕乔沐元不肯，又道：“看在我曾经当了你三年多启蒙老师的份上。”

    “你当了我三年启蒙老师，启蒙了个什么？你合格吗？”不提还好，一提，乔沐元气不打一处来。

    “还行吧？如果不行的话，你也不会一次次留我。小孩子是最诚实的。”

    “纪、长、慕！你也知道是我一次次留你，从那时候开始，你不就是仗着我的喜欢肆意挥霍？这么多年，你长进过吗？所以，我凭什么相信我能教会你？我没有这样的本事，你另请高明好了。”

    往事一点点越过心头。

    乔沐元想起当年她还是个小孩子，很单纯，喜欢谁就想跟谁在一块儿玩。

    但纪长慕不喜欢她，他当着她的面说过不喜欢，也当面训斥过她，若非看在高额薪水的份上，他不可能给她当三年多老师。

    他带着无限的功利性给她补课，她却满心欢喜，将他当做很好很好的老师和朋友。

    后来，一拿到留学的offer，他立刻飞出国，头也不回。

    想起这些，乔沐元心口抽痛，眼睛更红。

    这些，在她幼小的心灵上留下了不可磨灭的印记。

    但她知道，对于纪长慕而言，只是一段插曲，可有可无。

    纪长慕被乔沐元训斥得一声不吭，低头看着她：“阿元，只有你能，只有你能教。”

    “可我不想教。”

    “你真得……不想再理我了，是不是。”纪长慕的眼中多了几许茫然和失望，犹如那幽雨坠入眸中。

    “对。”

    乔沐元不再跟他说话，继续往前走。

    纪长慕追过去，替她遮住天空中洒落的雨水。

    天气有些冷，但乔沐元心里头带着一点点恼怒，呼吸急促起来，手心也微微出了一层汗。

    她甩掉了纪长慕的手。

    看到走错了路，她折回一条小路，冲他伸出手：“伞给我，你走。”

    “我还生着病，不能淋雨。”

    “娇气。”

    乔沐元没再说什么，任由他送她去了图书馆。

    直到她走进去，他还留在图书馆门口，一直没有走。

    中午，他接到乔知行的电话。

    “我明天回纽约，你自己记得去医院做检查，单子我给你开好了，等会儿发给我一个师兄，他在伦敦医院，你直接去找他。”

    “你明天就走？”

    “嗯，是啊，舍不得我？”

    “为什么要帮我？之前你还说，让我不要再接近你的姐姐。”

    “帮你只是出于医生的本心。”乔知行漫不经心，懒得多说，“对了，上次在曼彻斯特医院，知道他们为什么会给我打电话吗？是姐姐打给我的。纪长慕，我有时候真得不明白，像我姐姐这样好的姑娘，你为什么忍心伤害她？”

    “乔知行，她好像不打算再理我了。”

    “嗯？”乔知行听到纪长慕这可怜又委屈的声音，心一软，“换做是我，我也不想再理你。”

    纪长慕没再吭声。

    乔知行也不想太伤害他。

    毕竟这世上，有谁真得比纪长慕更爱姐姐呢？

    (本章完)

