    “哦，对了，我给忘了。”王道这才想起这事，问道“也就是说，我是可以进入鲜花国，并且他们的气运之护不会对我有任何的伤害？”

    天天点了点头，道“对，只要我同意，那我所创造的气运之护，就不会对你有任何的伤害，哪怕我不同意，你也可以进入，顶多就是有点压制而已，只要你的实力达到了我的程度，也就可以无视了。”

    王道明白了，这种机制到还算是合理，点头道“行，那你的意思就是让我去鲜花国一趟，然后把他们那些皇子干掉，然后让白月继位，利用气运之力去压制鲜花国国民被魔属性激发的黑暗面，还是让我直接灭了鲜花国？”

    天天翻了个白眼，道“我要是想让你灭了鲜花国，还那么麻烦干嘛？放任他们去打长治国不就行了？我的意思是，你去鲜花国看看情况，毕竟你已经掌握了魔属性内气，说不定能够找到什么方法，可以扭转也说不定。”

    “虽然这一次魔属性内气激发的是人心中的黑暗，不像徐塞国这么好解决，可我对魔属性毕竟不了解，看的比较片面，也许你这第一智者能有完美解决的方法。”

    王道哭笑不得的说道“我说大哥，你也太高看我了吧？你这掌控天地的都没办法，让我去想？”

    天天赖皮的一笑，道“试试看呗，万一呢。实在不行，就只能强行让白月继位，看看气运之力是否可以压制魔属性引发的内心黑暗吧。”

    “但这一招咱们都知道，我想魔祟意志应该也知道，有没有效果，还真说不定。”

    王道沉默了，的确，气运之力拥有很多的神奇功效，其中一种就是祛除负面状态，当然，会有一定代价，难度也很大，但也算是一种完美的解决办法。所以王道刚开始第一个想到的解决办法，就是让白月继位，然后利用气运去祛除人心黑暗。

    可现在天天的话，却让王道的这个想法有些不确定了，首先，人心的黑暗是客观存在的，并不是魔属性强行滋生的，它本身就是人心的一部分，算不算负面状态还真不一定。

    但这还不算最棘手的，最棘手的是不知道魔祟意志到底怎么想的，万一他真的早有准备，那可就不好办了。

    化解不了黑暗还是小事，万一这孙子用这一招隐含着什么杀招，说不定会伤害到白月，甚至可能伤害到更多的人。

    现在王道很头疼，他并非圣人，但可也不是杀人如麻的刽子手。

    得罪他的人，伤害他的人，算计他的人，他都可以毫不犹豫的下杀手，哪怕再怎么血腥暴力，他也不会在乎。

    可鲜花国那些人，都是一些无辜百姓，不过是被魔祟意志利用的棋子，不，准确的说就只是弃子，要让他们为了魔祟意志买单，去血腥屠戮，王道说得出，可做不到。

    刚刚跟天天也只是开玩笑，就算天天真让他做，他也下不去手，鲜花国可有着数以亿计的百姓，真要是杀完了，王道感觉自己的人性也崩了。

    第一次，王道有了一种憋屈的感觉，他发现自己接受了天天的委托之后，一直都在被动挨打，这魔祟意志牵着他的鼻子，让他团团转。

    最可恶的是，这里面很有可能还跟魔祟意志没多大关系！只是一些傀儡，就把他和天天弄得无计可施。

    “唉，你小子可真是会难为我，这两年来，我王道虽然不说举世无敌，但也算顺风顺水，不管要做什么，都是一路碾压，从未陷入过任何困境之中。”

    “结果现在帮你小子办事，从责北境到责西境，就没怎么顺利过，一直都有人使绊子，要么就是出现各种意外，现在更是被五个傀儡压着打，你说咱们一个人族魁首，一个十方大陆的天地，丢脸不？”

    天天听着王道的抱怨，也有点挂不住，讪笑一声，道“我也知道最近有点不顺，谁叫我掣肘太多呢，不能像你似的那么随心所欲，但也不是没有好处，最起码这一次，他们就失算了。”

    王道诧异的问道“怎么了？”

    “刚才我不是说了吗，寻道宗其实算得上是我的下属，基本上来说是受制于我，如果没有意外情况，就算你想要独立出来，成为新的天地，也没那么容易。”

    “天地也有天地的基本规则，就连我都无法违背，除非发生大事，天地的基本规则受到威胁，我就有权利可以动摇规则，进行规则的部分改写。”

    “当初我说如果支点出现问题，让你成为另一个天地，就是这个道理。”

    “但支点没事，我自然也不可能轻易做到，让你成为新的天地，可这一次却不同，魔祟意志利用我的气运之护，动摇我的气运，这本身就是一种矛盾，伤害到了天地的基本规则，虽然伤害不大，但也足以让我一行一定的改写。”

    “这正好可以让我做一个早就决定的事情，他们这一次弄巧成拙，反倒是成全了你我。”

    王道听出了一些端倪，指了指自己，又指了指天天，问道“你，我？什么意思？你该不会是打算现在就让我独立出来，成为新的天地吧？”

    天天摆了摆手，笑道“那倒不是，我想这么做也租不到，毕竟这事对天地基本规则的伤害还没那么大，我无法做到这么大的事情。”

    “我说的意思是，我想将寻道宗的气运独立出去，让你完全接管，从此让寻道宗不再属于我，不再是我的下属，而是真真正正的属于你，完全的成为你独有的宗门。”

    “这……”王道惊讶的看着天天，问道“你……你至于吗？你知不知道这对你来说损失有多大？”

    要知道，寻道宗现在可是十方大陆第一宗门，本身的气运就已经很庞大的，而寻道宗在十方大陆还有着极大的影响力和地位，这就会产生额外的气运。

    这气运王道是享受不到的，可天天却可以全盘接收，这个力量可是极为庞大的，对于天天来说十分重要。

    要是直接分了出去，那就相当于天天自降修为，普通人自降修为顶多也就是损失一部分实力，可天天作为天地，损失的可是天地权柄，这损失可就太大了！

    王道实在不明白，天天为什么要这么做，就为了几个傀儡，不至于吧？

    然而，天天却毫不在意的笑了，道“哎呀，你不用那么担心，没你想得那么严重，实际上丢了寻道宗的气运，对我而言并没什么损失，但对你的好处可是很大的，算起来，咱们赚了。”

    听到这话，王道有些发愣，随后，心中暖洋洋的，这朋友，值得交！

