    第45章做个朋友怎么样？

    沐辞半眯眸子盯着南宫羡，手中的藤枝瞬间出现在手中，她一步步走向南宫羡，那强大的气场把周围的东西都给震碎掉。

    南宫羡见她好像不是开玩笑而是动真格，他连忙往后退，同时说道：“你想干什么？你难道就是这么对待你的救命恩人的？”

    沐辞一步步逼近，同时冷漠道：“你是谁？是谁派你来的？我不认为我有什么惊人的身份惊得动大佬来暗中保护我。”

    沐辞不认识南宫羡，那天晚上出手救他只知道是男人，个子很高，人很冷，除了这些特征，就没有其他的了。

    当时天很黑，加上她的精神力不能用，所以她根本就不认识他。

    南宫羡也很意外沐辞居然不认识他，他还以为和他一样，是认识对方的，毕竟她在他这里敲诈了一笔。

    南宫羡也沉声道：“抱歉，我不能说，你只知道我对你没恶意，相反，对于你的不同，我会帮你保密的，绝对不会告诉外人。”

    “不会告诉外人？你不就是外人吗？”沐辞冷笑一声。

    随后说道：“你跟了我一路，把我的秘密都看到了，你说，按照正常流程，我现在是不是该对你灭口？毕竟只有死人才会保密。”

    男人被她的话给逗笑了：“不好意思，虽然你很有天赋，等级升的也快，但你现在的能力，还杀不了我。还有，我再说一次，我没有恶意，我真的是受人之托来保护你的。”

    “另外，我必须申明一下，我的时间很宝贵，如果不是委托人，你以为我会愿意大半夜不在舒服的床上睡觉跑来这里吹夜风？”

    “名字！”沐辞冷冷的开口问道。

    “南宫羡。”

    沐辞点了点头，不再听他解释，收起手中的藤枝然后往外走，南宫羡连忙迈着大长腿跟上。

    沐辞没跟他说话，直到市区里，她才开口：“你可以走了，回去告诉对方，这份恩情，我沐辞记住了。我很感谢他（她）在我最困难的时候帮忙，这份大恩，我沐辞不会忘！”

    南宫羡拦住要走的沐辞：“你不是应该感谢我吗？是我救了你，跟他有什么关系？”

    沐辞抬头看着眼前长的无可挑剔的南宫羡：“你理解能力有问题？还是我听力有问题？你之前也说了，如果不是你身后的委托者，你会来保护我？”

    南宫羡被沐辞的话给呛到了，这还是他第一次被怼，对方还是女孩子，这让他很不习惯，他觉得自己有必要说清楚：“那什么，我就问你，晚上救你们的人，是不是我？”

    “是。”沐辞没有否认。

    南宫羡：“那不就得了？所以你应该感谢我才对。”

    沐辞双手抱胸上下打量看着他：“你很想我感谢你？”

    南宫羡承认道：“不是想不想的问题，而是事实。不过我得承认，如果是别人，我可能真的不在乎，但你不同，我想和你交个朋友，怎么样？”

    “你不是邀请余兴他们吗？虽然我不是有意要听的，但我是为了你的安全才迫不得已听到的你们谈话内容。”

    “我想说的是，我可以帮你。我相信你前期肯定需要能帮助你的人，而我，是最佳人选。怎么样？我也不需要你感谢我，就答应和我做朋友，这要求不过分吧？”

    (本章完)

