    “嗯？”

    隐龙心中一惊，没想到还有变数出现。

    但是当他微微感应到李恒的气势和修为之后，顿时又不放在心上。他还以为有多强，如神兵天降，感情就是一个小小先天？

    差点都把他吓到了。

    他动作不停，一指继续摁向玄道烈当空二人，有无尽凶威。

    不管这突然出现的先天人族真正战力如何，有什么底牌，先解决掉这个走通大日之道的目标再说。

    他必定先拔头筹！

    这一刻。

    大日法相升起，浩瀚神威显现。

    无量光绽放，形成了一个无形屏障，护在了玄道和烈当空面前，竟然直接挡住了隐龙这与虚空隐隐相合的一指。

    隐龙见状一惊，怎么回事？

    他加大力度，从茫茫虚空借来力量，气势再次节节攀升，比之前加大了数倍。可是邪门的是，自己照样无法破开这个屏障！

    整个魔都傻了。

    自己好歹也是法相境巅峰，半步天魔，居然连这个先天境人族的手段都破不了，怎么回事？还是说这就是先天境人族的底牌？

    他顿时转换目标向李恒攻去。

    周围虚空再次一震，隐龙举手投足间天地法理相随，周围的一切都好似臣服在隐龙脚下，他即为世间主宰一般。

    这便是返虚之境，半步天人之力。

    隐隐身合天地！

    李恒神色毫无波动，他召唤出大地法相，让其与大日法相缓缓配合，再次形成浩瀚大日普照苍茫大地，包含一切之景。

    大日的光芒，大地的浩瀚结合。

    竟也硬生生挡住了隐龙的攻势。

    任凭隐龙如何调动天地法理，利用规则神链，无时无刻都发出足以破灭山脉，摧毁城池的力量，但这照样破坏不了李恒的防御。

    “你打够了吗。”李恒淡淡说道。

    “你就只会防守吗！”

    隐龙冷哼一声。

    这先天境人族到底是什么手段？

    他堂堂法相境巅峰竟然攻破不了。

    真是该死的乌龟壳。

    “你确定让我进攻？你会死。万一我不小心把你打死，从你口中问不出情报怎么办？”

    李恒闻言诧异说道。

    隐龙闻言一愣，进而仰天哈哈大笑。

    “你这先天境人族可真是好大口气，居然还不小心打死我？好，你不是想要知道情报吗？那本座告诉你！”

    “本座来自落日组织，今日来到北郡，就是为了斩杀走通大日之道生灵！你和那个老头，一个都逃不！”

    他大手一挥，背后魔气汹涌，冷笑。

    “斩杀走通大日之道的生灵？看来你们消息很灵通嘛。还是说，大日之道被阻，实际上和你们有关系？”

    李恒眉头轻挑，淡淡说道。

    “区区人族可别想套本座的话！”

    “你只要知道，你今天必死！”

    隐龙怒吼一声，再次向李恒攻来。

    他心中无比忌惮。

    刚才那个老头都已经强大到很离谱了，出入法相境竟然能短暂抗衡他这位法相境巅峰。没想到这个人族更离谱，同样是修行大日之道，但不过先天境界就能让他破不开防御？

    难道这就是大日之道的恐怖之处？

    这要是让他继续成长下去还得了？

    这人族必须得死！

    难怪那时候主上说狮子搏兔，亦尽全力，让他们这些足以毁灭一个国度的强者亲自全力出手，将大日之道的修行者灭杀在萌芽当中。

    现在看来还真是有道理。

    “看来你还真是相当的自信啊。”

    李恒轻叹，微微一抬手。

    “灭！”

    轻描淡写的话语抛下，源力燃烧，伟力降临，隐龙的身形开始被缓缓擦除，就好像是铅笔画面对橡皮檫一般，彻底陨落。

    源力加五万。

    听到源力到账的感应，李恒心中沉思。

    果然如他所料。

    这种法相境巅峰的妖魔值五万源力。

    但是他这次也没赚。

    刚才杀这隐龙也消耗了六万源力。

    这比杀畸变意志消耗的还多。

    当然他也知道，这不是这个妖魔比畸变意志强，而是畸变意志刚一开始就被他算计到，中了他特别针对的因果之毒。

    而且哪怕中了毒。

    他也得折腾了一番才能将其砍死。

    属于用操作弥补了该有的源力消耗。

    相当于游戏通过操作走位，达到了原本不应该有的输出，打败了原本不能打败的boss，高贵的操作乘区。

    但如果像刚才那样，一句话灭杀畸变意志，李恒保守估计源力消耗绝对会在十万以上。他心中轻叹，这就是装逼的代价吗？

    当然他其实也没有后悔。

    因为这种情况就没有让他操作的空间。

    必须尽快将这个妖魔斩杀。

    如果不尽快将这个法相境五重的妖魔砍死，他绝对会叫人，到时候只会更加麻烦，也会将他拉入泥潭当中。

    至于他为什么知道？

    那就又归功于他和“小天”的协议。

    以及“小天”给他的馈赠了。

    他眼眸中闪过一抹神光，面前的世界瞬时变得大不一样，出现了不同的支流。而这些支流，就是世界种种可能。

    最大，最粗壮的一个可能支流中，他打算用少部分源力耗死这个妖魔。

    结果这个妖魔拼死都要叫人，个个都是法相境五重，半步天人的修为，直接将他拉入泥潭当中，逼得他倾家荡产才将其全部砍死。

    毕竟他不用源力一个都砍不死，反而自己有可能会被他们砍死，别人的法相境五重又不是纸糊的。

    这种可能太可怕了。

    李恒心中暗自摇摇头，他可不想变穷。

    不过随着李恒快速解决了这个妖魔，这个最粗壮，最有可能，让他一战之后回到解放前的支流也渐渐消失在李恒眼前。

    这未来视还挺好用的。

    李恒心中如此评价。

    烈当空和玄道彻底傻了。

    他们可不清楚真相，只知道李恒一句话，就直接将一尊法相境五重的大妖魔抹杀了。他们只觉得喉咙干涩，齐齐咽了下口水。

    “李......李兄，你现在是什么境界？”

    玄道看向李恒，颤颤巍巍问道。

    “还是先天，不过到了太先天巅峰。”

    李恒平静回答。

    二人闻言一愣，心中暗骂，你当我们是傻子啊，先天巅峰能一句话灭杀法相境五重？哪怕你是太先天都不可能！

    二人相视一眼，心中嘀咕。

    难道李恒真的是绝世大能转世？

    如今取回修为了。

    可没道理啊，世间不是没有轮回吗？

    “尊上，这就是轮回？”

    丰都城内，围绕在妖异女子周围，这个名叫小一的男子看着他们前方一望无垠，不知通向何方，去往哪里的残破古道诧异询问。

    妖异女子呆愣在原地，没有回答。

    “尊上，怎么了？”

    “隐龙死了。”

    妖异女子神情凝重的回答。

    其余三人闻言瞬间大惊。

    “怎么可能，隐龙尊上死了？”

    他们心中惊悚，到底是什么存在才能杀死隐龙尊上，这不应该呀？

    “小四也死了，和隐龙死在一个地方。”

    沉默一会儿，妖异女子继续说道。

    三人再次一惊，顿时陷入了失去兄弟的悲痛当中。但下一刻他们又再次惊悚，生起后怕之感。

    当初小四可是呼唤他们前来支援。

    结果现在小四和隐龙尊上死在一个地方？

    那岂不是意味着如果当初尊上也听他们的话前去支援小四，也会死在那里？他们就差死害死了尊上？愧疚顿时充斥在他们的心中。

    “属下罪该万死，请尊上恕罪！”

    三人惊恐的跪下，连忙磕头。

    “你们......起来吧，本宫还需要你们。”

    妖异女子平静说道。

    “你们若想赎罪的话，等下面对那古路尽头的怪物，就帮本宫讨好他一下吧......”

    北安城除魔司内。

    清虚高兴的带着自己的徒弟清风来到李恒院子当中。“听说李居士回来了，不知此行可否顺利？”他看向守在李恒门外的孔雀，问道。

    “道长，主人正在闭关，还請稍等。”

    孔雀神情淡漠回答。

    房間内，李恒闭目盘坐，運转太元经。

    虽然此行让他获得了令人有些绝望的真相，但是收获巨大。不说那个有些看不明白的通用位格，单论十万源力就已值得此行。

    消耗，收获，零零碎碎加起来。

    目前源力还是有十万多一点。

    倒也能支撑他突破法相境了。

    不过，如果他不想变成纸糊的法相。

    那还有一部分需要补足才能突破法相境，比如武经和纯阳经残推演到100%，彻底晋升为法相级别的功法，对天地法理的感悟。

    以及大日法相和大地法相的问题。

    武经和纯阳经残的推演进度虽然现在依旧龟速，但以目前的形势而言还能等一段时间大，不了消耗源力瞬间加速便是。

    天地法理的感悟也有方法解決。

    反正他现在还有一颗虎狼大丹，可以最大程度的提升气血，然后在动用一些源力辅助，总能通过消耗气血提高对法理的感悟。

    大日法相的观想进度也不足为虑，如今已经达到了百分之九十，即将抵达百分之百。

    真正让人忧虑的还是对苍茫大地的观想。

    虽然神道分身依旧给力，目前的观想进度已经来到了百分之七十。但是李恒所获得的那幅苍茫大地图品级是比大日观想图要低的。

    他估计，哪怕观想到百分之百。大地法相的等级也会止步于太先天巅峰。所以他必须找一个办法让大地法相也提升到法相境。

    其中最为简单粗暴的方法就是源力。

    但是李恒不到万不得已不会这么做。

    还是那句话。

    源力看着多，实际上还是少，花钱如流水，非到必要，还是省着花。

    排除这个可能，李恒想到了自己之前的计划。他眯起双眼，看来也得把神道分身升一升了，幽冥帝君的计划该开启了。

    北郡现在也死了不少人......

    正当他考虑计划如何进行之时。

    院子外面突然传来话语。

    “李兄，我差点忘了，有要事相告！”

    这是玄道的声音。

