    当吴凡出现在游戏世界里的时候，游戏世界里的天色还未大亮，他偷偷摸摸的回了自己的房间。

    不过，当回到房间，吴凡便一惊。

    因为房间内并不是空无一人，而是有人在！

    “赵琪？”

    吴凡刚推门进来，便看到赵琪趴在他房间的桌子上一动不动，显然是睡着了。

    吴凡轻轻的将门关好，随后，轻手轻脚的来到赵琪的旁边，果然看到赵琪双眼紧闭，呼吸轻缓而有节奏，不过，吴凡发现，她的眉头是皱着的，脸上似乎也带着些许怒意。

    “这是在梦里和谁生气呢？”吴凡笑着小声自语道。

    吴凡拿来毛毯，轻轻的盖在赵琪的身上。

    “吴凡，你这个混蛋！”当吴凡刚将毛毯盖在赵琪身上的时候，沉睡的赵琪突然嘟囔了一句，这突然出现的声音吓了吴凡一跳，他还以为赵琪醒了呢。

    吴凡看向赵琪，发现她依旧双眼紧闭，呼吸平缓，显然并未苏醒。

    “是在说梦话？”吴凡自语道：“我好心帮你盖毛毯，你连做梦都骂我，太没良心了吧。”

    “吴凡，你真没良心。”吴凡这边刚说完，赵琪再次开口道：“我在厨房忙活了那么长时间，做东西给你吃，你不领情就算了，还躲我，我好难过，你知道吗？我好伤心。”

    刚刚还在抱怨的吴凡，此时却是被赵琪的梦话给说愣住了，这个时候，他才注意到，赵琪趴的桌子上，还有几个碗碟。

    吴凡打开一看，里面有汤，有菜，不过，都已经冷掉了。

    吴凡看了看赵琪，又看了看已经冷掉的汤菜，心里颇有些感动。

    随后，吴凡拿起碗边的筷子，坐在赵琪的旁边吃了起来。

    “味道不错，手艺又有进步了。”吴凡边吃便自语道。

    直到吴凡将桌子上的菜都吃完，汤也喝个干净，赵琪都还没有醒过来，嘴里间接性的嘟囔几句，都在抱怨吴凡，吴凡边吃边笑。

    将桌上的食物解决完，吴凡便回到床上躺下，本来，他只是想要假寐一会，然后便起床的，不过，不知道怎么回事，看着桌子上的赵琪，以及被他吃完的饭菜，他的心情很愉悦，很轻松，不知不觉便睡了过去。

    “吴凡？！”

    吴凡是被一声惊叫声给吵醒的，发出惊叫声的，正是他房间内的赵琪。

    吴凡从床上坐起，看着一脸惊讶望着自己的赵琪，说道：“怎么了？一大早大呼小叫的。”

    “你什么时候回来的？”赵琪来到吴凡的床边问道。

    “昨天夜里，具体时间我也不记得了。”吴凡说道：“我进来就看到房间内有人，我还以为是小偷呢，没想到是你，话说，你怎么来我房间了？而且，还趴在桌子上睡着了？”

    “你才是小偷呢。”赵琪白了吴凡一眼，说道：“我昨天做好了饭菜，本来是要给你送来的，结果，你刚好出去了，我就将饭菜端来了你房间等你回来，结果，等了半天，也不见你回来，我等着等着就等睡着了，你看饭菜在......”

    赵琪一指桌子，随即便愣住了。

    “咦，我的饭菜呢。”赵琪茫然自语道。

    “我半夜回来的时候，肚子刚好饿了，就给吃了。”吴凡说道：“手艺不错啊，进步非常明显。”

    “哼，你还知道吃啊，之前走那么急，我以为你怕我给你下药呢。”赵琪再次白了吴凡一眼说道，言语之中有些得意。

    “我那是没听到，有这么好的饭菜，要是听到了，我肯定不会走的。”吴凡说道。

    “相信你一次。”赵琪说道：“不过，你为什么晚上总出去？”

    “这个......”吴凡想了想说道：“还不是为了叛军的事情，你也知道，你父皇那里给我定了期限，要是不能在规定时间内清除那些叛军，我这个清远县城的县令可就做不成了。”

    “我父皇也真是的，我这就写信，让他别催你了，你看看，你现在连饭也吃不好，觉也睡不好，虽然我不是很懂这军事，但叛军存在不是一天两天了，剿匪事情得慢慢来嘛，怎么能这么急着催呢。”赵琪抱怨道。

    “不用写信。”吴凡连忙说道：“咳咳，我身为清远县城的县令，本就应该为清远县城的百姓们着想，现在城外那么多难民因为叛军的缘故，而无法回家，无法回归正常生活，我这心里也着急啊，所以，哪怕是没有你父皇的期限要求，我也要在最短时间内，清除这清远县城周边的叛军。”

    “你真是一个好官。”赵琪一脸钦佩的看着吴凡道：“要是咱们炎风国的官员都像你这么为百姓着想，又怎么会有那么多叛军出现呢？其他那些官员一个个的，就知道欺压百姓，太气人了，你这么为百姓着想，能力还那么强，当一个县令，我觉得太委屈你了，我这就写信给我父皇，让他给你升官。”

    “这个写信，可以有。”吴凡笑着说道。

    吴凡当然是在开玩笑，他接触过老皇帝，知道老皇帝相当精明，虽然很疼爱赵琪，但不会因为赵琪的一句话，就给自己一个大官，所以，就算是赵琪极力推荐自己，估计也没什么用。

    赵琪却并不这么想，她说的认真，也以为吴凡说的也是认真的，她对吴凡说道：“你先休息，我这就去写信。”

    说完，赵琪头也不回的离开了吴凡的房间。

    “哎，信别急着写，你回去再好好休息休息。”吴凡对着赵琪的背影喊道。

    赵琪昨晚趴在桌子上睡了一宿，肯定没有睡好，反倒是吴凡，因为传送的关系，哪怕是不睡觉，也一点影响都没有。

    不过，赵琪显然觉得写信比睡觉重要，听到吴凡的话，只是嘴里应了一声，脚下的速度却是更快了。

    吴凡看着赵琪的背影，笑着摇摇头，并未太将赵琪的话，放在心上，反正，他是不相信，老皇帝会因为赵琪的一句话，就给自己升官的。

    现在，他要想的也不是升官，而是剿灭清远县城周边的叛军，保住自己清远县城县令的头衔。

