    这不同的怪物，便是那虫族统率！

    他也是虫族大军在灰黄星的最高长官，而且其身形强悍，完全不在贾岩那可怕的巨蚊身躯之下！

    其三十余米长度，外形类似一只飞蛾，看似轻飘飘的身躯，可是蕴含的力量，绝对是令人恐惧的强大！

    此时这只巨大飞蛾怪物，在听到不远那生化帝国的躁动后，无数小型单眼组成的复眼中，有了一丝非同一般的光泽，微微闪耀起来！

    没有多久后，此怪物的面前，同样出现了一道虚拟光屏。

    光屏内，出现的赫然是大蚊子与奥斯托宇宙战舰酣战的身影！

    原本此怪物在见到大蚊子的战斗力的时候，还是没有太多的动容。

    但是在某一个时刻，这只庞大无比的飞行怪物，复眼中的精芒，蓦然变得无比炽烈起来！

    令得他神态变动的，赫然便是巨蚊浑身变得幽蓝通彻的那一瞬间！

    这只巨蛾蓦然多了一抹凝重之色，开始复眼中精芒四射的死死盯着屏幕中的景色。

    直到奥斯托人战舰坠毁，屏幕中出现了巨蚊那离去的景象，而所在的摄像头，也是因为火焰的吞噬，变得无法窥清任何景色后，他复眼中的精芒才是逐渐变得黯淡下来。

    可是对于之前的所见所闻，这只巨蛾再也没有了丝毫波澜不惊之色。

    或许是经过了一番思索，这只巨蛾终于是折向了生化帝**营所在……

    一向不关注世事，只是与生化帝**队共同进退的虫族统率，居然破天荒的进入了生化帝国的兵营，如果此番景象被其他文明知晓，绝对是一个巨大新闻，可惜的是，在这片两大帝国的军营里，不可能有其他文明的探子。而他们之间进行了何种的交谈，又决定了什么事情。注定是一个秘密！

    至此，在肖尔茨星系的三大交战帝国，全都对那‘地球城’，或者说对那‘刺客大人’，有了一个不同程度的关注。

    奥斯托人不用说，一定是敌视，生化帝国至少在现在看来。虽然由以前贾岩与洁白生命体战斗的过往，可是如今还算是友善。

    至于最神秘的虫族。没有人知道他们的想法，虫族向来是这片广袤星域中的神秘者，他们一次次在这片星域中搅风搅雨，可是依旧没有人知道，他们到底是一个什么想法，对于这神秘无比的星际势力，所有文明知道的都很少。

    他们对于贾岩的想法，现在还无从可知！

    这是几大交战国对于大蚊子的看法，至于其他的各大势力。以及那些也驻扎了兵力，觊觎灰黄星利益的星空文明们，对于此事大多数保持了一个看奥斯托人笑话的想法。

    地球城真的出名了！

    甚至那原本处于灰黄星黑暗角落，根本就被大多数生命体遗忘的金漠，此时也被大量的曝光，这里的历史，过往。以及一些内在的东西，都几乎被扒光，仿佛这个巨大的居人行星，所有智慧生命都将视线聚集到了此地！

    金漠出名了，可是这不代表金漠的大大小小势力就会感到高兴。

    因为那在灰黄星成名的‘地球城’，居然并没有在化为焦土后沉寂下来。他们居然更加疯狂了！

    是的，在地球城那恐怖的‘刺客大人’，也就是那名传言中的星空级强者，与地球城头号‘智脑’黛富妮大人，进行了一番磋商后，已经大幅度缩小实力的地球城，居然变得更为激进！

    一个个地球城车队。在强者的带领下，兵分十余路，向着四面八方，疯狂的出击了！

    没错！这就是贾岩与黛富妮，所谓的‘决定’中的一环！

    他们仿佛就是在作死，不断的发展壮大自己的势力！

    那些大大小小的金漠势力，此刻居然不管势力多么庞大，都被地球城光顾了。

    这种光顾不同于地球城从前有所顾忌的那次扩张，这一次他们真的是无比疯狂！

    有物资的抢物资，没有物资的抢钱，钱也没有，那么好的，人口也在地球城的狩猎范围！

    一些强大无比的金漠势力，因为背后多多少少有一些灰黄星大势力，或者各大文明的背景，所以此刻他们都是死命抵抗，甚至抛出自己身后的存在，期望地球城那方会有所顾忌。

    但是这些势力的头头脑脑们，发现地球城军队根本就不顾及那么多，他们的表现过于激进，胆敢抵抗的地方，完全是实行清剿灭杀的策略！

    是的，就是屠杀！

    地球城的强者们，在经过治安官们的袭击后，依附地球城的心态更加稳固，而且多多少少都有一定的实力提升，加上拥有一名星空级作为倚仗，此时他们能够爆发的实力，超过从前至少两三成！

    反观那些抵抗的势力，在知道地球城居然能够抵抗灰黄星治安官联军，甚至还拥有一名能够毁灭奥斯托人宇宙战舰的星空级强者后，心态早就变得畏战了，所以本来的战斗力，也会降低到最低点。

    以至于哪怕是实力大损的地球城一支支分兵队伍，此刻都是连战连捷！

    甚至于坐镇中央的大蚊子，经常都是在属下们碰到棘手的目标后，毫不犹豫的飞出黄洲，以自己那变得超过五十倍音速的超绝速度，赶到战场，将那些胆敢激烈抵抗的势力，丝毫不留情的横扫！

    如此模样的地球军，甚至令那些金漠势力觉得，这地球城不是变弱了，而是变强大了。

    终于在一次次的战斗过后，金漠几乎九成九的势力，完全放弃了抵抗。

    地球军所到之处，一片白旗升起，全部是投降的各大车队与势力。

    一些来自六大城市的记着媒体们，此刻都是目瞪口呆中，不忘将自己在金漠的所见所闻，发布到新闻媒体中，而伴随这些记者的跟踪，地球城这个几乎要实现统驭金漠的‘超绝势力’，终于是令得几乎所有灰黄星居民们。都知道了其存在！

    “各位观众请注意！这里是来自第五城市前线战报的记者，为您带来的前线报道，如画面所示，地球军正在袭击位于金漠外围的两处势力，据本报所知，这两处势力是我第五城市下辖的两个研究所所在，它耗费第五城市不下于五百亿的资金。地球城袭击仓促，两处研究所来不及转移的物资无数。我第五城损失极大！在此，本报馑代表广大第五城市居民的利益，向地球城发起严正的谴责！”

    一名穿着十分时尚的奥斯托人女性，在战火声声中，于一处十分隐蔽的灰黄树林中，对摄像机发表自己的报道。

    不远处就是一个战团，因为地球城一日来的疯狂，仅仅是一日的时间，也就是差不多地球四日时间中。地球城就将自己的军队，推进到了金漠的边缘地带！

    而就在金漠不远处的第五城市，便是对于此事最为关心的所在。

    当然了，虽然治安官联军已经大败，但是没有人会相信，这地球城敢把自己的手伸到第五城市！毕竟第五城市，是交战国以及其他那些星空文明。在灰黄星设置的普通民众聚居点，如果胆敢动那个地方，别说是地球城，即使是奥斯托帝国，可能都会吃不消！

    第五城市的人们，只是不想自己的利益失去太多。因为距离金漠不远，其实第五城市中许多生命体的利益，都是跟金漠捆绑在一起的。地球城的疯狂行为，已经严重影响到他们的生活和利益了！

    当那名美女记者躲在暗处，继续慷慨激昂的演说的时候，忽然远处的那边‘研究所’，爆发出一声惊天动地的响声！

    摄像机镜头快速拉了过去。这星空文明的摄像机可不是地球上的简易货色，他们的功能极为出色，在一瞬间的时候，便画面稳定的定格到了几公里外的那处战场，并且镜头拉到了极近的距离！

    轰轰轰轰轰轰轰！！！——————

    那边的画面传递过来，可是却惊起那直播女记者的连连惊呼。

    原来在画面中，一只庞大无比的飞行怪物，此事来到了这片难以攻下的研究所所在，此刻他一个挺身，就是顶着那无数的研究所炮火，向着研究所基地中，电射而下，一个闪动便击毁了研究所的主要能量供应单位，一瞬间后，大半炮火停止了轰鸣！

    “大家请看，那就是地球城传言中的最高首脑，也是一名传言中的星空级存在！看看他的攻击，这攻击是如此可怕，我们五号城市花费大资金打造的研究所防御设施，居然无法挡下他一个攻击。这只怪物到底是不是星空级，在我们五号城市还有许多争议，可是看到这幅画面，大家的争议应该会少一点了吧！”

    “这只怪物太恐怖了，一瞬间而已，研究所已经完全陷落，太恐怖了。”

    美女记者播报的时候，已经忘记了自己的立场，怔怔然的就是说出了，自己对于那天空中飞行的庞大巨蚊的恐惧。

    而她这份恐惧感，透过镜头，传递给了无数的五号城市生命体，那些居民们并不是没有见识，在这个交战星球，关于星空级的恐怖，他们比起那些安稳星球中的和平城市居民，懂的知识更多。所以此时他们见到那于交战战火中，几个闪动，便摧毁研究所防御的飞行怪物，一瞬间就明白了此怪物到底多么恐怖！

    至于其到底是不是星空级，这个事情在每一个生命体心中都有一杆秤。

    “啊！爆炸了！”

    就在美女记者滔滔不绝，说出自己对于不远处战火的见解的时刻，两间依靠在一起的五号城市神秘研究所，居然有一个发出了冲天的爆炸火光！

    几乎是一个瞬间，爆炸造成的冲击波就来到了几公里外的树林之中，那些高大的灰黄树木无法抵挡冲击波的侵袭，美女记者与摄像师等人更是第一时间，就发出凄惨的嚎叫，一个个被冲击**及得卷飞起来，命悬一线！

    直播屏幕也刹那变得没有了信号，至于这些人是生是死，那就不得而知了。

    而不远处，刚刚攻击完这两座研究所的大蚊子，此时根本就没有发觉。几公里之外，居然有一些普通外星生命，在对其进行拍摄。

    他只是遵照了黛富妮的要求，在地球军进攻金漠势力受阻的情况下，进行强力的支援！

    这两座研究所，从前的地球城，虽然也是疯狂的扩张。但是因为黛富妮明白这是隶属五号城市的，所以并没有动他们。

    可是如今已经完全撕破脸了。而且事关他们的那个‘决心’，自然可以攻击！

    之前的小股地球军，无法将这里剿灭，毕竟是正规的官方组织，不是一般的地球城强者能够攻入的。

    为了防止地球军出现巨大损失，所以贾岩再次出动了！

    冲天的火光中，大蚊子略显狼狈的在空中翻滚了一圈，身躯表层的湛蓝展现了一丝丝。

    “这研究所还挺有意思，居然殉爆！”

    贾岩望着下方的研究所。只见那里出现一个爆炸的巨大陷坑，几栋建筑中的墙垣完全毁灭，里面来不及逃走的研究员和守卫也是全部死绝了。

    甚至地球城一些进攻的强者，也在爆炸中身受重伤！

    不过战争就会死人，这点对于外星生命体来说，也是无法摆脱的事情，见多了类似的事情。贾岩只是稍微有些心疼这些变得忠心起来的强者，倒也没有太多的伤心感觉。

    “嗯？！”

    忽然一道反光的事物，在几公里外，引得大蚊子一个疑惑。

    他望了望几公里外的灰黄树林，那里因为冲击波的影响，一部分树木倒伏了一片。坚挺的都是高达百米的存在。

    那道反光就是从其中一棵百米巨树上出现的！

    不过贾岩望去的时候，那道反光已经消失。

    “是我多疑了吧……”大蚊子无所谓的摇了摇头，之后便翅膀一个闪动！

    庞大的身躯飞翔而起，继续向着地球城所在，快速移动而去！

    作为一名四处救火的存在，他是十分繁忙的，他要回到地球城那里。因为那里才有较为完备的通讯能力，如果哪里出现了险情，他就能快速接收到通讯，然后赶过去。所以此刻解决了麻烦，便是快速返回！

    对于那些死亡的个体，以及那些外星生命，此时见过许多丧生的惨绝人寰场面后，贾岩感觉自己似乎完全习惯了。

    呼呼呼……

    大蚊子那遮天蔽日的身躯，几乎将阳光遮罩。

    可是与其身躯相比，此刻的大蚊子，飞翔起来居然没有多少动静了。这与其从前的飞行感觉，真的是一个天地般的变化。

    这正是其领悟了更加‘自然’的飞行办法以后，慢慢演化出来的飞行方式。这种飞行方式可不仅仅是声音变小那么简单，在这期间，他甚至能够将自己飞行时用的力量，也压制到最低！

    “一天左右的恢复，使用了好多营养液，才算是恢复了力量。现在的我，对于能量的需求更加强烈了！”

    贾岩飞行途中，思索了这一天来，自己身躯的变化。

    对于身躯战后恢复能量的速度，他有一丝的不满意，毕竟在从前的时候，他从来都是不需要太多能量，就能进行好几场战斗的。可是如今变异到星空级，居然一场战斗，就损耗了那么多力量，而且事后大量补充营养液，一天还无法恢复过来。

    当然这是贾岩不懂其他那些强大生命体的身躯，如果他现在这种恢复能力被其他星空级知道的话，那些家伙说不定会嫉妒无比。

    要知道越是强大的生命，所需要的能量等级就越高，相对的，他们损失了能量，恢复起来也是极为困难的，在战场中经常出现一只强大的星空级生命体，在战斗以后能量持续的减少，之后因为毫无战斗力，被轻易杀死的情况！

    贾岩只是一天恢复所有能量，不知道要羡煞多少星空级。

    地球城那破败的景色，依旧毫无一丝的变化。

    大蚊子在心底长长叹了一声。

    在黄洲上空盘旋了一圈后，他落向黄洲中心一棵侥幸未被战火波及的巨树。

    巨树旁，一名身材姣好的女性，已经等待在了那里。

    “结束了？！”黛富妮轻语问道。

    “结束了。”

    贾岩落到地面，仿佛一座小山的身姿，在红发女性面前，似乎轻轻动一下长足，就能将其完全砸死。

    当然事实也是这样，贾岩疯狂提升的战斗实力，已经完完全全凌驾于黛富妮之上，根本不是一个等级的了。

    “那么好了，那两个研究所解决的话，金漠已经完全掌握在了我们手里了。”黛富妮拿出一台设备，按下其中一个按钮，之后一道足足四六米庞大的光屏，出现在二者面前。

    光屏中，展现的是整个金漠的地图，而此时地图中，所有标注势力的地方，要么被地球军的旗帜替代，要么就是已经消失在地图中。

    红发女性抚了抚被微风吹拂起来的红色秀发，妙目闪动。

    “那么接下来，就是展现我们决心的时候了……三天已经过去了一天，接下来两天，才是成败的关键。巨蚊先生，您……准备好了吗？！”

    （希望大家都能来正版订阅一下，谢谢！！！）(未完待续。)

    p

    
