    【收到封口费了！】

    【听大佬的话此话题跳过】

    【不提那啥不提那啥了了,虽然收了封口费但是我还是想说……大佬你未免太宠了！！】

    看到上一秒还在让自己女装的观众们，下一秒便被晚风老板的十个礼物给收买，季星辰心下一喜,对老板感谢道,“感谢风哥救命之恩！”

    季星辰刚说完,就有观众提醒他——【星星你还少了一句】

    季星辰：“少什么？”

    【当以身相许啊！】

    【囍囍囍】

    【许许许，星星子我看过黄历了,今天黄道吉日正适宜结婚】

    【晚风大佬和星星子的结婚红包我就不客气的直接收了】

    “许什么许,我和风哥早就是一家人了。”

    主播越是否认观众越喜欢起哄。

    季星辰最近摸出了他们的性子来,知道堵不如疏,自己便也跟着开起了玩笑：“你们不知道我是豪门在逃小少爷吗？风哥就是我拥有亿万身家的豪门霸道总裁……”

    季星辰话还没说话,手机微博便跳出了一条提示。

    荣耀积分赛官博：各位亲爱的召唤师们……

    “官博发微博了，是今天的总积分统计出来了吗？”

    所有人的注意力都被这条微博吸引了，纷纷都关注其这个来。

    【星星快去看！！让我们感受下作为最佳中路主播的粉是什么感受】

    【我为星星庆祝的礼炮都准备好了，第一名我们来了！！】

    手机看图的话直播间的观众们不太看得清楚，季星辰便用电脑网页将微博打开。

    打开官博首页，被置顶的那一条便是九点新鲜出炉的第一周总积分赛mvp和排名的消息。

    荣耀积分赛官博：

    各位亲爱的召唤师们,荣耀积分赛经过紧张刺激的一周比赛,本周五个最佳位置已经出炉。他们分别是最佳上路猫猫tv酷爱,最佳打野酷鹅tv886,最佳中路萌鲸tv宋裴风，最佳下路萌鲸tv兴采，最佳辅助酷鹅tv艾福五。恭喜以上主播获得本周最佳，每位获得mvp的主播将获得两万奖金，同时他们也将额外获得总积分加20分的奖励。

    以下是重新结算积分后的最新排名情况，请主播们再接再厉，期待新一周更精彩的表现！

    官博下面带了九张图,分别是这五个主播的名字和他们直播间的房间号。

    剩下的四张图，有一张是是每一个位置前十的投票，另外三张则是1-100名的主播的积分和排名情况。

    在投票的那张图里，中路那张的投票图上显示的是，季星辰的投票排名在第二位，总票数276万。

    而第一名宋裴风的票数则是280万。

    两人的礼物数量咬的很紧，仅仅只差了四万票。

    可也只是这四万票，让季星辰丢掉了最佳中路。

    当然这还不是最让人生气的。

    最操蛋的是，因为这个mvp可以给主播加了20分，于是便导致所有主播最终的排名也发生了翻天覆地的变化。

    排原本名第二的宋裴风加了20分mvp分后，总分直接变成了357+20，立刻把原积分374分排名第一的季星辰给反超！

    这个结果又一次出乎了所有人的意料。

    原本几乎所有人都默认了，季星辰肯定能拿到本周的最佳中路并且肯定积分第一。

    谁知结果却来了个滑铁卢，最佳中路和第一名双双被这个半路杀出来却没有特别两眼表现的宋裴风给拿走了。

    【不可能吧星星那么秀，连个最佳中路都不配吗？】

    【对啊，差四万票好可惜啊…我听说宋裴风那边半夜都在催票诶，猫猫星星要是催一催就好了】

    【这投票规则太操蛋了吧，感觉星星好惨啊……打得那么努力也最秀，结果最佳中路和第一名一个都没保住】

    【哇我发现你们星星粉真的好笑人哦，票不是观们投出来的吗，我们票多说明观众都认可啊，你们投不过怪我们太强啰？】

    【规则就是如此，我们也没有利用什么漏洞啊，现在怨天怨地的有什么用，要怪就怪你们粉丝又不努力又穷惹】

    【某主播天天艹自己中路紫薇星天降黑马中单法王人设，积分都没出来就拳打所有主播脚踢kpl职业选手了，结果就这？？我笑了】

    季星辰是开直播用电脑看的这些，虽然他早在看到风向不太对时就关掉了微博，但这些言论还是被直播间的观众们看到了。

    全直播间的粉丝们，刚开始还美滋滋坐等星星拿mvp，想庆祝一番。

    结果现在看到这个结果，心里除了生气还是生气。

    如果差的多还好，结果就因为那么一点点……

    而且就因为那么一点点差距，现在还搞得星星被对面那个只会保kda还催票的主播粉喷……

    作为星星粉，这口气忍谁都有点咽不下去。

    看完微博后，直播间内原本欢快的气氛瞬间变得沉重起来。

    【气死我了气死我了！那么牛批怎么没靠自己打上积分第一啊，靠加分超的有什么好拽的！】

    【我日，早知道我那天就不开玩笑把票投给最佳射手了，我们要是不分票就好了】

    【那天大家都以为星星肯定稳了所以才分票的吧…谁知道会这样啊！想想就吐血，姐妹们下次记得长记性】

    别说粉丝，其实之前就连季星辰自己都以为积分第一稳了，毕竟他之前积分确实就是实打实的第一位，而且今天白天他还收到了超管给他发的恭喜他积分第一的信息。

    谁知道晚上就排名巨变，这么打脸呢。

    这种事谁遇到都会很尴尬，季星辰知道现在自己风口浪尖上，双方粉丝因为加分的事心里谁都不服谁。

    作为主播他如果再一不小心没说对话，很可能就会引起一场不愉快的吵架。

    本着多说多错，少说少错的原则，季星辰在粉丝们愤怒值到底顶点前赶紧开了口。

    “规则是这样，没问题啦。大家不要多纠结了，明天又是新的一周，重新好好打就行了。”劝了粉丝后，他又给打了个预防针，“大家千万不要去其他主播那里说什么，也不要吵架。”

    主播对粉丝有很大的引导作用，季星辰这么说，粉丝们心里不愉快但是都听了话准备跳过这个话题。

    可谁知季星辰这边不说了，直播间内却突然来了几个对方的粉丝。

    他们一来就极其嚣张的进行辱骂，还让季星辰管好自己家的狗不要到处咬人。

    被挑衅的粉丝们撸起袖子准备跟他们开干，结果却发现这几个人被老板禁了言。

    【房管】【晚风摘星】：先管好自己的嘴巴

    【房管】【晚风摘星】：别来这里撒野

    之后他们便被老板一起踢了出去。

    【老板干的漂亮！】

    【老板6】

    【老板实力护妻】

    作为主播，很讨厌也很怕直播间内被人带节奏起了骂战，季星辰不想大家再围绕这些事情纠结，就上了小号，把之前没来及跟晚风老板说的话说了出来。

    “风哥，你最近还那么忙吗？要不要一起甜蜜双排放松放松？”

    季星辰这个甜蜜双排用的就很灵性，观众里不管老人还是新人几乎都嗑他和晚风的星风雪雨cp，见季星辰要甜蜜双排，便刷起了yooooooo来。

    染枫现在其实有点累，今晚他本来也只是打算看看季星辰的直播而已。

    可季星辰明明被人刚骂过还丢掉了第一的位置，正是不开心的时候却还元气满满的跟自己说话。

    看他这个样子，染枫便更不忍拒绝。

    【房管】【晚风摘星】：好

    【房管】【晚风摘星】：稍等我上号

    染枫单手揉了揉微微发痛的太阳穴，退出直播间后登陆了游戏。

    两分钟后，他一上线季星辰就邀请了他。

    两人进入组队房间，季星辰开了麦。

    “风哥我们好像好久没一起玩游戏了……今天你还玩打野吗？”

    风：随意

    “但是上次你送我的衣服我都还没穿完诶，要不今晚我玩玩打野吧？”

    风：什么衣服？

    季星辰嘿嘿一笑，“就是上次你送的皮肤啊，你给我每个英雄都送了衣服，我肯定不能浪费啊！中路和射手的衣服我已经穿的差不多了，现在轮到打野了。”

    “哦，还有那个积分，我每天都按时抽了五十次，现在已经抽到两个荣耀水晶了，一个198次出的，一个72次出的……不过两个水晶我都还没换，要不等会儿你帮我参考一下？”

    【欧洲人你快闭嘴！我他妈361才出！！！】

    【神他妈的每件衣服都要穿过……你就是想炫耀老板多宠你吧！】

    【星星子你大喜第一天就拉着老板出来疯狂秀恩爱也不怕挨打哦】

    染枫听着季星辰跟小学生一样，一点一点给他汇报着自己送他的皮肤和积分的情况，眼底不知何时已经满是笑意。

    他点开底部的聊天栏，给季星辰打着字。

    手机里却突然传来季星辰惊讶的一声“卧槽！”

    紧接着季星辰的语气里有点无措，“这……这是什么状况啊？”

    最终，染枫发出去的那行字，变成了一个问号。

    风：？

    “风哥我直播间好像有点情况……你等我下。”

    染枫看着房间内不再有动静的季星辰，眉头微挑。

    他将游戏设置到后台，重新点进了猫猫tv季星辰的直播间。

    染枫刚进来，便发现季星辰的直播间内被刷满了价值一千块的抽奖弹幕。

    “谢谢鱼塘哥的礼物，一来就送大礼，怎么这么客气啊……”

    染枫扫了一眼弹幕里的艾迪，发现活跃的人里，除了直播间内那些平时常见名字，还有很多艾迪类似养鱼xx之类的统一格式，这种艾迪一看就是那个鱼塘哥的粉丝。

    鱼塘哥：兄弟恭喜你这次净积分第一，明天比赛如果时间合适，要不要考虑我两下一起玩一把

    季星辰看对方提到了明天比赛的事情，顿时明白了些许他的来意。

    “不是第一不是第一，哥你要跟我玩游戏的话随时都可以，等会儿我们加个微信吧，以后有空就一起。”

    季星辰说了一通模棱两可的话，既没有答应他比赛组队的事情，又不至于让他在粉丝面前失了面子。

    鱼塘哥也是人精，也和季星辰一样打太极。

    鱼塘哥：行，我把微信私信给你了，明天记得一起玩啊，兄弟你继续播吧，不用管我

    留下这句话后，鱼塘哥便带着他的粉丝走了。

    送走了人后，季星辰连忙关麦长舒一口气。

    结果他这口气还没换完，直播间内就又来了两位其他平台的主播。

    他们也和鱼塘哥一样，进直播间就给季星辰送了两个520的告白气球。

    一样的方式、一样的套路、一样的目的继续在直播间内重现了两次。

    风流：星星老哥，这周组队竞赛，有没有空的车位可以带我飞啊？

    随后风流也跟着大家一起来凑热闹。

    不过他却没有像其他人那样高调，而是送了个礼物后，悄悄给季星辰的直播账号发的私信。

    比起前面的主播，风流倒是要放得下面子也坦诚许多。

    他也不多瞎bb，直接就点明了自己的来意。

    刚刚这几个主播其实都和风流一样，送礼物就一个目的——想求季星辰下周带他们飞。

    虽说这周季星辰没有拿到第一名，但主播都是有眼睛的，都知道他净积分和胜率所有人里最高，是个不折不扣的金大腿。

    特别是昨天紧张刺激的最后一把，那些原本又菜又已经在淘汰边缘的三个主播，走了狗屎运一样跟他排到一起，直接被一神带飞，苟进了第二轮比赛。

    这个比赛，因为有平台的扶持，给了很多推荐位，所以只要多留一天，直播就是赚到。

    季星辰这么强的大腿不抱白不抱。

    明天开始第二轮就可以组队排位了，在这种可以被人带飞的情况下，季星辰当然就成了所有人都关注的香饽饽。

    这些人走后，后面又陆续来了几个主播，季星辰干脆直接放弃了打游戏的打算，就跟他们在直播间里聊着天。

    直播间内，季星辰的声音热情又客气。

    但染枫却听得出来，他内心对这群不请自来的人的态度，其实是不耐和排斥的。

    见季星辰被这群人逼着组队又不好当着这么多人的面不搭理他们，染枫便给他打了个微信电话。

    “诶，我风哥给我打电话了，兄弟们等会儿我啊。”

    其他主播来送礼物，是一件很平常的事，但也是个很尴尬的事。

    要是被好朋友送礼物那还好说，关键是这几个跟他一点都不熟……

    季星辰被他们几个这么一送礼，根本没法再好好再直播。

    于是在看到晚风老板电话的那一刻，他就跟找到了可以暂时逃离的借口一样，连忙跟大家说了下自己要接电话后，便立刻关了直播间的声音。

    “风哥，你都不知道你这通电话打得有多及时！”

    听着季星辰无语的叹着气，染枫等了他几秒后才开口。

    “嗯，我知道。”

    贴着手机的耳朵，再一次听到老板低沉的声音，季星辰的心就像突然被羽毛挠了一下，痒痒苏苏的。

    染枫：“所以我才给你打了电话。”

    季星辰：“风哥你怎么这么跟我心有灵犀！你就是我亲哥吧。”

    男人闻言，轻笑一声，像掺了砂糖的咖啡，让人陶然微醺。

    季星辰猛然惊觉对方笑起来的这个调调和某人好像，这才突然清醒过来，一向不怎么爱开麦说话的老板，这是主动跟他语音连麦了！

    “风哥你怎么突然跟我语音了……”

    季星辰说话时心跳突然加快了几拍。

    虽说老板和染枫的声音不怎么像，可每次他一开口，说话那种感觉就总让他想到染枫。

    “你刚刚不是说了吗？心有灵犀。”

    原本他那句心有灵犀就是随口而出的彩虹屁，结果风哥还真是为了缓解他的尴尬，特地给他打过来的？

    未免也太贴心了叭！

    “这几个主播我看了，排名都比较靠后，在60到50名左右，应该是怕第二轮被淘汰，想让你带他们进下一轮。”染枫拿出了另一部手机，翻看着主播们的排名情况。

    季星辰点头，“应该是。”

    “嗯。”染枫应了一声，突然带了几分严肃，“可这是比赛又不是慈善。”

    季星辰本以为晚风老板会问他接下来怎么打算之类的话。

    谁知他却这么直接！

    “你们比的是一个月总积分，想拿第一，每场积分都很重要。”染枫将视线锁定在排名靠前的几个主玩打野和射手的主播身上，“一个靠谱强势的队友更适合你。”

    晚风老板字字珠玑，完全说到了季星辰的心坎里。

    他心里当然也是这么想的！

    但奈何主播之间就像一个小社会，不管大小主播，哪怕大家不是一个平台，这群人跟他只要不是那种有深仇大恨的，以后总是抬头不见低头见。

    况且人家几个大主播这么放下身段来求他，于情于理他都抹不开面子得带一把。

    季星辰：“我其实挺烦的，不想带却又得带。算了，就都带一把吧，也不是多大的事。”

    染枫：“不用带，这事我帮你处理。”

    “你帮我处理？”

    季星辰好奇，但对方却没有告诉他。

    十分钟后，这几位来送过礼物的主播，直播间内突然都被一位叫做【晚风】的老板送了一万块的礼物。

    老板什么都没说，送完礼物就走人，来如自由潇洒自如，仿佛不是在花钱，而是在洒水。

    一开始大家都没反应过来怎么回事，以为是土豪无聊玩撒钱游戏。

    结果直到有人提出这个晚风和猫猫tv星星的榜一大老板晚风摘星的名字很像时，大家才觉察出点味儿来。

    之后有心人便去扒了这位老板送过礼物的主播，一一去对照了今晚来过季星辰直播间的那些主播们。

    好家伙，全都给对上了！

    这下大家终于明白了，晚风老板这是故意的！

    明眼人都看得出来，这些主播去星星直播间二话不说就先刷几百一千的礼物，明摆着要逼人家星星带他们飞。

    结果现在人家老板二话不说刷了数倍的礼物回给他们。

    这样一来主播星星就不欠这些人什么人情了，而且哪怕仅仅只是作为主播间最基本的礼貌——互相送礼表示尊敬，人家榜一老板也出面帮星星做周到了。

    所以现在那些人休想用这种方式让星星跟他们组队！

    原本还有几个主播也想来刷礼物套近乎的。

    结果看到榜一老板这番操作，这几个主播全部吓得不敢动……

    怕被人喷他们是图人家榜一大老板的一万块回礼。

    【这就是传说中的钞能力吗！！！！】

    【老板牛逼我已经说累了！】

    【这就是爱情吧？是爱情吧！老板连给这几个人回礼都是重新注册的新账号，这个账号自始至终就只给星星一个人送礼物！】

    终于弄明白老板帮自己怎么处理的季星辰又是感激又是心痛。

    凭什么他们来套路自己，最后还便宜这些人这么多钱啊！

    想着老板白白送出去那么多钱，季星辰难受的心都在滴血。

    星星：风哥我把钱转给你吧，让你破费了

    星星：今晚真是便宜他们了

    星星：我的心好痛

    转账给你

    染枫看着季星辰转过来的五万块，并没有点领取。

    风：不用

    风：我不缺钱

    风：心痛就带我玩两把游戏

    风：再不玩我困了

    看着老板一连给自己发过来的几条消息，季星辰见老板怎么都不收这个钱，心里一阵不踏实。

    怎么办，他好像欠老板的越来越多了……

    而且……他以后该怎么还老板这些人情啊？

    风：玩吗？

    星星：玩玩玩

    打发了那几个主播后，季星辰终于清净了下来，他重新登录游戏回到组队房间，邀请了老板一起排位。

    然而今晚老天爷好像就偏偏不想让他跟风哥一起排位一样，正当他要点击开始时，直播间却又突然被一个陌生人刷了两个魔法流星雨。

    季星辰手一抖，呼吸突然停了一拍。

    【卧槽又来主播了？？】

    【这他妈那个主播这么没眼力见啊还来刷礼物！！】

    【球球别来刷了，不组队不组队，我星星只跟老板组队！】

    【老板难得和星星甜蜜双排一次，你们还让不让人家洞房啊！】

    “那个……谢谢我鱼被偷了老板送的礼物，可以冒昧的问一下……请问您是主播吗？”

    问完话的季星辰看了下对方的艾迪，发现主播里好像又没有这号人。

    【我鱼被偷了】：误会误会，我不是什么主播，我是你的粉丝，昨天看了你百里守约觉得特别牛，想来求带飞

    【？？？？？？】

    【飞什么飞？我现在对带飞两个字ptsd了……】

    【我鱼被偷了】：主播主播，可以带我双排上分吗？

    【我鱼被偷了】：你带我上分的话，送两个礼物够不够啊

    季星辰看着这位一心只想跟自己双排求带飞的老哥，面露难色。

    “可是我已经答应其他老板跟他双排了……”

    【我鱼被偷了】：拜托拜托好兄弟让我今晚插个队吧，要是你不介意的话，可不可以带我三排啊？我还差五颗星就上星耀四了，球球带我渡劫吧！今晚不上星耀4我睡不着觉

    这位老哥说着说着就又给季星辰砸了两万块的礼物。

    【我鱼被偷了】：可以吗主播，球球了

    季星辰：……

    【又来一个钞能力老板！！！】

    【哈哈哈然而这位钞能力老板未免太卑微了】

    【刷了这么多礼物，只为上五颗星？？？？】

    【我们星星子现在果然是火了，身价一夜爆涨】

    季星辰看着这位卑微上分老哥的话，实打实的替他感到一阵心酸。

    按理说人家老板刷了这么多礼物想上车让他带他肯定要立刻安排的，但是现在……

    【房管】【晚风摘星】：带他一起吧，怪可怜的

    就在季星辰想拒绝时，染枫却开口同意了。

    确定晚风老板没意见后，季星辰才松了口，对新老板说道：“老板把你账号发我，我加你微信，现在你就上号吧。”

    对方很快把微信号发了过来。

    季星辰加了他的账号后，又点进晚风老板的微信界面，给他发了条消息道歉。

    星星：风哥，今晚真是抱歉，我没想到会有这么多状况

    风：没事

    风：以后也能双排

    新老板手脚很麻利，季星辰开的组队房间里很快就又多了一个人。

    季星辰小号和晚风老板的号也一样是星耀段位，三个排位刚刚好。

    “喂喂！！兄弟听得到我声音吗？”

    这位新老板一进房间立刻就开了麦。

    “主播开吗开吗？我已经准备好了！”语气里还透着几分掩饰不住的兴奋。

    然而……听到新组队进来的这个人的声音，染枫面部表情突然一僵。

    这个傻多速居然是莫宇哲这个傻逼！

    染枫加季星辰的这个账号是他私人账号，只加了季星辰一个人，没加任何其他人，所以之前莫宇哲上游戏时，他完全没有认出来。

    莫宇哲一开口就被染枫认出了声音，但他能认出来是因为他们很熟悉，可直播间里的观众们却毫不知情，在听到新老板的声音后，都忍不住的夸赞起来。

    【卧槽这个老板声音竟然也蛮好听的诶……】

    【好听是好听，可我怎么感觉老板声音有点熟悉啊】

    【感觉像哪个明星……】

    季星辰也和大家感觉一样。

    “老板他们都说你声音好听，你是cv吗？怎么声音这么耳熟？”

    莫宇哲一楞，发现自己刚才太激动竟然直接用了本音，便连忙干咳一声伪装了一下，“我的声音比较大众吧，大众音大众音所以大家就都觉得耳熟吧。”

    之后他连忙岔开这个话题，“开吗主播？”

    “开。”

    季星辰点击了排位，三人便进入了bp界面。

    双方禁完英雄后，莫宇哲又激动开麦。

    “主播你这把用百里守约吗？我用小明辅助你！咱们像昨天你比赛那样秀一把如何？”

    话毕他便预选了明世隐，想复盘一把昨天季星辰中路百里守约带明世隐的辉煌时刻。

    然而莫宇哲想的倒美，现实却是——

    风：……

    风：你确定你的小明可以？

    打出这句话的时候，染枫满脸的嫌弃。

    莫宇哲小明那个水平，他清楚的很，打了几十把了都，排位却连胜率都发不出来。

    莫宇哲被人问的突然心虚，“还可以吧……”

    风：你玩瑶

    给莫宇哲指定了一个可以躺赢的英雄后，他自己便选了一个诸葛亮。

    季星辰也适时开口，“老板我今天守约手感不好，玩他我怕输，要不换一个英雄吧？”

    在季星辰和染枫的一唱一和下，莫宇哲一听玩守约会输，立刻就听话的秒选了一个瑶。

    莫宇哲：“那别玩了！你拿个顺手的吧，秀不秀不重要，我只想赢！”

    【哈哈哈哈哈这手速，新老板分奴石锤了！】

    见新老板这么心安理得的就拿了瑶，季星辰忍不住笑了起来。

    他带过很多水友和老板，但像这位老板这么铁分奴的，还是第一次遇到。

    拿了一个韩信后，季星辰给英雄穿上了晚风老板送的白龙吟。

    实在是忍不住心里的好奇，他对新老板说道：“那个……老板其实你想上分可以请代练的，不用刷这么多礼物。”

    哪怕是星耀上分到王者，也就几百块能解决的，结果这个老板为了五颗星给他刷了三万的礼物……

    季星辰这么一想，有点于心不忍。

    谁知季星辰好心的提议，却被对方一口否决。

    “不行，不行，我的账号不能给代练。而且……我要自己打上去的王者才有意义。”

    染枫听着莫宇哲这么不要脸，差点开麦直接怼他脸上。

    自己打上去的王者才有意义？？

    以前他怕是帮莫宇哲这狗东西上了个假王者。

    而且，躺赢上王者的和代练上王者，两者之间有区别？

    游戏开始后，莫宇哲便操控着可爱的瑶瑶公主跟染枫的诸葛亮去了中路。

    他虽然不怎么玩辅助，但一些基本意识还是有的。

    对面的法师是安琪拉加鬼谷子，清线速度比他们更快。

    他们两人配合，抢完中线后便来抢染枫这边的野猪。

    染枫撤回到塔下没有立刻上去，而是等安琪拉将野猪打残血时，一个一技能过去，把野猪反抢了过来。

    然而就在染枫花式秀了一波抢到野猪的那一刻，峡谷内的一血却突然爆发了。

    对面猴子一棍子敲下来，就直接拿了瑶的人头。

    看着死在对面野猪坑前的莫宇哲，染枫一阵无语。

    风：？？

    打野的季星辰也看到了这一幕。

    “老板，刚刚诸葛都不在，你干嘛一个人去偷他们野猪啊……”

    送了一血的莫宇哲委屈的搓了搓鼻子。

    “你看我名字啊。”

    说完他为了方便大家看他的名字，还特地发了个消息在局内。

    【全局】偷猪养中单：我生起气来超可怕！猴哥等着！

    【全局】孙悟空：颤抖

    风：……

    风：我不需要你养

    季星辰哭笑不得，“可现在你的猪和你的人头都没了。”

    莫宇哲：“没事，下一猪圈等会儿就刷新了。”

    死了一次后，莫宇哲老实了很多，乖乖跟在染枫的诸葛亮身边，终于苟到了四级。

    瑶到了四级以后便可以开大骑在队友身上。

    莫宇哲刚一升级这个技能，便直接放飞自我骑到了诸葛亮头上，“诸葛妹妹我给你加盾。”

    风：下去，不要脏了我的衣服

    被嫌弃的莫宇哲乖乖下来，“那我就去骑主播了？”

    【骑主播？？？】

    【我怀疑瑶瑶公主在搞黄色】

    听到莫宇哲欢快的声音，染枫停下了手上的操作。

    看着对方的瑶瑶公主朝季星辰的韩信扑过去，他立刻打出一行字。

    风：回来

    “啊？？？？”莫宇哲停下了脚步。

    风：去跟射手

    莫宇哲：“？？？？怎么又让我去跟射手了？我到底跟谁啊？”

    【哈哈哈哈哈为什么我感觉晚风老板这是担心星星子被瑶瑶公主骑，啊我在说些什么hhhh】

    【晚风老板对新老板满满的嫌弃笑死】

    瑶瑶公主虽然菜了点，但好歹是自己的老板，作为主播，季星辰自然要带他赢。

    看老板一脸迷茫不知道该给谁大，季星辰便让他跟着自己。

    “老板你跟我吧，瑶瑶公主当然要跟野王，我带你在峡谷坐飞机。”

    季星辰刚说完，染枫却又开了口。

    风：不行，瑶过来跟我

    莫宇哲：“嗯？？又要我了？？？”

    风：我要去抢龙

    “抢龙刺激！！”一听抢龙这么刺激的活动，莫宇哲没有犹豫，立刻蹦到染枫的诸葛亮面前，开大骑在他头上给他套了盾，之后便解放双手一动不动。

    风：二技能有就开

    风：一技能留着控人

    风：记得去帮我吃安琪拉的控

    风：盾快没了就下来重新刷

    风：还有

    风：10分钟后再出大辅助装！

    到达龙坑之前，染枫把小技巧给莫宇哲简单说了下，之后便和季星辰的韩信一起在龙坑跟对面猴子和安琪拉正面刚起来。

    染枫的诸葛亮也很秀，位移躲伤害，二一技能刷被动，锁定残血大招收人头。

    一套打下来行云流水。

    一波团战过后，诸葛亮拿了双杀。

    骑在他头上的瑶瑶公主也跟着拿了两个助攻。

    莫名其妙蹭到两个助攻莫宇哲觉得自己又可以了，立刻在游戏里给染枫发了个干得漂亮。

    “哇，风妹妹，你好厉害啊。实不相瞒，我跟你有种一见如故的感觉，你的名字、讲话方式还有玩游戏的样子，都跟我一个朋友好像！等会儿打完我们记得加个好友啊。”

    风：……

    【哈哈哈哈哈神他妈风妹妹！】

    【没想到我攻气爆棚的晚风老板，有一天竟然会被人认成妹妹！】

    十八分钟后，游戏结束。

    实在是有点困的染枫便退了游戏去休息。

    第二天一大早，他打开另一个微信，第一个跳出来的就是莫宇哲昨晚凌晨给他发的消息。

    对方给他甩了两张战绩截图。

    墨鱼哥哥：枫哥给你看看我昨天的战绩！3-2-27！！！

    墨鱼哥哥：金牌辅助牛批不！！！！

    染枫点开一看。

    打野韩信，法师诸葛亮，辅助瑶……

    莫宇哲跟他炫耀的辉煌战绩，正是昨晚他和季星辰带他打的那一把。

    染枫没有回复，面无表情的点开了朋友圈。

    昨天凌晨12点，莫宇哲更新了一条状态——

    墨鱼哥哥：瑶瑶公主我好爱！！！！！！！！！

    【战绩截图】【金牌辅助评分截图】

    染枫：……

