    索罗岛和克鲁老巢之间的距离很是遥远，不过那是相对于普通人而言，林辰带着克鲁赶路的速度自然极快，不到小半天时间，便抵达索罗岛的边缘区域。

    “主人，您改变主意了？”

    克鲁见林辰突然停下，以为他改变主意，不打算登上索罗岛，顿时心中大喜，若是可以，他是无论如何都不想和海神宫起冲突。

    结果很快就发现自己想多了。

    林辰皱眉道：“竟然在岛屿的边缘区域，都布置下结界，看来是真的不希望有任何人靠近。”

    “结界？”

    克鲁吃了一惊，索罗岛周边布置有结界，自己刚才竟然没第一时间察觉到。

    他连忙静下心来感应，果然察觉到些许结界的痕迹。

    “这结界布置得好高明！”

    克鲁心中惊叹，海神宫不愧是冥海界的最强势力，竟是能布置出这么精妙绝伦的结界。

    这结界他倒是能够强行破开，但那样一来，绝对会产生不小的动静，到那时，必然会将海神宫的人给引过来。

    “主人，看这模样，海神宫的人是真的不愿任何外来者登上索罗岛。

    若是我们强闯，然后被发现，他们绝对不会善罢甘休的！”

    克鲁忍不住开口，不敢直言让林辰打消主意，但言下之意，依旧是劝林辰还是别想着踏上索罗岛的好。

    现在，索罗岛上面，说不定有不少海神宫的强者。

    万一和对方起了冲突，那就麻烦大了！“他们会不会善罢甘休，与我何干。”

    林辰过来冥海界，可以说是意料之外，但既然找到和界外邪魔有关的线索，那么就一定要去尝试着找出一个答案。

    纵然这个过程中，会伴随着巨大的危险，但他身为镇魔军的一员，就有自己的职责所在。

    对他而言，威胁最大的，甚至不是海神宫，而是可能存在的界外邪魔！林辰伸手，朝着前方推出，一股无形的能量波动涌出，前方的空间变得扭曲。

    克鲁表情大变，心中无奈，他自然知道林辰能够破开结界，但那样做马上就会把海神宫的人引来，这实在太无脑和冲动了！下一秒，扭曲的空间，化作一条隧道，连接林辰所在的位置，与前方数千米外的位置。

    将结界比喻为挡在面前的一堵墙，那么此刻，林辰便相当于凿穿这面墙，挖了条通道出来。

    他化作一道流光，进入扭曲的空间隧道。

    克鲁胆战心悸跟了上去，左右张望，唯恐海神宫的人突然出现。

    出了空间隧道后，继续朝前方飞去，没多久，便见前方出现一块巨大的陆地。

    因为索罗岛面积太大的缘故，某种程度上来说，这简直是一块小型大陆，人口足有数亿。

    直到踏上索罗岛的土地，海神宫的人依旧没有出现。

    “什么情况？”

    克鲁有些懵逼，他百分之百肯定，海神宫所布置的结界，绝对不同寻常。

    对魔神强者而言，要破开结界并非无法办到，但必然会被海神宫的人察觉到动静，这也就意味着，很快就会被海神宫的人盯上。

    可直到眼下，海神宫的人都没出现，自然代表着，并没有被注意到。

    “主人他轻描淡写破开结界，并且还没弄出任何动静，就连海神宫的人都没有觉察到？”

    这个念头出现在脑海中，克鲁感觉有些难以置信，但这又似乎是唯一的解释了。

    “主人，您接下来有什么打算？”

    克鲁看向林辰的目光中又多了几分崇拜，“我觉得，最好是好好计划一下！我们要怎么样，既能去调查主人您关心的事情，又能够避开海神宫的人。”

    林辰淡淡道：“我没打算避开海神宫的人。

    索罗岛的面积不小，周边海域面积更是不小，要靠自己去寻找那空间入口，远不如直接找海神宫的人询问来得方便。

    除此外，我还有另外几个问题，要找海神宫的人询问！”

    克鲁脑子“嗡”的一声，感觉眼前阵阵发黑。

    自己没听错吧？

    开什么玩笑，不仅没打算要避开海神宫的人，还打算要去找人家问话？

    想想也知道，对方不可能老实回答问题，刀剑相向，才是最有可能的结果！这是要和海神宫正面起冲突？

    完了！我这莫非压根不是抓住了一个机缘，而是遇到个疯子，现在要陪着对方一去去送死？

    克鲁虽然是魔神强者，但他清楚，像自己这种魔神强者，在海神宫面前根本不堪一击，若是起了什么冲突，自己的下场可想而知。

    回过神来，见林辰已经走出一段距离，但并没有开口让他跟上。

    克鲁咬了咬牙，终究还是自己追了上去：“主人，您等等我！”

    索罗岛虽然只是一座岛，但因为占地辽阔，人口众多，岛上的城池不只有一座。

    好在克鲁并不是第一次来这边，在他的带领下，没一会儿，两人便踏入岛上最为繁华的一座城池。

    走在熙熙攘攘的街道上，林辰脑海中思考着，要怎么去找一名合适的海神宫成员来问话。

    如果他的实力强大到能够碾压这座岛上的所有生灵，那么自然不需要思考，只需要闹出一番大动静，直接将人引过来就可以。

    但他还没自负到那种程度，若是真的那么自负，完全没必要登上索罗岛，先前直接在海神宫所布置的结界那儿弄出动静就可以。

    “让让！都给我让一让！”

    “海神宫的大人们来了，不想死的都别挡在路中间，快让开！”

    ……一阵阵冷喝声，让林辰回过神来，朝前方看去，便见一队士兵模样的人，压着几辆囚车，正朝这边冲来。

    “海神宫的人？”

    林辰的目光，当即在这队人马为首的那名中年人身上打量。

    中年人长相凶恶，有着一双铜铃般的眼睛，看起来很不好相处的样子。

    路旁的一些小孩，单单是看他一眼，就被吓得哭泣，不过还没哭出声来，就立马被父母捂住嘴巴，唯恐惹怒这位海神宫的强者。

    

