    如果说前一秒，白袍人还想着大发雷霆，将贺辰绳之以法。

    那么下一秒，白袍人的表情就变得错愕迷茫。

    手中的令牌还在发光。

    但前面贺辰身上，觉醒者的能量气息做不了假。

    卧槽？！！

    白袍人嘴角一抽，差点就又暴起粗口。

    他心态又有些崩了啊！

    众所周知，觉醒者和使徒的能量气息，有着很深的差别。

    就算是再厉害的神明，他们再能隐藏自己的神力气息，也不可能伪装成觉醒者。

    除了兽化教派那群四不像外，也没见过有使徒能伪装成为觉醒者。

    更别说神明了。

    神明的神力根深蒂固，跟觉醒者能量，几乎是天差地别。

    都说眼见为实，耳听为虚。

    白袍人亲眼见着，贺辰身上浓厚的觉醒者气息。

    眼前这家伙，怎么可能会是神明。

    自己这真的是找错人了？

    白袍人眉头一蹙。

    但他手中的令牌，依然散发着光芒，确定目标就是自己前方的那个人。

    这让白袍人一阵头大。

    他想起先前，令牌时灵时不灵，被自己骂了一通，就又亮了的场景画面。

    这破令牌，不会是坏了，然后在瞎引导自己吧？

    (令牌：“MMP！”)

    一念至此，白袍人整张脸都黑了。

    前方，贺辰见到白袍人沉默，心中一笑。

    叮，忽悠成功！

    阴影的存在，的确是被白袍人手中的令牌给发现。

    但现场的情况是，令牌找到的是阴影。

    但白袍人看的的，却是贺辰。

    所以，白袍人将贺辰，误认为是下凡的神明。

    这让贺辰和阴影，灵机一动，就有了办法。

    贺辰主动暴露，自己是觉醒者的身份。

    这样一来，白袍人肯定会迟疑。

    你找神明，关我一个觉醒者什么事情。

    只要忽悠成功，那么贺辰就能返回地星。

    现场，四周被炼狱教派力包围。

    这炼狱的力量，阻挠了阴影使用传送阵。

    甚至，如果阴影施展传送阵，那么就会暴露来自于神明的气息。

    白袍人是炼狱教派使徒。

    而炼狱教派使徒，是炼狱之神手中的刀。

    在万教世界，除却神明以外。

    就炼狱教派使徒，对神力气息最为敏感。

    随后，贺辰很自然的说道：“我都说了，你找错人了。”

    听着这话，白袍人沉默不语，他还在想着令牌的时候。

    而贺辰稍稍后退，打算跑路。

    因为在刚刚，阴影也对他说了，炼狱之神的炼狱教派，是只有唯一使徒的教派。

    炼狱教派，永远都只有一个使徒。

    而这个使徒，有着五级的实力。

    五级的境界实力啊！

    贺辰现在，满打满算才是一级高阶，就算变身地震形态，那估计也打不过人家。

    万一吃瘪了，贺辰还不得被暴打一顿。

    三十六计，走为上计！

    正当贺辰准备溜走的时候。

    突然，白袍人严肃的开口道：“你不能走。”

    “我的令牌已经锁定了你，就算你是觉醒者，我也要对你查看一番。”

    白袍人有白袍人自己的职责。

    令牌将目标，确定在贺辰身上。

    那么不管怎么说，白袍人也要例行公事。

    他要找找，到底是什么缘故，才让令牌出错，把目标锁定在一个觉醒者的身上。

    白袍人安慰道：“觉醒者你不要怕。”

    “我们炼狱教派是中立教派，不会对你怎么样。”

    “我就是看看，不会害你的。”

    听着这番话，贺辰面色古怪。

    你这话。

    跟我就蹭蹭，不进去，有什么区别吗？

    精神空间里，阴影喊道：“小家伙，不能让他到你的身边来。”

    “炼狱教派使徒有独特的秘法，他越靠近你，我就越容易暴露，你必须想办法跟他保持距离。”

    听此，贺辰连忙道：“你不要过来。”

    听见这话，白袍人下意识停下脚步，问道：“怎么了吗？”

    虽然话是这么说，但白袍人身后，一道锁链冒出。

    说时迟那时快，锁链横空，飞快靠近贺辰。

    在距离贺辰身边半米的刹那，只见原本漆黑的锁链，在靠近贺辰后，它的颜色变成了紫色。

    这是阴影神力的颜色。

    霎时，白袍人脸色又是一沉，他深深的问道：“这位……觉醒者，你能告诉我，为什么你身上，会有神力气息吗？”

    “……”贺辰哑然无语。

    这炼狱教派使徒，不讲武德！

    这突然飞过来的锁链，真的是猝不及防。

    这是要暴露的节奏啊！

    下一刻，贺辰眼珠子一转，立马从幽空宝珠里面，取出了一瓶神力结晶。

    这是之前，他盗取凶煞教派的神力结晶。

    贺辰脸不红心不跳的道：“哦，我碰巧捡到了一瓶神力结晶。”

    “……”白袍人眯着眼睛：“你确定，凶煞教派的神力结晶，会是紫色的？”

    真当我炼狱教派使徒没脑子吗？

    神力结晶也是分不同种类。

    就跟之前阴影说的，神力也有属性之分一样。

    凶煞教派的神力，是代表邪恶和杀戮的血红色。

    你特么紫色的神力，拿一瓶凶煞教派的神力结晶出来当物证。

    当我是色盲吗？

    还有，捡到神力结晶？

    神力结晶，会随便让你一个觉醒者捡到？

    白袍人脸色难看至极。

    他觉得，贺辰身上很不对劲，有着不可告人秘密。

    难道他真的是神明？

    白袍人异想天开。

    然后，白袍人忽然想起了风雨城，那帮邪教驻地，被盗走的各种资源。

    尤其是凶煞教派，被别人盗了两次，就连驻地都被毁灭了。

    白袍人在风雨城待了好几个星期，岂会不知道这些事情。

    随即，白袍人不禁脱口而出道：“你就是风雨城里，盗取凶煞教派资源的那个人？”

    听到这话，贺辰讶异。

    炼狱教派使徒，怎么会知道风雨城的事情？

    看见贺辰这副表情。

    白袍人觉得自己猜种了事实。

    接着，白袍人联想到，自己在风雨城里，东奔西跑的种种。

    如果这觉醒者，真的是那小偷的话。

    那么早从一开始，自己不就是一直在追着他跑。

    一念至此，白袍人压不住心头的怒火了，他怒声道：“果然是你！”

    “什么是我？”贺辰疑惑。

    贺辰并不知道，他在风雨城所做的一切，早就让白袍人怒不可歇，心态崩溃。

    现在，白袍人知道，贺辰就是让自己跑来跑去的罪魁祸首后。

    白袍人的心态彻底炸了！

    每次总是差一点，就能找到神明的那种心情。

    还有去而复返，像只无头苍蝇乱窜的那种滋味。

    白袍人脸色紫青，浑身颤抖，差点气疯！

    现在，不管贺辰到底是不是神明。

    这个觉醒者，我教训定了！

    瞬间，白袍人勃然大怒：“觉醒者，好好承受我这一个多月以来的怒火吧！”

    话音落下，白袍人悍然出手。

    不好好打你一顿，我就不是炼狱教派使徒！

    白袍人面目狰狞。

    这把贺辰吓了一条跳。

    炼狱教派使徒，特么不讲武德，这就动手了！

