    这老乔治脾气可是比自己还要臭，现在却是这副样子，平日里就是冤家加老友的汤姆老头心里也是一股快意涌出，这李哲可是自己带来的，能让这老乔治吃吃瘪他也是高兴的！

    不再理会那老乔治满脸见鬼的表情，李哲直接向着老乔治采购了一批彩虹鱼苗准备待会华国，自己培育起来，这可都是珍稀物种，自己带回去培育成功，那就是一大把的钱啊。

    这老乔治这下自然是不会再多说什么了，他到现在都还看着那水杯里活蹦乱跳的彩虹鱼苗发呆呢，他想不明白为什么平素一向娇贵无比的彩虹鱼苗到了李哲手里就变得生命力这么顽强，在一个普普通通的水杯中都能存活······

    “噢上帝，要是我把这件事告诉我得那些同行们，他们一定会把我当做疯子来看的。”

    望着汤姆老头领着李哲离去的背影，老乔治喃喃自语道。

    七色花在国外的销售代理权的问题，李哲直接就交给了孟鱼去和那帮子外国老头谈。

    李哲一向是做撒手掌柜的，他自己则是乘坐了回国的航班，结束了这次的荷兰之行。

    那彩虹鱼苗李哲也是直接一次性付清了所有的款项，十万美元！

    购得的鱼苗也不过百尾之数罢了，也就是说一条彩虹鱼苗的售价就要一千多美元，这还只是鱼苗的价格，待到这彩虹鱼成熟之后，市场售价单条就能达到上万软妹币！

    上万块软妹币就买一条鱼放在家里观赏，这也就是有钱人才干得出来的事了。

    不过李哲相信这种珍稀的观赏鱼类在国内上市之后，肯定是不愁销路的，咱大华国的有钱人那海了去了，而且物以稀为贵这彩虹鱼又是从没出现过的，只在荷兰有，肯定能大卖。

    至于那些托运什么的，自然是交给老乔治的水产店了，李哲已经把所有的款项给付清了，其中就包括一些杂七杂八的费用······

    从国内又转机回了江城，李哲现在可以说是归心似箭了，最近这一段时间自己可谓是收获颇多，先是那灵参培育成功险之又险地救了妞妞一命，咋就是意外发现了这彩灵果有了新的伴生异兽小绿蛇，练气之术，再就是知晓了那药仙门的存在更是坑蒙拐骗将那株惊雷果给弄到自家的田里去了，还有那须弥纳芥子被自己这玉净瓶无缘无故给弄没了。

    每一件都够李哲琢磨一段时间了，所以现在李哲也是想着赶紧回家把这段时间的事给捋一捋。

    李哲回国的时候，那在荷兰找那老乔治采购的彩虹鱼苗也经由国际货运运输到国内了，那彩虹鱼苗所在的水都是经由李哲特地用玉净瓶净化过的，所以这么长时间的旅途也完全没问题。

    李哲先是找人帮自己在重新挖了一个鱼塘，虽说这彩虹鱼在自己的灵水里能够成活，但是要是把它们和那些体型超过一米的巨无霸鲟鱼放在一起的话，估计也得够呛。

    到时候别说活下来了，能不能有个全尸都不一定······

    李卫国夫妇见自家儿子一回来就是找人挖鱼塘啊风风火火的，也没多管以为李哲又是要搞什么养殖，上次养殖这鲟鱼他们可是尝到甜头了，也就由着李哲去了。

    等到那鱼塘挖好以后，李哲联系的运输公司也将那些走国际长途运来的彩虹鱼苗从海关给运到江城了。

    等到将那些彩虹鱼苗给放进池塘里李哲才算是暂时歇了一口气，倒是把一旁的李卫国夫妇给看傻了。

    “老头子，你看这些小鱼儿身上咋还闪着光呢，怪好看的。”

    “是啊我还以为我眼睛花了呢，这鱼真挺好看的······”

    李哲听着老两口的话也是呵呵一笑，就给他们介绍起这彩虹鱼来，不过老两口听了都是瞠目结舌：

    “还有人专门买鱼放在家里不为吃就为了看的？”

    “啥鱼要上万块一条啊，这不是开玩笑么，养这鱼能卖的出去么？”

    夫妇俩还是对这上万块一条的鱼心存疑虑，李哲只是笑了笑打了个哈哈，他还没打算告诉老两口，上万块只是这鱼苗的价格，等这彩虹鱼长大成熟了，以其珍稀的程度就算是上十万一条也有人会买。

    毕竟这彩虹鱼在全世界虽然盛名在外，但是却极其的珍稀，就算是在原生地荷兰也不多见，只有李哲能够将这种鱼类在其他地方培育成功，而且只是动动手而已，这钱赚的不要太容易······

    好不容易将父母给糊弄过去了，那彩虹鱼苗也安置的差不多了，李哲就立刻马不停蹄地跑到了那惊雷果移植之后暂居的大棚里。

    之前李哲也是联系了上次帮自己家架设大棚的那家公司，干脆又架设了几亩地的大棚，今后有什么珍贵的仙植都会移植到大棚里去。

    别的不说，就这灵参掌握了培育的方法之后今后的产量肯定是会越来越多的！

    看着大棚里的那株惊雷果，已经渐渐地恢复了生机，比之之前李哲刚刚将它移植过来的时候更显活力，李哲便是顿感欣慰，也不枉自己一顿坑蒙拐骗啊。

    九枝九杈间隐隐有风雷之声鸣于耳畔，整株惊雷果浑身都散发出一种凌厉的气息，一看便知上品，这药仙门还真是走运能有这么一株上品仙植，只不过现在归自己了，嘿嘿·······

    等到这惊雷果的果实成熟，到时候李哲便可体验一番这惊雷果的神奇功效了，自己体内的那经脉就可以再一次地快速拓展了，而不仅仅只是靠炼体之术来慢慢开拓了。

    这可是个好东西，拿出去那可是能够震动整个古武界的，毕竟哪个古武者不想自己的势力能够进一步提升？

    有些人穷其一生修炼到一个境界便寸步难行了，这惊雷果无疑就相当于bug般的存在啊，虽说不能真正提升多少实力，但也聊胜于无啊！

    对于那些武学宗师来说可能没什么用，可是对于他们的后辈弟子那可是大大的有用，这也是药仙门为何能够培育出那么多势力强劲的古武者的重要原因之一。

    给这惊雷果浇过一下水之后，李哲便去了那种植彩灵果的大棚内，一进这大棚李哲的眼神便是一凝，心下更是微微一震，那之前吞噬了这李哲喂的一颗彩灵果果实的小绿蛇看来已经是消化完成了。

    这小绿蛇的外观倒是没有什么太大的改变，只不过就是那通体的绿色变得更加深邃了，园彩灵果莹绿的杆茎更加接近，而且这小绿蛇攀附在这彩灵果之上，比之之前更难发现了，二者便好似浑然一体般，完全看不出这彩灵果的杆茎上还盘着一条小蛇，看来应该是那彩灵果果实的缘故。

    李哲蹲在那彩灵果的面前轻轻用手点了点那小绿蛇，微微笑道：

    “小家伙，还跟我玩捉迷藏呢。”

    那小绿蛇仿佛听懂了李哲的意思，原本静止不动的身子顿时便顺着李哲的那根手指缠上了李哲的手腕，活脱脱就像一块上好的碧玉镯子一般。

    要不是不时甩动的尾巴和那吐出来的鲜红蛇芯还真难以分辨······

    感受着手腕上冰冰凉凉的感觉，李哲也是想着，看来这小绿蛇不仅能做宠物，当个装饰品也不错啊，高端大气上档次。

    给这小家伙还有彩灵果都是好好的用灵雨沐浴了一番，还有隔壁新种下的灵参种子，忙完这一切的李哲这才回到自家的小院子里，和大黑还有大黄两个憨货嬉戏了一会，李哲便回到了自己的房间。

    取出了那玉净瓶，李哲看着这已经熟悉了许久的玉净瓶，眼中露出了疑惑之色，这自己摸螃蟹得来的宝贝，这么些时日自己也算是有些了解了对它，除了这里面的青山世界还有这净化水的功能，李哲确实没发现其他用处啊。

    可是上次那须弥纳芥子神秘消失一事还是让李哲有些纳闷了，那可是件实用的宝贝，这么无缘无故没了怎么行。

    想来想去有蹊跷的就是这玉净瓶了，李哲拿出来对着这玉净瓶仔细观察了好几遍都么发现什么异常，还和以前一样的，一点异常也没有。

    就在李哲疑惑的时候，心念想着探查一番，结果这一探查便发现了大不同！

    “卧槽······”

    原本这玉净瓶中就算李哲用意念探查是什么也探不出来的，要不是几次进入那青山世界的经历，李哲甚至认为这玉净瓶只有一个净水的功能了。

    可是现在李哲的意念一进入那玉净瓶的时候，竟然发现这玉净瓶中竟是多了一个空荡荡的空间！

    就如同那须弥纳芥子内的空间一般，只不过面积比之超出了许多倍！

    这就有点意思了，自己那从药仙门得来的须弥纳芥子无缘无故没了，这玉净瓶内反而是出现了一个这样的空间。

    “该不会我这玉净瓶把那药仙门的须弥纳芥子给吞了吧······”

    李哲望着这玉净瓶喃喃说道，他脑海里第一个念头就是这个，想来想去也只有这种可能了。

    李哲尝试着按照那药仙门交自己使用那须弥纳芥子的方法，将自己手边的手机给放到这玉净瓶当中的空间内去，结果竟然成功了！

    看着那空间中静静躺着的手机，李哲顿时就确定了自己的猜测！

    这玉净瓶来历本就不简单，之前李哲只发现了它能够净化水和有一个青山世界在里面的功能，现在看来这玉净瓶还自带储存空间啊。

    “那须弥纳芥子估计就是被这玉净瓶给吸收了，激发了这玉净瓶原本的这空间功能！”

    这倒事一个意外的惊喜，因为那须弥纳芥子的缘故将这玉净瓶原本的空间能力给开发出来了，而且这玉净瓶内的空间比那须弥纳芥子的空间可大多了！

    这还真是丢了芝麻捡了个大西瓜······

    “进去。”

    “出来。”

    李哲不断地用意念控制着自己那不智能手机在这玉净瓶的储物空间内不断地进进出出，玩的不亦乐乎。

    李哲不断地控制着自己的手机在这新发现的这玉净瓶的储物空间中进进出出的时候，自己那手机竟是传出了一阵急促的铃声。

    李哲连忙将自己那手机从那储物空间中拿出来，一看正是陈栩青那狗东西打来的。

    “这狗东西不是正在横店跟着剧组拍戏么······”

    李哲对着手机嘟囔了一句便接通了电话：

    “喂，你个狗东西又出什么幺蛾子了？”

    “兄弟剧组出事了，子眉她······”

    李哲听到电话里陈栩青沉重的声音，面色便是一凝，急忙问道：

    “出什么事了，子眉姐她怎么了？”

    “火灾，她······重度烧伤。”

    李哲顿时心下便是一沉，剧组怎么会发生火灾，还重度烧伤······

    陈栩青也感受到了电话那头李哲的怒气在勃发，赶忙就是解释。

