    龙域西北边陲。

    高高围墙之内。

    一个身材高达，足有两米左右的男子，脸带面具，手中拿着电话，贴在耳边，听着手机中传来的邀请，他并未感觉到有什么意外，而是沉闷的回答道：“好。”

    随后，他也不等电话另一端的人回应，便将手机挂断，然后转身大踏步朝着门外走去。

    他似乎走的很慢，不急不缓，可是眨眼之间，竟然已经是来到了数米开外，再一个眨眼，整个人便消失在了原地，出现在了高高围墙之外。

    “红门，很强吗？”

    他走了数步，回头看了眼已经远离了数里开外的围墙，眼神中闪过一丝嘲讽，而后整个人便彻底消失。

    围墙之外，是域外。

    域外之外，便是黑暗世界。

    叶无双邀请他去黑暗世界，他自然要首先熟悉那里的情形，如此才好针对性的布置相应的战术。

    正所谓谋定而后动，不外如是。

    ……

    “这家伙。”

    听着手机中传来的忙音，叶无双的嘴角不由得流露出一丝无奈的笑意。

    残阳那家伙，实力强、智商高，但是就有一点，沉稳的身躯之下，包藏着一颗躁动的心。

    特别是遇见实力强大的对手，遇见那不好大的大仗、苦仗，他体内的热血便像是岩浆在沸腾，恨不得立刻就出手。

    叶无双曾经不止一次在心中怀疑，一个人，既然能够做到“谋定而后动”，为什么做事还如此急躁呢？

    为此，他曾经数次问残阳，希望能够从他的口中得到自己想要的答案。

    可惜，他成功的失败了。

    而且是非常成功的失败了。

    因为残阳面对他的询问，只是淡淡的回应了一句：“我不觉得我是一个急躁的人，因为关于战术和战略在我知道敌人消息的同时，已经在我的脑海中形成。”

    对此，叶无双表示很无奈。

    因为对于高智商人的大脑运转速度，他的了解着实不算有多么深入。

    不过对此叶无双倒也看得开，这个世界本就是这样，他武力值可以碾压残阳，残阳在智商上碾压他，似乎也并不是什么不可饶恕的事情。

    毕竟，一想到他的智商被残阳碾压一次，他就可以与残阳“光明正大”的切磋一次，恩，不亏。

    叶无双想到很快就可以与残阳“切磋”，嘴角的那一丝无奈笑意也逐渐变成了惬意的笑意。

    当然，他也没有忘记刘猛，这位蜀山剑宗的年青一代的剑冠。

    “也不知道这家伙能不能扛得住。”

    叶无双心中呢喃，说实在话，他对这个叫刘猛的家伙挺有好感的，若是这样的人，能够加入到他的麾下……

    啧啧啧，想想就让人感觉，恩，很舒服。

    毕竟，刘猛所代表的，可是天下剑法十斗，独占八成的蜀山剑宗！

    他若是收服了刘猛，岂不是代表着与蜀山剑宗这样的超级宗门，产生了某种因果吗？

    “在未来的大世中，龙域若是能够得到蜀山剑宗的支持，其国运必定会暴涨一大截！”

    叶无双在心中畅想，脚下不停，朝着演武场走去。

    一路上，叶无双的脑子始终都在运转，但是他所考虑的并不是红门的威胁，而是在思考大世到来后，龙域官府的国运能够暴涨多少。

    龙域国运，目前主要被五方势力争夺蚕食：龙域官府、洞天、福地、宗门以及……传说中的老九门。

    且先不说其他的，仅仅是宗门这一块，就是一块很大的蛋糕。

    而想要让龙域官府的国运蛟龙完全吞食掉宗门的国运蛟龙，除了叶无双这个武林盟主的身份之外，便是要收服那十大宗门。

    如今，在十大宗门中，武当山自不必多说，可是除了武当山，无论是少林寺还是峨眉山亦或是龙虎山等其他的门派，其实都并没有真正的愿意与龙域官府站在一起。

    他们……只是保持面子上的和谐相处而已。

    “如此看来，未来的路，还很坎坷啊！”

    “所以，若是能够收服蜀山剑宗，那绝对是一大助力，说不定还会让如少林、峨眉这样的稍微亲近龙域官府的宗门直接选择支持龙域官府。”

    叶无双思忖，神游万里。

    至于近在眼前的危机——红门，他却没有丝毫的考虑。

    似乎，在他的潜意识之中，红门的威胁，根本就算不上威胁。

    边走便思考，很快，叶无双的身影便再次出现在了演武场中。

    此时的刘猛依旧处于剑心不稳、走火入魔的边缘。

    “是不是我对他刺激太大了？”

    看着面色惨白、汗水如豆的刘猛，叶无双没来由的对自己的做法产生了怀疑。

    凭心而论，刘猛是一个练剑的好苗子，他天赋极高，其实只要稍加引导，其未来成就必然不低，至少成就个“剑仙”不成问题。

    （剑仙，指进入元婴境界。）

    可是，谁让叶无双想借此收服蜀山剑宗呢？

    而想要收服蜀山剑宗，就必须要让刘猛感觉到，跟着他能够在武道之路上走的更远。

    这一次，是一个机会。

    他不想放弃。

    “希望你能够度过这一关吧！”

    看着依旧在思索的刘猛，叶无双的眼睛中不由得闪过一丝期待。

    时间流逝如水，悄无声息见流逝。

    一个小时，两个小时，刘猛依旧还在纠结着叶无双的话。

    而叶无双则始终站在不远处看着。

    期间，徐春秋来过两次，与叶无双简单的交谈了几句，向叶无双汇报了新筹备的狼牙小队的训练情况，并旁敲侧击了一下何时跟着叶无双动身前往域外战场试炼。

    叶无双也没有隐瞒，而是直接告诉他，三天之内，随时待命。

    三天，是他给龙牙小队准备的最长时间。

    同时，也是他给刘猛的最长等待。

    三天之后，无论龙牙小队是否准备好，也无论刘猛是否从这种纠结中转醒，他都必须要前往西方黑暗世界，率领圣殿与红门展开搏斗。

    “龙帅，要不我在这儿等着，您先回去休息一下？”

    不知不觉间，明月挂空。

    处理完军务的徐春秋再次来到叶无双的身边，轻声询问道。

    叶无双并未答应，而是依旧站在原地，等待着刘猛的醒来，直到次日，朝阳初升……

