    北直隶派出的几十艘水师战舰，再加上辽东、山东、天津三方派出的上百艘小型战船，已经将渤海海峡封锁控制起来了。

    从旅顺口至蓬莱一带的所有岛屿都被成功管控。

    正在逐一盘查。

    北直隶精锐水师战舰抵达之前，仍没有查到一丝线索。

    申用嘉快要急死了。

    王象乾在辽东也一样，整天茶饭不思，感觉头脑昏昏沉沉的。

    朱八戒同样着急，只是他一如既往地将责任归到申用嘉头上，动不动扬起拳头咬牙切齿说要揍人。

    朱翊镠随时在关注渤海海峡那边的信息，王姽婳她们出事儿肯定是已经出事儿了，就看出多大的事儿。

    好在辽东关外没有哪个部落蓄意挑起战争，否则王象乾要崩溃了。

    尽管他现在已经接近崩溃的边缘。

    得知北直隶精锐水师战舰已经齐集渤海海峡。可连续两天都没有音讯传来辽阳，王象乾实在按捺不住。

    这天他又一次跑到朱翊镠面前，跪着恳求道：“陛下，臣实在受不了了，再这样等下去，臣真的要疯了，恳请陛下答应让臣去查吧。”

    朱翊镠能体会王象乾此时此刻的心情，想了想也就答应。

    “好吧，不过朕得交代你几句。”

    “多谢陛下，请吩咐。”

    “第一，查案固然要紧，但要记得善待各岛屿上的居民，不要因为一心查案便不顾他们的生死。”

    “臣谨记于心。”

    “第二，对海上海盗势力必须坚决予以打击，同时安抚岛上居民，帮助他们建立信心，要相信朝廷可以保护他们不受海盗势力的威胁。”

    “臣明白。”

    “第三，无论案子是否查出，你都不能逗留太久，记得自己现在的身份，朕给你半个月时间吧。”

    “好。”王象乾点头。

    “那你去吧，速去速回。”

    “多谢陛下理解！”王象乾正要转身离去，只见朱八戒冲进来。

    “师祖，我随岳父大人去。”

    “不行。”尚未等朱翊镠搭话，王象乾已经开口了。

    “岳父大人，让我去吧。”朱八戒可怜兮兮地哀求道。

    “教你多少遍了，要时时刻刻记得你自己的职责。”王象乾呵斥道。

    “师祖。”朱八戒又只得恳求朱翊镠。

    “算了，你还是老老实实地待在师祖身边吧。”朱翊镠当然没同意。

    倒也不是为了让朱八戒保护他的安全，而是担心朱八戒去了，万一王姽婳她们真有什么三长两短，那家伙见了申用嘉，还不得大大出手？

    天天摩拳擦掌咬牙切齿呢。

    “保护好皇上，姽婳的事儿不用你操心，有我去就行了。”

    王象乾又叮嘱交代朱八戒一句，然后扬长而去。

    朱八戒无可奈何，悻悻然，眼泪都快要流出来了。

    “你的热心肠，师祖能理解，可你去有什么用？”

    “师祖，我就是着急。”

    “谁不着急？”

    “万一姽婳妹妹有事，可怎么办？”

    “有你岳父在，还有姽婳的丈夫申用嘉，都比你与姽婳亲，明白吗？”

    “哼，申用嘉，申用嘉……”朱八戒又是咬牙切齿地紧握拳头。

    ……

    王象乾终于得到朱翊镠的许可，也无心准备什么，当即率领一支队伍，策马向旅顺口方向奔去。

    途中一刻未休。

    抵达旅顺口时，刚好碰到原抚顺游击将军李永芳。

    李永芳一直铭记王象乾对他的点拨之恩，所以见了王象乾，就像见了自己恩人一样。

    “巡抚大人来了？”

    李永芳知道巡抚夫人与女儿海上失踪的事儿，也不敢多问。

    “海上情况如何？”

    王象乾着急地问道。来的途中他不吃不喝不睡，这时候感觉自己还能顶得住，所以急着要出海。

    可跟随他而来的士兵疲惫不堪，也担心巡抚的情绪与身体。

    劝道：“巡抚大人，还是先歇歇，吃点东西养足精神，再出发吧。”

    王象乾答道：“你们在此休息，我另外再找人，随我一道出海。”

    士兵们也不知道该说什么好了。

    李永芳看出来了巡抚状态不好，也劝道：“巡抚大人，还是先吃饭休息，然后卑职随你一道去吧。”

    在王象乾看来，李永芳是个有头脑的人，文武双全，对海上这一带应该也比较熟悉了，寻思带着他也好。

    于是点头答应了。

    王象乾这才坐下来吃一顿饭，但感觉味同嚼蜡没有胃口。

    只是休息了一个时辰，眼睛一睁开就要立即出海。

    李永芳陪同，并一路做着介绍。

    此时的渤海海峡，放眼之处都能看到大大小小的船只在巡逻。

    因为李永芳也感觉巡抚夫人与女儿这时候肯定是出事儿了。

    毕竟这么多天过去毫无音讯嘛，只是不知道到底出了多大的事儿，是船只沉没海底？还是被海盗劫持走了？

    所以他也不敢主动去搭讪巡抚，只能是巡抚问什么，他便答什么。

    “这一带海盗猖獗吗？”

    “回巡抚大人，不是很猖獗，但据卑职所知，因为有当地居民的配合，所以他们做案时往往能马到成功。”

    “这一带岛屿上大概有多少居民？”王象乾接着又道。

    “据卑职初步统计，这一带总共应该有三十多座大小不一的岛屿，但也并非所有岛屿上都住着有居民，有居民的岛屿也不过才几百人而已。”

    “那查起来应该不难呀。”

    “巡抚大人，理论上卑职想着也是不难，但实际上并不容易。”

    “为何？”

    “因为岛屿上的居民都维护海盗，甚至有些自己就是海盗，一荣俱荣一损俱损，查起来当然费劲了，而且岛屿与岛屿之间也并非连在一起，这就导致一个岛屿上有事，其它岛屿上的居民毫不知情，只要作案的那个岛屿上的人什么都不说，那盘问其他岛屿上的人也是于事无补，所以还是有难度的。”

    王象乾听了，若非谨记皇上的嘱咐交代，此刻他脑子里真的闪过杀人的念头，不是都不肯说吗？全部抓起来，杀几个嘴硬的看看。

    正当此时，对面一艘巡逻舰队向这边靠近，舰队上的士兵高声喊道：“船上何人？请停下接受检查。”

    李永芳铆足了劲儿喊道：“辽东巡抚王大人奉命前来办查案。”

    巡逻舰队逐渐靠近王象乾他们乘坐的船只。

    ……

    。

