    又是一个月。

    贵霜的人，已经学习得差不多了，一一离开了。

    日耳曼的人，也是如此。

    于是，秦风便是召开了会议。

    众人都是聚集在一起，心中满是对秦风的恭敬。

    特别是巴桑。

    先前的时候，巴桑只是一个走私商人而已。

    靠着与羿京合作，赚取一些钱财。

    当时的时候，巴桑还觉得，自己赚的钱财很多。

    现在想来，是何等的可笑。

    如今的他，已经成为了塞琉古的最高官员，掌管一个国家的地方。

    当然，在军事方面，则是由韩信、樊哙与摩尔来管理。

    但是，比起先前，无疑是野鸡变成凤凰，有了质的飞跃。

    巴桑很清楚，自己的一切，都是秦风赐予他的。

    “过几天，我就回去咸阳了。诸位，此处的事情，就交给你们吧！”秦风高声说道。

    韩信连忙说道：“殿下，您就放心吧！只要有我韩信在的一天，这些领地，就不会有动乱。”

    对于韩信而言，最为渴望的，不是权力。

    而是有人能够信任他，理解他的能力，并且重用于他。

    历史记载上，韩信便是如此。

    昔日，萧何信任韩信，说服了刘邦，给予了他大将军的位置。

    所以，后面韩信对于刘邦，才是忠心无比。

    哪怕多次有反叛的机会，都不愿意去做。

    樊哙笑着说道：“殿下，您就放一万个心吧！谁要是敢在这里作乱，我樊哙就把他的头，直接拧下来。”

    “樊哙，我最近让你多学习一下文化知识，你学的怎么样了？”秦风问道。

    樊哙的武艺，秦风自然是知道的。

    不过，樊哙在文化知识方面，却是存在一定的欠缺。

    樊哙闻言，脸色顿时难看了起来。

    倘若让他去打架，自然没有什么。

    但如果然给他学习文化知识，那就很头疼了。

    比杀了他，还要让他难受。

    项羽见此，对于韩信的想法，深有体会。

    先前的时候，为了学习罗马语言，他就是这个样子。

    如今回想起来，当初的他，意志力真是太坚定了。

    秦风微微皱眉，苦口婆心：“樊哙，光是会带兵，可是不行的，还是要学会，如何用兵才行。”

    樊哙不理解，秦风是什么意思，但还是附和了一句：“是，殿下，我后面一定会努力的。”

    “多用点心。刚开始的时候，可能会很难受，但后面就是习惯了。”秦风拍了拍樊哙的肩膀。

    樊哙有几分自责了起来。

    连忙说自己后面一定会努力学习，各种不同的文化知识。

    之后，秦风便是离开了。

    摩尔走了过来，笑着说道：“樊哙，这一次真是恭喜你了。

    殿下对你很重视，将来飞黄腾达了，不要忘记我们了。”

    樊哙闻言，很是疑惑，连忙询问摩尔。

    他的性格，属于大老粗的那一种，很少察觉细微之处。

    摩尔解释道：“带兵的是将领，用兵的是元帅。”

    樊哙如遭雷击。

    此时，他才真正明白，秦风到底是什么意思。

    秦风是希望他，能够更进一步，方才让他学习的。

    想到这里，樊哙自责不已：“我真是个蠢货！这些天就顾着喝酒，辜负了殿下对我信任。”

    此时，他恨不得，给自己两个耳光。

    好让自己这个脑袋，清醒一点。

    “樊哙，不用太自责，后面的话，多努力学习就是。”韩信宽慰了一句。

    樊哙连忙点头，暗下决心，一定要好好学习。

    其余的人，也是如此。

    三天以后，秦风便是率领军队，与项羽一起，朝着咸阳的方向出发。

    一路顺利。

    入夜。

    秦风正在与甲士们，一起吃着烤肉。

    “过来。”项羽抓住了一个蒙面人。

    蒙面人跌跌撞撞，走了过来。

    秦风观察了一下蒙面人，淡然一笑道：“项羽，不用这么粗鲁，这是贵霜的美莎。”

    “美莎？他怎么会在这里。殿下，这应该是刺客才对。”项羽连忙说道。

    先前的时候，这一位蒙面人，便是一直尾随在队伍后面。

    以项羽的能力，自然很快就发现了这个人。

    之后，项羽略施小计，就将其给抓住了。

    “美莎，还不快点把你的面罩，给取下来？”秦风淡然一笑道。

    美莎见此，直接撕下面罩，露出自己那一张绝美的面孔。

    项羽惊讶不已。

    要知道，秦风可是从未见过蒙面人的，怎么会知道她的具体身份。

    美莎对此，也很好奇：“殿下，你是如何发现我的？虽说一路尾随你，但我可是并未与你们见过面。”

    “你的体型，与美莎差不多。

    无论是肩膀的宽度，还是身高，都是如此。”秦风说道。

    “可是，凭借这样的信息，只是推测接近而已。”美莎对此，表示疑惑。

    项羽闻言，点了点头：“殿下，你刚刚的语气，可是很肯定的。”

    “你看一下美莎的手，上面的纹路，是不是很接近？而且，她的眼睛是蓝色的，同样可以推断，她就是美莎。”秦风继续说道。

    “手？”美莎看了一下，自己的手。

    因长年征战的缘故，有很多的疤痕。

    不过，对于美莎来说，这是荣耀的痕迹。

    她可不是什么大家闺秀。

    “而且，还有一点非常重要的。你这里也是跟美莎一样。”秦风指着她的某个部位。

    “可恶！你这个无耻之徒。”美莎秀拳紧握。

    她没想到，秦风居然这样调侃她。

    要知道，在贵霜帝国，可是从未有男人，敢这样说她的。

    除非，那个人是不要命了。

    不过，美莎很快就后悔了。

    毕竟，她心里是喜欢秦风的。

    刚刚的行为，实在太粗鲁了，会不会引起秦风的反感。

    而且，她听贵霜女王说过，男人都是好色的。

    秦风，自然也是如此。

    “抱歉！我刚刚只是就事论事而已，没有别的意思。”秦风说道。

    美莎的脸色，更难看了。

    她觉得秦风这样主动跟她道歉，双方的距离，拉开了很多。

    早知道这样的话，当时就克制一些。

    日后不知道，如何才能够与秦风拉近关系。

