    在小池姑娘刚要说出创世四灵宝的最后一件灵宝的名字时，忽然，悦来客栈的楼下，传来了一个男子的声音。

    “天界奸细！”

    下一刻，就看到两道身影先后冲到了街道上。

    后面嗖嗖嗖的又射出了三四道身影。

    “分开走！”

    又是一声叫喊。

    那两个天界的斥候奸细，朝着两个不同的方向飞去。

    能被派来中土内腹打探情报，修为自然不俗。

    后面追逐他们的那几个人间修真者，道行不高，只能眼睁睁的看着这两个人逃离。

    而就在这时，悦来客栈的二楼窗户射出了数道奇光。

    分别追向了逃走的那两个天界奸细。

    追逐而出的人只有四个，小池，百里鸢，李清风，阿香姑娘。

    其他人还是坐在客栈二楼的窗户处，并没有要出手的意思。

    一边吃着店小二端上来的酒菜，一边等待这四个人的凯旋而归。

    大约过了一盏茶的功夫，阿香与小池飞了回来，阿香的手中还提着一个满身是血的青衣男子。

    来到二楼，往地上一丢。

    那男子的伤势非常的重，可以看出身上有几个血窟窿。

    悦来客栈里还有不少修真者，都纷纷为小池与阿香鼓掌庆祝。

    六戒却是有些遗憾，对阿香道：“下手这么重干什么啊，起码得留个活口，打探一下天界的情报啊。”

    阿香耸耸肩，看了一眼小池。

    阿香沙哑低沉的声音响起，道：“不管我的事儿，我的剑还没有出鞘呢，小池妹妹就对他施展了一套万剑齐发。

    幸亏我眼疾手快，打落了大半的神剑，否则此人早就被小池妹妹射成肉泥了。”

    小池吐了吐舌头，说出了生平以来最霸气的一句话。

    道：“我哪知道他的修为这么差啊。”

    六戒蹲下身子，用胖胖的手掌拍了拍那天界奸细的脸颊。

    道：“这位天界施主，遇到小池这个千手人屠女魔头，算你倒霉。

    告诉洒家，你潜入中土的目的，洒家会救你一命！出家人不打诳语，洒家是一个正经的和尚，绝对不会欺骗你的。”

    那个天界奸细很是不信。

    因为眼前的这个出家人，手中还抓着一根吃了一半的鸡腿。

    像他这种酒肉和尚，说话能算话，就见鬼了。

    天界奸细别过头，表现出了天界修士该有的倔强。

    六戒笑了，道：“这小子果然有骨气，估计也问不出什么，小池妹妹，再捅他几剑！”

    小池大喜！立刻抽出了她那柄绝世神剑龙渊。

    小池修为低，胆子小，从没有杀过人。

    前几天在龙门斗法中杀了江云符后，她似乎就爱上了这种感觉。

    一路上，总是询问百里鸢等人，什么时候再和天界的人干架，她还没有杀过瘾呢。

    所以，她现在有了一个绰号，是百里鸢给取的，叫做“杀神女魔头。”

    她觉得不够霸气，想起小川哥哥有一个拉风绰号“千手人屠滚刀肉”，所以她自封自己为“千手人屠女魔头”。

    人，从恶到善很难。

    但是从善到恶的转变却很容易。

    小池也不废话，当众就对着那个天界奸细连捅了十七八剑。

    众人傻眼了。

    六戒跳起来，叫道：“小池，你还真捅啊？”

    小池无辜的道：“不是你让我捅的吗？”

    六戒道：“洒家就是随便说说，这个家伙虽然伤的很重，但修为不俗，抢救一下还是可以的，摆上前朝十大酷刑，不怕他不交代。

    你现在又捅了他这么多剑，佛祖降世也救不了他了啊！”

    这位天界奸细，身上原本只有五六个血窟窿。

    现在有了二十多个血窟窿。

    谁都救不了他。

    临死前，他看到了旁边一个身穿鹅黄色衣衫的美丽女子。

    他即将涣散的瞳孔，竟然再一次闪烁出光泽。

    此人原是天界紫薇帝的手下，在天界便是专门负责情报收集工作，算是紫薇帝的亲信。

    他竟然认出了没有戴面纱的天音公主。

    他只看了天音公主一眼，立刻就收回了目光，很显然，他怕这群人间修真者，发现天音公主的身份。

    天音公主认出了此人，是父皇的一个手下。

    但她也知道，自己不能出手。

    此人已经没有营救的必要了。

    天界奸细临死前，终于开口了，只说沙哑的喊出了三个字。

    “往生屋！”

    然后身子抽搐了几下，便没有了气息。

    众人一愣。

    六戒道：“这厮刚才说了什么？

    你们听清楚了吗？”

    小池道：“好像是往生屋三个字。”

    周无摇头道：“不不不，我听着好像是王生吴，估计是他的名字。”

    段小小道：“我觉得他说的是望神符。”

    谁都没有听清楚，于是便七嘴八舌的讨论起来。

    五花八门，什么都有，什么王生吴，望神符都还算靠谱，起码音调接近。

    但是瑶光说的“万圣路”、刘焦说的“晚来福”都是什么鬼。

    他们都觉得自己听到的才是正确的，竟然吵了起来。

    百里鸢与李清风也回来了，李清风肩膀上扛着逃走的另外一个天界奸细。

    这一下好了，可以问问这个奸细，刚才那个奸细临死前到底说的是什么。

    结果很令人郁闷。

    小池鲁莽，没有经验，又控制不了自己体内强大的力量，失手杀了人，情有可原。

    百里鸢与李清风那可都是混了几十年的老江湖了，结果还不如小池呢。

    起码小池把奸细带回来时，他只是重伤，并没有死。

    百里鸢与李清风带回来的这个奸细，身体不仅都凉了，而且还硬了，估计连尸斑都快出现了。

    众人指责二人，怎么不留个活口问问情报啊。

    百里鸢道：“怪我，我先前不该嘲笑咱们这位雅怪人的山河扇威力不大的。”

    众人明白了，将这个天界奸细活活打死的人，不是脾气火爆的百里鸢，而是温文儒雅的李清风。

    李清风苦笑，张了张嘴，想要解释，可是看到百里鸢杀人般的眼神，他只能当起背锅大侠。

    众人在这两个天界奸细的身上搜索了一番，收缴了他们的法宝。

    可是除了法宝与百十两银子之外，再无他物，身上连个储物戒，或者魔音镜都没有，也不知道他们打探出来情报后，是怎么向上级传递的 

