    “啊！真是…美味啊！”

    墨菲托斯把蕴含着不死鸟血脉的血珠吞了下去，绯红色的火焰在他的身躯燃起要将他彻底焚尽。

    但地狱君主天生的力量又哪里是一枚血珠能够焚尽的呢，所以燃起的绯红色火焰很快熄灭了下去。

    感受着吞下血珠身躯所带来的的变化，墨菲托斯眼神里出现了淡淡的贪婪，他俯视着帝都的夜色和最中心的王宫。

    “恶魔从来都是擅长贪婪、虚伪、欺骗的！”

    “不死鸟啊，你与我所签订的契约是不对等的！”

    “就让我来撕毁契约，来品尝你美味的血脉吧！”

    “汝的一切将化为吾的食物！！”

    对于恶魔们来说, 善是一种需要信任的东西，而恶则什么都不需要！

    墨菲托斯垂下目光看向下方正在举办宴会的大厅，眼里带着恶意低语道：“该让混乱、无序的故事从菲尼克斯开始了！”

    他的话语就如同地狱主宰的命令般落下，隐隐间有什么东西在菲尼克斯家族里逐渐蔓延了开来。

    如果有人从天穹向着地面看去，菲尼克斯所在的区域就如同恶魔的献祭仪式般已经布置好了，猩红的光辉在影响着这片区域。

    在这片区域里的所有人都是祭品，献祭给地狱的祭品。

    优雅的旋律在大厅里响起, 女士男士们在舞池里翩翩起舞, 一片安详。

    但就在下一瞬间，有贵妇人眼神呆滞，躯体如气球般暴涨，随即猛地炸裂，漫天血雨散落下来，让所有人都惊呆了。

    “啊啊啊！！”

    紧接着自诩为贵族的人们就如同普通人般慌乱的向着大厅外面跑去。

    而作为菲尼克斯家族安插在此的超凡们露出狰狞的笑容，向着逃跑的贵族们出手了。

    而贵族的超凡亦是出手跟他们对上，给其他人拖延时间赶紧离开。

    这一刻，先前一片安详，其乐融融的上流宴会在此刻瞬间血雨腥风。

    超凡的厮杀，祭品的自爆炸裂，埋伏的魔鬼奴隶们，统统在此出现上演。

    白金的十字架绽放出明亮的流光，将攻击沐轻依的超凡们统统撕碎。

    在这片血雨腥风的战场，沐轻依所立的地方如同一片净土般安详。

    “唔，本皇女就知道没什么好事…”

    沐轻依鼓着小脸蛋，有些难受的捂着肚子, 眼前血腥的战斗场景让她幼小的心灵受到了大大的创伤。

    这一刻，先前在宴会里吃的食物，让沐轻依有了种淡淡的恶心感，她没吐出来都已经是在竭力压制自己了。

    大厅的上层。

    面色愉悦正注视着混乱场景的墨菲托斯很快就注意到了独特的沐轻依。

    “这份纯净的心灵，还有这份奇特的力量！”

    “真是份让人意外的收获啊！！”

    墨菲托斯微微抬起手掌，昔日象征菲尼克斯猎鹰的权杖在他力量的影响之下化为了魔鬼的权杖。

    无数带有欺骗性质、诱导性质的契约涌入权杖之中。

    “去吧，去寻找你的主人！”

    将改造一新的权杖松开，任由它朝着沐轻依而去。

    看着这一幕，墨菲托斯的嘴角勾起了愉悦的笑容，今天真是个值得纪念的丰收日子啊。

    啪！

    下一刻，墨菲托斯嘴角勾起的笑容微微僵硬起来。

    有出乎意料的东西出现了。

    白晢的双手轻易的捏住了魔鬼骷髅的权杖。

    嘎吱！嘎吱！嘎吱！

    强劲的力道作用在权杖上面，几乎要将它碾碎。

    咔嚓！

    谷禐

    权杖化作漆黑的碎片从空中散落，牧离的身影从另一个次元出现。

    同一时间，沐轻依脖间的白金十字架爆发出耀眼的辉光，似乎是在命令着世界遵从他的意志。

    下一刻，沐轻依的身影消失在了这片混乱和无序的战场之中。

    “还真是出现了让我意料的人啊！”

    墨菲托斯低喃着，眼眸里翻起了恶意的潮水如瀑布般落下，地狱君主的权威出现如雷霆般朝着牧离轰去。

    虚构的壁垒自虚空出现，将轰来的攻击抵挡下。

    啪！

    清脆的响指声出现，湛蓝的数据如潮水般涌现开来，银白的锁链自无到有的将墨菲托斯捆绑住。

    但被捆绑的身影如同泡沫般消逝不见，而地面之上源于地狱的火焰化作火柱冲天而起, 如古老的魔神柱在咆哮。

    “千万年来，年轻人你还是第一个敢于冒犯地狱君主权威的人！”

    墨菲托斯出现在半空，脸上带着傲慢的神色。

    地狱的力量在他身上不断涌动且联动着整片沦为献祭仪式的区域不断给他提供力量。

    “地狱的君主？”

    “你还不配！！”

    空间的碎片在牧离的身侧环绕，下个瞬间他出现在了墨菲托斯的身后，湛蓝的数据流化作一柄大锤猛地朝着墨菲托斯的后脑勺砸了下去。

    咚！！

    如古代砸落的鼓槌般响彻而起，墨菲托斯的身子宛若流星砸进了大地之中。

    “人类——”

    “你在挑衅和羞辱我的威严和权柄嘛！！”

    嘶吼的咆哮声响起，满头鲜血的墨菲托斯从地面站起，眼神阴冷无比。

    第一次！

    他是第一次如此的狼狈不堪！

    哪怕是在地狱里，他墨菲托斯的禁忌名讳也是让其余的地狱的君主们忌惮不已，不敢随意的出手！

    “威严？权柄？”

    “是什么让你有了站在本魔王面前的底气？”

    空间的距离在无限缩进，话音还未彻底落下的刹那间，牧离已经出现在了墨菲托斯的头顶，抬脚将他猛地踩进了地面。

    羞辱！没错，这就是在羞辱身为地狱君主的墨菲托斯！

    敢对沐轻依出手的人和起心思的人至今还没有活着的！

    他墨菲托斯也不例外！

    如同一头龙的力量聚集在脚底狠狠的踩在了墨菲托斯的脑门之上，将他狠狠的压在地面，无法起身。

    “吼！！！”

    屈辱！

    如同大海般无法消散的屈辱感徘徊在墨菲托斯的心头！

    恐怖的力量自他的身体里不断涌出，远在其他地方的本体不断将力量输送进这个分身之中。

    哪怕为此惊动了不死鸟，他也要杀死眼前敢羞辱自己的家伙！

    望着脚底挣扎不断的墨菲托斯，牧离的眼神平淡的就是在看死人般。

    湛蓝的数据出现在他的右手之上，一柄散发着流光的斧头出现。

    高举而起，猛地斩落！

    ————————————

    PS：求月票和订阅啊…

    PS：最近的更新暂时先4000字吧~学校里的事情有好多的都好忙，现在码字基本都是接近凌晨的时候码…

