    “这里总共有，35501个傀儡，其中，有3万个黑色傀儡，有5000个银色傀儡，有500个金色傀儡，还有一个白色傀儡，你们的考核内容就是将这35,000多个傀儡全部都打败，最后谁能够打败那个白色的傀儡，就算成功通过考核，成为主人的弟子，当然也能够得到那枚九极阴阳符。”

    金色巨人开声说道。

    35,000多个傀儡！林飞和混沌吞天兽，听了那个金色巨人的话，不由得头皮有点发麻，外面的那条白色走廊之上，只有1万个黑色傀儡，林飞和混沌吞天兽两个就已经打得那么辛苦了。

    现在这里竟然有3万多个傀儡，而且，还有5000个银色傀儡，500个金色傀儡，一个白色傀儡，不用问白色傀儡，银色傀儡和金色傀儡的实力肯定比那些黑色傀儡更加强大。

    特别是最后的那个白色傀儡的实力，估计肯定是惊天动地，林飞和混沌吞天兽甚至怀疑自己能不能够打得过那个白色傀儡。

    不得不说天目混沌神所留下来的考核实在是太难了。

    “有一点我要提醒你们两个的是，以你们两个的实力，那些黑色傀儡和银色傀儡应该还能够对付，无非就是花多一点时间而已。

    但是后面的那些金色傀儡，你们对付起来就不一定那么顺手了，很有可能，无法通过。

    最后的那个白色傀儡是最危险的，凭你们两个的实力，和那个白色傀儡动手，会有生命的危险。

    不过，这些考核就是为了磨练考核者的战斗力，如果你们能够在战斗的过程中获得提升的话，说不定到了最后能够打败那个白色的傀儡。

    你们看到没有？

    在广场旁边的那个空间之中，有着许多的石碑。

    那些石碑之上有我主人留下来的一些传承。

    当你们打败，所有的黑色傀儡和所有的银色傀儡之后就有资格进入那个空间之中，参悟我主人留下来的那些石碑。

    如果你们的悟性足够好，就可以得到一些我主人留下来的传承，这样一来你们的战斗力肯定就会获得提升。

    这样到了最后，你能成功通过考核的希望就更加大了。

    但是这一切都要看你们两个的毅力，努力和悟性。

    总之，你们两个想通过考核风险很大，但是也并不是没有希望，只能说危险和希望是同时存在的。

    好了，现在你们两个可以开始考核了，祝你们两个好运！”

    那个金色的巨人开声对林飞和混沌吞天兽说道。

    “那好我们就开始考核吧！”

    林飞和混沌吞天兽对望了一眼，一咬牙做出了决定。

    “我现在马上就激活那些傀儡！”

    那个金色巨人一挥手，打出一个法诀。

    瞬间，广场两边，那些黑色的傀儡的身体同时一震，全部都抬起头来，目光望向林飞和混沌吞天兽。

    然后，有5个黑色的傀儡，向林飞冲了过来，还有另外5个黑色的傀儡向混沌吞天兽冲了过来。

    总共10个黑色傀儡，杀气腾腾，发起了攻击。

    “对了，还有一点忘记跟你们说了，你们看到这些傀儡，眉心的位置有一块能量晶石吗？

    你们只要能够打碎这些傀儡眉心的那块能量晶石，就算是打败他们了。”

    那个金色巨人在后面大喊说道。

    “原来如此！”

    林飞和混沌吞天兽都是十分惊喜。

    因为这些傀儡的身体实在是太坚硬了，不管怎么打都无法打得碎，现在知道他们的死穴就好办了很多。

    于是，林飞和混沌吞天兽分别和那些黑色傀儡厮杀了起来。

    在外面的走廊之上，林飞和混沌吞天兽，已经和这些黑色的傀儡战斗了很长的时间，所以对于这些黑色傀儡的战斗力，已经摸透了。

    甚至，对这些黑色傀儡的战斗方式也十分了解。

    只不过，片刻后，林飞和混沌吞天兽就把那十个黑色傀儡，眉心位置的那块能量晶石打碎的。

    那是十个黑色傀儡，直接又回到了广场的两边，原来的位置站立不动。

    接着，又有二十个黑色傀儡，还分别向林飞和混沌吞天兽，发动攻击，一轮新的战斗又开始了。

    这些黑色的傀儡，对于林飞和和混沌吞天兽来说已经比较好对付了。

    唯一有点麻烦的就是，这些黑色傀儡的数量有点多，足足有3万个，把这3万个黑色傀儡全部都打败，估计得花很长的一段时间。

    但是没有办法，只能够慢慢的进行了。

    时间慢慢的流逝，那些上来围攻林飞和混沌吞天兽的黑色傀儡的数量越来越多。

    一开始的时候，是五个十个，二十个，三十个到了后来，就变成了一百个，二百个，三百个。

    这样一来，林飞和混沌吞天兽所感受到的压力，越是越来越大。

    虽然，这些黑色傀儡比较容易对付，但是数量一多，打起来就十分麻烦了。

    特别是到了后来，居然发展到一千个黑色傀儡，同时冲杀上来的场面，让林飞和混沌吞天兽都是感到惊心动魄。

    也不知道过了多长的时间，终于林飞和混沌吞天兽把那五万个黑色傀儡，全部都打败了。

    “终于打败这些讨厌的黑色家伙了！”

    混沌吞天兽不由得感叹说道。

    “好了，接下来该对付这些银色的家伙了！”

    林飞和混沌吞天兽的目光，望向了那些银色的傀儡。

    银色的傀儡数量有5000个，虽然是比黑色傀儡少了很多，但是，毫无疑问这些银色傀儡的战斗力比起那些黑色傀儡的战斗力肯定是强大了很多。

    所以林飞和混沌吞天兽都是明白，要对付这些银色傀儡，说不定比对付那些黑色傀儡难度更加大。

    “好了，动手吧！”

    林飞说道，然后大步跨出，向着那些银色的傀儡走了过去。

    混沌吞天兽也是主动出击，直接朝一个银色的傀儡冲杀了过去。

    刚一交手，林飞就发现这些银色的傀儡的战斗力，比起那些黑色傀儡，至少强大的10倍以上。

    真的是太难对付了！林飞和混沌吞天兽，都是同时感叹。

    不过，凭林飞和混沌吞天兽的实力，还是能够打败这些银色的傀儡的，但是所花费的时间，比打败那些黑色傀儡的时间也要多了10倍。

    

