
　　“好，我和你一起去大荒神界。”昔念沫毫不犹豫就同意了蓝小布的话。

　　轮回锅冲过这一方荒野，仅仅一个时辰后，蓝小布整个人都有些不好了。

　　这里的确是长生界，可这才几百年时间，长生界让他看不出来有半点天地规则日渐完善的情况。

　　入眼到处都是破碎的山川河流，巨大的沟壑到处可见，尸骨一样是随处都能见到一堆堆，有些地方甚至都被血染成了酱色。

　　尽管长生界的天地规则依然是在完善着，尽管天地气运还在持续增加着，可蓝小布心里却知道，这也许坚持不了多久了。

　　他在离开长生界的时候就猜到，要不了多少年，等大家都站稳脚跟后，就会爆发出圣门和圣庭之间的资源抢夺大战。而事实上是，这个时间比他预估的还要短。

　　“这里到处都是在计行可怕的大战。”昔念沫忍不住皱眉说了一句，她想起了当初的无根神界。无根神界一样是残破过来的，她是深受其害。没想到长生界也开始向残破转变，这也许只是开始。

　　提佛几人却是无所谓，他们见的太多了，宇宙生生灭灭，对他们来说也就这样罢了。

　　不要说这种破坏，就算是灭世量劫他们不一样挺过来了？

　　轰！剧烈的道韵撞击声音传来，虚空中充彻了无尽的杀伐气息。

　　蓝小布放缓了轮回锅，神念就可以扫到两大圣门在大战。两大圣门为什么大战蓝小布不知道，不过战场上至少有四名以上的准圣强者。这种战斗，对长生界的打击是毁灭性的。

　　“这样下去，长生界最后也会崩溃掉。”昔念沫语气中充满无力感。

　　她虽然是一个准圣二层，可在长生界这种强者如云的地方，她的这点实力根本就不够看。

　　提佛圣人呵呵一笑，“只要不打碎界域气运大络，长生界就不会毁掉。不过这种程度的大战如果到处都是的话，打断界域气运大络，那是迟早的事情。”

　　濮禾神帝也是叹了口气，“现在气运还在缓慢增长着，天地规则也在持续修复。一旦哪一天天地规则停止了修复，气运停止了上涨，那就意味着这一界即将崩溃，界域的气运也被打碎裂了。”

　　蓝小布神元更是催动了轮回锅，以最快的速度冲向了鸿蒙道则的所在地。

　　他必须要保住大荒神界，将来就算是长生界被毁掉了，他也不允许大荒神界被这些自私自利的所谓圣门、圣庭染指。

　　蓝小布已经是准圣四层，此刻全力驱动轮回锅，也只是比瞬移略慢了一些而已。短短十多天时间，蓝小布就出现在了鸿蒙道则所在的山谷之外。

　　让蓝小布揪心的是，鸿蒙道则落在长生界这里的所在被一道又一道的隐匿神阵裹住，他根本就感受不到自己布置起来的隐匿神阵和鸿蒙道则的具体情况。

　　除此之外，在距离鸿蒙道则位置百里范围内，建满了各种各样的宗门驻地。

　　很显然鸿蒙道则的具体位置被找到了，这么多圣门驻扎在这个地方的原因他都没有弄清楚。

　　是鸿蒙道则已经融合了长生界和大荒神界，然后这些圣门在这里抢夺进入大荒神界的路吗？还是知道大荒神界和长生界即将融合，这些人都在等着第一个进入大荒神界？

　　“站住，界域入口重地，靠近杀无赦。”因为蓝小布放缓了轮回锅的速度，一道身影冲了过来，挡住了轮回锅的去路，同时大声呵斥。

　　不过这名修士只是说了几句，就看见了蓝小布控制的轮回锅，惊喜不已的叫出声来，“轮回锅？”

　　也许他知道自己背后的实力，以为没有人敢在这里对他动手，所以看见轮回锅后才惊喜。

　　可惜的是，蓝小布根本就不等他动心思，长生戟已然卷起。

　　噗！一道血光炸裂，这名神王修士在蓝小布的长生戟之下，连半息时间都没有坚持住。

　　不等这神王落在地上，蓝小布伸手在虚空一抓，一个世界出现在他的面前，下一刻这世界中的所有东西都被蓝小布卷走。

　　远处听到轮回锅这几个字激动要冲过来的修士，在看见蓝小布的凶残后，赶紧都是急切的退了回去。

　　提佛也是震惊不已，他知道蓝小布应该是远古大能转世，可这种破开世界的手段简直太可怕了。一个神王的世界他也可以破开，他绝对做不到蓝小布这种写意。

　　流星皱眉不语，他怀疑蓝小布破开别人世界的手段是自己教的，然而他也做不到蓝小布这种迅速的撕开一个神王世界啊？而且蓝小布的手段比他的手段更加有效，似乎在空间法则碎片的基础上再增加了一些手段。

　　他真想询问一下蓝小布是如何做到的，不过想到和蓝小布之间的关系，硬生生的忍住了，他可不想自讨没趣。

　　“道友是什么意思，动辄杀我坤尘圣庭的仙官？”一名合神境修士冲了上来，不过他感觉自己不是蓝小布的对手，所以没有出手，只是责问。

　　蓝小布示意大家下了轮回锅，这才冷冷的盯着这名合神境修士，“你也要拦住我的去路？”

　　言外之意很明显，你拦住我的路了，不杀你才是怪事。如果继续拦路，继续杀。

　　“这里是长生界各大圣门和圣庭联手封住的，只有加入了圣道盟的圣门和圣庭，才可以在这里占据位置，等候通往大荒神界的通道彻底融合。别的圣门和个人，一律不允许靠近这里。”这名合神境修士大声说道。

　　说话的时候，已经有十数名修士急遁过来。

　　这十数名修士居然有一小半是准圣，可见长生界的实力有多强了。

　　蓝小布听到这话反而是一喜，说明大荒神界和长生界还没有彻底融合起来，他回来的还不算晚。

　　此时有人认出来了蓝小布，纷纷发出讯息回宗门或者是圣庭。蓝小布可是大荒道庭的道君，身上有一堆好东西，长生界谁不想抓住蓝小布？

　　蓝小布哈哈一笑，“你也知道这里是通往大荒神界的通道啊？我蓝小布好歹也是大荒神界的道庭道君，你居然拦住我这個道君回家的路，你算什么东西？呵呵，你这个什么盟是不是觉得自己实力很强，所以能管整个宇宙了？这又算是什么东西？”

　　这让蓝小布想起了地球上的某某盟某某约，都是这种霸道条款。只要他们看上的东西，哪怕是你家，也要强行说是他们的地盘。

　　蓝小布？大荒神界的道君？这名合神境修士脸色立即就变了。

　　大荒神界的道庭道君，这是获得天道认可的。如果不是因为长生界天地异变，规则日渐完善，那长生界早已不存在了，已变成了大荒神界的一部分界域。

　　就算这样，如果大荒神界的道庭道君足够强势，将来能压制住长生界，一样可以让长生界将来不存在，彻底变成大荒神界。

　　当然这种可能性几乎为零，因为蓝小布虽然强，却一直被各大圣门通缉追杀。

　　“蓝道君，你的大荒神界道君身份获得过天道认可？”一边的提佛圣人忽然问了一句。

　　获得天道认可的道君和没有获得认可的道君，这完全是不同的概念。

　　蓝小布点点头，“没错，当初我为大荒神庭道君的确是获得了天道认可，并且长生界也将是大荒神界的一部分。只可惜后来长生界天地规则开始完善，气运暴涨。然后长生界似乎有要挣脱大荒神界之名的趋势，我也是无可奈何。”

　　说来说去还是实力低了，如果实力再强一些，他强行让大荒神界和长生界成为一界，将来长生界不复存在只有大荒神界，谁敢不服？

　　提佛圣人哈哈一笑，“蓝道君，你肯定是上古强者转世，否则的话，天道不会认可你成为一界道君。你发出道言的时候是在大荒神界还是长生界？是不是用了顶级法宝镇压一界气运？若是我没有猜错的话，你发出道言的时候是在大荒神界吧？”

　　蓝小布点点头，“没错，我是在大荒神界建立了大荒道庭，并且为第一任大荒神庭道君，同时以气运阵盘镇压一界气运。”

　　流星和濮禾神帝眼角抽搐了几下，用气运阵盘镇压一界气运，这简直是太过嚣张和富有了。

　　提佛圣人感觉这似乎很正常一般，“蓝道君，问题就出在这里。我肯定你后来到了长生界，但你到了长生界后，并没有继续用道言认可长生界将来是大荒神界的一部分。如果长生界气运没有暴增，规则不会完善也就罢了。现在长生界气运保证，规则完善，那问题就大了。天籁小说网

　　一个界域也是有气运存在的，原先因为你是大荒神界的主宰，所以长生界也认可你，加上这道鸿蒙道则也许同样是因为你才出现在这里，长生界才主动要和大荒神界融为一体。可你在大荒神界发了道言后，到了长生界什么话都不说，这显然不对啊。一界也有道运，知道选择，你说这问题是不是出在你自己身上？”

　　蓝小布一愣，自己是没有给出长生界的承诺啊，也没有说气运阵盘同样可以镇压长生界气运。如果这样的话，问题还真的处在自己身上。

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八四八章 混乱的长生界免费阅读。https://xs.23sk.com 