    云游子传来的不仅是破禁路径，还有罗兴南那些人的情况，以及山中情形。

    为了尽快破禁，付出了两条人命的代价。

    一个人是乌陈，另一个则是印姓男子。

    印姓男子为求活命，毫不犹豫背叛盛元子，行事狠辣果决，反而让其他人对他更为警惕，是以罗兴南逼他探路之时，没有任何人为他说话。

    云游子对此也无可奈何。

    他们所能争取的力量又减弱了，而罗兴南一方的实力毫发无损。

    有云游子的情报，秦桑和葛元比罗兴南他们轻松多了。

    不过，云游子并非进入山中也传回消息的，而是否则等他们赶到，可能连口汤也分不到，所以最后两重禁制，只能由秦桑和葛元凭自己的能力去闯。

    虽然险象环生，好在有惊无险，穿过禁制抵达山脚下，入眼便是云缠雾绕。

    和外面看到的情景一模一样。

    他们身处云雾之中，不像外面能纵观全局，视野里完全看不到灵药的光芒，只能凭借记忆，回忆那些灵药所在的位置。

    不过，秦桑和葛元并未贸然行动。

    让秦桑诧异的是，山上似乎并不像他之前想象的一样，禁制重重，步步危机。

    肉眼所及，并无危险。

    秦桑催动神识，探入浓雾之中，一直到神识所能达到的极限，同样没有发现禁制存在的痕迹。

    此时，罗兴南等人也不见踪影。

    “这……”

    葛元显然也发现了这个情况，无比惊讶，有些难以置信的说道，“难道……这里真就是洞府的主人的药园，所以只在山脚下有禁制封锁，并没有留下其他手段。这里的灵药……可以随意采摘？”

    秦桑和葛元的神情都有些阴郁。

    这和他们之前预估的情况完全不符，他们原本以为山中定也有重重禁制，采药的难度会很大。

    只有这样，他们才有机会分一杯羹。

    而现在发现，此处一个阵法、禁制都不存在，灵药可以随意摘取，即使再高大的山峰，对修仙者来说也是瞬息之间的事情。

    二十一株灵药而已。

    说不定，早已经被罗兴南等人搜刮干净了！

    葛元满脸不甘。

    历尽千辛万苦，百般勾心斗角，都走到这一步了，灵药就在眼前，却空手而归，换做谁都不会甘心。

    ‘咻！’

    葛元身影一闪，向山上冲去。

    秦桑的速度比葛元丝毫不慢，他不管葛元，直奔那道玄黄之气所在的方向。

    玄纹黄精对他意义重大，如果那株灵药不是玄纹黄精还罢，倘若确是此药，无论如何也不能轻言放弃。

    云游子也说过，真正了解玄纹合韵丹药效的人不多，大部分人可能认为此药只有恢复根基的作用。

    修仙者里，根基有损的是极少数。

    不知道得到此药的人是谁，说不定有交易的可能。

    秦桑和葛元刚有动作，还没掠出三丈远，上空突然传来一声巨响。

    ‘轰！’

    响声震耳，紧接着整座山猛地剧烈的震动了一下。

    ‘哗！’

    这是岩石破碎的声音。

    然后，一声刺耳至极的尖啸之声陡然响彻天际。

    这个声音极为尖锐，包含着浓浓的愤怒和暴戾，仿佛是能够穿透耳膜的魔音，纵然远在山顶，声音入耳之时依旧让人感觉非常难受。

    和尖啸声同时响起的，还有几个人同时发出的怒喝，其中一个正是罗兴南！

    紧接着，山顶陡然混乱起来。

    灵力碰撞的波动远远传了过来，山中的云雾猛烈的震荡起来。

    类似的尖啸之声此起彼伏，虽然远不如第一声浑厚和强大，但混杂在一起，声势极为惊人，导致罗兴南等人的怒吼声显得非常单薄和微弱。

    而罗兴南等人的对手，明显是某种妖兽，并且不仅数量不少，实力似乎也非常强大。听起来，他们的声音越来越急，似乎不像是占据上风的样子。

    不过，没有亲眼看到，无法确定真正的情况是什么样的。

    秦桑和葛元身影猛然顿住，对视一眼，都有些惊疑不定，但更多的是惊喜。

    他们不约而同想起了守在入口的那群钩蛇。

    难怪山上没有禁制，原来这里也有守护灵兽。

    这对他们来说是一个好消息，罗兴南等人明显在和守护灵兽缠斗，说明灵药还没有被他们采走。

    “道长听出来是什么妖兽了么？”

    葛元传音问道。

    秦桑侧耳倾听，妖兽种类无数，仅凭声音很难判断，摇头道：“听不出，但这些妖兽定然非常凶悍，有云游子前辈的声音，他也被妖兽！”

    云游子行事沉稳，现在却怒吼连连，很可能是在给他们传递信号。

    “采药！”

    葛元当即走出决定。

    罗兴南等人和妖兽互相吸引，对他们两个来说是再好不过的机会，此时不尽快采药，更待何时。

    葛元正要向记忆中的一株灵药掠去，却被秦桑拦住。

    “我和云游子前辈分析，光芒的明暗很有可能和灵药的品质有关，山脚的光芒大多昏暗纤细，最珍贵的几株灵药都在山顶。战局瞬息万变，不要在下面浪费时间。”

    说着，秦桑便向山顶掠去。

    葛元此时再听山顶的声音，不知是不是错觉，妖兽的鸣叫声似乎真的减弱了几分。

    不过，无论是否是错觉，他都明白秦桑说的有理，急忙追了上来。

    两人尽量收敛气息，用最快的速度飞遁。

    “葛道友有没有听云游子前辈说起过，他需要哪株灵药？”秦桑语气急促的问道。

    云游子眼看也被守护灵兽困住了。

    拿到玄纹黄精之后，秦桑准备帮云游子把他所需要的灵药一并带走。

    毕竟，能成功走到这里，云游子居功至伟，不能过河拆桥。

    “不知。”

    葛元摇头，旋即视线盯向左前方，不无欣喜的说道：“我记得那里有一道灵药气息，明亮程度在所有灵药里名列前茅！”

    说着，葛元便越过秦桑，直奔左前方而去。

    看来，只能等会儿找一找，有没有能修复神魂的灵药了，幸好自己认识的灵药也不少。

    秦桑心中暗道。

    看着葛元的背影，秦桑沉吟片刻，也改变方向，缀在他后面。

