    他花了那么多钱，付出了那么大的代价才找来的高手，要是就这么不了了之，岂不是让他血本无归，永无翻身之日吗！

    所以，无论如何，他也不能把这个唾手可得的机会让给公孙景霁！

    但公孙景霁却没办法看他乱来，极力劝说道，“大哥，现在不是自私自利的时候，若真的为了公孙家的名誉着想，就该选择更为合适的人选，希望能放下成见，把名额让出来，接纳君老板的人帮忙助战。”

    公孙曜日显然有自己的主见，哪是那么容易劝服的，当下讽刺的冷笑出声，“呵呵，真是好笑，我承认君老板是个了不起的炼丹师，在神纹方面有着过人的天赋，但争夺战比的是战斗，不是炼丹，只有打赢了比赛，获得了拔剑的资格，才有解开神纹的机会！以为场上来了那么多顶尖天才都是摆设吗，随便糊弄几下，们就能上去研究神纹？不觉得可笑吗！！！”

    “是呀，我们公孙家本就不求能够获得拔剑的资格，不过是想在战场上多打赢几场比赛，展现下不俗的战斗力，面对烟青城其他几个家族的挑衅，不至于落了下风。而说到战斗力，君老板的人，可不一定比我大哥招的高手强，所以，要放下成见的，是二哥才对！”

    公孙靖浩冷眼扫了君颢苍的团队一眼，并不怎么看好他们。

    在他看来，炼丹和战斗，完全是两码事。

    只有那些对青冥剑极大把握的势力，才会招揽厉害的神纹师，而他们这样的势力，能在战场上多待一会儿就非常不错了，哪里还敢妄想其他。

    姬芮清听他们并不想清凉药铺出战，不悦蹙眉，直接朝公孙老爷开口道，“公孙老爷，这次争夺战，我们有极大的把握帮们拿回青冥剑，若真的为了公孙家着想，就该接纳公孙景霁的建议，派我们出战，而不是依靠这些来历不明的人。”

    “我呸，哪里来的野丫头，好大的口气，公孙家如何安排人选，什么时候需要来指手画脚了？”这时候，站在公孙曜日身旁的一位紫衣男子生气的呵斥道，“还有，什么叫来历不明？我们可是公孙公子三催四请，特地邀请来的帮手，要不是公孙公子亲口承诺了不错的报酬，我还不屑到烟青城这个小地方来呢，现在凭一句话，就想把名额让给！做梦呢吧！”

    “是呀，我们千里迢迢过来参战，就想这么把我们打发了，哪有那么便宜的事儿。”

    公孙曜日身后的好几个青年都是不爽的嚷起来。

    眼看着比赛就要开始了，别的势力早就招好了人，安排好了战术，他们不可能临时加入其他势力的战队。

    所以他们一旦失去了公孙家的名额，无疑是白跑一趟，这种亏本的买卖，他们可不干。

    姬芮清面对他们的控诉，只是面无表情的扫了他们一眼，冷声回道，“我只是不想们自取其辱，到时候不但捞不到好处，反被打成重伤，就得不偿失了！”

    “简直狂妄！我只问，灵力在什么等级，竟敢不把我们放在眼里？”青衣男子被个女人如此羞辱，火气一下子冲起来，咬牙大吼道。

    姬芮清淡淡瞥他一眼，据实以告，“初期后天帝灵师！”

    经过前段时间的修炼，她虽然不如苏陌凉等人收获巨大，但也有了很大的进步，成功步入了后天帝灵师的行列。

    青衣男子闻言，明显愣了一下，随即不敢相信的大笑出声，“哈哈哈，我听错没有？初期后天帝灵师？这么低的等级，也敢大放厥词，觊觎青冥剑，怕不是个傻子吧！”

    其他几个青年也是捧腹大笑，盯着姬芮清的眼神全是说不尽的鄙视和讽刺。

    初期后天帝灵师，这样的等级，在二十岁的年轻人当中，的确算不错的实力和天赋，但对他们都好三十好几的人来说，就不太够看了。

    此时，就连公孙曜日也忍不住笑起来，“姬掌柜，怕是不知道吧，我找的这几个高手，每个人的年龄都能大一轮呢，他们早就步入后天帝灵师许多年，只是一直卡在瓶颈期，没有晋级而已，要说实战经验可是相当丰富的，并且都达到了中期后天帝灵师的等级，最厉害的一人甚至达到了后期后天帝灵师，觉得还有胜算吗？”

    这次争夺战规定的是四十岁以内，先天帝灵师等级以下的人参加战斗，所以他选的这些人都算是规则内等级最高又比较有经验的人物了。

    相对这些二十出头，乳臭未干的年轻人来说，是有一定优势的。

    正因为如此，他才那么自信，有把握。

    但是，姬芮清作为仙宫门的弟子，在等级上可能不如一些年纪稍长的顶尖天才，但要论战斗力，她自认为不输给这些糙汉子。

    随即，她不以为意的笑了笑，“战斗可不仅仅是看等级，若是们肤浅的以等级论成败，那这场比赛不用打了，们已经输了。我劝公孙公子还是不要带他们上去丢人现眼的好！”

    “——”公孙曜日身后的一群青年全都气得咬牙切齿。

    公孙老爷见双方各执一词，互不相让，不得不开口打断道，“好了，曜日，既然君老板这么有把握，那就给他们一次机会，把名额让给他们吧。”

    “爷爷，为什么到这个节骨眼，还这么偏心？他们的实力明明不如我招揽的高手，为什么还要把名额让给他们？就因为他们是公孙景霁招揽的人吗？”

    “明知道我这段时间付出了多少，明知道我好不容易才找到这些人，如今却要我背信弃义，出尔反尔，到底将我置于何地啊？”公孙曜日心头委屈，面红耳赤的质问道。

    公孙家主也是不满的帮腔道，“是呀，父亲，曜日为公孙家忙前忙后，付出了不少，若凭着公孙景霁几句话，就抢去他的名额，抹杀他的功劳，不是打他的脸，伤他的心吗？再说了，这些高手我都是检验过的，实力的确很强，我以人格向保证，绝不会让公孙家丢了颜面。”