    厉窈有一周没有见过谢清砚，这个课程也正常的不能再正常。

    好像一点都没有跟她有两周没见的样子。

    上课的时候，该严肃还是严肃。

    厉窈脑子还算能跟得上，不然真得头疼了。

    两个小时上完课，厉窈赶紧拿过一旁的零食补充一下能量，这课内容有点困难，她边吃着还在边捉摸着。

    而谢清砚并没有打扰他，走出了房间去做饭去了。

    等厉窈看完之后走出书房，谢清砚已经做好了午饭。

    简单的两个菜，她直接坐下来，不客气的先喝汤了。

    吃饭吃的也很安静，吃过之后，厉窈感觉脑子不动了。

    大脑供氧不足，她就开始打哈欠，这会就熟悉的去向沙发，打算直接躺下了。

    “去客房吧。”

    厉窈疑惑的问了，“嗯？

    客房啊？”

    “对，去客房休息。”

    “好。”

    她没有犹豫的，走进了客房，关上门，一点别的多的反应都没有，好像这就很正常一般。

    谢清砚站在客厅内，顿了几秒钟之后，才去收拾了餐厅厨房，之后坐在客厅忙自己的工作。

    厉窈是真的一躺下就睡着的样子，完全没有种自己在别人家里睡觉的自觉。

    而且这个觉睡的相当舒服了，她还做梦了。

    具体做了什么梦，醒来的时候不记得了，只是觉得挺美的，挺舒服的。

    厉窈伸了伸懒腰，走出客房，谢清砚正在客厅，对着电脑。

    看着她出来，投过来眼神，询问：“醒了？

    冰箱里有榨好的果汁。”

    “哇……谢教授真体贴。”

    厉窈笑笑，去冰箱拿出了果汁来，之后坐在客厅，一点点的喝着，看着谢清砚。

    “谢教授，你中午不休息吗？

    你一天工作多长时间？

    精力真好啊！”

    “休息过，对我来说，一天睡四个小时就够了。”

    “这么厉害？

    专家不都说一天睡八个小时最好吗？

    只睡四个小时，那你的身体真棒啊！”

    谢清砚意味不明的看了眼厉窈，厉窈眨了眨眼睛，“怎么了？”

    “没什么。

    一会上课。”

    “哦，好。

    我就不行了，休息到现在，好像还有点懒。

    怪不得谢教授成就这么高，我要是只睡四个小时我也……”    她话说到一半，犹豫了下，还是摇头，“就算我只睡四个小时，也不行。

    剩下的时间说不定我管不住自己，就要玩了呢。

    这人啊还是得有自制力。

    谢教授的自律厉害！”

    谢清砚没有被夸奖的开心，而厉窈真是不吝啬自己的夸奖。

    “谢教授，严格说来，您真是哪哪都好，这么厉害的人，多少人羡慕都羡慕不来呢。”

    “上课吧。”

    谢清砚打断她的马屁，厉窈喝完果汁，笑笑，“好啊，上课。”

    真上课，厉窈就严肃起来。

    她花了几分钟的时间，复习了上节课的内容，之后才正式进入新的课程。

    说起来，虽然累了点，但是跟谢清砚上课，是真的能够学到很多东西，尤其他讲课的内容，有时候还能整合她所有的专业课程，让她学的没有那么累。

    对厉窈来说，谢清砚给与的帮助，比实际上还大的多。

    她心里是要感谢的，不只是说说，真心的要感谢谢清砚的。

    不过现在还没有想好怎么谢他。

    上完课，外面天都暗了下来，冬天天气暗的快，今天好像又要下雨，她看着外面昏沉沉的天气，点开手机放着音乐。

    谢清砚在厨房做完饭了，厉窈想了想，还是去力所能及的做点什么比较好。

    “谢教授，我帮你打个下手吧。

    你看我每次在你这里吃饭，都没有交补课费还有饭钱不说，还什么都不做，真是有点过意不去。

    让我做点什么吧。”

    谢清砚面对着早已经收拾好的食材，倒是真用不上她。

    “你要是没事可做，就去重新复习一下今天的课程。

    写个小总结给我。”

    “……”    魔鬼！    厉窈转身，当没听到他说的话，还是去了客厅，看电视去了。

    这个男人不值得同情。

    ……    吃过晚饭，厉窈收拾了厨房，出来就在客厅溜达着走了走。

    她实在没忍住，问谢清砚：“谢教授，你说我要帮你忙，你还让我写总结。

    这么魔鬼的行为，以后会找不到女朋友的。”

    谢清砚挑眉，厉窈故意的吐吐舌头。

    “别这么看我，我说的难道不对？

    难道没人说你太严厉？”

    “严厉不好吗？”

    “不是说不好，对学生来说是好，但是吧……就是生活中，不要这么嗯……太过严厉。

    会找不到女朋友的。”

    “你是我学生。”

    “……行吧。

    我暂时是的。”

    此时是，谢清砚这么对她，好像也没毛病。

    那以后呢？

    厉窈嘴里念叨着，谢清砚询问：“你在说什么？”

    “没有。

    没有。

    不说了，我回家了。”

    她去书房收拾背包，转身出来的时候，谢清砚已经站在门口。

    这么迫不及待的要赶她走？

    厉窈立刻沉了沉小脸儿，没好气的说：“走了。”

    没想到，谢清砚跟着出来了。

    厉窈回头，“谢教授，你这是？”

    “送你回去。”

    虽然只有几层楼，但是还是万一有点不安全的事情呢？

    这方面，谢清砚倒是开窍了？

    厉窈小脸儿上立刻变了，笑了起来。

    “谢谢教授。”

    两人走进电梯，之后下楼，他看着厉窈开门。

    “谢教授，要不……进来坐坐？”

    “不了，你看一下房间，没事儿的话，我就走了。”

    行叭。

    厉窈把房间都看了看，没有什么危险，然后站在门口，看着谢清砚。

    “没事儿了。”

    谢清砚微微点头，转身，去乘电梯。

    厉窈看到电梯门关上，才意犹未尽的收回目光。

    站在家里玄关，想到谢清砚其实也挺体贴的，虽然严厉了点，不过人确实想的比较周到，也还是挺好的。

    

