    “一个疯子而已，没必要那么伤心，这世上好男人多得是。”

    白柏玄看到这一幕，有那么一刹那，他的眼角就扬起了一抹狠狠的阴冷。

    因为他看到了他不想看到的。

    但最终，他又恢复如初了，依旧温和的宽慰着，他提起面前的茶壶，就给对面的她倒了一杯热气腾腾的茶。

    温栩栩还是呆呆的看着这个视频。

    一直到被带走，她的神情都还是浑浑噩噩，就好似丢了魂的木偶一样。

    “少爷，你觉得这个霍司爵，真的是不在乎她的死吗？那我们本来的计划不就落空了？他这么冷淡，还怎么让他发狂杀人？”

    看到人送走后，过来送手机的那个人，马上在亭子里问。

    白柏玄“啪”的一声把手机拍在了桌上！

    “那就先放过他，你打个电话给医院那边，告诉他们，‘南木木’可以死了。”

    “啊？”

    送手机的人听到，立刻嘴巴一下张大了。

    让假的南木木死掉？

    那……这个女人呢？这可是真正的南木木，如果“她”在医院死了，那以后她还怎么出来啊？

    这个人以为自己听错了。

    “少爷，你的意思是？”

    “给她订一张去M国的机票，这是她的新身份。”

    怎么也没有想到，他们家这个少主人，竟然直接递给了他一套新的身份证件，让他去帮这个女人订机票。

    所以，他的意思，是要让这个女人改头换面，变成另外一个人吗？

    这个人迟疑着接过了这些东西。

    “对了，给她弄点药，让她过去的时候乖一点，别到了机场弄出麻烦来。”

    白柏玄又叮嘱了一句。

    这人：“……”

    纵然是在这个少主人面前跟了那么多年，在听到这句话的时候，他还是背后爬上了一丝寒凉。

    他怎么突然变得他都不认识了？

    ——

    神宗御赶到白宫时，那场狂风暴雨终于到了，它就像是灾难片一样，短短半个小时，整个白宫都乱成了一团。

    “出什么事了？”

    神宗御进去后看到，随便抓住一个人便问。

    “啊？原来是老将军啊。”这人也正是满脸慌张，看清楚是神宗御后，这才停了下来。

    “老将军你还不知道吗？我们所有人都被监控了，有人在我们身边送了脑内移植芯片的人，盯着我们的一举一动，现在大家都乱啦。”

    他藏不住心底的慌乱，匆匆忙忙解释了一句。

    神宗御愣住了。

    监控？

    还脑内移植芯片的人？

    他没怎么听懂：“什么意思？什么叫被人监控？谁敢这么做？”

    这人：“……”

    看了一下四周，终于，他还是快速低头，然后从身上拿出了一个手机来。

    “老将军，你自己看吧，现在大家都人心惶惶了，都在赶紧回家看看是不是有这样的人，我劝你……也还是赶紧回家看看吧。”

    这个人一边把网页调给神宗御看，一边犹豫着也提醒了他一句。

    神宗御瞪了他一眼，目光这才落到他的手机上。

    沈副官也在旁边看着。

    却没有想到，当他们看清楚了这个手机网页后，发现，上面竟然是一通已经在网络上爆掉了的轰炸性大新闻！

    #惊爆芯片人出现#

    #芯片人实为监控者真相令人骇人听闻#

    #揭秘起底芯片人，实为掌控政权手段#

    ……

    一个又一个的骇人标题，几乎屠版了整个网络。

    而最可怕的是，当他们点进去其中一个标题时，迎面打开的，便是几张触目惊心的照片，这照片里除了有高清的芯片照。

    还有一张，是一个人在手术室被取出的场景。

    “这到底是什么？是谁在网络上发布这些乱七八糟的东西？”神宗御看完了，霎时又惊又怒到额角上的青筋都爆了起来。

    他虽然跟白宫不和，但是在牵扯到国家利益上，他还是会第一时间选择稳定国家。

    可是，根本就没人知道这是谁发的。

    不仅仅如此，这件事都还没有平息下来，马上，网络上又有新的爆料了，而这一次，直接来了一个名单。

    「网络陈雨：贺中华？他说这个芯片人是从他的手里得到的？”」

    「奶包猪咪：贺中华是谁？握草，该不会是我以为的那个贺中华吧？」

    「小心儿：我觉得应该是！」

    一句话落下，整个微博又轰动了。

    贺中华这个名字，同名的确实很多，但这里提及到了“政权”两字，就不得不让人联想到那位大名鼎鼎的人物。

    而这个人物，刚刚好前不久还死了。

    网络上开始沸腾了起来，他们一边围观着这个惊天大瓜，一边有些技术高超的人，开始挖掘这个人。

