    “有趣耶。”

    悬浮于天空之上的莉莉丝依旧抱着轻松又愉悦的心态。

    像是正在玩弄唾手可得的猎物。

    她当然能看出与独角怪兽战斗的女性是谁。

    那个全身冒火的女武神和老爹说过的胜利女神一模一样。

    “那就是曾经重创过一位旧日支配者的超强女神吗？她的后代现在成为那个伪神的走狗了呢。不过，这件事也很正常。毕竟，她再怎么说也是美德序列树的质点化身呢。”

    她解除幻化的折扇，拍拍手，看向拉迈松学院最深处的位置。

    莉莉丝能感受到一种若有若无的呼唤。

    她想起老爹所说的话。

    食月者正睡在拉迈松的地下空间。

    不过，现在还是看一下我愚蠢的妹妹吧。

    独角怪兽与提雅的战斗还在继续。

    战况也越来越激烈。

    两道身影在半空中停下，然后猛地落到了地上, 脚踩地面发出一阵沉闷的声响，带起无数泥草飞溅。

    独角怪兽看到提雅落地，立即再次冲上来，准备继续攻击。

    提雅见状，再次施展了刚刚那一招，火剑挥舞，热浪滔天, 不仅避过了怪兽的这一击，还将这位旧日之民击飞到天空。

    两个人再次飞在空中不断的战斗着，你来我往，打得火热，各式各样的魔力攻击也是不断的发出。

    周围一些树木被摧毁，化为了一堆堆的粉末，消失在了风中。

    独角怪兽身体上的外壳被打得破损了许多，一条条伤痕遍布在他的身上。

    他愤怒大吼了一声，然后张开大嘴，一股强烈的腐蚀性毒雾喷射出来，将周围建筑都给腐蚀了一大半。

    这股毒雾极为厉害，不但腐蚀性十足，而且还带有剧毒。

    提雅见状，不敢大意立刻迈步瞬间朝着一侧躲去。

    毒雾充斥了几百米范围的区域。

    普通人如果踏入其中，只怕很快就会变成这片区域的一份子，成为流着脓水的“肥料”。

    而独角怪兽见提雅躲闪开来，它也没有追赶，而是一边喘着粗气, 一边用眼睛盯着提雅看, 仿佛是一头饥饿的野狼在看待自己的猎物。

    “你……很强……”

    独角怪兽再次开口说话。

    “但是，我更强！”

    他一把抓过身边飘荡的血球，那是莉莉丝赏赐和承诺的力量结晶，只要吸收就能获得大幅度的战力加成。

    独角怪兽一向高傲，虐菜还用开大？

    然而，没想到半路杀出个程咬金。

    他确确实实感受到了威胁。

    张着血盆大口，血球入肚，恐怖威压由此爆发。

    提雅只好凝神踏步，全力以赴。

    在另一边。

    被莉莉丝策反的旧日之民并不只有一位。

    曾经为了压制暴走莉莉娅的拉贝尔教师，现在因为神判仪式被人强行打断的魔力倒流而痛苦不已，天空的贪婪漩涡依旧在永无止境持续掠夺着整座小岛的魔力元素。

    很多人都感觉到自己的蓝条在飞快消失。

    马上连站稳的力气都没有了。

    就在这时候，两道身影相继出现在人群里，模样相似，一高一低，一健壮一敏捷，也许是说明了它们的性别不相同。

    两只怪兽的身材十分魁梧，身高接近两米，嘴巴上有许多长长的胡须，还伴随着泥土和粘液, 看起来极为的丑陋, 口腔更是布满了密密麻麻尖锐牙齿, 那副狰狞恐怖的模样，能让小孩止啼。

    这两只怪兽身上长满暗绿色的鳞甲，鳞甲上闪烁着寒芒，还散发着刺鼻的臭味。

    这两只怪兽的身体虽然庞大，但是速度却十分迅捷，几个跳跃间便来到了众人之前，一前一后，牙齿张开，朝着人群咬去。

    旧日之民展开了自己的杀戮舞蹈。

    身体虚弱的拉贝尔一边躲闪着怪兽的追杀，一边向着学生们的队伍大声叫喊道：“孩子们，你们去找学院长的庇护，不要到处乱跑，我会尽可能去拖住这两头怪兽！”

    怪兽的速度太快，善于中远程法术战斗的拉贝尔根本跟不上它们的步伐，几次反击都难以抵挡住怪兽的进攻。

    再加上双拳难敌四手。

    “哼！我看你们能逃到什么地方去！”

    女性鳞甲怪兽冷哼道。

    这一次，她的口腔中射出一道绿色的毒液。

    目标直指人群。

    “啊！”

    结果，她刚要动手，一道黑雾飞来，身穿皮衣带墨镜的男人出现在身边。

    这位男人的反应迅速，一把将手中的枪口对准了这个怪物。

    “哒哒哒“的火舌四射，子弹如同狂风暴雨般打向怪兽。

    那是最新型的全自动魔导器具。

    女性鳞甲怪兽躲避着火舌的飞射，却依旧逃不过枪林弹雨的急射。

    很快就被包裹着魔力的弹头打伤。

    墨镜男人一边用枪械对付着这只怪兽，一边在寻找机会，他不断瞄准怪兽的头颅，想要找准时机一举命中怪兽的脑袋。

    一枪爆头。

    争取以最快的方式限制住女性旧日之民的行动。

    “砰砰砰！”

    又是几声枪响，几次精准点射，这只怪兽被打中了胸部、腹部和头部，血流如注。

    “嗷呜！嗷呜……“

    这只怪兽痛苦的叫着，她不甘心的嘶吼着。

    “凯文！你这叛徒！凯文！”

    墨镜男正是阿莱斯特的使魔和召唤兽，也是旧日之民的一份子。

    凯文把手中枪械举起。

    说着：“我是在阻止我的同族将错误扩大化。你根本不知道自己卷入了什么样的事件之中！旧日之民会有可能就此灭亡！”

    “多说无益！你死我活！”

    女怪兽身形猛烈撞击向凯文。

    凯文灵敏闪躲，再扣动扳机，光柱魔弹连射。

    而被男性怪兽盯上的老法师拉贝尔却没有那么强大的身体素质了。

    面对鳞甲怪兽的横冲直撞，拉贝尔脸色惨白，手中的法杖都被撞飞了出去。

    怪兽一拳砸中了拉贝尔的胸膛，老人吐出一口鲜血，倒飞了出去。

    他的手掌被巨力震得粉碎，骨头都断裂，整条手臂都无法再动弹了。

    【教师】序列的专长是教书育人和集群作战，与【将军】序列类似，身边战友越多实力越强，孤军奋战，还是与人贴身肉搏，真不是【教师】的所作所为。

    “好弱。”

    男性怪兽怪叫一声，张开嘴巴朝着地上的男人冲去，想要把拉贝尔吃掉。

    拉贝尔看到这个情况，早就坦然面对。

    这一切都是他自己咎由自取，怨不得别人。

    只要自己的学生能够跑远……

    就足够了。

    男性鳞甲恶魔嘶吼着，飞扑而来。

    重创到地的拉贝尔闭上了双眼。

    可是，死亡却迟迟没有到来。

    “我好饿。”

