
        “这一战结束再放走你们的门徒。”秦命掌控雷鹏，挥动着雷电锁链，把炼狱里的五千人全部扔回失乐禁岛。

    “战！！”

    “杀啊！”

    “拼了！！”

    战场再次爆发，以诛天殿为首，新联盟咆哮着冲击。赤凤炼域重振气势，全面迎战。

    不过，三十六根招魂幡参战，新联盟三分之一的队伍撤退，让双方实力迅速持平。

    撤出的三分之一势力包括一个霸主级，十七个大中型势力，他们没有离开，站在了十里外，远远地关注着战场，也警惕着那座神秘的巨型岛屿。有人计划着冲过去，看能不能先把自己的门徒弟子救出来，万一到时候秦命反悔呢？

    可是岛屿浓雾弥漫，里面兽吼禽鸣此起彼伏，看起来非常危险，他们冲动了几次，可还是不敢轻举妄动。

    秦命、玥晴等全部冲向战场，没有谁理会那‘三分之一’，这批人正在犹豫，也随时会加入战场，可是应该会纠结段时间，这段时间足够万兽群岛的部队赶过来了。

    赤凤炼域的恶战再次爆发，双方打得血腥残忍。

    诛天殿队伍全部集中到了一起，猛攻着天王殿。他们不再管新联盟死活了，要趁着这股热潮杀尽天王殿，夺走荒神三叉戟。然后果断的撤离，远远地离开。当然了，如果有机会，还要夺走龙皇镇魔碑，然后让西海自己乱去吧。

    赤凤炼域气势大涨，终于看到希望。

    秦命没有透漏万兽群岛的消息，以免吓退诛天殿。尽量的留下他们，能留一会是一会儿，如果能等到万兽群岛的部队赶到，一切就再完美不过了。

    激战从上午打到深夜，又从深夜打到天亮。

    诛天殿完全是疯了，甚至有圣武长老直接自爆，引发能量狂潮，给其他人制造机会。

    天王殿采取守护战术，且战且退，联手所有的血月斗兽，硬抗诛天殿。无论诛天殿怎么刺激，用什么战术，他们就是不‘冲动’不‘恼火’，打定主意硬抗。

    战场从开始的平衡，到后来逐渐向着赤凤炼域倾斜。因为诛天殿都去打天王殿了，谁来抵抗荒神三叉戟和招魂幡？新联盟仗着人数优势，起初还能坚持，最后越来越被动，到天亮的时候，已经开始溃败。

    这还是秦命示意赵厉控制招魂幡的力量，别打的太狠了，免得吓跑了诛天殿。

    在这期间，有人疯狂地闯入失乐禁岛，可是那里就像是个泥潭，进去了就再也没有谁出来，连点像样的动静都没闹出来。这诡异的情景看的南宫无尘他们心里发毛，担心那里有伏兵。他们发狂恶战，推着天王殿向其他方位移动，远远避开那岛屿。

    天亮后，观战的那三分之一的势力开始蠢蠢欲动，有些人反应过来了，一旦赤凤炼域赢了，西海真可能被夜魔族控制。到时候夜魔族就要奴役人族，谁知道赤凤炼域又会是什么态度？

    然而，就在战场气氛进入微妙时刻的时候，一声浩大的咆哮从很远的方向传来，在喊杀震天的战场上似乎并不引人注目，对秦命来说却是巨大的鼓舞，虽然比预期的慢了点，可终究还是来了，而且……很关键！

    南宫无尘等几位天卫敏感的警觉。

    “所有人……所有人……”秦命突然撤出战圈，大声嘶吼，一遍遍重复，尽量传到所有人的耳边:“圣武七重天以上，甩开你们的对手，给我猛攻诛天殿！我们的援军来了，我们的援军来了！”

    “援军？还有援军？夜魔族吗？”无数人抬头望向秦命。

    青龙王压抑了一天一夜，也在此刻振奋咆哮，他已经很多年没这么亢奋，没这么激动了:“援军，万兽群岛！”

    秦命歇斯底里般的咆哮:“围住诛天殿，一个都别放跑！一个都别放跑！”

    万兽群岛？全场在陷入短暂的平静后彻底沸腾了，像是无数陨石轰击汪洋，掀起惊涛骇浪。

    新联盟是惊骇，万兽群岛？东海妖族第一霸主！秦命怎么把那群灵妖给请来了？不可能，这不是真的。

    赤凤炼域则是振奋激动，万兽群岛的援军？看着秦命振奋到失控的模样，这股援军绝对不会少！

    诛天殿则上下惊悚，万兽群岛怎么来这里了？它们怎么敢插手西海，不怕诛天殿报复吗？

    “妖王血麒麟、妖王荒海巨鲲，六大天武，四十位圣武！马上就要到了！你们还在等什么，围起来……杀杀杀……”秦命亢奋的咆哮传遍全场，彻底凉了新联盟的心，也彻底惊悚了南宫无尘等人。

    “秦命！诛天殿与你势不两立！”天卫、长老，脸色苍白，终于意识到中计了！怪不得天王殿一直防御，怪不得三十六根招魂幡没有想象中的威力，原来是故意示弱，拖延时间。

    “还等什么，杀，杀啊。”圣武七重天以上的强者，不管是疲惫的还是重伤的，全部此刻爆发出无尽的热潮，甩开对手，冲向了诛天殿队伍。

    地煌岛、星耀联盟，以及圣灵教等势力热血沸腾，恨不得抱住秦命亲上几口，太突然了，太震撼了，太特么的幸福了！

    “哥几个，还打吗？”一个地煌岛的长老摸着满脸血水，仰着头看着周围正在群殴他的三个强敌。

    “还不快滚！有多远滚多远，等着老子上门屠杀，哈哈。”圣灵教的一个圣武放声狂笑，激动地眼睛都红了，赢了，啊啊啊，特么的赢了啊！！

    新联盟所有人惊骇欲绝，有些人不怎么相信，可是远处浩大的声音越来越嘹亮。一股滔天怒潮在所有人视线里冲天而起，上千米高的海啸绵延无尽，迎着这片战场猛扑过来。

    荒海巨鲲像是一条山脉一般，冲出了海潮，发出震撼的咆哮，滚滚声波，漫卷天海。它张开恐怖的巨嘴，里面漩涡涌动，黑气滚滚，像是开启另外的世界大门。

    一股血潮喷涌，一片雷电暴动，一股金光浩荡，等等……等等……

    万兽群岛第一妖王血麒麟、东海古海妖族霸主赤血雷蛟、金鹏等等，大量的猛兽巨兽从荒海巨鲲肚子里冲出来，卷起滔天杀威，撼动天海，冲着赤凤炼域猛扑过来。

    诛天殿肝胆欲裂，心里那丝丝侥幸终于碎了。是万兽群岛，真的是万兽群岛！他们目眦欲裂，气的要吐血了。这是个陷阱，一个天大的陷阱，赤凤炼域不仅要把他们这支队伍全吞了，连葬海焚天剑都不会放过。

    南宫无尘面无人色，所有的冷静、智慧、气度、勇敢，所有的所有都在此刻崩塌了，他脑海里嗡嗡乱响，浑身发冷。罪人！！他是诛天殿得罪人啊！三年的布局，一剑封喉！这么的彻底，如此的绝望。他葬送了诛天殿的天卫副统领，他葬送了七位天武，他葬送了诛天殿五十位圣武。

    他，罪人！！
  