
　　“江湖救急！怎么了？”K问。

　　楚惜轻叹道：“唉，你上网看看就知道了。有一个关于我的热搜，你能不能把它删了？”

　　“你上热搜了？什么事啊？”K一边问一边上网查，片刻后道：“没有啊？”

　　“就是那个帝都某大学那个。”

　　“帝都某大学.......没有啊。”

　　“没有！”楚惜愣了下，随即上网查看，关于她和林言热搜真的没有了。

　　但也不是一点痕迹都没有，K很快就找到了那片新闻，随即道：“我去，这谁呀？当众向你示爱！”

　　楚惜皱眉道：“我们学校的，我也不知道他为什么忽然会这么做。”

　　“这要是被你哥看见了还不得气死。”

　　“.............”

　　“他........不会已经看见了把？”K问。

　　“嗯。”楚惜又是一声轻叹。

　　楚枫回来时，楚惜正坐在沙发上乖乖等着他。

　　见他进来，便立刻站起来，讪讪一笑道：“哥哥，你回来了。”

　　“网上的照片是怎么回事？”楚枫直接问。

　　“是........我也不知道林言怎么会忽然这么做？我明明已经明确拒绝他那么多次，没想到他会这样。”

　　“跟我去书房。”

　　“啊？”

　　没等楚惜反应过来，楚枫随即拉着她进了书房。

　　楚惜一脸茫然，见他坐在书桌前打开电脑，她反应过来，立刻道：“那个热搜已经没有了。”

　　“我知道。”楚枫坐在书桌前，静静的等了一会。

　　很快又出现了新的动态，依旧是关于帝都某大学富二代当众示爱的，只不过又增加了其它照片，以及标题。天籁小说网

　　【帝都某大学富二代当众示爱被拒，女方已有男友，仍对其纠缠不休。】

　　下面的照片的是楚惜一脸冷漠的离开，林言手捧着玫瑰花独自失落地站在原地。

　　下面很快就有了新一轮的各种评论。

　　楚惜惊愕的看着屏幕，喃喃道：“这是.........你做的？”

　　此时，楚枫手机响起，他随即接听，紧接着盛茗宇的声音传来：“热搜很快就上去了。哈哈哈哈哈，还是你这主意够狠，这下那小子丢人丢大了。楚枫，没想到你损起来比我还牛逼，我都对你刮目相看了。”

　　楚枫道：“谢了。”

　　只是撤掉热搜并没什么意义，回来的路上，他思索过后，给盛茗宇打了电话过去，交代他如此做。

　　楚惜诧异的看着楚枫，这主意竟是他想出来了。

　　她还以为是盛茗宇的主意，毕竟他花边新闻那么多，对付这种事应该最有办法。

　　楚枫跟盛茗宇没聊几句便挂了电话，他放下手机，注视着面前的女孩问：“怎么了？很惊讶？”

　　楚惜：“呃........也没有，你本来就聪明。”

　　这处理方式绝了。

　　楚枫蓦然将她拉进怀里，问：“你真的不知道他为什么忽然会这样？最近没发生什么？”

　　“没有。”楚惜肯定的回答。

　　注视她片刻，楚枫没再追问此事，转而轻声问：“是不是要放假了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2387章 这下那小子丢人丢大了免费阅读。https://xs.23sk.com 