    我走到厨房的门口，喊了一声：“嫂子，张医生，我来了！”

    张清月首先回头，非常礼貌的回应了一句：“二虎来了？先在客厅里看下电视吧，马上就好了。”

    温如玉看着我笑了笑，问了一句：“不好找吧？”

    毕竟我来这座城市不久，温如玉估计我不熟悉这里的道路，却不知道昨天中午我已经来过一趟。

    “还行吧，按照你发的位置，和标明的楼栋、楼层，一会儿就找到了。”

    张清月笑道：“现在的小孩子灵活的很，只有他们不愿意干的，没有他们办不到的。就说我儿子吧，给他一个地址，甚至不用打电话，他第一次出国，就能找到他爸爸住的地方。”

    温如玉再次对我说道：“你先去看电视吧，再有十多分钟就好了。”

    “好的。”

    我在沙发上坐下，打开电视后，正用遥控找着台。

    张清月从厨房出来，手里端着一碗泡着茶叶的水杯，放在了我面前的茶几上。

    我在她腿上摸了一下，她没说什么，正准备转身离开的时候，我又把她拽到身边坐下，有些不好意思，却又充满期待地问道：“帮我弄一下好吗？”

    我还以为他会当场拒绝，毕竟温如玉就在旁边。

    没想到张清月没吭声，一脸疑惑的看着我，意思好像是在问我怎么弄？

    我立即把皮带解开，顺手搂着她的脖子往下一按。

    看到我的身体已经发生了强烈的变化，她一声不吭的就用吃饭的家伙，帮我弄得起来。

    也不知道是身体僵硬了太久，还是因为温如玉就在旁边厨房，这次被她弄的貌似特别舒服，愉悦中还带有少许的紧张和刺急。

    我的一只手，轻轻捏着她的脸蛋，冰凉凉的，却又特别光滑。

    我的另一只手，从她的领口塞进去，软软的，还有一点温暖的体温。

    我悄声说了一句：“弄快一点。”

    张清月立即像鸡啄米似地加快了节奏，就在这时，温如玉在厨房喊了一句：“清月，蚝油在哪里？”

    张清月回头说了声：“在料酒的旁边，那个比较大的瓶子里就是。”

    她略等了一会儿，见温如玉没有声音，又回头替我弄了起来。

    这种感觉真的很爽，有一点像看悬疑片的惊险和刺急，好像真相随时随地都有可能被揭开，却又总是在命悬一线的时候化险为夷。

    没一会温如玉又叫了一句：“你买的香菜呢？”

    张清月这才松开我，一边转身朝厨房走去，一边说道：“在水池上的纸袋里。”

    恰好这时，温如玉从厨房里探出脑袋来，看到我拿着遥控盯着电视，张清月正朝她迎面走去，温如玉没再说什么。

    本来被弄的挺爽的，这一下噶然而止，反而憋得慌，我只得起身上了趟卫生间。

    “二虎，饭好了！”

    我正准备出来时，门外传来温柔玉的喊声，刚刚把门打开，她一头窜了进来，看来是来不及了。

    我立即搂着她亲了起来，她一脸无奈地看着我眨巴着眼睛，等我醒了好一会儿之后，温如玉才推开我。

    “好了，好了，人家家里有人呢！”

    我这才拍了拍她的脸蛋，然后走到客厅。

    她家的饭厅和客厅是通的，以大门为限，进门的左边是客厅，右边是饭厅，餐厅里摆着一张西餐桌，桌上的菜品特别丰盛。

    首先跃入眼帘的是一盘红烧龙虾，本来就油光锃亮，再加上大红的干辣椒壳点缀，真应了那句红红火火的吉祥话。

    江南人吃龙虾，已经有了十多年的传统，只不过根据传说，龙虾的由来却是骇人听闻的。

    上个世纪三十年代，邻国的鬼子占领江南之后，为了围剿隐身在芦苇荡中的新四军，他们配制了一种变异虾。

    就是给普通的虾注射一种有毒激素，人食用过这种虾子之后，就会变得四肢肿大，非得就医求诊。

    由于新四军藏身在芦苇荡里，缺医少药，缺衣少食，只能用湖中的鱼虾充饥，然而许多人因为误食了这种变异虾不幸中毒，上岸求医就诊时，正好被鬼子逮了个正着。

    这种变异虾，就是现在的龙虾，它们生活在最脏最臭的水沟里，身体也因为注射过毒素，使得壳子变得异常坚硬，身体也异常肥大……

    龙虾经过近百年的演变，也许之前的毒素逐渐消失了，但却依然非常肮脏，一般肠胃不好的人，吃完了容易拉肚子，可洗干净烧出来的样子，确实特别诱人。

    至于那一段恐怖如斯的传说，也就没有人去理会了。

    第二盘是加料豆腐。

    别看豆腐便宜，一块钱能买四块，但按照江南人的做法，里面放的料，却远远超过了食材的价格。

    除了豆腐之外，里面至少有一种瘦肉或者猪油渣，另外就是辣椒丁，辣椒粉，辣椒油，精炼油和小香油，还有榨菜丁，姜末，蒜末，葱花，淀粉和高汤。

    在一般高档一点的酒店，这道菜至少要卖三十元，路边的小店里，也要卖十八到二十元。

    再有就是一盘清蒸螃蟹，三两一只的螃蟹卖到五十块钱一只，我看到盘子里一共摆了八只，光食材就要四百元。

    另外还有一个青椒、榨菜丝炒肉片，清炒藜蒿，海蛎子蛋羹。

    虽然我从不买菜，可每次在食堂吐槽饭菜不好吃的时候，厨师们就会把菜夹一一报来，听多了，也就记住了。

    扫一眼桌子上的菜，多的不说，六、七百块钱是少不了的。

    另外桌子上还摆着一瓶五粮液，还有一瓶xo，一大盒阳光酸奶。

    不过和一桌子美酒佳肴相比，我更喜欢站在旁边的老女人张清月。

    趁着温如玉不在的时候，我又搂着她亲了起来。

    大概是因为温如玉在边上的缘故，原本就不喜形于色的张清月，此时的表情更加呆板，不由得让我想起了刚才一路上的钱菲菲，看来，她们这对未来的婆媳之间，还真有一些异曲同工之处。

    听到卫生间发出的冲水声音之后，张清月才轻轻地推开我，示意我在椅子上坐下，然后问了一句：“喝什么酒？”

    我在她胸口捏了捏，调侃道：“还是奶吧？”

    张清月白了我一眼：“但温如玉怀上了，你就有得喝！”

