
一口气屠杀了柳生家族一百多人之后，叶尘便带着小林舞依，离开了柳生家。
　　
　　由于没有找到柳生正平，这让叶尘十分不爽，在临走之前，还故意用剑气在柳生家的那扇大铁门上，随手刻下了几个字：
　　
　　“杀人者，华夏叶狂仙！”
　　
　　叶尘的想法很简单，老子就是明目张胆的杀人，有本事就来抓我吧！
　　
　　之前整个第七自卫队都没能奈何了他，此时在人口密集的京都城，岛国政府又能拿他怎么样？
　　
　　离开柳生家之后，叶尘又带着小林舞依，赶到了柳生株式会社。
　　
　　可是让叶尘郁闷的是，柳生正平居然也不在公司！
　　
　　不过想想也对，这柳生正平好歹也是公司社长，自然不可能大晚上还在公司加班。
　　
　　不过，叶尘杀入柳生株式会社之后，倒是根据之前那几个人的记忆，找到了那个活体实验室，将那些被抓捕来做人体试验的流浪汉放了出来。
　　
　　紧跟着，
　　
　　叶尘又通过柳生正龙的记忆，找了几处柳生正平会经常去的地方，却依旧没有找到这个家伙。
　　
　　“早知道之前，不该这么着急杀了那个柳生骏介……”
　　
　　如果那个柳生骏介还活着，叶尘完全可以凭借着血脉之力，直接将他的儿子柳生正平揪出来。
　　
　　可是现在柳生家族已经被他屠灭，这一招自然也就无从施展了。
　　
　　而且他从来没有见过柳生正平，无法通过万里追魂去搜索此人的精神踪迹。
　　
　　更何况，就算是可以动用万里追魂，整个京都城上千万人口，想要在茫茫人海中将柳生正平搜索出来，即便是叶尘也很难办到。
　　
　　搜寻一夜无果，无奈之下，两人只好先暂时返回小林舞依的家中。
　　
　　……
　　
　　第二天，
　　
　　柳生家族几乎被灭满门的消息不胫而走，虽然被警方竭力的掩盖，可还是在整个岛国高层，引起了大地震。
　　
　　柳生家族身为岛国第一武道世家，不光在岛武道界举足轻重，甚至在军政商三界，都有着不小的影响力！
　　
　　如今这样的一个大家族，居然被人灭了满门，这让岛国众高层为之震惊的同时，也纷纷感到一阵惶恐。
　　
　　尤其是那些在岛国排的上号的几大家族势力，更是一个个坐立不安。
　　
　　先是岛国第一大黑势力杉口组被灭，紧跟着第一大武道世家柳生家族覆灭，这叶狂仙下一个目标会是谁？
　　
　　说不定，不知道什么时候就轮到他们了！
　　
　　他们又哪里知道，叶尘虽然不喜欢岛国人，却也不会无缘无故杀人。
　　
　　此刻在这些人心中，叶尘早已经等成为了杀人不眨眼的恶魔！
　　
　　……
　　
　　而此时，岛国相府邸，
　　
　　龟田三郎望着警方来的现场证据，尤其是那扇大铁门上，异常刺眼的几个汉字，顿时又惊！又气！又恐！
　　
　　“八嘎！”
　　
　　“好一个叶狂仙！简直欺人太甚！”
　　
　　原本，自从叶尘与岛国第七自卫队一战之后，龟田三郎都已经做好息事宁人的准备了，甚至都已经撤销了叶尘的抓捕令，只希望他可以尽快自动离开岛国。
　　
　　然而，他万万没有想到，此人不但没有离开，反而变本加厉，又杀到了京都，屠了岛国第一武道世家柳生家族！
　　
　　甚至，连柳生家族与岛国军方秘密合作的基因战士研究基地，也被此人一举捣毁！
　　
　　幸好岛国警方处理及时，龟田三郎又迅让人将此事掩盖了下去，否则若是让外界得知，他们岛国军方竟然秘密用活人做实验，来研究基因战士，不但会被千夫所指，成为众矢之的，甚至连米国那边也不好交代！
　　
　　不过，也正因为如此，让龟田三郎更加确信，叶狂仙此举，极有可能是奉了华夏军方的命令！
　　
　　否则此人怎么会知道，柳生株式会社背后，是岛国军方？
　　
　　甚至连活体实验室的地点都一清二楚！
　　
　　“不行！”
　　
　　龟田三郎越想越觉得，此人的威胁实在太大，甚至整个岛国的局势，说不定都要被此人彻底搅乱，心里越想越慌，最终霍然站起身来，眼眸中闪过一抹厉色，
　　
　　“叶狂仙！这可是你逼我的！”
　　
　　……
　　
　　与此同时，京都城某娱乐会所之中，
　　
　　柳生正平也已经得知了，柳生家族被灭的消息，顿时整个人都懵逼了。
　　
　　“怎么会这样？我们柳生家竟然就这样被灭了？不！我不相信！我们柳生家和那个叶狂仙无冤无仇，他为什么要针对我们柳生家？到底是哪个混蛋招惹了他？”
　　
　　一旁一名带着眼镜的中年男子，叹了一口气，一脸古怪道：
　　
　　“社长大人！我从会社幸存者口中探听到，据说叶狂仙点名要找社长大人您呢！”
　　
　　“什么！找找……找我？”
　　
　　柳生正平顿时两眼一瞪，不由得倒退两步，一屁股坐倒在椅子上，脸色煞白无比。
　　
　　他拼命的思索自己最近的所作所为，实在想不起来自己和叶狂仙，甚至是和华夏人有什么交集？
　　
　　“难道是韩英……”
　　
　　柳生正平的脑海中，忽然蹦出一道美丽的脸庞，不过却立即狠狠摇了摇头，
　　
　　“不可能！她怎么可能会叶狂仙扯上关系？这绝对不可能！”
　　
　　一旁的眼镜男忍不住道：
　　
　　“社长大人，为了安全起见，您还是尽快离开岛国吧！或者去外地躲一阵也行！”
　　
　　不料，柳生正平两眼一阵乱转之后，忽然一咬牙，道：
　　
　　“这个叶狂仙杀我满门，此事绝对不能就这么算了！”
　　
　　眼镜男顿时一惊，
　　
　　“社长大人，您可要三思呀！这个叶狂仙可是连军队都奈何不了的存在！”
　　
　　柳生正平摆了摆手道：
　　
　　“这个还用你提醒？我自然不会去白白送死，但也不能坐以待毙！”
　　
　　说到这里，柳生正平微微一顿，接着又道：
　　
　　“现如今，放眼整个岛国，最安全的地方，恐怕也只有一个了！”
　　
　　眼镜男大奇，连忙追问道：
　　
　　“是哪里？”
　　
　　柳生正平深吸了一口气，望向北方，缓缓道：
　　
　　“天照神宫！那里有羽鹤大仙坐镇，即便是那叶狂仙，肯定也不敢轻易踏足其中！”
　　
　　眼镜男顿时越好奇，
　　
　　“羽鹤大仙？那不是传说吗？难道他老人家真的还活着？”
　　
　　柳生正平轻嗤一笑，
　　
　　“当然！羽鹤大仙可是真正的仙人！我哥哥柳生正龙，就是因为曾被大仙指点过几招，所以才能成为我柳生家的当代剑神！”
　　
　　“那叶狂仙就算再厉害，也终究只有二十岁不到，只要羽鹤大仙肯出手，肯定能帮我柳生家报仇雪恨！”
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
