    “不告而取是为贼！”白素贞委婉的拒绝李沐，“小白，参仙吃也吃了，它毕竟借报恩联盟得了功德；朱果是无主之物，取也无所谓。可灵芝草乃南极仙翁的镇山之宝，我们怎么能趁仙翁被困在天庭，无端端的去抢来自用呢？不太好吧！”

    “白姐姐，我以为这么长时间了，你应该了解我是个什么样的人了。”李沐看着白素贞，一脸无奈。

    人不要脸，天下无敌。

    一句话，把白素贞所有的说教都噎了回去。

    李沐想了想，道：“白姐姐，医疗体系的基础框架已经搭建了起来。接下来，或许会有国家介入，但只要许仙掌握着医疗体系的核心，不做蠢事，三代富贵是少不了的。理论上，你欠他的恩情已经还完了。是时候为日后做打算了！”

    “什么打算？”白素贞顿时警觉起来。

    她早发现了，每当李小白一本正经找她谈话的时候，接下来肯定会发生什么大事，她已经有些怵了。

    “白姐姐，你有些紧张啊！”李沐看向了白素贞，眼带笑意。

    “有吗？”白素贞摸了摸自己的脸，故作镇定，“哪有，小白，有什么事情你直接说就好了，我顶得住。”

    李沐笑笑：“白姐姐，你是最早和我们在一起的人。这次天地大劫由我师尊一手促成，你有没有想过以后该怎么面对天庭上的仙佛？”

    能不想吗？

    我天天都在想啊！

    白素贞满腹委屈，她一直认为自己是被李小白骗上船的。

    但不管在天庭仙佛和人间的修士眼里，她都是李小白铁杆的帮凶，这个标签甩都甩不掉。

    她很久没敢联系菩萨好师傅了！

    她甚至不知道未来在什么方向！

    白素贞小心翼翼的问：“小白，菩提祖师打算重开天地之桥了？”

    “重开天地之桥我觉得不太可能。”李沐笑看着她，“但我们兄妹三人是时候成仙了，我们一日不成仙，天地之桥的问题便一日解决不了。”

    白素贞一愣：“所以，你们要去偷南极仙翁的灵芝。”

    “是的。”李沐点头，“我们早日成仙，对这个世界的每个人都有好处。”

    “小白，吃灵芝成不了仙，只能延年益寿。”白素贞看着李沐，认真的道，“能让人一步登天的只有仙丹，仙丹天庭才有。”

    “白姐姐，我们能直接上天庭吗？”李沐问，他记得在剧情里，白素贞飞着飞着就直接上天了，还差点偷到了圣母娘娘的仙丹。

    白素贞古怪的看着李沐：“可以飞上去。但如今天地之桥隔绝，上去就下不来。如今天庭的人应该很狠你们……”

    她没有说完，但意思不言而喻。

    李沐道：“所以，我们才要提升自己的实力。”

    白素贞犹豫了片刻，秀眉微蹙：“小白，菩提祖师给你们的考验真的是成仙成圣，重新梳理天地秩序？”

    李沐点头：“不成功，便成仁。”

    白素贞看着李小白：“所以，你今天来找我，问我打算怎么面对天庭诸仙？是准备失败之后，为我谋求一条后路吗？”

    李沐愣了一下，躲开了白素贞的眼睛，看向了远处：“是的，我们有祖师护着，即便失败了也不会有性命之忧。但在这件事中，你和小青牵涉太深，我怕他们最后会迁怒你们！”

    白素贞看着李沐，眼神突然间变得格外复杂，她轻出了一口气，好似放下了千斤重担：“好吧，我带你们去紫薇山。小白，一路走来，我看到了你们做的所有事情。虽然我不太认同你们的做事方式，但我看到的结果是好的。以后不要再说我和小青是受你们牵连这样的话了，我们心甘情愿。就像你常对汉文说的一样，去做你该做的事情，不要顾忌我们，瞻前顾后不是你的性格……”

    李沐沉默。

    好大一会儿，他才对着白素贞露出了一个灿烂的笑容：“白姐姐，你放心好了，即便我离开了这个世界，也不会有人敢动你们一分一毫的。”

    白素贞一愣，眨了眨眼睛：“我信你，毕竟，我也算得上是菩提祖师这一脉的人了。祖师一定会护我周全的，对不对？”

    李沐笑道：“当然。”

    除非这个世界上从来没有什么菩提祖师！白素贞笑看着李沐，默默在心中补充，小白，你的漏洞太多了！

    ……

    一天后。

    李沐停下了对佛门三护法的肥皂剧技能。

    “……你们这群骗子，我妈没有死，我妈没有死……”

    在夜叉悲怆的哭声中，佛门三护法结束了他们近乎三个月的演出。

    当所有人都在期待后续的时候，三护法化作了几道金光，如流星一般直奔西方而去。

    “走了？他们怎么走了？”

    “不演了吗？”

    钱塘县的百姓早已经习惯了时时刻刻抬头就能看到一出喜剧，结果，佛门三护法今天突然消失，顿时了引发了一片哗然，许多人怅然若失，心中空落落的，像丢了什么重要的东西一样。

    修士们更是警觉，有机警的马上来仇王府探听情况，结果却发现仇王府内，只剩下了一些仆从和医疗体系的人，三个狐妖和两个蛇妖早已不见了踪影。

    修士们大惊失色，第一时间把蛇妖和狐妖失踪的事情，报上了天庭。

    而后，也陷入到了无所适从的状态。

    一直以来，他们都生活在李小白的威压之下。

    天空中的佛门三护法时时刻刻提醒他们李小白的存在，让他们战战兢兢，不敢越雷池一步。

    如今。

    李小白等人消失，他们忽然不知道该干什么了！

    当然，心中充斥的更多的是不安全感，李小白的一举一动背后蕴含的深意太多了，他们不得不谨慎行事。

    于是。

    一群人去寻找消失的佛门护法，另外一群人则开始秘密的寻找起了李小白等人的行踪。

    他们企图从蛛丝马迹中，找到李小白下一步的策略，才能有所准备。

    ……

    与此同时。

    白素贞、小青、李小白三人已经在飞往紫薇山的途中了。

    李沐御剑带着李海龙，小青和白素贞则轮流带着胡晓彤，不会飞的两人拖累了所有人的进程。

    李沐没有用飞行奇术，那样速度更慢。

    胡晓彤第一次飞天，兴奋的大呼小叫，越发的期待学会法术后，能依靠自己纵横天地间了！

    小青的心情也格外愉悦，高声道：“姐姐，早该从医疗体系中脱身了，在红尘中打滚算什么仙人，纵横天地间才自在，才是我想要的生活啊！李小白，反正天上的神仙都下不了，我们不如趁此机会，把他们留在世间的洞天福地都洗劫个遍吧，肯定能捞到不少好东西……”

    李海龙的眼睛亮了起来：“可以吗？”

    白素贞嗔怪的瞪了小青一眼：“小青，不要胡闹。修行要秉持本心，你没有李小白的心境，任由贪欲滋生，会诞生心魔，最终无缘大道的。更何况，大仙们的洞天福地哪有那么好闯？”

    天庭，地府，紫薇山……你来去自如，也没见有多难闯啊！李沐默默看了眼白素贞，小白蛇，你不老实啊！