    顾天涯忽然问道：“新丸城主还活着吗？”

    这个问题十分突兀，渊盖苏文明显一怔，不过随即反应过来，摇头道：“已经死了，战死沙场。”

    说着迟疑一下，又道：“据说此人死的时候极其英勇，身中数刀仍然奋力拼杀，怒眼圆睁，气绝不倒。”

    顾天涯微微皱眉，再次问道：“可是我怎么听说，此人在战场上想投降？但他杀了赵老四的十几个同袍，导致士卒们对他恨之入骨，所以，没有纳降。”

    渊盖苏文又是一怔，愕然道：“莫非是我的消息不准？”

    顾天涯转身俯瞰全城，沉吟道：“赵老四性格憨厚，没有太多的心机，他不可能对我撒谎，他也没那个脑子撒谎……”

    渊盖苏文面色渐渐肃重，道：“也就是说，新丸城主确实不是英勇战死。而是在战场上摇尾乞怜，可惜却没有被士卒们纳降。”

    他说着微微一顿，迟疑又道：“既然如此，为何竟又传出他英勇战死的消息呢？”

    顾天涯忽然笑了起来，语带深意的道：“这是一种很简单的套路，虽然简单但却很有效果，英雄战死，传承遗志，如果以此激发高句丽人的同仇敌忾之心，必然能让民众们滋生出强烈的仇和恨……”

    “随着这个消息不断传播，民众的仇恨也就不断增长，如此一来，想要安抚归化就更难了。”

    顾天涯说到这里停了一停，转过头来看着渊盖苏文，意味深长的道：“显而易见，那些复国势力之中有高人。而你曾是高句丽的第一权臣，熟知高句丽内部的一切事，那么你来说说，对方这个高人会是谁？”

    渊盖苏文陷入沉思。

    足足半晌过去之后，渊盖苏文才缓缓开口，低声道：“当日高句丽皇城被破，所有皇族被我屠戮一空，至于朝中的文武大臣，同样也被我杀个干净，但是，有一个人提前逃出了皇宫。”

    他说着看向顾天涯，顾天涯则是满脸微笑，两人几乎同时开口，说出了一个人的名字，道：“高句丽国主，高元。”

    渊盖苏文深深吸了一口气，满脸森寒的道：“此人当了三十年国主，最擅长的就是玩弄权术。现在看来，新丸城主战死沙场就是他放出来的消息。”

    说着停了一停，猛然眼中杀气一闪，又道：“末将现在就动身，搜遍高句丽全境也要把他揪出来。原本我认为他已经是丧家之犬，所以并没有把他放在心上……想不到他竟不死心，依然还在暗地里搞事。”

    顾天涯呵呵一笑，道：“人家毕竟是一代帝王嘛，陡然失去江山怎能甘心？至于他在暗地里搞事，由他继续去搞好了。”

    渊盖苏文又是一怔，再次愕然道：“不把他抓出来吗？”

    顾天涯笑着摆手，一脸深意的道：“不抓，不抓，留着他更好，让他不断的伪造假消息。”

    渊盖苏文满脸迷惑，道：“这却为何？”

    顾天涯转头看向远方，道：“每当他伪造一个假消息时，我们就放出一个对应的真消息，他在暗地里搞事，我们则在明处宣扬，那么这个真消息和假消息的对抗过程，也就成了高句丽民众的心里转变过程。”

    “如今你已经是我麾下重臣，堪可算是我的亲信嫡系，所以我不妨跟你透露个秘密，我原本就打算找人去散播假消息。”

    “现在有高元主动配合，岂不是正中我的下怀？”

    顾天涯说着一笑，又道：“民众的安抚和归化，有时候需要反其道行之。先让他们心中滋生仇恨，然后我们才去出手弥消，而民众的仇恨越强，弥消之后的彷徨就越重……”

    “至于民众为什么彷徨？是因为失去了精神寄托！甚至不是失去精神寄托，而是发现精神寄托是伪造的，这时候，你猜他们会不会无比失落和颓丧呢？”

    渊盖苏文深深吸了一口气，缓缓道：“何止是失落和颓丧，这是无比沉重的心神打击。”

    他说着看向顾天涯，语带钦佩的道：“在这种打击之下，没有哪个民众能够承受，到了那个时候，他们会转而去恨曾经的精神寄托。”

    连精神寄托都开始恨了，又何谈心存复国执念呢？

    顾天涯转过身来，首次采用下命令的语气，沉声道：“三日之内，布告全境，关于新丸城主摇尾乞怜的事，我要求每一个高句丽人都听闻。”

    渊盖苏文躬身一礼，道：“臣即刻去办。”

    这次他没有自称麾下，而是试探性的自称为臣，顾天涯微微一笑，点点头道：“等我开国那一天，必然会给你排个臣位。”

    渊盖苏文一脸惊喜，显然是放下心中一块大石，连忙道：“臣暂时先当好这个安东督护府的大都督，用尽一切能力帮您归化高句丽的民心。”

    顾天涯再次点头，笑着打趣道：“这可是大功一件啊，看来我要封你个爵位才行。”

    ……

    世事总是极其凑巧。

    当顾天涯和渊盖苏文说起高元的时候，高元同样也在跟人说着顾天涯……

    这是高句丽境内的一处密林，距离新丸城竟然不到三十里，自从辽东大战之后，新丸城设置安东督护府，从那一天开始，十多大军驻守。对于高句丽的复国势力而言，新丸城乃是最凶险的地域。

    偏偏，曾经的高句丽国主就藏在这片地域。

    “汉人兵法有言，最危险的地方最安全，尔等以为本国主在冒大危，却不知道这里才是最佳之地。”

    “我们距离新丸城只有三十里，随时盯着那座城的动向，汉人们永远都不会想到，高句丽复国势力的大本营就在眼皮子底下。”

    不愧是曾经的帝王，即使国破仍可侃侃而谈，只见高元负手而立，面色带着一抹悠然，仿佛他并没有落魄，而是继续当着皇帝。

    忽然他看向身前众人，淡笑问道：“消息散播出去已经两个月，新丸城的民众反应如何？是不是心中充满了仇恨，恨不能把汉人撕咬成碎片？”

    “陛下英明！”

    人群中走出一个文士，拱手朝着高元行了一礼，道：“自从新丸城主战死沙场的消息传播后，很多民众都被他的‘英勇不屈’所折服，激发同仇敌忾之心，恨不能生啖汉人血肉……”

    “哈哈哈哈！”

    高元仰天大笑，悠悠然道：“这还只是开始，以后会更有趣。汉人侵占朕的国土，顾天涯把它变成疆域。然而就算变成了他的疆域，但他却永远也得不到民心。”

    “那是朕的高句丽百姓，永远不会服从汉人统治。”

    ……

    傍晚将至，小乞丐干了一整天的活。

    远处响起洪亮的吆喝声，那是汉人工匠在招呼大家收工。小乞丐伸手擦了一把汗，随便找个地方坐了下来。

    他双手抱着膝盖，仰着头呆呆出神，眼中似有一些迷茫，很快又变成坚定。

    他心里藏着一股很深的恨意。

    也就在这时，他身后传来脚步声，随即，是一个极其温和的声音响起，问他道：“小家伙，又在发呆吗？”

    小乞丐不用转头就知道，这是负责他们队伍的汉人官吏。

    这两个月以来，这个官吏对他很好。

    很习惯的，他仰起了头。

    果然很快就感觉到，有人在轻轻抚摸他的额头，动作很温柔，透着一股子亲切，小乞丐下意识想躲，最终却选择了接受。

    他心里渴望这种被人宠溺的幸福。

    哪怕宠溺他的是一个可恨的汉人……

    这时他又听到温和的声音，显然是汉人官吏再次跟他说话，笑呵呵道：“小家伙，别发呆啦。今天的活儿已经干完，咱们按规矩进行一下点算。”

    说话之间，官吏手中的册子递过来，温笑又道：“还是老一套，摁个手印就可以。”

    小乞丐习惯性的抬手，将自己的手印摁上去。

    官吏呵呵笑着，又想抚摸他额头，然而这次小乞丐却轻轻躲开，扭开头低声道：“我干了一天活，”

    顾天涯说着一笑，又道：“民众的安抚和归化，有时候需要反其道行之。先让他们心中滋生仇恨，然后我们才去出手弥消，而民众的仇恨越强，弥消之后的彷徨就越重……”

    “至于民众为什么彷徨？是因为失去了精神寄托！甚至不是失去精神寄托，而是发现精神寄托是伪造的，这时候，你猜他们会不会无比失落和颓丧呢？”

    渊盖苏文深深吸了一口气，缓缓道：“何止是失落和颓丧，这是无比沉重的心神打击。”

    他说着看向顾天涯，语带钦佩的道：“在这种打击之下，没有哪个民众能够承受，到了那个时候，他们会转而去恨曾经的精神寄托。”

    连精神寄托都开始恨了，又何谈心存复国执念呢？

    顾天涯转过身来，首次采用下命令的语气，沉声道：“三日之内，布告全境，关于新丸城主摇尾乞怜的事，我要求每一个高句丽人都听闻。”

    渊盖苏文躬身一礼，道：“臣即刻去办这件事。”

