    “玄大人您可要为我们天元做主啊！我百里卓和欧阳辉乃是好友，他相约我们来此相聚，结果我一来他竟然对我天元的种子选手下手，他欧阳辉定然是觉得我们天元有希望被宗门选中，所以他们星风就为了报复我们！我是为了保护我们天元大陆的种子这才出手反抗的！”

    百里卓大声哭喊着让那位身着青色铠衣的玄大人为其做主。

    不得不说，百里卓这哭腔喊地颠倒黑白的架势还真有种影帝的感觉。

    “你放屁！”

    看起来稳重不苟言笑的欧阳辉啐骂了声。

    “百里卓你当真不要脸！”

    分明是天元之人来找他们的麻烦，到头来竟被说得是他妈的星风的错了！“玄大人，他百里卓在胡说八道！”

    “就是，是他们天元来找我们麻烦的！”

    一众星风弟子不服气的吼道。

    那位被百里卓成为玄大人的男人扫了现场一眼，便指使他身后的执法队队员将田潇潇等人抓起来。

    不用猜就知道，这位玄大人定然是和百里卓串通好的了。

    不管百里卓怎么说，他都会相信，而欧阳辉等人就算是说破了嘴皮子，那位玄大人一个字都不会相信的。

    “玄大人，我们并未动手，你没有理由抓我们。”

    孟凡站在一旁声音冷淡道。

    “对，我们没有动手！”

    经过孟凡这么一提醒田潇潇等人才反应过来。

    对啊，他们刚刚没有动手啊！凭什么抓他们！明明就是天元大陆这群人自己倒在地上鬼哭狼嚎的，说不定是装的呢，凭什么将罪责怪到他们头上。

    “就是，执法队规定在四方城内不得私自动手，可我们都没有动手你们凭什么抓我们！”

    申屠宁和敖兴海两人带头吼起来。

    星风大陆其余人也分分附议。

    那位玄大人皱了下眉头，指着地上的人大声吼道：“那他们是怎么回事？

    没有动手他们会平白无故的躺在这里吗？”

    “玄大人，他们还真就平白无故的躺在这里，我怀疑他们是想污蔑我们动手！我们的实力哪是他们的对手啊！”

    孟凡眉梢一挑，毫不畏惧的说道。

    他现在实力可仅仅只有阴阳境三星，而他们中实力最强的田潇潇也仅仅是阴阳境五星罢了。

    至于那个叫陆斌的可是阴阳境八星。

    至于天元其余人也都是阴阳境六星，五星左右。

    单从表面实力来看他们就不是天元的对手。

    这事若说给别人听定然也不相信星风会将天元的人给打败。

    毕竟双方实力孰强孰弱大家都心知肚明。

    就好像一个人高马大的中学生和一个手无缚鸡之力的小学生打架，中学生突然倒在地上，谁会相信是那个小学生打的？

    实在是因为小学生看起来太弱了，弱到中学生一根手指头便能将他击败。

    天元和星风的情况就类似于此。

    前者是人高马壮的中学生，后者是手无缚鸡之力的小学生。

    “对！他们就是平白无故躺在这里的！”

    田潇潇等人附和。

    说实话他们根本没有看清楚究竟是怎么一回事，天元大陆的一群人便躺在他们面前哀嚎。

    孟凡轻笑了声又道：“不信玄大人你可以查探下他们身上可有伤势？

    如若他们身上有伤势，我们无话可说，但如果他们身上没有伤势，玄大人是不是不能不分青红皂白的就抓我们？”

    由于执法队的到来，不少吃瓜群众都纷纷进来看戏。

    听闻孟凡这么说，大家都窃窃私语道：“有道理，要是他们身上没有伤势肯定就是装的！说不定是故意诬陷别人呢，我可听说这天元大陆和星风大陆向来不和，怎么可能会受邀来喝茶，这不是摆明不怀好意嘛。”

    “同意！检查伤势！”

    “对！检查伤势！”

    同样检查伤势的人越来越多。

    玄大人尽管想按照和百里卓之前的约定将星风大陆等人拿下，但周围看戏的人越来越多，当着这么多人的面他不能徇私枉法，一旦被上头之人知道，他就惨了。

    “你、你、还有你们，上去给本大人好好检查检查！”

    “是！”

    被指到的人连忙领命，上前好好查探了番。

    孟凡环手，好整以暇的望着，他对于自己的实力有自信，不论执法队怎么查探定然查不出个所以然来。

    因为，他根本没有伤害这群人，而是刺了他们的穴位，让他们的痛觉错乱罢了。

    “玄大人，他们身上没有任何的伤势。”

    “内伤呢？

    也没有吗？”

    玄大人闻言宁了下眉，又追问了下。

    那人摇头：“内伤也没有。”

    完全没有受伤的痕迹，就连他都怀疑天元这群人是不是装的了。

    可是瞧着他们额头上的汗粒，完全不像是装的，倒像是忍受着巨大的疼痛似的。

    究竟是怎么回事？

    那人也想不明白。

    能进入执法队之人实力都不弱，这位玄大人的实力比百里卓还要强，生死境七星，至于那些普通的执法队队员，实力也全部在阴阳境八星以上。

    他们用灵力查探了许久未果，这才回来报告。

    陆陆续续，剩下的执法队队员也回来禀告：“玄大人，全都无伤！”

    “好啊！原来是装的，也就幸好咱们执法队强悍，不然还真被天元大陆这群人给骗过去了，真不要脸！”

    “就是！玄大人威武！”

    吃瓜群众们得知结果一个个都鄙夷起来，顺便奉承了句执法队。

    要知道执法队在四方城那可是说一不二的存在。

    在四方城，你惹谁都可以，但绝不能惹执法队！四方城鱼龙混杂，并非像其他地方拥有家族，实力最强的家族有着绝对的权利。

    在四方城只要宗门不来，执法队便是四方城最威严的存在。

    惹到了就是死！是以大家都纷纷奉承执法队之人。

    “多谢玄大人为我们自证清白。”

    孟凡拱手说了声谢谢。

    按照周围看戏之人的反应来看，这执法队在四方城有着绝对的权利，他不想惹麻烦，只想安稳的度过这七天，然后去参加那个宗门选拔，所以该低头时则低头。

    何况这点低头对他来说并不耻辱。

    毕竟他现在的身份只是一个小平民，对方却拥有极高的权利。

    “多谢玄大人为我们自证清白！”

    见此，欧阳辉也连忙朝着玄大人道谢。

    星风大陆其余弟子也是有样学样。

    一句话就将这位玄大人捧得极高，叫他根本没有办法反驳。

    只见那位玄大人冷哼了声，脸色不太好的扫了百里卓一眼，而后严肃道：“既然身上没伤便不必装了，百里卓等天元大陆其余弟子全部跟本大人走一趟吧！”

    孟凡见此，在玄大人转身之际，精神力控制金针，在众人不注意的情况下将他们的痛觉变幻过来。

    金针的速度格外的快，根本无人发现。

    “诶，我不疼了！”

    “我也是，我不疼了！怎么回事，明明先前还疼得要死！”

    百里卓狠狠地瞪了他们一眼，咬牙切齿道：“这到底是是怎么回事！”

    “百里长老，我们绝不是装的，是星风大陆请的外援有问题！先前我绝对感觉到有人碰了我一下，但是他的速度太快了，我没能捕捉到，不过我敢肯定，一定是那个小子！”

    陆斌走到百里卓身旁，小声说道。

    说的同时还狠狠地瞪了孟凡眼。

    孟凡就当没看见似的，脸上一直保持着微笑。

    “好一个星风大陆！乳臭未干的毛头小子竟然跟我百里卓作对！”

    “长老，我们现在怎么般？”

    陆斌弱弱的问一下。

    

