    杨牧没想到还有更大意外。
    叫马武生的特种兵，还有王亮全都被抓伤。
    事情很突然，尸化的特种兵董玉山根本不知道自己腿部受伤。
    这很正常。
    一路奔袭与杨牧相遇，杀了很多丧尸。
    他们曾穿越一片足足几百丧尸尸体的平地，或许就是那时有丧尸的指甲划到了董玉山。
    董玉山性格开朗，在用餐室和大家说话聊天，听说王亮的姐姐，姐夫都死了，就好心拍他肩膀安慰。
    就在这时尸化，丧尸病毒在几秒内传遍全身，指甲和牙齿分泌出传染物。
    王亮被伤，看到董玉山忽然双眼苍白，吓得叫出来。
    马武生刚好从监控室走出，急忙上前查看，也被董玉山袭击抓伤。
    如今董玉山虽然被控制住，但气氛沉闷到了极点。
    “送行！”
    相茹声音很轻很轻。
    这两个字其实是军队首长创造的。
    命令中说，如果身边有战友受伤尸化，就要把他击杀，这是军人最高的荣耀，也是为了保证其他人安全的必然手段。
    可对于亲身经历的人们来说，真的不容易。
    马武生脸色黝黑，一脸郑重。
    他靠前一步走到董玉山身边，抬起枪，一枪爆头打碎了他的脑袋。
    其他几个特种兵和相茹全都行军礼。
    马武生抬起头看看他们，把身上的武器和之前分得的食物全都拿下来扔到他们脚边，之后笑着退到墙角。
    “队长，亲手为我送行吧，嘿嘿，这两年跟你出入中东，我早就暗恋你了，却不敢表白，今天终于有勇气说出口，能死在你的手里，是我的幸福。”
    “武生！”
    相茹声音颤抖，眼中终于有了泪光，不过硬是坚强的没让泪珠滚落。
    “不!我不要死！我不能死，我不！不要杀我！”
    王亮有些不冷静，一边嘶吼，一边想要钻入休息室。
    杨牧就挡在门口，抬脚将他踹翻在地。
    “滚回去，再向前一步老子直接砍死你！”
    看到杨牧凶狠的模样，王亮怕了，蜷缩回墙角，痛哭失声。
    两个人都没有快速变成丧尸，成为了病毒携带者，谁也不知道他们到底什么时候会尸变，这其实更可怕。
    将董玉山的遗体先弄到一边，特种兵们把他身上的束缚解开，用衣服将他盖好。
    相茹看着马武生，咬牙道：
    “或许还有机会的……找东西把武生捆了，然后......然后或许还有机会的，弄不好就有奇迹发生。”
    杨牧在这种场合没什么话语权，也不想去说多余的话，转身返回房中。
    谷大森，宋仁急忙跟了进来。
    气场跌入了冰谷，房间里没人说话，杨牧重新爬到上铺躺着，楚红胡蝶坐在下铺上，谷大森宋仁就只能坐在地上。
    其实杨牧没太多感触，虽然他也为那当兵的惋惜，但这时想的却是其他方面。
    一个死亡，两个成为感染者，无异于多出了三份食物，就可以让活下来的人多些食物吃。
    所以事情都是有两面性的。
    更为重要的是......
    杨牧侧头看看依然在自己身边熟睡的小妖。
    现在那个特种兵死了，变成丧尸后死的，就等于小妖有了东西吃，只是相茹会允许自己打她战友的注意吗？
    杨牧觉得自己的想法挺龌龊，于是不再胡思乱想，拿出雷心TX开了一局吃鸡。
    两分钟后，郁闷的吼了一声，吓了房间中其他人一跳。
    “奶奶的！刚捡个好枪就被干死了！”
    听到杨牧的自言自语，四个人面面相觑，弄不懂杨牧的神经到底是长成了什么模样。
    被困的时间过得挺慢，不过那是对别人来说。
    杨牧基本上就是睡觉打游戏，东西也不怎么吃了，水倒是喝的勤快了许多。
    四十八小时过去后，谷大森宋仁的食物已经吃没，小妖表现出饥饿的状态，杨牧不得不把她捆起来，以免她凶性爆发。
    与此相比还有更不好的消息。
    比如两个病毒携带者还没有尸化，相茹越来越希望他们可以撑过去，所以把食物给他们吃。
    杨牧才不相信会有这种好运气降临，认定他们早晚尸变。
    比如外面重新又派遣了军队。
    这也算是朝令夕改了，不同的大领导过来都有一套不同的方案。
    只可惜军队依然受挫，与丧尸作战虽然干掉了不少丧尸，但军人又有不少尸化的。
    丧尸死后也会分泌出传染物，并且这些东西会失去对丧尸指甲与牙齿的附着力，四散流淌让隔离区变成真正的病毒区，丧尸病毒开始防不胜防。
    于是隔离区再次不被允许进入，新的政策又出来。
    杨牧看起来无所事事，却关注着这一切。
    他还是睡觉打游戏，但眉头已经总会微微皱起。
    从白天到了晚上六点，人们被困三天多了，末日已经差不多算是进入了第七天。
    杨牧走出去看了一圈，特种兵都没什么精神。
    他们食物少，吃的就少，但食物也已经吃光，进入饥饿状态。
    杨牧出去时看到一个特种兵正趴在水龙头下咕咚咕咚喝水。
    房间里有一股恶臭的味道，丧尸的尸体已经腐了。
    对于这种状况杨牧有了更多忧虑，他退回房间，直接坐到地上，拿起水喝一口，就听谷大森正在和胡蝶说话。
    “你的面包还有多少？”
    “没。”
    “巧克力呢？”
    “有半块。”
    “给我吧。”
    “嗯。”
    听到此处杨牧有些意外。
    没想到胡蝶这样的女人到了这种时刻还能把食物分出去。
    看来她对她自己的分析没错，终究不是个无情的人，她没有和谷大森提分手，可能也是觉得这种时刻提于心不忍。
    电话忽然响起，是温思佳发来的视频。
    杨牧接通，然后对着视频展露笑颜。
    “我才知道，你和楚红被困绝地了？”
    温思佳的声音如同往日一样平静，但杨牧还是感受到了她语气里的一丝不同。
    担心自己吗？
    好吧，如她所说，一条狗放在家里养两年，多少也会有些关心的。
    “嗯，刚才跟楚红通话了？我还真有些嫉妒，你总是先想到她，对了……你喜欢穿什么颜色的内衣？老子当你老公两年，这点小事都不知道，是不是有点丢人？”
    “杨牧!”
    “怎么的？老子都被困绝境了，这点小事不能问问？”
    “……黑色。”
    杨牧哈哈大笑，没想到温思佳竟然跟自己妥协了，这可真是惊喜。
    “别笑了，看来这两年你真是够假的，不知道原来是这种放浪的性格。”
    “嘿嘿，还好还好。对了，你怎么想起来给我发视频。”
    “没什么……只是想再强调下，希望你活着出来，还有……你不是说不会让我变成死了老公的寡妇吗？那就赶快出来把婚离了，现在民政局还在正常工作呢，再过几天……”
    问思佳说道此处不言，杨牧哈哈大笑，道：
    “行，你先去看看，离婚的人多不多，如果多的话就去拿个号子，免得排队。”
    “你以为是去白鹭餐厅吃饭啊？还要拿号子!”
    温思佳噘了噘嘴，之后嘴角上扬。
    或许是觉得此刻不该笑，更不该对着杨牧笑，问思佳的表情变得不自然。
    “没什么可说的了，挂了吧!”
    “好……对了，你有没有透明的？”
    “什么？”
    “小裤裤，就是那种前后都透明的，边上是蕾丝。”
    “……”
    “有吗？”
    “去死!”
    温思佳挂了电话，两人各自在心里想。
    温思佳——
    “这人怎么敢这样跟自己聊天？在隔离区吃了豹子胆？”
    杨牧——
    “温思佳这种女人竟然对自己爆粗口？难道这两天有些内分泌不协调？”
    无论怎样，与温思佳这番话聊的很开心，让杨牧一扫阴霾，重新鼓足勇气，相信自己能活下去。
    就在这时外面忽然混乱声起。
    马武生或是王亮尸化了？
    杨牧嗖的一下从地上站起来，拿起斧子冲到外面看。
    就见用餐室中心桌子上放着一具尸体，却不是丧尸病毒携带者马武生的，也不是王亮的。
    “是谁！是谁杀了他！”
    相茹有些声色俱厉，眼睛都血红了。
    死的是战虎队员，叫方辰。
    “我刚才一直看着监视屏幕，没注意，听到一声响也没去看。这几天实在太困了，过几分钟后我才侧头看向门口，方辰已死。”魏晓峰皱眉说道。
    “我一直喝水，食物没了，站在水池边喝了好多水，我出监控室门时看到方辰靠在门上，似乎是站着睡着了。方辰死亡倒地时发出了一声响，我也没回头，就没第一时间发现。”之前杨牧看到在喝水的特种兵叫李胜东，这时一脸阴沉的说话，声音有些嘶哑。
    “我就躺在监控室地上睡觉了，啥也不知道。”吴峰一脸懵逼，还没睡醒呢。
    这时叶莲娜丽小声道：“我也睡觉呢，醒来后就看到他死了，脖子上有插着刀，流了一地血，是刚被杀死不久的，凶手一定就在我们这些人当中！”
    相茹目光冰冷的扫过几个特种兵，又看向休息室门口站立的杨牧等人，缓缓道：
    “杀方辰的手法犀利，一招毙命，并且没让他发出声音，说明动手的时候一定有力的捂住了他的嘴巴！凶器是方辰腰间的匕首。方辰靠在门上睡着了，凶手偷偷摸到他身边，拔出他的匕首直接穿透脖颈将他杀死，之后慢慢退去。方辰因为身体失去力量没有依靠住门而跌倒，发出了声响！到底是谁杀了他？站出来！说出原因！否则被我查出来，就马上杀死！绝不姑息养奸！”
    气氛变得紧张起来，一时间大家全都四下看，彼此疑惑，不知道谁是凶手，有些人心惶惶。
    密室杀人案从来都是让人惊悚的。
    杨牧依靠在门上，打了个哈气，脸上漏出一丝冷笑。
