    五老星是如何商议的，其他人并不知晓，此时赤犬正待在BIG·MOM海贼团的蛋糕岛上，灭了BIG·MOM海贼团之后，海军也是得到他们那惊人的财富。

    作为新世界最强大的海贼势力，BIG·MOM海贼团的财富自然不言而喻，因为这里是他们的大本营，所以财宝自然放在这里，在他们惨败之后，这些财富当然就落入海军手中。

    数以亿记的金银财宝都放在赤犬的面前，他没有任何犹豫的，直接将这些财宝都收入麾下，这可是他们这一场战争的战果，所以他也没准备送给世界政府。

    距离战争已经过去了几天时间，但新世界依然沉寂在之前爆发的战争之中，海贼三皇去其一，又给新世界带来了极其巨大的影响和变化，海贼势力风起云涌，海军本部威望暴增，所有的一切都显示了新时代的来临。

    除了海军和BIG·MOM海贼团，以及和白胡子海贼团之间的战争之外，这场战争之中也有其他人名声大噪，就是草帽海贼团等人，草帽小子，卡彭·贝基，以及特拉法尔加·罗联合刺杀BIG·MOM，虽然失败了，但依然让他们步入了新世界大人物们的视线。

    相对应的，世界政府对草帽小子三人的悬赏金也是提升许多，路飞变成了六亿贝利，特拉法尔加·罗变成了八亿贝利，卡彭·贝基变成了五亿贝利。

    之所以特拉法尔加·罗悬赏金比路飞和卡彭·贝基都高，是因为罗要比路飞两人做过的大事更多，德雷斯罗萨事件，挑战百兽海贼团事件，这都要比路飞他们多得多，所以悬赏金自然要比他们更高。

    话说路飞他们也确实够悲惨的，从蛋糕岛逃亡之后，还没有逃出BIG·MOM海贼团的地盘，他们就又遇到了麻烦，不过这一次的麻烦并不是海军，而是逃跑的BIG·MOM海贼团。

    BIG·MOM海贼团分成好几波逃亡，路飞他们很不幸运的就遇到了最大的一波，是卡塔库栗和斯慕吉所率领的海贼大部队。

    虽说双方都是逃亡，但也掩盖不了双方的矛盾，尤其是BIG·MOM海贼团的那些海贼，在他们眼中，若不是草帽小子等人大闹了茶会，海军根本不可能有那么好的机会，他们也不可能败的那么惨，哪怕这只是一个诱因，但也让他们记恨无比。

    因为已经逃出了海军的追捕，卡塔库栗等人也算是稍微放松，所以看到路飞他们之后，立刻跟他们打了起来，双方打得可谓是热火朝天。

    卡塔库栗他们这些残存的海贼虽然人数多，实力也强，但草帽一伙，还有特拉法尔加·罗比起他们也丝毫不差，双方在大海上打得十分激烈，却很难分出胜负，直到他们发现海军又再次追上来之后，才不约而同的分开，再次逃跑。

    “萨卡斯基元帅，巨人族的人求见。”

    赤犬留在蛋糕岛之上已经有几天时间，他将BIG·MOM海贼团的地盘，以蛋糕岛为中心的一大片已经清理的差不多了，这一片地盘他没准备让给任何人，而是让人迅速的重新建设，建立一个新的海军支部。

    击败了BIG·MOM海贼团，杀了BIG·MOM，解放了新世界那么大的地盘，现在又要在原蛋糕岛的位置建立海军支部，这绝对是大大的增强了海军的威望，所以这件事情就由赤犬亲自来做才放心。

    听到巨人族求见，赤犬点点头，这一次攻伐BIG·MOM海贼团，巨人族部队可是出了不小的力气，对于肯出力帮自己的人，他从来都不会吝啬。

    “让他们进来。”

    很快，巨人族中将拉库洛瓦就带着一个比他还要高一点的巨人族战士来到了赤犬的面前。

    “萨卡斯基元帅，这位就是亚修鲁。”拉库洛瓦率先对赤犬介绍道。

    赤犬和巨人亚修鲁打了个招呼，然后亚修鲁就开始说出自己的目的，赤犬很认真的听着。

    待他说完之后，赤犬才开口说道：“这一点是我们之前就已经商议过的，你们可以在BIG·MOM海贼团的地盘之中挑出一块，我做主交给你们巨人族，但也有条件，你们不能用武力逼迫原地的居民离开，而且每年还需要供奉一部分的税收交给我们海军。”

    居然组的亚修鲁立刻说道：“萨卡斯基元帅，你们放心，我们巨人族挑选的都是适合我们生存的地方，不会给人类起冲突，不过你说的供奉，这我做不了主。”

    赤犬道：“不是让你们给世界政府供奉天上金，而是交于我们海军，这只是象征性的收取，并不会多，主要就是做给上面的人看，你明白吗？”

    虽然巨人族块头大，脑袋不是很聪明，但亚修鲁还是听懂了赤犬的话。

    赤犬继续说道：“还有一点，你回去跟你们的族长说，我们海军可以跟你们达成一个同盟，以后若是需要你们的力量，你们可以支持，当然，我们自然会付出足够的报酬。”

    这一点亚修鲁倒是没拒绝，他回答道：“这个我想问题应该不是很大，我回去就跟长老说，想必他们肯定会答应的。”

    因为巨人族体型过大，所以自然不能指望他们像人类那样精细的进行谷物粮食种植，他们的食物来源一直都是很大的问题，毕竟他们的食量太大了，以往他们想要统治世界，还不就是因为生存问题，所以现在赤犬说出这样的交易，他们多数会答应。

    “那好，你们先去商量，等作出最后决定之后，再来找我。”

    赤犬打发了亚修鲁，对于巨人族的力量，他自然比较垂涎，这可是一帮强大的战斗力，虽然数量不是很多，可杀伤力非常猛，若是运用得当，比起数万海军都要恐怖，若是能够将这股强大的力量掌握在手里，对他绝对是巨大的帮助。

    “距离世界会议的召开已经没有多长时间，我也应该回海军本部了。”

    如果他猜的不错，这一次的世界会议必然会爆发大事件，所以他必然要走一趟玛丽乔亚。

