
　　临春前的寒冬是最冷的！

　　这不，这才刚晴了几日天上便又放肆的下起大雪来、鹅毛大雪从天而降、封锁天地的同时也给大地带来新一轮的寒冷，在大地上原本的积雪正在融化的当下更让道路变得更加泥泞难走。

　　离开古渊城已经好几天了，距离清平郡边境周围的血葬山已经只有六七百里、连续的赶路交接就是天炎城定劫军的人修为高深、身体不累心态也已经有些不如一开始那般放松似的惬意，而这份略微的疲惫加上长期保持的演技导致即便没这么疲累、整个在冰天雪地中前行的队伍依旧都显得无精打采、仿佛打了败仗的残兵一般。

　　这是此时整个清平郡人族外出队伍的常态！

　　因阴族菱族的恐怖、这时候许多不得以外出的队伍都是担惊受怕中疲累交加、一些较为弱小却不得不在外活动的势力更是绝望、不知道这场可怕的种族战争何时结束、从外表上两者几乎没多大差别！

　　……

　　……

　　落雪也是有声音的、尤其是成片成片的大雪从天而落的情况下、便是两万多人的队伍的脚步声和偶尔的说话声也依旧无法掩盖。

　　北风呼啸凛冽如刀！

　　因为附近地势原因越往南走风就越大，泥泞的道路也让人走得不大舒服，只是这一切却也挡不住天炎城队伍的脚步、也同样阻拦不住饱含求生欲之人的脚步！

　　在这个时候，虽然各城中的武林人士因为本身就较之普通人拥有强大武力、在菱族压力大为消减之后开始出来活动，普通人却是没有这个胆量的。

　　……

　　只不过……临近血葬山附近不久！

　　随着队伍南下、一路所见的人却是越来越多，渐渐的、甚至比在古渊城附近此时散开的队伍数量还多、而且大多都是普通百姓居多、越往南遇到的越多。

　　这是一种不同寻常的现象、所以当好几次遇到拥有相当数量的普通人队伍北上路过的时候，萧沙他们察觉到了不对劲！

　　当他们路经一处已经荒废的小镇、再一次遇到一股足有万人、其中将近四五千都是普通百姓的队伍之后，心底的那种警觉让萧沙几个几乎确定了前方隐藏的某种变数，于是派人前去询问那支队伍……

　　……

　　……

　　“报……”

　　正午十分，距离下一站鹿城还有一百三十多里的某处废弃城镇外围，天炎城队伍依旧在徐徐而行，一个在前方负责一些琐事的定劫军军士穿过长长的队伍来到萧沙几个所在之处：“几位长老、前面的情况问清楚了，这些人都是逃难的、据说天矢城被破了、附近的一些据点知道势不可挡，所以现在都分批北上希望能寻到暂时休息的地方，这是……第三批了！”

　　“第三批……”

　　缓缓前行的队伍中、听得禀报萧沙所有所思：“天矢城是被菱族攻破的？”

　　“不，听说是曾经被同化的那些人族同袍、他们口中的行尸，我们所说的‘同化’的阴族所为。”

　　这名定劫军军士也是老江湖了、且定劫军中的尊卑也就表面这回事、明知眼前不是什么‘天劫门’长老而是定劫军高层也没多少忌讳，猜测道：“属下斗胆猜测、菱族扶持阴族清扫后方的行动会不会提前了？”

　　阴族！！

　　一听这话，萧沙转头看向身边各自都保持着伪装的寒雨‘赤道人’和朱贵真三个心下微沉，尤其是在看到‘赤道人’的时候忍不住开口：“道长猜测的局面终于还是形成了，现在……”

　　这时候，寒雨和朱贵真也和他一样看向‘赤道人’，眼中都是询问之意！

　　……

　　……

　　不论如何，因为萧沙和玉逍遥的身份暴露、攻击阴族的计划只进行了一半、对于可以快速‘同化’更多人的阴族来说、只死伤一半几乎和没有死伤区别并不大，说到底萧沙等人之前的计划和辛苦算是白费了。

　　对此时出现的局面，其实一路过来从萧沙口中了解了之前玉逍遥带队出去发生的更多事情的‘赤道人’是有所猜测的，毕竟因为萧沙他们身份暴露、淮山盟又蠢蠢欲动试图突围、这时候的菱族怎么看都需要更多的兵力维持针对淮山盟的包围圈、同时也搜索清平郡找出萧沙他们巩固后方。

　　……

　　在萧沙和他的猜测中，这两个目地剿灭淮山盟对当下的菱族来说可能更为重要、因为就目前的局势来说几个月前八个联盟共同宣布天炎城加入各自联盟只是激化矛盾引蛇出洞的计策、菱族真的出击也只是在这种气氛和早已经有所准备的情况下有计划的出击而已。

　　这一点他们知道，虽然这几年自己这些人对菱族分支造成了巨大的伤害、可战场终究不是情绪化的地方、菱族可能真的恨得咬牙切齿但不可能放着神州大战场不顾而专门针对天炎城，之前开战其实也只是神州想把一切仇恨拉到正面战场、而菱族也是顺势入局展开针对神州的攻势将交锋升级罢了。

　　因为萧沙的暴露和之前大家对菱族造成的那些损失，他们有理由相信得到消息的菱族很有可能已经分派高手搜索自己等人、而淮山盟也极有可能察觉到了它们分散高手的行为以为是突破之机、这才派人强行突围试图联系其余联盟。

　　……

　　因为早有预料、所以此时听到这个消息萧沙他们压力的确是一下大了不少、因为阴族的快速爆发不但对淮山盟有威胁、有了更多兵员的菱族也更加有可能以更快速度找到大家，在这种情况下继续前行就变得比之前危险了许多，所以几个人几乎都在听到消息之后第一时间看向‘赤道人’，都希望赤道人能根据眼前情况作出一定的判断，以方便他们接下来改变行动方案。

　　……

　　‘赤道人’对它们的反应一点也不意外，听了这个定劫军军士的禀报和推测微笑着摇了摇头：“还没到那个地步，先往前走走看，如果情况不妙我们可以就近停下来试试，如果有合适的时机说不定还能再给菱族一个惊喜。”23sk.Com

　　“前面……”

　　此时萧沙几个的耳力中前方好些个地方的确是有大大小小不少股的队伍北上，各个方向都有、原先还以为都是武林中人的队伍、此时见过之前连续路过过的三支有大量普通人的队伍他们已经不这么认为了。

　　‘赤道人’的话让萧沙他们担心的同时对接下来队伍的行程也不好轻易下结论！

　　……

　　稍微想了想、萧沙只好抬手让这军士退下、什么也不做让队伍继续前行。

　　以‘赤道人’的安排和定劫军军士的伪装能耐、他相信这一路过来若非全程掌握他们的行踪，否则菱族现在应该还没发现这支队伍有问题，而阴族攻城的动作必然不小、造成的混乱也肯定很大、‘赤道人’所说的机会未必没有。

　　……

　　当下，队伍依旧朝着一百三十多里外的鹿城而去！

　　因前方有不少往北逃难的百姓和武者、这时候的他们再去原本预定计划中的鹿城，所谋划的隐隐约约已经和之前的计划有了一定的不同，暗地里萧沙在盘算、如果阴族的攻势较猛、那么或许下一站鹿城、以及最后一站千鹤城便极有可能便是此行大家的转折点。

　　……

　　……

　　然而他们还没走多远，就又接到了一个对他们来说很不好的消息！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2128章 坏消息，突变！免费阅读。https://xs.23sk.com 