    在赶来之前，膝盖中箭预想过多种和八方大爷相遇的情景。

    可能是图谋不轨的暗箭，可能是气氛严肃的谈判....

    唯独没想到对方会推个小推车问自己要不要来一根热狗。

    短暂的惊讶之后，膝盖中箭打量了一番眼前推着小车的年轻人。

    “不知是信息干扰，还是你伪装的太好。在我看来你好像十分...普通。”

    “我本就是普通人啊，直到有一天【进化游戏】问我要不要射点什么？我才成为了弓兵，成为了正义的伙伴，可我不忘初心，仍旧摆摊过活。”年轻人露出憨厚的笑容，仿佛就是一位打零工的学生。

    膝盖中箭微微眯眼，身为弓兵居然敢离自己这么近。

    这是代表着诚意还是...对于自身近战实力的自信？

    膝盖中箭没有妄动，对方能在自己毫无察觉的状态下靠近，足以说明他的不凡。

    不得不说【虫神马甲】效果不容小觑，只要穿戴上。

    即便是高精力者或某些特殊魔眼的拥有者站在面前，也难以看出李长河的特殊之处。

    这是来自于【虫神】虚弱期间自保的能力。

    根据【长城】给出的说法，就是某种信息干扰，具有很强的伪装性。

    唯一的缺点便是防御力太低，战斗时太容易损坏。

    在膝盖中箭打量李长河的同时，李长河也在打量他。

    从相貌上看，膝盖中箭偏向阴柔，白白净净，高高瘦瘦。

    穿着则是和白天遇到的卡门重工员工同一款式的黑色西装，偏男性的服装。

    当然，现在双方展露出来的都不可能是自己真正的面孔。李长河也不能用【冷读术】看出他的心里打算。

    “那么，你费尽心思和我见面，到底有什么打算？”膝盖中箭问道：“总不会是为了所谓的合作吧？本次任务中，只能有一个胜利者。狂阶和杀阶两人的结盟，应该在狂阶受伤之后就被打破了吧？”

    身为【玩家】只要看清楚这次任务的本质，就能很快分析出结论。

    当看到弓兵送来的信封中，含有狂阶头盔碎片的时候。

    膝盖中箭便清楚狂阶必然已经被抛弃，甚至就是在杀阶的手中吃了亏。

    要是对方是也这种合作为理由，那也没什么好说的了。

    到最后都是要互相拼杀的局面，与其小心‘盟友’的背刺。

    倒不如，这里见识见识弓兵的战力究竟如何。

    膝盖中箭并不介意，现在就消灭一位对手。

    “说的对，从明面上来看。这场七名【玩家】参与的对抗任务中，就只能有一个胜利者。所有的盟约都是笑话，狂阶那位便是深受其害。”李长河说：“在妄想和其他玩家联手中赚得便宜，却被杀阶的反手给卖了。”

    “这倒是好消息，那两人的战力不俗，让他们一直合作，对其他几方的确不利。”膝盖中箭点点头：“那么，你来这里的目的又是什么？总不会是打算和我聊聊人生吧？”

    “信息，我需要你的契约者所在的卡门家族的信息。”

    膝盖中箭挑眉道：“单方面的提供信息？”

    “所谓的合作，自然得处于你我双赢的状况下。狂、杀那两位的结盟，到最后还是得再分出个生死。而我们不一样。”李长河回应道，从小车内拿出一本厚实的书籍：“你、我都是【玩家】，自然是追寻利益最大化的选择。想必你也想知道本次【七王之战】的第五个奖励是什么吧？”

    本次任务共有五个奖励，前面四个尚且正常，但第五个仍未解锁。

    以这个角度思考，历代冠军离开副本前的各种举动必然与之相关。

    而最近的一届，也就是第十二届七王之战，来自于卡门家族。

    可以说，他们拥有第一手资料。第十二届的术阶英灵更是留下了一些东西，其中没准就有所谓的真相。

    要是卡门家族愿意合作，应该可以解锁第五项奖励。

    那些能够在这种养蛊场中赢到最后的冠军们，都是比怪物还要可怕的存在。而他们却都在忌惮着什么。

    当然，这些都是后话。

    李长河只是单纯的决定这次任务并不是让七人互相拼杀这么简单。

    陈光没有告知自己任何信息，这便是让李长河起疑的关键。

    如果其余六位【玩家】都有这种情况，那么...互相拼杀战至最后一人便不是唯一的选择。

    “...”膝盖中箭没有回应，也没有去触碰书籍，而是看着李长河几秒后淡声道：“本次任务只有一个任务目标，就是取得七王之战的胜利。只要这个任务目标没有改动，那么我们无论如何都是敌人。都是互相拼杀的结果，纵使触发了支线任务或隐藏任务，这一点还是不会改变的。”

    “没错，最终任务便是完成七王之战。这是我们的主线任务，支线或隐藏任务都无法改变，这是既定的事实。我们中必须有人完成任务，必须取得七王之战的胜利。”李长河笑了笑：“可...谁有能知道，【进化游戏】是让我们完成第几届的七王之战？”

    膝盖中箭脸色微动：“你了解到了什么？”

    “这都是猜测，我并不是什么天才。只是觉得有些不对劲而已。阁下也有所察觉吧？”李长河手中空间波动一闪，拿出了一枚黑色棋子。

    膝盖中箭见状，也从【背包】中拿出一枚黑色棋子，这和李长河手中的棋子是同一款式。

    这便是【七王之战】的【任务道具】【七王棋子】。

    “这是我所在的【玩家公会】中，某位战友给予的任务物品。”膝盖中箭抛了抛手中的西洋棋道：“但没有告知我任何信息，也没有给予任何提示。只是让我多加小心，说这次任务十分危险。老实说，我一开始怀疑他是针对我。因为但凡有点提示，我都不会被狂、杀两人逼到那种地步。”

    的确，这次任务最危险的时刻便是刚进入任务时，自己还不清楚任务机制，却忽然面对其他玩家的围攻。那位战友明明知道机制却没有丝毫透露，感觉像是要害死自己一般。

    “我也差不多，【论坛】中搜索不到任何有关七王之战的信息，所有的情报贩子都没接这单活。在进入任务前，我对七王之战一无所知。”

    “那么...到底是什么呢？”

    “是什么，让诸位七王之战的冠军们保持统一的沉默？”

