    

    “你给我闭嘴！”

    看着女人又要开骂，卫文翰直接怒吼一声，堵住了女人的嘴，然后愤声道:“我是没去过国外，也不想去。”

    “在我心中，国外再好也比不过祖国，我不像有些人，都忘了自己是哪国人了，把崇洋媚外当做骄傲到处炫耀。”

    “国外好，那你滚去国外啊，还回来干嘛？别浪费祖国的氧气。”

    “不就是一双破鞋么？老子赔你就是，心丑，打扮得再光鲜亮丽一样让人恶心，老女人。”

    一番痛骂，女人直接气得呼吸都急促起来，卫文翰不给其还嘴的机会，转身走进珠宝店旁边的银行中。

    上一世，因为懦弱，现实中不敢回嘴，但在网络上，他可是横行四方的著名网络喷子，喷人，他还是很擅长的。

    只不过他是一个讲素质的人，所以平时不怎么口吐芬芳，至少在苏媛面前是这样的。

    要不是这老女人欺人太甚，他也不会暴露出喷子的本质。

    取了四十万出来，重新挤进人群中，卫文翰将三十万砸给女人。

    “你……”

    女人又惊又怒，她实在不敢相信，卫文翰竟然能够拿得出三十万块钱。

    “你什么你？钱已经赔给你了，崇洋媚外，没骨气，祖国可容不下你这等败类，国外好，滚你的国外去。”

    “老子现在看你一眼都觉得恶心，祖国怎么会有你这么恶心的玩意？”

    又是一番怒喷，女人气得浓妆下的脸色一阵青，一阵红，但却又找不出反驳的方向，被憋得难受无比。

    周围的人听到卫文翰这义正言辞的喷骂声，纷纷认同的对着卫文翰竖了竖大拇指。

    而这时，张崇挤了进来，女人一看到张崇，顿时装出一副楚楚可怜的委屈模样，扑到张崇怀中一把鼻涕一把泪的诉说自己的委屈。

    不光卫文翰听得恶心，就连周围的人都受不了了，退开了一些距离。

    而张崇在听完女人的哭诉后，阴沉着脸走向卫文翰。

    “小子，欺负一个女人算什么本事，男人的脸都被你丢尽了。”

    看着张崇那张熟悉的狗脸，卫文翰精神来了，上一世被你欺负了十多年，这一世终于轮到老子欺负你了。

    “呵？老子什么时候欺负她了，我不小心踩到了她一下，她把我骂得狗都不如，各种炫耀国外有多好，还让我跪下舔干净。”

    “我把鞋子钱赔她了，她不是喜欢国外么，我让她滚去国外，这有什么不对么？”

    “你哪只眼睛看到我欺负她了？说话可是要负责的。”

    “话说回来，你找这么一个崇洋媚外的老女人，口味也真够重的，你还真是不挑食啊！”

    “不过，有道是，不是一家人，不进一家门，物以类聚，人以群分，你恐怕也不是什么好货色。”

    一番宣泄般的怒骂，卫文翰直觉得酣畅淋漓，从没这么爽过，要是上辈子有这么硬气，也不会被这老货给欺负了十数年，甚至还给他戴绿帽子。

    而张崇则是被喷得脸色铁青，颤抖着嘴唇愣是说不出一句话。

    周围人再度对着卫文翰竖了竖大拇指，这可是真正的实力一喷二啊！

    憋了好久，张崇最终憋出一句大义凛然的话来:“总之，男人欺负女人就是不对的，有种你就和我比一场，你要是输了，那三十万拿回去，把我女人的鞋子舔干净。”

    “哦？你要是输了呢？”卫文翰嗤笑一声，问道。

    “我……我要是输了，我让她给你跪下道歉。”

    听着张崇的话语，卫文翰鄙夷的撇了撇嘴，这算盘倒是打得挺好的，赢了，竖立自己的光辉形象，输了，也是女人道歉，根本没有半丝损失。

    “呦，你不是大义凛然的好男人么，怎么输了还让女人跪下道歉呢？你这也没啥担当啊？”

    “是啊，装得挺像那么回事的，也只会说不会做。”

    “有些话，听听就行了，找那样的女人，自己能是什么好货色？”

    “……”

    卫文翰一带头，众人顿时七嘴八舌的议论起来。

    张崇脸色铁青，面子上挂不住了，最终咬牙切齿的说道:“好，你要是赢了，我给你下跪道歉。”

    “这就对了嘛！”卫文翰满意的点了点头，问道:“说吧，你想怎么比？”

    “我们就比赌石。”张崇指了指前方的三堆原石，道:“我们没人选三颗原石，就比谁能开出翡翠，或者谁的翡翠更值钱。”

    “可以！”卫文翰直接毫不犹豫的应了下来，本来他就打算去找那块记忆中的原石的，能顺带让张崇下跪道歉，他还有什么拒绝的理由呢？

    “那就请吧！”张崇冷笑着抬了抬手，牵着那老女人走向原石堆。

    “宝贝，你选一块吧！”

    卫文翰刚跟过去，就听到张崇极为恶心的说了一句，差点没把他恶心吐了。

    而那女人还真的认真的挑选起来，突然，女人一喜，指着精矿堆里最大的一块原石说道:“我选这块，这么大，肯定能开出翡翠。”

    卫文翰闻言看去，那块足有一头猪大小的原矿，正好与他记忆中那块原石一模一样啊，当即大惊，故意靠过去大声嘲讽道:“哼，大就一定有翡翠的话，赌石怎么还会十赌九输？”

    “你这理论，国外学的吧？”

    “看在你是个女人的份上，我也不欺负你，赌石看得是色泽、纹路，癣蟒松花断色方。”

    听到卫文翰最后的话语，张崇眉头一挑，看向卫文翰的目光中多了一丝凝重:“行家啊！”

    “一般一般。”卫文翰戏谑的拱了拱手，他从没赌过石，自然不是什么行家，反倒是张崇才是行家。

    上一世，张崇就酷爱赌石，他也是跟着张崇才学了一些专业术语。

    而这，也是张崇要和他赌石的原因，因为张崇对赌石是很有经验的。

    而听到他这么一说，那女人面子有些挂不住了，目光从那块精矿原石上移开，走向了最贵，最有可能出翡翠的珍矿堆。

    见状，卫文翰松了一口气，他没有第一时间去选，就一直在精矿堆前徘徊。

