    黄昏。

    夕阳渐渐西沉，晚霞布满天际。

    起点福利院。

    落日的余晖照在斑驳的建筑上，为本就陈旧的设施，增添了一丝迟暮的气息。

    “琪琪姐.....”

    “琪琪姐.....”

    赵婉琪背着小挎包，走在院里有些坑洼的石板路上。

    每当有小家伙向她打招呼时，她就会从衣兜里掏出大白兔。

    看着小家伙们吃着奶糖时，小脸上洋溢出的笑容，赵婉琪突然有些明白，温老师这些年所坚持的意义。

    温院长的儿女都在国外，他们也想将老人接过去，让她享享清福。

    但老太太却不习惯国外的伙食，因此拒绝了儿女们的好意。

    但赵婉琪心里明白，温老师虽然嘴上说着牙口不好，吃不了洋人的牛排，但其实......

    她只是放不下这些孩子。

    只要这些孩子还在，她就不会离开。

    “琪琪姐，琪琪姐.....”一个四五岁的小男孩，拽了拽赵婉琪的衣角。

    他看着赵婉琪的衣兜，眼神里满是渴望。

    “小虎，你还想吃奶糖是吗？”赵婉琪从挎包里掏出一张纸巾，为他擦了擦嘴角的口水。

    “嗯，我想吃。”小虎用力点了点头。

    将擦过口水的纸巾装进衣兜，赵婉琪这才用手指轻轻弹了弹小虎的额头，说道：

    “可是不行了哦，一天只能吃一块大白兔，再多吃的话，会长蛀牙的。”

    “蛀牙？”小虎有些懵懂。

    赵婉琪爱怜的揉了揉小虎的脑袋，解释道：

    “就是牙齿里会长小虫子，到时候它会吃你的牙齿，可疼了哦。”

    要是换了温言，她可能会科普一下，蛀牙里的“虫子”其实是由细菌引起的牙体硬组织病变。

    但对于小虎，她却不会如此解释，这倒不是区别对待。

    而是这些正常小孩儿能接受的知识，对小虎来说就有些太过复杂。

    看着小虎向内卷曲的手腕，以及嘴角不自觉流出来的口水，赵婉琪的眼里闪过一抹心疼。

    小虎患有小儿麻痹症，不仅智商要低于同龄人，就连躯体的一些部位，都和正常人有着明显的区别。

    他这样的小孩儿，基本上是不会有家庭愿意来领养的，他的童年也就只能待在福利院里度过。

    可以说福利院中，像温言这样健康的小孩儿，其实是不多见的。

    就算有，过不了多久，也会被人陆续给领养走。

    而剩下的孩子，就是像小虎这种，天生存在缺憾，却又很难治愈，或者就算能治愈，也会花费很大的代价。

    “琪琪姐，我不怕虫子的，他吃我的牙，我可以先把它吃掉。”小虎依然盯着赵婉琪的衣兜。

    赵婉琪也不知道，该如何向他解释蛀牙的危害。

    她只好翻了翻衣兜，说道：

    “你看姐姐只有一块大白兔了，明天姐姐要去看望温小言，咱们把这块奶糖，留给他吃好不好？”

    “回来时，我可以再给你买哦。”

    担心小虎不答应，赵婉琪还许下了“下次一定”的承诺。

    但小虎还是摇了摇头。

    见他拒绝，赵婉琪也有些无奈。

    她将奶糖递给小虎，心里还想着待会儿，一定要让他漱漱口。

    但谁知小虎眼里虽然满是渴望，但他却没有接奶糖。

    反而说道：“琪琪姐，你可以把我明天的兔兔，也给小言哥哥带过去吗？”

    赵婉琪愣了一下，旋即她脸上露出一抹灿烂的笑容，她又为小虎擦了擦口水，说道：

    “当然可以，姐姐替温小言谢谢你。”

    ……

    “咚咚.....”

    告别一群小家伙，赵婉琪来到了院长办公室，她很有礼貌的敲了敲房门。

    “请进。”办公室里传来老太太慈祥的声音。

    看着带着链条式老花镜的温老太太，赵婉琪甜甜的说道：

    “温老师我来看你了，您这是看曲谱呢？”

    “您渴不渴，我给您倒杯茶吧。”

    赵婉琪说着就要去拿茶壶。

    老太太放下曲谱，说道：“我不口渴，你不用麻烦了。”

    “那看了这么长时间的曲谱，您的脖子一定酸了吧，我来帮您揉一揉。”赵婉琪非常狗腿的说道。

    老太太摘下老花镜，看向赵婉琪，问道：“说吧，想让我帮你办什么事？”

    “温老师，您怎么知道的？”赵婉琪愣了一下。

    温老太太起身，拿起茶壶倒了杯水，递给赵婉琪，说道：

    “从你进门起，我就知道你肯定有事。”

    “有这么明显吗？”赵婉琪抿了口水，还顺带吐了吐小舌头。

    重新坐回座椅，温老太太看着赵婉琪，调侃道：

    “你没有事情的时候，进我办公室会敲门？”

    “好像还真是这样呢。”回忆了下自己的习惯，赵婉琪小脸儿微红。

    温老太太边收拾桌子，边催促道：

    “时间也不早了，有什么事情，你就快点说，说完你就赶紧回家，免得天黑后路上不安全。”

    “听说这两天，您要去看望温小言，您能不能带上我一起去？“

    “我们好长时间没见了，我有点想他了。”赵婉琪说话时还鼓了鼓小嘴，显得有些娇憨。

    温老太太有些意外：“你怎么知道我要去看小言？”

    她这次去看望温言，并不是福利院惯例上的家访，并不需要通知民政局办事处的工作人员陪同。

    她只是想用私人身份去探望温言，看看他对新家庭的融入情况，所以她谁也没有告诉。

    “嘻嘻，我猜的.....”赵婉琪得意的笑了笑。

    “您这么疼温小言，这段时间没见，您肯定也想他了。”

    “我就猜这两天，您一定会去看他。”

    赵婉琪扬了扬雪白的下巴，有些傲娇的说道：“果然，我真是太聪明了呢。”

    “我以私人身份去探望小言，本来就有些不太好，容易引起人家的反感，再带上你一起去，就更麻烦了。”

    温老太太摇了摇头，看样子是想拒绝。

    “不行，不行，温老师您一定要带上我。”

    赵婉琪连忙跑到老太太身后，为她捏了捏肩膀：

    “我是温小言的姐姐啊，他也一定可想我了。”

    “您都不知道，中午打电话时，他说这段时间没有见到我，他想我想的，都吃不下去饭了呢。”

    “您看，这是他让我帮他买的玩具，还叮嘱我一定要亲手交给他，不然他就哭给我看。”

    “我也是被他缠的没办法了，这才来找您带我一起去看望他。”

    “嘎嘎嘎.....”赵婉琪说着话，还捏了捏小鸭子，示意自己并没有说谎，这就是她给温言买的玩具。

    温老太太有些不解：“你也可以自己去看他啊，为什么非要让我带着你去。”

    “别以为我不知道，你早就跟档案室的老刘，打听了小言现在的地址。”

    赵婉琪挥了挥小拳头，扬着下巴说道：“我可不是不敢去，我根本就不怕那个王洛栖。”

    “我只是怕控制不住，我这个小暴脾气，我一个人去，如果和她起了冲突，那样会让温小言难做的。”

    “好好，看把你能的。”温老太太也不戳破赵婉琪这个纸老虎。

    她笑着说道：“那这次就带你一起去，要是你和人家起了冲突，我还能当个和事老。”

    其实，她虽然嘴上这样说，但她一点也不担心，赵婉琪会和人家起冲突。

    毕竟，自己的学生是什么性格，她这个做老师的还能不了解吗？

    “嘻嘻，谢谢温老师，您真是太好了。”赵婉琪继续帮温老太太捶背。

    温老太太掏出手机，说道：“你消停会儿，让我先给王小姐打个电话，让人家有个心理准备。”

    “可是，咱们只有突然袭击，才能看到小言最真实的生活状态啊！”

    赵婉琪有些不解：“事先通知她们，我们还怎么了解情况？”

    “这你就不懂了，突然上门虽然更能看清楚真实情况，但小言以后，可还要跟着人家生活呢。”

    温老太太的表情有些复杂：

    “咱们就算帮不到他，也不能给他添麻烦。”

