    想到要尽快联系上17岁的自己，满头大汗的陈宇脸色忽然又是一变。

    因为他的手机和送外卖的工牌，以及电动车，都还落在那套别墅里，包括他的衣服、鞋子，都还落在那里。

    没有手机，我怎么尽快和17岁的自己联系？

    换一只手机的话，发的短信，还能被17岁的自己收到吗？

    这……

    一颗心沉了下去。

    心里拔凉拔凉的。

    这是陷入死局了吗？

    这个时候再回那套别墅找回自己的手机？是嫌自己死的不够快吗？

    “日……”

    沮丧的陈宇无力地又坐回那块大石头，感觉自己前途无亮了。

    没有肺癌了，还得死。

    这操蛋的人生，老天爷这是在玩我？让我换种更刺激的死法？

    他无语抬头看向夜空。

    脑中又有一些新的记忆浮现出来，让他又是一愣，随即一喜。

    因为这段新记忆中，17岁那年他的人生拐向另一个方向之后，他那只接收过神秘短信和视频通话的千语手机，没几天，就被他藏在卧室里，只在每天晚上拿出来看看有没有收到新的神秘短信，或者接到神秘视频通话请求。

    只是，这么多年了，那只手机只接收过那么一次神秘短信，和那么一次视频通话。

    之后，就再也没有联系上过。

    这么些年，他陈宇从17岁以后，虽然经常主动给自己发信息、发送视频通话请求，却都没有任何回音。

    好在即便如此，他这些年也一直把那只手机藏在自己卧室里，没有随身携带的习惯。

    ……

    想到这儿，他立即振奋起来，连忙起身快步走出树林，准备尽快赶回家里，尽快拿到那只手机和17岁的自己取得联系。

    要是被那别墅的主人，先找到他，那他后半辈子就玩完了。

    ……

    与此同时。

    2012年5月5日，晚。

    17岁的陈宇，在床上翻来覆去，怎么也睡不着，脑中一直在浮现着一个多小时前，自己手机上收到的那些短信和视频通话中的那个神秘人。

    那家伙到底是谁啊？

    为什么长得跟我爸那么像？

    难道我爸还有一个失散多年的亲兄弟？

    不对啊！

    我长这么大，都没听老爸提过他还有个亲兄弟，老爸不是只有两个姐姐吗？

    那人特意整容成那样，就为了捉弄我？

    不可能吧！

    谁那么无聊，为了捉弄我，就去整容？

    不可能！

    那……那是化妆成那样的？

    电影电视剧里倒是好像有这样的化妆技术，但……有这么厉害化妆技术的人，至于用这么牛比的化妆技术来捉弄我？

    对我……或者对我家有什么阴谋？

    也不至于吧？

    老爸就是个开出租车的，老妈也只是工厂里的一个普通女工，爷爷去世的早，也没给咱家留下什么了不得的遗产，奶奶……奶奶也没什么积蓄啊，就是个普通的老太太。

    至于我？

    我虽然长得帅，但比我长得更帅的也有的是啊！至于为这事搞我吗？

    百思不得其解。

    心烦意乱之下，陈宇皱着眉头起身坐在床沿，伸手将书包扯过来，从书包里摸出半盒香烟和打火机，抽出一支含在嘴里，打火机打出小火苗，准备将烟点着的时候，他的手忽然停住了。

    “你这辈子死在肺癌上……”

    他脑中忽然回响着那个神秘人在视频里跟他说的这句话。

    然后，他低眉垂眼看向嘴里的香烟，他忽然不敢点这支烟了。

    翻了个白眼，叹了口气，随手扔开打火机，把嘴里的香烟也摘下，塞进烟盒。

    抽他麻比！这还让他怎么愉快的抽烟？

    正好这时，窗外传来院门打开的声音，跟着又传来脚步声和老爸咳嗽的声音。

    陈宇一听，眉头扬了扬，忽然趿上床边的拖鞋，大步走向房门。

    他打开房门走进客厅的时候，他爸陈光照正好捧着个玻璃茶杯从门外进来。

    陈宇随手打开客厅的日光灯。

    突然亮起的灯光，吓陈光照一跳，脚步一下就停在那儿。

    “爸，你回来了？饿吗？要不要我去给你煮点面吃？”

    有问题想问老爸的陈宇腆着脸问。

    陈光照奇怪地看了看他，“咦？你今天怎么突然这么孝顺了？太阳打西边出来了？怎么了？是不是又在学校闯什么祸了？不会是老师又让你叫家长吧？还是又想找老子要钱？”

    问着，陈光照嘴里发出一声疲惫的轻叹，缓步走向客厅八仙桌那儿。

    一只手抓着茶杯，一只手按着腰。

    他是开回头的的，有一辆自己的出租车，但没挂出租车的牌照，每天主要跑市里和下面的县城，来回跑。

    有固定的一批顾客。

    有人要坐车的话，会打电话给他。

    挣钱还算可以，每个月万把块能挣到，就是很辛苦，每天都要忙到午夜，有时候，回家的时候，都凌晨一两点了。

    陈宇见状，连忙上前，接过老爸手里的茶杯，扶着他在条凳上坐下，然后一边帮老爸捏肩，一边讪笑着说：“没有，爸！你别老把我往坏处想，我没闯祸，零花钱也还有，真的！”

    陈光照眯眼享受着儿子的捏肩服务，闻言，挑眉斜睨儿子，“真的？”

    陈宇连忙点头，“真的！我就是想孝顺你一下，看你把我想的！嘿嘿。”

    陈光照还是有些不信。

    “哼哼，真的就好！那说好了，一会儿你给我煮了面条，可不许提什么条件啊！”

    陈宇眼睛眨了眨，“一点辛苦费都不给？”

    陈光照冷哼一声，“看吧！还是想找老子要钱，是吧？”

    陈宇无奈，“算了！你不想给就不给呗！我不要了还不行嘛？等着啊！我去给你煮面条！”

    说着，他就往厨房走去。

    陈光照有点意外地看向儿子的背影，微微失笑。

    片刻后。

    陈宇正在厨房里煮面，陈光照来到厨房门口，肩膀倚在门框上，“哎！臭小子，你这次想要多少？说个数吧！超过二十就免开尊口了啊！”

    没听见老爸脚步声的陈宇，一惊回头。

    听清老爸的话，陈宇表情无奈，“不是！爸，我今晚真不是为了要钱，我、我就是想问……想问……”

    说到这里，他又有些迟疑了。

    倒是勾起陈光照的好奇心，微微扬眉，“到底想问什么？痛快点放个响屁行不行？”

    陈宇：“爸，我就是想问……你有没有兄弟什么的？亲兄弟！或者跟你长得特别像的表兄弟、堂兄弟什么的？有没有啊？”

    陈光照皱眉看着儿子。

    看了几秒，掉头就走，“没有！大半夜的，你要问的就是这个？神经！快点煮面！”

