    康熙顿时狐疑，双目紧盯着八阿哥，试图想从他脸上找出些不同，可八阿哥依旧坦荡自若，慷慨直言。

    “太子的意思是严惩不怠？”

    “正是！”八阿哥说道：“如今明军逼近京师，大战就在眼前！如不严惩这些人，朝廷如何凝聚人心守御北京？如上行下效，人心涣散，儿臣以为这仗也不用再打了，所谓乱世用重典，沉疴下猛药啊皇阿玛！”

    八阿哥的话让康熙暗叹一声，原本他一直以为八阿哥只善权谋，却无帝王魄力，但如今八阿哥这番可以说是讲到他心里去了。看着这个站在自己面前的儿子，康熙此时此刻倒是有些后悔，也许当初自己早些善待此子，甚至在马齐等人推举之时就立他为太子，父子两人的关系也不会到今天这地步。

    不管怎么说，大清和康熙是一体的，作为太子八阿哥是储君，没了大清，他们什么都不是了，无论那些奴才们如何，终究也是奴才，关键的还是这大清的江山啊！

    “大阿哥以为呢？”虽然康熙心中已有决断，但依旧开口问了在一旁的大阿哥，大阿哥当即表示一切以皇阿玛的决断为准，他如今只想做好本分，为大清守住这片江山。

    既然如此，康熙也不是拖泥带水的人，当即下旨以企图临阵脱逃之罪捉拿简亲王雅尔江、阿安节郡王华圯等一干人，其家人全部关押大牢，其家产充没以作军用，如有类似情况一律按此论处。

    当日，这些人的府上是一片鸡飞狗跳，这些往日高高在上的王爷、贝勒怎么都没料到会如此，还没来得及反抗转眼间就成了阶下囚，家产被抄没，一家老小全被关了起来。康熙雷霆万钧的这一手顿时把整个朝廷众人给吓坏了，原本那些打着主意要逃离北京城的人哪里还敢动？生怕下一个被抓的就是自己。

    面对强敌，康熙毫不迟疑，先对自己这边下了重手，除简亲王雅尔江、阿安节郡王华圯等人之外，之后还有近十多人陆续下狱，就连城中一些富豪之家被抄的也不在少数。

    这固然使得人心惶惶的北京城内为之一凛，至少再也没有人敢轻举妄动，就连私下串连的也少了许多。此外，抄了这些人的家，康熙一下子就进项上千万两，要知道这头两位可是****，近百年的累积，这家产可不是小数，何况还有城中的其他官员和富户，这些银两入手，让紧迫的财政为之一缓，对于守城的把握也更大了些。

    手上有了银子，大阿哥在京城内很快拉起了一支队伍，再加上原本京中的守军和各府招募的奴才们，算下来整个北京也有近十万人的部队。

    拿下廊坊后，林建章稍作休整就向北京进军，接下来新军的目标就是北京城，但和其他城市不同，北京城不仅是京城，更是一座巨城，凭着新军的力量要围城而攻是绝对不可能的，何况林建章也没有这种想法，他要做的就是集中力量攻击一点，以强大的火力撕开北京城的防御。

    林建章选择的目标不是永定门，而是东边的朝阳门和东直门，相比永定门，这两门地形更易兵力展开，而且一旦攻破这两门就能直接面对皇城，以便快速攻占北京。

    这一日，一万五千名军抵达朝阳门外，面对着巍峨的北京城开始布置阵地，而北京城这边，城门紧闭，吊桥早就拉起，城头站满了守城的部队，忐忑不安地望着城外井井有条布置的明军。

    作为抚远大将军，大阿哥亲自登上城头，手中拿着千里镜望着外面一片红色的明军。明军整齐的军容，还有那一门接着一门的大炮布置，看得大阿哥是心惊肉跳，短短数年间，当初只在一偶的反贼如今已成了气候，现在城外明军如此精锐，是城中任何一支清军无法相比的。

    大阿哥骁勇善战，深知守城不能死守的道理，一边看着明军的布置，一边心里琢磨着破局的办法。

    看了好一会儿，大阿哥这才先下了城头，这时候有人来报说大同镇总兵马云良已到宛平，闻讯大阿哥顿时大喜，急忙让人召马云良来见。

    “卑职大同总兵马云良见过大将军！”

    傍晚，风尘仆仆的马云良赶到，见着大阿哥急忙上前行礼，还没等他跪下去大阿哥一把就抓住他的双手，用力把他拽了起来。

    “马总镇无需多礼，当年塞外征战我们也算是老熟人了。”

    “没想到大将军还记得卑职。”马云良神色有些激动道。

    “当然记得，那时候我记得你只是游击吧，这时间过的真快，一转眼就这么些年过去了。”大阿哥感慨道，拉着马云良的手一起入了府中。

    两人说了几句当年的旧事，紧接着大阿哥就询问起马云良部队的情况。马云良告诉大阿哥，他这次来带了大同镇的一万精锐，其中骑兵一千，弓手二千，火铳手八百，其余都是步军，日夜兼程总算赶到了北京，如今部队正在宛平休整。

    “好！”大阿哥赞了一声，随后直截了当询问马云良部队休整需要多少时日。

    “请大将军放心，我部只需一日休整即可出战！”

    “不多些日子？”

    “不必了，如今反贼已攻至京师，战局如此紧迫，我部随时听候大将军调遣！”马云良斩钉截铁地说道。

    “既然如此，军情紧急，我也不和你多说什么了。如今明军已在朝阳门外设阵，我今日登城而观，恐怕明日明军就将攻击朝阳门。你也是老行伍了，如何守城你应该清楚，我打算先让明军攻城，你部明日自宛平向东而入，绕永定门后从东便门而出，听我号令，趁明军攻城之时突出击其侧翼，有没有问题？”

    “卑职遵命！定按时而出攻其侧翼破敌！”马云良毫不迟疑地起身应道。

    大阿哥压压手，让他坐下说话：“此战凶险异常，之前廊坊、香河之战的情况你应该知道，明军手中火器厉害的紧，而且明军战法也同往日不一般，虽说此战有我军在城中接应，再加上城上大炮也能支援你部一二，可是否能一举成功说实话我心里也没底，所以你可要有思想准备。”

    “大将军，身为武将何惧马革裹尸？如今国家危难，如能败敌我大同镇上下死尽又如何？请大将军尽管放心，马云良定不负大将军所托！”马云良斩钉截铁道。

    当大阿哥在会晤马云良，为明日之战做着准备的时候，明军大营主帐灯火辉煌，林建章、庄岩、张昭等各人在帐中同样做着安排。

    北京城，打下它这天下大局可以说就定了，但是打北京城不是那么容易的，城高墙厚，而且北京城由是京城，城中人口百万，以康熙的能力不算城中部队，再聚集起数万人马并不是大问题。

    新军虽然火器凶狠，但要直接短时间内攻破北京根本不可能。而且明军已经兵临城下，清廷各地的援军也在源源不断往北京扑来，刚接到消息，大同镇一万清军已到宛平，这样一来北京城中的清军力量就更增了一分。

    “明日攻城的安排大家知晓了么？”林建章开口问道。

    众人连忙应道，林建章点点头又道：“如今已经是秋日，永定河的河水水位下降，对于我军攻城是有利的，不过我军不打莽撞之仗，何况以我军精锐去攀城而攻是大材小用。所以我军攻城最重要的还是依靠火器，炮团为重中之重！只要打破城门，任凭清军人数再多也挡不住我军，这点诸位切记！”

    “是！”

    顿了顿，林建章把目光投向张昭，说道：“张昭！”

    “在！”

    “明日由你部护卫本营，随时准备出击，这攻城之战敌人绝对不会坐以待毙，定会从其他城门出城寻战，明白了么？”

    “张昭明白，请大帅放心，清狗如不出城罢了，一旦出城张昭定让他有来无回！”

    会议结束后，等其他人走完，林建章这才向一直没说话的庄岩看去。

    “庄兄，你是在担心明日之战？”

    “是也不是。”庄岩摇头道，见林建章有些不解，他说道：“如今我军已兵临北京，就同你刚才所说只要打破北京城，这天下就可定！但是有句老话，为山九仞，功亏一篑！此战千万大意不得，一旦错手，那后果不堪设想。”

    林建章默默点了点头，庄岩说的道理他心里也清楚，这也是他之前安排的主要原因。尤其是张昭部的安排，更是林建章以防不测，而且新军虽然强大，可毕竟人数少了些，后续部队跟进还需要些时日，林建章虽已兵锋之抵北京城下，但他的心态却没有冒进，担心就是这个问题。

    “庄兄放心，我心里知道。”林建章想了想又道：“后勤那边还需庄兄多多费心了，此外虽说这些日子北京天气尚可，但这老天爷什么时候变脸谁都说不准，万一……。”

    庄岩点头表示同意，新军是火器部队，虽然也有步战的能力，可依靠的更多还是火器。北方秋天下雨的可能性很小，而且随军钦天监官员也预测过天气，说是这些日子北京无雨。

    但这老天爷的事谁能说得准？一旦那天突然变天下起大雨来，这新军的战斗力就去了大半，到时候北京城的清军反扑，那就真的如庄岩所说的为山九仞，功亏一篑了。

    