    

    晚上的时候，苏简安穿着一条红色长裙出现在酒会门口。

    此时，于靖杰已经在酒会门口等着了。

    “陆太太。”

    于靖杰穿着一身黑色西装，他本人精瘦，个子又高，头发打上发胶梳了个大背头，再加上他五官精致，虽然苏简安讨厌他，但也不得不承认，这个家伙看起来特像高定秀场上的超级男模。

    于靖杰朝苏简安走了过来。

    “于先生，你好。”苏简安跟他客套的打着招呼。

    于靖杰站在苏简安面前，不由得打量起来苏简安，随后便听他说道，“ 陆太太，把自己裹这么严实？参加这么多次酒会，我还是第一次见到。”

    于靖杰的语气中多少带了几分戏谑。

    但是苏简安才不理会他呢。

    苏简安的红色长裙，长度直接达到高跟鞋底，将她那双美腿严严实实的遮了起来。

    裙子的脖颈处，面料完整的将脖子包好，将苏简安完美的纤长脖露了出来，但是你如果想看锁骨？没门儿，早就捂得严严实实的了。

    更气人的是，苏简安还戴了一副长至胳膊肘的纱质手套，那模样是真真儿的不让于靖杰讨一丝便宜。

    精明如于靖杰，他自然知道苏简安的打算，所以依着他的脾气，直接点破了苏简安的想法。

    但是他怎么想，跟苏简安又有什么关系呢？

    这条红长裙，虽然将苏简安裹的严严实实，但是贴身的设计，将苏简安完美的身材全部体现出来了。

    丰胸纤腰饱满的臀部，这样的苏简安看起来，不仅没有失了魅力，反倒多了几分的性感。

    苏简安跟于靖杰装糊涂，说道，“为了和于先生出席酒会，我特意穿了这件秋季高定礼服。是高定服装出了问题，还是于先生审美类似呢？”

    陆太太多重视这场酒会啊，可惜他于先生没有多少眼光呢。

    于靖杰勾起唇角，皮笑肉不笑的看着苏简安，“陆太太，真是用心了。”

    苏简安心里哼了一声，若不是为了陆薄言， 她才不来看他脸色呢，阴阳怪气的，一看就不是什么好人。

    “陆太太，我们进去吧。”

    “好的。”

    于靖杰这边刚抬起胳膊，意思是让苏简安挽着他，但是他哪里料到，苏简安双手拿着个小包包，放在身前，她长腿一迈，便走在了他前面，丝毫没有她是他女伴的觉悟。

    于靖杰看着苏简安身影，他完全看不透，都说陆薄言是个手段果断狠辣的聪明男人。哪个聪明会喜欢苏简安这种女人？牙尖嘴利，时时刻刻都张着刺儿，别人稍不让她如意，她就准备着扎人。

    苏简安： 你个老阴阳人。就知道背后念叨人。

    其实于靖杰哪里知道，这女人要对你不感兴趣，她立马能把自己伪装成千年不变的石像，任你多热情，根本不搭理你。但是若碰见了喜欢的人，她立马会停下脚步，眼里盛着星河，一脸的温柔眷恋。

    当然于靖杰也不想知道，毕竟他这种成天被女人捧着的男人，根本不需要花心思去想女人的心事。

    苏简安回过头来，发现于靖杰在后面不紧不慢的走着。

    哎，越看他越讨厌了。

    苏简安在原地等他。

    于靖杰走过来，“呵”了一声，“陆太太，不知道的还以为你要参加田径比赛。”

    “于先生，我觉得更像龟兔赛跑。”苏简安回道。

    于靖杰看着她，被噎了一下。谁是龟，谁是兔，一目了然。

    于靖杰勾起唇角，“陆太太，今天你是我的女伴，还请照顾一下我腿短走的慢。”于靖杰已经摸透了苏简安的路数，与其让苏简安这么不给他面子，他不如改改语气。

    “好呀。”果然，苏简安吃软不吃硬。

    苏简安还是没有挽他的胳膊，只是跟他站在一旁。

    两个人刚走到酒会门口，一个穿着白色裸肩长裙的女孩子突然跑了过来。

    苏简安下意识向后退了一步，女孩子一下子拦在了于靖杰面前。

    女孩儿长得模样小巧，一张巴掌大的小脸，鼻高唇小眼睛大，再加上窈窕的身段，也算是个小美人儿。

    女孩儿双眼红通通的，仰头看着于靖杰。

    苏简安见这情景也就猜到了七七八八，这俩人有事儿！苏简安不着痕迹的向旁边退了一下，瓜可以吃，但是不要波及自己才是好的。

    “于先生。”女孩儿开口了，声音软软的，太弱势了。

    于先生？看来两个人还是很生分的。

    “尹小姐。” 于靖杰又是那股子阴阳怪气的声音，听起来有几分嘲笑的意味儿。

    只见女孩儿抿了抿唇角，眼睛里透着几分类似悲伤的情绪。

    “于先生，那……那天晚上……”

    “尹小姐，我对那天晚上发生的事情没兴趣，而且你也得到自己想要的了不是吗？”

    “不是那样的！”尹今希似要哭出来了。

    于靖杰的眉眼里仍旧带着嘲讽的笑意，“不是？以你的资历，你配出演那部戏吗？一个女配角，也让你有名气了。”

    尹今希努力控制着情绪，不让自己哭出来，“于先生，那晚的事情我全不知情，我……我……”

    “嗯，你全不知情。坏事都推给别人，好事都是你的。你下面是不是还想说，你出名了，也不是你想要的？”

    “于先生，这一切都不是我想要的！”

    于靖杰脸上的笑意越发重了，但是眉眼也越发清冷。

    “尹小姐，你让我感到恶心。”

    瞬间，尹今希的脸色变得惨白，她的唇瓣动了动，但是却不知该再说什么。

    她爱了他那么久，以为他多看了她一眼，她就和其他女人有什么不同。然而，结局这么伤人。她那晚和他睡在一起，她完全不知道怎么回事，第二天的媒体出现在酒店，她更是不知情。

    然而，于靖杰把这一切都当成了她的小手段，小阴谋，为了出名不择手段。

    她为了出名，设计了他。

    尹今希没有再说话，而是傻傻的站在那里，一直流眼泪。

    看着这样的她，于靖杰心生几分烦躁，“尹今希，我不想再看到你，不要再在我眼前出现。”于靖杰的声音像是淬了冰一样，没有任何感情。

    只见尹今希擦了擦眼泪，紧紧抿着红唇，乖巧的点了点头。

    苏简安看着眼前这一幕，不由得说，于靖杰还真是把“令人讨厌”表现的淋漓尽致。明眼人都看得出，叫尹今希的女孩儿，对他一往情深。

    而于靖杰却把她当成垃圾，迫不及待的丢出去。

    尹今希重新走到门口的位置，低着头，擦着眼泪。模样看起来又乖又令人心疼。

    苏简安走过来，看着于靖杰。

    他也不对劲儿，他平时表现的都是一副事事不在意的模样，但是此时只见他的脸颊紧绷着，就连目光里都带着火气 。

    他让人走，自己还生气了。

    可能是女孩子太柔顺了，他没有发出那口恶气，心里不痛快。

    “于先生，我们进去吧。”

    “好。”

    这次于靖杰大步走在前面，反倒是苏简安不紧不慢的跟在他身后。

    路过尹今希时，苏简安听见了她的低泣声，虽然她一直在擦着眼泪，但是眼泪越流越多。

    苏简安停下脚下，在包包里拿出两片纸巾。

    “给。”苏简安将手中的纸巾递给尹今希。

    尹今希抬起头，她的脸蛋上还带着泪珠。

    “不要哭了，再哭就不漂亮了。”苏简安微笑着柔声说道。

    尹今希努力抿起唇，挤出几分笑容，她接过苏简安手中的纸巾，“谢谢你。”

    苏简安说道，“我已经结婚了，今天和于靖杰出席酒会，是因为工作。”

    苏简安知道爱一人爱而不得那种痛苦，她没必要让这样一个女孩子，再承受无关紧要的痛苦。

    听完苏简安的话，尹今希的眸子闪过一丝光亮，果然她很在乎苏简安的身份。

    “我要进去了，祝你好运。”苏简安说道。

    “太太，祝您好运。”尹今希语气带着感激回道。

    苏简安微笑着对她微微颔首，随后|进了酒会。

    尹今希看着手中的纸巾，眼泪又止不住的向下落，她紧忙用纸巾擦着眼泪。她的动作看起来有几分娴熟，和令人心疼。

    **

    C市的酒会，和苏简安原来参加的酒会有些不一样，这里看起来——更接地气一些。

    没有高端红酒，没有精致的点心。桌子上摆得食品更像自助餐厅东西，鸡柳鸡米花这些东西都出现了。

    于靖杰手中端着一杯红酒，面无表情的站在一边。

    苏简安此时已经能大概猜到于靖杰请她当女伴的原因了，但是像他这种精明的人，绝对不会仅仅为了尹今希，才邀请她。

    能让他降面子，邀请她的，肯定还有其他原因。

    具体是什么原因，大概一会儿就知道了。

    苏简安站在桌子旁，拿起一小块鸡柳放在嘴中。

    外皮酥脆，里面的鸡肉嫩得流汁，苏简安开心的挑了挑眉，还挺好吃！

    她又拿了一块，放在嘴里慢慢咀嚼。

    多吃点吧，省得一会儿生气到不想吃东西。

    于靖杰回过头来，像看到苏简安像只小老鼠在偷吃鸡柳。

    他不由得蹙起眉头，在苏简安看不到的地方，脸上露出一副嫌弃的表情。

    而这一幕，恰好被人拍了下来 。

    这里的酒会比较随意，苏简安和于靖杰一进酒会，毕竟是郎才女貌，立马就被人拍了照，此时还有人在拍照。

    然而，拍照的人并不是什么媒体狗仔之类的，只是普通人，只不过他们都玩短视频。

    拍几张照片，或者，录一段视频，经过加工添上字幕和音乐，就可能成为一款爆品。

    这不就因为有人拍了一张苏简安和于靖杰的照片，发到了短视频平台，靠着苏简安的绝丽容颜，短短十分钟，这条照片阅读量就超过了一百万。

    美女有这么大的流量，所以好事者继续拿着手机拍照。

    这些照片想必会惹来不少的麻烦。        

