    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    EN来，”进了总指挥办公室，蒋介石尽量放缓语气，吻说：“现在校内军内对贵党很多意见，特别是贵党不公开活动，这造成互相不信任。”

    周en来沉默一会，蒋介石曾经向学生们许诺要严惩李公侠，可从今天的情形来看，他没有追究，只是息事宁人，那两条决议带有很大的自觉性，没有约束力，可以想象效果不大，但现在他又是什么意思呢？

    周EN来严肃而又慎重的问：“校长的意思是……。”

    “这样行不行，你把校内贵党党员的名单交给我，以后他们的活动就成了公开的，也就不再有闲言碎语。”蒋介石外表很平静内心却很紧张，他不知道周EN来会不会交，更不知道共党高层会怎么看这一举动。

    周EN来冷静下来，蒋介石既然提出要求是不可能答应的，党员名单是党的高度机密，不可能交出来；问题是蒋介石为什么会提出这个要求？仅仅是因为校内军内的学生们的抗议，他否决了这个因素，因为蒋介石在学生们中的威信很高，参与李公侠事件的学生也是少数，况且这些学生右派倾向严重，就算走了对革命也是有益无损。

    “校长，这是个很严重的问题，我没有权力决定，必须上报广东区委，甚至要经中央同意。”周EN来先施展缓兵之计，当然这话有真有假。

    蒋介石轻轻舒口气，他也知道这事很难：“这样也好，这样也好。EN来，我绝无他意，只是现在议论颇多。我党同志对贵党保持秘密活动有看法，校内两会同学争吵激烈，贵党若能让一步，以示维护国共合作之诚意。”

    周EN来眼角轻轻抽*动一下：“我党对国共合作是由衷拥护的，自国共合作以来，我党党员在发展国民党组织上竭尽全力，以至于耽误我党自身发展，这些情况党外人士可能不知道，但我们从没抱怨。”

    “是的，是的。国共合作是总理定下的，我蒋某人是拥护地，对贵党，对苏俄我是拥护的，但我党内部复杂，有些老同志自己不做事却还指责贵党，这我是反对的，可也不能不看到，这些老同志以前对革命是有功的，有些还是创党党员。在党内影响很大，把他们团结过来对革命也是有帮助的。至少可以减小革命的阻力，所以贵党受点委屈，对我党团结帮助很大，我以人格保证，你交给我的名单我绝不向第三个人透露。”

    蒋介石这可是破天荒了，除了发表演说，他说话一向简单果断，少见拖泥带水，很有军人作风。

    周EN来有些气愤，你国民党内部不团结却要我们作出牺牲。更何况那些右派是以**为目的，**作出牺牲却成全**的右派的名声，岂有此理。

    但周EN来也知道蒋介石是个很要面子地人，如果当面拒绝。他现在也许不说，不过以后的工作就会受到影响。

    “好吧，我向区委报告。”但他的表情显示恐怕很难如蒋介石的愿。

    周EN来认为事情已经已经告以段落。等中央回复后再做处理，没想到第二天蒋介石又找他谈这个问题。

    “现在两会的争斗越来越激烈，已经有导致黄埔分裂的可能，其根本原因还是在与两党之间的主义差别，我是绝对不允许黄埔分裂的。”

    周EN来严肃的听着蒋介石的话，他感到非常地不安和巨大的危险，果然，蒋介石提出了他地解决办法。

    “我想**员可以退出**，或者”蒋介石说到这里语气变得低沉缓慢：“或者退出军校、一军和国民党，我不希望看到这种情况发生。”

    周EN来的脸色剧变，他沉声抗议：“黄埔军校是国共两党共同创办的，并非国民党一家所以。”

    蒋介石一愣，他一直把军校当作国民党的财产，没想到周EN来会认为黄埔是两党共有，他有些生气的说：“黄埔是总理亲自关怀下成立的，它理应归国民党所有。”

    “**退出国民党，这是西山会议派的主张。”周EN来没继续黄埔军校归属上与蒋介石辩论，因为黄埔虽然是两党共同创办，却是以国民党为主。

    “西山会议派？我是反对他们的，我对他们的态度众所周知，我只是不想黄埔分裂，也没有要求**退出国民党，其实你们就算另组军队也行。”蒋介石强辩道，当初西山会议派成立时，蒋介石非常生气，他严令广州孙文学会不得与西山会议派发生联系，廖斌、贺衷寒还为此发表过声明：“但是你看看贵党党员在校内都说了些什么。”说着从抽屉里拿出一份报

    周EN来。周EN来接过一看原来是王柏龄从黄埔发来会活动地报告，其中特别提到李之龙，这让周EN来非常吃惊。

    “你看看吧，贵党有些党员欺人太甚，他们居然在黄埔军校内批评总理，批判三民主义，军校成立之初即有规定，校内不准怀疑总理，不准怀疑三民主义，可他们为什么敢这样做？李之龙不是贵党党员吗？”蒋介石怒气勃发，他对李之龙的失望越来越大了。

    周EN来愈发冷静，他感到这里面有阴谋，他不怀疑有人说过这样的话，可是这是在什么情况下说的呢。

    “这是王教育长地一家之言，王教育长对我党一向有成见，他的话不可信。”

    “他是教育长，我不信他信谁？”蒋介石尖锐反驳，王柏龄的报告中有些夸大，但有些基本事实蒋介石却认为是真地，革命形势的发展使苏俄在广东的威望越来越高，连带**在青年中的威望也越来越高，基层国民党青年党员加入**的也越来越多，有些国民党党部挂的招牌是国民党，里面活动的全是**员。

    “事情应该经过调查后才能处理，校长不应该只凭一面之词即作出决定。”周EN来边说边斟酌：“而校长作此决定，其他地方群起效仿，则有可能导致国共分裂，不知校长想过没有？”

    蒋介石沉默了，昨天他反复思考，当然知道后果严重，可他又找不到其他办法，周EN来见状，知道蒋介石尚未下决心，事情还有挽回的余地。

    “两会争端可以调解，文革原来提出的求同存异就很好，我们作为师长，不能只压一派，打一派。”

    蒋介石听清楚了，周EN来这是在指责他一碗水没端平：“你是说我打击了青军会，可我也打击过孙学会，谁有错我就打击谁。”

    —

    “少数人，个别人的错误不应该有我党全体来承受。”周EN来立刻接口。

    “好吧，你去处理。”蒋介石最后还是没有坚持原定主张，破坏国共合作的罪名太大了。

    周EN来沉重的走出蒋介石的办公室，他心中充满不安，感受到巨大的危险。

    庄继华从卫戍司令部小会堂出来，今天卫戍司令部选举二大代表，在他看来有点像闹剧，每人一票，每票上面最多可以写三个人名，只要是国民党员都可以选，小会议室里挤得满满的，空气非常差，庄继华身为上校投票顺序在前面，因此投票完了他就赶紧到院子力吸口新鲜空气，刚到院子就看一个熟悉的身影，从外面进来。

    “邓主任！”邓演达突然出现，让庄继华高兴坏了，他赶紧迎上去。

    邓演达是从欧洲经苏俄回国参加二大的，回来之前也没声张，自己一个人静悄悄的回到广州，今天他是专程来卫戍司令部看看的。离开广州时，黄埔还只是一粒种子，现在它已经长成树苗了。

    “文革！”邓演达虽然没有穿军装，可是一举一动依然是军人举止，他上下打量庄继华，满意的点点头：“嗯，不错，才一年不到就是上校了，再过两年，恐怕就是中国最年轻的将军了。”

    听到邓演达的称赞，庄继华有些不好意思：“我算什么，李之龙比我强，他已经是将军了。”

    “哈哈，”看着庄继华的尴尬样，邓演达忍不住哈哈大笑：“都好，都不错，巫山这么样？”

    “他干得挺好，现在已经是中校了，可惜，您要早两天回来就能见到他。不过在田好像在广州。”蒋先云在惠州之战中负伤，伤愈之后又去了头，庄继华前天才送他走。

    “主任，这次回来就不走了吧？”庄继华问道。

    “不走了，”看到庄继华他们的样子，邓演达心中也有些后悔，当初负气出走，却错过了东征，现在他不想再错过北伐：“学生上前线打仗，老实躲在一旁看热闹，我也脸红呀。”

    “有老师指导，仗，当然就更好打。”

    邓演达看看庄继华：“不错，学会拍马屁了。”

    庄继华痞赖的说：“哪能，老师是牛人，要拍也是拍牛屁。”

    邓演达闻言大笑：“好，这才是庄文革。”

    两人聊了几句，这时投票后出来的一期同学也看到邓演达就纷纷上前问好，邓演达含笑一一作答，二期同学对邓演达不熟悉，庄继华又一一介绍，直到张治中出来把邓演达带走。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>