    李丹红和天幻聚星碟震惊了。

    丁紫萱怀孕了？

    一次就中招了？概率这么大？

    如果真是这种情况，苏义还真没法赖掉。

    因为苏义可以不管丁紫萱，但不能不顾自己的亲生骨肉吧？

    除非是畜生...

    苏义应该有点人性吧？

    天幻聚星碟感慨道：“苏义这小子有点能耐啊！还像个男人。不过，也是咱家小紫够优秀。换成别人的话，还真不一定能怀上。”

    “不说话没人当你哑巴。”丁紫萱狠狠瞪了天幻聚星碟一眼。

    李丹红缓了一下，一把扶着丁紫萱，关心的说道：“紫萱，日后尽量少活动，打打杀杀的事千万不能做了，万一动了胎气就不好了。”

    丁紫萱：“....”

    也就刚刚怀孕而已，不用这么紧张吧？

    .........

    另一边，苏义返回后方基地后，第一时间联系了太乌金龟，“老污，你恢复的怎么样了？”

    太乌金龟回道：“苏义，谢谢你！我已经和主灵魄融合了，但是缺少生命灵液，短时间内无法恢复真身。”

    “需要多少生命灵液。”苏义问道。

    只要太乌金龟恢复真身，触碰一下的话，肯定能提取到不少能力。

    说不定体质一举就可以晋升【万古神魔体】。

    “差不多需要十斤。”太乌金龟想了一下说道。

    苏义直接拿出了二十斤放在了太乌金龟的面前，笑着说道：“老污，不够的话尽管说。”

    太乌金龟当场震惊了。

    二十斤生命灵液啊！

    苏义说给就给了？这也太大方了吧。

    太乌金龟感动不已，“苏义，我不知道该说什么是好。总之，从今往后你就是我兄弟了！”

    苏义：“....”

    和一只乌龟称兄道弟？还不让人消掉大牙？

    苏义赶忙说道：“老污，做兄弟的事日后再说，你先服用生命灵液恢复真身要紧。”

    “嗯。”太乌金龟点了点头，一口将生命灵液吞服下去。

    很快，他虚幻的虚影变的实质起来。

    短短的十几秒钟就变成了一只真正的金色乌龟，气息也变得强势起来。

    太乌金龟兴奋的说道：“苏义，我已经恢复肉身了，但要恢复到巅峰状态，还需几年的时间。”

    “没关系的，你慢慢恢复。”苏义笑了笑，迫不及待的一把抓住了太乌金股的小脑袋上揉捏起来。

    慕然，系统的声音响彻了起来。

    “触碰太乌金龟，提取100000土灵气，提取100000金灵气，自动衍生神源之力（3|10），未达到升级标准。”

    “提取600000淬体属性，自动衍生神魔之力（10|10），宿主体质晋升【万古神魔体】”

    【万古神魔体】：同阶无敌之躯，同阶当中，无视任何术法和物理攻击，水火不侵、万毒不浸。

    宿主在原有的基础上增加五十万公斤力道值，速度提升三十倍，防御力提升三十倍，恢复力提升三十倍。

    “无敌了！”苏义疯狂大笑起来。

    体质晋升【万古神魔体】之后，力道值达到了一百九十公斤。

    使用【狂龙之怒】的话，力道值将飙升到恐怖的二百三十万公斤。

    哪怕是不使用灵气，也没有任何人是他的对手了。

    天地主宰，唯我独尊！

