    之所以南唐的鹧鸪舰队会迷路，归根结底还是因为大明水手工资太高了。

    不说海军的高待遇，就算是新闽新粤地区公私合营的运输公司，一名有经验的水手年薪也接近1200大明元，折合人民币30万元。

    在后世，海员就是高收入职业。

    而如今这个年代，因为殷洲与神州之间频繁的贸易、人员往来，且没有长途飞机这一选项，导致海运更加重要。

    要不是有明远海控这样百分之百皇家内帑控股的庞然大物压低市场价格，北太平洋航运价格将会涨到天上去。

    正是在这样的背景下，南唐方面根本招募不到有经验的大明籍水手，只能用一些黄浦江上领航船的船工作为舰队的水手。

    负责此事的周玉山也对这些船帮不太放心，认为他们缺乏远洋航行的经验，故而委托盛宣怀为这支舰队寻访一位识途老马。

    结果嘛，就寻访到了郑保国这里了。

    按照《大明离休干部管理规定》和《大明现役及非现役军官禁止经商的若干规定》，郑保国拒绝了盛宣怀提出的十万两银子的顾问费。

    但是退休后一直闲不下来的他，却十分希望自己能够为帝国的征途做些什么。

    向大帅府请示之后，郑保国以督导的身份，加盟了南唐的鹧鸪舰队，并最终发挥了重要的反向大招的作用。

    其实说到底，这还是当大明作为一个工业国出现，与农业国水平的神州本土对接的时候，剪刀差不可避免地出现的原因。

    原本耕读传家，自我感觉殷实无比的本土士绅，及其代表李鸿章，在面对掌握了最先进生产力的明利坚皇帝的内帑、户部国资委，以及大明民营企业家时，手中的财富变得越来越不值钱，如同羊身上的毛被任意收割。

    同样，感觉到自己手中的钱越来不值钱的，还有大英帝国的市民们，以及欧陆地区将本币与英镑挂钩的国家的国民们。

    在过去一年多时间以来，宽松的货币政策使得伦敦的金融业出现了畸形的繁荣。

    哪怕德国人的新式鼩鼱坦克隆隆碾碎了布鲁塞尔的黎明，撒尿的小于连被德皇威廉一世勒令穿上衣服，依然没有能够阻止伦敦市中心的房价在数月中上涨了300%。

    不仅仅是房价。

    股票、债券、期权，总之你能够想到的一切东西，在大水漫灌之下都疯了一般的上涨。

    钱多得没处花的英国商人开始在欧洲们那里卖卖。

    无论是法国的葡萄酒庄园，还是荷兰的造船厂，亦或者是北欧和沙俄的松木，即便它们正处在德国人的威胁之下，随时有可能成为废墟。

    但一掷千金的英国商人依旧不眨眼睛地将它们买下。

    只是没有人知道，在这一群疯狂的英国商人中，混入了一些奇怪的东西，正在不断推波助澜。

    ·

    加利西亚，在后世，这里是乌克兰的一部分。

    而在1874年，乌克兰这个国家并不存在。

    如今的大毛、二毛、三毛都还是合体的。

    不过加利西亚这个地方如今却并不属于乌克兰，而是奥匈帝国的一部分，与匈牙利相邻。（地图）

    一辆豪华的手工朱旗轿车，缓缓停在了古老的加利西亚公国城堡外面。

    一个如同童话中白雪公主一般白皙的少女，穿着典雅的新款绒衣，小布尔乔亚范十足地走下了汽车。

    她天鹅般的长脖颈上，戴着美丽的珍珠项链，宛如传说中的海伦一般美丽。

    在阳光的折射下，一个硕大的钻戒在她左手中指上熠熠生辉。

    这说明了这个少女模样的女子，已经有了恋人，并且订婚了。

    “哦，我亲爱的朱莉，你依然是那么美丽！”

    伊丽莎白·茜茜皇后不顾寒冷的天气，亲自来到古堡门口迎接她最亲密的闺蜜。

    伊丽莎白的口气略有嫉妒。

    这也是无可厚非的。

    因为岁月依然没有在朱莉脸上留下任何痕迹，尽管她的实际年龄已经29岁了，看上去如同二十岁左右的少女，依如初见。

    “大明一定开发出了新的护肤品！”

    伊丽莎白迫切的想知道朱莉保养容颜的秘诀，她挽着朱莉的手，一边往古堡里面走，一边试图套话。

    “或许你也应该和我一样，多和神秘的东方人接触。”

    朱莉脸上露出一丝幸福的微笑，“不是都说，东方人看不出年龄，永远不会衰老吗？”

    “已经在接触了……”

    伊丽莎白喃喃道。

    “哟！范妃娘娘您好！”

    在古堡里，柴火在壁炉里烧出噼里啪啦的响声，一个系着围裙的藏狐模样男子，一手拿着腌制到一半的烤鸡，一手向朱莉挥手问好。

    “小亮博士，你居然在这里？”

    朱莉惊讶地看了看闺蜜，然后转头对他道，“你刚出版的《海错图笔记》我已经买了，真的非常棒！”

    与张小亮探讨了一会富贵寄居蟹的生物学分类问题，朱莉拉着闺蜜一道坐到了沙发上。

    “你和小亮博士？”朱莉压低声音问道。

    “啊？”

    伊丽莎白忙道，“我们什么都没有，只是他做的烤火鸡特别好吃……”

    朱莉自然不相信闺蜜的鬼话。

    据她所知，伊丽莎白这些年与那个外号“最帅气的死刑犯”的匈牙利伯爵之间的关系已经迅速降温了。

    虽然伊丽莎白依然很喜欢布达佩斯，喜欢匈牙利人民，以匈牙利女王自居，但她与那个粗毛猩猩之间的已经渐行渐远，不再传出绯闻。

    看起来，张小亮博士在其中扮演了关键的角色。

    至于伟大的奥匈帝国弗兰茨·约瑟夫皇帝，反正他头上的绿帽子也不在乎多那么一顶两顶了。

    其实双方的婚姻本就名存实亡。

    他有海量的情妇早就是公开的秘密了。

    正是目睹了闺蜜如此不幸的婚姻，才让朱莉会在纳妃问题上，对亲爱的黄鹤先生说出：“我宁要要东方人直率，也不要西方贵族的虚伪”这样的话来。

    总之，她为伊丽莎白找到幸福的归宿而感到高兴。

    “对了，朱莉你能猜到，现在一只火鸡要多少莱茵盾了吗？”伊丽莎白忽然打断了朱莉的思绪。

    “多少？100莱茵盾？”

    朱莉当然很清楚欧洲金融市场的情况，不过此时她还是展现出了《圣迭戈小姐》最佳女主角那浑然天成的演技，表现得与外表一样，胸大无脑，十指不沾阳春水。

    “哈哈，朱莉，富贵陛下可真是把你宠坏了！”

    伊丽莎白羡慕地看着朱莉脖子上，手上，即便是自己也感到奢华的珠宝，以及她身上“汉韵”重奢店最新最名贵的冬装，

    “你可真是对于金钱一无所知呢，奥匈帝国的莱茵盾，一盾折合1/2英镑，100盾就是50英镑，50英镑可以让一户穷苦的匈牙利农民舒舒服服地过上两三年呢！

    还是让我来告诉你吧，我听小亮说，如今一只圣诞节吃的火鸡，足足要2个莱茵盾，真是太昂贵了。

    我都想象不到，这个圣诞节，穷人们该怎么吃上火鸡呢！”

    “因为穷人们根本就不吃火鸡，就算是圣诞节，也只是多吃一个土豆，我的小傻瓜！”

    看着伊丽莎白担忧的模样，朱莉忍不住在心中吐槽。

    说起来，在朱莉见到过的西方贵族里面，伊丽莎白已经是最体恤百姓的了，但是比起自己的未婚夫，依然相差甚远。

    朱莉还清楚的记得，黄鹤先生的一大爱好，就是变装之后在凤都的农副食品市场转来转去，寻找写作的灵感。

    他几乎可以毫无障碍的吞下凤都任何一家街头餐馆的食物。

    当然，这也是因为大明的美食实在是太好吃了。

    而且那些食物也经过了锦衣卫的测试，绝对安全。

    相比之下，那些骄奢淫逸的欧洲贵族，简直就是一个个脑满肠肥的寄生虫，寄生在骨瘦嶙峋的平民身上。

