    亚伦静静的看着杨逸，然后他突然伸手从腰里拔出了一把手枪。

    倒转枪口，将枪柄递给了杨逸。

    杨逸伸手接住了枪柄。

    亚伦握住了杨逸的手，然后抓着杨逸的手帮他把手枪抬了起来。

    “知道你手上没力气，我帮你。”

    杨逸扭头看向了亚伦，亚伦一脸平静的道：“给我展示你的诚意，好了，基顿！”

    亚伦大声叫了一声，基顿立刻推门而入，然后亚伦一脸平静的道：“把人带进来。”

    基顿闪身出门，但是随后他就抓着邦妮的胳膊走了进来，然后反手关上了门。

    邦妮看起来有些憔悴，但她看起来不像受到了伤害的样子。

    进门，看到了杨逸手上的枪，邦妮先是显得有些错愕，可是她的惊讶表情只是维持了不到三秒钟，就立刻扳起了脸，面无表情的看着杨逸。

    邦妮已经放弃伪装了，不管她以前有没有受过审讯，不管之前在维持身份，在她放弃了所有表情板起脸的时候，她就已经彻底放弃了。

    亚伦在杨逸的耳边轻声道：“我知道她是清洁工，开始的时候我不确定，但现在我确定了，虽然我从未审问过她，因为我对她根本没兴趣，一个像她这样的小角色，就算什么都肯说，又能说出什么呢？”

    杨逸扭头看着亚伦，一脸木然的道：“你想干什么？”

    亚伦笑了笑，他站直了身体，道：“打死他，你需要让我看到你的诚意，那就从干掉她开始吧，你杀了她，我相信你，你不杀了她，那么……”

    亚伦耸了耸肩，往后退了两步，站到了杨逸的身后。

    邦妮轻舒了口气，她一脸轻松的看着杨逸，什么都没说。

    杨逸的手有些抖，但他也完全没有把枪口对准邦妮的意思，在亚伦放开的手之后，他只是举着枪看了看邦妮，随即就放下了手枪。

    亚伦低声道：“你的诚意呢？”

    杨逸吸了口气，他显得有些犹豫，然后他终于再次举起了手枪，但这次他对准的却是基顿。

    基顿的脸色冷了下来，但他没有动，仍然是一手抓着邦妮，死死的盯着杨逸。

    杨逸看上去要扣动扳机了，但他始终没能扣动扳机，这时亚伦在他背后叹了口气，低声道：“你做了个错误的决定，但你还有机会，既然你还没有开枪，那么我给你机会，你还是可以选的。”

    杨逸沉声道：“我不会杀了自己的女人，永远不会！”

    亚伦轻笑道：“宁可一起死在这里吗？你应该知道，如果你选错了，那么你不会死，她也不会死，但你更应该清楚，那样你们的结果都会比死更惨，包括你隔壁的那位，以及隔壁的隔壁哪一位。”

    杨逸的呼吸开始急促了，但他没有扣动扳机，也没有吧枪口对准邦妮。

    至于把枪口对准亚伦？那不可能的，亚伦地位是很高，但他可不是能随意欺负的主。

    杨逸显得很绝望，因为他知道亚伦说的肯定不是威胁，而是立刻就能变成事实。

    也就是说，邦妮不死就证明不了杨逸的诚意，证明不了诚意，那么杨逸，萧苒，安东，当然还有邦妮都得死。

    要么死一个，要么全死，而且是饱受虐待之后再死，怎么选择应该是很容易做出了吧。

    杨逸对着邦妮颤声道：“对不起，对不起……”

    邦妮本来不想说什么的，但她这时终于还是流出了眼泪，然后她对着杨逸轻轻的点了点头，颤声道：“开枪吧，这是唯一的选择，也是我们最好的结局，我……原谅你了！”

    杨逸点了点头，然后他转身恶狠狠的盯着亚伦，但手上的枪却是没动，然后沉声道：“我要让你后悔！”

    说完后，杨逸猛然收枪，把枪对准了自己的额头并马上扣动了扳机。

    所有人都惊呆了，扳机扣动，发出了嗒的一声响，可这不是枪声，也没有子弹打出来。

    邦妮颤声道：“你疯了？”

    亚伦从后面走过去，伸手从杨逸的手上拿下了手枪，随即他淡淡的道：“宁可自杀，也不愿意杀了她吗？你真是做了一个极为愚蠢的选择。”

    杨逸一脸的绝望，亚伦呼了口气，双手扶着膝盖弯腰对着杨逸的眼睛道：“你要让我怎么后悔呢？”

    “还说什么呢，你赢了。”

    “不不不，告诉我你打算让我怎么后悔呢，我很好奇。”

    杨逸冷冷的笑了笑，道：“我死了，你永远也别想找到清洁工，没错，你可以开始对我用刑了，看看我多久可以说出知道的一切，看看我说出的一切是否还有意义，你错过机会了，没错，就因为你逼着我杀了邦妮，现在你明白了，我宁可死！宁可带着他们一起死，也不会朝着我爱……”

    转眼看了看邦妮，杨逸轻叹了口气，道：“好吧，要死了，那就没什么好隐瞒的了，我爱的是萧苒，但既然你是我的女人，那我就不会对你开枪！绝对不会，我可以和你一起死，而且死在你前面，这样你在饱受煎熬的时候，或许还能得到些安慰。”

    说完后，杨逸把眼一闭，低声道：“我就是这么自私，在有些事情上，很抱歉，对不起。”

    邦妮啜泣着道：“你爱我吗？哪怕一点点！”

    “还是……爱的吧，虽然只有一点点。”

    邦妮笑了起来，然后她低声道：“很好，我死也不会后悔了，真的。”

    亚伦再次站到了杨逸面前，他微笑着道：“真是感人啊，真的是很感人，虽然太过于愚蠢，现在，你该为自己的愚蠢付出代价了。”

    杨逸颓然道：“少废话，想干什么你可以开始了。”

    亚伦沉默了片刻，突然道：“告诉我，你该怎么联系自己的联络人，你觉得，你还能做到什么呢？”

    杨逸抬眼看了看亚伦，道：“别做梦了。”

    亚伦微笑道：“其实呢，如果你刚才打死了她，那么我不会信任你，因为我对于一个为了自己的生命可以牺牲一切的人，呃，怎么说呢，我不信任一切为了自己的人，虽然你的行为很愚蠢，但我觉得这个世界上聪明人太多了，有时候确实需要一些愚蠢的人，一些聪明但又愚蠢的人，所以，恭喜你过关了。”