    在李长河离开走廊几秒后，一具倒在附近的安保人员尸体忽然传出一声脆响。

    “咔嚓”

    “咔嚓”

    随后，如同提线木偶般以怪异的姿势爬起。

    他的脖颈被人暴力折断，头颅如同灯笼般垂挂着。李长河曾扫了一眼，便确定他死的不能再死。

    而此刻却在扶着墙壁走出几步后，伸手将脖颈逐渐扭回。

    “真惨啊，野猫。”他垂落的脑袋发出低沉的声音：“在本次任务中，我最担心的便是你这位刺客。为了躲避你，我做出了多手准备。可惜是用不上了。”

    野猫没有回应，他仍旧被一根箭支钉在墙壁。脸上还带着死前的遗憾。

    李长河直接了当的刺穿了他的心脏，一招毙命，生机全无。甚至不会让他感觉到多少痛楚。

    尸傀并不在意，伸手握在那根箭支上，逐渐发力。

    尸傀一边发力一边开口道：“身为【玩家】却被剧情人物支配生死...真是可悲。不过，无需悲伤，死亡是众生必经之路。你我身为【玩家】，必然早已有了这个觉悟。就让我用你的残躯复仇吧。”

    “胜利终将属于我们。”

    尸傀拔下箭支，野猫的身体从墙壁上滑落，将墙壁染上一抹血红。

    他不知道的是，附近地板上散落的面粉上，悄然出现了一个小巧的脚印。

    ....

    膝盖中箭身上金属制的液体开始涌动。

    他等不了多久了。他的契约者卡门·乔娜无法离开生命维持装置太久。

    这是他所带的药物也无法逆转的特殊病症，所以在最开始便问李长河是否能治愈病症。

    当尸傀和那个杀死数十位魔法师的诡异老头同时出现。

    所有的防御措施基本都成为了摆设。

    被召唤回来的膝盖中箭，只能带着卡门·乔娜退走到实验室的防御屏障内。

    这里的屏障经过特殊加工，是卡门重工为了防止魔法实验失败而造出了超强材质防御措施。即便是【玩家】短时间内也无法突破。

    但看着卡门·乔娜的气息越来越微弱，膝盖中箭知道自己不能再等了。

    “你应该已经收到了冠军留下的信息。还要阻拦我吗？”膝盖中箭看着屏障外的魔法师和安保人员一个个死去，沉声问道：“不惜和术阶联手也要除掉我？”

    他知道有【玩家】死去或离开副本，但不知道究竟是谁获得了胜利。但可以用那些冠军的留言中可以得知，【玩家】之间的厮杀完全可以避免。

    “别说了骑兵。现在，我只是想试试看我新得到的力量。至于诺顿...他只是想要获得我们两人之中败亡者的尸体罢了。既然本体不在，也不值得我出手了。我们两人都不是为了任务而来。”弗朗明哥笑说：“出来一战吧。等你的契约者生机耗尽，你可就没机会了。当然，你使用【逃脱硬币】。”

    “这可难整了。我可答应过她，让她恢复健康的。这一点还真是不能食言了，我已经不想再食言了。”

    膝盖中箭深吸一口气，人屠准备战斗！

    ....

    另一边，李长河身上电弧暴起，在楼梯间快速移动。

    情况紧急，楼下的打斗愈发激烈，膝盖中箭估计撑不了多久。

    大脑也快速思索着，刚刚解锁的【任务奖励5】是神赐芒草，效果是什么暂未可知。

    解锁的【历代冠军留信息】却是信息量十足。

    第六届冠军显然是发现不对之后，还和对方达成了某种协定。还获得了某种好处，这代表对方还是可以交流的。

    后面七、八届冠军，看他们的留言。

    估计是当他们发现的某个存在的时候，就已经晚了。

    处于任务完成，即将离开副本的阶段。

    厮杀了许久，干掉了一个又一个对手。

    无论是时间，还是自己的消耗，都不足以让他们在面对那个家伙。

    第九届冠军，那位【持有者】，曾被围攻，又参与了围攻。

    应该是发现了不对后，集结了几位【玩家】。

    可惜，不知道出现了什么变故。

    最终只有他一个人活了下来，成为了唯一的胜利者。被【进化游戏】传送离开前，挥出了全力一击。却没能杀死那个家伙。

    不过，给出了对方是神性生物的情报。

    神性生物...

    也不知道丫头身上的魔神算不算是神性生物。

    神性...权能...神灵种？

    没有多想，快速思索后面的信息。

    第十届冠军，没能在那个开启七王之战的城市中找到那个存在。

    这也可以解释，他为什么召唤出飞天牛车在城市中瞎晃悠了。

    这次他显然是有备而来，应该是某一位冠军透露过信息。估计带来了很多对付神性生物的武器和设备。

    可惜，他没能找到对方。

    第十一届冠军，也就是陈光，留下的信息基本都是口吐芬芳，这倒是很难得。

    以他的性格，往往都是别人喷他。

    结合他当时的行动，估计是直接去找幕后黑手。并被反阴了一波。

    想想也是，陈光阴人无数，在这却被别人阴了。简直是奇耻大辱。

    但他还是给出了对方能感知到【玩家】报以何种目标的奇异能力。

    也就是从那个时候开始，进入【七王之战】的【玩家】们都开始出现情报上的缺失。

    那些拥有任务物品的组织和散户，都对于剧情中的事件闭口不谈。

    为了的便是躲过对方的那种感知能力。

    同时，这也让任务难度提升。

    先不说发现什么幕后黑手神性不神性的，光是进入时间的不同和契约者的限制，都够吃一壶的了。

    由于情报缺失，第十二届冠军也回到了七、八届冠军那种情况。

    发现不对的时候已经晚了，只能在卡门重工身上投资技术，并留下某种后手。

    “由此可见，对方对于如何挑起【玩家】之间的冲突很有一手。”云婷给出分析：“每一次七王之战都在按照他的计划走。玩家们在发现不对或察觉到他的时候，往往都处于无法出力的状态。”

    “以陈光给出的信息来看，幕后黑手应该便是‘君王’。他能够既然能选择契约者，那么光是利用契约者的心性，便能够引发冲突。”

    李长河心想：“不过，现在我们【玩家】都还没有被契约者下令自杀，可以推断出，对方对于契约者的选择也是有限制的。毕竟【进化游戏】不会给出必死任务。”

    “他应该还有别的手段。”李长河心想，身上电弧暴起，瞬间冲出楼梯间。

    同时，看到远处两道高大的身影碰撞在一起。

