    “怎么干活的，毛手毛脚的，夫人是个眼里揉不得沙子的，被她瞧见了，没你好果子吃。”

    “周妈，我……我不是故意的，这个花瓶多少钱，我赔，从我工资里扣。”

    “你一年的工资都不够赔这一个花瓶。”

    女人脸色唰的白了下来，豪门果然不是好待的，一个不起眼的花瓶就要她一年的工资。

    周妈叹了口气：“算了，你刚来，什么都不熟悉，也是我没教好你，我也有责任，待夫人病好了，我替你向夫人说情，不过说好了，只此一次，下不为例，不然我也留不得你了。”

    女人连忙点头，“周妈，您对我太好了，您放心，我一定好好干活。”

    周妈看着面前女人谄媚的笑脸，心情十分复杂。

    自从小盈跟小姐走后，她一个人年龄大了，实在忙不过来，让夫人再找个帮佣，夫人嘴上应着，却压根没放在心上，先生不着家，老夫人不管事，这可苦了她这把老骨头。

    没多久，祝湘湘把这个女人带回来了，说是见她在街头乞讨，挺可怜的，正巧家里缺帮佣，就把她带回来了。

    对于此举，周妈真是……一言难尽。

    想学小姐的善良，却不知分寸。

    小姐把韩素文带回来，是因为这女人知根知底，在警局备过案，韩素文是大学生，说话做事很有分寸，是一个绝好的助手。

    而面前这个女人呢，她观察了大半个月，做事浮躁不说，手脚还不干净，祝湘湘简直是招了个麻烦回来。

    她要是给祝湘湘说吧，那丫头还以为她小心眼容不下人呢。

    “别耍嘴皮子了，去把厨房的活干了，以后别上二楼。”周妈警告道。

    她有次竟然发现这个女人溜进了明镜小姐的房间，不知道在里边干什么，要不是顾忌着祝湘湘，早把这女人赶出去了。

    李娟撇了撇嘴，手摸进果盘里，还没摸到就被周妈一巴掌拍回来了，淬骂道：“真把自己当小姐了，你是来干活的，不是来享受的，主家的东西不经同意就吃，谁给你的胆子？赶紧干活去。”

    李娟缩回手，心里骂着死老婆子，不情不愿的转身。

    这时门外走进来一个身材高挑的年轻女孩，长发披肩，白色及踝长裙外穿着一件黑色长风衣，有一种说不出来的神秘气质，飘逸且潇洒。

    女孩走的近了，李娟本就不大的眼睛睁的溜圆。

    她活这么大岁数，就没见过长得这么好看的女的，简直就跟画报上走下来的仙女似的。

    女孩一双清冷的眼睛看了过来，她这颗漂泊了数年的心，好像忽然间找到了停靠的岸。

    心头莫名震动，眼珠滴溜溜盯着对方。

    周妈推开她热情的迎了上去：“小姐，我的小姐啊，您可终于回来了，老夫人是天天念叨您，还有夫人……夫人她想您想的身体不太好了，您快去看看吧。”

    明镜点点头，“我先去看看奶奶。”

    话落转身走向了老夫人的卧室。

    李娟盯着女孩的背影：“周妈，她是谁啊？”

    周妈白她一眼，“她就是祝家真正的大小姐。”

    “那湘湘小姐呢？”李娟瞪着一双求知又好奇的大眼睛。

    周妈噎了噎：“你这都不知道？”

    李娟摇摇头，她吃了上顿没下顿的，哪儿有空闲时间去关注豪门的八卦。

    “祝湘湘跟大小姐出生的时候抱错了，大小姐今年四月份才找回来，后来就搬出去了。”

    李娟啧啧叹道：“这大小姐是吃了啥长大的，跟祝家人长的一点也不像，歹竹还能出好笋，真是稀奇。”

    周妈被她的形容气笑了，“要想在豪门待下去，闭紧你的嘴，祸从口出。”

    李娟不以为然。

    一个不管事的老太婆，一个不着家的先生，一个卧病在床的主母，一个小流氓样的少爷，一个……鸠占鹊巢的大小姐……

    这个祝家，处处透着荒唐。

    明镜从祝奶奶房间出来，周妈端着餐盘递给她：“夫人午饭还没吃呢，您来了，夫人就吃进去饭了。”

    李娟从厨房端着茶盘出来，周妈问道：“你干嘛去？”

    “给大小姐送茶啊。”

    “平时也没见你这么殷勤过，注意着点儿。”周妈提醒道。

    “大小姐我看是个好人，不会为难我的。”

    周妈讶然道：“你这都知道？”

    李娟得意的说道：“我看人还是有两把刷子的。”

    周妈忽然觉得这个好吃懒做偷奸耍滑的中年女人终于有点顺眼了。

    林清咳嗽了一声，在床上翻了个身。

    门“吱呀”一声开了，林清语气不耐的说道：“我说了不吃，别来烦我。”

    “食乃生之本，不吃饭，你要修仙吗？”

    林清猛然从床上坐起来，扭头看去。

    起来的有些急，又很久没吃东西，整个人头晕眼花的。

    明镜放下餐盘，伸手扶住她。

    林清忽然反手抓住她的手，“明镜……你……你回来了。”

    眼神紧张中透着几分小心翼翼。

    相比上次见面，她似乎老了几岁。

    眼带严重，脸色苍白，嘴唇干涸起皮，头发乱糟糟的披散在肩头，再没有一丝一毫贵妇的精致，是一个普通的中年女人。

    明镜拿起筷子，在粥上放上一些开胃的小菜，递给她：“先把饭吃了，我们再好好说话。”

    林清看她一眼，乖乖的接了过来。

    明镜转身走到对面的沙发上坐下，抬眸看着她。

    林清拿着勺子，舀了一勺送进嘴里。

    温热的食物顺着食管流进胃里，像是久旱的土地迎来甘霖，熨帖又舒服。

    林清看她一眼，吃一口，很快就把一碗粥吃完了。

    她眼巴巴的看着明镜。

    明镜站起身走到落地窗前拉开窗帘，瞬间大片的阳光争先恐后的跃了进来。

    明镜走到床前，拿起她的手腕，手指落在脉珠处。

    房间内安静无声，阳光落在床尾地毯上，尘埃在光影中跳舞，像一个个调皮的小精灵。

    林清抬眸看着近在咫尺的人。

    想了很久的人，真正站在她面前时，她反而胆怯了。

    “我听湘湘说，你考试成绩很好，能保送华清大学了，真好啊，咱们家终于也出了高材生了，你奶奶还说等今年过年了咱们一家回老家祭祖，好好给祖宗磕头。”

    明镜放下手腕：“夫人忧思过虑，以致心脾劳损，气血两虚，我给夫人的方子照常吃，再加一服柴胡归脾丸，近日天气不错，夫人不要闷在屋中，去屋外散散步放松心情，不出几日就能痊愈了。”

    林清眸中闪过一抹失落。

    “明镜，你在外，一个人过的好不好？有没有人照顾你？”

    “多谢夫人关心，我一个人过的很好。”

    林清忽然抓住她的手：“你是不是还在生妈妈的气，你搬回来好不好，妈妈一定好好弥补你。”

    明镜垂眸静静的看着她，那双漆黑的眼珠没有情绪的时候，像一轮没有尽头的漩涡。

    林清害怕，但还是没有松手。

    因为她意识到，如果她再松手，可能就要永远的失去这个女儿了。

    叹息一声，那眼神中，便尽是悲悯了。

    她的悲悯不会让你以为自己是个可怜人，以至于伤尽自尊。

    只会让你觉得温暖，像被融融的春水包围着。

    “夫人，元旦那天，是奶奶的寿辰吧。”明镜轻声问道。

    林清点头：“是啊。”

    “今年奶奶的寿辰，夫人操持吧，大办一场。”

    林清立刻来了精神：“好，我一定大办。”

    明镜对老太太很孝顺，到时候她一定会来的。

    沉浸在兴奋中的林清没有注意到面前少女幽深如海的眸光。

    有些事、不能再拖了。

