    林墨目光死死地盯着对面的东桑剑客，“瀛则贤二也在这里吗？”

    三位灵寂期的异修根本入不了林墨的法眼，一剑了之的事，他之所以留下此人，并不是他对东桑岛的人心存怜悯，而是因为林墨认出了这家伙的身份。

    前几日在静园，此人曾跟随瀛则贤二，它也是瀛则贤二的护卫之一。

    瀛则贤二虽是一个普通人，可直觉告诉林墨，此人对古炎的威胁，远不是几个灵寂（中忍)异修能比的。

    如果能把此獠斩杀于北陵之郊，林墨愿意为了他打破异修不能对平常人出手的规则。

    “是你！”

    东桑剑客看一眼林墨，双眉倒竖，脸上回忆出了不好的记忆，道：“是你，当初在静园杀死景田君的道士！”

    林墨倒也不隐藏自己的身份，轻轻点了点头，“既然知道是我，还不快如实招来！”

    “嘿嘿…”

    东桑剑客讥笑了一声，满脸嘲讽之色，“你失望了，在北陵伏击帝京四派的人，与瀛则君无关，这是东桑岛大本部的意思…”

    林墨漠然，道；“好，既然你已经没用了，我送你下去！”

    “等等…”

    东桑剑客忽然说道：“你可知道此次北陵被盗，最大的获利者是谁？”

    听到东桑剑客的话，林墨心中一顿。

    最大的获利者是谁？

    帝京四派？

    不可能！

    这次在东桑岛的围攻下，恐怕他们也损失惨重！

    林墨脑中一道白光闪过，他猛地抬头，望着对面的东桑剑客。

    东桑剑客嘴角上扬，笑意越来越大，“北陵被盗，其实最大的获利者是我们东桑岛…”

    “我们本想扶持小皇帝做东凉三郡为王，可是他的态度一直很模糊…”

    “哈哈哈，没想到你们古炎的军阀竟然盗了他的祖坟，真是帮了我们的大忙…”

    “哈哈…”

    东桑剑客笑得肆意昂然，笑得全身抽搐。

    这次张殿雄真是帮了瀛则贤二的忙！

    林墨目光如炬，心中有股怒气在滋生。

    “你知道我为什么跟你说那么多吗？”

    这时，东桑剑客再次说道：“因为我要与你们古炎人同归于尽！”

    东桑剑客撩起自己的和服，只见他的腰部捆绑着数十颗炸弹，他满脸阴毒的拉开了一颗手雷，“你们都要死！”

    林墨脸色一变，转身对着慈航斋的人，大叫道：“快走，快走！”

    关于这些炸弹能不能炸死自己，林墨不好猜判断。

    但是，一旦引爆，慈航斋的人十有八九都会死在这里。

    包括静宜师太与柳婉嫣。

    “咻～”

    就在这时，从林中飞出一只巨大的飞鸟，庞大的羽翼在地面透射出了一道数百米的阴影，锋利的爪子在烈阳下熠熠发亮，如地狱的勾魂使者。

    巨鹰背上，站在一个鼻青脸肿的中年人。

    “嘀～”

    一道清脆的鹰嘀划破苍芎，巨鹰飞驰而下，鹰爪勾起，抓着东桑剑客飞上了数百米的天空之中。

    东桑剑客脸色一呆，叫苦不迭，“亚麻跌，亚麻跌…”

    东桑剑客语言混乱，显然已是慌了神。

    中年人笑道：“大雕…丢！”

    听到中年人的话，巨雕低头，爪中的东桑剑客从空中滑落。

    “嘭～”

    几秒后，一道刺耳的爆炸声在北陵的上空中响起。

    看到这一幕，林墨惊诧，摸着下巴，自言自语道：“这家伙，还有这样的用处？”

    静宜师太有些吃惊，“是他，他还活着？他没有死在张殿雄的大炮之下？”

    【叮，王爱国似乎还有其他的身份，请调查他的身份，并尝试拉进与他的关系…】

    系统的声音在林墨心中又一次的响起。

    王爱国还有其他的身份？

    这家伙不是尾行痴汉，一个猥琐的偷窥男吗？

    林墨有些惊讶。

    在东桑剑客都已死去，静宜师太对着林墨喊道：“你要跟我们一回帝京吗？”

    林墨摇了摇头，“师太，我还有些事情，咱们还是该日再谈吧…”

    说完话后，林墨飞速钻进了林子中，不一会儿，他的身影就消失在了慈航斋众人的视线之中。

    望着林墨的背影，静宜师太心中的猜想逐渐转为现实。

    通幽境！

    林墨已经的修为应该突破了灵寂期，继而达到了通幽境界！

    如此年轻的通幽境界！

    这次慈航斋赚大了！

    静宜师太喜上眉梢，脸上的笑意快要溢出。

    “师傅…”

    就在这时，柳婉嫣眼睛红肿，带着哭音对着自己的师傅静宜师太说道：“那个人是不是林墨…”

    静宜师太脸上一惊，“你怎么…怎么会这样认为…”

    柳婉嫣噘着嘴，道：“我看着背影就是像林墨…”

    仅凭背影就认出了林墨，我这宝贝徒弟看来真是喜欢上了林墨！

    静宜师太叹了一口气，“对的，正是林墨，如果不是他，刚才我们这些人或许都会死在那几位东桑剑客的手中…”

    “既然是林墨…”

    柳婉嫣带着哭音，委屈巴巴的说道：“他为什么不给我打声招呼，我就那么不招他喜欢嘛…”

    世间八万字，唯有“情”字最伤人，情爱之事那是一两句话能够道明的。

    静宜师太为柳婉嫣擦了擦眼泪，解释道：“傻孩子，林墨已是通幽境界的修士，忙得很…”

    柳婉嫣情绪缓和了许多，但是对于自己师傅解释，她仍是有些不满意，咬紧嘴唇，说道：“我是他的…即便他有天大的事情，给我打声招呼，能耽误他多少时间啊，师傅，我不要嫁给他了…”

    静宜师太板着脸，故意教训道：“你胡说什么呢，现在全帝京都知道你要嫁人了，现在说不嫁就不嫁，也儿戏了…”

    “哎，放心吧…”

    “你背后站得是帝京四派之一，传承了上千年的慈航斋，别说林墨通幽，就算他是玄冥，他也不敢欺负你…”

    “过几天你们两人在帝京见面，你一定好好给他点教训！”

    柳婉嫣眼前一亮，“你说…林墨还会前往帝京？”

    “那可不…”

    静宜师太打趣道：“林墨也是年轻人，我就不信他会把这么漂亮的妻子放在帝京中…”

    柳婉嫣脸色通红，娇嗔了一声：“师傅，你胡说什么呢，我…我再也不理你了…”

    说完话后，柳婉嫣气呼呼的转身离开，只留下静宜师太笑吟吟的看着柳婉嫣的背影。

