    

    “呵，还真有意思。”泽法摇了摇头，咧嘴轻笑，左手一抬，“行了，任务取消，全体人员去拿桶，任务临时更改为救火。”

    ……

    丛林之中，野兽越积越多，西斯身上的伤口已经挣裂了，背后多了七八道血痕，他的模样异常的狼狈。

    “好啊，真是好啊，这是想把我往死里整是吧？既然我不好过，那今天谁也别想好过。”

    冷哼一声，西斯的表情异常的狰狞，浑身缠绕着黑色的锁链，正拖着他在阴影中反复跳跃，要不是最近得了传教士的超能力，恐怕他今天已经死在这里了，不过没有关系，这人只要肯狠下心来，那么一切都结束了。

    “阴影跳跃！”

    西斯的身影再一次消失在原地，这一次他突然出现在了丛林边缘，身上跳跃着黑红色的火焰。

    浑身爆发的力量让他鲜血奔腾，心脏在一瞬间极限提速，肾上素疯狂的分泌，过度充血让他的瞳孔化为一片血红色。

    西斯的面容开始扭曲了起来，整个人好像快要消失在阴影当中。

    下一个瞬间。

    他右手一结，浑身的气势几乎冲到了顶点。

    “灼遁·过蒸杀威！”

    所有的一切都发生在了这一两秒钟之间。

    一颗巨大的黑色火球从虚空中幻化而出，在半空中化作一条飞舞的火龙。

    奔腾的火龙一跃而起，在高空中咆哮一声，俯身冲下，把整个丛林点成了一片火海。

    火借风势，西斯的火显得越发妖娆，比起灼遁，他现在的火更像宇智波的天照。

    “想对付我，没那么容易，今天如果不能给我一个解释，谁都没完。”

    “没完，那你想怎样？”

    西斯身体一颤，耳边传来了一个有些低沉的男声。

    “谁？”

    他心里生出万分警惕，一团赤黑色的火球就闻声打去。

    轰！

    火球打在树上，直接把一人粗的巨木炸成了两半。

    “威力不错，但速度实在是太慢了。”

    那个声音又在他的耳边响了起来，西斯的额上已经满是冷汗了，有一种从未有过的慌张与恐惧正在他心头滋生。

    逐渐熟练的见闻色霸气笼罩在四周，他竟然发现不了哪怕半个敌人的影子。

    棘手，真的很棘手。

    “你究竟是谁？”西斯声音有一些低，他正在努力控制着自己的情绪。

    “进了我的训练营，竟然还不知道我是谁？那你来干什么？”那个声音中像是带着一抹嘲笑。

    “泽法大将？”

    西斯的嘴角微翘，身体像是在一瞬间内放松下来，可是他手中的刀却握的越发紧了，他并没有把自己的生死交给别人的习惯。

    “大将，我就是一个来上课的普通新兵，用不着这么大阵仗吧？剩下的路我自己走就成了，不劳烦您老来接我。”

    “哈哈，大将？那个名号我早就不用了，现在叫我教官。”

    泽法大笑一声，终于第一次在西斯面前显露了身影。

    那是一个无比高大的男人，无论是身上的气息还是那一种发自心底的豪迈都让西斯有一种高山仰止的感觉，可是还没等他发出一声赞叹，一只布满霸气，通体黑色的拳头就朝着西斯的肚子打来。

    这一回，他看到了。

    西斯开始飞速的挥刀格挡，在身前构成一道清亮的刀幕，黑红色的火焰飞舞，犹如一条狂龙将他牢牢的护在内部。

    这种防御，想必就算是大将也……西斯突然瞳孔一缩，泽法的身影又消失了，他只看到一道黑影掠过，手中刀就被敲到了地上，下腹一痛，一个坚硬如铁的拳头就打在了他肚上。

    呕！

    一口酸水吐出，泽法的力道恰到好处，西斯半跪在了地上。

    挣扎着抬起了头，泽法不知道什么时候又咬住了雪茄，一手横在胸前，

    “实力不错，但还是太嫩了，尤其是体术，跟萨卡斯基比起来简直是差远了，不过我认真问一句，你真的不是萨卡斯基的私生子？”

    西斯揪着眉头，只顾死盯着泽法，什么也没说。

    是不是萨卡斯基的私生子，别人不清楚，他泽法还不清楚吗？

    他看海军一天就是闲得慌，继波鲁萨利诺之后，萨卡斯基终于也风评被害，不，是他西斯的风评被害。

    下一个八卦怎么说？

    惊，革命军首领多拉格竟是海军元帅佛之战国与海军英雄蒙奇·D·卡普私生子，男男代孕究竟是人性的丧失，还是道德的泯灭？

    “虽然我不知道你在想些什么，但我知道你肯定没有想什么好事，不过也是，你连放火烧山这种事情都做的出来，还有什么事是你不敢想的？”

    西斯拿着袖子擦了把嘴，抬起头来斜了他一眼，“不管怎么说，最起码放野兽咬学生这件事情我做不出来。”

    “呵，你这小子。”泽法一只手把西斯提了起来，高翘着嘴角，瞪了他一眼，“野兽的这事另说，你这烧山的钱怎么赔？”

    “赔钱，咳，泽法大将，您这放野兽咬我，还要我赔钱？”西斯摇头一笑，像是听到了什么好笑的话。

    “哦，莫非不要吗？”泽法一阵吞云吐雾，把他丢回到地上，“一码归一码，这事司法岛应该教过你。”

    西斯长吐了一口气，龇着牙。

    打不过泽法，这账，他认了。

    “请把账单寄往司法岛驻马林梵多办公室，找依兰多·瑞金斯，让他帮忙先垫着点儿，剩下的我慢慢还。”

    “啧啧，行了，开个玩笑，不过你们司法岛还真有钱。”

    泽法啧啧一笑，一手把西斯拎了起来，扛在肩上，此时的白胡子二世还不是七武海，泽法也没有后来那么偏激，还是一个苦大仇深的可怜老年男人。

    “你是叫威尔逊·西斯是吧？从明天起每天早上四点过来，比其他人早一个小时，你的体术实在是太弱了，缺的课还是得补上来才是。”

    “补上来后我能打你吗？”

    “哈哈哈，想打我，那你可得抓紧，单论体术，最起码到你爸爸那个水准才行。”

    “我说了，萨卡斯基不是我爸爸。”

    “好了，好了，萨卡斯基不是你爸爸，不是你爸爸行了吧？”

    “真的，我说的是真的，你不要把我当小孩子哄。”

    “呵呵！”

    泽法一脸慈爱，西斯知道，他这下算是完了，风评是彻底救不回来了。        

