
等到被叫醒的时候，天已经大亮了。

叶枫这才发现昨夜小桑吉就枕着自己的肚子，睡在火堆之旁。

一抬头就看见张胖子那张圆乎乎的大脸，带着揶揄的笑容“你这个晚上可是值夜值得真不错，烤着火，聊着天，一觉睡到大天亮。”

张胖子原本还想挖苦叶枫几句，被身后的解祯亮暗中拉了拉衣角，于是闭上了嘴。

叶枫没搭理他，站起身来，却看见那几个车夫正在有条不紊的忙碌着，为大家伙儿准备着早餐。

用过了早餐，大家便又开始准备上路了。

小桑吉被安排与叶枫他们同车。

上了车，张胖子想要逗逗他，做了个鬼脸说道“小鬼头，你还真是个跟屁虫呢，走到哪儿你都紧跟着。你知不知道，那戈壁沙漠里可藏着吃人的怪物，专门吃小孩儿”

小桑吉对他怒目而视道“我说过了，我不是小鬼头”

叶枫自从昨晚和小桑吉谈话之后，更觉得这个小活佛实在有些高深莫测，看见张胖子把他当做普通小孩儿一样吓唬，于是也瞪了他一眼。

张胖子碰了一鼻子灰，吐了吐舌头，有些索然无趣地靠在车厢里默然不语，不一会儿就鼾声如雷的打起了瞌睡。

车队缓缓而行，在路上一直走了七八天，这才进入了肃州地界。

据说从前这里也曾经是一片美丽的草原，牛羊遍地，许多游牧民族曾经在这里栖息。

汉代这里曾是匈奴的地盘，后来汉武帝用名将霍去病在这里击败了匈奴右贤王和浑邪王所部，收复了河西地区，在这里设立了酒泉郡，这是这里归属于中央朝廷的开始。

后来历朝历代，这里几度易主，甚至唐末还有节度使张承奉建立了金山国，后来改名为敦煌国，控制着敦煌至酒泉一带地区。

再后来这里又被西夏控制，到元朝之时才又被收归中央朝廷统治，设为肃州。

朱棣登基之后，除了在甘凉一线屯兵戍边外，针对河西一带多民族聚居的情况，先后设立了安定、阿端、曲先、罕东、沙州、哈密和赤斤蒙古七个卫所，合称关西七卫，由各少数民族部落首领统领，听命于中央朝廷。

至此，肃州酒泉这一带才逐渐安定下来。

而酒泉名字的由来是一个传说，据史记记载，当年大将霍去病曾在此大破匈奴大军，把匈奴人赶到了玉门关外，再也不敢入关一步。

汉武帝大喜，派人赐御酒数坛，送到军前犒赏。霍去病坚持此战是全军将士的功劳，要与大家同饮庆功酒，不过酒少人多，于是他把御酒倒入一眼泉水之中，与大家分饮。

从此以后，此地便名为酒泉。

千年过去了，当年地肥水美的茫茫草原，如今在叶枫他们的眼前的，只剩下了黄土和风沙，再也没有当年的风貌了。

叶枫他们在酒泉之畔粗粗凭吊了一番，算是纪念当年英年早逝的名将霍去病，之后就继续上路，直奔敦煌古镇而来。

敦煌古镇不大，位于沙州地界，驻有沙州卫，大多是由当地的异族充任。

镇子不大，但是敦煌自古便是河西走廊进出西北的必经之地，商旅众多，各色人皆有，非常热闹。

黑鬼赫连铁久居中原，他的老家虽在西域一带，但是在敦煌也能见到很多和他容貌肤色相仿的人，不觉也是大感亲切，心中还颇有些小激动。

敦煌古镇的马行掌柜姓贾，是个干干瘦瘦留着山羊胡子的老头，一早就等候在镇口了。

看见叶枫他们的车队到来，贾掌柜屁颠屁颠的在前面引路，把大家

引到了镇中最大的客栈住下。

客栈里不但早就知道他们一行人的人数和男女，预先就留好了客房，甚至连房钱也早就有人付过了。

叶枫暗自摇了摇头，看起来，敦煌这里的客栈和马行，一定又是天意楼姬无双公子的产业了。

这一路上姬公子多方照顾，安排得如此周到，有机会一定要当面向他致谢才行。

这欠下姬公子的这份人情，不知道今后要到何时才有机会偿还了，俗话说，人情债，最难还，更何况还是一个富甲天下，什么也不缺的人呢

安顿好了行装，张胖子早就觉得饥肠辘辘了，正准备催促客栈老板赶紧准备饭菜，一抬头就看见客栈门口走进来了两个士卒。

这两个士卒全身披挂，却显得彬彬有礼，进门来就先施了一礼，询问哪位是叶枫叶公子。

大家都很好奇的看着叶枫，难道说叶枫在这河西偏远之地还会有什么知交故友不成

叶枫也是一头的雾水，莫名其妙的走出来，表明了身份。

两个士卒恭恭敬敬的对叶枫行礼，自称是沙州卫属下士卒，并递给了叶枫一份请柬，说是沙州卫指挥使大人已经备下了酒宴，特意宴请叶枫与一行众人。

叶枫看着告辞离去的两个沙州卫士卒的背影，一阵阵的发愣，他可是从来也不认识什么沙州卫指挥使的啊

回过头，大家都把目光投向了张胖子，张胖子素来自称大肚子里面装的全是诗书史籍，想必这个什么沙州卫指挥使他能知道一些。

张胖子叹了口气，仿佛对众人的无知很是无奈，便开始讲述起了沙州卫的由来。

早在太祖洪武年间，蒙古王子阿鲁哥失里便曾经派人向大明皇帝进贡，表示想要与大明修好之意。

到皇上朱棣登基后的永乐二年，离开蒙古王子统治而长途迁徙，流落到沙州敦煌一带的蒙古族首领困即来和买住，率领部众表示愿意归降大明。

于是朝廷在沙州设立了沙州卫，授此二人同为指挥使，还恩赐冠带和袭衣。

这两人带领沙州卫驻扎在敦煌一带，又兼有西宁侯宋晟领军驻守甘凉，虎视眈眈，所以一直都是小心翼翼，不敢稍有异动。

没几年，买住病逝了，困即来独自统领沙州卫，对朝廷愈发的恭谨，朝贡不断，朝廷对其也是颇为放心。

讲完这段关于沙州卫的历史，叶枫还是闹不明白，这个什么沙州卫指挥使困即来，之前连听也没有听过，怎么会无缘无故来下请柬，要宴请自己

他这里还没想明白，解祯亮却伸手拍了拍张胖子那圆鼓鼓的大肚子，打趣的说道“想不到你这个肚子里的东西果然真不少，连这些个蒙古人的名字也记得一清二楚，实在是佩服。”

张胖子脸上一红，有些尴尬的苦笑了一下说道“其实我也记不住那些绕口的名字，只不过这两个人的名字特别有意思，所以记住了。你们看啊，困即来和买住，不就是说困了你就来，花钱买了房间就可以住，这不就是两个客栈的名字吗因此才对他们的名字影响特别深刻。”

大家听了他的话起先都是一怔，随即爆发出了一阵哄堂大笑，笑声中只有叶枫还在怔怔的想着心事。

张胖子走上前去，拍了拍他的肩膀，说道“想这么多干嘛好歹他们也是官军编制，又不是土匪强盗，难道还能吃了我们不成既然人家请客，我们就去好好的吃上一顿，反正自从出了

兰州城，就没怎么好好吃过一顿饭了。”

片刻，他又舔着嘴唇说道“听说蒙古人的烤全羊是天下一绝，可惜从来无缘得见，不知道今晚是不是有此口福”

叶枫看了一眼他那馋涎欲滴的嘴脸，不禁摇了摇头，自己这位义兄脑袋里随时装着的都是美食，也许口腹之乐对于他而言才是世间最重要的事情。

他真不该叫张痴，应该改名作张吃才对

不过他说的也没错，既然人家盛情相邀，无论出于何种目的，眼下只有欣然赴宴一条路了。

毕竟来到了人家的地盘上，不管对方打的是什么主意，只有去了才能弄明白。

更何况，耳边听见张胖子满嘴正在绘声绘色的在讲述烤全羊如何如何，连叶枫也感觉到肚子有些饿了。

程姑娘要留下来照顾行动不便的傅双灵老爷子，小桑吉也对大吃大喝什么的没兴趣，于是大家议定，他们三人留下，剩下的五个人便雄赳赳气昂昂的走出了客栈，去沙州卫衙署赴宴。

敦煌并不算大，一眼望去在镇子西北角上，那座白色的修建得如同蒙古包一般的高大屋舍，想必就是沙州卫的衙署了。

来到门前，守卫的沙州卫士卒早就已经等候他们多时了，一见他们到来，赶紧引领着进入了衙署内。

沙州卫是由原来的蒙古部落转而设立的，所以衙署也修建得和中原汉人的一般衙门官署大不相同。

这里的衙署没有前后堂之分，完全是按照蒙古习俗修建，正堂也不是用于办公和处理公事的，而是接待客人，饮酒叙事的场所。

此刻堂上早已经摆好了肥羊美酒，一个穿着大明武将官衣的须发半白的老人，站在堂中，张开双臂，笑吟吟的对他们的到来表示着欢迎。

不必说，这个老人一定就是沙州卫指挥使，困即来。

看着他那热情友好的态度，叶枫心中总算松了一口气，俗话说宴无好宴，不过就目前的情形看来，至少对方应该不会对自己这一行人怀有什么恶意。

困即来与大家一一见过礼，令叶枫赶到惊奇的是他对于这一行人的身份非常清楚，无一认错的，甚至于还开口询问同行的那一位医术高明的程姑娘为何没有前来赴宴。

这让叶枫心中不禁犯起了嘀咕。

困即来这时候又转身，让他身后的一个高大英挺的青年将军上前来也与大家一一见礼，并介绍道，这位就是他的长子，喃哥。

不知道为什么，在与这个喃哥面对面的时候，叶枫分明从他的眼神之中感觉到了深深的戒备和敌意。

大家见礼完毕，都分列入席。

困即来举起了桌上的酒杯，用豪迈的声音说道“古人云，葡萄美酒夜光杯，来自西域的葡萄美酒与我们这里出产的夜光玉杯，正是绝配，正好用来迎接来自远方的尊贵客人。”

众人纷纷举杯，将杯中琥珀一般颜色的葡萄美酒，一饮而尽。

放下酒杯，叶枫终于忍不住开口问道“敢问首领，在下不过区区一介草民，无名小卒，初次来到贵地，和首领及贵部落也素不相识，从无交往，不料却蒙首领抬爱，设宴相待，实在是有些受宠若惊。只不知首领是从何处得知在下一行人的情况的”

听闻叶枫此话，困即来仿佛听见了世间最好笑的笑话，仰头哈哈大笑起来，一时间，倒弄得叶枫莫名其妙的愣住了。

笑了好一会儿，困即来才开口说道“人言中原汉人谦逊成风，今日观之，果不其然。叶公子如果也自称为无名小卒的话，老夫及犬子岂不是要被当堂活活羞杀了”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437811"  chaptername="第九十七章  沙州卫">加入书签</a>
</div>
