    申屠为出现在偏厅的时候，脸色平静，甚至仔细看去的话，还能够看出眼底中那隐隐的不快。

    晋王临死之前，叫去了好多人相谈，等同于是托孤之举和安排后世。但这列人中却并没有自已，为了这件事情，已经有不少人在议论，说自始至终，晋王其实都没有相信过这位宗师高手，大家相互间不过就是利用关系罢了。

    做为即将要继承晋王之位的李隆当然也听到了这个谣言，他还喝斥了身边人，让他们不得传播，还为此下了封口令，其它人也不得议论这件事情。

    可毕竟事情已经发生，李隆的做法不过就是弥补之举罢了。应该有的影响已经出现，不是短时间内可以消除的。现在申屠为一脸不愿的出现在自己面前，颇有给其脸色的样子，李隆实际上是能够理解的。

    “申屠大师，之前的事情本世子已经听说了，说实话，真是让人气愤，父王对于申屠大师的倚重那是人尽皆知，怎么可能存在什么不信任的说法呢。”一上来李隆就提起了这件事情，颇有一种开诚布公的诚意之态。

    申屠为的脸色也终于似是好看了一些，抱了抱拳道：“多谢世子殿下的信任与看重。某很是感动，但某也想清楚了，当初得老晋王赏识，这才来到这里帮忙，现在即然老晋王已经仙逝，也是某要离开的时候。只等七日之期一过，老晋王下葬之后，某就会离开，现提前向殿下辞行。”

    申屠为竟然要走，这可是急坏了世子李隆。

    李隆虽然不如父王那般的睿智，但从小培养之下，也算是聪明之人。他很清楚，以自己的资历，成为晋王是没有问题的，也不会有什么人跳出来反对。但若是以后想要做一些事情，怕不会像父王那般令到事除。相反怕是许多有资历的老人还会有意去看自已的笑话吧，便是军队之中有些老将军也未必就真的会把自己放在眼中。

    如此一来，想要形成自己的权威，那身边就有要足够多的可用之人，这其中还要有足够强硬的实力，唯此，他说话的底气才会硬朗，才会达到政出必行之目的。

    幕僚田宇已然归服了自己，这就等于李隆有了一只翅膀。现在只需要在说服申屠为可以为自己所用，那便是雄鹰有了双翅，一文一武之下，何需再惧任何人？

    可是现在，申屠为竟然想要离开，这完全出乎了李隆的意料，也是他万万接受不了的事情。这可是一位宗师高手呀，有此人相助，可以减少多少的麻烦？

    绝不能让申屠为离开，李隆的脸色在略一变幻之后，便即一脸诚肯的对着申屠为说道：“申屠大师，本世子请求你留下来。本世子也可以保证，对你会有百分百的信任，不会像父王那般将大师束之高阁，以后但凡有军机大事，大师都可以参与并发表意见。任何大师想要之物，本世子也会尽全力满足，只是希望大师可以留下。”

    说着话，李隆竟然起身行礼，接着就是将腰一躬到底，这在古时，已经是非常高的一种礼节了。

    李隆这般的举动落到了申屠为的眼中，也让其脸色为之一变。等到李隆抬起头时，看到的正是申屠为那挣扎般的脸庞，不由便是心中一喜。

    他怕的就是申屠为一口拒绝，若是人家铁了心要走，他也没有什么更好的办法。可对方只要犹豫，就证明事情有戏，还有可转圜的余地，如此便是一切都可以商量了。

    决定趁热打铁的李隆继续说道：“大师，你有什么要求尽可以提出，只要本世子能够办到的，必然会尽全力而办。”

    李隆是一脸的肯切，申屠为似也终于被说动一般的问着，“世子殿下之言可是当真，真会把某当成自家人，给予绝对的信任。且某要什么，世子都可以满足吗？”

    “是。”没有一丝的迟疑，李隆以着十分肯定般的口气回答着。

    李隆回答的是如此的痛快，申屠为便毫不客气的提出了自已的要求，“好，某要柳香香这个女人。”

    “可以。嗯？大师说什么，你要柳香香，可是二王子的王妃？”先是很痛快的答应着，但跟着似是想起了什么李隆瞪大眼睛的问着。

    “不错，正是她。想必世子应该知道，某之前就喜欢这个女人，只是被二王子给捷足先登了，现在即是世子想要表达你的诚意，便将这个女人赐给某，某从此以后便效忠于殿下。”申屠为点头应着。

    “这...”李隆很想说不行的，可是一想到一位宗师的效忠，那两字终还是没有说出口来。

    “距离老晋王下葬还有四天的时间，某便在这里逗留四日，何去何从由殿下做主。”抱了抱拳，很是爽快的说完了这些的申屠为是转身即走，没有丁点的迟疑。

    申屠为是走了，却是把难题留给了李隆，让他不由陷入到了天人交·合的心理交战之中。

    柳香香这个女人，李隆是知道的。概是因为这个女人的出现竟然生生的把二弟的其它女子都给挤走了不说，还成为了二王妃，且还是唯一的妃子。

    李隆也曾见过柳香香，这的确是一个很漂亮的女子。不管是像貌还是身材都是千里挑一的人选，也难怪可以将二弟迷的如此之深。但因此而把其它的女子都轰走了，这就有些不对了，至少不利于李家的开枝散叶不是。

    反过来想一想，这又是二弟的家事，李隆也是不太好插手，便没有要去管的意思。但是现在，申屠为提出了要求，竟然要柳香香这个女人，这可是难住了李隆。

    他不知道为何申屠为竟然看中了二弟的女人，但他知道的是申屠为的作用很大，如果能够收为已用的话，将会是一个巨大的帮助。为了达到这个目的，即便是要费些力气他也是要去做的。

    “看来应该与二弟好好的谈一谈了。”李隆此刻在心中下着决心般的说着。

    刘大耳朵曾经说过，女人如衣物，兄弟如手足。虽然这样的说法遭到不少人的批判，但在当时这样的说法还是很能代表一些人的心中想法。贵族之间，相互送各自的女人也不是什么稀罕之事。

    如果只是二弟府中普通的一女子，李隆自信开口就可以把人要来，但做为唯一的二王妃，想必就有些难度了。但不要紧，李隆马上就要成为晋王，想必以这样的身份开了口，即便是二弟也会卖给自己这个面子的吧。

    晋王灵堂。

    李隆终于出现在此，他的到来，引得守在这里的不少的李家后人是连忙起身做揖。毕竟这位要不了几天就要成为新晋王了，与其交好关系自是十分的重要。

    李盛在这时跪了大半天，在看到李隆出现的时候，眼中闪过一道嫉妒之意。为何同样是父王的儿子，兄长确可以继承大业，成为万人之上，且还有各种理由去做喜欢的事情，不受规矩的束缚，而他却只能天天在这里跪着？

    心有不服气的李盛，越看李隆是越不顺眼。只是形势比人强，不管心中是否不愿。表面的礼节不能废，他还是起了身，行了礼。

    “大家都辛苦了，接下来这里交给本世子好了，你们都去休息吧，对了，二弟留一下。”一出现在此的李隆便以着上位者的姿态说着。

    听了他的话，众位弟弟妹妹皆是起身告辞，一个个揉着有些发麻的双腿退了出去。李盛也想走，但被兄长叫住的他也只能不情愿的留了下来。同时心中也有些紧张，他不知道为何兄长要单独的留下自己，不会是要对自己不利吧。

    都说皇家无亲情。为了权力，兄弟相残，甚至是父子相杀的戏码，从古至今可是没少出现。不会是大哥真要拿自己开刀吧？

    想着最近他安插在军中的那些将领们一个个都被踢了出来，那是不是动手的前兆呢？

    李盛的心有些悬了起来。李隆却是没有去想那么多，他把人留下来，正是要说柳香香的事情。

    “二弟呀，这一天跪下来你也辛苦了。这样，父王安葬之后，你正可以好好的歇一歇，想去哪里玩，兄长都答应，到时候会给你配上数量足够多的卫队，大好河山尽兴浏览就是。”来到了李盛的身边，李隆示好般的说着。

    “多谢王兄。”同样的话听在李盛的耳中，却是另外一个意思。什么叫做派卫队保护自己，且还要自己出去玩，难道是想对自已动手了吗？

    想来也是，只要出了太原郡，走到那山野孤静之地，到时候说杀自已也就杀了。事后随便找一个由头便是。难道说兄长真的可以狠下心来吗？

    内心中被这些话给吓到的李盛，此时说话都有些结巴了起来。“王兄，愚弟心念父王，更时不时会想起小时候父王带着我们去打猎的场景，那个时候多好呀。愚弟便不想离开太原郡，想多陪陪父王。”

