    纽约市东666街，FOOD GAS BEER重金属俱乐部舞厅的门口闪烁着五颜六色的霓虹灯。

    “这里就是你们说的那家重金属俱乐部？”看着几十米外不断进入俱乐部的热闹人群，昆塔娜看向左右张望的陈永仁和史密斯。

    “是的，我遇到小家伙母亲的地方，附近只有这家俱乐部。”史密斯点了点头。

    陈永仁则是看向与舞厅隔着3米宽小巷子的快乐酒店，他的脑海中再次出现了那个美妙的画面。

    看着周围热闹的街道和人群，即使到了现在，昆塔娜还是有些无法接受陈永仁和史密斯的想法：“你们真的认为，奥利弗的母亲带着他居住在靠近这家重金属俱乐部的地方？”

    “没错，你没发现嘛，这个小家伙现在很安静。”史密斯指了指昆塔娜怀中重新安静下来的小孩，然后继续打量周围。

    轻轻拍了拍婴儿的小脑袋，看着奥利弗脸上不知何时露出的天真笑容，昆塔娜也不知道说什么好了。

    不过，她心里仍然觉得陈永仁和史密斯的想法是毫无根据的推测。

    听着身旁两人的交谈，从思绪中收回心神的陈永仁突然看向了街道对面的垃圾堆。

    见到那一个个盒子，陈永仁拍了拍史密斯的肩膀：“伙计，看来我们果然没有找错地方。”

    说罢，陈永仁向垃圾堆走了过去，史密斯和昆塔娜连忙跟上。

    看着一盒盒堆成小山的盒子，史密斯看向张大了嘴巴的昆塔娜：“亲爱的，现在你应该相信我们说的话了吧。否则的话，你怎么解释，为什么这么一个娱乐场所附近的垃圾堆中，竟然有这么多小孩的尿布盒子？”

    事情到了这个份上，昆塔娜也觉得二人的判断很有道理，不过她嘴上仍然不肯服输：“或许，是有人买了很多用于备用。”

    陈永仁笑了笑，也不反驳：“如果这样的话，那就让我们看看，到底是谁买了这么多尿布给小孩备用。”

    说罢，陈永仁当先朝酒吧门口走去。

    史密斯在一旁保护着昆塔娜和她怀中的婴儿，快步跟了上去。

    “哐、哐、哐……”

    再次进入FOOD GAS BEER重金属俱乐部，听着舞厅内的重金属摇滚音乐，看着在舞厅内四处摇摆着曼妙舞姿的年轻人们。

    陈永仁的目光下意识的落在那些身材凹凸有致、容貌较好的漂亮姑娘身上，同时，他的身体开始慢慢摇动起来。

    当然了，这只是陈永仁在舞厅中本能的放松动作，他并没有忘记自己的真正目的。

    他的目光不停上下寻找着什么，相比起姿态放松的陈永全，史密斯则是很严肃的打量着周围。

    至于站在史密斯身边的昆塔娜，她根本就没有把周围的环境放在心上。

    此时的她，就仿佛一个关心自家孩子的母亲一样，大部分注意力都放在了怀中的奥利弗身上。

    看着奥利弗不断左右张望的可爱眼睛，以及那天真的笑容，昆塔娜脸上也下意识的出现一抹笑容。

    一直呆在一旁扫视周围的史密斯也注意到了昆塔娜脸上的笑容，看着这对发生微妙互动的‘母子’，史密斯原本坚定的眼神变的有些迷茫。

    这一刻，他想到了自己的妻子和孩子。

    就在这时，一个有些低沉而戏谑的声音打断了史密斯，让他从走神中回过神来。

    “有意思，我这个地方还是第一次有女人带孩子来玩耍。”

    说话的是一个高个子男人，对方赤着上身，穿着紧身束腰，留着长发，胸口和肩膀上留着不少古怪图样的纹身。

    男人的装扮非常奇怪，鼻子上挂着一个鼻环，眼圈发黑，也不知道是画的，还是经常熬夜造成的。

    看着抬头看向自己的昆塔娜，男人毫不掩饰脸上的兴趣。

    对此，昆塔娜只是翻了个白眼，便重新看向怀中的婴儿。

    就算陈永仁和史密斯不在这里，她也不会把这样的角色放在心上。

    更何况她现在身旁有这两大杀神，她就更不在乎对方的一举一动了。

    看着身前比自己还要高半个头的高个男人，史密斯出声问道：“你是这里的老板？”

    高个男人并没有立刻回答史密斯的问题，而是看了看有些奇怪的这几人，然后才反问道：“你有什么事吗？”

    史密斯看了看周围，见这些人只顾着伴随音乐摇动舞姿，便伸出左手捏住高个男人的后脖领，向下压的同时，史密斯的右手掏出P250顶住对方的额头：“伙计，我不希望抬头跟别人说话。现在，请回答我的问题，你是不是老板？”

    “是、是、是，我就是老板。”

    史密斯的举动完全出乎了高个子男人的意料，被枪顶住脑门的他感受到冰冷的枪口，连忙直点头，同时吞了口口水：“这位先生，你有什么需要我做的，请立刻告诉我。只要我能帮到你的，我一定帮。”

    陈永仁看了看周围，走向不远处的后门：“换个地方说吧，这里太热闹了。”

    “吱呀！”

    推开后门，重新关上，站在楼梯处的几人终于感受到了空气中安静的气氛。

    “伙计，我想知道的事情很简单，楼下垃圾堆中那些小孩的尿布盒子是谁的？”

    高个男人听了，连忙抬手指了指楼上：“我把楼上的房子租给了一个西装革履的家伙，他支付了一年的租期，那些该死的小孩的尿布盒子都是他的。”

    “你就没好奇过他要这些小孩的尿布盒子做什么吗？”

    “我当然好奇，但是我也知道，除非必要，我最好不要有太多的好奇心。否则的话，我一定会死在不该有的好奇心之下。”

    看着这个高个男人，陈永仁点了点头。

    虽然很不喜欢对方的装扮，但是陈永仁很欣赏他的处事方式。

    说话间，一行人来到了楼上门口。

    然后，在史密斯的示意上，高个男人掏出身上随身携带的钥匙，打开了房门。

    “我可以走了吗？”

    “当然，”看着高个男人向下方快速走去的背影，史密斯接着说道：“伙计，你是个聪明人。我想你应该知道什么该说，什么不该说，对吗？”

    高个男人头也不敢回的连连点头：“当然，我什么都不知道。”

    “吱呀，哐！”

    “真是一个聪明人。”

    看着楼下重新合上的房门，陈永仁笑着评价了一句，然后推开房门，走了进去。

    “小心点。”史密斯提醒了身后的昆塔娜一句，然后迈步跟在陈永仁的身后。

    三人刚进入房间，就看见了趴在桌子上的一具尸体。

    桌子上满是已经干涸的鲜血，显然这具尸体已经死去了不少时间。

    看见这一幕，加上现在所处的环境，尽管先前已经经历过一场枪战，昆塔娜还是感到一阵紧张，下意识的搂紧了怀中孩子：“哦，上帝！”

    相比起心情紧张的昆塔娜，陈永仁却很是放松。

    他的目光扫过趴在桌子上的尸体，然后落在对方的手掌下方，那里有一张照片。

    陈永仁拍掉对方的手掌，拿起照片，发现里面是三个穿着黄色孕妇服的大肚女人。

    看见陈永仁手中的照片，史密斯紧紧皱起了眉头，他果然没有找错地方，不过事情的发展也越来越复杂了：“确实很糟糕。”。

    说话间，史密斯从皮衣口袋中掏出一根胡萝卜，放进嘴里咀嚼了起来。

    “咔嚓、咔嚓……”

    虽然史密斯是在咀嚼食物，但是陈永仁却从这个声音中，感受到了对方心中正在燃烧的怒火。

    “怎么了，你认识照片里的女人？”

    注意到史密斯的目光一直盯着照片打量，陈永仁问道。

    史密斯点了点头，指着照片中最中间的金色长发女人说道：“她就是奥利弗的母亲，我之前就是在街上遇见她被人追杀。”

    “有意思，”看着照片中三个孕妇，再看看昆塔娜怀中对此一无所知的婴儿，陈永仁嘴角微微翘起：“照片中的她还怀着孕，这么说来，她是在这里生的孩子了。”

    说罢，陈永仁把照片交给昆塔娜：“收好吧，不管怎么说，这也算是这个孩子的母亲留给他的唯一遗物了。”

    等对方收起照片后，陈永仁迈步朝旁边狭窄的楼道走去。

    安静的楼道中，很快响起了三人急速而轻微的脚步声。

    “啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    楼道两侧有着各个小房间，房门都关上了，中间则是一个楼梯通道。

    启动数据解析技能的陈永仁快速扫过房间内的情况，然后，他的目光落在了楼梯最前方敞开房门的房间中。

    在陈永仁的带领下，三人很快进入最前面的房间。

    “哦，我的上帝！”看着地上早已干涸的鲜血和一具具女人的尸体，昆塔娜张大了嘴巴，同时下意识的捂住了怀中婴儿的眼睛。

    地上除了洒满鲜血和尸体外，就是各种各样的药瓶：“这到底是怎么回事？”

    史密斯没心思回答昆塔娜的问题，他的目光落在了前面的冷藏柜子里。

    看着玻璃中摆放的一个个瓶子，曾经去过精子捐献中心的史密斯对此很了解：“这里面，全部都是精子样品。”

    看着瓶子上同样的记号标识，史密斯觉得有些奇怪：“为什么这些精子都是同一个人捐献的。”

    对于这些，陈永仁不是很了解，他可从来没有去过那种地方，更没有捐献过精子。

    不过现在听了史密斯的疑问后，他也觉得事情的确很古怪。

    本来还处于惊恐中的昆塔娜也被史密斯的话给吸引了：“你是说，这些精子都是同一个人的？”

    “是的，”史密斯点了点头：“看的出来，这位先生似乎非常的慷慨。”

    一边说着，史密斯一边咀嚼着胡萝卜。

    “咔嚓、咔嚓、咔嚓……”

    虽然史密斯这话是在调侃，但他的脸上一点笑容都没有。

    下一刻，不知怎么的，陈永仁三人的目光突然齐齐落在了昆塔娜怀中的奥利弗身上。

    三人对视一眼，什么话都没有说，都扭开了目光，继续打量着房间中的一切。

    看来，他们这次不但找到了孩子的母亲，还很可能发现了孩子的生父。

    只是可惜的是，这些瓶子上没有名字。

    陈永仁推开旁边的房门，里面和外面一样，地上都是一具具女人的尸体。

    扫过这些已经干涸的鲜血和尸体，陈永仁的目光落在其他医学设备上。

    对于这些东西，陈永仁是有些了解的：“这些，好像是用来骨髓造血的。”

    昆塔娜还没明白是怎么回事，史密斯却是停止了咀嚼的动作，和陈永仁对视一眼，齐齐说道：“有人在治病！”

    “什么意思？”昆塔娜连忙问道。

    陈永仁解释道：“很显然，有人的身体出了问题，他需要骨髓。只不过，这个世界想找到匹配的骨髓实在是太难了。”

    史密斯接过了话题：“所以，外面那些精子的捐赠者才是同一人，那个人应该就是需要骨髓的家伙。只要他培养出来的孩子跟他有着相同的DNA，那么就能最大概率获得能够匹配的骨髓。”

    昆塔娜不敢置信的捂住了嘴巴：“你们是说，这些人在这里通过人工授精的方式培育婴儿，是为了给某个人做骨髓移植？”

    “是的，”史密斯点了点头，然后又指着地上一具具尸体以及倒在地上的机器设备，最后指向昆塔娜怀中的奥利弗：“看样子，有人在阻止对方的行为，不想让对方得到骨髓，所以才杀死了这里的女人，并且还要追杀奥利弗和他的母亲。”

    陈永仁摇了摇头，补充说道：“难怪电视上没有任何新闻报道，看来两方的势力都很大。无论是哪一方，都不想让这样的事情被大众知道。”

    就在这时，陈永仁微微侧头，看向了房门外面。

    紧接着，外面传来一阵轻微的脚步声。

    然后，是一个男人沉稳的说话声：“是的，先生。所有的孕妇都被处理完毕，逃脱在外面的那个女人已经被我们处决，赫茨正在带人追杀她生下来的孩子……”

