    当老人看到他身后不知何时出现的状若癫狂的黑发丽人，

    　　他便彻底明白了，

    　　大势已去。

    　　“她分明还处于心魔状态，

    　　“你是怎么做到的？”

    　　他叹了口气，

    　　放下了手中的伏羲剑，

    　　越过与他对峙的童姥，

    　　朝云凡望去。

    　　“不论她有没有处于心魔状态，

    　　“她都处于我的控制之下，

    　　“中没中剑又有什么区别呢？”

    　　云凡笑了笑：

    　　“现在，我的好师傅，

    　　“你面对的是一个免疫心魔剑的返虚境强者，

    　　“身为位面之子的你，

    　　“又该如何破解这必败之局呢？”

    　　“呵，你未免也太小看仙人的手段了，乖徒儿。”

    　　老人摇了摇头：

    　　“即便身处在你以为的绝境之中，

    　　“仙人无法破镜，

    　　“也能安然逃脱。”

    　　他缓缓将手中的伏羲剑松开，

    　　身体后撤一步，

    　　朝云凡一笑：

    　　“其实，自从晋升仙人后，

    　　“我总觉得我忘了许多东西，

    　　“有时候也会做一些我自己都觉得奇怪的事……

    　　“但有时候我也会怀疑我自己，

    　　“我思来想去，

    　　“或许也只有你能为我解答这一切的答案，

    　　“我不知道你到底在谋划什么，

    　　“我总以为你的心魔已经明明白白地告诉了我你的答案，

    　　“但今天看来好像又不是这么回事……

    　　“徒儿，

    　　“这一份礼物，

    　　“算是我对你的期待，

    　　“做你想做的事，

    　　“我很期待。”

    　　话说完，

    　　他转头就跑，

    　　没跑几步就运转起灵力，

    　　飞快地朝着这金属天地的唯一通道飞了过去，

    　　童姥见势欲追，

    　　她的身前那柄悬空的剑忽然将她拦下，

    　　从剑柄处突然出现了一个虚幻的身影，

    　　那身影蛇尾人身，

    　　面无表情，

    　　持剑时，

    　　却展现出睥睨天下的气势，

    　　散发着无穷的威压。

    　　“伏羲……

    　　“师傅居然请来了这么一位大神……”

    　　云凡倒吸了一口凉气，

    　　三皇五帝这样的对手绝不是童姥能对付的，

    　　正要招呼童姥跑路，

    　　却看到童姥已经先一步迎着伏羲斩下的一剑挥去一拳……

    　　他无奈地摇头，

    　　招呼徒弟帮忙打破束缚自己的牢笼，

    　　正琢磨自己该怎么从这玩意手中逃走，

    　　却只听“嘭”地一声，

    　　童姥一发平平无奇的轰在那人身蛇尾的身影，

    　　竟一下子就将那身影打得支离破碎，

    　　消散于风中。

    　　当啷！

    　　伏羲剑落在地上，

    　　云凡有些懵逼。

    　　之前那么骇人的气势，

    　　那么恐怖的威压，

    　　居然就是这么一个银样镴枪头？

    　　他走上前去，

    　　拾起地上的伏羲剑，

    　　愣了半晌，

    　　回头看到两个正陷入心魔状态的少女，

    　　忽然福至心灵，挥剑隔空对着二女一斩，

    　　便看到丝丝缕缕的黑气从二女体内飞了出来，

    　　融入云凡手中的剑内。

    　　“师……师傅？”

    　　安夏从茫然状态苏醒后，忙不迭地跑了过来，

    　　她俏生生地立在云凡身前，有些扭捏地说道：

    　　“师傅，你，你没事吧？”

    　　“师傅我神通广大，当然没事，

    　　“你刚刚和师祖交手，

    　　“有没有受伤？”

    　　云凡上下打量着安夏说道。

    　　“还、还好啦。”

    　　安夏眯眼一笑：

    　　“我很厉害的。”

    　　“是，可厉害了，

    　　“差点把师祖打败了都。”

    　　云凡伸手揉了揉安夏的银发，

    　　又朝一旁的童姥望去。

    　　童姥似乎有些垂头丧气，情绪低落，

    　　看来这次的心魔缠身给她造成了不小的心理打击。

    　　不过云凡没有给她开解的义务，

    　　见她没死，尚有用处，

    　　也就不再理会。

    　　他转头望着安夏说道：

    　　“徒儿，接下来我们可能有得忙了，

    　　“你怕不怕苦？”

    　　“和师傅在一起，我什么都不怕。”

    　　安夏浅浅一笑，又问道：

    　　“接下来我们去做什么呀？”

    　　“去找你师祖释放出去的那十二只魔。”

    　　云凡叹了口气：

    　　“我们要把十二只魔封印起来，

    　　“不然九洲恐怕要大乱了。”

    　　“我们该怎么把那‘十二只魔’找出来？”

    　　“只要找到一只，就可以顺藤摸瓜把剩下的一个个揪出来了。”

    　　云凡拿起手中的伏羲剑：

    　　“原先这是一个很麻烦、很费时的活，

    　　“那些魔物是真的很会躲，

    　　“但你师祖给我们送了一个大礼，

    　　“这东西上面有明显的魔物的气息，

    　　“只要用‘占卜法’，

    　　“利用这柄剑身上的魔物气息，

    　　“就能找到最近的魔物的方位。”

    　　“‘占卜法’？

    　　“师傅你懂得好多呀……

    　　“具体要怎么使用呢？”

    　　安夏崇拜地望着云凡说道。

    　　“很简单，

    　　“所谓‘占卜’，就是以小明大、以微见著，通过微观与宏观的联系为原理，

    　　“联系日月星辰、气运所向、天人感应、异变征兆的现象，用推算天机的方式来推断事物、分析问题的一种玄学术法，

    　　“具体的使用方法嘛……”

    　　云凡将身子屈下，

    　　缓缓将伏羲剑放在地上，

    　　这一刻，

    　　安夏屏住了呼吸，

    　　全神贯注地望着云凡的每一个动作，

    　　只觉云凡此刻专心致志的样子竟如此渊博、如此深邃，

    　　令人忍不住被吸引。

    　　在她的注视下，

    　　云凡忽然动了。

    　　只见云凡用一根手指点着伏羲剑的剑柄，缓缓地顺时针一划，

    　　随后……

    　　伏羲剑就仿佛一个磨盘般在地上慢悠悠地转了数圈，

    　　慢悠悠地停下，

    　　随后云凡指着剑尖所向，一本正经地说道：

    　　“根据‘占卜’指示，

    　　“毫无疑问，

    　　“距离我们最近的魔物此刻就在北方。”

    　　“阿，这，

    　　“师傅，这占卜靠不靠谱啊？”

    　　安夏眼角微跳，

    　　哪怕她再好骗，那也不是蠢，

    　　这分明就是轮盘抽奖！

    　　要是别人或许还真被骗过去了，

    　　她可是和师傅玩过“真心话大冒险”的惩罚游戏的！

    　　“咳咳，

    　　“你信不过别人，还信不过你师傅我嘛？

    　　“不信我再给你转一次，

    　　“我保证它每次都转向同一个方向好不啦？”

    　　云凡佯装掩饰般咳嗽两声，

    　　随后手指又在伏羲剑的剑柄上轻点，

    　　顺时针一划，

    　　只见伏羲剑又滴溜溜地转了好几圈，

    　　在安夏将信将疑地注视下，

    　　剑尖缓缓地朝着西方停下。

    　　“咳咳，看吧，它又朝着西方停下了！

    　　“我说的吧，

    　　“距离我们最近的魔物它就在西方！”

    　　“可、可刚才它明明指的是北方！”

    　　“你一定记错了，

    　　“它上次分明也指的是西方嘛，

    　　“它怎么可能指向北方呢？

    　　“要知道这里可是蓬莱北部……再往北可就没有陆地咯！”

    　　“这不是重点吧！？”

    　　“好，就这么愉快的决定了，我们去西边的北芦洲！”

    　　“北芦洲现在在我们的西南方向……”

    　　“啊哈哈，是吗，

    　　“太巧了，刚才长剑指的也是西南……

    　　“‘占卜’啊，真是充满了一种奇妙的命运感……”

    　　“……”

