    第551章卧槽，那个不要脸的货是谁？

    而此时，玄水宗唯一的灵宗死了。

    这二星势力自然……

    皇帝突然看向宋泽，意味深长道：“宋小将军，此事你怎么想？”

    一番话，没头没尾。

    宋泽却精准地领悟了皇帝的意思，当即道：“陛下是如何想的，臣便是如何想的。”

    玄水宗，完了。

    昔日欠下的债，他们赤鸾国该讨回来了！

    “好！”皇帝一颔首。

    没想到，这一天竟会来得如此快。

    不过……

    “郡主如今未归，作为破除玄水宗阴谋的最大功臣，接下来要如何做，郡主也有权参与。”

    皇帝笑呵呵道：“我们不如等千璃郡主回来后，再一起商量此事。”

    宋泽想着他家宝贝外甥女挥手间便说要建立二星势力，既是如此，她所建的二星势力，定是要有个扬名的机会。

    这玄水宗作为一个踏脚石，倒是不错。

    于是，宋泽立时附和，“陛下说的是。”

    两个老狐狸各怀心思，却是异曲同工，于是，完美地君臣共鸣。

    至于此番勾结了玄水宗的国之蛀虫，两人默契地谁都没提。

    既是选择按兵不动，那出手之人便什么消息都得不到。

    如此一来，必然心慌。

    心慌之下，定会露出破绽。

    只要查清楚了，该杀杀！

    赤鸾国，绝不会允许这般蛀虫存在！

    ————

    妖界，禁地之中。

    楚千璃抬手便吞下一枚补灵丹。

    “这妖界到底涌动的是什么力量？”

    她此时才发现，当她想吸收灵气来恢复时，周遭竟是毫无灵气可吸收！

    “傻丫头。”夜九渊抬手揉了揉楚千璃的小脑袋，“妖界妖界，涌动的自然是妖气。”

    “噗！”楚千璃喷笑。

    妖气。

    嗯……她默默地瞅了一眼妖孽非常的尊上大大。

    妖气和妖孽，果然挺相配。

    “……”夜九渊。

    总觉得小丫头脑补了什么奇怪的东西。

    可……他刚刚有说什么奇怪的话吗？

    楚千璃默默在心中调侃了一番，忽然想到，“怪不得你之前不让我来妖界呢，我果然不适合在妖界久呆。”

    这都没法修炼，只能靠吃补灵丹了。

    夜九渊眼一眨，难得小璃儿有糊涂的时候啊。

    虽说妖界没有灵气，但她手中有那么多灵石，完全可以抱着灵石修炼。

    不过，小璃儿既是想不到这一点，他绝不会提。

    “本尊感到好了许多。”

    一把握住楚千璃的手，夜九渊站起的同时，将楚千璃拉着站了起来。

    原本因伤势突然爆发而无法控制的力量，此时已彻底顺服。

    夜九渊打算带着楚千璃离开妖界。

    “真的好了？”

    楚千璃紧盯着夜九渊的眼睛，见那赤红的眸子，竟是逐渐转变颜色，变成了冰蓝色，顿时咦了一声。

    眼珠子骨碌碌一转，瞅瞅那毛茸茸的耳朵，再瞅瞅那一甩一甩的尾巴。

    “啊！”

    楚千璃突然悟了。

    原来尊上大大变为这半妖形态的时候，就会恢复本体的眸色啊！

    嘿嘿！

    既然尊上暂时没事了，那她是不是就可以……

    “尊上大大～”

    楚千璃顿时笑得灿烂，那声音更是又软又甜，可爱无比。

    一双漂亮的杏瞳，闪闪发光地瞅着那勾人万分的虎耳和尾巴。

    “呵！”夜九渊一声轻笑。

    突然妖力一动，虎耳和虎尾瞬间消失。

    “……唉？”楚千璃眨眼，再眨眼。

    便见忽而勾唇，笑得邪肆不已的尊上道：“想摸？”

    “是啊是啊！”楚千璃连连点头。

    她都如此撒娇了，这不是明摆着想摸么。

    “好。”夜九渊一点头，在楚千璃陡然又亮起的目光注视下，轻飘飘地丢出一句，“那你就想着吧。”

    “……啊？”楚千璃懵圈。

    这话的意思是——不给她摸？

    顿时，楚千璃怒了，一张粉嫩嫩的小脸鼓成了包子脸，“夜九渊！”

    一声震天吼。

    轰地一下，大毛球吓得直接炸毛了！

    怎么回事？怎么回事？

    那边不是甜甜蜜蜜么，怎么突然变成这样？

    可怕！该不会……小九渊立时就要被他家小尊妃家暴吧！

    不行，他得瞅两眼。

    而禁地外。

    啪叽！

    玄岐一个双手脱力，立时五体投地，啃了满嘴土。

    一秒后，玄岐嗖地跳了起来，朝着地上就呸呸呸！

    一边吐着嘴里的土，一边用手揉耳朵，满脸的不敢置信。

    “见鬼，见鬼了！本座怎么突然听到那小丫头的声音？”

    这里可是妖界！

    而且，里面可是妖界禁地！

    “可怕！”玄岐突然抱紧了自己，这才过去了几天啊，他竟然就怀念吃狗粮的感觉了？

    不然怎么会幻听到小丫头的声音。

    一个激灵，玄岐立时传音给夜九渊。

    ——你这傢伙到底怎么样了？

    他都如临大敌这么长时间，连听觉都出问题了，这货好歹回应一声吧。

    ——无事。

    夜九渊此时心情极好，便回了两个字。

    而后，也不管玄岐听到这两个字会怎么腹诽，笑得高深莫测地瞅着炸毛的小丫头。

    “本尊说了要罚你，小璃儿莫不是忘了。”

    既是要惩罚，哪能让这小丫头如愿地摸摸摸。

    “啊！”楚千璃骤然一个倒退惊呼。

    夭寿哦！

    这个大坑货开始发招了！

    一瞬间，楚千璃感到嘴里发苦，小屁屁更是隐隐作痛。

    不行。

    眼珠子溜溜一转，这次，她可是握着他的小尾巴！

    大家都做错了，她都还没惩罚他呢，所以，他也不能惩罚她！

    如此一想，楚千璃理直气壮，“什么惩罚？”

    “本郡主都还没惩罚你呢！”

    说话间，楚千璃一步上前，特别嚣张，白嫩嫩的小手照着夜九渊的胸膛就戳啊戳。

    “大骗子，你说，你要怎么接受惩罚？”

    “本尊？”夜九渊挑眉，“本尊不是已经接受了惩罚。”

    “接受了惩罚？”楚千璃蹙眉，仔细回想。

    这货什么时候接受惩罚了。

    眼瞅小丫头满脸的懵，却又努力地想啊想，小模样别提多可爱了。

    夜九渊眼底笑意一闪，却又飞快地重新端起高深莫测脸。

    “需要本尊提醒你一下吗？”

    “要！”楚千璃瞪着夜九渊。

    她已经用她引以为傲的记忆力回想过了，绝没有惩罚他！

    此时，她倒要看看这个大坑货要怎么编。

    可是，尊上大大既然是大坑货，那当然是怎么坑，怎么来啊。

    只听他理所当然道：“小璃儿对本尊的惩罚不就是——不准甩开你么。”

    “本尊并未甩开你，把你带到妖界来了。”

    “哈？”楚千璃一双杏眸瞬间瞪成了圆眸。

    这是何等不要脸的说法啊！

    可尊上大大还没完呢，只听他继续道：“之后，你还让本尊不许动，本尊也乖乖的听话没动。甚至还给你摸了尾巴。”

    “……”楚千璃。

    服了，她真是服了。

    睁眼说瞎话到这个地步，他怎么就不心虚的？

    “哼！”楚千璃双手环胸，很生气。

    决定了，这货睁眼说瞎话，那她就胡搅蛮缠，看谁更有理！

    “你以为……呀……”

    楚千璃小嘴刚一张，腰上突然就扣了一只手，而后，她就被这手拉得往前一个踉跄。

    阴影随即落下，唇瓣立时被柔软的东西给贴住了。

    “！”楚千璃。

    嗷！

    这货越来越过分了，竟然怕说不过她，直接搞偷袭。

    搞偷袭的尊上大大一本正经，以吻封话后，却也没有吻多久，很快就直起了身体。

    “当然了，考虑到本尊此次的确不好，竟然隐瞒了小璃儿。便罚本尊带小璃儿逛一逛妖界西境的第三都城，流云城如何？”

    逛妖界！

    楚千璃眼睛一亮，顿时兴奋地连连点头，“好啊好啊！”

    既然来了，没理由立时就回去啊！

    尊上大大这个提议，实在是太贴心了。

    反正，赤鸾国那边有辉月火灵草，那小傢伙机灵着呢，肯定会把她的话传出去。

    如此，小舅舅肯定不会担心她的安危。

    她今日去玩一玩，明日回去便是。

    楚千璃小算盘打得啪啪作响，根本不知，尊上大大此时也把大算盘打得啪啪作响。

    灵魂上的伤痛好不容易压制了些许，他绝不能再耗费大量妖力去撕开空间。

    想回虹洲大陆，便只有去离此处最近的流云城。

    只有那儿才有大型传送阵。

    于是，大毛球：……

    卧槽，那个不要脸的骗自家小尊妃的货是谁？

    妖界法则表示，他真的要认不出那货了！

