    闻言，沙子被吓得浑身一激灵，腿有些发软站不住，噗通一声，跪在了沈勇的面前。

    “勇哥！我们错了！我向你坦白！我全都交代！”

    沙子说着，眼泪止不住滴滴答答从眼眶里落了下来。

    “暗卫三子的人不许哭！憋回去！好好说话！”

    沈勇怒道。

    沙子用手擦了擦眼泪，吸溜了两下鼻涕，咽了咽唾沫，清了清喉咙道：

    “事情是这样的！那天你给我们分配过任务之后，我们三个就想一块吃顿饭之后，就各自去做各自的任务了！

    谁知道，正义会的那个小队长柳川竟然是粉芙蓉洗浴中心的卧底！他带人盯上了我们，趁我们吃完饭，毫无防备的时候！用药把我们迷倒，将我们带到了粉芙蓉洗浴中心的地下室！

    勇哥，我们三个以前就是被人抓到粉芙蓉洗浴中心的！在那里，我们知道了什么叫绝望！

    我们恨透了许志胜！恨透了柳川！恨透了粉芙蓉洗浴中心的所有人！

    以前是我们无能，任由他们随意摆布！

    但是现在我们是勇哥的暗卫三子了！我们有能力了！这个仇我们必须要报！

    我们杀了粉芙蓉洗浴中心的所有人，并且放火把粉芙蓉洗浴中心给烧了个精光！

    勇哥！就是这些了！我把一切都坦白了！你要是想要废了我，就动手吧！反正我沙子的这条命是你救的，你随时都可以拿了去！”

    “说完了？”

    沈勇淡淡地道。

    “嗯！说完了！”

    沙子点头道。

    “不！你没说完！还做了什么？”

    沈勇严厉地问道。

    这一问，直接把沙子给问懵了，脑子里疯狂地搜索着他们还干了什么坏事。

    可是，想来想去，想得脑壳疼，都没能想出来！

    “勇哥！不是我不说啊！我是真的想不起来了！”

    沙子为难地道。

    “你再好好想想！你是不是说漏了什么？”

    沈勇继续问道。

    沙子双手按住太阳穴，绞尽脑汁用力想了想，有些诧异地问道：

    “难道是少了我们放了粉芙蓉洗浴中心那些女人这件事吗？我们不应该放吗？勇哥？”

    “哈哈哈！你说的没错！就是这件事！”

    沈勇突然笑道，“我真是没有想到，在没有我指挥的情况下！你们三个竟然能做出这么大的事，真的很不错！”

    看到沈勇突然间笑了，沙子有点更懵圈了，心里面七上八下的！

    勇哥今天怎么喜怒无常的？

    说话也是阴阳怪气的，一会儿说好，一会儿说不好，到底是怎么回事？

    我是应该高兴呢？还是应该伤心呢？

    “勇哥？你这是怎么了？我们把这件事一直隐瞒着你，你不生气吗？不惩罚我吗？”

    沙子疑惑地问道。

    “你们啊！做的是一件好事！可是你们为什么要隐瞒我呢？一直把这件事憋在心里，不难受吗？”

    沈勇问道。

    “难受！不过，我刚才说出来之后，心里好像舒服了一些！”

    沙子道。

    “舒服了就行！以后可千万别把这么大的事情憋在心里了啊！”

    沈勇走到沙子的身旁，把她搀扶起来道，“这个就是我给你的奖励！你还满意吗？”

    “啊？这……这是给我的奖励？”

    沙子一脸懵逼地问道。

    “把你心中的包袱抖落掉，让你的心里舒服了！这还不算奖励吗？”

    沈勇道，“看来你对这个奖励不满意啊？说吧，你想要什么奖励啊？”

    闻言，沙子噗嗤一下笑了，双手紧紧地保住了沈勇！

    没想到刚才紧张的氛围，竟然是虚惊一场！

    “勇哥！刚才你都把我吓死了！我还以为你真的要废掉我呢！我现在抱着你，感觉好开心啊！如果你真的想要给我奖励的话，可不可以让我亲你一下啊？就算是你奖励了我一个吻好不好？”

    沙子抱着沈勇，甜甜地问道。

    沈勇本以为沙子会让奖励她钱或者车子什么的，没想到这个“傻妞”竟然是想要一个“吻”作为奖励，也真是够奇葩的！

    不过，这么“廉价”的奖励，沈勇怎么能不答应呢！

    “好吧！我答应你！不过，你只能亲我的脸颊！不可以亲嘴啊！”

    沈勇道。

    “好！那我可亲了啊！”

    沙子道。

    “嗯！亲吧！”

    沈勇闭上眼道。

    见状，沙子心中一阵窃喜，双手扒在沈勇的肩膀上，踮起脚尖，嘟着嘴，朝着沈勇的脸颊慢慢亲了过去。

    就在这时，办公室的门突然被人打开，叶龙和关虎熙熙攘攘地挤着走了进来。

    本想着给沈勇汇报处理情况的叶龙和关虎，进到办公室里，竟然看到沙子和沈勇抱在一起，马上就要亲上了，两人识相地闭上嘴，转身就要出去。

    尽管如此，叶龙和关虎还是打扰到了沈勇和沙子。

    沈勇腾地一下睁开眼睛！

    沙子被吓得连忙缩回了脖子！

    “你们俩回来！”

    沈勇呵斥道。

    叶龙和关虎的心里突然咯噔了一下，慢慢地转过身来，冲着沈勇齐声笑道：

    “勇哥！不好意思！打扰了！你们继续！我们撤了！”

    “继续个屁啊！没事了！”

    沈勇道。

    就在这时，沙子斜着眼，用刀子一样的眼神看着叶龙和关虎，恨不得把他们俩给千刀万剐了！

    “那个……勇哥！我们已经按照你的意思，把脱单会的那样家伙处理掉了！不留痕迹！”

    关虎老实巴交地道。

    “这么快吗？”

    沈勇问道。

    “必须啊！我们做事，用的都是光速！”

    叶龙道。

    “行吧！你们不是做事快嘛！那我再给你们安排一件事！”

    沈勇道，“你们俩明天给沙子买辆车，费用平分！作为给沙子这次行动的奖励！

    已经太晚了！我要回家睡觉了！你们也早点休息！”

    说完，沈勇拿起金缕玉腰带，走了出去。

    办公室里剩下了大眼瞪小眼的三人。

    “你们两个没眼色的家伙！听到了吗？勇哥说了，明天你俩出钱给我买辆车！至于多少钱的车，勇哥没说，那就有我来定！”

    沙子一脸傲慢地道。

    看这样子，沙子绝对不会要便宜的车。

    “沙子姐！是我们不好！我给你道歉了！”

    叶龙嬉皮笑脸地道，“还请沙子姐对我们仁慈一点，别把我们俩宰得太狠！毕竟我们现在已经是正道上的人，收入不必以前了！”

    “这我不管！”

    沙子蛮横地道，“如果不是我出卖色相，冒着生命危险，打入到脱单会的内部去获取信息，你们俩能轻松完成任务吗？

    再说了，我能查到据点的位置，就能查到两个据点里有多少钱！你们俩今晚也是收获颇丰吧？”

