    

    虽然图什小镇是东罗马和西罗马两国的，但现如今它的东道主却是黑龙军，黑龙军已经全权接管了这里。

    在到黑龙军的管辖范围之内出事，黑龙军概不管理，但只要在黑龙军的地盘上出了问题，那么对方将会被全体黑龙军将士追杀。

    十数万黑龙军黑压压的向你冲过来，一想到那个画面，哈克就忍不住打了个冷颤，同时他的心里也放松了许多。

    黑龙军的防守不是一般的严密，一天十二时辰，在这个客栈外的每一个角落，都有黑龙军将士把守，暗地里的暗哨更是不知道有多少。

    黑龙军已经将这里围得如同铁桶一般，可以说，当今天下最安全的不是大唐的皇宫，而是图什小镇的这个客栈，当然，陈桥的营帐不在这个范围之内。

    满意的点点头，哈克略带恭敬的将郑昊送出了门外，郑昊也没有与他客套的意思，没有丝毫的留恋，很快就离开了。

    本来哈克是打算贿赂一下郑昊的，用以了解更多的信息，但看到郑昊对他的态度，还有黑龙军一贯的军风，他就不敢贿赂了。

    可以看出黑龙军与他上半辈子所见的所有军队都不一样，他也怕贿赂错了留下把柄。

    现如今东罗马刚被他接收，正处在风雨飘摇之中，哪里都需要本钱去经营，此次谈判他就是抱着被割肉的态度来的，他还带来了东罗马最擅长的谈判团队。

    听说这个谈判团队还是前东罗马国王芝诺凑齐的，可惜了，他没有用到谈判的机会就被摁了，想到这，哈克就不由的暗自庆幸。

    带来了这个团队，正好能省一点是一点，他不求能赢，但求别赔得太多了。

    还有就是，他也带来了在那个边陲小镇的小男孩，他叫洛克。

    只不过，他现在的身份不一样了，那个小男孩现在暂时还不能跟他一起，他也是为了小男孩的安全着想，刺杀被要挟的他比刺杀他要容易得多。

    环视了一周，哈克不禁的点点头，一楼保持着原先的环境，只是这里的柜台后只是站着一个客栈老板，没有一位客人。

    周围倒是打扫得很干净，古朴的楼梯扶手从下而上蔓延着，一楼放置着的几张桌子也稍显年头，表示着它们的历史可以追溯到老板的前好几辈。

    既来之则安之，哈克对周围的环境已经很满意了，起码干净整洁，还有专门的人服侍。

    哈克朝着一旁浑身黑甲的黑龙军士兵点头，后者颔首在前面给哈克领路，将他带到二楼的靠左的一个房间门口停下，用半生不熟的东罗马语说道：

    “哈克冕下，这是您的房间，待会儿您的侍从就会上来服侍您，一旦有什么突发状况，拉响房间内的铃铛，我们将会在五息之内赶到。”

    哈克点头，表示理解，他已经很满意了，起码黑龙军不是把他作为囚犯对待的。

    随着时间的流逝，图什小镇逐渐热闹起来了。

    原本已经走得很干净的赏金猎人和拾荒者仿佛知道了没有危险，他们大多都回来了。

    但资本本就是无情的，原本还在惋惜赏金猎人和和拾荒者顾客的小镇店主们，在看到满店的黑龙军士兵消费后，他们毅然决然的抛弃了老顾客，转而向新顾客求欢去了。

    黑龙军巡逻队的巡视在图什小镇很是频繁，不消半柱香的时间就能在一个地方看到好几队黑龙军巡逻队路过，一旦看到某些可疑的人员，经受不住盘查的将会被请进牢里喝茶。

    即便是经过了严格的盘查，也会被吓一身冷汗，可以说，黑龙军给他们的恐惧在与日俱增。

    若有哪个头铁的人想要尝试一番，在运气的加持下碰巧躲过了密集的巡逻队和暗哨之后，小镇外团团围住的机锋营会教会他们怎么做人。

    看着周围到处都是身着黑甲的黑龙军将士，回到小镇的赏金猎人和拾荒者们弱弱的在角落里喝酒。

    原本自认高人一等看不起拾荒者的赏金猎人这才发现，他们其实和拾荒者一样，在黑龙军面前都是那样弱小而无助。

    他们不敢相信，这原本是小镇最热闹的酒庄，可惜周围大多是黑龙军将士的声音，赏金猎人原本粗狂的声线也不敢大肆喧哗。

    “这个小镇到底怎么了？”

    一个赏金猎人还不敢相信的看向一旁的同伴，后者也是迷茫的摇摇头。

    另一边有一个拾荒者，看向周围黑龙军将士的眼神有些敬佩，不由的说道：

    “这些士兵一看就是精锐之师，起码不会对店家打砸抢，喝酒还会给钱。”

    他握了握拳头接着道：

    “你们看，他们来喝酒放松也会穿着黑甲，都没看见有哪个松松垮垮的。”

    听他这一说，周围的赏金猎人和拾荒者们也是不由的点头承认他的话。

    图什小镇的情况大抵是如此了，在哈克安逸的在图什小镇最好的客栈休息了两天之后，另一位国王也到了。

    奥利骑在马上，手持缰绳看着正前方的小镇入口，面色复杂。

    上次来这儿，还是在两个月前内，当时是他和芝诺一起的，两人就在这个小镇谈判来着。

    可惜了转眼间，就物是人非了，芝诺也很顺利的把脑袋给浪没了。

    但一想到当初芝诺好像还威胁他来着，奥利原本复杂的心情就消失了，心里感觉好多了，莫装逼，装逼遭雷劈。

    看，这就是下场！

    畅快的吐出一口气，奥利在等着入口的黑龙军士兵检查他的队伍，他则安静的骑在马上，没有做出作死的行为。

    恰好这时，郑昊也重复两天前的迎接，亲自迎接奥利，副军团长来迎接一国国王，也算是给他们面子了。

    奥利在西罗马王宫傲气的不行，但在眼前这个危险的小镇，他不敢有丝毫的逾越规矩，老老实实的好像他原本就这样的性格。

    刚被郑昊带进客栈，他就看到了早已经来到的东罗马新国王哈克，奥利愣住了。

