    陆远大吃一惊道：“这里可是我家啊，你居然赶我出去？”

    见陆远在说话的时候，不安分的目光还在自己身上打转，卡特琳娜没好气地瞥了他一眼道：“这里有三位衣衫不整的女士，你一个男人赖着不肯走，这可一点都不绅士哦！”

    “我本来就不是绅士啊！”陆远不甘心地嘀咕一句，但还是老老实实出去了。

    等陆远关上门，杰西卡她们全都悄悄松了口气，面面相觑的都不知道该说什么好。

    昨天晚上三人聊得太开心，卡特琳娜又在厨房找到了陆远的私藏，一不注意就全都喝多了。本来这也没什么大不了的，偏偏又被陆远看到了三人喝醉的模样，这下在他心目中的美好形象和全都被破坏了。

    想到这点三人都就都觉得有些尴尬，特别艾玛更是后悔，昨天真不该喝那么多，要是被陆远以为自己是个酒鬼就糟了。

    最后还是卡特琳娜最先回过神来，故意笑着对艾玛和杰西卡道：“刚刚我们可都被那家伙看光了，哼，真是便宜他了！”

    杰西卡也微微一笑道：“本来还对喝了他那么多酒而有些内疚呢，现在听你这么一说，觉得我们还是吃亏了呢！”

    黑道女王娇笑道：“呵呵，可不是嘛，可惜今年的红酒都被我们喝光了，等明年的红酒酿好了，我们再来找他算账！”

    见杰西卡和卡特琳娜说得开心，就连艾玛也忍不住笑道：“好啊，明年我们再聚！”

    “一言为定！”黑道女王高兴地点头，然后一本正经地提醒道：“不过明年我们要记得先把门反锁了，以免再便宜了那个家伙！”

    想到陆远刚才贼眼溜溜的模样，三位大美女全都露出了默契的微笑。她们都是聪明的女人，当然明白所谓明年再一起喝酒只是个借口而已，其中真正的意思，是她们就某件事达成了一致。

    昨晚那场开诚布公的谈话，让三人都知道了对方的想法，所以才会有今天早上的这个约定。

    不过卡特琳娜她们再怎么聪明，肯定也不会想到今后每年来喝酒的人会越来越多。陆远的桃花运实在太旺，有些甚至赶都赶不走。

    女人梳妆打扮本来就需要时间，特别是昨晚杰西卡她们又喝醉了，所以就要更花工夫来遮掩有些憔悴的面容，过了很久杰西卡她们才结伴出来。

    门廊上的陆远早就等得不耐烦了，不由得皱起眉头道：“怎么这么久啊？”

    卡特琳娜给了陆远一个娇嗔的白眼，没好气地对杰西卡和艾玛道：“看看这个人，一点耐心都没有，真是过分！”

    杰西卡也笑吟吟地道：“安娜说得对哦，你要有点耐心才行，我们三个女人都要洗漱化妆，时间久一点很正常嘛！“

    还是艾玛比较贴心，小声告诉陆远：“昨天我们都喝多了，所以需要多点时间化妆遮掩一下。”

    陆远忍不住道：“宿醉找我啊，只要用土地能量调理一下，保证你们满血复活，根本不用化妆！”

    陆远不说这话还好，一说卡特琳娜和杰西卡的脸都有点红，两人不约而同地瞪了他一样道：“才不要你帮忙呢！”

    陆远立刻明白了，敢情她们还没忘记之前一起调理身体的尴尬，所以反应才这么大，也不由得讪讪地笑了。

    刚开始艾玛还没反应过来，不过很快也想到了土地能量的“副作用”，再看看杰西卡和卡特琳娜的反应，也立刻明白了是怎么回事。也忍不住给了陆远一个白眼，怪他哪壶不开提哪壶。

    不过单身母亲还是善良，不忍心让大家尴尬，立刻改变话题道：“安娜，你不是说要去枫林谷挑房子的吗，还是早点出发吧，时间充裕一些挑房子的时候就不用匆忙了。”

    尴尬的陆远等人立刻纷纷响应，于是一行人坐上陆远的破皮卡，不紧不慢地朝枫林谷驶去。

    陆远在前面认真开车，三个女人则坐在后排窃窃私语，时不时发出一阵笑声，气氛显得非常和谐。

    这也让正在开车的陆远忍不住问：“你们在聊什么啊，这么高兴？”

    三位美女互视一眼，异口同声道：“不告诉你！”

    陆远不由得大惊失色道：“你们什么是变得这么要好了？”

    “不告诉你！”艾玛她们还是一样的回答，然后全都得意地娇笑起来。

    没想到艾玛她们居然真的成了好朋友，陆远也不禁暗暗感叹，女人之间的友谊果然不是男人可以理解的。

    然而让陆远感到奇怪的是，红颜知己们关系好，自己应该高兴才对，为什么自己却总觉得有些不安呢，真是莫名其妙。

    一行人很快就来到了枫林谷，陆远带着卡特琳娜在山谷里到处参观，同时向她介绍那些别墅的位置、大小和特色。艾玛和杰西卡则给黑道女王做参谋，商量着哪幢别墅最合适。

    三人本来就是各擅胜场的大美女，哪怕只有一个都会非常引人注目，更别说三个一起出现在在枫林谷，着实让那些建筑工人都看傻了眼。

    许多人都忍不住直勾勾地看着三位大美女，连工作都没心思干了。一些人只顾着看美女，连走路都撞墙，惹得其他人哈哈大笑。而出丑的人当然觉得很没面子，特别是当着美女的面这样，更是让他们无地自容。

    其实卡特琳娜她们根本就没注意这些建筑工人，都在认真地挑选别墅呢。三人在枫林谷里东看看西瞧瞧，时不时地聚在一起商量一番，简直就像是在逛街买衣服一样。

    陆远也再次见识到了女人的购物欲望有多可怕，他一路跟着卡特琳娜她们在枫林谷里转了好几圈，腿都已经走酸了。可三位大美女还是兴致勃勃地到处查看，着实让人佩服。

    好在枫林谷总共也就几十套别墅，去掉已经卖出去的和大小价格不合适的，卡特琳娜也没有太多的选择。

    兴致勃勃地在枫林谷里转了几圈之后，黑道女王终于做出了决定，平板电脑上的一套别墅道：“我决定了，就要这套！”

    陆远看了卡特琳娜挑选的那套别墅，也不由得摇头苦笑起来。

