    季宇控制着小鹿回到了废墟下的低矮街道。

    看过刚刚那片好似被压平的横向废墟，季宇怎么可能还大摇大摆的在废墟顶处行动？

    紫月的世界未知的东西还有太多，季宇想要搞清的事情也很多。

    所以，来到城市的一处街道模样的废墟低平处后，季宇顿时开始寻找能够得到有用信息的参照物。

    但，这片废墟实在是经过了太久时间的洗礼，已经被腐蚀的一塌糊涂。

    街道上满是青苔与杂草，碎石之上都尽是污垢与坑坑洼洼的景象。

    鹿蹄微微用力，季宇试着踢开了一处碎石的石板。

    而在石板之下，则还是无用的石板，虽然其中有钢筋与一些被腐蚀的钢铁，但看不见纸张与图案季宇就无法判断自己这到底是否是来到了一个异世界的文明。

    说到底，季宇还是有种担忧，担忧这个城市废墟会是蓝星的某处城市。

    未知所以神秘，任何可能都是存在的。

    季宇不会放过寻找蛛丝马迹的任何线索。

    小鹿踢踏制造的声响，在整片废墟中已经渐渐大了起来。

    不过，这种声音也就仅仅蔓延周围几公里而已，这是季宇能够控制声响的最小程度了。

    毕竟小鹿的体型太大了，无法进入城市废墟的那些空洞的楼层内，所以他此刻也只能在地面寻找痕迹了。

    意识之海的深处，小鹿好奇的看着父亲控制自己身体弄出的动静，但至始至终都未出声。

    因为小鹿记得这是兄长叮嘱过的。

    父亲的一切行动皆有原因，我们不懂但却不能无知。

    父亲就是一切，父亲降临时，必须保持安静与严肃，就算有什么不懂，也要自己去悟，除非父亲主动提到，不然切不可打扰父亲。

    这是子嗣对父亲应有的礼仪与尊敬。

    至少，从父亲给了我们生命与自由的意志那一天起，我们就应该无条件的对父亲表示崇高的敬意与孺幕。

    这一切话术，都是亚当自己在意识海中深挖季宇给予他意识时有过的电影片段。

    其中不乏有西幻神话与东方仙庭。

    而在那里面，父与子，王与子，应该抱有的最好态度便是如此。

    人类的普通家庭关系并不适用于亚当与小鹿，自然的亚当就参照了神话故事中的神与神子。

    亚当一名，真的太有深意了。

    亚当是谁，做过什么？

    这在亚当看来，这或许是来自父亲对自己的警示吧？

    作为神的第一子，不应该持宠而娇，更不应该违背神的旨意。

    亚当是一个名字，也是一个典型的例子，为的便是时时刻刻警示他。

    这便是亚当自己这一个半月来琢磨出的最感觉符合父亲给自己取这个名字的意味。

    当然，橡树亚当也想过这可能是自己想多了，只是父亲刚好看过人类的神话故事所以兴致而来为自己取了这么一个名字？

    这么想也无可厚非。

    毕竟如果父亲是复苏的神明，那么此刻蓝星都是人类主导的星球了，而他们还是神以自己为原型制造的种族，那么父亲如果是那复苏的古神明难道不应该更首先照顾人类吗？

    最初，亚当还觉得自己或许并不是第一个，而是第二第三或者更后面被父亲眷顾的生命，但直到小鹿的出现后，亚当便觉得自己的这个名字蕴含深意的意味就更大了。

    这般的想着，亚当自然在脑补的路上越走越远。

    而也正是因此，亚当才会每次在季宇出现后表现出绝对的信服与恭敬。

    并且还将自己的认知慢慢灌输给其它后来者。

    而，小鹿现在就是第一个被亚当灌输这种认知的‘受害者’。

    季宇对此，当然有所发觉，但季宇现在也没去刻意解释。

    毕竟说的多错的多，季宇可不想让自己的形象崩塌。

    不过，化身们这样的认知，季宇也不知道对自己的未来来说是好是坏。

    总之，季宇现在也算是被化身们的意志与认知推着往前走吧。

    不得不变得更加稳重与成熟。

    废墟之中。

    小鹿的脚踏之处，渐渐地露出更加深陷的坑。

    而在这个坑中，季宇看见的场景也慢慢在发生改变。

    最后，在深坑的五六米之下，季宇终于发现了一个还算完整的机械造物。

    一个类似保险箱的铁柜。

    整个铁柜因为紫月世界可能的雨水腐蚀已经变得惨不忍睹，就像一个大号的黑色废铁箱。

    但紧密的边缘，与突出的一个扭转把手却带给了季宇一种熟悉的感觉。

    而也正是因此，季宇这才确定这很大可能是一个保险柜。

    鹿蹄奋力的左右晃荡，产生了一阵急促的掀动响声，而在这响声之后，那腐蚀的保险箱顿时便被季宇巨大的鹿蹄小心翼翼的用几根鹿毛卷起。

    看着眼前这个四四方方，看起来不足一米高的有着很多锈迹的铁柜。

    季宇直接便用鹿蹄有意控制力道的慢慢踩了上去。

    因为身形巨大，季宇并没有太好的办法打开它，所以直接就选择了这个粗暴的行为。

    很快。

    随着铁箱的被挤压，仅仅不到三十秒，铁柜便开始变形并最终爆开。

    犹如爆破一般的响声，铁箱爆开的瞬间，无数纸页飘飞而起，并散射四周慢慢飘落。

    紧紧地盯着飞起的纸张，而后，季宇控制下小鹿眼神透露的忐忑神情最终缓缓平复。

    纸张上的文字并不是季宇所知的蓝星任何一种文字，并且纸张上显示的图案也并不是蓝星那般审美的图画。

    字迹歪歪扭扭，充斥着线条，仔细看上去很像蓝星原始社会的象形文字，而图案上则有一个看似长着狮子头一般的生物头像。

    当然这个头像图案并不是蓝星传统认知的狮子头。

    这狮子头图案的脸上并没有毛，感官和人类有很大相似，但脸部很宽大，而且耳朵和人类不同竟然长着毛，同时头发还是棕色。

    看到这样一个类似钱币一般印有同一个头像的众多彩绘纸张，季宇当然能明白含义。

    同时从这纸张上，季宇也看出，这座城市还真不是蓝星的城市，而是一个未知的，有着类似西幻中兽人特征的文明的城市。

    只不过，现在这个城市，显然是废弃了，而且这个文明还存不存在也还是一个未知数。

