    

    
                “先找巴蛇！”苏御决定不分开了，这里危机四伏，如果遇到危险，两人在一起还能互相帮助。

    
                同时苏御也猜到了什么。

    
                巴蛇是蛇族少有的大体型神兽，大部分蛇族神兽都偏向于毒，体型不大，而巴蛇却没有毒，体型无比巨大。

    
                血脉成熟后的巴蛇，身体能缠绕一方小星系，无比可怕，有着巨大的肉身力量，也因此成为了太古遗种。

    
                于太古时代，巴蛇可是纵横宇宙的大凶，所到之处，尸横遍野，哭声遍地。

    
                钟子涵激发体内的玄武血，巴蛇的那股吸引力又变强了许多，她闭上双眸，细细感应着巴蛇的方向。

    
                淡蓝色的能量从她体表散发出来，钟子涵的气息仿佛换了一个人。

    
                如果不是苏御就站在钟子涵面前，他也无法凭借这股气息认出钟子涵。

    
                “可惜了，鸿蒙紫气太少，不然你也会拥有双至高体。”苏御心中叹了口气。

    
                他都没有集齐鸿蒙紫气，可见其多么难得。

    
                鸿蒙紫气可是大道之基，拥有种种玄妙，将不可能化作可能，是无数大神通者眼中的至宝，就连那妖皇天帝都觊觎过鸿蒙紫气。

    
                苏御虽有鸿钧赋予的鸿蒙紫气坐标，可想要前去寻找，需要他变得更强。

    
                他研究过那坐标，以他现在的实力，赶往坐标那里，需要数千年，甚至更久，而这还是大致估算，真实的赶路不可能一直全力飞行，路上有各种危险，若是遇到游荡在无人区的魔神，大战必不可少。

    
                苏御叹了口气，他敢肯定，坐标的位置绝对不普通。

    
                能够令鸿蒙紫气停留，不是神土就是禁地。

    
                钟子涵忽的睁开眸子，眼中闪过蓝光，“跟我来！”

    
                两人一同出发，向着巴蛇的位置前进。

    
                他们都有着变化之术，苏御化作一阵清风，钟子涵化作一颗砂砾。

    
                砂砾乘着清风飞行，皇宫内的守卫根本看不穿他们的伪装，让他们一路畅通的接近巴蛇所在位置。

    
                啊切！

    
                有名守卫打了一个喷嚏，以他的目力，自然是看到了钟子涵化作的砂砾，不过他没有在意，区区一粒砂砾，到处都是，他也没有怀疑这颗砂砾是人变化而成。

    
                “不知怎么了，我感觉一阵发寒，好像有大危机要来临。”守卫随口说道。

    
                旁边的守卫锤了锤他的肩膀，打趣道：“想什么呢，我们可是在皇宫里，哪里会有危险，哪怕外面战斗再激烈，也影响不到我们。”

    
                “如果敌人打进了皇宫，他们的目标也不是我们，肯定是国主、主神他们。”

    
                守卫摸了摸鼻子，细细一想，好像是这么回事。

    
                敌国打进皇宫，也不太可能杀了他们。

    
                皇宫想要正常运转，离不开他们，相比杀了他们，劝降他们的可能性更大。

    
                另一边

    
                幽暗的空间中

    
                黑气飘荡在空中，空气中充满了恶心的味道，像是三天没洗的臭袜子发酵出的味道。

    
                空间中央位置，有一条条神金打造的锁链，锁链上密密麻麻的刻着压制符文，玄妙的很，普通的神明看上一眼，就会感到神力无法运转。

    
                而这样的锁链，在这片空间中足足有一千六百五十条！

    
                如此多的锁链，困住了一名巨人。

    
                巨人青筋暴起，无比愤怒，瞳孔瞪的很圆，眼中尽是怒火。

    
                吼！

    
                巨人咆哮，声音形成冲击波，让整片空间都产生了震动，黑气被震散。

    
                “卑微的蝼蚁，你们只会用这种方式来束缚我，若是有朝一日我脱离束缚，定要将你们全部吞掉！”克洛诺斯咆哮。

    
                那日，于遗迹中他碰到了雪清河。

    
                雪清河起初装作很弱小的样子，被克洛诺斯一阵暴打。

    
                克洛诺斯喜欢玩弄对手，所以他没有一击杀死雪清河，也就是因此，他被雪清河阴了。

    
                雪清河用一张神秘的符文纸，将他传送离开了遗迹。

    
                刚脱离遗迹的克洛诺斯还没反应过来，就被一群主神包围了，那些主神并没有主动与他战斗，而是设下了超多的封印。

    
                克洛诺斯凭借着破坏之力，打碎了上千道封印，可他一人的力量终究有限，反观黑龙王朝一方的主神准备了一万道封印，强行将他封印了。

    
                再次被封印的克洛诺斯无比愤怒，前世他被宙斯用计封印，来到新的世界，又被一群蝼蚁封印了，他心中的怒火已经无法熄灭，对黑龙王朝的仇恨无比沉重。

    
                “用计的人心都脏！我讨厌封印！”克洛诺斯大吼。

    
                幽暗空间里的小女孩目露凶光，她张开嘴，露出了一口獠牙，残暴的舔了舔嘴唇。

    
                “多么美味的食物。”小女孩喃喃。

    
                “小鬼，当初我应该将你挫骨扬灰！”克洛诺斯看到小女孩，目光仿佛要喷出火焰。

    
                “是嘛，可惜了，你的力量很快就归我了。”小女孩哈哈大笑。

    
                “这封印可不只是简单的封印，还带有转化功能，你的力量会被锁链吸收，然后转化成纯粹的力量。”

    
                小女孩慢悠悠的走进克洛诺斯，伸出漆黑的手掌，她的指甲很长，大约有三十厘米，指甲轻轻敲在锁链上。

    
                锁链散发出一阵黑光，光芒涌入小女孩嘴中，被她一口吞下。

    
                小女孩的气息忽的上涨，再次张开手，她的手掌上凝聚了一颗紫色的能量弹。

    
                “认识这颗能量弹吗？”

    
                克洛诺斯瞪大眼睛，他怎么可能不认识，那是他的破坏之力。

    
                汇聚了毁灭法则的能量，可以将一切物质打碎，前世他就是因为掌握了破坏之力，才成为了第二代神王。

    
                破坏能量的品质极高，远超其他泰坦的神之力，甚至连空间和时间都能打碎。

    
                “不可思议，你根本不是泰坦，怎么能用毁灭能量。”克洛诺斯不敢置信。

    
                毁灭能量很强是不错，但它也有缺点，那就是需要使用者有强大的肉身，否则自身也会被毁灭能量伤害。

    
                他能使用毁灭能量，是因他有着最强神明乌拉诺斯的血统，以及地母神盖亚的恩赐，其他的泰坦神，哪怕是他的妻子，也无法使用破坏能量。

