    第十一章不同的打法

    懂得打法和不懂得打法，绝对是两码回事，短短一会功夫，人面蛛全挂，蜘蛛君王的血量也减到了95%，而风云九哥的团队，死亡人数还没有超过500人。

    “兄弟，咱们现在能上去搞破坏不？”花酷衩急红了眼。

    李逸没搭理他，防御光罩围了一大圈，现在里面的人出不来，外面的人也别想进去，除非战斗结束，否则谁都没有办法。

    又过了一会，李逸点了点头，把做好的战术定位图发了下去，让全团人观看，此时，蜘蛛君王的血量己经降到91%了。

    风云九哥他们打的的确不错，不过李逸一直坚信，前世蜘蛛君王90%气血的不灭传说。

    前世，逆天飞飞还没有被封号，可结果呢？还不是没有打过蜘蛛君王？这些说明什么？说明内测时的蜘蛛君王和现在的不一样，改了!

    “停手!”

    当蜘蛛君王的气血减少到90%的时候，风云九哥大吼一声，全团人停下，不在输出。

    “启动反射能量护罩，启动反射能量护罩……”

    蜘蛛君王的攻击虽然没有发生变化，但身体表面却méng上了一层红光，从现在起，所有攻击都会被它伤害加倍反射回去。

    jī光射线一刻不停的扫射，这玩意速度极快，想要躲开只能提前做好预判，风云九哥的团队人数太多了，躲闪起来非常不易，而不受jī光攻击的‘点’只有那么几个，基本上一串jī光射出来，至少躺下十来个。

    风云九哥骑着地狱三头犬，第一个向蜘蛛君王奔去，琥珀剑心随后也上了坐骑，他的坐骑是一头科去兽，非常巨大，而杨星辰也上了马，紧跟而上。

    三大m同时出手!

    “滋——”

    一道jī光射了过来，风云九哥抬盾格挡，不过他的反应慢了半拍，等到他盾牌立起，jī光己经打在他前xiōng，当场贯穿过去。

    -96534

    血红sè的伤害值从风云九哥头上飘出，这也就是他，换个普通一点的m，早就趴下了。

    治疗们猛刷血，瞬间风云九哥的血顶满。

    没等蜘蛛君王第二道jī光射出，风云九哥一拍狗头，纵身跃到了它背上。

    想要解决反射能量护罩，只有一个办法，跳到蜘蛛君王身上——拆!

    机器类的怪物在智能，也是机器，只要拆除反射能量护罩的开启零件，这个环节自然可以不攻自破。

    蜘蛛君王身上的零件非常多，拆对了可以解除反射能量护罩，不过如果拆错引起了爆炸，基本上一下就挂了……

    蜘蛛君王身上的零件有三种，红，白，黄，只有按照正确顺序去拆，才能解除反射能量护罩。

    蜘蛛君王第二道jī光又射了出来，琥珀剑心用盾格挡，头上飘出-8975伤害，紧跑几步，他也跳了上去。

    杨星辰上去时有点危险，和琥珀剑心，风云九哥相比，他要差上好多，就算用盾牌格挡，蜘蛛君王的jī光照样能射死他，幸好有个祭祀手急“”小说，给他上了一个‘拯救之手’，救了他一命。

    三大m同时跳到蜘蛛君王的背上，在上面攀爬奔跑起来。

    蜘蛛君王的体长五十多米，想在这上面找到细小的螺丝零件，也是相当不容易的一件事呢。

    风云九哥他们站在蜘蛛君王的背上，每秒都在持续掉血，而且减血的速度一直持续叠加，时间短，治疗们加的过来，时间一长，加都加不上来了。

    找零件的速度，必须要快!

    “红sè找到!”风云九哥大吼一声，停住脚步。

    “蓝sè找到!”琥珀剑心随后喊道。

    “白sè找到!”杨星辰也找到了。

    “3,2，1，拆!”

    三大m同时拆螺丝，头上出现长达30秒的读条。

    哧哧哧——

    在他们拆螺丝的时候，掉血掉的更凶猛了，治疗们纷纷开大技能，对3人进行无脑过量刷……

    “危险警报，必须阻止他们，必须阻止……”

    蜘蛛君王八足收缩，猛地高高跃起，向地面一跺。

    “砰!”

    “砰!”

    “砰!”

    风云九哥他们站立不稳，头上拆螺丝的读条消失了……

    “蹲下，抱着拆!”还是琥珀剑心反应快，很快就想出了应对措施，其它二人没有犹豫，用双tuǐ盘住螺丝，头上再次出现30秒读条。

    “砰!砰!”

    蜘蛛君王继续跳跃，这次不灵了，3人牢牢的盘在螺丝，头上的读条一直在持续。

    紧张的30秒，让团队其它成员的心都提到嗓子眼了。

    30……27……21……17……13……8……

    蜘蛛君王不停的折腾，3人头上的读条不停闪烁，时隐时现，看上去危险至极。

    终于，漫长的30秒读条结束了，蜘蛛君王身上噼里啪啦冒出一阵黑烟，身上的‘反射能量护罩’消失了，头上的血量一下子减到了10%!

    “完了完了完了……”花kù衩一拍脑门，都不想再看下去了。

    李逸被他气乐了：“完什么，这又不是真血。”

    “真血？什么意思？”

    花kù衩擦了擦眼睛，仔细看了看，才恍然大悟。

    蜘蛛君王头上的血量的确减到了10%，不过那是因为蜘蛛君王甩掉了身体表面一层破烂外衣，身体缩小了一圈，刚刚花kù衩看到的血量，只是蜘蛛君王甩掉不要的表壳。

    缩小了一圈的蜘蛛君王，头上血量赫然显示100%!

    “嘭!”

    一声巨响，蜘蛛君王甩掉的表壳爆炸了，风云九哥、琥珀剑心、杨星辰，被炸上了天，待到落地，血量到底，全死了……

    拆除螺丝出现错误，就是这样的结果……

    团队成员全看傻了。

    “打，继续打，别发怔!”风云九哥躺在地上还在喊呢。

    团队成员如梦方醒，开始输出。

    三大m躺下了，蜘蛛君王只是脱掉了一层壳，根本没有受到任何伤害，血量还恢复上去了，变成了100%，这样团队所有成员的信心大受打击，打起来都不像先前那么出力了。

    一道jī光扫射过去，团队死伤人数过百，蜘蛛君王高高跃起砸向人群，一下子又压死好几千……

    乱了，全乱了，蜘蛛君王越战越勇，风云九哥的团队越打越没力气，不断有人死亡，只是短短十几分钟，1万多人的团队一个不剩，全被蜘蛛君王弄死了。

    因为风云九哥他们拆错了螺丝，这支团队，华丽丽的全灭了……

    “逆天霸道，你他妈给我们看的是什么攻略？”风云九哥怒了。

    “攻略绝对没有错，一定是你们没拆好!”逆天霸道不服气。

    风云九哥己经失控了：“滚你妈的，老子和你合作，给你钱，你他妈居然还敢玩yīn的!”

    “老九，我逆天霸道的人品虽然不怎么样，但今天的事我敢发誓，我绝对没yīn你。”

    地面上的尸体一个接着一个消失，而风云九哥和逆天霸道的骂战还在持续着，他们谁都不相信对方，一个坚信攻略错了，一个坚持拆的不对。

    如果这些话李逸听到了，他一定会笑出声来。

    逆天霸道的攻略的确没错，不过那是内测时的拆法，等到游戏正式运营，拆法早就产生变化了。

    风云九哥他们被传出副本，现在《荣耀》里面，只剩下李逸一支团队了。

    花kù衩乐了：“哈哈哈哈哈，这下没问题了，就算咱们打不过去，也绝对输不了了。”

    这位绝对是xìng格中人，有什么都放在嘴上，绝不藏在心里。

    “咱们也该出发了。”李逸看了看时间。

    “各会长按点位站好，其它上，全部给我上战车!”李逸开始下令。

    全团上下动了起来。

    风云九哥他们没用战车，倒是便宜了李逸，统统收编过来，1个人开1辆，100多辆战车浩浩dàngdàng开进了蜘蛛君王的领地。

    李逸没有选择蜘蛛君王‘反守反击’状态进攻，而是选择了在它进食状态时，发动攻击。

    战斗一开始，100多辆战车全顶了上去，把蜘蛛君王围得动都动不了，其它人按照李逸分配的站位，站在固定地点全力输出。

    “消灭入侵者，试作型b7开始进食，目标锁定，目标确认……”

    “消灭入侵者，试作型b7开始进食，目标锁定，目标确认……”

    “消灭入侵者，试作型b7开始进食，目标锁定，目标确认……”

    蜘蛛君王不停的念着电子语音，进食的频率因为超多的战车，而变得更加疯狂。

    “喀喀喀喀咔……”

    “喀喀喀喀咔……”

    差不多3秒就吞掉一辆战车，蜘蛛君王的体积越来越大，动作也变得越来越快。

    “送上去，让它吃!”

    100多辆敢死战车全围在蜘蛛君王身边，一点逃走的意思都没有，老老实实让蜘蛛君王吃掉。

    在蜘蛛君王处于任何一个状态下，都可以打死它，区别只是打法不同，就像现在，李逸利用蜘蛛君王的进食特点，让它猛吃特吃，不断增加它的体积，这就是倩儿研究出来的理论，身体变大，灵敏xìng必然变差!

    蜘蛛君王的体积不断增大，100多辆战车最后只剩下一辆，其它的全被吃了。

    “进食结束，进入饱食状态……”

    蜘蛛君王的体积覆盖了整片领地，一只爪子都比数百个了……

    “无双，金枪，跟我上去，拆螺丝!”

    李逸大吼一声，开启神人模式，飞到蜘蛛君王背上，扔下一条工程索……

    ……ro@。

