    “邢莫语，请赐教！”

    径直走到沈钰身前，邢莫语冷若寒霜的面容上多了几分谨慎。没有任何的废话，当接近沈钰的时候，直接拔剑而起。

    剑光如璀璨之烟花，令人目眩神迷，灿烂的炫美之中藏有无限杀机。

    黑色的剑身划过了最完美的弧度，仿佛每一个动作，每一处变化都恰到好处。

    这一剑，仿佛有无数种变化，又仿佛万千变化凝于一招之间，千变万化归于一身。

    单凭着一手，邢莫语就无愧于是江湖上最具盛名的青年剑客，难怪会被那么多人推崇。

    其剑煌煌大气，黑色的剑身撩起狂风，却不带有一丝的血腥邪异。以剑观人，此人必是面冷心热，心思醇厚之人。

    “嗡！”剑身落于沈钰身前，仿佛无数道剑气骤然间在同一时刻爆发，叮叮当当的金铁交鸣之声随即不绝于耳。

    剑气瞬间掀起巨浪，烟尘骤起一瞬间遮蔽了天空。以两人为中心，恐怖的力量余波向四方涤荡，周围山石草木皆在余波之下尽数粉碎。

    这一幕看的人目瞪口呆，恐怕就算是那些余波，在场的绝大部分人也根本接不下来。触之必死虽然不至于，但恐怕沾上一点也会重伤。

    这也让离得近的人飞速的后退，生怕被那些残留剑气波及到。

    等烟尘落下，一切归于平静，所有人都看到了令他们震颤的一幕。

    邢莫语一手持剑，半跪于地，脸上风尘扑面，还挂着几丝血迹。而对面的沈钰则是静静站立，连衣衫都未曾褶皱半分。

    高下立判，差距，真的有这么大么？

    “多谢赐教！”一手持剑撑着自己身体勉强站起来，邢莫语向沈钰点头示意，而后踉踉跄跄转身离开。

    表面上看起来，他似乎并没有半分气馁，败的坦荡。只是在邢莫语的眼底深处，沈钰还是看到了几分失落。

    刚刚邢莫语这一剑刺过来，沈钰根本就没有躲，就如同刚刚应对顾雨桐时一样。

    以沈钰此刻的防御之力，即便是同为蜕凡境的高手，也未必能让他后退一步。更何况，邢莫语还未曾到这一步。

    所以哪怕他拼尽全力，亦是难伤沈钰分毫，甚至连让他出手都做不到。

    最后的结果，就是邢莫语如同顾雨桐一样，输的一塌糊涂。

    只不过有所不同的是，顾雨桐出剑之时见沈钰不躲不避，所以在出剑的一刹那收了三分力。

    而邢莫语却是从头到尾全力为之，一身功力尽数挥洒。尤其是他的剑意在临近沈钰的时候，攀上了最巅峰。

    这是一个真正的剑客，剑出必是全力以赴，这也是对对手的尊重。也正因为如此，他所遭受的反震之力要强的太多。

    恐怖的反震之力直接将他震飞出去，劲气渗透进了他的身体内，令他血气翻涌，内息激荡。

    这一下就受了不轻的伤，这也是邢莫语之所以会这么狼狈的原因。

    不是沈钰搞男女有别，对美女手下留情，对男的就心狠手辣。实在是他们自己自找的，怪不得别人。

    只是让沈钰意外的是，邢莫语在惨败之后竟能这般平静，这份心性已是难得。

    若是不出意外，用不了多长时间，此人必定能成长起来。

    “沈大人！”当沈钰静静的看着邢莫语离去的时候，一阵香风扑鼻而来，紧接着莺莺燕燕的青坊弟子已经环绕了上来。

    大家都不熟，这些女子竟还一个个还冲他抛媚眼。大姐，注意点影响行不行，别人不知道的还以为他是青坊常客呢。

    这要是传出去，让他情何以堪，他还想不想结束单身生活了。

    果然，女人总是麻烦，漂亮又难缠的最麻烦！

    “姑娘，还请自重！”

    眼见着这些人都有恨不得贴上来的架势，沈钰赶紧退后两步。这些人不愧是青坊出来的，这架势，一般人可受不了。

    这要是换一个没人地方，沈钰指不定就占便宜了，有便宜不占那是王八蛋。

    但现在光天化日，朗朗乾坤，那么多双眼睛看着呢，沈钰这老脸也有些挂不住，只能尽可能的离她们远一些。

    “沈大人，你害怕什么，如梦可是跟我们都说了，沈大人在她房间里可是热情的很呢！”

    “如梦？难怪！”听到这个名字，沈钰眼中精光一闪“原来如梦是你们青坊的弟子！”

    “传闻青坊弟子遍布天下青楼，身份却是无人得知。今日一见，果然是名不虚传，佩服！”

    青坊扎根于中原之地，但没想到在南疆都有分布。不说她们的实力究竟如何，光是这遍布天下情报网，就足以让人高看一眼。

    “沈大人客气了，我们青坊弟子都是一群相依为命的苦命人，可当不起沈大人的称赞！”

    “不过沈大人或许不知，如梦可是坊主亲传，我们未来的青坊坊主！”

    “沈大人要不要考虑一下，做如梦的入幕之宾？”

    说到这里，领头的这位女子就凑到沈钰耳边，两人紧贴着身子，对方嘴里呼出的热气擦过耳畔，令人心中忍不住燃起熊熊欲火，仿佛怎么也止不住。

    好强的幻术，好厉害的手段，青坊的手段他算是领教了！

    “我们坊主说了，只要沈大人愿意，坊主之位她可以立刻传给如梦。这样一来，沈大人财色兼收，何乐而不为呢！”

    “是么？”轻轻一笑，沈钰直接伸出手，直接挑起对方的下巴。

    “姑娘，可本官对你更感兴趣，看你的年纪应该与本官差不多，却已是大宗师的境界，你这样的女人，本官才感兴趣！”

    “本官倒是有些好奇，青坊放着你这样的高手不用，去找一个资质平平的小丫头来继承坊主职位，有些说不过去吧！”

    “再说了，姑娘眉目之间春意未开，应该还是处子之身吧？”

    凑到对方的耳边，沈钰淡淡的轻声说道“听闻青坊之内，唯有坊主亲传才会始终保持处子之身，也不知道传言是真是假？”

    “姑娘，你这点小手段，还是太嫩了些！”

    当沈钰话落之后，对方身子猛地一颤，忍不住接连后退两步。额头之上，更是遍布了冷汗。

    就在刚刚的一刹那，她从刚见面就开始精心布置的幻术，被直接破的一干二净。

    尤其是那最后一闪而逝的惶惶正气，那是至正至刚的无形精神力，是绝对的碾压。仿佛能让人从内心深处掀起无尽尊敬，有一种完全不敢侵犯的感觉。

    不仅自己的迷幻之术顷刻间告破，连自己的境界都似乎被冲击的有些不稳。

    这位沈大人，比传闻之中更可怕，不是她用一些小动作可以撩拨的。

    “沈大人，刚刚冒昧，还请大人恕罪！”

    退后两步，对方整了整衣衫，这才恭敬的说道“青坊弟子梦寒烟见过沈大人！”

    “这才像个青坊弟子的样子！”

    此时的梦寒烟完全没有了刚刚的娇媚。就仿佛从千娇百媚的青楼歌姬，一下变成了正襟危坐的职场精英。

    这气质拿捏的，让人不得不佩服！

    “沈大人，如梦已经传信给坊主，听闻沈大人已经答应了她夺取无影玉。”

    “所以这一次我们来，是希望沈大人履行承诺，在夺得无影玉将它要交给我们！”

    “这个恐怕我要食言了！”说出这句话，沈钰也不由有些老脸一红，出尔反尔的事情果然做起来还是有些令人羞耻的。

    “无影玉我要了，让如梦再提一个条件吧！”

    “什么？沈大人，这恐怕.......”

    “无影玉我要交给陈大人，所以不能交给你们青坊了，让如梦再提一个条件！”

    “陈大人？沈大人说的可是三朝元老陈行陈大人？”

    听到沈钰的话，对方不仅没有任何的沮丧，反而眼神一亮。

    “坊主有令，让我们不惜一切代价夺得无影玉，就是为了交给陈大人！”

    “本来我等已做好为护住无影玉，牺牲一切的准备，现在有了沈大人您在，倒是让我们松了口气！”

    “你们要把无影玉交给陈大人？”

    这一刻连沈钰也有些搞不懂了，无影玉惦记的人可不是一个两个。拿到手容易，可要是送出去可就难了。

    这一路之上的围追堵截，明争暗抢，足以让她们这些人九死一生。做出这么大的牺牲，就是为了把无影玉交给外人，图个啥？

    “沈大人，无影玉中的东西我等也有所耳闻，若是落入江湖之中必然是掀起腥风血雨，更是会激起不少人的野心！”

    “到时候，天下动乱，受苦的更多的使百姓。恐怕到时候，就有更多无辜的姐妹流落风尘。”

    “沈大人或许不知道，我青坊师祖遗训，便是希望这天下再无流落风尘的苦命之人。祖师遗训，历代弟子皆不敢忘！”

    “这无影玉也只有放在陈大人那，才能令人放心。我青坊弟子虽地位卑贱，但亦有为民之心！”

    “你们！”这一刻，在超强感知之下，沈钰能清晰的感受到对方的真情实意，更能感受到那一闪而逝的死志。

    明知不可为而为之，明知必死也要去做。这一刻，沈钰才真正认识了这群青坊弟子。

    “诸位高义，沈钰佩服！”

    真是讽刺，旁边那一群高高在上的侠客们，对这些青坊弟子百般的看不起，可他们满脑子想的却都是争权夺利。

    各个摩拳擦掌，想着能将无影玉弄到手，得到里面的东西，以实现自己的野心。

    至于这个过程中会不会牵连到百姓，完全不在他们的考虑范围内。

    对他们而言，这些普通人就如同是蝼蚁一般，他们何曾真正在意过这些普通人的生死。

    为了自己的利益，哪怕是掀起腥风血雨，哪怕是死再多的人，他们也绝对是在所不惜。

    反倒是一群风尘女子，却在想着拼死维护这难得的太平。可笑，何其可笑！

