
　　刘琦跑出咖啡厅叫车，沐阳扶着秋山美纱往外走，可是当沐阳走到酒店门口时，突然心里又生出了那种被人盯上的感觉。

　　沐阳眉头不禁微微皱起。

　　就在这时，司机开着车过来，沐阳没有顾忌其他，抱着秋山美纱上车，立即赶往最近的医院。

　　等赶到医院时，秋山美纱已经陷入昏迷，在路上，沐阳怕秋山美纱产生意外，还用内力探查过她的身体，发现并没有什么其他状况，却不知道美纱为何会昏迷。

　　在医院急诊室外等待了半个小时，一位带着口罩的中年医生走出来，用日语说道：“请问你是患者的什么人？”

　　“我们是同学朋友，刚刚我们在一起，她突然不适，所以送她来就医，医生，她情况怎么样。”沐阳问道。

　　医生点了点头，说道：“情况是这样的，患者服用了一种‘苯二氮卓’类药物，所以导致她昏迷，虽然超过了正常服用量，但情况不算严重，只要睡一觉明天上午就能醒来了。”

　　“苯二氮卓类药物，那是什么？”沐阳疑惑问道。

　　医生说道：“简单来说，苯二氮卓类药物是安眠药的主要成分，具有抗焦虑、镇静催眠、抗惊厥、肌肉松弛和安定作用。”

　　沐阳眉头皱起。

　　医生告辞离去，沐阳却陷入思考之中。

　　秋山美纱和自己见面，没有利用服用什么安定类药物，而且还是超过正常剂量的药物。突然，沐阳想起来在咖啡馆里自己被人盯上的那种感觉。

　　继而沐阳又想到了秋山美纱喝的那杯咖啡。

　　沐阳脑海里突然产生一个念头，自己是不是被人算计了？

　　是谁？

　　对方究竟想要做什么？

　　当时沐阳心里产生那种被人盯上的感觉，他的想法就是自己或许遇到了认识自己的日本记者，没有往其他方面考虑，可是现在想来，事情觉没有那么简单。

　　看看时间，下午五点钟，沐阳安排刘琦暂时在医院照顾秋山美纱，说实话，其实根本不用人照顾，医生都说了，秋山美纱现在只能睡觉，等睡醒就没事了。

　　沐阳决定回大使馆一趟。

　　回到大使馆，沐阳坐在办公室沉思了一会，拿起电话拨了出去，嘟嘟嘟，电话接通，沐阳说道：“杨部长，有件事情需要向您汇报一下。”

　　杨部长听出了沐阳话里的郑重，说道：“有什么事情说吧。”

　　随后，沐阳将今天和朋友在外面见面，朋友昏迷住院，他怀疑有人在暗中使坏的情况详细和杨部长说了。

　　电话那头沉默了一会儿，杨部长说道：“静观事态变化，看发展在决定如何应对。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沐阳放下电话，又给秘书刘琦打过去，询问秋山美纱的情况，刘琦告诉沐阳，现在还在昏迷中。

　　放下电话，沐阳脑子里想着接下来究竟会发生什么，是谁在暗地里捣鬼，就在这时，房门被敲响。

　　韩志强公使走进来，语气略显焦急的说道：“大使，刚刚日本新闻网发布了一条消息。”

　　沐阳疑惑，“什么消息”。

　　韩公使迟疑了一下，随后说道：“要不大使您自己看看。”

　　沐阳打开日本新闻网，在置顶位置就看到一个大标题：“中国新任驻日大使在酒店幽会情人。”

　　看到这个标题，沐阳心里就是一突，眼睛眯了起来。

　　点开新闻，沐阳看到里面的内容。

　　“今天下午，记者无意中在丽思卡尔顿酒店发现中国新任驻日大使与一名女子幽会，随后记者偷偷拍照，并调查得知，沐阳大使与之幽会的女子是一位日本女性，名叫秋山美纱，是日本早稻田大学的教师，教授中文课程。”

　　“随后记者又了解到，秋山美纱曾经在中国留学，与沐阳大使是大学同学，两人曾经在校园内还有过一段恋情。”

　　“记者看到，两人在咖啡厅喝咖啡后，拥抱着离开，两人之间的举动十分暧昧，或旧情复燃也未可知。”

　　“巧合的是，秋山美纱的丈夫也是一位外交官，在外务省任室长。”

　　新闻内容并不多，但是应该点到的都点到了，旧情人、酒店幽会、举动暧昧，旧情复燃，最后还点出秋山美纱已婚的事实，还将对方外交官夫人的身份点出来。

　　赤果果的语言陷阱啊。

　　最妙的是，下面还配着两张照片，有两人在咖啡馆内相对而坐，秋山美纱看着沐阳的照片，也有沐阳揽着秋山美纱准备出门的照片。

　　不得不说，这两张照片拍照的角度实在太好了。

　　第一张照片，秋山美纱的眼神里，似乎有种含情脉脉的味道。第二张照片，沐阳抱着秋山美纱，一手扶着手臂一手揽腰，秋山美纱的多半个身子都压在沐阳身上，暧昧，太暧昧了。

　　有这样的照片，搭配文字解说，不误会也得误会啊。至于跟在两人旁边的助理秘书刘琦，根本就没有入镜头。

　　不得不说，对方有意拍成这样，就是为了刻意引导人们的思维。

　　看完这则新闻，沐阳知道，自己中了别人的圈套。

　　是秋山美纱吗？

　　虽然不能百分百刨除嫌疑，但沐阳觉得可能性不大，那究竟是谁呢？

　　沐阳又翻看了几家日本网站，发现这篇报道已经在网络上传疯了，几乎日本的主要网络媒体都将这则新闻放到了头条位置，而且还出现了很多分析性的文章。

　　其中污蔑的，恶意揣测的，贬低人格的各种都有。

　　而且还有很多留言，更是不堪入目。

　　“不知羞耻的中国人！有什么资格做大使，滚出日本。”

　　“中国的官员就是腐败，贪污，玩情人，移民发达国家，其他的一点不会。”

　　“和有夫之妇约会，真是无耻。”

　　“真是丢脸，这样的人做大使，如此年轻，肯定是家族子弟，中国已经陷入权利怪圈了，20年内就会完蛋。”

　　“那个女人也是贱货，看那眼神，一看就是对丈夫不忠，他们在酒店咖啡馆见面，相拥着出去，一定是去开房了。”

　　“要求政府与中国交涉，驱逐中国大使，让他滚出日本。”

　　“.............”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1382章：恶意袭来免费阅读。https://xs.23sk.com 