    可惜最终还是被皇室联合其他贵族大军打败，大军四散逃亡，然后潜伏起来。

    在前世美狄亚侯爵失手让加洛斯强盗团逃走后，也将高尔兰叛军余孽在出现的消息放出去，正是因为有这个消息，阿斯兰才敢确定加洛斯他们的身份。

    同时阿斯兰也不由得不感叹造化弄人，如果那个时候美狄亚侯爵与高尔兰叛军联手，左右呼应，王国想要将其镇压，何其难，只能眼睁睁看着两者割据一方。

    这个时候，阿斯兰忽然想起一个关键问题。

    弗拉达那只老狐狸到底应该高尔兰叛军的事情，要不然他早就借题发挥，不会等到美狄亚侯爵将消息捅出去。

    一想到弗拉达可能还不知道高尔兰叛军的消息，他就忍不住冷笑起来。

    这对他而言，不正是一个好机会吗？

    “你的笑容好阴险！你到底在打什么坏主意。”

    加洛斯看着阿斯兰嘴角忽然浮现的笑容，身子不由得一抖。

    阿斯兰微笑摇摇头，没有回答加洛斯这个问题。

    “至于你们的底细，我可以帮你们做掩护，保证不会被克斯城发觉，现在阁下应该相信我老师的诚意了吧？”

    阿斯兰直接搬出美狄亚侯爵，开始狐假虎威，反正以加洛斯强盗团如今的尴尬身份，绝对不可能亲自求证。

    加洛斯点点头说道：“我想你到底是代表那一方？”

    很显然，加洛斯也非常清楚美狄亚侯爵弟子间的内斗。

    阿斯兰尴尬的摸了摸鼻子。

    “我直属老师，不属于两位师姐派系，他们背后所代表的群体势力太过庞大，像这种事情，老师不敢交给他们做。”

    加洛斯点点头，开口问道：“你找我老大究竟想要做什么生意？先跟我说也是一样。”

    阿斯兰沉声道：“我知道你们高原王德怀特·霍华德下落！”

    加洛斯闻言顿时一惊，厉喝道：“你当真知道吾王的下落？没有骗我？”

    阿斯兰淡淡道：“你把我带去见一见你身后的那位吧！这件事你真得坐不了主，而且一旦泄露出去，其后果就算是我老师，也承受不了。”

    加洛斯脸色越发凝重，他也意识到事情的严重性。

    “行，那你跟我走吧，大人就在落基山南边，需要走几天才能到。”

    落基山说大不大说小不小，藏个几十万人完全没有问题，落基山横断于比利地区与克斯地区中间，成为两个地区强盗土匪的摇篮，反正只要在比利地区犯事，跑到克斯地区，克斯就会直接无视对方的罪行，甚至时不时怂恿这些家伙回比利地区继续犯罪。

    比利城也是如此，这是一种变向扰乱对方治安与经济的行为。

    加洛斯带着阿斯兰前往南边，抄小路也用了大半天的时间，这才到了南边一座小镇外。

    这座规模不小的小镇出现在阿斯兰的眼前，周围还有高楼箭塔，看模样就要比阿斯兰的梅洛镇正规多了。

    从房屋的规模与数量来看，这个小镇大约有数万人口，但绝对不会超过四万。

    虽然没有超过四万，可是谁知道里面藏了多少军队，那可是高尔兰叛军，不能用常规城镇来衡量。

    加洛斯解释道：“来到梅洛克斯行省后，大人便在这里建立了城镇，不过为了以防万一，我们还有小股的人分布在外，就像我那小山寨一样。”

    阿斯兰点点头，前世他早就得过消息，高尔兰高原叛军战败后，因为流离失所，很多叛军拖家带口随着叛军一同迁移。

    阿斯兰看着这个小镇，眼睛微微眯起。

    从这个小镇的规模与人口来看，勉强达到自给自足，再加上时不时抢劫回来的货物，日子还是可以过得非常滋润。

    “这就是梯田吗？”阿斯兰非常好奇问了一句。

    梯田是在在丘陵山坡地上沿等高线方向修筑的条状阶台式或波浪式断面的田地。

    这种梯田是高尔兰高原的特色。

    加洛斯看着环绕城镇整齐有致的梯田，非常自信说道：“不管在哪里？只要有足够的土地，我们高尔兰人就一定能活下去。”

    阿斯兰直接翻了一个白眼，没有对此多做回答，他更加好奇的是这样梯田的分布与规划，这可不是一个普通老农就能够安排好。

    看来高尔兰叛军中也有高级内政人才。

    加洛斯拿出一块白水晶，在阳光下晃了晃，映射几道光芒，阿斯兰从光芒的频率上看，应该是有频率与角度要求，这和信号灯打暗号一个道理，不愧是能够从王国围剿存活至今的叛军势力。

    白水晶收起来，不一会便有几名强盗走过来，对着加洛斯打招呼道：“加洛斯，你今天怎么有空回来了？这小子是谁？”

    加洛斯道：“一个熟人，我先带他去见老大。”

    那几名强盗只是点了点头便没有再管，显然加洛斯在这里有着足够的威望，起码值得这些强盗的信任。

    只不过阿斯兰在路过为首的强盗，清晰感受到他身上所蕴含的恐怖威压。

    这是一个剑师级别强者。

    这底蕴的确远超阿斯兰现有的梅洛镇。

    把阿斯兰安排在一间会客厅后，加洛斯便直接离去，显然是去找他背后的那位大人去了。

    阿斯兰也没有着急，就安静的坐在那里喝着红茶，旁边站着一个身穿女仆装的少女，正好奇打量着阿斯兰，甚至想要给阿斯兰倒茶都被兰斯洛特阻止。

    大约过了十几分钟，加洛斯便跟一名同样三十来岁，身形高大威猛，一头褐色卷发的壮汉走了进来。

    阿斯兰只是看一眼，瞳孔微微一缩，同时也明白了为什么当初美狄亚侯爵无法将所有叛军给歼灭。

    这个壮汉正是后来与王国几次战争中打出赫赫威名的华莱士·西冷，剑士导师级别强者。

    大陆对于职业者等级共分为九阶，一阶剑士学徒，二阶初级剑士，三阶中级剑士，四阶高级剑士，五阶大剑士，六阶剑师，七阶大剑师，八阶剑士导师，九阶大剑士导师。

