    长矛被拨开后，顺势一变，由刺变抽。

    赤金色的长矛就仿佛在天穹轰鸣的雷火长鞭，在半空中绕了半圈，挟带狂风、雷霆、火焰，风火交加，再次轰击而来。

    这时候。

    杨戬已经看清了对自己出手的那人，只见对方看似七八岁的童子，周身笼罩着无形火焰，手中持着赤金色的长矛。

    赤金色长矛所带起来的风火雷电，引动了整片天空的气机，苍穹上方，乌云雷电汇聚，助涨着长矛的威势。

    “来得好！”

    杨戬大喝一声，手掌一抓，凭空摄来一柄仙剑，剑光一抖，嗡鸣响起，仙剑顿时分化成无数星河般的剑光。

    剑光如长河，以长矛刺来的方向为中心开始迅速的旋转。

    无穷剑气旋转绞杀，从侧面不断的抵消长矛的锋芒。

    刚才杨戬施展降龙伏虎神通，结果却让他心中震动，以九转玄功加持降龙伏虎神通所带来的浩荡神力，居然抓不住对方刺来的长矛。

    杨戬心思无比的机敏。

    瞬间就意识到，对方必然也是修炼肉身玄功的佼佼者，并且力量还在自己之上。若是只知道正面对砍，自己绝对要落在下风。

    剑气、长矛。

    来回交错，半空中两道身影各自手持神兵，搅动了玉泉山方圆数十万里的气机和元气流动，无尽的元气如大河奔流，朝着半空中的两人汇聚。

    两人每一次碰撞，都仿佛天地炸裂。

    磅礴的元气波荡轰然四溅。余波中还带着一缕缕剑气和金色的火星，随便一缕剑气就能切割山峰，一点火星，就能煮沸大河。

    玉鼎真人眉头微微皱起，袖子一扫，浩荡的余波顿时消散一空。

    “大日焚天体……金光矛！”

    “黄龙师兄，这就是你收的弟子？”

    玉鼎真人见多识广，在看到金光矛的瞬间，就知道了来人的身份。金光矛这件神兵，在上古时期有些名声。

    前段时间，这柄神兵落入了二仙山弟子白长生手中。

    并且? 白长生还大显神威? 以乾坤弓震天箭，射死了截教的一气仙马元。

    自此白长生的名字? 在阐教内部可是广为流传。

    玉鼎真人没想到? 这次多长时间，白长生这位师侄居然就练成了大日焚天体? 修为再次暴增，甚至突破到了天仙境界。

    风元出现的时候? 黄龙真人也是愣了一下。

    他指点风元去找大妖精血修炼周天玄功? 只是想要让这个弟子提升一下实力，弥补肉身不够强大的缺点。

    “没想到，真是没想到！我这徒儿居然已经跨入天仙之境！”

    黄龙真人喃喃说道。

    玉鼎真人侧目而视，看到黄龙真人面上的惊讶? 不由说道：“白师侄修成天仙? 师兄居然不知道？”

    “我也不清楚，不久前，我让他去落日山脉寻找机缘……对了，大日焚天体需要金乌精血才能入门，难不成我这徒儿? 得到了金乌遗留的精血传承？”

    黄龙真人立即掐指推算一番。

    天机混乱模糊，不过凭着师徒之间的因果关系? 他还是推算到了一点和风云分身有关的情况。

    “是了！他的确得到了金乌的精血，似乎还和先天神灵后羿有了一些因果? 看来他能这么快修成天仙，是得到了后羿和金乌所遗留的好处！”

    黄龙真人补充道。

    玉鼎真人微微点头? 像是这种得到好处修为突然暴增的情况? 他见的多了? 阐教的不少弟子都曾有过这样的机缘。

    只是他们所得到的机缘，都不如白长生这般，直接跨入天仙境界。

    这时候。

    黄龙真人和玉鼎真人心中也都明白了风元的意思，他刚才并没有使出大日焚天体的全部威能，大约只用了一半的力量，是想要和杨戬切磋一下神通。

    白长生和杨戬都是阐教三代真传，切磋一番也属平常。

    两个真人十分淡定，还时不时的点评一下风元和杨戬所施展的神通道法。

    但竹林旁边的数十个玉泉山弟子，他们可不知道风元的来历。

    刚刚练成神通，在他们心中威严士卒的杨师兄，此时和别人斗法迟迟不能取胜，甚至还有落入下风的趋势。

    这让他们有些无法接受。

    轰！

    就在这时，风元手中长矛狂猛落下，速度快到了极限，杨戬抽剑格挡，手中仙剑咔嚓一声，被金光矛硬生生的抽断。

    狂暴的力量瞬间落在了杨戬身上。

    虚空炸裂，能撕裂苍穹的恐怖力量爆发，杨戬整个人化作一道流光，被硬生生的从天空轰到了远处的一座山峰。

    山峰轰鸣，大地震颤。

    玉泉山的诸多弟子看到这一幕，忍不住的惊呼出声。

    不过还没等他们为杨戬担心，就听到无数山石轰然炸开，杨戬施展大小如意、法相天地的神通，化成了一尊万丈巨人。

    变成巨人之后，杨戬的力量顿时增幅了上百倍。

    大小如意、法相天地的神通，乃是模仿创世祖神盘古的一门大神通，化成万丈巨人之后，能得到冥冥中盘古神力的加持。

    身躯越强，化成的巨人越高，所得到的神力加持就越多。

    轰！

    杨戬张开手掌，恍如上古神龙的龙爪，从天空一按而下。这一掌，覆盖苍穹，遮耀八方，任何遁光也无法躲闪。

    “好！”

    风元哈哈一笑，肉身咔嚓作响，变化成一头上古金乌，无穷火焰滚滚燃烧，金乌探爪，由下而上，和杨戬的手掌碰撞。

    在杨戬连续催动九转玄功，并加载了两种天罡大神通后，实力暴增。

    即便是风元化身上古金乌，将大日焚天体得威能展现大半，短时间内也无法将之击败。

    还没有突破天仙的杨戬，此时的战斗力，居然只比风元差一筹。

    若是等他突破天仙，凭着九转玄功和各种天罡大神通术加持，在不适用法宝神兵的情况下，风元说不定还要落在下风。

    同样是同境界无敌，周天玄功的大日焚天体，比起九转玄功加持天罡大神通，还是差了半筹。

    “好神通！”

    风元化身大日金乌，和杨戬交手片刻后，摸清了杨戬此时实力的极限，便身形一晃，顿时化作流光凭空消散。

    下一刻，他的身影出现在远处，和杨戬拉开了距离。

    “杨师弟，暂且住手吧！”

