    “江州来的，小兄弟抽烟吗？”男人递上烟。

    “不用。”

    周萧摆摆手。

    江城是江州市的下属县级市，虽然江城也算是个市，但这个市是县级的和江州比起来差远了。

    从江州来的商人在这里找工厂，大概的目的，周萧都能看出来。

    第一。

    在这里购置工厂比在江州找工厂要便宜。

    第二，就是江城的免税政策。

    看来要早点找那个王老板把厂子的事情定下来了，免得夜长梦多。

    江城本地是肯定不会有人能看得上这种厂子，就算看上了也会拼命压价，可从江州过来的就不一样了，他们出的价格肯定要比江城本地的价格略高一些。

    就王老板那个人，要是这个时候突然有人提价，说不准真会有什么意外。

    这人见周萧并没有想要聊下去的意图，视线在这附近扫了一圈，上车离开了。

    进了厂，黄经理在。

    看到周萧，黄经理乐呵呵的上来迎接，“周总好，刚才那个开大奔的，周总认识？”

    “不认识，说是从江州过来的。”周萧随口说。

    “从省会来的啊，那可真是了不得的大老板，这大老板来咱们江城干什么。”黄经理羡慕地看着大奔远去。

    江州商人钱高义，要是在江州打听这个人，保管不少人都知道他的名字，可惜这里是江城。

    周萧在厂子里转了一圈，看到厂子里已经收拾干净，那些弥留下来的机械，能用的都放着，不能用的已经搬到了一边的仓库，等着找人修修看看，要是还不能用的话就只能扔掉了。

    一圈下来，周萧给王老板打过去了电话。

    接通。

    听到了气喘吁吁的王老板。

    也不知道是在干什么。

    “王老板，咱签约的事情什么时候定下来，我这边可是把钱都准备好了啊！”周萧说道。

    “周总您定个时间。”

    “现在。”

    “现在不行，我这边有点儿小事情，要不咱中午找个酒店，一边吃一边把这件事情定下来？”王老板建议道。

    “也行，就在我的绿意小厨怎么样。”

    “您说了算。”

    周萧笑了笑，听到了手机那头传来女人的声音。

    这人还真适合做生意。

    大心脏。

    之前还担心这担心那的，现在都寻欢作乐上了。

    如果王老板不是这么喜欢寻欢作乐，又怎么会出现资金短缺的情况呢。

    挂断电话。

    王老板随手一扔手机，拍了下身边的女人，示意她换一个姿势。

    女人顺从。

    刚准备开始呢，手机又响了起来。

    王老板无奈。

    拿起手机一看，是一个陌生电话，顿时就不爽了。

    挂断。

    现在除了周萧的电话之外，就是亲老子打电话过来都可以不接。

    挂断之后。

    过了半分钟，王老板这边都开始了，电话再次响起。

    “靠！”

    王老板拿起看了一眼。

    还是刚才的号码。

    接通。

    “谁啊！”王老板语气不善。

    “你好，是王老板吗？我是从江州过来的，想要买你的厂子。”对方说道。

    “已经卖了，别再打了。”王老板就要挂断。

    “我可以出高价。”对方好像知道他要挂断，立刻出声截住了。

    一说这个，王老板马上就开心了。

    “有多高？”

    “这个就要面谈了，王老板现在貌似很忙啊！听说过杜海莺吗？”

    听到这个名字，王老板眼睛都亮了。

    “您和杜海莺是……”

    “你来了就知道，我给你发地址。”

    王老板这个人满身的缺点，但最大的缺点是难以抵制诱惑，尤其是金钱和女人的诱惑。

    恰好。

    杜海莺是一个美色不弱于张怡的女人，在整个江城是有名气的妖精。

    王老板听说过。

    也见过。

    甚至还聊过几次。

    不过就那次之后就再也没有任何交集，王老板的身价太低了。

    打电话的人不是别人，正是钱高义。

    在江城这一亩三分地上，钱高义还是有些人脉的，轻易就知道了王老板的私人电话，也知道了这个人是一个草包的事实。

    对付他，无非钱和女人而已。

    这两样东西，刚好钱高义都不缺。

    杜海莺在江城有一家洗脚城，虽然名义上是她的，不过背后的出资人并不是她，而是钱高义。

    从某种意义上来说，她算是钱高义的女人，就是钱高义从来都没有碰过她，也不介意她在外边养小白脸。

    应该算——工具！

    王老板驱车来到洗脚城，还没上楼就看到了大厅里的杜海莺。

    这是个妙人儿。

    王老板一看到她，眼睛都直了。

    尤其是今天的杜海莺还特意穿了一套特别火辣的旗袍，包裹着她惊艳妖娆的身躯，让人难以挪开眼睛。

    钱高义在她旁边。

    二人正聊着。

    看到王老板进来，杜海莺立刻介绍道：“钱先生，这位就是王老板。”

    “江州市钱高义，王老板，幸会。”

    王老板恋恋不舍地挪开目光，看向钱高义，“你好，刚才就是钱先生给我的电话？”

    “不错。”钱高义道。

    这时，杜海莺笑着插嘴道：“钱先生，王老板，别站在这儿聊了，上会客室聊吧？”

    说着。

    迈着步子到前边儿引路去了。

    王老板瞟了一眼，看着旗袍下的那丰满的翘臀，真心想要上去摸一把。

    上了二楼。

    二楼的会客厅是和风风味的，没有沙发椅子什么的，进门要拖鞋。

    拖鞋之后，在桌子旁边坐下来。

    可以跪坐也可以以别的方式的坐下来。

    这里一般是接待贵客的。

    王老板第一次来，有样学样，脱了鞋找了个位置坐下。

    坐下之后。

    可以尽情欣赏杜海莺。

    看到她也脱了鞋子，露出一双美足，王老板就想到了那天和周萧在KTV遇到张怡的场景。

    杜海莺是跪坐，四方的桌子，王老板和钱高义坐在两边，她则是给两个人端茶递水之类的。

    高开叉的旗袍，又是跪坐，王老板是大饱眼福了。

    就冲这个。

    今天过来就不亏！

    “钱先生，喝茶。”

    “王老板，请用茶。”

    王老板接过茶，手指装着不经意的摸了一下杜海莺的手。

    “小杜，你先下去吧。”钱高义道。

