    奈何桥之上，孟女伫立，她面色凄凉，望着杨玄的双目中充满了情愫。

    在她周身，有冥花绽放，弥漫着一丝悲凉，让人忍不住心生怜惜。

    杨玄感觉，孟女似乎有什么难言之隐，望着那凄凉的容颜，他并没有在追问。

    “我一定会搞清楚。”杨玄说着，最后深深望了一眼孟女，转身离去。

    孟女凄凉，双目含泪，随着杨玄的离去，她再次开始为那些路过的亡魂盛汤。

    杨玄离开了此地，向着酆都城走去。

    他走在轮回路之上，心情很低落，心中波澜不定。

    今日看到的景象让他心中悲恸，久久不能平静。

    他从没想过，自己那丢失的一世，竟然真的是巫族子嗣。

    若按他看到的往事，那一战惊天动地，众多族人为他而死。

    这让他心痛。

    还有那最后倒在自己身边的女子，那溺爱的眼神，让他心悸。

    他知道，这一切没那么简单。

    依然有一层迷雾掩盖，族人为什么都在竭力保护他。

    那么多族人为了他而死，当时他到底充当一个什么样的角色。

    以他当时的力量，根本不入流，何意如此重要？

    杨玄甩了甩头，有些往事已经堙灭，除了平心娘娘与孟女，知道真相之人或死或蛰伏。

    杨玄深吸一口气，这一切若想拨开迷雾，实力则是关键。

    若是实力不足，平心娘娘断不会告诉他真相。

    没有什么时候如此时这般，迫切的希望提升境界。

    只有达到准圣，他才真正的不惧怕天庭与佛门。

    还有那暗中蛰伏，等待崛起的妖族。

    不知不觉，杨玄已经到了酆都城，如今杨玄在地位虽然依然只是一个油炸官的头衔。

    但没有哪个阴灵敢真将他当做油炸官看待。

    此时，负责镇守城门的几位阴差看到杨玄，赶紧施礼，随后恭敬的将他迎进城内。

    杨玄点了点头，径直而入。

    此时，城内的酆都殿正在紧密建设，杨玄依然回到了自己的住处。

    他盘膝坐在石床之上，深吸几口气，让自己平静下来。

    随后，他手中光芒一闪，出现一张弓。

    这是一张闪烁莹莹光芒的宝弓，上面有神秘符文闪烁，雕刻着一些繁奥的花纹。

    一股股神秘力量在这些花纹间流转，强大绝伦。

    杨玄伸手抚摸，一股炽热的气息自长弓之上传来，哪怕以他的肉身强度，也感觉到一股灼烧感。

    “好弓！”杨玄赞叹。

    他尝试开弓，随着他拉动弓弦，一股恐怖的力量瞬间席卷而来。

    只是一瞬间，杨玄便感觉他的住处被一股恐怖的波动笼罩。

    整个酆都城都是一震躁动，众多阴灵皆心头骇然，一股股力量自酆都城内蒸腾而起，向着杨玄的住处汇聚而去。

    杨玄手中长弓之上，一道漆黑如墨的箭搭在长弓之上。

    那长箭并非实质，乃是酆都城内浓郁的力量汇聚而成，强大绝伦。

    哪怕是杨玄都感觉到一股心惊。

    这长箭之上波动强烈，散发出的威能令杨玄的殿宇都一阵晃动。

    若不是杨玄压制力量，恐怕这座殿宇早就要崩塌了。

    “好强！”杨玄面露震撼，他有种感觉，这长箭若是射出去，哪怕是大罗金仙，也要一箭射爆。

    翁！

    此时，杨玄大手一挥，一股恐怖的力量瞬间溢散。

    整个虚空平静了，酆都城内众多阴灵皆心有余悸，满脸骇然的望向杨玄的住处。

    刚才那一瞬间，他们都有种被某种气机锁定的感觉，似乎有种随时都要堙灭的错觉。

    直到此刻，那种感觉才消散。

    “杨玄在干什么？”此时，阎王殿内，十殿阎王皆脸色微变。

    “不知道，他似乎去了趟轮回路，回来之后似乎得到了什么造化。”

    “平心娘娘选中的人果然不一般，不论走到哪里都是造化不断。”一位阎王酸溜溜道。

    “是啊，我们几个轮回路都走了好几遍了，也没见到什么造化啊。”

    几位阎王谈笑风生，杨玄越强大，造化越多，他们越开心。

    若是杨玄能够快速成为准圣，那他们就更开心了。

    此时，杨玄收起了长弓，他盘膝坐在石床之上，开始闭关。

    如今三界没什么大事，各界安排在地府的强者基本上也肃清干净。

    他闲来无事，只想快点提升实力。

    岁月如水，时光荏苒，转眼便过了百年。

    如今的杨玄已经住在了酆都殿之内，他越发强大了，浑身气息内敛，若不是对他极其熟悉之人，根本就感觉不到他的力量。

    十大阎王对他越发尊敬了，哪怕是蒋歆，面对杨玄都有一种莫名的压力。

    对方实力太强了，如今具体什么境界，他们根本就不知道。

    但据杨玄偶尔显露出的修为，还没有达到准圣层次，但哪怕如此，也已经让他们有种心悸的感觉。

    杨玄的修为似乎不足以衡量他的战力。

    他的战力是个迷。

    百年时间，地府一直很平静，并没有发生什么大事。

    各大阴司机构平稳有序的运转你，气运缓缓上升。

    早在百年前，天庭已经拿出重宝将李天王等人给赎了回去。

    为此，地府甚至被三界称之为土匪，强盗，干起了绑票的勾当。

    对此地府不以为然，他们欣然接受了天庭带来的重宝，将这些法兵丹药宝物交给了十大阴帅，最后被他们分给了地府兵营内的众多阴兵。

    百年来，虽然地府没有发生什么大事，但三界却有点乱了。

    东胜神洲出了一个妖猴，强大绝伦，先是闹了东海，抢走了东海的定海神针。

    随后又大闹天庭，后被镇压在天庭斩妖台，就在要将他斩杀之时。

    这妖猴竟然莫名其妙的逃了，逃到了下界，蛰伏在花果山。

    这件事让玉帝颜面尽失，他心中明白，这妖猴也就区区大罗金仙，但却能三番五次自天庭手中逃脱，背后指定有人暗中出手。

    好在他掐指一算，这猴子命数已尽，阳寿已经耗尽了，不日便将魂归地府，他也不再将其放在心上了。

    此时此刻，地府勾魂司总司。

    谢必安满脸忧愁的坐于大殿之上，他望着手中一道勾魂文书，连连叹息。

    这道勾魂文书乃是崔府君刚刚下达的，要勾之人不是别人，正是最近风头无两，搞得地仙界与天庭鸡犬不宁的妖猴。

    那妖猴强大，曾大闹东海龙族，抢走了东海龙宫的至宝定海神针。

    随后被东海龙王告上了天庭，后被天庭擒拿，在即将问斩之时，又莫名其妙的自斩妖台之上逃了。

    能从斩妖台之上逃走，足以见得，这妖猴的强大。

    此时生死簿之上，那妖猴竟然命数尽了，因此崔府君对勾魂司下达了勾魂文书。

    但这妖猴太强大了，没人勾的了他的魂魄，因此，这道勾魂文书才被呈到了勾魂司总司。

    谢必安满脸愁容，虽然他也在大罗金仙境界，但是面对那妖猴，他没有丝毫把握。

    就算再加上黑无常范无救，两人也不一定是对方的对手。

    他心思急转，自座位上起身，在大殿内来回渡步。

    总不能为了一个妖猴，整个地府的大罗金仙都出动吧。

    就在此时，范无救进入勾魂司大殿。

    “七哥，何事如此慌张招我来？”范无救面容漆黑，狰狞无比，望着谢必安开口道。

    “无救，我勾魂司摊上事了。”谢必安摇头叹息。

    “七哥，摊上什么事了？我勾魂司除了勾魂，还能摊上什么事？”

    “就是勾魂，这个魂太棘手了，不好勾啊。”

    “谁的魂这么难勾？难道是玉帝和如来？”范无救面都激动。

    “若真是那两位，我豁出鬼命也要将他们勾来。”

    谢必安白了他一眼，低沉道：“不是他们，是那妖猴。”

    闻言，范无救一愣，随即脸色微变，惊呼道：“竟然是他？这下麻烦了。”

    “玉帝与如来的魂你都敢勾，区区妖猴，你怕什么？”

    范无救嘿嘿一笑，不好意思道：“我也就是说说。”

    两人皆脸色凝重，对此事犯了难。

    他们知道那妖猴有多恐怖，若是他二人前往，还真不一定能够降服得了他。

    “七哥，要不去找杨玄吧？让他随我们前去，人那妖猴强大，也定能将他拿下。”此时，范无救提议道。

    闻言，谢必安目光一亮，他猛然抬头，望向范无救，道：“无救，你有把握请得动杨玄吗？”

    “七哥你这叫什么话，杨玄兄弟绝不会袖手旁观的。”范无救拍胸膛道。

    “那行，我与你一块去请他。”

    “不用，七哥你坐镇勾魂司便可，我与杨玄兄弟熟络，一个人去便行。”说着，范无救快速离开了大殿，向着杨玄的酆都殿走去。

    酆都殿之内，杨玄盘坐在大殿后方的密室之内，他浑身阴气缭绕，与璀璨阳气相交，形成一股神秘的阴阳二气，流转全身，神秘无比。

    “杨玄兄弟，杨玄兄弟你在吗？”就在此时，一道急促的声音传进大殿之内。

    杨玄睁开双眼，他听出了来人，嘴角泛起一丝笑容，起身走出密室。

    “八爷，你进来吧。”

    对于范无救，杨玄一直没有改变称呼，依然以八爷相称。

    不只是他，十大阎王与十大阴帅等，他都依然尊敬，毕竟，在他弱小之时，是他们一路维护才走到了今天。0

