    刘正达今天的心情相当不错。

    身为个人自媒体行业中的领军人物，他从蹭热度到自己制造热度，如今已经成立了工作室，手中掌握着大量高质量营销号。

    只要他想，随时都能把某个话题推上微博热搜。

    今天关于深度怀念立天才人设营销的文章，正是他本人的杰作。

    深度怀念最先在抖音快手等短视频平台火起来时，他就已经注意到，只是因为这些平台不是他的大本营以至于找不到机会蹭波热度。

    直到昨天晚上有人爆出深度怀念宣传视频账号的真实身份，使得他灵感迸发想出了方案。

    他先是带着工作室的几人熬夜编写软文，并通过手中的营销号发布带节奏，将徐磊硬生生从即将毕业的大学生捧成天才，制造出未来科技公司立人设宣传产品的假象。

    当粉丝的愤怒值被激发出来后，再由他用主号代替粉丝进行批判指责。

    整个流程下来可谓名利双收。

    “达哥，咱们今天占了三个微博热搜，话题阅读量已经破亿。”

    “我这边接到了两个商单，正在谈的也有几个。”

    此时坐在电脑面前的刘正达，听着手下人的汇报，嘴角的笑意简直快要咧到了天上，整个心情愉悦到了极点。

    随即大手一挥表示道：“今天大家干得不错，晚上我请你们去唱歌嗨皮。”

    “谢谢达哥。”房间内的几人齐声欢呼。

    不过就在喜悦的氛围在空间中逐渐蔓延的时候，刘正达耳旁却突然响起了不合时宜的声音。

    “达哥。”

    “滨江工程大学的官微发声明了。”

    “对方说咱们给那个徐磊营造出的天才身份是真的，他们还对你号上发布的文章进行了抗议，并表示如果不删文道歉就走法律途径解决。”

    刘正达把这些信息全部听进耳朵，脸上依旧没有流露出任何担心的表情。

    好歹在这个行业中混了几年，当初他连当红明星的谣都造过，岂会被这种毫无威胁力的声明吓到。

    接着便见他胸有成竹的说道：“尽管放心好了，一个官微能有多少粉丝，等下我就再发一篇文章出去，到时候自然会有人替我们反驳。”

    但话音刚落，就又听另外一人接过话茬开口。

    语气中隐约夹杂着慌乱。

    “不对啊达哥，阿理集团的官号刚才公布出了他们全球研究院的入选名单，里面好像有那个徐磊。”

    “这家伙该不会真是个天才吧？”

    本来还像没事人的刘正达，听到阿理集团也掺和了这件事，面色总算有些紧张。

    连忙握起鼠标找出阿理集团的官方账号。

    在看到徐磊的名字果真在里面后，神情顿时变得古怪起来。

    决定强行蹭这个热度的时候，他询问过从事相关领域内的朋友，得出的结论是深度怀念这款软件绝不可能是个人所开发。

    没想到眼下竟真有点弄巧成拙的既视感。

    不过让他删文道歉是必不可能的，毕竟他这个账号的风格就是如此，若承认自己冤枉了别人，只怕会很快掉粉凉掉。

    所以哪怕在文章的最新评论中多了些扎眼的语句，他还是选择对手下人安抚道：“大家放心好了，就算有阿理的邀请也说明不了问题，这波流量咱们必须完完整整的吃下去。”

    正所谓饿死胆小的撑死胆大的，在利益这个目标上他一向如此。

    ……

    ……

    滨江工程大学。

    男生宿舍内，徐磊查看着阿理集团发来的邀请邮件，大致浏览几眼后，双手敲击键盘给予了婉拒。

    前世早已体验过打工人苦楚的他，怎么可能这个时候跑去临安市加入那达摩院，无论对方开出什么样丰厚的条件。

    况且以他科技博物馆中收藏的各类展品，相信用不了多久就能把未来科技打造成远超阿理的企业。

    并且是真正的科技帝国。

    “看来是该换个环境了，总待在宿舍可没法把公司经营好。”

    回复完邮件，徐磊推开键盘靠在椅子上伸了个懒腰，打量着只剩下他自己的宿舍暗自思索。

    毕竟随着公司逐渐走向正轨，今后也会开发出新的科技产品，肯定不可能还独自窝在宿舍里，除了需要另外租房外，公司的办公场地也必须尽快提上日程。

    否则没有实际工作地点，只怕开出高工资都很难招聘到员工。

    而说起来徐磊还要感谢这次微博热搜。

    虽然被那位博主刘正达打上了恶意营销包装人设的标签，可先前吹捧他是天才的文章实打实给深度怀念带来了不小的热度。

    还不到一天时间，下载量就已经飙升到了二十多万。

    就算付费次数的比例被重新拉低，也让公司账面上的资金突破到了五万，足够他去租赁一个环境不错的居住环境。

    届时他就能有充足的时间，继续开发智能图像复原技术的其它价值。

    另外。

    对于阿理集团邀请他加入旗下刚成立的达摩院，徐磊是颇为意外的。

    没想到仅凭借一个智能图像复原技术就引起了对方的注意。

    阿理成立全球研究院，无非是为自己的未来铺路，希望能扶持国内人才研发出更具前瞻性的技术，刚经问世便引起了行业内外的关注。

    但徐磊却知道他们之后几年的发展属于那种不瘟不火的状态，虽获得了多项专利技术，可并未提升整体科技水平。

    归根结底还是拿不出足以让世界为之震动的技术。

    不过这一点徐磊则很有信心。

    ——

    转眼时间来到第二天。

    徐磊万万没有想到学校的效率会如此之高，上午便请来了记者要采访他拍摄短片。

    更重要的是，对方乃是货真价实的总台驻滨江市新闻记者。

    可以说也只有高校的话能这么好使，否则想轻易喊来总台记者采访，恐怕难度不是一般水准。

    人生第一次面对那么长的镜头和美女记者，饶是徐磊加上前世的阅历也不免有些紧张，好在有着记者引导倒也没什么太麻烦的地方。

    最终在陈国文满头虚汗的关注下，总算以半个小时的时间结束采访。

