    第176章 满层被动加征服者

    游戏中。

    苏一峰操控着刀妹不慌不忙的又A了一下近战小兵。

    接着直接Q了上去，将小兵Q死后，继续维持着自己的五层被动。

    当苏一峰的刀妹Q死这个近战小兵后，Khan的剑姬再次QA了过来。

    他想用QA打掉苏一峰刀妹侧面的破绽，但可惜的是，此刻苏一峰的刀妹站在兵堆之中。

    剑姬Q过来，并没有A掉破绽，而是打死了一个残血的近战兵!

    剑姬的头上，顿时冒出这样一个提示。

    +21金币。

    QA到小兵了!

    这一瞬间，Khan明白，自己最后的反打机会消失了，他没有任何犹豫，转身就走!

    可苏一峰却是知道，这一波是单杀的好机会。

    他也没有任何犹豫，平A出手，接着直接Q了过去!

    “我的剑刃从不颤抖!”

    刀妹Q过去之后，又打了一发平A。

    朴实无华的平A。

    伤害却高得吓人!

    这瞬间。

    苏一峰的刀妹不仅仅是被动满层，征服者同样也满层了!

    Khan的剑姬，完全没有一丁点的招架之力，此刻想走也来不及了。

    苏一峰操控刀妹追着平A剑姬，一下又一下，满层征服者，满层被动，每一发平A的伤害，可谓非常恐怖。

    原本还有大半血量的剑姬，此刻已经要变成残血了!

    Khan咬了咬牙，直接闪现!

    闪!

    方才刀妹Q到剑姬的身上，Q技能断掉了。

    而剑姬的Q技能CD即将转好。

    所以，用这个闪现拉开距离，暂时心摆脱刀妹的追击，然后等Q技能刷新，就可以成功逃生了!

    Khan想得很好，这没什么毛病。

    但苏一峰的刀妹同样很果断。

    在剑姬闪现出去的瞬间，他没有丝毫犹豫，直接跟出闪现!

    跟闪!

    闪现跟闪现，刀妹追在后面平

    A!

    一下，两下

    Khan的剑姬的Q技能CD终于转好了他连忙用出Q技能!

    破空斩!

    然而。

    在Khan的剑姬，即将Q出去的瞬间。

    苏一峰闪现后的第三发平A，还是A了出去!

    虽然Khan的剑姬和苏一峰刀妹的距离，已经足够远了，但这一发平A，还是A了出去。

    刀妹的攻击距离在上单的一堆125，150攻击距离面前，勉强算是个小小的长手了。

    剑姬A不到刀妹的位置，刀妹却可以A到剑姬。

    方才刀妹闪现追击，平A出手会稍稍停顿一下，让剑姬走得更远一些，但因为攻击距离的关系，依旧连续A了三下强行将Khan的剑姬给活活的A死!

    死!

    单杀!

    这是一波强行单杀!

    虽然Khan的剑姬已经足够小心，操作也足够犀利，但在苏一峰的面前，还是一碰就碎。

    上路的两边英雄，都不过是2级，苏一峰就直接完成了单杀。

    他将刀妹的特性，几乎发挥到了极致!

    Khan的剑姬，被他安排得明明白白!

    导播的反应稍微有些慢，当上路即将单杀后，才连忙给了镜头。

    所以。

    解说和观众看到的一幕便是——Khan的剑姬被苏一峰的刀妹闪现追着打!

    然后剑姬被活活A死!

    直接单吃!

    LPL解说席。

    几个解说完全看呆了。

    他们看着眼前这样一幕，几乎有些无法理解了。

    娃娃忍不住惊呼一声:“哇!这上路?怎么就闪现追着打了?”

    米勒感慨道:“直接单杀了!上路这就单杀了? 2级就单杀了，这也太猛了吧!”

    长毛感慨道:“这就是世界第一上单的魅力吗?”

    娃娃道:“哈哈!这一波必须看一下回放，看看到底怎么单杀的!谁也没有想到。”

    这一次Msi决赛的第一个人头，竟然三分钟不到，就产生了!

    单杀!

    这一波单杀，干脆利落!

    来得非常之快。

    上路的刀妹，刚出现在镜头中，就追着剑姬打，活活的将剑姬给A死。

    当这样一幕出现在大屏幕上。

    现场无数观众顿时欢呼出声。

    “哇~~!!”

    “哦哦哦!”

    “这就单杀了?”

    “好快!”

    “太帅了!”

    “SYF牛批！”

    靠前排位置的谢小蝶，脸上顿时露出开心的笑容，情不自禁的喊了一声:“芜湖~起飞!”

    此刻。

    国内各大直播间平台，弹幕顿时小小的爆发了下。

    “帅帅帅帅!”

    “单杀!”

    “这Khan太装了啦!还敢带偷钱？”

    “哈哈，给力，就应该这样杀!”

    “强强强强强!”

    “这就是我们的世界第一上单!”

    过了一会儿。

    上路的单杀的回放镜头，被导播放了出来。

    这一下。

    所有观众都看清楚了，上路的刀妹到底是如何打出了这一波单杀。

    刀妹流畅的拉扯，不断续上五层被动，仅仅只是二级，却玩得相当飘逸。

    先是利用走位躲过剑姬的W技能减速，接着躲在小兵中，躲掉剑姬的QA打破绽。

    随后就是不讲道理的平A。

    追着平A。

    就这样硬生生A死了剑姬。

    操作?

    似乎没有多少操作。

    完全是单纯的伤害碾压。

    有被动的刀妹和没被动的刀妹。

    简直是两个截然不同的英雄。但。

    毋庸置疑的是，SYF对于时机的把握，拉扯之细腻，走位之精髓，都是不可缺少的部分。

    这一波单杀，看起来似乎挺简单的但真正操作起来，可没有那么容易。

    光是那一波预判到剑姬的W，强行收掉平A，通过走位躲掉剑姬的W技能的伤害与减速，就足以让人惊叹!

    学不来!

    赛场上。

    这一波单杀后。

    苏一峰盯着屏幕，长舒一口气:“舒服了。”

    麻辣香锅看了一眼上路，感慨着说道:“这就单杀了?这也太快了吧?”

    “强!”小虎忍不住赞叹了一声。

    “厉害!兄弟这就起飞了啊!”枣子哥笑着说道。

    “果然单杀了!我就说嘛!对面上单装什么啊?他凭什么能这么装啊?”小明笑了笑，开口说道:“用剑姬和刀妹打对线，还敢带个行窃预兆，还想偷钱!打刀妹啊，真就不把峰哥放在眼中?果然是个笑话!”

    “这一波啊，他是在为自己的自大付出代价!”

    苏一峰笑着说道:“是啊，如果他带征服者或者不灭的话，这一波还没那么容易单杀，带个行窃预兆，这可太看不起人了。”

    Khan的出发点其实没有错，他是为了能迅速发育起来，从而更好的对线，才带了个行窃预兆。

    如果对线其他选手，这样带没什么问题。

    可问题是，他对线的人是苏一峰。

    这就有问题了。

    问题还非常大!

    这一波单杀。

    实属活该。

    单杀了剑姬后，苏一峰迅速推线，将兵线推到了上路一塔的防御塔下。

    (本章完)

