    而早在那拜火教教主施展出来真身。

    刚刚跟苏乾的分身交战的时候。

    苏乾的本尊这边，也便是已经脸色一变了。因为，苏乾也是感觉到了，这个拜火教教主的实力之不凡。刚才，这邪魔还是普通形态之时，他的力量，虽然也强，可是，并没有强大到如此程度。

    但没想到，他施展出来真身之后，竟然如此大力。的确，也是厉害的魔门法门。

    这也是正常的。

    要不是魔功有强大非常的力量，也不会吸引一批批人，不断前赴后继地入魔。

    “什么？那是，七头魔龙真身？”而见到那拜火教教主的真身形态，那张一斩第一时间，就也是惊声出。显然，他也是知道这魔功的。毕竟是天都那边过来的。见多识广。

    “那是什么？”

    “七头魔龙真身？”

    “很厉害么？”

    凌峰克端木彼等人，一个个则是有些懵。他们并不知道这些。

    “什么，竟然将此门魔功，修炼到了如许境界？”而方寒玉以及另外一些安平司的高手，则是一个个脸色大变。显然，他们作为安平司中人，也是知道这种声名赫赫的魔功的。

    而也在这短短时间里。

    苏乾的分身，已经，跟拜火教教主激战上了。一些其他的地方，安平司的另外一些超凡，以及一众伪超凡高手等等，也是在跟拜火教的其他邪魔交手。

    赵启龙凌铮等人，也是重新加入了战局。虽然赵启龙受了伤。不过，那拜火教中最凶猛的教主，已经跟苏乾纠缠在一起。其他人，就没那么恐怖了。

    当然，他已经受伤，还是没有发挥出来应该有的强大。凌铮比他好些，不过也是同样。主要是刚才他们在一瞬间遭受众多邪魔袭击围杀，遭受了重击，还没真正回复过来。

    “看来，我本尊得过去……”而很快，苏乾本尊站在苏茵身边，他皱了皱眉。也是说着。

    虽然，分身是独立出来的灵体。有着自己的思考。完全就跟另外一个自己差不多。不过，总归还是一个人。分身能够感受到的，本尊也能够感受到。苏乾自然也是感觉到了拜火教的现在这个教主的强大。

    因此，他看了眼苏茵，又看了眼张一斩。说着道。

    “这——”张一斩一愣。

    “哥，这？”苏茵也是看向他。

    “四妹，你跟张老在一起。张老，请您务必贴身保护我四妹。我过去一趟……”事情紧急，高手交击，一个呼吸，都可以出很多招了。苏乾也就是直接说话道。

    幸好，经过刚才的种种，的确已经证明。张一斩是真心忠心的。完全值得信任的。而且，他的实力，也是不弱。所以，此刻，苏乾对他说道。

    以张一斩的实力，他要守在苏茵身边，就算是来了很恐怖的高手。应该也能撑一些时间的。

    “放心。我张一斩这一条命，都是陛下的。”而闻言，张一斩也是说着：“保护小公主，我义不容辞！”他道着。

    “嗯。小茵……”苏乾闻言，也是看向苏茵。

    他深深地看了她一眼。是还是有些不放心她。

    可是，现在，他本尊也不得不出手了。那拜火教教主的攻势太猛。他分身甚至摆脱不了。他不过去，时间长了，分身会被打爆。这可不妙。

    当然，此刻，苏茵也是给了她一个牵挂担忧的眼神……

    刷。

    接着，苏乾也不废话。直接就是施展出来万里无踪步。

    身躯化为一道彩虹色的光芒。

    在原地消失不见。

    是直接往分身所在之处冲去了。

    “什么？这……”

    “速度，这么快？”

    “直接就消失不见了？这是，瞬移？”

    “天……苏乾的实力，真的已经，到了如此程度了么？”

    而见此，身边的凌峰克端木彼周永康赵一雄等等人，一个个都是一惊。虽然之前，已经看到苏乾的分身出手的强大。但是，那还是远观看到的。有些梦幻。有些不真实。

    现在，苏乾的本尊，就在他们的眼前，顷刻消失不见。让他们有了更加深切的体验。是真的吓到了。对于苏乾如今的实力，有了真正的感受。

    “这种速度……”方寒玉也是眼神复杂：“这，就是入圣的超凡啊！可我……此生，已经连希望都没有了……”他心中暗道着。握了握自己的拳。

    他是安平司药物培养起来的。此生的巅峰，也就是伪超凡了。

    而在苏乾的本尊疾掠而来的时候。

    这一边。

    苏乾的分身跟拜火教教主的交手。

    已经疯狂了。

    是这拜火教教主疯狂。苏乾咫尺迷踪步已经变化非常非常诡异快速了。可是，还是差点抵御不住。他这魔功真身法门，的确是厉害非凡。

    主要，是力量非常强大。

    “落霞真身，收！巨灵真身，变！”当然，在一个疾掠拉开距离的一刻，苏乾的分身心念一动，他就是哗啦收起了落霞真身，化为一团能量，在很快很快的时间里，又是变化，构成了巨灵真身。

    其实，同样还是三头六臂的摸样。

    样子是完全相同的。

    甚至，二者相互变化的时间，也是非常非常快。只是感觉到苏乾的身躯之上，隐约闪烁了一下光芒。然后，苏乾还是同样摸样出现在原地。

    不过，这一刻，苏乾的分身，已经不是原来的分身。而是巨灵真身了。其实，也没有真正的大变化。

    落霞真身跟巨灵真身，其实，是一个层次的真身法门。

    只是，落霞真身相对比较灵活。而巨灵真身，则更加力量强大。躯体等等，也更加坚硬。

    此刻，苏乾看到这拜火教教主的力量如此强大。

    他，不由，变化为巨灵分身。

    以抵御他的大力。

    此刻。

    那拜火教教主也是冲来。

    轰轰轰。

    二人一瞬间对拼，又是打出来声声爆炸。

    “什么，还不不行么？果然，分身还是不行啊。”而这个时候，苏乾还是被打得飞退了。他也是皱眉：“他这个什么七头龙的魔功，的确厉害……”苏乾也是不得不承认了。

    同样。

    这个时候，在各个方向各个位置观看的江陵人们。

    “不行！”

    “看来，完了！”

    “那魔头太厉害了！苏乾不是他的对手！”

    “毕竟，那可是传说中的拜火教镇教的魔功啊！”

    “这魔头，也太厉害了吧？”

    “怎么会这样？”

    一个个也是叹了起来。他们也看出来了苏乾一直落于下风，被压着打。现在只打了两个呼吸，就已经如此了。时间一长，还得了？不由，也是纷纷感叹起那魔头的强大来。

    有些人甚至恨不得自己也杀过去。斩杀那邪魔。不过，他们知道，面对这个级别的邪魔，以他们的力量，人再多，也没有作用。这是没办法的。

    “不行了。苏乾虽然厉害，可是，毕竟太年轻了！”此时，闻人府高楼上，大雨之中，闻人凌峰也是不由叹说着。

    “真的，不行么？那魔头，怎么会这么厉害？”闻人牧月闻言，也是心中一颤，他看着那正在跟拜火教教主交战的少年的身影：“苏乾，你别输啊……”她心中，也是道着。

    可是，她其实也知道，自己的祈祷没有任何用处。

    “不行了，落败只是时间问题，那魔头太厉害了……”闻人霆此刻，也是说着。

    其他各大家族的人们。同一时刻，基本也是同样的反应。

    而便在此刻。

    死！

    那拜火教教主又是疯狂向苏乾杀去。

    轰。

    只见他打出来惊人攻击。轰击中了苏乾。嘭，巨大的能量爆炸，从他击打之时显现出来。而苏乾的身影，则是已经消失不见了。

    “什么？”

    “这？死了？”

    “这么快？”

    “这是……”

    而见此，本来就觉得不行的江陵城各个方向各处观看的众人，更是大惊。

    “邪魔。别看了。我在这里。”然而，便在同时，一道少年的话语声响起。

    “嗯？”

    “嗯？”

    ……

    “嗯？”

    所有人，包括那拜火教教主都是一惊。眼眸一转一看。

    便是看到，此刻，一个一头双臂普通人形态的，跟刚才一般面容的少年，背后有着淡淡的彩虹色的气流转的大羽翅，轻轻扑打，身躯悬浮，正飞在离那拜火教教主不远处的半空之中。

    他对着那拜火教教主开口。

    自然，正是，苏乾。

    “苏乾？”闻人牧月见此，眼眸微微瞪大：“这是，他的本尊？”这一刻，她真的看清楚了，这个少年，正是苏乾无疑了。而且，也不像是之前那般，三头六臂，有些梦幻的感觉。现在苏乾是普通人的形态。除了有一对炼气化翼出来的翅膀之外，摸样，真的就跟平日里的苏乾一模一样。

    只是，此刻气质，截然不同。

    刚才，拜火教教主跟苏乾分身激战太过激烈。让得她一时间，竟忘了那只是苏乾的分身而已。而现在，显然，这个才是真正的苏乾。

    他之前，分身就那般强，现在本尊出手，那该有多么强大？

    闻人牧月突然想到这点，一时间，眼眸也是眨也不敢眨。就是紧紧地盯着那个少年的身影。

    此刻的他。

    背生双翼。

    翼如凤羽，缠绕光芒，七彩流转，绚烂瑰丽。身躯随着双翼的拍打，在空中微微起伏着。

    那本不怎么俊美的面容五官，此刻，在这双翼绽放出来的淡光映衬之下，竟显现出来一种别样的气质来。加上他手上握着缠绕着淡淡的火焰形态的彩虹色的气的长剑。

    此刻虽然大雨倾盆，哗啦啦地泼洒下，也打湿了并没有浪费气来阻挡自己身躯的他的身躯。有雨水，打湿了他的头发，从他的脸颊之上流落。明明应该是狼狈的。可是。却并没有狼狈的感觉。

    反而，整个人，散发出来一种无法言说的威严。

    恍惚间，就好像是天神降落人间。

    要替天行道，斩天下邪魔。

