    赵谦的尸体，被高牧如破布一般的扔在地上。

    他远望众势力云集的地方，神情复杂。

    其实就算是极道武馆的人，也并不知道，这五星遗迹具体的位置。

    他们最初的想法是，到了涂山市，然后再慢慢的寻找。

    可现在涂山市，云集了如此多的大势力。

    想要慢慢的寻找，显然是不可能的了。

    “或许我可以先去寻找一番。”

    高牧拥有众多的隐身技能。

    有这些隐身技能，他绝对可以自由的在众人的面前穿梭。

    “皆字秘！”

    “通天箓！”

    “隐身符！”

    “隐匿符！”

    ……

    众技能加身，高牧瞬间消失在了黑暗当中。

    等确定自己已经完全隐藏之后，高牧开始朝着涂山市的方向进发。

    在超强隐身技能的帮助下，高牧闲庭信步的穿过众人群。

    就在他即将要踏入涂山市的时，一个人的声音吸引到了他的注意力。

    “在涂山市的深处，有一座古老的庙宇。庙宇多处地方已经坍塌，现在如危房一般。”

    “我怀疑，这次的上古遗迹入口，就是在这庙宇之中。”

    说这话的是一个年龄看上去，和高牧差不多的年轻人。

    年轻人长相英俊，浑身散发着一种说不出来的气质。

    “宋天舒！”

    高牧一眼就认出了这年轻人。

    宋天舒，憾岳卫的年轻天才。

    年龄和高牧相仿，境界已经达到了恐怖的战尊初期。

    如果不是有高牧的存在，他很有可能会成为年轻一代中的第一人。

    此人不仅修炼天赋惊人，他的战斗天赋也是高的吓人。

    他曾和三个同境界的前辈对战。

    这场对战，虽然最后以平局收尾。

    可是在这场战斗中，人们也看到了他惊人的战斗天赋。

    要知道，这三位前辈，可都是憾岳卫中经历过无数大战的超级高手。

    同境界中，他们少有敌手。

    宋天舒能和这样的三人打成平手，足以说明他战斗天赋的不凡。

    除了战斗天赋之外，他指挥天赋也是高的吓人。

    看到宋天舒，高牧的情绪多多少少有些波动。

    “既然发现庙宇，且怀疑是上古遗迹的入口，那咱们现在就过去。”

    憾岳卫中高手很多。

    可这次的行动，却是宋天舒全权指挥。

    从这里就足以说明，憾岳卫的人有多重视他。

    “憾岳卫所属，虽我一起进入涂山市！”

    宋天舒下达命令。

    憾岳卫众人，以最快的收拾东西。

    不到一分钟的时间，憾岳卫就集结完毕。

    周围的一些组织、势力，看到这一幕，皆皱起了眉头。

    吴天月，是这次苍穹武馆的负责人。

    他的年龄要比高牧和宋天舒大很多。

    而且天赋，也不及两人。

    之所以这次派他来，并不是因为他有多么过人的地方，而是苍穹武馆真的没人了。

    憾岳卫集结完成没多久，其他势力也开始纷纷集结。

    集结完成后，他们便跟着憾岳卫的脚步，前往涂山市的深处。

    涂山市因为被肃清过一会，他们这一路也算得上是畅通无阻。

    高牧就这样悄悄的跟在他们身后。

    眼看着就要靠近那座庙。

    就在这时，憾岳卫的前方的不远处，出现了一只可爱的柯基。

    如果他们是在基地市内见到这柯基的话，肯定不会太过在意。

    可是在野外，见到这柯基，他们顿时提高了警惕。

    野外的一切，都是危险的。

    这是所有人在成为武者前，必须要学的第一课。

    不管你在野外遇到了什么，不管对方是不是很可爱，很好看，你都要尽可能的避开。

    因为，不管再怎么可能，再怎么好看，那都是有危险的。

    “这是一只异兽，可这异兽的个头也太小了。”

    “个头小的异兽，威胁其实要比个头大的异兽多。”

    “为什么我没有从这异兽的身上，感受到一丝一毫的危险呢？”

    “这异兽的身上虽没有危险，但好像也没有一丝一毫的灵气。”

    ……

    憾岳卫的众人，奇怪的打量着柯基。

    在众人打量柯基的时候，柯基也在打量众人。

    “我知道，你们是为了五星遗迹而来的。我劝你们，还是抓紧时间离开吧。”

    这个时候，柯基口出人言。

    众人没有说话，只是用奇怪的眼神看着柯基。

    能来这里的人，几乎都是分馆的佼佼者。

    他们常年在野外游走，所以也见过不少能口出人言的异兽。

    “为什么要让我们离开？”宋天舒问柯基。

    “因为这五星遗迹，是我的。”柯基对宋天舒说。

    客气的语气非常的霸道，就好像是这一方的王者一般。

    “你这也太霸道了吧。”憾岳卫中有一人，很是不满的对柯基大喊道。“难道你不懂什么叫先来后到吗？”

    “你最好管好你的人，不然的话，他们可能连怎么死都不知道。”柯基警告宋天舒。

    宋天舒眉头紧皱，对身后的人大喊道：“都别乱说话！”

    宋天舒的话还未落，就听又有声音响起。

    其实憾岳卫中，都不太服宋天舒。

    所以有的时候，他的话也并没有太大的作用。

    “你不让我们说话，我们就不说话啊？”

    “我们这次来，只是负责听你指挥的。我们只在战斗的时候，听你的指挥！”

    “没错，我们只在战斗的时候听你指挥。其他的时候，你别想命令我们。”

    ……

    宋天舒知道有很多人不服自己。

    可没想到的是，他们竟选择在这个时候打自己的脸。

    宋天舒现在非常的难堪。

    “人类啊，永远不知道团结。”柯基见状，直接开口嘲讽。“都遇到强敌了，还窝里横。我也不知道，你们到底在想什么。”

    柯基的嘲讽，让宋天舒本就不好看的脸色，变的更加难看了。

    “傻狗，如果你再敢乱说话的话，老子就锤爆你的狗头，然后炖狗肉火锅！”

    这个时候，一个不满的声音响起。

    听到这个声音，在一旁看戏的高牧，笑了。

    他没想到，憾岳卫中，竟有如此不知轻重的傻杯。

    “人类啊，果然不知轻重！”

    柯基低声自语。

    话音落下，刚才说话的那人，直接就领了盒饭。

