    由于此前与埃拉西亚一方进行的联系，正是通过塞德洛斯的存在而顺利进行，在之后的一系列过程中，塞德洛斯同样起到了极为关键的作用。

    尤其是有关决策的制定，包括在这场战斗之中，埃拉西亚一方所选取的战略，除了要考虑其他传奇法师提出的建议外，塞德洛斯在这个过程中，同样有着极高的话语权。埃拉西亚一方，同样无法忽视塞德洛斯所提出的建议。

    面对这一情况，即便是埃拉西亚方的指挥官，在没有绝对把握的情况下，也不敢擅自做出决定。此前的战斗中，对于异次元之门开启的时机，正是在传奇法师的指引之下一手完成。

    也正是在这种情况下，眼见野蛮生物组成的军队从场中逃离，而原本的这些传奇法师，似乎没有前去追击的打算，仅仅只是派遣了一些魔像傀儡，在后方跟随这些野蛮生物。

    当这种情况出现后，即便是埃拉西亚的指挥官，一时间也仿佛拿不准主意一般，只能对手下的军队做出一定的调控。

    在埃拉西亚指挥官的调动之下，部分实力最为强大的骑士，以及便于侦查的狮鹫，早已跟随着野蛮生物一同离去，并且始终跟在它们的后方，甚至比法师所控制的魔像傀儡，还要更加接近这些野蛮生物的位置。

    除了这些追击而去的生物外，更多属于埃拉西亚的生物，则是在他们指挥官的示意下，留在了原地休整。

    由于机动性较低的缘故，即便埃拉西亚的指挥官，选择将这些普通的战士一并派出，也只会拖慢整体行进的步伐，无法在追击的过程中，发挥出什么实质性的作用。

    望着身前这名经由埃拉西亚一方所派遣而来的传讯者，塞德洛斯意识到，埃拉西亚一方的目的，或许不像自己一开始所预料的那么简单。

    随着这场战役的进行，哪怕埃拉西亚前来支援的骑士团，此前仅仅只是听闻了塔南手中的神器，所能够造成的效果，但到了现在，当其处在禁魔屏障笼罩的范围内，有了最为直观的感受后，无疑能够意识到，禁魔球所具有的强大效果。

    塞德洛斯相信，当埃拉西亚一方的指挥官，感受到了禁魔球的效果后，一定不会轻易放过这一效果强大的宝物，如果有机会的话，哪怕需要承受再大的风险，也会将这一宝物夺到手中。

    如果拿到禁魔球的，不是本身底蕴不足的克鲁洛德野蛮生物，而换成诸如埃拉西亚一般本就极为强盛的势力，单靠法师所控制的这些魔像傀儡，或许根本无法将其应对。

    也正是在这种情况下，埃拉西亚的指挥官，在没有与布拉卡达的传奇法师进行任何商议的情况下，便派出最为精锐的手下，抢在法师所控制的魔像傀儡之前，追击撤离中的野蛮生物。

    塞德洛斯相信，这名埃拉西亚指挥官的真正目的，便是塔南手中的禁魔球。如果埃拉西亚一方能够将禁魔球取到手中，无疑会令整场战役的局势，发生极大的变化。

    而在此时，这名经由埃拉西亚军队指挥官派出的传讯者，在塞德洛斯眼中，更像是一种稳住传奇法师的手段，表面上看，这些埃拉西亚军队的行动，依旧要与布拉卡达的传奇法师进行商议，但实际上，他们所做出的行为，早已越过了传奇法师的存在。

    对于禁魔球是否会落入到埃拉西亚的追兵手中，这一点，塞德洛斯心中没有任何的担心。

    按照自身所掌握的情报，塞德洛斯知道，前去追击英雄塔南的布拉卡达生物中，除了以往隶属于魔法行会的高阶法师，以及他们所控制的魔像傀儡外，魔法行会的传奇法师也纷纷出手。

    在这之中，甚至有着当前魔法行会内部，最为强大的存在。为了确保禁魔球不会流落到其他势力手中，以往在魔法行会内潜修的传奇法师纷纷出手。对于这一点，布拉卡达的法师不会有任何退让。

    塞德洛斯相信，在这种情况下，后方逃离的野蛮生物，它们目前所处的位置，才是战势最为激烈的地方。

    此时，听到了塞德洛斯做出的回答后，眼前的这名传讯者显然无法对此满意，接着说道：

    “为了与这些野蛮生物进行战斗，我们有太多的战士，死在了这场战斗之中，其中甚至包括一名有着爵位的传奇骑士。”

    “我们希望，能够尽早将这些同伴的遗体，运送回埃拉西亚境内，至于留下来庆祝之类的，则不在埃拉西亚战士的考虑之中，还请强大的法师，在这个过程中协助我们。”

    朝着一旁的塞德洛斯，这名传讯者将埃拉西亚一方，此时真正的目的讲述而出，并且请求高阶法师的协助。

    显然，想要快速返回到埃拉西亚境内，但靠这些战士的基础能力，显然无法将其达成，也只有借助法师所施展的空间法术，才能做到这一点。

    由于早已意识到埃拉西亚生物真正的目的，便是存在于野蛮生物当中的禁魔球，塞德洛斯同样能够理解，这些埃拉西亚生物打算尽快撤离的原因。

    一旦这些埃拉西亚追兵的真正目的暴露出来，体现在其他法师眼中，便不仅仅是前来帮助这么简单了，而是对整个布拉卡达的存在，都有着极为严重的威胁。

    在这种情况下，对于此地所存在的埃拉西亚战士，布拉卡达的法师可不会有什么好的脸色，部分情绪激烈的法师，甚至会直接对存在于此的埃拉西亚一方发起攻击。

    如果前去追击的埃拉西亚战士，真的完成了此行的任务，将禁魔球取到手中，留在此地的埃拉西亚战士，也只会被盛怒的传奇法师毁灭。

    为了避免这种情况真的出现，埃拉西亚一方所作出的决定，便是趁后方的战斗结果产生之前，先一步借助着空间法术的存在，从此地离去。