    她跟颜顷交手这么长时间，自然知道其实力如何，这可绝对是货真价实的宗师之上。

    像这样的高手，恐怕在太上教中也是凤毛麟角，常人难以匹敌，可现在竟然被王平斩了一条胳膊，眼看着随时可能落败，而被击杀！

    当然，他战斗时间长，实力有所损耗，也因场面立转，纪宁身亡而受到影响。

    可这也太不可思议！

    王平才是什么年纪？

    简直无法形容之震撼！

    他越战越强，也就是说他在跟高手的对战磨砺中，在快速的提升。

    从最初的勉强应付，到游刃有余，到现在的占据上风，这才多长时间！

    太强了！

    李清曼算是见多识广，可这样的武道天才，也是第一次见到，她真正的感觉到了王平的潜力！

    现在反而不急了。

    纪宁的身亡给太上教一众带来巨大的打击，而那些官兵在强压之下也不再像之前那样拼命，你们的人都死光了，那我又何必卖命呢？

    有不少人都已经丢掉了武器投降……

    目前看来，已经没有什么危险了，他们可以安然无恙的离开……

    这般没过去多久，大局已定，而在众目睽睽之下，王平也将颜顷斩杀！

    至此，太上教众无一存活，留下一部分投降官兵，王平等人扬长而去……

    这是在卫国范围，并非叙旧的地方，只能是先离开再说……

    他们离开了，而留下来的却是一具具的尸体。

    此战，太上教损失惨重，当然李清曼这边也损失不少高手，但最终还是安排离开了。

    这当然要归功于王平。

    大战结束。

    黄兴镇的平民百姓都不敢靠近，这也太吓人了。

    过了一会，一个穿着官服的人才是小心翼翼的过来，他是负责兵卒的长官，刚才跑的快，才是幸运的逃过一劫……

    此刻他的面色一片惨白，嘴唇都在发白。

    “出大事了！”

    “出大事了！”

    他可是很清楚这些人的重要性，更知道太上教在卫国的地位，而今人跑了，太上教的人也都死了……

    “快，快去禀报！”

    敌方的军队都进入黄兴镇范围，两国要起战事了啊……

    这里发生的事情，以最快的速度向上禀报，太上教及官府立即派人亲自调查，很快搞清楚情况，而天问也在第一时间得知。

    他并没有离开南安城，一直在等着消息。

    在天问的面前，是一个跟孙风竹同样年纪的青年男子，他留着精干的寸头，身材魁梧，外形给人一种凶悍之感。

    他名孔卓君，也是天问的徒弟，在孙风竹离开之后，他就将其负责事务接下。

    此刻，他也是战战兢兢，这次截**务彻底失败，损失巨大，基本上可以说是竹篮打水一场空，他大概也能知道，师傅会有多大的怒火？

    要知道，当初人被救走的时候，相关的负责人可都是被赐死，这次倒是不用这样，因为前去追击的人都被敌人杀了……

    孔卓君低声禀报，将调查到的详情一一说明，不敢有丝毫的疏漏……

    “你是说，纪宁，颜顷二人都死了？”

    天问开口问道，听不出喜怒。

    “是。”

    “你是说前去追击的我教众弟子都死了？”

    “是。”

    “好，很好。”

    天问开口道:“孙风竹所负责之事都由你接下，尽快发展教徒，我需要人，大量忠实的信徒……”

    “另外，那个计划要开始了，开始试验吧……”

    孔卓君微微一滞，他没想到天问竟然不提此事，直接说其他。

    “师傅？”

    “听明白了吗？”

    “是！”

    孔卓君开口应道。

    “退下吧！”

    “是！”

    他悄然离开了。

    房间内，只剩下了天问，他的拳头紧握了起来，甚至面容都扭曲了起来！

    真正的一败涂地！

    云霆宇，宫秋被救走了，在这个过程中，更是损失惨重，尤其是纪宁，颜顷二人……

    正是用人之际，这种损失对于他来说都无法承受！

    而且，通过这件事情也能发现很多问题。

    敌方的军队竟然渗透了进来，而没有丝毫察觉……

    并且他也得到了边境发生的事情，卫武卒出动叫战，竟被敌军连斩数人。

    卫武卒统领曲回舟回禀，现在跟秦国发动战争条件并不成熟，双方还有较大差距。

    曲回舟的建议不得不考虑，因为曲回舟也是他的弟子，而且是得意弟子，掌握卫国最强的卫武卒……

    “王康！”

    天问从牙缝中吐出两个字。

    原本应该是很顺利的，只要太上乱世的计划启动，瞬间能够颠覆整个大陆！

    可因为王康，都大打折扣了，曾经的楚国成了现在的大秦，还有最重要的草原，最重要的棋子，也投向了王康……

    所以，就成了现在这种不上不下的局面！

    不行！

    绝对不行！

    这最终的胜利，一定属于我！

    天问面色狰狞，又哪有曾经那种独有的气质？

    就连他自己都没有注意到，他又多出一缕白发……

    与天问这边的情形不同，而在另外一边却是皆大欢喜。

    离开黄兴镇，在王平军队的护送下，安然离开，并没有遇到任何阻拦……

    因为这件突发事情，训练自然要结束了，王平也要保证将李清曼等人安然送回秦国。

    秦卫两国迟早会有一战，各种危机还没有真正爆发，军队要时刻做好准备……

    这个新建立的王朝，还没有真正成熟起来，就面临一次重大考验！

    太上乱世，全面展开。

    给秦国地方上带来重大影响，因为很多建制没有完善，京都寿春因太子斩了一波人，算是暂时压下了节奏。

    但毕竟王康离开的时间，确实有些长，这样难免会出现乱子，在这种情况下，东楚那些曾被整的诸侯王又起了心思，朝中派系斗争严重，导致各种政务的推行都受到了影响……

    在这期间，卫国的动作越来越大，已经不再像是以前那般含蓄，眼看着大战一触即发！

    各种问题层出不穷。

    而在海上航行几月，又要安顿水师攻打卫国等事宜，耽搁许久的王康，终于回来了……

