    

    
                太极图！镇道至宝，至高无上的开天圣器。

    
                拥有平定地水火风之威、转化阴阳五行之力、分理天道玄机之功、包罗大千万象之能。

    
                三大先天至宝之一，呈混沌阴阳色，显现"大道无极"之象。

    
                无极生太极、太极化两仪、两仪演三才、三才形四象、四象变五行、五行成六合、六和定七星、七星出八卦、八卦通九宫。

    
                外部大道谶言环绕其上，阴阳大道在显化，阴阳交汇，仿佛诞生了无数法则，无穷无尽的道韵充斥其中，内部天道符箓隐现其中，有山川草木，大海，异兽，万族林立，五色毫光照耀山河大地，九彩瑞气震慑诸天寰宇，无数的生灵在其中跪拜。

    
                这件宝物是太清圣人的法宝，也是镇教法宝，与盘古幡还有诛仙四剑，天地玄黄玲珑宝塔并列为道教四大至宝之一。

    
                那是先天至宝的存在，位格极高，带有开天功德，为天道所祝福的灵宝，人教最强大的强大法宝，道教的至强法宝之一。

    
                太极图玄妙无限、造化无穷，可化解一切攻击，无视任何防御。

    
                太极图展，天地动容，日月变色，可将无数时空化为鸿蒙混沌，可降服无数宝物兵器。

    
                之前苏御得到太清圣人的传承时，没有得到其法宝，郁闷了一段时间，今日遇到太极图，心中的激动难以言喻。

    
                没有比太清圣人最适合太极图的人，也没有比苏御更适合太极图的人。

    
                看到苏御眼中的激动，琳叶笑了笑，看来这尊神明也十分适合苏御。

    
                “不错吧。”

    
                “何止是不错，简直是妙极了！没有比这尊神像更适合我的东西了，这不是神明的雕像，而是灵宝的雕像，太清圣人最强的灵宝之一，也是圣人护身的灵宝，站在诸天顶端的至宝。

    
                没有比我更加适合它的存在了，我就是最适合，最契合它的人！”苏御的眼睛盯着太极图，缓缓说着。

    
                “那就好，对你有用就好。”琳叶笑着说道。

    
                第五尊神像是一只九头怪物，属于兽型的一种神像，九颗蛇头在咆哮，每一颗头颅都是不同颜色的，恐怖异常。

    
                东方神话传说中的凶兽——九婴

    
                它是水火之怪，能喷水吐火，它的叫声如婴儿啼哭，有九头，故称九婴。

    
                传闻它生存于沼泽之中，在十日横空的年代，因为沼泽沸腾而出沼泽，见人则噬，最终被大弈发现，将其击杀。

    
                （大羿就是后羿，大羿是后羿，乃是后羿得到后的尊称。）

    
                “这尊神像的实力如何？”

    
                “不得而知，关于它的传说很少很少，刚刚出世不久就被杀了。”苏御摇摇头。

    
                额。。。。。。

    
                刚刚出世就被宰了，岂不是实力很弱？

    
                琳叶感到了一阵无语，难道这次的神像没有一个令她满意的吗！？

    
                特意准备的神像，结果都是十分弱小的类型？

    
                “看来，这次你血赚啊，一个圣人神像，一个圣人灵宝，我只能得到一些没用的东西。”琳叶委屈巴巴的看着苏御。

    
                苏御挠挠头，这不怪他啊，这是琳叶选的神像。

    
                第六尊神像是一尊六翼天使，手持一把黑色的宝剑，他并不是堕落天使，而是上帝身边的七大创造天使，守护冥界的天使。

    
                奉上帝耶和华的命令镇守冥界，阻止地狱的入侵，实力强大。

    
                “主神级别的，位格比米迦勒低一些。”苏御淡淡的说道。

    
                琳叶点点，对于这个结果，她心里已经有了预计，毕竟六翼天使的实力早已被证明是主神级别的存在。

    
                第七尊神像是一尊坐在黄金宝座上的神明，身穿白色的素衣，有着一双炯炯有神和洞察一切事物的大眼睛，臂膀洁白如百合，一头秀美的卷发从王冠下边泻出，流露出威严而安详的神情。

    
                手上持有一把圆柱形的不知名物体。

    
                她是赫拉！

    
                传说中奥林匹斯神系中的婚姻与生育女神、第三代天后，奥林匹斯十二主神之一，第二代神王神后时间和空间天神克洛诺斯和大地之神瑞亚的女儿，与宙斯分享权力的共治者，宙斯的姐姐和第七位妻子。

    
                “这尊神明怎么样？应该实力不弱吧！”

    
                “还算可以，不过仍旧没有达到神王级别的，属于主神之中的佼佼者。”

    
                苏御不禁摇摇头，真是可惜，这次琳叶所要的神像中，没有太过强大的存在，哪怕连神王可能都没有。

    
                只有一个九婴的实力不知如何，毕竟刚刚出场就被后裔打杀了，实力无法估算。

    
                后裔的实力很是强大，他能战胜的神明太多了，十大小金乌都不是后裔的对手，只能慌乱逃命，可见其实力抵达了什么层次。

    
                “真是可惜，这些神明我就不继承了，留给神庭的人吧。”琳叶摇摇头，只是一群主神级别的传承，对于她来说，已经没有太多的用处。

    
                特别是她身上还有卡俄斯的传承，那是奥林匹斯神系的起源，诸神的传承于她一点用也没有，根本不可能为她实力提升做出贡献。

    
                “随便你吧。”

    
                之前的苏御对于主神级别的神像还是比较在意的，比较自己的师姐没有全部得到，现在只有一个师姐没有得到神明传承。

    
                其他师姐都是超越神王级别的传承，她自然也不能弱小了，这些主神级别的传承对于苏御来说没有任何作用。

    
                他自己需要的是至强的传承，或者能够代替遁去的一的传承。

    
                “你直接开始唤醒圣人和那件兵器的传承吧，我给你守卫。”琳叶轻轻一挥手，将众多神像收回，只留下了女娲和太极图的神像。

    
                这里？

    
                苏御挠挠头，他下意识的想要去一个偏僻的地方唤醒，比如大洋深处或者是森林深处。

    
                看到琳叶才想起来，自己现在可是有大名鼎鼎的叶天帝的当做保镖，在哪里唤醒都是一样的，不可能有人敢对他出手。

    
                一旦有人出手，迎接他的只有死亡。

