    首先受到影响的，自然就是紫微星了。那与混沌珠连接的星力，直接就被切断。

    混沌珠因此威能大减，更无力反抗太阳神禁了。就这样，风紫宸连带着人道皇庭，慢慢被妖族所封印。

    而在这个过程中，风紫宸并未有过丝毫的抵抗。

    概因，抵抗无用。

    如此强大的封印，混沌大阵挡不住。

    既如此，还不如省点力气，放弃抵抗。

    反正被封印也不会死。

    不过，在封印即将完成的瞬间，风紫宸将乾坤鼎扔了出去。

    这是女娲的至宝，可不能随祂一同被封印。

    对此，太一也没有阻拦。

    攻打人族，妖族本就理亏，有些对不住女娲。要是再截住祂的法宝，那可真就要与女娲结下死仇了。

    此事，断不可为之！

    一抹刺目的金光闪过，人道皇庭的身影从洪荒大地上消失，被太一封印在了虚空的深处。

    这也标志着，此次妖族伐人之战，正式落下了帷幕。

    “结束了……”

    “人族真是了不起啊！”

    伴随着大战落下帷幕，洪荒一众大神通者们，纷纷收回了目光。

    这次，人族真的给祂们带来了极大的震撼。

    ……

    “收兵，撤退！”

    将风紫宸封印后，太一对身边的妖神下命道。

    祖巫都要出关了，那些妖族大军再在洪荒大地上游荡，估计就永远回不去了。

    说完，太一身影一闪，就往无垠星空冲去。

    人族的麻烦是解决了，但还有另一个巨大的麻烦，等着妖族去解决。

    那就是紫微星！

    相比起人族，紫微星才是能动摇妖族根基的威胁。

    紫微星的问题一日不解决，妖族就一日寝食难安。

    “动手……”

    在太一冲向紫微星的时候，帝俊羲和以及一应妖族准圣，也同时向紫微星冲了过去。

    就连闭关不出的伏羲，也走出了羲皇殿，杀向紫微星。

    攻打人族，伏羲可以以闭关为由置之不理。但事关妖族根基，祂没有理由不出手。

    毕竟，祂是妖族的皇啊！

    是妖族仅次于帝俊太一的人物，稳坐妖族的第三把交椅。

    一尊混元大罗金仙级别的至强者，两尊半步混元层次的存在，数尊准圣大圆满境界的强者，同时攻打紫微星。

    一时间，风紫宸危矣！

    这场劫难，堪称自祂出世以来，所遭遇的最大的危机。

    ……

    …………

    ………………

    随着妖族伐人之战落下帷幕，天外混沌中的圣人大战，也有了结果。

    “女娲道友，你既不愿相助我西方大地，那贫道就不打扰了。”

    准提道人猛地一挥七宝妙树，将女娲的神通打散，然后纵身一跃，从战场中脱身，往洪荒飞去。

    “想走……”

    女娲正要去追，让准提道人见识见识自己的厉害，可祂余光一瞥见，刚好看到太一等人正在围攻紫微星。

    “准提，今日因，明日果。”

    “你且记下今日之举。”

    “他日，贫道定会给你一个报应。”

    像是想到了什么，女娲心中微微一动，放了一句狠话，竟是舍了准提道人，往无垠星空赶去。

    风紫宸是在女娲眼皮子底下长大的，祂岂会不知紫微星与风紫宸之间的关系。眼下见紫微星有难，祂当然不能置之不理。

    还是要救祂一救的。

    护不住人族，已经够让女娲愧疚的了，再救不了风紫宸，那祂真就没有面目见人了。

    至于准提？

    圣人无灾无劫，永恒久远，今后的日子长着呢，想要给祂一个报应，有的是机会。

    没有立教的女娲，要比其余圣人多了太多的从容。

    在赶往无垠星空的路上，乾坤鼎也回到了女娲的手中。

    ……

    “后土道友，贫道告辞了。”

    另一处，看到人妖之战有了结果，接引道人告罪一声，直接就离开了。

    后土并未阻拦。

    当然，

    拦也拦不住，也没有意义。

    “接引道友，你可想好欠我的这两个因果，要怎么还？”

    望着接引离去的背影，后土悠悠的说道。

    西方本就欠祂一个因果，此回又出手阻拦于祂，这因果可以说是越结越大了。接引准提想要还，那可就难了。

    后土可不是红云，祂是圣人，是不会死的。接引准提对付红云的办法，在祂这里可行不通。

    今后，可有的纠缠了。

    “……”

    正在赶路的接引道人，在听到后土的话后，脚步微微一顿，面色变得更加疾苦了。

    祂嘴唇微动片刻，却是什么话也说不出来。

    最后似乎是无颜留在这里，离开的速度更快了。

    “哼！”

    后土冷哼一声，也离开了天外混沌。

    不过，祂并未前往无垠星空，而是前往了往洪荒大地。

    风紫宸与紫微星的关系，后土并不是很清楚。所以，祂赶往了洪荒大地，想要看看，能否救出风紫宸。

    ……

    无垠星空。

    “撤！”

    看到妖族高手朝自己杀来，风紫宸哪敢与祂们相争，连忙驾驭着紫微星，朝无垠星空深处走去。

    无垠星空，自然是广阔无垠，与天外混沌相连。

    风紫宸要是藏的够隐秘，未必不能瞒过太一祂们。

    至于藏在那里，祂的心中，也有了计较。

    那就是周天星辰图所在的地方。

    先天至宝周天星辰图，在无垠星空孕育了那么久，至今都未被别人发现，可见其隐藏之深。

    风紫宸要是能躲在那里，自然可以逃过这一劫。

    但现在，摆在祂眼前的唯一一个难题，就是如何摆脱太一祂们。

    若是无法摆脱太一等人，风紫宸可不敢前往周天星辰图所在的地方。

    要是被妖族顺藤摸瓜找到了那里，那风紫宸损失的，可就不止一个紫微星了。

    还有一件未诞生先天至宝。

    如此资敌的行为，风紫宸当然不会去做。

    所以，祂想要活下来的前提，就是摆脱妖族等人。

    “紫微星上，果然孕育出了先天神圣。”

    看到紫微星要跑，先前还是有所怀疑的众人，当即就确定了下来。

    若是没有先天神圣暗中操纵，紫微星岂会有如此表现？

    “想跑？”

    “你跑的了吗？”

    太一脸色一寒，直接祭起了混沌钟。

