    “我记得你说你是九州电视台的工作人员，”服部平次打量着竹富雅男，“为什么这么清楚这些事？”

    “啊，因为我跟在镇长家当女佣的松本嘉子是表兄妹，经常听她说起镇长家的事……”

    竹富雅男的表妹就是那个四年前强盗抢案中被杀害的女佣，另外，他还说到池间伸朗的母亲和镇长夫人是亲姐妹，和失踪的小都小姐也算是表兄妹。

    照片上的背景就是镇长家的大宅子，像是城堡一样，竹富雅男还说到房子建成的时候，那时候年纪还小的小都小姐很高兴，说自己像是住在城堡里的公主一样。

    毛利兰、远山和叶又开始猜测【公主沉睡的……乃甲非乙】中的‘公主’就是指小都小姐。

    “说到奇怪的文字，这里也有哦。”柯南站在一根柱子前，看着柱子上的文字。

    “什么？！”毛利兰、远山和叶吓了一跳。

    灰原哀看了看柯南，又继续抬头看柱子，柯南不要脸跟着他们找线索，那她就盯紧柯南帮非迟哥收集线索，现在看来很有收获，“上面有三个文字，我、妈妈、千代哥哥，写着‘我’的地方很矮，划了好几道线，写着‘千代哥哥’的位置最高，而‘妈妈’则是在‘千代哥哥’下面大概20cm处，应该是小都小姐跟人比身高的时候留下的。”

    服部平次端着烛台过去，照亮柱子，打量着文字，有些意外地看了看灰原哀，做出这个判断不奇怪，奇怪的是这位冷淡大小姐居然这么积极，“没错……”

    “可是，‘Kachan’应该是指她母亲吧，”毛利兰疑惑看向池非迟，“身为富家千金，怎么可能用这么平民化的称呼？”

    静。

    服部平次、柯南、远山和叶、灰原哀也若有所思地看着池非迟。

    的确，某个人就不会用这个称呼。

    池非迟：“……”

    看他干嘛……

    谁说家里有钱就不能叫‘Kachan’了？

    柯南见冷场了，汗了一下，走到门口，提醒道，“我觉得这应该不是指‘妈妈’的意思，你们看? 这里的门上写了‘妈妈的房间’? 用的是‘ママ’，而不是‘かぁわやん’? 说明小都小姐称呼自己的母亲是叫妈妈? 而不是卡桑，那么? 那个‘卡桑’和‘千代哥哥’应该是指别人。”

    “之前我们待在客厅里，非赤想溜到门口去找非迟哥? 我去捡它的时候? 发现椅子下也写了差不多的字，”灰原哀站在门口，弯腰看着门上的字迹，“看样子是同一个人的笔迹? 只不过客厅椅子下只有‘ママ’、‘我’、‘金城先生’这三个称呼? 没有出现‘千代哥哥’和‘卡桑’。”

    “金城先生应该就是指镇长，‘ママ’是镇长夫人，‘我’就是小都小姐，那么另外两个人到底是什么身份？”服部平次举着烛台出门，照亮了旁边的房间? “看，对面的房间门上的也是‘千代哥哥的房间’? 再往旁边则是‘卡桑的房间’。”

    “还有奇怪的画呢，”远山和叶也弯腰看着门上的痕迹? “‘卡桑的房间’下面画了一只小鸟。”

    毛利兰看着另一个房间，“至于‘千代哥哥’这里则是……这是鳗鱼还是蛇啊？”

    非赤立刻伸头去看? 嘀咕道? “这明明是小泥鳅……”

    池非迟：“……”

    非赤厉害了！

    如果不是记得部分剧情? 在脑海里串联了线索，还原了这起事件，他还真认不出这是泥鳅。

    不过非墨和非赤对于一些灵魂派画作，似乎都有很强的辩识能力，让他怀疑动物看到的画作跟人看到的画作不一样。

    “可是，在这种昏暗阴森的地方看小孩子的画，感觉还真恐怖耶……”远山和叶低声道。

    “总之……”

    “服部。”

    服部平次刚站起身，就被池非迟叫住。

    池非迟定定看着服部平次，脸被烛光照亮，紫色双眼被昏黄烛光被染上深灰，平静得毫无情绪波动，像是能够吞噬光线的深渊，“听答案吗？”

    服部平次一愣，连忙将烛台移到身侧，见投向池非迟的光线没有多少，再看池非迟的眼睛总算没那么诡异了，“答案？你是说那具奇怪男尸的答案？还是这次杀人事件的……”

    “全部。”池非迟平静道。

    他不想拖下去了，以免自家老师那个大变数又冒出什么奇怪的想法，害自己输了这一局。

    “全、全部？！”服部平次惊愕。

    柯南脸色也变了变，脑海里闪过一句句碎碎念。

    怎么可能？池非迟这家伙已经解开所有谜题的答案了？他还没有头绪呢，这快得也太离谱了吧？

    “啊——！”

    二楼突然传来男性的惨叫。

    服部平次和柯南脸色大变，又连忙朝楼上跑去。

    一群人到了楼上，发现只是久米好继看到了小都小姐的画像被吓到。

    随即，所有人都决定回楼下等救援，说起了跟镇长家的关系。

    除掉侦探组这一大伙人，导播竹富雅男跟四年前被杀害的女佣是表兄妹，池间伸朗和小都小姐也是表兄妹，而久米好继跟小都小姐小学、国中、高中都是在同一个学校的同班同学，至于大东干彦，则是说跟镇长夫人是青梅竹马。

    到了一楼，服部平次看了看池非迟，飞速抬手，揽住池非迟的肩膀。

    很好，这一次揽住了，没有被躲掉！

    池非迟疑惑转头看服部平次。

    闹哪样？

    “嘿嘿……”服部平次朝池非迟呲牙笑，光线暗、皮肤黑，显得那一排牙齿格外的亮白。

    池非迟：“……”

    这孩子是傻了吧？

    “这样吧，”服部平次揽着池非迟，对其他人笑道，“我和非迟哥去码头看看有没有救援船过来，顺便在海滩架一架篝火，这样说不定会有路过的船发现我们，我们也不用等救援船了。”

    “可是你们两个去……”毛利小五郎迟疑。

    “放心好了，以非迟哥的身手，就算遇到躲在岛上的危险人物，也绝对没问题的，”服部平次说着，就往门外走，路过导播竹富雅男时，压低声音道，“竹富先生，非迟哥之前说的话，你可别告诉其他人。”

    “啊？”导播竹富雅男一懵。

    服部平次没等竹富雅男反应过来，推着池非迟出门，回头对其他人笑道，“至于你们就待在这里吧，千万不要单独行动哦！”

    “嘭！”

    门被关上。

    毛利小五郎半月眼看着门口，“真是的……”

    “嗯？”毛利兰环顾四周，“对了，柯南呢？还有小哀也不见了……”

    远山和叶也转头看了看，“会不会跟平次、非迟哥他们一起去了？”

    “我看八成是这样，柯南那小子总是喜欢乱跑，出门不是粘在非迟身边就是粘着那个大阪小鬼，跟她哥一样一脸……”毛利小五郎刚想说‘一脸别人欠钱的样子’，又想起池非迟那危险的目光，硬生生止住了，心里突然有点不得劲，自家徒弟明明没在，怎么感觉还是被威胁了，“总之，她也总是跟在她哥哥屁股后面跑，不用管他们了。”

    ……

    屋外。

    池非迟将防水手电筒丢给服部平次。

    柯南和灰原哀也打开手表上的灯，将周围照亮。

    服部平次一边往码头走，一边嫌弃柯南，“你小子又跟过来干什么啊？你可别听了非迟哥的答案，然后跑去告诉大叔。”

    “我是会做这种事人吗？”柯南无语。

    他就是想听听池非迟的答案而已。

    “让江户川做个见证也好，”灰原哀道，“以免他耍赖。”

    柯南：“……”

    他不是那种人！

    一群人在码头上停下。

    服部平次神色终于认真起来，看着池非迟，开始对答案，“虽然还不清楚死了的平良小姐和消失的船长是怎么回事，但来这里的人里，除了我们之外，其他人都跟镇长家有关，不太可能是巧合，我想凶手是故意将这群人聚在一起的……”

    “也就是说，杀害平良小姐的凶手很可能就在那四个人之中！”柯南思索着道，“不过，从海水涨潮开始，一直到我们在海水退潮后的海滩上发现平良小姐，其他人就一起在船上等平良小姐，凶手是怎么跑到码头对面的沙滩上留下那些文字的？”

    “如果那时候不是退潮呢？”池非迟问道。

    服部平次和柯南一怔，脸色又齐刷刷一变，风风火火往发现平良伊江尸体的地方跑去。

    灰原哀有些无语，今天这两个人跑来跑去的、还真有活力啊，“怎么回事？”

    池非迟的防水手电筒被服部平次拿走了，不过好在灰原哀有手表可以照明，也带着灰原哀往那边走。

    “凶手先在森林里杀了平良小姐，然后等涨潮的时候，再将她放在海滩上，上半身露出海水，再把我们乘坐到岛上的那艘船沿着海岸开过去，让海浪打在平良小姐头部以上的地方，之后再在潮湿的沙滩上留下文字，”池非迟边走边解释，“这样一来，我们看到海滩上有大片沙子都是湿的，就会想到涨潮时的海水会漫过平良小姐尸体头部的海滩、而当时正处于退潮状态，以此推测凶手是在退潮后留下了文字，但事实上，当时还是海水涨潮的状态，海水涨潮本来就淹不到平良小姐得头部，什么时候留下文字都可以。”

    灰原哀理了理头绪，听懂了，“虽然平良小姐的尸体已经移开了，但你们之前留下的脚印还在，要是明天海水涨潮的时候，我们发现海水怎么涨潮都不可能淹到那个地方，他的伎俩不就暴露了吗？”

    池非迟抬眼看向前方蹲在沙滩上的服部平次和柯南，“所以，凶手肯定会趁我们离开海滩之后，走到最后面销毁那些脚印，由于是在沙滩上，很方便清理痕迹，只要抹平沙子就行了……”

