
她才不相信会有女人不想走捷径。

“行了，行了，你们俩说到哪儿去了。”郭涛赶紧打断二人。

“乔海，你家安安现在应该是在读大学吧，她是在哪所大学读书啊？”打断二人的谈话之后，郭涛又转移话题和乔海聊了起来。

“我家安安现在在三大院修行。”乔海一脸骄傲的说。

说到女儿那他话就多了。

“三大院！”王丽和她老公马建波一脸意外的看着乔海夫妻。

完全没想到这对夫妻竟然会有一个在三大院修行的女儿。

不止王丽夫妻，就连郭涛也没有想到，乔海的女儿竟然这么有出息。

“可以啊，以后你们夫妻可就能享女儿福了。”郭涛拍拍乔海的肩，真心为他高兴。

“是啊，可不就是享女儿福吗，要不是我家安安，我和素梅还真没有现在这么好的生

活……”

乔海迫不及待的和郭涛说起乔安有多本事，不但帮家里还清了债物，还给家里挣了套房

子，现在他们夫妻连班都不用上，只要在家里享福就行了。

王丽可不想看这对夫妻在她面前得意的样子，冷哼一声拉着老公一起先一步进了包厢。

包厢里已经坐了不少人，基本上都是每年能见到的老面孔。

“疑？小丽，你怎么看起来心情不是很好的样子。”王丽的好姐妹周芸一见到王丽进来就凑了上去。

周芸是王丽的好姐妹，二人上学的时候就整天同进同出，后来王丽嫁入豪门，也不望提携一下这个好姐妹。

周芸现在的老公，就是王丽老公公司的一个主管。

“老马和王丽来了，快过来坐啊。”

其他人看到王丽夫妻进来，也纷纷出言招呼道。

王丽和老公一起落坐，周芸坐在了王丽身边，好奇的问她是怎么回事。

“别提了，我在门口遇到了乔海和冯素梅。”

王丽一脸晦气的说。

“乔海！”周芸一脸意外。

“他竟然敢来参加同学会！他发财了吗？”在周芸看来，乔海要是没有发财他哪敢来参加同学会。

往年乔海可都是找各种借口不来的。

虽然他找了一堆借口，但谁不知道他就是混得不好，不想见到他们这些老同学，让他们看他笑话。

“发什么财啊，不过只是享了女儿福，觉得自己了不起了，专门跑来显摆来了。”王丽冷哼一声说。

看乔海和冯素梅那样子，王丽一眼就看穿了那夫妻二人在想些什么。

不就是想来显摆吗，进个三大院有什么了不起的，将来毕了业，还不是给人打工。

“享女儿福？他们女儿好像是叫乔安是吧，那孩子应该还在上大学吧，难道那孩子在大学里傍上了一个富二代，马上要嫁豪门了？”

周芸猜测道。

“不是，人家冯素梅可说了，没本事的女人才想嫁富二代，像她女儿那种有本事的女人，只会靠她自己，不需要靠嫁进豪门来过好日子。”

“她那是嫉妒吧。”周芸听到这话，反应和王丽差不多，都觉得冯素梅就是在说反话强撑面子。

哪会有女人不想嫁入豪门的。

“我看也是，谁不知道她嫁了个没本事的男人，这么多年青春都耗在了工厂里，对着那些零件的时候比对着人还多。

她肯定也想自己的女儿能嫁入豪门，之所以这么说，八成是她女儿长得丑，这辈子也没有嫁豪门的希望。”

王丽自觉已经看破了真相。

说起来，他们这群老同学已经好些年没有见过乔安了，那孩子小时候看着倒是挺可爱，谁知道她长大之后会不会变丑了。

周芸对乔安小时候的长相还有那么点印像。

小时候的乔安长得非常可爱，眼睛大大嘴巴小小，皮肤雪白像个小公主。

小时候那么可爱，长大了应该也不可能突然变丑女吧。

虽然这么想，她可不敢在王丽面前把这些话说出来。

“肯定是这样没错。”周芸嘴上附和道。

坐在二人不远处有人隐隐约约听到了二人的谈话，却没人说什么。

在他们这群同学中，王丽算是混得最好的那几个人之一，他们没必要为了一个乔海而得罪王丽。

几分钟后，乔海夫妻和郭涛一起走进了包厢。

“老郭来了！”

“哟！这不是老乔吗！”

众人看到乔海和郭涛一起进来，都出言招呼道。

“老乔，我们可好些年没见了。”

“可不是吗，我记得上次见面是十年前吧，这一晃眼时间过得也太快了。”

“老吴，老孟。”

乔海看到以前班里玩得不错的兄弟，激动的上前和二人拥抱了一下。

多年未见的老公学坐在一起，聊起了近况。

在知道乔安现在这么本事之后，不少人还是挺羡慕他们夫妻的。

他们的孩子虽然也算不错，却也不会拿这么多钱给父母花。

乔安不但帮着父母还清了几百万的债，还接父母一起住进了新房，还给那么多家用。

要是遇到一个自私一点的孩子，在父母欠了这么多钱之后，不怨恨父母就不错了，还想让他们帮着还债，那怕不是在做梦。

像乔安这样的，真的已经是很好的孩子。

“老乔啊，还是你好啊，有个这么懂事的女儿，不像我女儿找了个什么富二代，女婿不喜欢她回娘家，她就真的很少再回来。

明明住在同一个城市，却只有过年的时候来看我们一眼，你说我养这么个女儿有什么用。”

老孟想到自己的女儿，忍不住心酸。

“你说的是欣欣吧，欣欣什么时候结的婚啊？”

老孟的女儿孟欣欣乔海也是见过的，虽然只见过那孩子小时候。

在乔海的印像中，孟欣欣是一个很漂亮的小女孩儿，长大了应该也差不了。

没想到那孩子竟然已经结婚了，她记得孟欣欣就比她家安安大两岁而已吧。

“就去年的事儿，我在群里和你们大家说过，还请你们来参加欣欣的婚礼，结果你和素梅都没来。”老孟喝了口酒说道。

“可能是我没注意看群消息，我都不知道欣欣结婚了，要是知道我一准儿去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66255040"  chaptername="第387章：乔海的同学会（3）">加入书签</a>
</div>
