    “他派出人回京报信？”

    “是的大人，两批人，要截杀吗？”

    “杀个屁！那人深谙用兵之道，谁知道他有没有暗手！若是他想借此事来引出咱们，那岂不是自投罗网？罢了，此事已经有了谢一凡作为替罪羊，咱们只是小喽啰，那些大人物自然会操心。”

    ……

    午饭时间到了，王贺想想不对，亲自带着人去查验青州府送的粮食。

    “都看清楚，莫要被人下毒，一营地的人都给药翻了！”

    吴跃也比较关心这事，带着人一袋袋的粮食打开，然后检查。

    “弄几只鸡鸭来试试。”

    鸡鸭买来了，看着那面粉进了鸡鸭的肚子里没反应，吴跃饿得不行，喊道：“快去做饭，中午要吃面条，大蒜记得多来些！”

    王贺纠结着道：“老吴，再等等，再等等可好？咱家记得以前在宫中时，那些前辈说有的毒药能好几日才发作啊！”

    吴跃斜睨着他道：“我说监军，那种毒药不便宜吧？”

    王贺脑袋后仰，夸张的惊讶道：“当然不便宜，咱家估摸着应当是价比黄金。”

    吴跃做个吐血的动作喊道：“去做饭，赶紧去！”

    等人进来搬运粮食后，看到王贺的脸色不好看，吴跃拉他出去，低声道：“我的监军哎！那毒药那么贵，要想毒死咱们一千多人，那得多少钱？”

    吴跃一想也是，觉得自己什么都阴谋化也没趣，就嘟囔道：“咱家当年可是…….”

    “当年你可是被陛下拍过肩膀的人，我知道了，走，咱们去看看海晏门。”

    ……

    海晏门的后面，一边是府衙和县衙，另一边就是粮仓，所以方醒决意控制这里的目的昭然若揭。

    站在城头上一眼看去，能看到王府里面的景色，也能看到其它地方。

    “兴，百姓苦，亡，百姓苦，那些粮仓里，我估摸着能有一半就不错了。”

    方醒负手看着，突然觉得有些疲惫。

    这个大明的贪官污吏总是杀之不绝，不知道朱棣是怎么想的，估计也是很无奈吧。

    如果不考虑现实问题，朱棣大抵是想把现存的文官杀一半，剩下的一半马上会变成世上最清廉的官员。

    “老爷，有人来了。”

    不用辛老七提醒，方醒也看到了正拾级而上的陈元。

    太阳晒得人暖洋洋的，可陈元爬上来后，脸上的汗水都打湿了胡须，可见身体之差。

    “见过兴和伯。”

    陈元用袖子擦着汗，和方醒一样回身看着城内，感慨道：“当年下官到青州府，齐王还在，后来齐王折腾，下官侥幸避过，直到前年才接任知府，难啊！”

    方醒靠在墙垛上，漫不经心的道：“那么陈大人算是个老青州喽！”

    “正是。”

    “那陈大人觉着青州的未来如何？”

    “哎！”

    陈元叹道：“今年看样子多半要旱了，若是能和台州府一般的开了海禁，也能生产那种罐头，那青州人也能过上好日啊！”

    “想法不错，不过这需要时间，今年这边肯定是要旱了，不过本伯并未看到官府组织百姓打井运水，为何？”

    “呃……”陈元为难的道：“没钱啊！前几年这边差使狠了，百姓一听是官府出面，都不敢去了。”

    “公信力啊！有趣！”

    方醒皱眉道：“京城正在兑换宝钞，本伯不能久留，所以陈大人最好动作快些，在走之前，本伯希望能看到百姓已经被组织起来自救！否则回京后本伯必然会弹劾你！”

    陈元唉声叹气的想解释，可方醒却断然道：“这里连洗澡的水都没有，本伯不想呆。青州府是好是坏与本伯无关，只是陛下问起来时，本伯却不会包庇。”

    陈元躬身道：“多谢伯爷提点，下官这就去准备。”

    王贺和吴跃上来的时候正好和陈元擦肩。

    上了城头，王贺摇摇头道：“这陈元一看就是个城府深的，不过咱们准备在这里呆多久？”

    后面几个军士提着食盒上来了，打开就是热腾腾的面条。

    几人坐在城头上唏哩呼噜的开吃，王贺也学的粗豪，先剥了七八瓣蒜，然后一口面条一口蒜，加上面条里的辣椒，被辣的嘴都合不拢。

    看到吴跃把大蒜放进面条里，方醒摇摇头：“吃大蒜就是要有那股子辣味，你这个还不如不吃。”

    吴跃笑了笑，他不大吃辣的，算是个异类。

    方醒把大碗放在地上，左手拿着蒜瓣，说道：“什么时候回去，明日自然会见分晓。”

    ……

    青州的夜晚很美丽，夜空中繁星点点，几个黑影悄然摸进了王府之中。

    方醒在喝酒，在屋顶上。

    “老爷，那几个人肯定是看到您了。”

    小刀趴在屋顶，用望远镜搜索着周围的探子。

    方醒喝了口酒，抓起一只袋装卤鸡腿咬了一口，觉得有点油腻。

    “剩下的归你了。”

    方醒把剩下的鸡腿都给了小刀，然后就端着酒杯，看着王府方向。

    不知道过了多久，方醒觉得屁股都发麻了，小刀却一动不动，只是身边多了几根鸡骨头。

    “老爷，监军来了。”

    王贺走路的姿势独具一格，只要看动作就知道是他。

    “兴和伯，京城来消息了。”

    “拿上来。”

    不是方醒摆架子，而是他必须要在屋顶上呆着，至少在方五等人回来之前，他不能离开。

    王贺顺着梯子爬上来，把信递给方醒，然后嗅嗅味道，伸手就把小罐子提过来。

    “好酒！”

    有些发酸的黄酒颇对王贺的胃口，可惜却没下酒菜。

    方醒抓了一把花生给他，然后点了蜡烛背身看信。

    信是朱瞻基派人送来的，一路畅通。

    ——在抄了几十户大额兑换银子的人家后，宝钞兑换渐渐的平息下来了，每日一千多两银子。夏元吉很亢奋，已经准备在金陵动手。

    “太早了！”

    此次北平好似被摆平了，可那是因为有朱棣亲自坐镇。

    而金陵却不同，南方富庶，民间保有的宝钞数量庞大，一旦有机会兑换，估摸着要炸锅。

    再看看后面，方醒的眸子蓦地一缩，然后就在蜡烛上把信给烧了。

    方醒吹灭蜡烛，起身道：“抓紧时间处理这边，我马上上奏陛下，这边完事，咱们就去金陵。”

    “去金陵？”

    王贺郁闷的道：“那肯定是坐船，咱家又得瘦了。”