
　　只是令人意想不到的是，这么低的价格，居然还没落到好！

　　也是没谁了！

　　车子路过四季百货的时候，他突然喊道，“停车，停车。”

　　车子还没停稳，他就窜了出去，对着一个中年女人怀里抱着的小丫头看的出神，正犹豫着要不要上前打招呼，却从旁边的车上又下来一个男人，正是和他有过一面之缘的章舒林。

　　“李总，好久不见。”章舒林最先和李和打招呼。

　　“你好，章总”李和的眼光还是不经意的落在小丫头身上，他的亲闺女！他的心肝！

　　他的宝贝！

　　他好想过去抱一抱！亲一亲，哄一哄！

　　看到她，他的烦恼和苦闷好像突然间就没了。

　　再急躁的事情，再重要的人，再扎心的问题，跟自己的亲生骨肉比起来，算得了什么！

　　“我一直都没机会当面像你表达我的谢意，上次的事情真是帮了我大忙了，要不然我还不知道怎么向领导交代呢。”章舒林很是热情的握着李和的手。

　　“应该是我道歉，我的鲁莽差点给国有资产造成损失，这是我的不对。”看着人家给自己养闺女的份上，李和的态度要多好就有多好！

　　何况，上次他整熊海洲，章舒林这些人本来就是属于被殃及的池鱼，他顺手帮衬，实属应该。

　　“李总，你说的太客套了！”章舒林对着李和纠正道，“按照中央的指示精神，咱们国有企业要有进有退，也要参与市场竞争，赢了更好，输了不怨天尤人。可能李总不清楚，我现在也下海出来了，自己有一家房产公司，这是我的名片，以后请多关照。”

　　“北通房产！这个名字好！”李和笑着道，“章总果然是有文化的人。”

　　“论文化可不能和你李教授比。”章舒林更加的谦虚，遇到李和这样的人，他没有办法不谦卑，不禁苦笑道，“还是没法和你李总比，只有自己下海之后，才能体会到李总当初的不易。本来我想我在单位里混了这么多年，人缘关系有，地产我也懂，自己单干应该没问题，可是一离了国企，什么都不是啊！没人给面子。

　　比如这银行，以前我进去都是贵宾，现在我去反而成孙子了！”

　　李和笑着道，“你这是初建吧？这是企业成长避免不了的阵痛，章总，资金上有困难，你尽管开口，我一定帮。”

　　这个时候他一定都不谦虚！

　　凭着他的财力，他有资格说帮助人！

　　“谢谢，李总，在下一定铭记在心，有困难一定去叨扰。”这些场面话，章舒林肯定不会当真，之前人家肯看在他妹妹的份上帮衬他一把已经是够给面子了，哪里还能一而再再而三！

　　“你以为我开玩笑？”李和笑着道，“章总，你千万可别客气。”

　　这是李和第一次上杆子要帮人忙！

　　谁让亲闺女在人家手上呢！

　　刚才那中年妇女无疑就是章舒声的嫂子了，对着小丫头有多宠溺，李和是亲眼见到的，人家待自己闺女不差，他没有道理不帮忙！

　　“我相信！李总，我当然相信!”章舒林嘴上是这样说，但是心里却是不以为然！

　　信了你的话才叫有鬼呢！

　　世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，既不沾亲又不带故，他不相信就凭着李和同他妹妹那点可怜巴巴的师生关系，李和就帮他解决几个亿的资金问题？

　　开什么国际玩笑！

　　何况他和地大地产，泛海地产，向阳地产，富华地产、还是竞争关系呢！

　　帮助竞争对手？

　　这是傻了吧？还是吃错药了？

　　“这么说吧，章总，我个人十分欣赏你的能力，你也知道我投资了不少的企业，其实就是投资人，我觉得章总就非常值得我投资！“李和脸不红心不跳的道，“章总，要不然这样，我投资金，占北通房产一定比例的股份，你看怎么样？合作共赢，资源共享。”

　　“合作？”章舒林很惊讶，他自己公司的底子，自己还能不清楚吗？

　　成立至今，除了帮着一家香港房产公司做过一单旧房拆迁改造项目，一个正儿八经的房产开发项目都没做过！

　　李和点点头，“就是合作。”

　　“我自然是求之不得！”章舒林再三的确认道，“李总，你不能拿我开涮吧？”

　　李和笑着道，“骗人是小狗。”

　　“那我等着？”章舒林激动的手足无措。

　　李和道，“不用等，明天，顶多明天，我就安排人去和你谈。”

　　“那太谢谢了。”章舒林朝着李和身后的张兵看了看，然后不确定的问道，“你也是来逛商场的?”

　　李和看着在那尝试学走路的小丫头，高兴的道，“是啊，你们这是？”

　　“哦，这是我老婆，这是我女儿。”章舒林介绍完，又指着李和对他老婆道，“这是我常说的李和，李总，大老板。”

　　“你好。”章舒林的老婆双手抓着小丫头的双肩，倒是腾不开手，只能歉意的笑笑。

　　“你好，哇，这小姑娘真漂亮，长大了一定是个大美人。”夸起自己闺女，李和一点都不吝啬。

　　他闺女不但漂亮，肯定也是极其聪明的！

　　毫无疑问！

　　“咱们一起进商场？”章舒林提议。

　　“好，一起吧。”李和也跟着一起进了商场，尽管他是个不怎么愿意逛商场的人，特别是自己家的商场，他招张兵过来，低声道，“去跟商场的经理说，就当没看见我。”

　　张兵笑着点点头，小跑着先过去了，他跟李和同样烦，这些人一看到李和来，总要刷一下存在感，对着李和前呼后拥，好像小孩子一样，还一副求表扬的样子。

　　张兵的警告也许是起作用了，起码李和进到商场的时候，商场的经理只敢远远望着，没敢靠近，还要不停的掩盖商场里的缺点，整个商场忙中有乱，乱中有序。

　　李和在商场溜达一圈，买了一大堆的玩具，和张兵一人拎了一袋子，从商场出来后，全部塞进了章舒林的车里。

　　“别客气，头次见面就作为见面礼吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，853、我看好你！免费阅读。https://xs.23sk.com 