    时间一晃而逝。

    上午10点。

    亚洲股市开盘了。

    黑衫保险公司总部，王冠熙喊道：“100万股的抛售，抛售掉2亿股为止！”

    “是，BOSS！”

    这一开盘结好金融集团的股票遭到了黑衫保险公司的抛售。

    100万股！

    100万股！

    100万股！

    ··

    结好金融集团的股票不停的下跌。

    结好金融集团的总股本是42亿股，洪天文个人持股30%，其他的股票都基本上流通在市场上。

    结好大厦里，袁康忍不住问道：“洪叔，现在我们不出手护盘吗？”

    现在的股价不停的下跌，Aeon信贷公司也是持有1亿股结好金融集团股票的，股价下跌，这1亿股的价值在缩水，虽然这1亿股借给了黑衫保险公司做空，但是黑衫保险公司平仓后，也是要还给Aeon信贷公司的。

    他都希望这次组成的联合基金，直接在5.00位置跟黑衫保险公司大战。

    洪天文淡淡道：“先不急，结好金融集团的股价可没有那么脆弱，我不相信散户们不会买！”

    接着他对着操盘手们吩咐道：“跌至4港元一股的时候就出手！”

    “是，董事长”操盘手们蠢蠢欲试，不过董事长不发话，他们也就没有动作。

    而股民们在观望，之前出现了很多报道，让股民们不要参与，避免沦为机构之间的炮灰，大家还真的不参与，观望起来，当然也有不怕死的，做多，做空者都有。

    因为大家都觉得有利可图！

    为什么有利可图，因为机构之间的大战，这股价肯定在一个大区间里来来回回震动着，他们只要买对对方，或者卖对地方就行了。

    喜欢高风险的散户们都进场了，还有一些投行的短线交易员们也进场。

    但是明显做空一方的散户是赢家，因为有黑衫保险公司做空加持着。

    股价就这样一路下跌。

    4.90

    4.80

    4.70

    ···

    而此刻吕氏家族的银河娱乐集团，董事长办公室里，吕银河放下手中的文件，静静的观察着结好金融集团的股票走势图。

    最近银河娱乐集团，吕氏家族，还有家族旗下的各个产业公司都不好过，美国的斯坦福酒店集团也再次遭到了冲击，吕氏家族的处境日益艰难，整天负债在增加。

    这一切都是黑衫保险公司造成的，上次黑衫保险公司做空银河娱乐集团的时候，吕氏家族跟黑衫保险公司大战一场，结果家族现金流枯竭，银河娱乐集团的股价暴跌，加上资金的短缺，现在银河娱乐集团也是困难重重，股价非常的低迷，还在下跌，他们吕氏家族的资产每天的缩水着。

    吕银河那是非常痛恨黑衫保险公司，这次黑衫保险公司做空结好金融集团，他巴不得黑衫保险公司被打爆仓，但是内心也有那么点期待，结好金融集团也遭到重创！

    上次吕氏家族资金短缺的时候，问洪天文的结好信贷公司借钱，5亿港元，还抵押了房产，老实说，这洪天文不够朋友。

    当时银河娱乐集团股价暴跌，吕氏家族资金链枯竭，差点断裂，这洪天文也不帮忙一下，现在他的吕氏家族损失惨重，他也内心甚至也希望洪天文也遭到重创，这样内心或许平衡了。

    当然他也非常很痛黑衫保险公司，希望黑衫保险公司被打爆。

    这时候他的儿子吕齐辉走了进来，恭敬道：“爸，黑衫保险公司和结好金融集团大战了起来，

    听说洪叔他们准备了上百亿港元的资金来对付黑衫保险公司，这次黑衫保险公司死定了”

    “我们要不要再调集一些资金参与进去？”

    他内心非常痛恨黑衫保险公司，都是黑衫保险公司将吕氏家族，还有银河娱乐集团害成这样的，这次黑衫保险公司跟洪氏联盟的金融大战，他非常想参与进去，赢一笔小钱。

    他相信洪氏联盟百亿资金，肯定能将黑衫保险公司打爆的。

    吕银河冷笑道：“洪天文吹牛的，他们没那么多资金，我看这黑衫保险公司资金倒是挺多的，这黑衫保险公司多次做空上市公司多次成功，显然不是做没有把握的事情，这个结好金融集团肯定是存在一定的问题的”

    虽然他是这样说，但是结好金融集团确实没问题，他只是有点怀疑阿。

    老实说，这黑衫保险公司让他内心深处有些害怕，因为黑衫保险公司多次做空，每次都大赢。

    这次洪天文的结好金融集团肯定不会好过，所谓的洪氏联盟也许也并没有多少资金来护盘，万一发生什么不测的事情的话，那也非常糟糕的。

    现在吕氏家族非常困难，再调集几亿资金去参与大战的话，那真是自寻死路了。

    接着吕银河告诫的道：“这次我们不参与，也没能力参与，还是老实的处理现在的问题把，银河娱乐集团在这样下去就要破产了”

    换成以前的话，吕氏家族何曾这般过？

    在1998年亚洲金融危机的时候，他没怎么样，但是这次他总感觉未来的吕家将非常非常之难。

    “是，爸”吕齐辉只好压制着自己内心疯狂的举动。

    幸好他自己也没多少闲钱了，不知道一定去干那个黑衫保险公司！

    很快股价也跌至了4.00位置，黑衫保险公司停止了做空，一共做空了5000万股而已，股价跌至了1.00元。

    王冠熙开口道：“让洪天文他们出手，股价不上涨至5.00位置，我们不做空，就封死5.00位置就行了”

    原本是打算直接抛售2亿股的，但是洪天文等人不出手买进，而黑衫保险公司也不可能一直抛售股票。

    让股价跌至不高不低的位置就好，等待洪氏联盟出手。

    而结合金融集团，洪天文还是没有吩咐买进，股价也这样在4.00位置附近震动着，虽然黑衫保险公司没有在做空了，但是市场上的空头势力挺旺盛的。

    Aeon信贷公司的袁康，信和酒店集团的黄志达，泛海酒店集团的潘政，大富豪酒店集团的骆影辉，英凰娱乐酒店集团的余擎天等人有点心急。

    毕竟股价下跌1元的话，他们每股就损失1元，3亿股，也就损失了3亿港元。

    而大福证券的林涌福开口道：“老洪，现在这个位置可以了，我们就在这里买进吧，如果股价再下跌的话，结好金融集团的其他的股东们可能会平仓”

    结好金融集团股本42亿股，洪天文拥有30%的股份，也就是12.6亿股。

    Aeon信贷公司，信和酒店集团，泛海酒店集团，大富豪酒店集团，英凰娱乐酒店集团，大福证券，加起来一共是4亿股，算起来是16.6亿股！

    市场外面还有25.5亿股呢，如果股价跌得太低的话，很多散户们，还有其他持有结好金融集团股票的机构，可能内心害怕了，搞不好引起大范围的平仓，那样的话，股价更加低。

    这样的话，他们的资金就被这些人给白白消耗掉了，而黑衫保险公司就得利了。

    洪天文想了想开口道：“买进吧，拉升到5.00港元位置就停止”

    “是，董事长”操盘手们开始买进。

    接着结好金融集团的股价开始回升。

    4.10

    4.20

    4.30

    ··

    很多精明的散户们也跟着抄底买进，然后高位的时候抛售出，获得一些小利润。

    当然也有高盛银行，摩根银行，星展银行，美林银行，村野证券的短线交易员们做空做多，玩的不亦乐乎。

    这次洪氏联盟买了6000万股，才将股价从4.00拉升至5.00位置。

    洪天文连忙喊道：“停，让黑衫保险公司出手！”

    果不其然黑衫保险公司死死的封住了5.00位置，做多的散户们在这里疯狂的逃走，平仓。

    黑衫保险公司不停的做空。

    股价再次跌至4.00位置。

    “来的好，给我买进，拉上去，让黑衫保险公司的那群渣渣瞧瞧”洪天文喊道。

    “是董事长！”

    洪氏联盟再次出手，将股价拉回5.00位置！

    不久之后，股价再次被黑衫保险公司打下来，就像用锤子用力往下锤一样！

    双方你来我往，股价波动非常的剧烈，成交量也非常的大。

    这让很多短线交易员们进来喝汤，撸羊毛。

    一次搞几万，几千，赚钱就行，完成当天的交易任务，每天他们都得交易上百次，上千次联系盘感。

    黑衫保险公司跟洪氏联盟在4.00到5.00这个大区间里打了很多个回合。

    大家都在相互消耗对方的资金，都没没法奈何谁。

    股价再次回到5.00位置附近。

    黑衫保险公司，王冠熙问道：“做空了多少股了？”

    黄绍开说道：“BOSS，我们已经做空了3亿股了，没想到洪氏联盟的资金还挺多的，都接了下来！”

    看来这洪氏联盟的资金还挺多的，每次都果断的拉上来，让黑衫保险再次做空，消耗黑衫保险公司的资金。

    王冠熙淡淡一笑道：“先停止做空，看看洪氏联盟是否继续拉升股价！”

    在4.00位置到5.00位置，已经消耗了3亿股的子弹，还剩下3亿股的子弹，王冠熙打算等一等。

    市场上还是有很多观望者的，股价过低，他们会抄底，股价过高，他们会卖出。

    特别是结好金融集团的其他大股东们都在观望，这些人股价低的时候不会增持，因为没必要，可能还会卖出，但是股价高的时候，在不确定未来是否能继续上涨，或者在恐慌的情况之下，他们会卖出。

    所以王冠熙想等等看，时间拖得越久，这些人心理或许越慌。

    即便洪天文调集的资金那么多，正好看看这些墙头草的股东们是否会抛售股票，消耗洪天文的资金。

    还有就是这次黑衫保险公司的对手很多，既然开大了，那就全面开打，在结好金融集团上毕竟子弹有限，能做空的股票也有限。

    想到这里王冠熙开口道：“马上安排人去借Aeon信贷公司，信和酒店集团，泛海酒店集团，大富豪酒店集团，英凰娱乐酒店集团，大福证券公司的股票，我们一起将它们做空了”

    这些上市公司想对你结好金融集团来说，规模就小了很大，市值也不高，这次既然他们都送上门来了，那么就一起做空吧。

    你们这六家公司跟洪天文搞在一起，就是将打爆黑衫保险公司，那么我正好也想打爆你们！

    “是，BOSS！”黄绍开等人当即去安排了。

    而结好金融集团也有其他的大股东们在观察，这场金融大战。

    比如说D.E.Shaw对冲基金，D.E.Shaw，在美国金融界无人不知无人不晓的，就是以创始人的名字命名的对冲基金，D.E.Shaw是科学界和华尔街的怪才！

    David Shaw，大卫·肖。

    是个彻底学术赚钱通吃的人生赢家。

    D.E. Shaw的资管规模从1988年创立之初的2.8亿美元，大举膨胀至如今的530多亿美元，足足扩大了将近190倍。累计为投资人赚取了253亿美元的净收益，傲人的业绩助力其登上了全球排名前20家“最顶尖对冲基金”榜单的宝座，仅次于桥水基金和索罗斯基金。

    D.E. Shaw也被福布斯杂志称为量化投资之王（King Quant）。

    当然大卫·肖本人并不关注结好金融集团的股价，而是D.E. Shaw香港分公司的总裁，钱德勒·帕尔密切关注着结好金融集团的股票走势图。

    D.E. Shaw香港分公司持有结好金融集团7%的股份，一共是2.94亿股，通过两家子公司持有，每家持有3.5%。

    这2.94亿股是在2004年，以0.7港元一股的价格买的，当时花掉了2.058亿港元，现在价值14.7亿港元，账面上浮盈着12.643亿港元。

    老实说，这次黑衫保险公司调集庞大的资金在做空结好金融集团，D.E. Shaw香港分公司的钱德勒·帕尔内心已经有了撤离的年头了。

    如果黑衫保险公司做空成功了，他们D.E. Shaw香港分公司持有的这2.94亿股的结好金融集团股票就不会再价值14.7亿港元了，而是会缩水很多。

    特别是今天黑衫保险公司跟洪天文大战，让结好金融集团的股票交易量非常巨大，洪天文弄了一个洪氏护盘联盟，不停的在护盘，只要股价跌至4.00位置，洪天文的资金就买买进。

    这意味着，他将这2.94亿股抛售掉，洪天文等人也会在4.00位置接下来，让D.E. Shaw香港分公司高位套现！

    他们D.E. Shaw香港分公司已经持有结好金融集团的股票四年了，是时候离场了。

    最重要的事情是，他的老板，也就是D.E. Shaw对冲基金的创始人，大卫·肖先生，已经通知全球各地的子公司开始减持资产了。

    因为美国的次贷危机越来越严重，身在美国的大卫·肖先生，那是感触非常的深，而香港这里的他还非常的茫然。

    但是大卫·肖先生已经说了，开始减持资产，套现现金。

    他原本是不考虑套现结好金融集团股票的，但是今天发现，黑衫保险公司跟洪氏联盟大战，是他高位套现的好机会啊，即便洪氏护盘联盟在4.00位置护盘，那不正方便D.E. Shaw香港分公司套现吗？

    想到这里，钱德勒·帕尔立马做了决定！

    5分钟之后，如果股价还维持在5.00位置的话，他就马上平仓！

    “5分钟后见，baby！”看着结好金融集团的股价，露出了微笑，那是一种释怀的微笑，终于要撤离了。

    4年了啊！

    告个别吧！

    而结好金融集团另外的一个大股东，叫孙粗洪，乃是香港的“仙股大王”，持有结好金融集团6.3%的股份，2.64亿股，价值13.2亿。

    买入时间是在2005年，1元每股，花掉了2.64亿，现在账面浮盈10.56亿港元。

    他打算继续持有一段时间，等到洪天文的护盘联盟跟黑衫保险公司分出胜负在说，老实说，他比较看好洪天文的。

    毕竟他是看着洪天文一步步将结好金融集团做大做强的，而那黑衫保险公司也不过就是新出现的而已，金融届现在都在传黑衫保险公司的厉害，但是具体赚了多少钱，没几个人真正知道，有的人说10亿，20亿，30亿，50亿，甚至有人说赚了200亿了。

    但是这都是传言而已。

    没有证实的东西，他不怎么信。

    “现在黑衫保险公司似乎不做空了”

    “怎么回事？”

    “难道不子弹了，还是认怂了？”

    刚才黑衫保险公司跟洪天文的联盟一直在4.00位置到5.00位置大战着，看得他也是担心，毕竟他也不希望股价发生暴跌，因为股价暴跌，他也损失很多的。

    而此刻结好大厦，洪天文看着黑衫保险公司不再做空，顿时沉思了起来。

    就这样先消耗着？

    还是将股价继续往上拉升？

    “该死的！到底在打什么鬼主意”Aeon信贷公司的袁康脸色阴沉。

    “看看新闻，是不是黑衫保险公司放负面消息了？”信和酒店集团董事长黄志达有些担忧。

    “没有负面消息！”泛海酒店集团董事长潘政扫了一眼新闻，什么都没有发现。

    “没事，不用管黑衫保险公司，他们做空我们就买，他们不做空，我们就不买”大福证券公司的林涌福嘴角冷笑道：“黑衫保险公司肯定怂了”

    “就这样耗着，每天他们得支付将近185万港元的利息，看谁消耗得过谁！”大富豪酒店集团的骆影辉冷笑不已。

    洪天文想了想道：“敌不动，我不动”

    “对，敌不动，我不动！”英凰娱乐酒店集团的余擎天附和道。

    5分钟之后，股价再次下跌了。

    跌得很快！

    “黑衫保险公司再次做空了”

    “就等着你呢！”

    “来吧！”

    “看看你们还有多少子弹！”

    ··

    股价从5.00位置很快跌至4.00位置！

    然后洪天文等人疯狂的买进，将股价从4.00位置拉升至5.00位置！

    而D.E. Shaw香港分公司的钱德勒·帕尔顿时开心极了，疯狂的抛售股票！

    结好金融集团的股价再次大跌，跌至4.00位置！

    而洪天文吼道：“继续买！”

    “拉上去！”

    “是，董事长”操盘手们也疯狂的买进！

    结好金融集团的股票在4.00到5.00位置疯狂的波动着！

    交易量非常之大！

    很多短线交易员们也纷纷来抄底，因为知道股价肯定被拉升上去，此刻市场上的买盘非常多。

    钱德勒·帕尔也抛售得非常厉害。

    500万股！

    1000万股的抛售！

    ··

    在洪天文的护盘之下，D.E. Shaw香港分公司的钱德勒·帕尔顺利的清空了所有股票，2.94亿股全部抛售光了，一股都不剩下，套现了13亿港元！

    “呼呼，终于套现完了，我还以为洪天文等人不护盘了呢”

    吐了几口气，钱德勒·帕尔离开了办公室，去上厕所。

    这时候股价也再次被拉升到了5.00位置！

    洪天文的护盘联盟停止了买进。

    股价也再也没有跌下来，直到上午盘收盘！

    洪天文问道：“一共买了多少股了”

    “董事长，一共买了5.5亿股了”操盘手开口道。

    “嗯，5.5亿股了，呼呼”洪天文倒吸了一口凉气，开口道：“诸位我们买了5.5亿股了，黑衫保险公司也应该抛售5.5亿股了，我打算下午盘的时候，将股票拉升上去，各位觉得如何？”

    黑衫保险公司这次完蛋了！

    他们买了5.5亿股，那么黑衫保险公司也至少抛售了5亿股以上！

    肯定也没有子弹了，现在是结好金融集团拉升的时候了，将黑衫保险公司玩死里干！

    “各位我们现在将黑衫保险公司往死里干！”

    “好，干它！”

    “干死他！”

    “干爆它！”

    “逼空！”

    “逼空，逼他们平仓！”

    “哈哈，该我们反击了！”

    ··

    时间一晃而逝，到了下午盘，开盘，洪天文喊道：“买进，给我拉升到6.00位置！”

    “是，董事长”众人非常的兴奋！

    他们继续买进！

    股价在上涨！

    虽然有散户们在股价高的位置平仓，但是丝毫没有影响他们的买进，股价不停的上涨，很快冲到了6.00位置！

    黑衫保险公司，王冠熙哈哈一笑：“砸下去！”

    现在手上还有3亿股子弹呢！

    “是，BOSS”

    很快，黑衫保险公司开始做空！

    不停的抛售！

    500万股！

    500万股！

    ··

    结好金融集团的股价掉头大跌了！

    很快跌至5.00位置！

    洪天文喊道：“他们已经是强弩之末，继续买！”

    “打爆它们！”

    “将股价拉升到7.00位置为止！”

    “是，董事长！”操盘手们狂热无比！

    股价很快上涨到6.00位置！

    王冠熙喊道：“再来5000股！”

    “是，BOSS！”

    接着股价再次从6.00位置跌至5.00位置！

    然后结好金融集团再次买进！

    于是双方你来我往，在5.00位置到6.00位置区间里大战！

    股票成交量非常之高！

    几个回合之后，股价再次跌至5.00位置！

    结好金融集团，洪天文见还是拉升不上去，暴怒的吼道：“继续拉升！”

    “买5000万股！”

    这时候操盘手开口道：“董事长，账户里已经没钱了”

    “什么？？？”洪天文顿时脸色大变！

    干着，干着，居然没钱了！

    袁康，林涌福，黄志达，潘政，骆影辉，余擎天等人瞪大了眼睛，内心开始了害怕！

    这黑衫保险公司到底有多少子弹啊！

    他们的资金都消耗完了！

    40亿港元，都没了。

    这时候袁康开口道：“洪叔，我用Aeon信贷公司的资金在买5000万股！”

    “好的，小康麻烦你了”洪天文开口道。

    林涌福也开口道：“大家放心，Aeon信贷公司的流动现金没有了，还有大福证券公司的流动现金！”

    这时候助手来了道：“董事长，D.E. Shaw香港分公司清空了我们公司的股票”

    “王八蛋！”洪天文顿时气炸了，怪不得刚才抛售那么狠！

    原来是D.E. Shaw香港分公司这个王八蛋，简直不是东西，畜生不如！

    趁着他跟黑衫保险公司大战的时候，D.E. Shaw香港分公司居然急忙套现了！

    畜生东西！

    他内心在咒骂着这个混蛋！

    但是现在都这个份上了，必须死战到底！

    “我们要死战到底，如果输了，我们就得完蛋，赢了的话，我们将拥有一切！”

    “我们必须死战到底，干死黑衫保险公司为止！”

    “我洪天文哪怕失去一切，这次也要干死黑衫保险公司”洪天文吼了出来。

    众人皆被感染。

    接着袁康动用Aeon信贷公司，买了5000万股，再次将股价拉升到了6.00位置！

    而过多久，股价再次被黑衫保险公司给砸了下来。

    跌至5.00位置！

    众人脸色变得有些苍白，担心股价继续走低。

    特别是袁康那是担忧不已，Aeon信贷公司现在现金流也苦难了，之前洪天文抵押了20亿资产来，借给了洪天文10亿港元，现在花掉了2.75亿港元买了5000万股，整个Aeon信贷公司现金流也枯竭了、

    当然他自己还有资金，但是不到万不得已他不会动用自己资金，他的资金都在袁康基金里。，如果黑衫保险公司做空Aeon信贷公司的话，那么他会动用袁康基金进行护盘。

    时间一晃而逝，股价也没有下跌了，而是在5.00位置波动着，成交量也集聚减少。

    “幸好，没有继续做空了，黑衫保险公司也应该没子弹了”洪天文心跳非常快。

    而其他人心跳也非常快。

    林涌福开口道：“只要股价没有暴跌，一直拖下去，我们就是赢家，我们每天可以收取利息，而黑衫保险公司每天都被割韭菜！”

    “对，对！”

    “他们现在也没有资金继续做空了”

    “哈哈，他们也没有子弹了”

    洪天文，袁康，林涌福，黄志达，潘政，骆影辉，余擎天六人也是虚惊一场。

    这一战真是惨烈。

    新闻上针对黑衫保险公司和洪氏护盘联盟的大战进行了报道。

    【结好金融集团当天成交量超过100亿！】

    【黑衫保险公司大战洪氏家族联盟，百亿战局谁才是最终赢家？】

    【今天上演了股市绞肉机，散户们被无情绞杀】

    ··

    黑衫保险公司，如今也没有做空了，因为子弹真打完了。

    这里很安静，大家看着股价，直到下午盘收盘。

    这次黑衫保险公司做空了6亿股，平均建仓位置在5.00附近左右，抛售了价值30亿的股票啊。

    “BOSS，这个洪天文护盘联盟估计是没钱了”黄绍开说道。

    今天抛售了那么多股票，而且还有其他大股东也在抛售。

    张德熙喘气道：“我们也抛售光了，这一战真是惨烈啊”

    王觉豪叹了叹气：“今天就是绞肉机，不知道碾压死多少散户们啊”

    “今天真是血战啊，居然没有占到任何上风”白伟强在感叹。

