    “什么意思？是冷言让他改了坐标？”路唯还是不太明白，“他为什么要这样做？”

    “你想知道，我更想知道，”亓珩盯着航程图的眼眸里闪着寒光。

    “亓珩，你是担心冷言会对你下手？”路唯虽然不是很清楚他们之间的事，但是能感觉出他们两个是处于敌对面的。

    “如果是真的，你准备怎么办？”亓珩关掉了屏幕，伸手接过路唯一直端着的食物，慢慢地吃了起来。

    “你都因为我而受伤了，我怎么可能让冷言再对你做什么，”路唯其实是不想参与到他们的事情中的，可是形势不饶人，“就算他要动手，我也会劝他等你的脚伤好了以后再下手的，”

    “你倒是不客气，打一棒子给个糖果，”亓珩其实是能从路唯的话里感觉出路唯矛盾的心理的。

    “因为你也不是什么好人，”路唯侧眼瞥着亓珩。

    “冷言就是好人了？”亓珩冷冷反问。

    “也不是，”路唯摇摇头，轻叹一口气，“我知道他也不是什么好人，可是没办法，我喜欢他，就要为他多考虑一点，”

    亓珩一听这话，突然就觉得嘴里的食物都变得索然无味。

    放下手里的碗筷，亓珩的语气也变得有些恶劣，“你不怕你这是在助纣为虐吗！”

    “应该，应该不至于吧，”路唯因为亓珩的话心里也是一惊，“他答应过我不会再杀人的，”

    “不杀人就是好人了？你对他的要求可真是低啊，”亓珩冷冷地嘲讽。

    亓珩自己也不知道自己是怎么了，心就是像是被什么人拧着了似的，不是很疼但是很难受，连带着说话的语气也好不了了。

    “你想说什么？”路唯皱眉盯着亓珩，他很不喜欢亓珩刚才说话的口气。

    “司业是冷言手底下的人，他下手的狠厉你也见到了，你觉得冷言难道会比他差吗？”亓珩眼神犀利地盯着路唯，“那个司业在我飞船的控制室里装了什么东西，还改变了飞船的目的地，你敢说他不是受了冷言的指使吗？”

    “你是说冷言想要害你吗？”路唯不想相信亓珩的话，她想说冷言应该不是那样的人。

    “我不知道，”亓珩的视线转向了自己受伤的脚踝，“反正我现在受伤了，也做不了什么，他想要对我下手也是轻而易举的，”

    “冷言不会对你下手的，”路唯说这话时心里却是有些虚的。

    “你敢不敢跟我打赌？”亓珩又转回头看向路唯。

    “打什么赌？”路唯有点忐忑，不知道亓珩到底想做什么。

    “如果飞船到了杰莫奈星后冷言没有对我出手，就算我输，我可以帮你做三件事，但是相反的，”亓珩的嘴角勾起一抹玩味的笑，“如果冷言对我出手了，那么就算你输了，你也要帮我做三件事，怎么样？敢赌吗？”

    “好！我跟你赌，”路唯很想相信冷言，相信他不会对亓珩出手。

    “还有，不管怎么样，我都会保护你的，”路唯眼神坚定，“就算冷言会对你出手，我也一定会保护你的，在你伤好之前，我一定会尽全力照顾好你的，”

    “哦，好，那就拜托你了，”亓珩冲路唯眨眼一笑。

    路唯尴尬地撇过头去，有些手足无措，“那个，你还是赶紧吃饭吧，吃完了我就把碗拿走了，”

    “哦，好，”亓珩噙着笑，几大口就把一碗饭菜都吃完了。

    把碗筷递给路唯的时候，亓珩还笑道，“以后每顿饭都要依照这个标准做，我很喜欢，”

    “好，我知道了，”路唯被亓珩笑得眼睛都不知道要看哪里了。

    在路唯窘迫地想要尽快离开房间的时候，亓珩却是语气沉肃地提醒路唯，“你现在不要去找司业，千万别让他知道我们已经知道了他在飞船上动了手脚，”

    “为什么？”路唯反问。

    “为了打赌的公平性，”亓珩半真不假地说着，“当然，还有就是为了我能活着离开飞船，”

    “你怕......”路唯心里一震，脸色也变得难看。

    “或许真的是我想多了，但是在真相大白以前不要去招惹司业，明白了吗？”亓珩提醒路唯。

    路唯点点头，“好，我知道了，”

    在飞船到达杰莫奈星的半天时间里，路唯逼着自己在厨房里忙碌，不去想亓珩的话，也不去想冷言到底为什么要让司业在亓珩的飞船上动手脚。

    忙碌让路唯暂时忘记了时间，一直到自己的通讯环不停地震动，路唯才意识到飞船已经到达目的地了。

    “来我房间，”亓珩给路唯发了一条信息。

    路唯一进入亓珩的房间，就见他已经给自己穿戴好了，正站在穿衣镜前整理衣服。

    “你，你怎么站起来了！”路唯惊愕得直接上前扶住亓珩。

    “没事，只是站着不会有什么问题的，”亓珩很享受路唯对自己的紧张和关心，觉得很舒心。

    “你，你还是小心一点吧，”路唯还是担心亓珩又会把伤口崩开。

    “没事，只要不做剧烈运动，应该是不会有什么问题的，”亓珩抬手揉了揉路唯的头，语气变得严肃，“路唯，一会儿出去要装作什么也不知道，如果不行你就什么都别说，我来应付那个司业就行，”

    “好，我什么都不说，”路唯也知道自己跟亓珩还有司业这样的人的等级差太多了，根本不是他们的对手。

    路唯虚扶着亓珩，跟着他一起向控制室方向走，没走多久就两人就见到司业已经站在控制室的门口了。

    亓珩还不想说什么，瞥了一眼司业就径直开门走进了控制室。

    在查看了航路图后，亓珩才假装什么都不知道的样子，震惊地开口，“怎么不是尤利乌斯星？怎么到了杰莫奈星？路唯，是你输错了坐标位置吗？”

    “不是啊！我怎么可能连这个都输错！”路唯也假装不知道地开口。

    “那这也太奇怪了吧，”亓珩说着话转头看向司业，“是你更改了坐标？”

    “是，”司业也不否认。

    “为什么？”亓珩没想到他会直接承认。

    “言少吩咐的，不许你再踏入尤利乌斯星，”司业冷冰冰地回答，“从这里开始，我会带路唯坐另一艘飞船进入尤利乌斯星，”

    “如果我一定要进入呢？”亓珩盯着司业的眼神变得狠厉。

    司业没有丝毫停顿地做出了回答，“格杀勿论！”

