    安然的攻击力确实很弱。

    她的武器是一把商城最便宜的铁剑，用起来非常不趁手，也并不锋利。

    她砍了好几下，才将蟑螂人解决。

    “竖锯大哥，接下来我怎么做？”安然气喘吁吁说话。

    对于刚刚的表现，她也知道过于笨拙，因此都不敢看陈安林一眼，生怕他怪罪。

    陈安林确实吐槽，这女孩子实力太弱了，也难怪会被赶出队伍。

    不过，自己再说的话，对她打击太大了，因此陈安林没说什么，道：“待会我杀过去，吸引虫群注意，然后你飞向空中，用尽你的全力，洒你的蝴蝶粉。”

    “洒粉？”

    安然不好意思道：“竖锯大哥，我的蝴蝶粉没有任何效果。”

    “不，效果很大，你要是学过化学的话，应该知道一个词吧，粉尘爆炸！！”

    安然神色一动，呢喃道：“粉尘爆炸……”

    “不错，粉尘爆炸，指的是可燃粉尘在受限空间内与空气混合形成的粉尘云，在点火作用下，形成的粉尘空气混合物快速急剧燃烧，并引起温度压力急骤升高的化学反应。”

    “一般来说，粉尘爆炸多半是在有铝粉、锌粉、各种塑料粉末、小麦粉、面粉、奶粉、烟草粉末、煤渣粉等等地方出现。”

    “你的是蝴蝶粉末，是一种磷粉，能够燃烧，给你三分钟，整个场地我要你喷洒蝴蝶粉！”

    至此。

    安然明白了自己的作用。

    她不是笨人，一点就透，明白了自己蝴蝶能力的作用。

    想到之前陈安林照顾自己的样子，她心中暗暗告诫自己，绝对不能让竖锯大神失望！

    这也许是她走向巅峰的一个契机！

    把握好机会，不仅仅能通过售卖副本道具来赚钱，治好母亲的病。

    甚至自己也能够变强！

    以后，没人能欺负自己！

    “竖锯大哥，我会努力的！”

    说完，她又拿出一支基因针剂，扎在自己脖子。

    基因针剂叠加扎的话，能力会变强，但缺点是针剂会提前用完。

    这一刻。

    安然的额头触角变得更长了，她的翅膀更大，煽动出的粉尘更多更密。

    嗖！

    安然飞向空中。

    而陈安林发动恐怖幻象，想尝试能不能对付这群蟑螂人。

    和他猜测的一样，这群蟑螂人虽然有了一丝灵智，但根本不知道恐惧为何物，所以恐怖幻象对它们来说就好像对牛弹琴，达不到让他们自己自杀的目的。

    不过，制造的幻象让蟑螂人互相攻击了，它们失去了感知，认为看到的敌人就是敌人。

    但范围不是很大，毕竟蟑螂人密密麻麻，太多了。

    释放恐怖幻象后，陈安林杀了过去！

    河对岸，在陈安林带着安然离开之后，这群人都小声交流起来。

    “竖锯大佬带着安然也不知道去哪里了，怎么还不过来？”

    “嘿嘿，安然这时候派上用场了吧，竖锯大佬憋了这么久，肯定是上她去了。”有男生猥琐道。

    “不是吧，老娘哪点比不上那小娘们？”龙虾女撇了撇嘴，无比懊恼。

    “切，你知道啥，那安然那么清纯的模样，定是原装的，竖锯大佬会看得上你？”

    “不就是比我小几年嘛，有什么了不起！”

    “不过话说回来，那个三龙死的真是惨啊，跪在竖锯大佬面前竟然自己掐死了自己，真不知道竖锯大佬是怎么办到的。”

    回忆到这一幕，所有人面色凝重。

    因为陈安林使用的招式太过匪夷所思。

    之前他们想象过，竖锯大佬实力可能很强，一挑一百个蟑螂他也没问题！

    但让人自己掐死自己，尼玛，这已经超脱他们想象了。

    “肯定是精神类技能，这类技能非常难得。”有见多识广的说道。

    “哎，我算是不想那么多了，跟着竖锯大佬混，虽然人家霸道，但至少安全……”

    闻言。

    所有人都点点头，竖锯大佬虽然恐怖，可并没有要求他们做过分的事，比起一些只顾自己的游戏玩家，好很多了。

    正聊着，忽然不远处，闪现一道白光！

    “什么情况！这么亮……”

    龙虾女惊疑不定的起身，紧接着，巨大的爆炸声响起。

    “轰轰轰…………”

    这爆炸声，连绵不断。

    战场上，陈安林早已经没入水中。

    待爆炸声过去，陈安林才回到岸上。

    安然落到他身边，气喘吁吁道：“竖锯大哥！”

    “你做的不错！”

    陈安林起身，面前密密麻麻的蟑螂大军，在刚刚的粉尘爆炸中全部炸上了天。

    尤其是处于炸弹中心的蟑螂大军，尸骨无存。

    外围的倒是有很多蟑螂人奄奄一息。

    “叮！”

    “当前和盟友任务进度，杀死453个蟑螂。”

    看到提示，陈安林微微一笑。

    目前计划实施的很不错。

    在外人看来，是他带安然这个妹子进行游戏，但他们哪里知道，他只是出一个点子，干活的是安然。

    当然了，这个攻略会被人知道，但第一个好处他已经拿走，无所谓了。

    这次的爆炸闹得很大，很多地方都看到了。

    得到电鳗能力的鱼刺一伙人，在远处的小山丘，看到这一幕惊为天人。

    “难道是哪个大佬带来了洲际导弹？”鱼刺震惊道。

    “会不会是哪个大佬发出的攻势？”

    “不是吧，除了鱼刺大佬的电鳗能力，哪个能力能有这么强？”

    鱼刺想了想，面色微微一变：“会不会是…………竖锯！！！”

