    “既然诸位大臣都反对此事，立储之事改日再议。退朝。”轩辕坤起身离开朝堂。

    他的身影一消失不见，殿内顿时沸腾起来。

    “皇上真要立储吗，怎么会突然提起此事？”

    “听说，昨晚小皇孙的满月宴上，皇后娘娘提议要为燕北王纳妾，被燕北王拒绝了。燕北王还亲自出手，伤了刘大人的女儿。”

    “真有此事了？刘大人，刘大人呢？”

    “刘大人今天告假了。”

    “看来，此事是真的了！就算不是为了立储，燕北王府也不可能只有一位正妃，没有妾室啊？”

    “此事不妄议，不妄议。”

    “眼下来看，现在的确不是立储的时机。”

    “没错，没错，皇上正值壮年，立储之事应当晚个几年再议。”

    这些大臣一边议论，一边朝殿外走去。

    当他们看到轩辕极的身影时，顿时噤若寒蝉，一个个低着头绕着轩辕极走过。

    等所有的大臣都离开后，一个小太监来到轩辕极面前。

    “王爷，皇上传您去御书房。”

    轩辕极来到御书房，轩辕坤正在看奏折，眼都没抬一下。

    “今日朝堂之事，你作何感想？”

    “回父皇，儿臣也觉得立储之事，不必操之过急。”轩辕极淡声回应。

    “你倒是会避重就轻！满朝文武都不赞同立你为储君，你当真没有半丝悔悟？”轩辕坤将手中的奏折摔在桌子上。

    “儿臣做错何事？为何要悔悟？”

    “你！”轩辕坤指着轩辕极，“你以为，坐在这龙椅子上，手握生杀大权，就可以随心所欲，为所欲为吗？”

    轩辕极没有回答。

    “朝臣与帝王之间互有牵制，这是亘古不变的道理，你若不妥协，就不能赢得他们的拥护！”

    “儿臣宁愿不要他们的拥护，也不会妥协。”轩辕极的态度还是非常坚决。

    “你不妥协？你不妥协，就等着粉身碎骨！你身为朕的儿子怎可儿女情长！你可知，白若棠的真实身份？她并非是白敬忱的亲生女儿。”

    “儿臣知道，白敬忱已经将真相告知儿臣。”

    “她只是一个来历不明的女子，你宠她，朕可以让她继续做你的王妃，但是，你必须纳妾。你可知朕的良苦用心！”

    轩辕坤深吸了一口气，看样子气得不轻。

    “你在朝中没有任何根基，不通过婚事，无法获得朝臣的鼎力支持！此事，由不得你胡闹。”

    轩辕极突然撩起衣角跪了下来，“若父皇执意如此，请褫夺我的封号，将我贬为庶民，我今生今世，只娶白若棠一人！”

    “你竟然为了一个女人，可以不要江山，不要权力？”

    “在儿臣的心里，任何东西都不如她珍贵，儿臣可以失去一切，唯独不能失去她。”

    “你太让朕失望了！”

    “儿臣有罪，请父皇降罪！”

    “你这是在威胁朕吗？”

    “儿臣不敢。”

    “你去议政殿跪着，没有朕的旨意，不准起来！跪到什么时候醒悟了，什么时候来见朕！”

    轩辕极起身离去。

    轩辕坤坐回椅子上，一旁的太监立即上前，递上一杯茶。

    “你觉得，他真无心皇位吗？”轩辕坤像是在问别人，又像是在问自己。

    “回皇上，奴才不知。”

    “不仅你不知，连朕都看不透他。”

    什么时候，这个孩子的心思，竟如此深沉了。

    “皇上，奴才觉得燕北王妃就是燕北王的弱点，只要拿捏住了这个弱点，燕北王只能听命于皇上。”

    “动白若棠？”轩辕坤露出一个意味深长的表情，“时机未到。”

    “你去暗中调查一下，朝中大臣对于此事的反应。”

    “是。”

    ……

    静园。

    绿漪和红袖一脸着急地看着白若棠。

    “王妃，这个时辰了，王爷还没回来，不会有什么危险吧？”绿漪小声询问。

    “不会。”白若棠淡淡回应。

    “早朝时，皇上大怒，将王爷拒之议政殿之外，群臣反对立王爷为太子不说，退朝之后，王爷还和皇上起了冲突，这都跪了几个时辰了，什么时候是个头啊！”

    “王爷为了我拒绝了全天下女子，又顶撞皇上，不受点苦，皇上的颜面怎么找得回来？王爷跪得越久，越是证明他的决心！永不妥协，宁死不屈！以后，也就不敢再有人打这件事情的主意，也算是一劳永逸了。”

    “这么说，王爷不会有危险？”绿漪松了一口气。

    白若棠虽然表面上看着非常淡定，可是心里也在担忧。

    轩辕极的体格，跪上个两三天，应该没事吧？

    ……

    “轩辕极还在议政殿前跪着？”皇后坐起身，接过嬷嬷手中的药。

    “是，这已经是第三天了。”

    “决心真大啊，和他娘一个性子。”

    “娘娘，这么闹下去，皇上一定会打消了立轩辕极为太子的心思吧？”

    “皇上想不想立他，还是未知。”

    “娘娘，还有一事……”

    皇后抬头看向她，“什么事情吞吞吐吐的？”

    “皇上昨晚临幸后宫。”

    “谁侍候的？”

    “是一年前送进宫来的一批美人，都在百秀宫住着，昨夜，不知道为何，皇上突然去了百秀宫，在那一批美人中挑中了林意疏，昨夜临幸后便封为才人，今天一早，就搬出百秀宫，住在疏影殿了。”

    “皇上也觉得皇子太少了吗？”皇后冷冷一笑，“现在才想起来临幸后宫，是不是晚了一些。”

    “皇后娘娘，要不要……”

    “不用，给百秀宫的每一个美人都赏些东西，尤其是这个林才人，多赏一些，让她们好好的侍候皇上。”

    “是。”

    自从江家出事，太子被废，皇后就想通了。

    她应该依靠的，是自己的儿子，而不是皇上！

    她只要还在后位，就能熬到儿子继位的那天，到时，她成为太后，那才是她人生的顶峰！

    “皇后娘娘，听说燕北王妃在寻找自己的身世，估计是想找到她的亲生父亲。”

    “找到了吗？”

    “还没有什么眉目，不过，信物好像是她整日带在脖子里的那半枚血玉。”

    “轩辕极还真是对她用情至深，竟然为了她，连权力和江山都能抛弃。”皇后的口气中，还是难免有些微酸。

