    来到了小二楼。

    首先看到的就是一楼旱冰场热闹的场面。

    小二楼旱冰场有个很大的特点，放的音乐几乎都是荷东舞曲，原因是小二楼的房东黑水仙，对荷东舞曲极为热爱。

    马迎利虽然个头瘦小，体育很不突出，给人身体不太协调的感觉，但他也会滑旱冰，技术是杜少强教的。

    “滑旱冰。”

    马迎利摆出了洒脱的站姿，看着旱冰场里驰骋的红男绿女。

    “你小子到底想滑旱冰还是去我的游戏厅打游戏？”

    “打游戏。”

    马迎利发现杜少强和张晓东都不想滑旱冰，只能跟着他们上楼。

    黑水仙迎面下楼，挡在了那里。

    “好女孩不挡路。”

    “高材生，我一个寡妇，不是什么好女孩，最多是个坏女人，我就挡着你，你能把我怎么样？”

    黑水仙足够漂亮，足够火辣。

    杜少强绝对的勇敢，直接就上楼，把迎面站在上方的黑水仙撞了个趔趄。

    “卧槽，你真撞我，我找叶子告状。”

    黑水仙也发现，现在杜少强和叶子的关系和以前不太一样了，所以才这么警告他。

    “如果你找叶子告状，叶子会说，你多撞黑水仙几下，让她哇哇哭。”杜少强道。

    黑水仙不以为然。

    张晓东嘿嘿笑：“如果这么玩，黑水仙不会哇哇哭，最有可能是啊啊叫。”

    “东子，你是不是活腻歪了，信不信我给你涨房租？”黑水仙心里有可能澎湃了，可她看起来很恼火。

    “黑水仙，现在就连你家里准备自己开发房地产的五百亩地都卖给少强家公司了，你家里也就剩小二楼这点产业了，我很同情你，给我涨房租吧？”

    张晓东心里是真诚的，可这话说出来就像是在嘲讽黑水仙。

    “二货！”

    黑水仙狠狠瞪了张晓东，快步下楼去了。

    张晓东就不会当回事，因为黑水仙看到了谁都有可能说对方是傻比。

    张晓东不会说黑水仙是傻比，因为他眼里黑水仙是个漂亮的女人。

    十分劲爆，让人幻想。

    上了二楼，来到了东子游戏厅。

    几台游戏机都有人玩，每台游戏机旁都围着多个人。

    捏着游戏币的在等机子，没钱买游戏币的在看别人玩。

    “小利子，你想玩什么？”

    “拳皇九七。”

    片刻后，张晓东就把那两个玩拳皇九七的人拽开了。

    “东子，游戏币我刚放进去。”

    “等会双倍送你游戏币，我哥们来了，让他先玩一会儿。”

    “那可以。”

    这个小混子给张晓东面子，不是因为他是游戏厅老板，而是因为他的父母是佰仟萬食府的老板，有人脉，打架能叫上人。

    还有个冲击力更强烈的原因，旁边站着的杜少强，那是大舟的儿子，景山区谁也惹不起大舟。

    张晓东陪着马迎利玩拳皇九七。

    杜少强在一旁看着，心里想着叶子，以及今天中午叶子家里会端上餐桌的土豆炖牛肉。

    “我的叶子家里清贫，陈旧的餐桌上极少会有土豆炖牛肉这样的好菜，午饭叶子一定吃美了。”

    杜少强心里这么想着，就在游戏厅里待不住了，想去叶子家里吃饭。

    此时张晓东很苦闷，因为身为游戏厅老板，打拳皇九七，他居然不是马迎利的对手？

    “小利子，你打游戏也太牛了，就你的水平也该跟着少强叶子去燕京大学。”

    “可问题是，高考不考拳皇九七。”

    “谁说不是呢？”

    张晓东立刻就体会到了马迎利话语的深度。

    “你们玩，我先走了。”

    杜少强说话了，可张晓东和马迎利忙着打游戏，顾不上搭理他。

    杜少强给张晓东皮鼓踢了一脚，走出了游戏厅。

    “少强去干嘛了？”马迎利这才反应过来，杜少强走出去了。

    “估计是去叶子家吃饭了，咱们接着玩，等会我带你去我家食府里，川菜湘菜鲁菜粤菜一条龙。”

    张晓东总会显得很拽，可他对真朋友很仗义。

    这个点，叶子家提前开饭了。

    大早晨叶子就念叨土豆炖牛肉，所以卫蓝就把午饭提前了。

    餐桌有点旧，可今天的午饭比较丰盛，母女两个吃饭，却一次炖了二斤牛肉，也有不少土豆，午饭和晚饭的菜都有了。

    “叶子，吃吧。”

    卫蓝心情有几分沉重，可她的微笑很温润，给自己女儿夹牛肉。

    “我去看看少强是不是来了。”

    叶子起身就跑了出去。

    卫蓝招了一下手，嘴里的话欲言又止。

    叶子跑出了大门，就那么看着杜少强可能走来的方向。

    “看不到少强的影子，今天少强在和东子小利子玩呢，可能没工夫来叶子家吃饭。”

    叶子在大门外站了三两分钟，这才回到家里，坐下来和母亲一起吃饭。

    “妈，土豆炖牛肉真好吃。”

    “叶子多吃点。”

    “妈，我还要一碗米饭。”

    “妈给你盛饭。”

    家里地方小，电饭锅在卫蓝腿边上放着，她急忙给女儿盛饭。

    “我去看看少强是不是来了。”

    叶子又跑了出去。

    卫蓝微笑着摇头，什么都不说。

    “还是看不到少强的影子，也许叶子都吃饱饭了，少强还没来。但是没关系，少强什么时候来了，叶子就给他盛饭，把土豆炖牛肉端上来。”

    “看到少强了！少强来叶子家吃土豆炖牛肉了！”

    叶子开心的蹦跳起来。

    不了解叶子的人，永远不会想到，这个看似天真小女孩的漂亮女孩，是燕京市的理科状元。

    杜少强走来了。

    叶子嘴角的微笑很俏皮，脸蛋却是红扑扑的。

    彼此用微笑打了招呼，就走进了大门。

    砖瓦房里，卫蓝轻声说着：“我家叶子真把少强给盼来了，不容易，还以为少强会跟朋友们在外面下馆子。”

    走进了砖瓦房。

    “少强，你坐下，叶子给你盛饭。”

    杜少强坐在了餐桌旁。

    叶子蹲身下去，给杜少强盛饭。

    卫蓝笑着说道：“叶子都懒得给自己盛饭，都是我给她盛饭，可你来了，待遇不一般，叶子就怕你吃不到。”

    “那是，以后叶子是我媳妇。”

    “那是以后的事，可叶子一直是我女儿呢。”

    “叶子是你女儿，可将来我娶了她，她也会跟我住一起。”

    “少强，你是来吃饭的，还是来找打的？”

    卫蓝微眯双眼，嗔怒看着他。

    “妈，少强也没说错什么，当女孩子嫁人以后，就要和老公住一起，如果一直和妈妈住一起，怎么生小孩呢？”

    “叶子，你……”

    叶子天真，19岁的她说话有点童言无忌的味道。

    可卫蓝是很规矩的人民教师，听自己女儿这么说，面子有点挂不住。

    看在土豆炖牛肉的面子上，今天卫蓝不打算教训叶子。

    要不然女儿刚吃了好饭就哭鼻子，她会心疼。

