    随着女娲圣像在试炼窟之上浮现，所有苗族人无论是白苗、黑苗，都朝着女娲圣像跪伏下去，毕竟女娲信仰在苗族人心中是根深蒂固的，见着女娲圣像如何能不跪。

    石长老之前带着黑苗与白苗对峙，也没想到此时竟然会引出了女娲圣像，所有黑苗人都没有了战斗的意思，不断的朝着女娲朝拜，献上自己最为虔诚的信仰。

    随着女娲圣像出现的同时，远处的女娲神庙之中，那蕴含了无数香火愿力的女娲神像忽然也浮现出一道人身蛇尾的虚影，让守护女娲神庙的白苗士兵们都无比讶异，不断朝拜这里的虚影。

    但是这虚影模样与试炼窟之上的女娲圣像不同，模样温婉、端庄，蛇尾绕着石像一圈之后，卷起了石像中蕴含的香火愿力，直接化作一道长虹，出了女娲神庙。

    这道长虹一路而去，直接来到试炼窟之上，那不知道多少年累积下来的香火愿力没入了女娲圣像之中，而那人身蛇尾的虚影也朝着女娲朝拜起来，道：

    “后人林青儿，拜见女娲娘娘。”

    听到这声音，在场所有人都无比讶异，看到那虚影的模样，不是当年巫后林青儿更是何人，石长老看着林青儿朝拜女娲圣像，道：

    “看来当年真的误会巫后，巫后竟然真的是女娲后人。”

    女娲圣像吸收了林青儿带来的香火愿力，竟然有了一丝生气，顺手将海量的香火愿力打入试炼窟底层，目光温和的看向了林青儿，道：

    “吾之后人，你受苦了，水魔兽之事自有人会处理，你女儿也活的很好。”

    说罢，女娲朝着南方一挥手，同时间，余杭海外仙灵岛，一个娇俏的蓝白衣服小姑娘，原本正在习练五灵术法，忽然感觉到周身五灵气开始汇聚，一股巨大的力量从身体深处浮现，让她习练的术法威力大增。

    见着这般情况，小姑娘有些慌了，看向旁边一个面色忽然变的无比讶异，然后转为激动，最后留下老泪纵横的老妪，道：

    “姥姥，你怎么啦，你看我的术法，好像有点不对，我感觉一股力量在我体内出现。”

    说罢，小姑娘不由自主的发出一阵略微有些痛苦的声音，片刻之后，小姑娘竟然在体内的力量作用之下，直接化作人身蛇尾模样，吓了小姑娘一大跳，道：

    “姥姥，我怎么变成这样了，我是妖怪吗？”

    姥姥见着小姑娘模样，更加是老泪纵横，道：

    “女娲娘娘显灵了，灵儿，你是女娲后人，这是女娲娘娘的模样，你无需担心。”

    就在此时，赵灵儿周身忽然浮现出一股庞大的灵气，同时将赵灵儿与姥姥裹住，然后化作一道长虹，朝着苗疆的方向飞射而去。

    这道长虹划过天空，越过了余杭镇，一个正在自家客栈前练剑的毛头小子见到这一道长虹，激动的快要跳起来，道：

    “婶婶，快来，有一道长虹过去了。”

    客栈内不甚忙碌的婶婶，听到自己家毛头小子的呼喊，气冲冲的举着锅出来，道：

    “李逍遥，你有发什么疯。”

    话还没有说完，婶婶也看到了已然只剩下一道尾巴的长虹，惊讶的嘴都快合不上了，那还是毛头小子的李逍遥得意道：

    “看吧婶婶，我没有乱说，我猜这是一位剑仙，要去斩妖除魔。”

    李逍遥倒是没想到，这长虹里头是自己原本注定的便宜媳妇，李逍遥那一身孤苦的命运，在此时似乎也发生了一些偏离。

    那道长虹划过天际，无数人都看到了长虹，有些擅长算命之人看到长虹划过天空，都不由道：

    “这般长虹跨过天际，难道要发生什么大事吗？”

    随着那道长虹一路西去，直接来到了试炼窟之上，裹住赵灵儿以及姥姥落在了白苗之中。

    白苗那群人之前见着女娲挥手，还不知道发生了什么，此时见着长虹裹着两人到来，其中一人还是人身蛇尾，都无比讶异。

    赵灵儿此时一脸懵逼，她自小在仙灵岛长大，哪里见过这么多人，加之现在还是一副人身蛇尾模样，更加是害怕，躲到了姥姥身后。

    而姥姥则是清醒许多，见着天空中的女娲圣像就跪伏下去，同时见着那女娲圣像前的林青儿，顿时痛哭流涕，道：

    “女娲娘娘显灵，小姐你也复活了吗？”

    姥姥是林青儿的婢女，与林青儿感情无比深厚，这一声小姐却是隔了十年。

    林青儿听到姥姥的呼唤，目光看向了姥姥和赵灵儿，自然是感觉到了赵灵儿体内本代女娲后人的气息，道：

    “十年不见了，你外貌变化好多，她是灵儿吧，我的女儿长这么大了，你把灵儿照顾的很好。”

    姥姥听到此话，更是哭的几乎无法自拔，道：

    “小姐，我没辜负你期待，灵儿生活的很好，灵儿，她是你的母亲。”

    赵灵儿对自己的母亲印象非常浅，但是体内的女娲后人力量让她对女娲圣像以及林青儿感到一阵情切，泪水留下，道：

    “娘。。。”

    林青儿听到赵灵儿这一声呼唤，顿时泪崩，道：

    “哎，我的乖女儿，娘不好，没有照顾到你。”

    石长老等人此时看着赵灵儿，都知道赵灵儿就是巫王与巫后的女儿，也是他们一直在寻找的公主，顿时都看向了赵灵儿。

    赵灵儿与姥姥抱头痛哭，上方的女娲圣像此时再次开口道：

    “母女相见也不晚。”

    就在此时，从试炼窟地下再次爆发出一股巨大的力量，青龙裹着雷霆驾云，白虎周身飓风相随，龙虎同时飞升而起，升到了星空之中，引动了天空中青龙星宿、白虎星宿出现，降下星力。

    随着四象到齐，那无尽的星力笼罩整个试炼窟，同时间，一股巨大的五灵气自试炼窟喷涌而出，整个试炼窟如同一个灵气的源头。

    灵气朝着四周蔓延开来，同时间，常年干旱的苗疆之上，竟然降下了甘霖，雨水中蕴含有一股造化之力，将苗疆因为干旱而死亡的作物复活。

    周围所有沐浴到灵气与雨水的人，都感觉到灵气不断没入体内，将体内的一些旧伤、沉珂、疾病完全祛除，恢复到最好的状态。

