
    转眼，白鹿回到中央陆军学校快两个星期了，进入三月份后，天气渐渐变暧了，但他依然每天逃课睡懒觉。

    艾莉莎等人早就对白鹿放任不管了，面对一个赶跑过巨熊、击杀过巨狼、驾驶直升机救过人、无声无息收拾过一群匪徒的妖孽，除了一些做人的道理，他们已经不知道还能教他什么了？

    只是去上了一节摔跤课，就把女教官的屁股摔成四瓣，还摔破小伙伴的蛋，这样的熊孩子让他一个人呆在宿舍里更安全，免得满世界去祸害别人。

    自家鸡舍出了一条黄鼠狼，那绝对是一件十分头疼的事，但若是把黄鼠狼放到别人家的鸡舍里呢？

    下午，学生去上课之后，阿诺、艾莉莎、厄杰夫三人一起进了男生宿舍……

    白鹿正坐在床上用笔记本看电影，怀里抱着一大包薯片啪叽啪叽啃着，即视感就像一只吃东西的小仓鼠，非常的萌。

    “以后来叫我出门，不必来这么多人了。”白鹿斜眼一瞥，悠悠的道：“我以后不会再抱床腿了。”

    艾莉莎擦了一下汗：“为什么？”

    “舍管老师说了，如果我再弄断床腿，她就把我的腿锯下来当床腿。”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿打了一个寒颤：“真是一个可怕的女人。”

    “你也有怕的人？”

    “这个世界上有一种人万万不能得罪。”

    “什么人？”

    “女神经病。”

    “-_-!”

    “你们要找我去哪里？”白鹿放下薯片，老实的道：“我看完这一炮就跟你们去。”

    “这一炮？”艾莉莎目光瞟向白鹿面前的笔记本屏幕，oH，baby　她的俏脸瞬间涨得通红，上前啪一下合上电脑，羞愤欲绝道：“你怎么会看这种下流的电影？”

    “小艾，别人不懂艺术我还可以理解，你应该是最懂艺术的人吧？”白鹿幽幽的道：“记得我们第二次见面，你就想扒了我的裤子画画。”

    “(⊙_⊙)”

    “我哪有让你脱裤子？”

    “你让我半裸。”

    艾莉莎羞愤骂道：“别人半裸都是脱光上半身，也只有你半裸是脱光下半身。”

    白鹿虎着小脸：“有区别么？”

    “-_-!”

    “所有的电影都是艺术。”白鹿一本正经的说道：“只是有的艺术形式表达得更直接，比如行为艺术，只要我们用欣赏艺术的目光去看一部爱情动作电影，你就不会觉得下流了。”

    “鬼扯。”

    看着一对冤家唇枪舌剑，两个听不懂的男人面面相窥一番后，厄杰夫忍不住用星罗语插嘴道：“你们在聊什么？”

    “我们在探讨艺术。”白鹿瞥向厄杰夫，以及他手中的一只鸡？好奇的问道：“对了，厄杰夫老师，你们找我有什么事？你抱的是一只鸡吗？”

    “这是我们艾斯帝国的七彩雪鸡。”

    “七彩雪鸡？”

    厄杰夫小心翼翼问道：“这只鸡漂亮吗？”

    白鹿麻木点头：“漂亮。”

    “送给你了。”

    “送我？”白鹿嘴角抽了抽，无语的道：“你送我一只鸡干嘛？”

    厄杰夫憨笑道：“你的小伙伴说你最喜欢鸡了，我正好在学校里养了一些鸡，就给你抓了一只当礼物。”

    “(￢_￢)”

    “你要抱抱它吗？”

    “是谁说我喜欢鸡的？”白鹿面色一沉，冷声道：“我保证不打死他。”

    厄杰夫有一点惊讶：“你不喜欢鸡吗？”

    “喜欢。”白鹿没好气的道：“我喜欢叫声比较特别的鸡，但那已经是以前的事了。”

    “什么鸡？”

    白鹿瞥了艾莉莎一眼，轻咳了两声，顾左右而言他：“没什么，我也挺喜欢这只七彩雪鸡的。”

    “你喜欢就好。”

    五分钟后，七彩雪鸡静静地躺在卫生间地板上，厄杰夫正在烧水，宿舍里有油有盐有电锅，煮点东西还是没问题的，比起一只活生生的鸡，白鹿更喜欢鸡汤……

    “无事不登三宝殿，还给我送鸡，我们家乡有一句话叫无事献殷勤，非奸即盗。”白鹿露出一抹诡笑，嗤道：“小艾，说吧，你们找我有什么事？”

    “小家伙说什么？”

    “他意思是我们不怀好意，问我们找他有什么事。”

    阿诺干笑两声，委婉的道：“两年一界的十六国陆军学校争霸赛就要开始了，我们希望你能做为中央陆军学校的代表，带领我们学校的参赛队去比赛。”

    听完艾莉莎的翻译，白鹿断然拒绝道：“不去，没兴趣，我只是一个交换生，不是你们学校的正式学生，没有参赛义务，我貌似也没有资格代表中央陆军学校参赛。”

    艾莉莎板起俏脸，肃然道：“即便是交换生，你也是我们中央陆军学校的学生，你完全有资格代表我们学校参赛。”

    白鹿一脸嫌弃的道：“陆军大都是五步桩、壕沟、独木桥、低桩网匍匐前进这些摸爬滚打的比赛项目，优雅如我，满地打滚太有损我玉树临风的形象了。”

    “你不想为国争光吗？”

    “说到为国争光。”白鹿黑着脸道：“万一比赛的时候遇到我们华龙的参赛队，我是要赢呢？还是输呢？输了对不起你们，赢了则变成卖国贼，回到华龙一定会被人丢大便，淋小便。”

    “(⊙_⊙)”

    “我可不想被人当成卖国贼。”

    艾莉莎没好气的道：“十六国陆军学校争霸赛，没有你们华龙帝国的参赛队。”

    “为什么没有？”

    “当然是因为华龙帝国没有参加。”

    白鹿兴致缺缺的道：“无论有没有我们华龙的参赛队，我都不想参加。”

    艾莉莎叹了一口气，使出了哀兵政策：“我们这次选派的学生大都是寒门子弟，如果能拿到名次奖金，他们可以为家里减轻不少学费负担。”

    “奖金很高吗？”

    “团队第一名有十万星罗币的奖金。”

    十万星罗币？白鹿眼前一亮，出门在外有秦楚玉负责开销，回到军院附中可就没有了，如果能赚到一笔奖金，回到学校就不必苦兮兮地去打工了。

    “可以跟我说一说比赛的细节吗？”

    艾莉莎眼中闪过笑意，开心的道：“当然。”

    厄杰夫原汁原味的七彩雪鸡汤也做好了，四个人坐在床上，喝着鸡汤聊起了关于十六国陆军学校争霸赛的细节……
