    初筝看着未知生物的变化，这玩意短短时间内，就增长了1000的灵值。

    而且看上去它只消化了一点……

    这一颗都消化掉，它的灵值得多高？

    初筝拎着书抖了抖，让它吐出来。

    未知生物显然不肯，最后初筝用暴力手段强行给抠出来。

    未知生物·书：“……”过分！

    抠出来的矿石只被消化了一点，这东西……能让未知生物增长实力？

    如果是这样，那实验室里用来投喂的东西是什么，似乎就可以解释了。

    她之前一直没想明白，什么东西投喂给它们，可以把它们喂成那个样子。

    可是这个不臭啊？

    难道还有别的东西？

    初筝又做了几次试验，确定这东西可以让未知生物增长实力。

    后续观察也没发现什么副作用。

    灵值也没有衰退，就一直保持在增长上去的那个数值。

    初筝想想那么大一堆，要是都给了那个男人，他能喂出多少A级以上的未知生物？

    初筝抱着胳膊搓了搓，吓死个人。

    “初筝小姐，我们发现了那只未知生物的踪迹。”

    谢时突然从外面探个脑袋进来通知。

    -

    淅淅沥沥的雨下得不大，城市泛起朦胧的雾，模糊了远处的建筑。

    初筝踩着雨水瞎扯，往前面看去。

    大片的废墟像是刚经历了地震，好在这一片都是要拆迁的地带，没有人。

    “这是影像。”柳重撑着伞过来：“你看看。”

    影像里，上次见过的那只如云一般的未知生物，在这一片横冲直撞，建筑弄塌一栋又一栋。

    那样子好像疯了似的。

    “它在干什么？”

    柳重表示自己年纪大了，看不懂这玩意在干什么：“不知道。”

    “现在在哪儿？”

    “它跑到这里面去了，之后一直没出来。”柳重在地图上标注下。

    那是城市的地下管道。

    “下去看看。”

    初筝带着人下去，没走多远就遇见物管局的人。

    苏缇月带队，从另一条通道和他们撞上了。

    “初筝小姐，你也是为那个来的？”苏缇月推下眼镜，没有太意外。

    初筝淡淡的‘嗯’了一声，继续往前走。

    苏缇月也不尴尬，跟上初筝，和她搭话。

    苏缇月带来的那些人，有很多生面孔，此时就显得茫然，和同伴交流。

    “他们是谁？”

    “不认识啊……”

    “编外人员？”

    “不太像吧，那个女的态度哪儿像编外人员。”

    “也是……”

    物管局看一眼跟在初筝后面的人，这些人看上去就和街上走的那些普通人没什么区别，看不出任何特别之处。

    好奇归好奇，也不敢多问。

    -

    这段时间我们也在找它的下落，但是一直没有任何线索。

    苏缇月他们也是监测到这里有异常灵值波动，这才赶过来查看。

    撞上初筝在意料之中。

    苏缇月和初筝都没说话，通道里除了来回晃动的光线，就只剩下大家的脚步声。

    “这什么？”

    突然一声惊呼打破了安静。

    所有的光线同时聚焦在声源处。

    发声的是个男人，他双手摊开，有黏稠的褐色液体粘在他手上，还有一股恶臭。

    苏缇月走回去，神色严肃：“哪里弄的？”

    “就……就旁边。”那人指墙壁。

    墙壁上每隔一段距离就有这种粘稠的液体，像是什么东西从这通道过去留下来的。

    倒没什么危害，就是粘在手上很恶心，很臭。

    苏缇月也没见过这种东西，所以他看向初筝。

    然而初筝转身走了。

    毕竟她也不知道。

    不走等什么？

    越往前面走，这样的液体就越多，开始是墙上，后面是地面都有了。

    空气里全是臭味，熏得人无法呼吸。

    初筝憋着气，小脸沉沉的，走得更快。

    “啊——”

    人群后方猛地响起一声高昂的惨叫，声音迅速传向通道深处。

    后面人群骚动，光线来回扫动。

    “发生什么事了？”

    “小吴不见了。”突然有人说了一声：“他就在我后面来着，刚才那声音好像是小吴的……”

    “……”

    这话一出，大家都警惕的看向四周。

    通道很安静，并没有发现什么东西。

    初筝扫过柳重等人，确定没有少人：“小心点。继续走。”

    “喂，有个人不见了，你还要继续往前走？”苏缇月那边有人下意识的说了一句。

    不知是不爽初筝这漠不关心的态度，还是因为自己的同伴突然消失担心。

    “不然呢？留在这里找他吗？”初筝侧目看向说话的那人：“你做这个的第一天就应该明白，有一天你会死得不明不白，有可能连尸骨都收不回来。”

    “……”

    静——

    初筝懒得多说，带着柳重他们先走了。

    “苏先生……”

    苏缇月并没说小吴的事，而是叮嘱他们：“这里不安全，大家继续往前走，后面的人注意警戒。”

    -

    初筝他们走得快，和苏缇月等人有一段距离。

    通道逐渐变得狭窄，墙壁上的黏稠液体，不小心就会碰到。

    穿过那条狭窄的通道，视线忽的宽广起来。

    他们此时站在金属打造的走廊上，走廊不止他们出来的那个通道，到处都是出口。

    整个空间呈圆形，下面是很大的空地。

    空地上有人。

    那诡异的打扮，和科技展上那些人一模一样。

    此时除了这些人，还有那只未知生物，以及一团看上去像是腐烂了的肉。

    那只未知生物就趴在那团腐肉上，大口大口的进食，围着的它的人，正布置银沙。

    未知生物对那些人恍若未觉，专注的吃的那团腐肉。

    初筝：“……”

    “哐当——”

    旁边出口突然有人砸出来。

    初筝扭头就看见一个人撞在走廊的栏杆上，身上沾满了黏稠的液体，看着十分凄惨。

    而这声音也吸引了下面那批人的注意。

    气氛忽然变得微妙起来。

    初筝：“……”

    底下那群人没动，初筝这边也没人动，只有刚才砸出人的那个通道，有人陆续跑出来。

    一声清亮的哨声如利刃一般劈开空气，打破这诡异的局面。

    走廊上那些出口，同时涌出各种各样的未知生物。

    *

    通知：要开始写新书了，以后只更新两章~

