    五月15号深夜，卫燃驾驶着红旗林场涂装的安2飞机，在塔台的指引下顺利降落在了因塔的机场。

    等到飞机在停机坪停稳并且熄灭了发动机，坐在副驾驶的达利娅老师拿出个小本子翻了翻说道，“现在说说你的失误。”

    闻言，刚刚放松下来的卫燃立刻又绷紧了身体。达利娅老师笑了笑，慢悠悠的说道，“和季马一样，伞降环节中，开伞时机过早，卡尔普对你们的要求是600米，但你在一千米的时候就开伞了。”

    卫燃抽了抽嘴角，一千米和600米听起来差了好几百米的高度，但实际上前后仅仅只是几秒钟的区别，他宁愿开早点，也不想开晚了拍在雪地上。

    出于同样的原因，季马也选择了提前开伞，只不过这货的运气实在不是太好，据阿里里说，他最后落地的时候险些被一股不知道哪冒出来的妖风拖着冲进篝火堆。

    好在，不管季马还是卫燃的这点儿小失误，达利娅老师都没有深究，而是继续说道，“然后就是降落环节，刚刚如果不是我帮你稳着就冲出跑道了，自己想想原因。”

    “遇上了侧风，操纵方向舵的时候踩急了。”卫燃老老实实的答道。

    “因塔马上就要夏天了，到时候想在这里的跑道起降会更艰难，尤其以后给它换上轮式起落架之后，操纵性也会下降。所以如果有时间，你最好趁着这里的雪还没有融化多练习一下。”

    说到这里，达利娅探头看了眼身后机舱里已经离开的卡尔普，稍等片刻后突兀的说道，“至于你的考核任务，不用在意卡尔普的态度，红旗林场他说了不算。”

    卫燃诧异的扭头看着达利娅老师，只见后者笑了笑，“当然，他也是为了你好，并没有什么恶意。只不过他的方式比较....嗯...或许用粗暴来形容比较恰当，这是男人的通病不是吗？”

    卫燃沉默片刻，摘下挂在脖子上的通讯耳机，语气诚恳的说道，“我只是不想成为杀人犯，不想以后必须隐姓埋名的活着”。

    “没有人会把你逼成杀人犯”

    达利娅老师站起身，一边往身后的机舱走一边继续说道，“当然，即便你最终选择去完成考核，也仍旧可以通过已经学会的技能避免成为杀人犯。毕竟，这就是你来红旗林场学习的目的不是吗？”

    目送着达利娅老师离开机舱，仍旧坐在驾驶位的卫燃掏出兜里的那两张A4纸以及老式按键手机，思索片刻后无奈的叹了口气。

    锁上飞机的舱门，卫燃拿着不多的行李走向候机大厅，趁着航班起飞前的片刻时间，买了一张由喀山飞往芬兰的机票。

    只不过，他这次去芬兰，除了把早已经改好的流水账式剧本送过去之外，更主要的原因也是为了从那边转机飞往德国，再从德国前往奥地利的维也纳，去完成尼古拉拜托他的邮差工作。

    之所以兜这么大的圈子，自然是为了免得引起卡尔普和达利娅老师的注意，毕竟当初尼古拉先生很直白的提醒过他，这件事要瞒着他们。

    等到飞机落地，早已过来的等待的拉尔夫立刻迎了上来。让卫燃哭笑不得的是，这才短短半个月不到，原本文质彬彬的拉尔夫竟然也像半个月前刚见到季马时一样，变得胡子拉碴一副睡眠不足的样子，甚至他的身上，还残存着浓郁的硝烟味。

    “拉尔夫，你这是怎么回事？”卫燃将装有剧本的优盘递给对方好奇的问道。

    “还能怎么回事？”

    拉尔夫将优盘揣进兜里，顺手揉了揉乱糟糟的头发开始诉苦，“这半个月我过的简直生不如死，每天连五个小时的睡眠都没办法保证。”

    “为了那部电影？”

    拉尔夫闻言苦笑着点点头，“亚历山大先生已经帮我们凑齐了需要的所有道具，而且还请来了一位导演，现在所有人都在试镜寻找合适的角色。”

    “都有谁确定了？”卫燃跟着对方走进机场的休息室问道。

    “亚历山大先生饰演贾森医生”

    拉尔夫一屁股坐进松软的沙发，“阿历克塞教授饰演马克拉老爹。安迪依旧饰演科农先生。”

    “阿历克塞教授演马克拉老爹？”卫燃瞪圆了眼睛，“你呢？拉尔夫，你负责哪个角色？”

    “一个叫弗洛里的士兵”

    拉尔夫疲惫的说道，“另外，安迪正在读高中的儿子饰演年轻时候的卡尔先生。还有那些伤员，都是安迪找来的朋友负责的。维克多，如果你有时间，我建议你一定要去现场看看。天呐！这些业余演员凑在一起，简直是一场堪比奥地利落榜美术生走进德国啤酒罐一样的灾难！”

    “算了，我就不去了。”卫燃想都不想的便摇头拒绝，“我还要去维也纳呢。”

    “已经帮你安排好了”

    拉尔夫从公文包里掏出一张飞往慕尼黑的机票和一张名片以及厚厚的两沓现金递给卫燃，“等你到了慕尼黑之后，直接给这个人打电话就可以，他叫马克，是画廊的员工，到时候他会亲自开车把你送到维也纳。”

    “谢谢，你可帮了我大忙。”卫燃赶紧接过了机票、名片以及找对方换的现金，这些才是他绕道来芬兰的主要目的。

    “该说谢谢的是我才对”拉尔夫拍了拍装有优盘的上衣口袋，“其实你直接用邮箱发过来就可以，没必要专程跑一趟的。”

    卫燃冠冕堂皇的答道，“顺便来看看能帮上什么，就算帮不上，也能让你找个机会休息一下。”

    这随口的一句话，却让拉尔夫像是遇上了知心姐姐似的继续大倒苦水。卫燃索性当做在听单口相声，憋着笑听着对方的“哭诉”。

    直等到卫燃搭乘的航班开始即将开始检票，他这才告别了依依不舍的拉尔夫走进了安检口。

    当天晚上，飞机安平的降落在了德国南部城市慕尼黑，卫燃也在接机口外面找到了那个叫做马克的画廊员工。

    跟着对方钻进一辆舒适的商务车，沉默寡言的马克启动车子之后径直开往了奥地利的方向。两地间400多公里的距离，马克驾驶的车子跑了将近五个小时这才抵达了目的地。

    等到车子开进维也纳城区，中途在车上睡了一觉的卫燃示意马克找地方等着，而他自己则像个普普通通的背包客一样，脖子上挂着个复古味十足的双反相机漫无目的的在街头闲逛着。

    直到确定没有人跟着自己，他这才钻进一栋写字楼的洗手间，用路上买来的东西和提前带来的假发给自己换了张脸，随后又取出了行李箱里的衣服换上，最后这才拿出一直放在食盒里的《忏悔录》以及在芬兰登记前放进去的现金揣进了风衣兜里。

    将空荡荡的行李箱留在原地，换了一身白领装扮的卫燃拎着刚刚买来的公文包走出了写字楼，抬手拦下一辆出租车，报出了尼古拉提供的卡片上记载的地址所在的街区。

    半个多小时之后，出租车停在了一条看起来颇有年头的街道路边。卫燃付清了车费，拎着公文包下了车，沿着路边的人行道慢悠悠的往前走着，顺便也留意着沿路的门牌号。

    直到他路过一座看起来不算太大的学校之后，卫燃总算停住了脚步，而他的注意力，也放在了路对面的一家书店门口上方的招牌上。

    这间书店看起来并不算大，古旧的木门边上，那招牌却是个卡通形象的红色松鼠，这松树此时正瞪着一只几乎比脸还大的眼睛，舔着舌头将一只爪子伸进树洞，仿佛正从这洞里掏出来些什么，而在这松树的脚下，则是几颗散落的橡果和送塔。再看看木门的正上方，还用几个花里胡哨的卡通字体的德语写着“树洞书店”。

    再次对比了一番卡片上的地址，他这才穿过马路，推开了书店的木门。

    这书店门脸不大，里面却有将近一百五十平大小，几个实木书架错落有致的摆放着。而在进门一侧，还散乱的摆着一些木制的小椅子，此时正有几个小朋友坐在小椅子上专心的看着手中的书籍。

    进门的另一侧木制柜台里面，实木的高脚凳上坐着个看起来最多也就二十岁出头的漂亮姑娘。

    这姑娘的一头短发染的花里胡哨，身上穿着一件凸显身材的白色紧身T恤和一条肥大的牛仔背带短裤，两条大长腿上的过膝长袜也是花里胡哨的仿佛洗串了色，就连脚上穿的，也是一双不伦不类的沙漠色高腰军靴。

    卫燃打量这如同红腹锦鸡成精的漂亮姑娘同时，后者却像是没看见他一样，仍旧坐在高脚凳上，嘴里叼着个棒棒糖，随着头上戴着的那硕大的耳机里隐约传出的狂躁音乐，有节奏的晃动着翘起来的二郎腿。

    没有急着上前打招呼，卫燃走到书架旁边走马观花的看过去，这间并不算大的书店里摆放的，几乎全都是儿童读物和一些只看厚度便没了看下去的玉忘的大部头名著。但这仅有的两类书籍，无论哪一种都和柜台里那姑娘的气质有着明显的矛盾感。

    或许也正是因为合格原因，这间书店的顾客除了门口那些安静看出的小豆芽之外，也只有零星几个坐在角落沙发上，一边喝着咖啡一边看书的中年人罢了。

    思索片刻，卫燃拿出风衣兜里的《忏悔录》，将那张卡片放在上面，走回门口的柜台边，将其递给了柜台里的姑娘。

    那姑娘心不在焉翻起白眼看了眼卫燃，这才一手拿起扫描枪，一手拿起那本忏悔录准备结账，可当她看到书本上那张平平无奇的卡片之后，却立刻瞪圆了眼睛。

    快速抬头看了眼站在柜台外面的卫燃，这姑娘手忙脚乱的摘掉耳机，顺势把嘴里的棒棒糖揪出来丢进脚边的垃圾桶，深吸一口气之后，故作平静的用德语低声问道，“找谁？”

    “卡坚卡”卫燃以同样音量的俄语低声答道。

    闻言，这姑娘皱了皱眉头，再次拿起那张卡片以及《忏悔录》，随后朝卫燃勾勾手指，起身沿着柜台一侧的木质楼梯，自顾自的走上了二楼。

