    第902章恭喜妹夫攻克任意门1

    司明镜闻言哭笑不得，难道研究出任意门，就是为了可以回夜城去生活？

    但想一想，司明镜又觉得很兴奋，她是很喜欢生活在陆地上的，若不是女王的身份困着她必须有几个月要生活在姆大陆，他确实恨不得立刻回陆地上去生活。

    每天清早醒来，海风吹拂着窗帘的纱幔，明媚的阳光洒落在白色被单上，一睁开眼就能够感受到窗外的鸟语花香，绝对是一件十足享受的事情。

    司明镜点头道：“对，我们可以回夜城去生活，这很棒。”

    但是漠银河发烧了。

    他想在沙发上躺半个小时缓一下，不曾想体温逐渐高起来，司明镜拿着体温计给他量体温，紧蹙着眉头道：“你去床上躺着，我去给你准备退烧药。”

    “没事，不打紧。”

    漠银河觉得一点点小发烧而已，不是大问题，第一次穿越任意门，遭遇一些小情况都是可以忍受的，毕竟技术不成熟，太粗暴了，需要不断的完善。

    司明镜不放心，故意板着脸道：“你别不当一回事，我们谁也不知道你穿越了任意门，对身体有多少损伤，快去卧室里躺着。”

    漠银河看她一副老虎发威的表情，笑道：“好，老婆说什么，就是什么，先吃过退烧药再去躺着。”

    “嗯。”

    司明镜去准备退烧药，拿着退烧药和热水过来，漠银河已经从躺着的姿态变成坐的姿态，他给薄冷打电话，分享研究团队的最新成果。

    司明镜拿着药走过去，把药送到他嘴边。

    漠银河将退烧药吞入嘴里，继续道：“大舅哥，你真应该过来与我一同体验一把，绝对能够让你过瘾。”

    薄冷很感兴趣，说：“你过来接我。”

    “好。”

    漠银河刚说了一个字，司明镜就冷怒道：“好什么好？技术不成熟，银河发烧了，大哥你别瞎参合。”

    电话另一端的薄冷问：“除了发烧，还有其他什么后遗症？”

    司明镜道：“暂时还没有，但保不齐之后没有，很多后遗症都是需要时间才能判断的。”

    “那就是现在没有问题？”薄冷沉吟一瞬，对漠银河说：“过来接我。”

    司明镜：“！！！！！”

    薄冷感受不到司明镜的怒火，他对漠银河说：“给你五分钟。”

    漠银河此刻也顾不得老婆的怒火，男人的玩心起来了，压都压不住，他无视自己发烧的症状，对薄冷道：“定位你现在的地址，发给我。”

    说完又补充一句：“选一个空旷的地点，任意门的破坏力有点大。”

    薄冷此刻在部队巡视，他从屋子里走出来，站在了一个比较空旷的训练场，将定位发给漠银河，然后负手而立，耐心等待。

    两分钟后，一股强劲的风袭来，像是要将他吸入深渊。

    薄冷长身玉立，稳如泰山，并没有被吹倒。

    但是薄冷可以肯定，换做其他人，恐怕做不到。

    这时候，眼前忽然出现一道柔和的白光，薄冷眯着黑眸盯着白光，期待着漠银河从白光里走出来，然而并没有，只有一道声音，仿佛来自遥远的远方。

    “大舅哥，你自己走过来，你妹不许我再穿一次任意门。”

    是漠银河的声音，穿透白光而来。

    薄冷眯了眯冷酷的黑眸，盯着眼前的白色光圈，犹豫了两秒，义无反顾的抬步朝着白色光圈走去。

    走了两步，便又从白色光圈里走了出来，但眼前的场景却骤然一变，变成一地狼藉的客厅，直到白光彻底消失，薄冷才看清楚坐在客厅沙发上的漠银河，还有站在旁边眉头深蹙的亲妹。

    这是一处客厅，客厅的入口处，忽然传来几个小龙崽崽惊呼的声音。

    “哇塞！哇塞！哇塞!”这是夜念白的声音。

    “舅舅？？？”这是薄风吟的声音。

    “呜呜呜，本公举最喜欢的花瓶。”这是盛凉凉的声音。

    几个小龙崽崽逛了商场，买了礼物，刚回家就看到客厅里这一幕，看到舅舅从一道白光里凭空走出来，将客厅破坏得更彻底了。

    薄风吟飞奔着扑向薄冷，两手抱住薄冷的大腿，扬起小脑袋，眼神里全是掩饰不住的崇拜：“舅舅，舅舅，本龙龙也要玩！”

    薄风吟不知道发生了什么事，但他觉得肯定是好玩的事情，他也想从白色光圈里走出来，看上去很酷的样子有没有？

    薄冷摁了摁眉心，沉默不语的走到沙发上坐下来。

    司明镜看薄冷脸色同样不好，果断又去厨房准备一杯生理盐水。

    漠银河问薄冷：“感觉如何？”

    薄冷不确定的问：“这里是帝都？”

    “不然呢？”

    薄冷又沉默了几十秒，尔后笑起来：“谁找到了突破口？”

    他组织的团队研究了几年都没有研究出来，漠银河这才开始研究多久，竟然大功告成，薄冷对漠银河识人的眼光，高度赞赏。

    薄冷揣测道：“是那个小宋？”

    “是阳阳。”漠银河朗声大笑：“明镜给我生了个好女儿！”

    司明镜端着一杯生理盐水走回来，递给薄冷，命令的语气：“全部喝完。”

    薄冷没有废话，将一杯味道很差的生理盐水喝完后，道：“没什么大问题，不过确实需要改进，普通人多穿几次，恐怕要短命。”

    他把手伸出来，示意司明镜给他把脉。

    司明镜给他把脉的时候，几个小龙崽崽都悄咪咪的上了楼。

    漠银河的余光注意到，几个孩子手里都拿着袋子，神神秘秘的上楼，这是怕被明镜发现？应该是母亲节礼物？

    司明镜把脉后，说：“情况和银河差不多，之后你可能会发烧。”

    发烧而已，薄冷并不在意，他与漠银河交流。

    两人聊得很带劲。

    司明镜是不指望两个人去休息了，既然孩子们都回来了，她便让人去准备晚膳，她的肚子早就饿了，一直在等着孩子们回来后用餐。

    薄冷和漠银河也没有吃东西，饭厅里飘来的菜香味，勾起了两人的馋虫子，两人便一同进入饭厅，一边吃一边继续聊。

    (本章完)

