    然而对于这几个人的恐吓，夏星惜完全不cure，知道你们是在开玩笑，哈哈哈，你们哪里舍得？

    眼瞅着这些有头有脸有名望的人士没有一个人搭理自己，夏玥儿顿时觉得自己好像被迎头糊了一巴掌一样，真个脑袋都嗡嗡的, 她怎么也想不明白，这些人为什么能这么坚定不移的站在夏星惜这边，到底是用了什么手段？

    蹙眉的时候，有记者找到了夏晨观，笑着迎上来：“夏总，您就是夏氏机甲连锁店的老板吧？我们想采访一下您，是的，听说楼中尉会来，这是真的吗？”

    夏晨观一脸的洋洋得意，他故意看向那几个不为所动的人，笑道：“是的，我们已经跟楼中尉联系过了，不过大家放心，这不是商业活动，而是个人私交。”

    私交？

    连记者的眸子都闪了闪，满脸羡慕的盯着夏晨观，要知道，并不是所有人都能跟这样的人物有私交的。

    “可以透露一下，是什么方面的私交吗？”

    记者表示还是想知道，夏晨观哈哈一笑，搂住自己的女儿，让她在全球人民面前都露了一次脸。

    “这都得益于我的女儿。”

    闻言记者靠着敏锐的职业嗅觉，瞬间就嗅到了八卦的味道，锲而不舍追问：“请问夏小姐，你跟楼中尉是什么关系？”

    夏玥儿笑而不语，满脸的春风得意, 她看向夏星惜，无比傲慢的扫了她一眼，像个骄傲的花孔雀一般，一边绽放着自己的美丽，一边故作玄虚道：“今天的活动到最后，大家就会知道了。”

    记者直接笑了：“好的，那我们拭目以待！”

    说着记者看向镜头道：“各位朋友们，现在我位于蓝星最大的机甲连锁店，夏氏机甲连锁店的总店门口，虽然旁边许久未出现的维多利亚十分吸引人，但是现在，碧影的到来更让人精神振奋，我们已经准备好了六台无人摄像机，绝对为各位全方位的拍摄我们的星际英雄，来，让我们一起期待碧影的到来！”

    闻言别说光屏前的人，就周围的人都开始欢呼雀跃，期待着碧影的到来。

    看到自己这边出现的一片繁华，夏晨观和夏玥儿都是一脸得意, 现在全球人民都看到了, 是他们赢了, 夏星惜，你输定了！

    “星星，我不知道你哪里来的自信，不过你家的店，马上就是我们家的了！”夏玥儿压低了声音，满眼得意，换来的只是夏星惜冷冷一句：“再不喊姐，我就撕烂你的嘴！”

    “你！”

    夏玥儿登时变了脸色，而此时，耳边却传来了一阵阵兴奋地骚动声。

    “快看！是军部的飞行器！！”

    众人跟着齐齐抬头，果然看到一架星际蓝色的飞行器，那是军部的颜色，而上面没有一个字足以说明这架飞行器超高的规格。

    终于有人欢呼：“是楼中尉，一定是楼中尉来了！！”

    人群兴奋骚动，夏晨观当场拉着夏玥儿跟在文昕鸿身后迎了上去，机甲店外的人都疯了一般摇旗呐喊，这可是他们的英雄！

    然而另一边的维修店却安静的落针可闻，夏晨有盯着这架飞行器若有所思的挠了挠下巴。

    这架飞行器，怎么瞧着这么眼熟呢？？

