
　　姜文磊没想到自己才小半天没在，祁博彦两人之间的氛围就变了。

　　看孟瑶扭扭捏捏，祁博彦时不时低声询问她什么，姜文磊拿着东西，能跑多远就跑多远，怎么着也不能让自己碍了眼。

　　只是他没想到祁工家气氛正和谐的时候，被支出去的陶峰竟然跑来了,还直接闯进门。

　　姜文磊起身，把急急忙忙的陶峰拉住，问他：“干什么呢，这么心急火燎的？”

　　“祁工还不打算走，我能不急吗？京都那边都快催死了，算了算了,不跟你说了，我去跟祁工说去。”

　　虽然这事堆到陶峰身上，姜文磊挺高兴，不过还是拉住陶峰，劝他：“现在别去，等会儿再说！”

　　“火烧眉毛了，还等会再说？”

　　陶峰气恼的瞪了眼姜文磊，根本不听劝，心急火燎的离开。

　　姜文磊不劝他了，看他跑过去，余光时刻注意着他的举动。

　　只听陶峰一声“祁工”，灶房里本来温馨的氛围被打破，当姜文磊看到祁博彦脸色豁然冷下来，他忙低着头干自己的活。

　　“祁工，咱们是不是该回去了？所长他催了，催的很急，你要是再不回去，他恐怕要亲自来见你！”

　　祁博彦“唔”了一声，依然是那一副漫不经心的样子，漫不经心的说：“所长如果亲自来接,也是我的荣幸。”

　　陶峰简直要给祁博彦跪了，“祁工，咱们还是赶快回去吧！”

　　祁博彦看起来表情淡漠，丝毫没有生气的感觉，只是轻轻道：“这样，你要是急，你就先回去！”

　　陶峰：“……”

　　他急什么急，他是替祁博彦着急，所长是让他回去的啊！

　　刚才陶峰一时着急，没有留意祁博彦的言行举止，此时此刻他再怎么傻也看出来祁博彦不乐意了。

　　可是有一些话他不得不说呀。

　　陶峰吞了吞口水，鼓起勇气，还是把话说出口：“祁工，所长说我们回来这么多天，研究的项目一点进展也没有，你再不回去，项目可就耽搁了！”

　　祁博彦眉梢微动，“你的意思是地球少了我，不会转？”

　　在旁边一脸好奇的孟瑶听到这句话,“噗嗤”一声，笑了出来。

　　等发出声音之后，她忙不迭的又去捂自己的嘴。

　　“你们继续！”

　　陶峰现在好歹知道孟瑶是祁博彦的妻子，是他的心上人，讨好的冲着她点了点头，这才又说。

　　“祁工，要不这样，咱们先回去，回去看看进度，把难题解决了咱们再回来，这样行不？”

　　祁博彦那常年拿笔的手，此刻拿起了刀，“这样，你就先回去，看看进度怎么样，等你看完回来告诉我，这样行吗？”

　　陶峰：“……”祁工这是铁了心了不回去啊！

　　祁工变了，他真的变了，以前的他可是一心一意工作，从来不会因为一些琐事耽搁。

　　陶峰张口还劝，祁博彦却一刀，砍在案板上，吓得陶峰头一缩。

　　好吧，祁工愿意怎么着就怎么着吧，他是劝不了。

　　他还是……

　　还是打电话给所长好了。

　　陶峰要走的时候，祁博彦还特意交代了他一件事，是张大强的儿子张东山的事。

　　陶峰自然应下。

　　他心急火燎的来，心急火燎的走，临走的时候连姜文磊都没顾得上理。

　　孟瑶见陶峰走了，忍不住问祁博彦，“你单位有事你不回去，这样好吗？”

　　祁博彦面对孟瑶明显比对陶峰耐心的多，细心的跟她解释：“这是我正常的假期，我一起休，就算所长来，也不能干扰我休假，而且……”

　　“如果仅仅因为我一个人不在，项目就进行不下去，我觉得所里的人，都可以换了！”

　　孟瑶默默的点了点头。

　　好像也是这个理。

　　不过……

　　孟瑶突然发现祁博彦真是大佬，了不起，他在单位的重要性可想而知。

　　这边祁博彦拒绝回去，那边陶峰急匆匆打电话过去后，所长气的，还真让人开车亲自来了。

　　不过这一切此时的祁博彦自然不知道。

　　他常年只拿笔不劳作的手，此时被孟瑶使唤的样样能行。

　　张大强还真接到了儿子张东山的电话，还没到正午就接到了，当村大喇叭嚷着张大强的名字，让他去接电话的时候，张大强只觉得心里咯噔一声。

　　按理说父母胆大，养出来的儿子也应该胆大才是，张东山却不知道像谁，胆子比老鼠还小。

　　打电话过来的时候，一个那么大的小伙，就在那呜呜直哭，听到张大强的声音，更是激动，哭的哇哇叫。

　　“爹啊，我的亲爹啊，你在家都做，做什么了？我们主任说我转正的事，危险了啊，爹啊，娘哎，你们就不能不给我闯祸吗？”

　　张大强顿觉得心慌，暂时没提祁博彦之前说的话，问：“怎么会危险呢，你们主任不是说十拿九稳！”

　　“我哪儿知道啊！”

　　张东山眼泪刷刷的往下掉，“主任说，主任说是因为我家里人，爹，爹，你告诉我，你和娘最近是不是得罪汐言姑姑了？要是得罪她了，赶快去赔礼道歉啊，爹，儿子的下半辈子可就全靠这次转正了！”

　　张大强艰难的开口：“不是她！”天籁小说网

　　“那是谁？爹，你是不是知道怎么回事？快告诉我，是不是你和娘做错了什么事？爹啊，你这不是坑儿子吗？你明明知道儿子马上就要转正了啊！”

　　张大强这下终于相信了祁博彦的话，他吞了吞口水，连忙说：“东山，你别心急，这事，这事爹去解决！”

　　“爹快去，快去啊，你做错了什么事，你得罪了谁，你给他磕头下跪，你快点求人原谅，儿子我可全靠你们了！”

　　张大强连连说“好”，也很快挂了电话。

　　把电话费掏了之后，心急火燎的往家赶。

　　张大强先回家找到了家里面存的钱，可找来找去，哪儿怕把沈秀英藏在老鼠洞里面的几块钱都找出来了，也没凑够两百块。

　　又去找亲朋好友借了一点，还是不行，没办法了，张大强只能捏着那点钱，去了祁博彦家。

　　进门的第一句话就是求饶的话。

　　“博彦啊，都是我们家那婆娘惹的祸，当哥的我在这儿给你道歉了，你说赔偿两百块钱，我同意了，不过当哥的我手头不宽裕，你看，能不能先欠点？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零：炮灰肥妻要翻身更新，第211章 主动上门道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 