    

    等待总是漫长的，我有些昏昏欲睡的靠在椅子上，林海韵见我都快睡着了，很有眼力的出去泡了三杯咖啡端了进来。

    “大家喝咖啡。”林海韵说道。

    “我就算了，真的喝不惯这些东西。”林大海摆了摆手说道。

    “我没事。”我笑着接过一杯咖啡说道。

    为了提神，几口我就把手中的咖啡给干了，正准备拿起第二杯咖啡的时候，林海韵接到了电话。

    “什么？我不是让你们盯紧点嘛？怎么还能让一个大活人在你们的眼皮子地下跑了呢？”林海韵非常生气的说道。

    “行行行，我知道，我这就让林先生想想办法，你们也出去找找，一个神志不清的人，应该跑不远的。”

    林海韵挂了电话，看向林大海说道，“林先生，张北从看守所里面跑了。”

    “我知道了。”林大海点了点，看向我说道，“子瑜，走吧，到咱们出马的时候了。”

    我跟着林大海走出林海韵的办公室，林大海见林海韵也跟在身后，笑着说道，“林治安官，放心吧，我们一定把张北给你抓回来，你就在办公室等我们的好消息就行。”

    “可是？”林海韵很明显的想要跟着我们。

    “这么危险的事情，你还是留在这里吧，有我们师徒两个就够了。”林大海说道。

    走出治安厅大门，门口就有一辆崭新的警车停在那里等着我们。

    我跟林大海两个人对视一眼，林大海点了点头，我们两个二话没说的坐了上去。

    “林师傅是吧，林队长让我过来开车载着你们去追张北。”开车的是一个小年轻，长得有点帅气，就是板着一张脸，看上去少了点生气。

    “你知道张北逃到哪了？”林大海反问道。

    “这个我还真不清楚。”小年轻尴尬的笑着说道，“林队长让我听您的。”

    我看着小年轻的脸，怎么说呢，他虽然能说能笑，但我总是感觉他的这张脸有点假，比那些做了医美手术的姑娘们还假。

    “这样吧，你先开车，路上我指路。”林大海说道。

    小年轻发动车子，驶出了治安厅。

    路上林大海很随意的指了几下，小年轻很用心的开着车，我看了眼林大海，发现他从包里面拿出来一张黄符，然后示意我把之前给我的那张黄符拿出来。

    林大海伸手跟我示意了一下，然后把黄符贴到了车门上，我也学着他，把符贴到了我身侧的车门上。

    符纸贴上去之后，车子没看出去几步，就渐渐冒起浓烟，整个车内的温度也开始上升，出门的时候林大海特意嘱咐我多穿一点，弄的现在我满头大汗。

    我惊讶的看向林大海，真没想到，林大海的符纸竟然能够对骑车起到作用。

    而前排的小哥可能是因为车内气温升高的原因，竟然不断的擦脸，最后演变成了抓挠自己的脸了。

    没一下都能够带下来一点脸皮，整个脸被挠的血淋淋的，可是小哥却没有一点察觉，画面有些恐怖。

    林大海看时候也差不多，迅速从包里面掏出一把符咒，一股脑的全部都扔到了前面小哥的身上。

    所谓南茅北马，南则是茅山三十六洞，而北说的就是出马先生，南北两派都是以符咒见长，所以林大海能够拿出这么多符咒也很正常。

    没有任何声音，小哥的身体就开始融化，就跟纸被泼上了水一样，软塌塌的堆砌到了椅子上。

    没有人控制的车子，也逐渐停了下来。

    林大海一脚踹在车门上，钻了出去，我也照样学样，一起钻了出去。

    这时我才发现，原来我们的车子一直就在治安厅大门口徘徊，可是刚刚在车内，我明明看到路过很多街道。

    “老林，这是怎么回事？”我不解的看向林大海问道。

    “调虎离山。”林大海说道。

    “调虎离山？这么说治安厅里面有危险？”我问道。

    “对于他们来说是调虎离山，对于咱们来说叫引蛇出洞，不这么做，他们怎么可能会漏出来破绽？”林大海说道。

    “那这个警车是怎么回事啊？”我问道。

    “你仔细看一看它还是警车嘛？”林大海冲着我大喝一声，说道。

    我立刻感觉整个人的脑子里面清明了，正眼看向警车，还哪有什么警车，眼前分明是一辆扎纸车。

    我刚刚竟然跟着林大海坐在一辆专门用来搭载亡灵的扎纸车里面？想想我就觉得有些后怕。

    现在我终于明白为什么我在车看向外面的时候，感觉车子经过了几个熟悉的街道了，因为那些都是我自己的记忆。

    而反观林大海，竟然能够在那种情况下指路，让扎纸冥车一直在原地打转，现在我倒真是对林大海心服口服了。

    “把它点了吧。”林大海冲着我说道。

    我老老实实的拿出打火机，点燃一根香烟之后，把香烟扔到了此时已经变成扎纸冥车的车里面。

    瞬间一股大火燃起，转瞬即逝，连一点飞灰都没有。

    林大海领着我并没有进入到治安厅大门，而是来到后面紧紧挨着的看守所，此时整个治安厅大院安静异常，虽然灯火通明，但我还是感觉视线昏暗，就好像是有雾气一般。

    等我们进入到看守所的时候，里面的治安队员横七竖八的躺在地上，在一个看守所的隔间里面，我们看到了靠在墙上昏睡的张北。

    “张北竟然没失踪？”我惊讶道。

    “当然没失踪，在那么多人的眼皮底下，一个大活人怎么可能失踪。”林大海说道，“这些都只不过是一个障眼法罢了，目的就是想要把我们骗走。”

    我们两人说话的功夫，突然从张北的身上闪出来一个黑影，向着我扑了过来，还好林大海反应快，下意识的把我拽到了身后，我这才没有中招。

    黑影见一击不中，快速的从门口跑了出去。

    “追。”林大海大喊一声就跑了出去，我有些惊魂未定的跟在他身后。

    也不知道刚刚是不是我眼花了，我竟然看见那个黑影有很多条尾巴，像极了传说中的九尾妖狐。

    治安厅大院开始弥漫起雾气，能见度也就五米左右的距离，我不敢跟丢林大海，谁知道那个黑影是不是藏在这浓厚的雾气中准备袭击我们。

    也不知道林大海用了什么办法，竟然能够在雾气中行动自如，最后我们两个人来到了一栋大楼前面，如果我没有记错的话，这栋楼应该是治安厅的队员宿舍。

    治安队宿舍楼乌漆嘛黑的一片，没有一点亮光，里面的人如果不是睡着了，就很有可能跟看守所里面的那些人一样，全部都晕倒了。

    林大海回头拍了拍我的肩膀说道，“没事，跟住我就行。”

    林大海的话使我莫名的感觉一阵安心，老老实实跟在他身后，我们两个人走入到了治安队的宿舍楼里面。

    这里想必外面还要漆黑，就算是跟在林大海身后，我还是要摸索着前进。

    林大海找到一条向上的楼梯，我们两个人刚刚踏入楼梯，就听见一声凄惨的声音。

    “这是猫叫？”我下意识的说道。

    林大海没有说话，继续走在前面。

    刚走到楼梯的拐角处，前面的林大海突然停住，迅速的从包里面拿出来那把银色的拂尘，在自己身前一撑。

    瞬间亮光四起，我看清楚了前面阻挡我们的东西，还真是一只猫，只不过这只猫相比普通猫来说实在有些太大了。

    足足半人高的黑猫，竖起的瞳孔散发出犹如死亡的光芒，浑身上下不断向外涌现出浓黑色的武器，见状的四肢上面长满了如同鳞甲一般的角质，爪子上伸出的指甲如刀锋般锋利。

    刚刚就是它的爪子碰到了林大海的拂尘，才会引起那么大的反应。

    光亮一闪即逝，眼前那只黑猫似乎也被林大海震慑住，向上面跑了。

    林大海见它跑了，也快速的跟上，嘴里喊着，“快点跟上来，刚刚它受伤了。”

    在黑暗中摸索本就艰难，更何况是在黑暗中爬楼梯，为了能够跟上林大海，我这回可真是使出了吃奶的劲。

    也不知道跑了多久，不知道爬了几层，在黑暗中的环境下，总是感觉时间漫长，最后林大海在前面停下来的时候，我已经累得气喘吁吁。

    林大海回头看了眼弓着腰喘气的我，然后转过头，向自己身前踹了一脚，哐当一声巨响，寒风跟雾气瞬间从外面席卷进来，随之而来的还有微弱的光亮。

    “我们到天台了？”这是我第一时间的想法。

    林大海缓缓向前踏出，我紧跟身后。

    天台上面什么都没有，但是林大海却一脸谨慎的样子。

    就在我们两个人踏入到天台的时候，一股雾气翻涌，天台周围瞬间被雾气包围，只留出天台范围的真空地带。

    林大海见到这种情况，把我护在身后，然后拿出来两张黄符递给我说道，“子瑜，一会紧急情况发生，我可能照顾不到你，这两枚符纸那好，关键时刻能够保住你姓名。”        

