
1188

“谁叫他们名声现在糟透了，不可能从平民中征召到多少人来为他们卖命。”林海耸耸肩，准备离开，他已经知道前线又出现了什么情况，自然需要立刻去处理，“尽管这个世界还有不少疯子会愿意加入他们，但明显兄弟会想要不是一帮疯子，而是一些能够被他们完全控制的军队。”

“我们应该怎么办？”还坐在屏幕前的刘焱连忙追问道，“要展开营救，还是通知轨道舰队城内还有平民？”

“通知各国，告诉他们，思晶人把人类改造成它们战争机器的计划，这就足够了，其他的我们什么也做不了。”林海摇摇头，有些遗憾的回答道，“y国政府的宣言，已经代表他们自己都放弃了那些平民，别看他们只是说同意gdi直接攻击伦敦城，但内部已经达成协议，gdi方面可以随意使用武力进行攻击，只要不造成长时间地区污染，就算使用大范围攻击武器也行。”

“y国这已经是完全豁出去了啊！”刘焱先是惊讶一下，然后又松了口气，“不过这一样来，我们至少在舆论上不会受到太大的影响了。”

“哪儿有那么容易。”林海冷笑了一声，“我不是说了么，这只是私下里的内部协议，那些政客们随时可以不认账，把事情推到别人身上去。所以即使是y国人已经不再顾忌平民伤亡和首都完整，我们也不可能真的无视那些以后清算时会给我们带来麻烦的东西，虽然那些对于我们来说就只是麻烦而已，但麻烦的事能少一件就少一件。你知道，我最怕麻烦的，所以有时间为了减少麻烦，把麻烦的源头解决也是一种解决手段。”

“那想怎么做？”刘焱连忙追问道。

林海没有正面回答，只是挥了挥手，便走进了一辆通讯车里，开始下达命令。

几分钟后，天空落下阵阵“流星”，落入远方的伦敦城中，炸出一朵朵巨大的蘑菇云！一栋栋建筑物在爆炸中崩塌和崩解！

但随着轨道舰队对伦敦城内的精准打击展开，前线各部队所面对着的那些被控制者也出现了不同的反应，行动越发迟缓，反应越来越慢，到最后，陆陆续续走着走着就站在那儿不动了，还有一些被控制者就那么突然瘫倒在地，活像一个个假人一样。

只有那些半人半机械的电子改造人，没有受到伦敦城内控制装置被破坏的影响，依旧是在向着前方推进。但这一次，没有了数量巨大的被控制平民在它们前面挡着，联军的士兵没有了屠杀平民的压力，反而能将之前缩手缩脚的不满全部都集中在这些人不人，机械不机械的东西身上。

别看电子改造人身上的装甲相对于人而言很是厚重，可是它们在整个战场上的数量却是极少，哪怕它们身上的装甲能抵御步枪子弹的射击，却不能防御大口径机枪的射击，因而在极短时间内就被联军前线部队歼灭一空。

解决了这些少量电子改造人后，y军士兵第一时间就要冲出阵地，准备将那些完全失去控制的被控制平民给抢救回来，但他们的长官阻止了他们。不同于这些士兵，军官们是很清楚的，战前情报也曾多次提到过思晶人的这种战术，将被俘获的人类头部安上某种控制器，然后将这些人类当成一次性炮灰给推到前线最前方，为其他更加贵重的作战单位提供掩护，并打击抵抗者的士气。

他们当然也知道，gdi所提供的情报资料有说过，不要轻易取下那些被控制者头上的控制器，因为那样会导致被控制者直接脑死亡，要取下控制器，必须要由专家来进行才能保证被控制者有恢复的可能。这还只是医学专家出手才有可能，脑神经恢复的机率也并不高，如果让这些士兵冒冒失失的扯下控制器，弄不好那些平民就真死定了。

别说是现在这个战争时期，就算是和平时期，几十上百万个植物人也不是任何一个国家能处理下来的工作，思晶人对当成炮灰的被控制者又怎么可能温柔呢？控制器可是以一种相当暴力的方式插入人脑，这一过程本就会对人脑带去伤害了，没有专业的医生来取下控制器，普通人来取，同样也是暴力拉扯破坏人脑。

只知道这一点的y国人自然不可能，

当然别人不知道的是，gdi原铁鹰组织中，其实已经对此有了应对方案，在第一次见到这种控制器后，林海就格外注意起来，当凯恩接手铁鹰研究机构后，自然也在林海的要求下，对控制器造成的大脑伤害进行过研究，并取得了一些成果，毕竟克隆人们在胚胎状态就需要对其大脑输入各种资料知识，另一个时空中的人类在这方面有着相当高的研究水平，只不过要想让被控制者大脑只受轻微损伤甚至不受损伤，对技术的要求就很严格了，基本上除了凯恩开发出来的一种微型拆解机器人外，光凭手本想要轻伤甚至无伤取下控制器，就算是生化克隆人里，包括有凯恩博士也只有区区不到五个人能够做这种手术。

思晶人给被控制者安装控制器很轻易很容易，但人类想要取下那些东西，却费时费力，只能说破坏比建设更容易。

当然，除了轻易取下控制器会导致被控制者死亡或者变成植物人的情况外，gdi所提供资料里不建议大家自己处理那些被控制者还有一个问题，那就是一旦轻易将被控制者带走，思晶人很有可能会继续控制那些被控制者，在联军后方进行破坏行动只要思晶人能够对被控制者继续进行控制。

摧毁控制中枢虽然能瘫痪一大片区域内思晶人对被控制者的控制，但这样的控制中枢设施它们随时都能重新建造，有着和铁鹰一样前线构造大型设施能力的思晶人，只要给它们一些反应时间，就能在较短的时间内，重建前线所有重要设施。

因此，与其让联军士兵去抢救瘫倒在地，但被救回去后却有着巨大隐患的被控制者，还不如直接发动进攻，夺回伦敦，至少不能让思晶人有机会在前线重建控制中枢，之后再来慢慢为那些被控制者清除头上的控制器。

当然了，这只是y国人，以及部分gdi参与国部队才会有的行为，做为gdi部队中战斗力最强的克隆人部队对外称司令部直属快反部队并不会参与什么救人行动。在控制中枢被轨道轨道给摧毁，挡在他们面前数量众多的被控制平民一旦失去作用，克隆人部队就立刻展开了攻击。

尽管由于思晶人使用这些平民所进行的突然反击，令整个伦敦周围联军部队陷入混乱，但这其中并没有克隆人部队在内，他们很快就以精准的射击提前将混在平民群中那些少量电子人和少量思晶人机械兵给清除一空，等到控制中枢被摧毁，克隆人部队便第一时间向伦敦进发他们要在思晶人因为受到轨道打击而反应过来前，先在伦敦市区内打开一角，扎下一根钉子，好为之后的作战行动打好基础。

思晶人的反扑计划，就是建立在利用那些被控制的大量平民身上，它们出动的思晶人战争兵器数量其实真的没有太多，至少没有超过之前联军的预估。但有这么多数量的平民在前面顶着，人类军队如果投鼠忌器，那么思晶人混在平民中的那些少量的真正战争兵器就能对人类军队予以痛击，裹挟着那些平民撕开人类的封锁线；如果人类军队为了抵挡进攻，而无视了那些被控制的平民生死，数量几十上百万的平民，就算让人类军队放手去杀，只要不是用什么大规模杀伤性武器，这个数量的平民，人类军队一时半会儿也杀不光，同时，在杀死这些平民的时候，也能大量消耗人类军队的弹药补给，还能打击一下人类军队的士气，事后也可以通过舆论来造成人类的内部矛盾，可以算的上是相当阴险了。

只不过思晶人没有算到，gdi部队，尤其是核心的原铁鹰组织一班人马，因为以前就已经见识过思晶人这一手，早就有所防备，还在得到了凯恩帮助后，准备了不少应对方案，一出手就击中了思晶人这个作战计划的软肋控制中枢。

想要把这么多的平民控制起来，不只是要他们冲在最前面去吸引火力，去挡子弹，还要他们使用武器来展开攻击，光凭控制器自身的控制功能是不够的，那相当于每一套控制器都需要有一组专用来代替人脑工作的处理器，这对于需要大量控制器的思晶人来说，不管是时间上还是成本上，都并不划算，何况这些被控制者大多也只是一次性用品，无法进食也不知道休息的被控制者，在被使用一段时间后，身体自然就会崩溃死亡，所以思晶人也不可能为控制器准备太好的配置。

基本上，除了加装防emp攻击以外，那些铁鹰组织曾见识过的环状控制器，并没有太多变化。也因此，思晶人也需要一个专门来指挥那些被控制平民的系统设施。gdi正是通过以前得到过的控制器，预料到了这种设施的存在，并进行了针对性的打击，成功在一瞬间就破坏了思晶人这一计划。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="45569971"  chaptername="1188">加入书签</a>
</div>
