    “祝千绝已经被放了。”

    元化老祖的消息让林夕众人始料未及。

    “很显然，瑶池的人并不傻，他们也不想与祝家为敌，或者说是不想节外生枝。”元化老祖说道。

    “看来是拉拢不来祝家这个助力了。”江尘沉吟了一下：“但石重和云之澜一定要救，这是毋庸置疑的。”

    “青云宗从来不会放弃任何一个弟子。”

    石重和云之澜都是青云宗精心培育的弟子。

    青云宗是绝对不可能无动于衷的。

    换个角度来说，青云宗确实是十大宗门里面最有人情味的一个。

    林夕小声说道：“石重一定要救，云之澜救不救其实也没有多大的关系。”

    “小师弟，你别闹。”紫月无奈说道。

    江尘失笑摇头：“知道你和云之澜有些过节，但他确实天资不凡，不比你差，而且在帮你复仇这件事上也有出力。”

    “咳，开个玩笑，救还是要救的。”

    好歹同为青云宗弟子。

    哪能不救。

    林夕沉默了一下：“瑶池接下来肯定会来找我们换人质，看来得抓紧时间去把那个金袍人的嘴给撬开。”

    “不错，应当如此。”江尘点头：“但这次事情显然是有谋划的，我担心瑶池另有所图。”

    瑶池和青云宗的关系可谓是众人皆知。

    几乎是死敌关系。

    如今不仅仅是瑶池剑宗。

    白帝门和盛京仙府也下场了，恐怕瑶池不会放过这个好机会。

    “有道理。”林夕看向了元化老祖：“元老，求帮忙。”

    元化老祖点头：“定当尽力。”

    “还有七奶奶，我去求求她。”说着林夕就一溜小跑跑向了七奶奶的房间。

    颜沧海面对林夕的请求非常干脆的给出了自己的答案：“滚蛋。”

    虽说林夕也算是她的后辈。

    但确实也没有多亲。

    要不是林夕是钱家的少家主，她才懒得管呢。

    至于青云宗？

    “青云宗关我屁事。”

    颜沧海对此不屑一顾。

    她本来就是高傲至极的女子，钱家对她有大恩才愿意守护，其他人或者势力对她来说，根本什么都算不上。

    林夕只能灰溜溜的离开了。

    整个钱家也没有人有能力强迫她出手。

    随后林夕想了想，又跑到了钱心远的书房：“老爹，咱家还有什么合体级别的大人物吗？求帮忙。”

    “臭小子，你真把我们钱家当成仙家势力了啊。”

    林夕又被钱心远轰了出去。

    倒也是。

    青云宗也只有三位合体修士，钱家现在已经足够逆天了，这种级别的修士又不是大白菜，哪儿能说有就有。

    林夕无功而返。

    但江尘也没有将希望寄托在林夕身上。

    江尘一行人快速飞向了青云宗。

    合体修士遁速何其之快，没过多久便回到了青云宗。

    江尘带着众人快速来到了青云宗刑律堂。

    金袍人就被关在刑律堂最深处的密室。

    刑律堂明面上只是青云宗惩戒弟子的地方，但实际上仍然背负着很多的指责，例如.....拷问情报。

    天河真君第一时间出来迎见宗主。

    “宗主大人。”

    “那个金袍人怎么样了？”

    “元神非常奇怪，存在古老且神秘的禁制保护，寻常搜魂法根本无用。此人也不知道是意志强大还是脑子不太好，面对残酷刑罚，不仅没有表现出半点痛苦，反而一直在笑，让人毛骨悚然。”

    “在笑？”江尘眉头紧皱。

    金袍人果然不简单。

    “难道一点收获都没有吗？”林夕忍不住问道。

    天河真君摇头：“倒也不是。此人一直在念叨信仰、神明之类的东西，所以应该背后存在某个强大的存在。”

    “虽然此人免疫绝大多数搜魂法，但青云秘法也不是吃素的，仍然攻破了一些元神禁制，得到了一些消息。”

    江尘问道：“什么消息？”

    “这些金袍人，每隔百年就会和灵界联系。他们组织中的领导者，会通过一个完全没有风险的途径飞升。”

    众人大惊。

    通过特殊途径飞升？

    还能有这种事情。

    要知道飞升可是所有修士修炼的最终目标。

    近万年来飞升者都寥寥无几。

    而金袍人组织，每百年就能飞升一个？

    这也太离谱了。

    如果这样的话......

    众人互望一眼。

    恐怕会有不少修士抵挡不住这个诱惑。

    “还有没有别的。”江尘问道。

    天河真君苦笑摇头：“没有了，这已经是极限了，用尽手段，哪怕不惜粉碎对方元神，也得不到更多消息了。”

    “这金袍人元神上的禁制，我猜测恐怕是我们难以理解的法门。”

    江尘缓缓点头：“照你这么说，或许真的是来自灵界的法门了。”

    因为来自灵界。

    所以凡界难以破解。

    这不难理解。

    “把金袍人带来。”江尘沉声说道。

    天河真君不解：“宗主大人，这是为何？”

    “恐怕没有时间审问了。”

    天河真君听出了情况危急，也没有犹豫，赶紧将金袍人带了过来。

    金袍人整个人封闭五感，身上因为经受拷问已经几乎枯萎溃败，但仍然口中念念有词，念叨着虔诚、信仰之类的东西。

    “走。”

    江尘带走了金袍人。

    回到临仙阁，临仙阁阁主面容凝重的递上了一封通讯符，通讯符仙光萦绕，带着圣洁之气。

    这是属于瑶池的风格。

    果不其然，瑶池的消息已经到了。

    江尘读完通讯符，吐出一口浊气，眼中寒芒闪烁：“好你个安妙玉，果然有着别的打算。”

    “宗主大人，怎么了？”林夕问道。

    “三日后，瑶池要我们带着金袍人还有青云仙剑去换人。”

    众人一惊。

    青云仙剑，这可是青云宗镇宗之宝。

    而且是最能够发挥出青云道法威力的宝物。

    若是少了此物，恐怕青云宗一下子就会沦为十大宗门的垫底。

    瑶池真不要脸。

    就是想趁机发难。

    不管青云宗愿意还是不愿意，都会面临不愿意见到的局面。

    因为现在盛京仙府和白帝门，是和他们统一战线的。

    这下真是麻烦了。

    林夕心中一沉。

    “宗主，还有一个消息。”临仙阁阁主取出一封有着火焰标记的通讯符：“但是布置了特殊禁制，标明只能林夕打开，强行阅读便会自毁。

    众人惊讶看向林夕。

    林夕也很惊讶：“这好像是祝千绝的通讯符。”

    祝家竟然还放任她掺和这件事？

    “你快看看。”江尘催促道。

    林夕打开了通讯符。

    符箓上的意识烙印很凌乱，显然留下信息的时候很匆忙。

    “古月湖是金袍与瑶池联系之地，速来。”

    紧迫感扑面而来。

    祝千绝留下通讯符时必定非常的焦急。

