    佐天泪子这个能够让研究员们满意的驾驶员，暂时是没有办法过来给他们驾驶“高达”的。

    叶离在工厂这里待了一天，主要就是讨论了改进的方案，一直吵到晚上八点多才结束。

    等回到第七学区的时候，已经是九点钟，街道上已经没有多少学生，大多被警备员赶回宿舍了，毕竟已经不是暑假期间，早睡早起才好上课。

    叶离打折哈欠，无精打采般的走在回家的路上，偶尔仰望星空，却还是看不到星星，月亮倒是静静的悬挂在上面。

    “这天空真是不管怎么看，都好像没有任何变化啊，干脆直接把这片天空撕碎吧。”

    叶离这样自言自语。

    他挺喜欢看着星河璀璨的夜空的，可惜那样的场景很少能够看到，连星星都见不到几颗。

    这样的夜空太黑暗，黑暗到让人觉得压抑。

    朝着天空挥挥手。

    云层以及其他的东西瞬间被冻结，然后破碎，没过多久就仿佛雪花飘落。

    可惜还是看不到星星。

    “啧~。”

    叶离很不爽。

    却也没有再多做什么，只是继续朝着家里走去。

    灰蒙蒙的“雪花”从天而降，少数还在外面游荡的学生茫茫然的抬起头看着夜空。

    各种论坛很快就有奇怪的都市传说开始流传。

    已经距离自己家不远的叶离却是突然停下脚步。

    周围空无一人，仿佛万籁寂静。

    “出来吧，再不出来我可就要……”

    要什么？

    叶离没有说，只是抬起手挥了几下。

    很快就有一个身影从天而降，应该是从附近的高楼上跳下来的，却没有摔个稀巴烂，而是伴随着“雪花”飘落在叶离面前。

    衣着暴露的女魔法师：神裂火织。

    像她这种奇怪穿着的少女，叶离还知道一个，就是学园都市最强的空间能力者：结标淡希。

    “火织酱啊，大晚上的来找我做什么？觉得空虚寂寞所以想要我温暖的怀抱吗？来来来，我是很乐意的。”

    笑眯眯的说着，还直接张开双手，欢迎神裂火织投怀送抱的样子。

    神裂火织无视掉他的举动，只是试探着询问道：“你知道法之书吗？那是……”

    她想要介绍一下，因为这次来这里，就跟法之书有关。

    但花刚开个头，叶离就收敛起笑容，直接打断她的话：“不知道，没兴趣知道，我要回家睡觉觉，告辞。”

    睡觉觉……

    神裂火织一阵沉默。

    而叶离已经准备绕过她，跑回家里休息。

    又不是什么大不了的事情，他才懒得管。

    而且跟亚雷斯塔有言在先，魔法测那边的事情，叶离还是不要插手比较好。

    但路过神裂火织身边的时候，这姑娘就直接挡在他的面前，想要绕过去也不行，就一直挡着，两个人左右横跳许多次。

    这姑娘倒是很坚持：“最高主教说了，有事情可以找你帮忙，你是我们清教的盟友。”

    “……”

    萝拉那个姑娘，果然是能够利用的都会利用呢。

    明明不是人类，世俗的一切对她也没有什么用，那么尽心尽力的给清教做谋划干什么？沉迷于权力的游戏无法自拔吗？

    “我是你们最高主教的盟友，不是你们清教的盟友，你找错人了。”

    叶离跟萝拉是盟友，但跟清教可不是盟友。

    但神裂火织还是没有放他离开：“最高主教说了，要是你不愿意帮忙的话……”

    到这里似乎不着急把后面的话说出来。

    而叶离则是活动活动手腕，准备打她的屁股，或者直接跑到英国去打萝拉的屁股。

    “怎么，你的最高主教有教你如何威胁我吗？”

    神裂火织微微摇头：“要是你不愿意帮忙，那我就只能……”

    “只能怎样？”

    “嘶~呼~”

    神裂火织深呼吸，调整好自己的情绪。

    然后按照最高主教教的，双手捧脸，满脸笑容，大眼睛一眨一眨的，用尝试了上百次才找到的让萝拉满意的少女甜糯的声线说出一句话：“欧、尼、酱~。”

    “？！”

    突如其来的卖萌，让叶离目瞪口呆。

    这是神裂火织？

    怕不是萝拉那姑娘用变身术跑来这里耍他的吧。

    这个很有可能。

    回过神的叶离看着面前卖萌不过几秒钟，很快就恢复高冷的神裂火织。

    皱着眉头想了想。

    随即快速伸出手，抓住少女的胸捏了几下。

    “？！”

    这次轮到神裂火织发愣。

    而叶离则是收回手，松了口气的样子：“完全陌生的手感，很好，看来你并不是萝拉……”

    “砰~！”

    长刀横扫，将叶离看似瘦弱的身躯击飞。

    ……

    结果还是被抓了苦力。

    毕竟欧尼酱都叫了，还是要给点面子的。

    跟着去暗中观察史提尔还有不幸当妈，连茵蒂克丝那个小姑娘也被牵扯进来了。

    但目前主要是史提尔和不幸当妈正在跟天草式打架。

    那正是神裂火织的教派，她是天草式的女教皇。

    她以为叶离不知道。

    然而叶离是知道的，还直接吓唬她：“所以把那些魔法师干掉就行了是吧？”

    “不是！”

    神裂火织赶紧表示否定。

    她把叶离找来，可不是为了让叶离杀人的，而是让叶离帮忙解决问题。

    这次事件的关联，是能够解读“法之书”的、罗马正教所属的情报分析专家，奥索拉·阿昆娜丝。

    因为能够解读法之书，所以是各方争夺的目标。

    在这里的就有三方势力：罗马正教、英国清教、天草式十字凄教。

    就目前来说，罗马正教和英国清教好像是一伙的。

    当然这都是表面。

    只是因为天草式的敌人是罗马正教、然后史提尔他们又跟天草式起冲突，所以表面上他们算是一伙的。

    但并没有正式的结盟，只是正好对付同一伙敌人而已。

    “现在的问题有点复杂。”

    神裂火织这样说着。

    不仅是问题复杂，她的心情也很复杂，都有点不知道应该怎么跟叶离说明白。

    话说出口后沉默了一下，接着就询问道：“你觉得他们的目的到底是什么？”

    “……”

    叶离没有回答。

    好一会儿都没有声音。

    神裂火织觉得奇怪，转头看了一眼，结果没有看到叶离，倒是土御门元春正好跑到这里来。

    愣了一下。

    随即想到了什么，猛的转头看向战场。

    就在史提尔和上条当麻联手准备将天草式的临时首领打倒的时候，叶离就出现在临时首领的面前，一拳一个将史提尔和上条当麻打飞出去。

    两个人的身体摔到地面上滚了几圈，爬起来看到是叶离，顿时满头雾水。

    神裂火织和土御门元春也看到这一幕。

    土御门元春也觉得奇怪：“大姐头，这是怎么回事？他不是你请来帮忙的吗？”

    “……不知道。”

    神裂火织也不知道叶离想要搞什么鬼。

    但面对曾经的伙伴，她现在也不好跑出去，只能默默看着事情的发展。

    “叶离哥哥？！”

    同样被卷入事件的茵蒂克丝看到这一幕，也是觉得奇怪。

    史提尔已经爬起来，握紧拳头看着叶离：“你干什么呢？那边的才是敌人啊！”

    至少目前来说，天草式的魔法师确实是敌人。

    突然冒出来一个“盟友”，天草式的男性魔法师也是惊疑不定。

    但刚才眼看着就要被打倒了，现在变得安全也是不错。

    叶离没有管身后的魔法师，只是甩甩手。

    “谁是敌人谁是朋友咱也不懂，总之就是趁机揍你们一顿，实话实说，我看你不爽已经很久了。”

    “……啊，真巧啊，我也看你不爽很久了。”

    史提尔也是活动着身体。

    他最擅长的就是火魔法，跟叶离这个冰属性的天赋觉醒者天然的就有点不对付。

    当然说是这样说，能够不打架的话，还是不要打架比较好。

    史提尔就不想浪费时间：“虽然你很厉害，但我现在有这个家伙的‘幻想杀手’帮忙，你觉得你能打得过我们两个人的联手吗？”

    上条当麻同样爬了起来，还是很迷茫的看着叶离。

    他觉得叶离应该是跟自己一伙的，毕竟叶离那么疼爱茵蒂克丝，虽然人是没见过几次，但食物和零用钱可是一直就没有断过。

    那现在这是什么什么情况？

    他也不想跟叶离打架，听到史提尔的话后，就接着说道：“我这右手可是很厉害的，什么样的能力我都能消除掉。”

    “哦，是吗？”

    叶离不可置否。

    很多年以前，有个前辈就提出过一个问题。

    现在的情况就有点类似。

    “既然什么样的能力都能够消除掉，那你右手的能力能够消除掉你右手的能力吗？”

    以子之矛、攻子之盾，何如？

    上条当麻张张嘴，却没有办法回答这个问题，只能低下头看着自己的右手陷入沉思。

    史提尔却没有思考那么多：“别管它能不能消除，反正你又没有这样的能力。”

    “哦，是吗？”

    叶离似笑非笑：“你怎么知道我没有呢？”

    “……”

    史提尔也无法给出答案。

    因为叶离很神秘，到目前为止，谁都不知道他到底拥有什么样的能力，既不像是魔法、也不像是超能力。

    但现在也不是纠结这个的时候。

    “你有没有那种能力我不管，但总之他们才是敌人，你是大姐头请来的，该认清自己的立场。”

    “他们是敌人？你确定？”

    “我确定。”

    “那好吧，我不管了。”

    叶离耸耸肩。

    也不再管天草式的那个魔法师，直接转身走到一边，去摸摸茵蒂克丝的小脑袋。

    然后看向他们：“别愣着啊，继续打啊。”

    说着又拿出零食饮料分给茵蒂克丝，继续催促道：“继续打，使劲打，别停下，我保证不打扰你们。”

    “……”

    该怎么说呢……

    这家伙到底是来干嘛的？

