    第627章 竞争的结果

    神州的收银机卖出海外，是一个不起眼的小贸易，一开始方既明都没留意到。

    方既明没留意到，但有心人留意到了，甚至还给报道了中国“高科技”产品MP3、U盘、点读机远销海外。

    好吧，他们也没关注到收银机这个“小”物件，主要是创汇真不多。可MP3就不一样了，消费者大有人在，而且神州MP3之前就因为关税卖得挺贵的。现在中国一开放关税壁垒，这价格立马就下降了。

    于是乎，棒子国、霓虹的相关企业要哭了。

    这刚刚投入的研发资金都没收回来呢，神州就开始不当人打法了。不管是索尼也好，还是丧星也罢，在MP3的质量、价格上，都无法跟神州相提并论。于是，这几家日韩的企业，纷纷缩减了订单，减少了一点损失。

    有报纸大肆报道之后，一些大型报纸也找上方既明了，比如说《经济日报》的记者。

    刚刚终剪完成的方既明，把配乐、字幕都放上去后送审了，才不得已接受了《经济日报》记者的专访。

    这一次来的记者是老记者了，一直跟踪报道WTO有关新闻的，叫做胡东。这次专访，放在了百度的董事长办公室。

    这个办公室，说实在的方既明一年也来不到几次。所以，也没配备电脑什么的，就连摆设都很简单。这不，茶水也是员工沏好送过来的。

    “胡记者，喝茶。”

    方既明招呼说道，“这茶叶可能不太好……”

    胡东连忙说道：“没事，没事，这次过来，主要是想采访一下方董，询问一下关于神州技术股份有限公司产品出海一事。”

    “这你可能找错人了。”

    方既明坦言道，“大家都知道，我是甩手掌柜，事情都是给手下人做的，我主要负责大方向而已。”

    胡东笑道：“方董年少有为，做事风格不同常人也是理所当然。神州出口产品的数据，我是拿到了，主要是想问问方董，神州才创建不到两年，为什么能让电子产品走出国门呢？要知道，成名已久的电脑品牌方大集团那边，也没能做得到。”

    方既明想了想，说道：“可能是理念不同吧。前段时间，关于“贸工技”还是“技工贸”路线不是吵得很凶吗？在我看来，神州呢，是不属于这两者的任何一种，而是两者的结合。我们重视研发，也重视生产质量，还重视贸易。”

    “这要是没有侧重点的话，企业会不会跑偏？”

    胡东知道，这肉戏来了。

    方既明笑道：“作为一家实业公司，生产销售那是必备的啊，不然肯定活不下去。但是，研发是未来，是公司在投资未来。如果没有研发，就失去了未来。三者并重，我没觉得有什么冲突的地方。不是说，你要重视销售了，就不重视研发了，这不是成因果的逻辑关系嘛！”

    “所以，方董你是认为，不管是贸易、生产，还是研发，都是必须的？”

    胡东饶有兴致地问道。

    方既明笑道：“如果是其他公司，我不清楚。但是我的公司，都是走在时代潮流前端的公司，那必须是要这么做的。”

    “所以，这是神州能研发出MP3、U盘、点读机等一系列产品的根源吗？”胡东掏出了录音笔和小本子，一本正经地记录。

    方既明认真想了想，说道：“如果说根源的话，应该是企业文化吧。我的公司，都有创新的企业文化，永远要保持着创新的头脑，创新的意识，和创新的动力。我给我的公司定下的使命是，用科技去创造人类的未来。这个科技，我认为是互联网，还有电子产品。未来的世界，必定是这两者的世界。

    或者说得简单一点就是，互联网是软件，而电子产品是硬件。软硬件结合，就是人类未来的生活了。

    当一个企业有了文化，有了使命之后，它就会自然而然地产生企业愿景。

    我名下的企业，一个个的愿景不同。神州的愿景是，创造更好的人类生活。这是一个不容易达成的目标，所以神州要去研发新产品，要去思考什么才是未来的人们需要的产品。”

    胡东对这个也是有了解的：“所以，方董也是读过MBA的？”

    方既明笑道：“恰恰相反，我对于企业管理，可以说是不怎么精通。MBA什么的，都是道听途说了一番而已。不过呢，我始终认为企业是要赚钱的，是要盈利的，要为员工负责，要对顾客负责。所以，我虽然不怎么懂管理，但我知道怎么尊重员工的创造性。只要是人才，我都愿意给他发挥的舞台。”

    胡东笑道：“这就是方董创业的机密吗？”

    方既明想了想，说道：“其实我创业能成功，真的很侥幸，因为我聚集了一大帮志同道合的人。没有他们的帮助，我其实也不过是中人之姿，哪里能创得下这么大的公司？还要管理那么多员工？单单是神州，员工都突破五千人了。”

    胡东奇道：“但前几天我去莞城采访徐总的时候，徐总却说，方董是他见过最天才的人啊？”

    方既明笑道：“天才什么的不敢当，只不过我比较敢想而已。路，都是人走出来的嘛。只要敢去尝试，谁都可以是天才。”

    “那么方董是怎么看到国内的‘高科技’行业的？”

    胡东问了这么一个问题，很刁钻，就差没直接问方既明是怎么看待方大集团和陈大磊的。

    方既明也知道，新闻必须要找一个爆点，才能吸引更多人看。所以，方既明也直接了当地说道：“如果你敢放出来，我就敢说。”

    胡东笑道：“方董你说吧！”

    “中国是一个很有活力的市场，而且活力将会越来越释放出来。这个市场里，不仅仅只会有中国的公司竞争，还有外国的公司竞争，我们加入了WTO，就是鼓励这样的竞争。但是，在这种竞争里，是很残酷的。一些企业，无法适应市场竞争，就必定会被淘汰掉。”方既明用面无表情的举动，说着最残酷的话，“所以，未来我们国家肯定会有很多企业，包括国企都要倒闭，这就是因为处于跟世界上的优秀公司竞争的结果。”

    (本章完)

