    第94章真相（2）（求订阅！）

    谢行蕴面上浮现一抹悔意，他垂首对上她的眸子，声音轻的像是低喃，“时局纷乱，我本想等一切安排妥当之后再清理人，可终究还是来不及。”

    “府上各路眼线是我有意留着……将军府出事，无数双眼睛盯着我和你,只需三个月，大哥他们就能安全抵达大庆，到时我便没有顾虑，可以把真相告知与你，但在这之前一旦被人发现端倪，他们就会没命。”

    他轻声道,“不仅是他们,还有我们。”

    毕竟他犯下的是欺君之罪。

    可他瞒过了所有人，也瞒过了她。

    可谁能想到，他们两人居然会重生。

    白羡鱼睫毛颤的厉害，一直认为是他冷眼旁观，可是现在他说。

    他没有见死不救，反而他还救了哥哥他们。

    她还能相信他吗。

    短短数月，她几个哥哥接连锒铛入狱。

    不留他们一丝喘气的余地，那人真是好狠的心。

    白羡鱼突然想起，当初三哥下狱的时候，她曾想让谢行蕴用丹书铁券救他，可就在当晚,三哥便服毒“自尽”。

    如果如谢行蕴所言，那杯毒酒是他给三哥的,那这个巧合便也说的通了。

    她眸中庆幸中带着几分惊慌。

    她真的……错怪他了吗？

    “为什么……大哥那时已经把兵权交了,我三哥和四哥一心为了黎民百姓，也不参与这些皇室斗争,一个功高震主的理由就能取了他们的命吗？”

    她忽然有些茫然。

    孩童的记忆里,爹爹告诫她和哥哥们最多的便是要忠心。

    在爹爹眼里,先帝对他有知遇之恩，他也愿意为他征战沙场,守卫百姓。

    他们做到了。

    可是却差点丢了身家性命。

    “为什么要……做的这么绝？”白羡鱼声音有些哽咽。

    谢行蕴轻轻抚着她的后颈，深思两秒后开口，“或许不全是因为功高震主。”

    “什么？”

    “乾元二十五年前，他对将军府寄予厚望，可在这一年后，他的态度就变了，这当中一定发生了什么事。”谢行蕴语气肯定。

    乾元二十五年，她遇见谢行蕴的第九年，而在后一年里，她失去了她所有的亲人。

    照谢行蕴的话，这三年，将军府的诸多变故竟还不是最致命的？

    她以为那位对他们家是积怨已久，从这三年便有了苗头，所以她想在这三年之中留在将军府，逐步谋划，打消他的猜疑。

    可实际上，是因为乾元二十五年发生的事？

    周围安静的让白羡鱼能清醒地感受到心脏在剧烈跳动。

    谢行蕴不会说没有把握的话，他居然这么说了，一定是察觉到了什么。

    乾元二十五年，那时的谢行蕴还不是摄政王，可也身居高位。

    那一年发生了很多事情。

    使者来访，和亲，兄长高迁，江南水灾，南州瘟疫……

    白羡鱼努力回想，到底是哪一步出了错，让他的态度发生了翻天覆地的变化。

    谢行蕴怜惜地，在白羡鱼没有察觉的时候，在她鬓发上轻吻了下，低声道：“若是你相信我。”

    白羡鱼抬眼看他，眼里还有氤氲水汽。

    他眸底暗了暗，“不管……你愿不愿意再嫁给我，我都会护着你和他们。”

    白羡鱼轻眨了下眼，想到了那天在木屋里，她突发奇想问谢行蕴的问题。

    【就是说，你如果……如果啊，把我娶了回去，那你会护着我们将军府吗？】

    【会。】

    白羡鱼心里一团乱，也不知道该说些什么。

    她抓着他的袖子，良久才出声，“你说完了吗？”

    谢行蕴略微颔首。

    “我想一个人静静。”

    谢行蕴收着她腰的手松开，抬起，改为握着她的肩膀，一双漆眸定定凝着她的眼，“你信我吗？”

    白羡鱼别开眼，看着窗纸上映出的两人的影子，“我不知道。”

    这一切太突然了，让她有些措手不及。

    良久。

    他放开了她。

    “好。”

    ……

    “小姐？”

    “小姐？你这一招应该这样……”

    白离的声音猛地响起。

    白羡鱼握着木剑的手顿了一下，回过神道：“哦……是这样吧？”

    她往前踏了一步，重心向前，动作行云流水。

    白离点点头，“嗯嗯，小姐您是累了吗？我们休息一下吧。”

    白羡鱼抬起袖子挡着耀眼的日光，“嗯。”

    绿珠看到白羡鱼休息了，马上拿着帕子过来给她擦汗，“小姐要不要吃点东西。”

    白羡鱼的目光不自觉地放在了旁边的树上，那里，谢行蕴正坐靠着，手搭在膝盖处，正对着她的方向，黑眸淡淡的，没有什么情绪，又好像是糅合了太多，让人琢磨不透。

    他的手中一直把玩着她做的锦囊。

    轻拢慢捻。

    “小姐？”绿珠看了一眼高坐在树上的少年，总觉得这两天的小姐和小侯爷之间有些不对劲。

    那天不过是远远看到了小侯爷，小姐的眉头就皱了起来。

    现在他坐的这样近，小姐居然没有对他横眉冷对。

    白羡鱼收回目光，“你刚才说什么？”

    “哦，我刚才问小姐饿不饿，我这还带了很多糕点呢。”绿珠拿了几块放在干净的帕子上，笑道：“都是小姐您爱吃的。”

    白羡鱼洗干净手，捏了一块放进嘴里。

    “白离，你也来吃点吧？”绿珠往白离的方向看了眼，“这还有很多的。”

    前几天几人都是一块吃的，因此她就直接喊了。

    白离擦了擦汗，摆手道：“小姐吃就好了。”

    想到那天小姐还送了兔头给萧正，绿珠看了眼站得笔直的萧正道：“小姐，要不要给萧正也分点，这又是一天了。”

    不知不觉已经过了好几天了，今天也要过去了，落日就是一瞬间的事，余晖洒在众人身上，有种宁静而安详的氛围。

    白羡鱼想了想，“给他们两个也送点吧。”

    绿珠以为自己听错了，“他们两个是哪两个？”

    谢行蕴侧首，看了她一眼。

    “谢行蕴。”

    他勾起点弧度。

    “还有萧正。”白羡鱼没有注意到谢行蕴的反应，但他落在她身上的视线有如实质，她尽量忽略掉。

    ?  ?前面有些原文有改动，到时候会发在书友圈的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

