        须弥空间内，叶新正沉浸在父亲不仅是天门之主，还是传说中那位仙尘大帝的深深震撼中，听到叶仙尘的暴喝，他的神识猛地一颤。
        是时候放大招了！生死存亡，在此一举！
        “灭神兵，聚剑式！”
        一柄璀璨的琉璃之剑倏地出现在外界，叶新的神识凝实成一尊小人，一步踏出须弥空间。
        这一剑，他毫无保留，倾尽全力，不求镇杀狱寒魔尊，只愿为最强杀招的布置争取时间。
        经过无数天地灵物及一朵三色妖神花的滋养，神识小人宛若一尊真仙临尘，散发出恐怖的气息。
        “就凭你残存的神识，也敢与本尊抗衡？！”
        狱寒魔尊眸光如电，漠然盯着叶新的神识小人，心中杀意滔天，叶新的神识能成就琉璃金身，完全是因为他送出的那朵三色奇花！
        叶仙尘偷他魔血，叶新又骗他奇花，叶氏一族，简直欺魔太甚！
        恐怖的双掌魔焰缠绕，狱寒魔尊强势登临苍穹之巅，猛然伸出双掌，合在一处将叶新的神识直接拍散，四周的空间在崩塌，天地在震动。
        “啊...”
        刹那间，有几滴诡异的魔血洒落，狱寒魔尊的双手出现两道细小裂口，看似并无大碍，但肉身内的神识却惨遭重创，他的整条手臂都在颤抖。
        灭神兵专克神识，拥有无可匹敌的毁灭杀伤力，乃是天地间不可多得的神奇妙法，叶新的拼死一剑，汇聚他所有的神识之力，一击重创大敌，令狱寒魔尊惊惧不已。
        “叶新，你成功激怒了本尊，本尊要让你神魂尽灭、永堕轮回！”
        狱寒魔尊傲立于天地之间，眸光冷冽、狂发乱舞，他不再有所保留，完整的洞天世界全部撑开，整片天地顷刻间陷入无边的黑暗。
        被拍散的琉璃神光再次汇聚而成，叶新的身形极不稳定，狱寒魔尊真的太过于可怕，境界的巨大差距足以让任何人绝望。
        但是，近乎崩溃的神识小人却伸出晶莹手掌，抓住半空中的绝仙古剑，有一股莫名的气息弥散而出，空间震荡，掉落出一角残破不堪的阵图。
        当在天池仙宫外见到苏小凉亲自登上长白山送来的这柄上古杀剑时，叶新就感受到剑中多了一股熟悉而又陌生的神奇力量。
        熟悉，是因为与他血脉相连；陌生，是由于这并不属于他。
        神奇力量，是叶仙尘提前炼化并藏在其中的一角残破阵图，此刻掉落而出，叶新一眼便认了出来。
        这角残破阵图，与帝御天卫贡献出的那一角同根同源，是真正可怕的恐怖大杀器！
        “杀！”
        叶新近乎完全舍弃对肉身的掌控，所有神识尽出须弥空间，汇聚在外，形成的小人虽小，却紧紧抓住绝仙古剑，拼死催动这柄上古杀剑，气机牵引之下，残破阵图开始复苏。
        有杀气浩荡，如同黑暗中的一道光，划破苍穹，映照诸天。
        “爬虫蝼蚁，能耐我何？”
        无边的黑暗笼罩世间，狱寒魔尊宛若一尊神祗，散发不可战胜的恐怖气息，他接连施展秘术，将叶新拍散数次，欲重夺对绝仙古剑的掌控，连叶仙尘、玄古神僧都难以阻挡，在绝强的境界压制下，大口吐血败退。
        “所有人，全部都得死！”
        狱寒魔尊身临九天，霸道绝伦，在近乎圆满的洞天世界里，没有人会是他的对手，他早已无敌于世间，拥有碾压一切的洞天伟力！
        “仙尘一指，点破诸天。”
        此时，叶仙尘的气息同样暴涨，虽然如今受到天地压制，他的实力十分有限，但却也丝毫不惧狱寒魔尊，强势点出一指。
        苍茫的仙道气息陡然绽放，贯穿无尽黑暗世界，狱寒魔尊的胸口出现一个血洞，鲜血淋漓，触目惊心。
        一指之威，恐怖如斯！
        “哼！简直找死！”
        万千魔影汇聚，天元金铃轻轻一震，铃声响彻云霄，引起能量大震荡，黑气滚滚而落，一圈一圈，充斥整片天地。
        “天魔临尘，毁天灭地！”
        受伤之后，狱寒魔尊彻底发狂，以天元金铃加持，施展出可怕的杀招，惊世的毁灭之力出现，横扫一切。
        叶仙尘眸光闪动，他的身体在能量震荡中彻底崩溃湮灭，消散于无形，而玄古神僧亦是疯狂逃窜，最后被一掌拍得魂飞魄散。
        仙尘大帝，玄古神僧，难道就这么彻底死了？
        狱寒魔尊有点不真实的感觉，两人都是如他一样存活无尽岁月的盖世强者，纵然因为天地环境的原因跌落到极低的境界，但却根本不可能如此轻易的身死道消。
        “土鸡瓦狗，不堪一击！无胆鼠辈，难成大事！”
        狱寒魔尊冷哼一声，他察觉不到一丝叶仙尘和玄古神僧的生命气息，便判定两人定然是利用秘法逃了，因为那滴至尊魔血，也随之不见踪影。
        “既然如此，本尊便拿你祭天，先收一点利息回来！”
        狱寒魔尊踏空而行，来到叶新神识小人的面前，在刚刚恐怖的毁灭之力下，神识小人已然近乎泯灭，就算是琉璃金身，也挡不住如此可怕的杀招。
        魔焰滔天，有一柄黑色巨剑汇聚而成，自九天斩落，一剑杀向叶新的神识小人。
        “叶新，本尊佩服你的勇气，敢从天妖神戒出来，看来你已经做好死的准备，本尊便如你所愿，去死吧！”
        “应该是你去死！”
        叶新一手高举绝仙古剑，一手掌控残破阵图，在拼命怒吼，燃烧生命之力将两件大杀器成功催动。
        下一刻，整个世界猛地颤抖起来，狱寒魔尊的身形突然停在原地，黑色巨剑瞬间爆炸，洞天世界支离破碎。
        有四道白衣若仙的女子身影破开虚空，出现在天地之间，各自手中持着一件散发恐怖气息的大杀器。
        “全部都是杀伐仙兵？！叶新，你这是在玩火自焚！”
        狱寒魔尊的瞳孔紧缩，面露惊惧之意，他完全没想到，被自己关在洞天世界内的四名天池弟子，竟然会掌控有如此可怕的大杀器。
        “雷吟仙剑，梦幻神剑，九天神火棒...”
        他不禁喃喃自语，眸中有异彩闪动，瞬间想到了太多的东西，这些杀伐仙兵，是在什么时候到了几名天池弟子的手里？
        在他清醒的时候是不可能的，唯一的契机，便是他人格分裂陷入沉睡的期间。
        但是，另一个自己就算与他理念不合，也不应该会做出如此近乎自杀的行为。
        在自己陷入沉睡的时间里，到底发生了什么？
        这种不能尽在掌握的感觉，让狱寒魔尊心中愤怒不已，他瞬间爆发出绝强的恐怖威能，但却被几件大杀器生生压制下去。
        叶新的神识小人眸光如电，绽放神芒，他不顾身死，将一角残破阵图祭出，垂落下氤氲的毁灭气息。
        周露痕见状同样将手中残破阵图祭出，与叶新的这一角拼在一起，瞬间有大恐怖降临。
        狱寒魔尊的肉身在湮灭，杀伐之力肆掠纵横，有魔血洒落，染就青天。
        “布阵！”
        叶新掌绝仙古剑立于东方，张梅照掌九天神火棒立于西方，闫冰洗掌雷吟仙剑立于南方，闫依然掌梦幻神剑立于北方。
        残破阵图旋转，在周露痕的催动下垂落可怕的惊天杀气，整个洞天世界都变成一片杀伐之地，上古杀阵布置完成，对中间的狱寒魔尊形成强大的压制。
        “我有四件杀兵、两角阵图，今日请魔尊赴死！”
        神识小人仿佛无所畏惧，一步踏出，舍身进入上古杀阵范围，绝仙古剑横空而来，自九天斩落。
        “叶新，你欲杀本尊，自己绝对也活不成！”
        大恐怖陡然降临，狱寒魔尊无法躲开这一剑，头颅被瞬间洞穿，他仰天怒吼，疯狂地拍出数掌，将叶新的神识打得四分五裂。
        “我的父亲刚刚说过，我叶新，不在乎生死。”
        叶新勉强再次汇聚琉璃金身，神识与肉身最大的不同，便是它可以无形，亦可以有形，就算只剩下一丝一缕，都可以存活。
        一剑飞仙，彩霞漫天。
        梦幻神剑出现在狱寒魔尊的头顶，剑锋所指，所向披靡，闫依然眸中满是坚定的信念，这一刻，没有人会在乎生死。
        不成功，便成仁！
        杀不了狱寒魔尊，天池一脉谁也别想活，整个世界都将毁于一旦！
        “狱寒魔尊，还我师尊命来！”
        周露痕娇叱一声，向来精灵古怪的小丫头，此时眼中竟满是凛冽的杀意，她在燃烧生命之力，疯狂运转阵图。
        “轰！”
        有灭世雷霆从天而降，形成恐怖的毁灭之海，将狱寒魔尊瞬间淹没，而后，一根神火大棒当头落下，九色神火焚尽世间一切。
        “雷吟仙剑，九天神火棒...”
        狱寒魔尊的身形近乎解体，他在惊惧颤抖，就算是无尽岁月之前，自己都从没有将雷帝、火帝放在眼里，如今竟然被其仙兵逼到这种地步。
        “是这残破阵图的原因！”
        狱寒魔尊的双眸绽放神芒，紧紧盯住半空中散发恐怖气息的残破阵图，在周露痕不顾生死的催动下，阵图缓缓旋转，可怕的杀伐之力笼罩整片天地。
        他怒吼出声，然后倾尽全力打出一击，杀向周露痕，上古杀阵的关键便是这角阵图，只要毁了阵图，就可顺势横推一切！
        “吼！天魔临尘，灭杀众生！”
        魔焰滔天，一柄黑色巨剑汇聚而成，一剑天来，落在周露痕的头顶，周露痕大口吐血，差点被一剑斩灭，失了对阵图的掌控。
        纵然有上古杀阵的绝强压制，狱寒魔尊亦是神威难挡，他一剑功成，眸光冷冽，再次挥出一剑。
        叶新的神识小人闪身而上，挡在周露痕的身前，他亦是强弩之末，不过绝仙古剑在残破阵图的气机牵引下，威力越来越恐怖。
        “开天九杀，灭魂斩！”
        开天九杀，融合武、杀二字的终极奥秘，恐怖至极，其中的第三式灭魂斩，更是叶新目前所能发出的最强一击，他以神识之身强行施展而出，不顾透支生命，一剑天来，斩落九霄。
        灭魂斩，斩灭一切！
        在上古杀阵中，这一剑的威力似乎暴增数倍不止，天空中出现巨大的杀剑虚影，杀气浩荡千里，整个世界都在颤抖。
        这一剑，仿佛能够毁仙屠帝！
