    这大半个多月的时间，宁安安可以说是忙的脚不沾地，连口饭都没好好吃过，就为了能够拿下江炎这个大客户。

    可是她没想到，自己精心猎聘的高管人才，在江炎眼中，竟然都不堪一用。

    这着实让宁安安心里有些恼火，觉得江炎简直就是在玩她，眼光未免太高了，有点目中无人。

    要是剩下的技术人才也不能被江炎看上的话，那么她就真的是白忙了。

    江炎虽然平时笑呵呵地，一副平易近人，和蔼可亲的姿态，但是他在一些原则上，的确有着自己的高标准，不会轻易降低。

    “宁小姐放心，我不会让你白忙的，这两个技术型人才，只要他们愿意过来，我不用面试了，可以直接录取。”

    在商业管理方面，江炎自己就是这方面的人才，所以对于同为管理人才的人，江炎的要求格外严格。

    但是对于技术型人才，江炎在网络技术方面是一窍不通的，所以条件比较宽松。

    听到这话，宁安安不由松了口气。

    这让原本深受打击，有些恼火的宁安安放松了一下，然后拿出了三份新的档案资料。

    “江总，这是我联系到的另外三位科技型人才，这三人都有一些自己的特殊要求，所以需要您亲自面试，跟他们交流一下。”

    江炎接过资料看了看，这三人的履历都非常不错。

    “高征，鑫鑫科技网络技术公司研发部高管，专攻网络技术应用与研发。”

    “范可欣，川南科技研究院中级院士，从事网络技术互动与人工智能应用研发。”

    “张澜，东华智慧网络公司技术部副总，网络工程运用与机械智能运用研发。”

    江炎满意地点了点头，说道：“嗯，这三个人都不错，现在可以安排面试吗？”

    宁安安赶紧发信息联系了一下，确定了有两人可以面试之后，就先拨打了一个人的视频通话。

    “高征，给你介绍一下，这位是江总，你们现在可以自己聊一下了。”

    江炎打量了几眼这个高征，他四十多岁的年纪，头发有些乱杂，还顶着黑圆圈，一副没睡醒的样子。

    “江总，抱歉啊，昨晚通宵加班，所以没来得及收拾。”

    江炎淡淡一笑，回道：“没关系，不知道你有什么特殊要求？”

    高征说道：“是这样的，江总，我在我们原先的公司已经干了十多年了，现在已经是公司高管了，而且马上要有股份分红了。我去了您那的话，那么我之前的努力就都白费了。”

    江炎直接说道：“宁女士难道没告诉过你，只要你来我这里工作，所有薪酬待遇都不会比你之前的公司差，而且股份分红也会有。但是有个前提，让我看到你的能力，你的价值。”

    高征点了点头，说道：“那是当然，我如果过去的话，肯定会把自己的一些研究成果也一起带过去，希望以技术入股的方式，来获得股份分红。除此之外，我想了解一下工作地点，我有老婆孩子，平时工作比较忙，距离太远的话，我怕照顾不上她们。”

    江炎立即说道：“这个简单，咱们工作的地点在云州，你带着老婆孩子一起过来，我给你们送一套房产。以我给你开的年薪，你老婆不用上班，就让她照顾孩子。要不然你把你父母也都接过来，公司可以帮你解决生活上的困难，你只需要踏实工作就行。”

    高征不由叹了口气，说道：“既然江总您这么有诚意，那么我要是再提其他要求，就太不不识趣了。好，我愿意去您那边工作。”

    江炎笑着回道：“欢迎你来我这工作，对于人才，我都会特殊照顾的。咱们在云州见，期待你早点到来。”

    结束了与高征的谈话之后，宁安安又拨通了第二个人的面试电话。

    “张澜，这位是江总，你们有什么问题，现在可以聊了。”

    张澜打量了江炎几年，有些诧异地说道：“江总这么年轻，真是一表人才！”

    江炎也打量着这位叫张澜的，他戴着眼镜，穿着很随意，在他的资料上显示，他今年才三十五岁。

    “呵呵，现在这个时代，年龄说明不了什么，能力更重要。”

    张澜不由点了点头，回道：“嗯，江总，您说得对。那我也不兜圈子了，我的要求很简单，如果我去您那边工作的话，我必须要带我的团队过去，他们有的人跟了我很多年了，我不希望我走之后，他们受到冷待。”

    对于这种带着团队跳槽的，有的公司是不欢迎的，因为这样一来，不仅增加公司的人力资源成本，而且容易搞内部小团体，不利于公司的管理。

    不过江炎对此却很是欢迎，因为他缺的不只是顶尖人才。

    一辆车，发动机是关键，但是车轮、车身以及其他的各种零件，都是缺一不可的。

    再顶尖的人才，也不可能一个人完成所有工作。

    这也正是江炎需要建立智脑团队的原因，因为他要打造一个商业帝国的话，不是他一个人可以管理的过来的。

    “没问题，我都欢迎。你团队有多少人，我接收多少人，他们的薪酬待遇在原先的基础上，各自上涨百分之十。以后随着工龄，还会持续上涨。”

    张澜点了点头，脸色缓和了许多。

    “那太好了，除此之外，我还有一件事情，想要跟您商量，那就是我的团队正在进行一个项目的研究。到了您那边之后，我希望还可以继续完成这个项目，这个项目非常有前景，若是能够完成的话，我相信会给您的公司带来很大的好处。”

    江炎好奇地问道：“我能问一下，是关于哪方面的项目吗？”

    “是关于智能开发和应用的，尤其是一些机械设备方面的智能运用，我认为这将是人类历史上的第四次工业革命，将会彻底改写人类工业的进程和发展。”

    江炎听了之后，点头道：“嗯，这正是我需要的，等你和你的团队来了之后，我会全力支持你们这个项目的。”

    张澜面露笑容，回道：“谢谢江总，那我基本上没有什么顾虑了。”

    江炎又说道：“告诉你团队里的人，都放心跟你过来，他们生活上的一些问题，我的公司都可以帮他们解决，包括房子、车子、孩子上学，照顾父母等问题。”

    彻底解决这些技术型人才在生活上的忧虑，才能让他们死心塌地的跟着自己，将精力都放在工作上。

    张澜笑着说道：“江总，那我这边处理好工作问题，就会立刻过去。”

    “嗯，期待你的到来。”

    江炎结束了与张澜的通话之后，看向了宁安安。

    “还剩下最后一个了，是吧？”

    宁安安点头道：“对，江总，这个范可欣的情况稍微有点特殊，她现在的工作单位是官方单位，不过我做了她的家人工作，面对您给的高薪报酬，她家里人都支持她辞职，来您这边工作，但是她有一个特殊要求。”

