    更别说汪祺还在当场呢，汪祺也知道并非吴睿江杀的任秀秀，任秀秀是自杀的。

    吴睿江为何不说实话？

    说了实话，哪怕难以查证，吴睿江也只是个从犯而已。

    他们背后肯定还有阴谋。

    即便管知县不想惹麻烦，想草草结案，当着汪祺的面却也不敢糊弄他。

    “大人，我家娘子只是接受不了草民杀人的事实，受了刺激，说了胡话，希望大人不要怪罪于她。”吴睿江很是平静的替朱氏向知县求情，却没向汪祺求情。

    轻拿轻放不行，追根究底下去，管知县也不好替汪祺开口，只好看向汪祺。

    汪祺终于坐直了身子，从吴睿江跪着的角度，只能看到他高昂冷峻的下颌，“我汪祺行的端坐的正，做事光明磊落、坦荡的很，从来都是按规矩领命办事，从不私下打击报复，能和你有什么私仇？”

    这番话听上去熟悉的很，稍一回忆，不就是吴睿江先前自证时那些说辞么。

    现在被汪祺引用，……，都民村的人都知道他这般自夸属于厚颜无耻了。

    但上一个说自己行的端坐的正的吴睿江，刚刚才认罪杀了人呢。

    汪祺……是在嘲讽吴睿江呢。

    都民村的人根本绷不住，表情很是难看。

    吴睿江表情也难堪的很，但他在汪祺面前却比面对陈氏时凛然多了，“你我都配不上行的端坐的正这句话，你残害忠良，牵连无辜太多，当然记不住我。陷害你，我不后悔，今日失败也是我……技不如人。”

    说到这里，吴睿江偏头，冷飕飕的看了眼站在衙役后面的陈鸢。

    村里人大多都有秘密，他几乎都知道，李家的秘密他也知道，小姑娘坏他计划，他恨不得当场弄死她，当堂爆出秘密却害不了她，反而会帮他。

    如此损己利人的事情，吴睿江当然不会做。

    他要死了，还有李家那群烂人继续绊住她、折磨她。

    陈鸢被吴睿江充满恶意的眼神看得浑身难受，被坏人威胁便躲避可不是她性格，陈鸢咬牙狠狠的瞪了回去。

    在心里大骂吴睿江神经病。

    汪祺伸出手，衣袖挡住了两人势同水火，在空中激战的目光，不屑道，“都承认技不如人了，还瞪人家小姑娘作甚。”

    将死之人，并非其言皆善，给人添堵是最后能做的挣扎。

    吴睿江笑得纯良，却掩不住眼内的恶意，“一码归一码，若不是她，你已经锒铛入狱，等待秋后问斩。她救了你，给了你这个奸佞再次崛起的机会，一旦你回京，还不知会害死多少忠臣良将，她助纣为虐，我焉能不恨她。”

    陈鸢：累了，毁灭吧，赶紧的。

    汪祺支着下巴轻笑间扫过生无可恋的陈鸢，再看吴睿江那副慷慨赴义模样，脸色骤然一寒，“原来这就是正义仁士做派，只会在一个个无辜小姑娘身上用计。”

    心思被人当众揭穿，吴睿江抿了抿嘴，却也不在意。

    这话他就是说给都民村人听的，汪祺越维护她，她今后日子就越难过。

    所有人都会把她划分到阉人一派，纵使她有本事回京找到爹，她也会被人唾弃，难以被家族接受。

    想到此处，吴睿江冷眼笑了起来。

    他卑鄙么，或许吧。

    帮助阉狗的人不配为人，是畜生。

    投靠阉人能换取一时荣耀，早晚会死无葬身之地。

    她有点良心，都不该帮阉人洗冤，所以她只能怪她自己。

    那双释放着恶意的眼睛实在惹人生厌，汪祺搓了搓手中白娟，“你以为你顾左右而言他，就能保住你的秘密？”

    “我的秘密？”惊愕之色还来不及涌现就被吴睿江眨眼压了下去，“我能有什么秘密。”

    “你想牺牲自己，去保的秘密。”汪祺笑得胸有成竹，吴睿江心里打起了鼓。

    他先前还挺自信的，可是现在有些拿不准了。

    他的计划原本就是万无一失的，根本就没人知道，哪怕是指纹暴露了他，也不可能暴露他的心思。

    “你休想诈我。”

    “诈你？”汪祺摇了摇头，起身走到吴睿江耳边用只有他一人才能听到的声音道，“既然计划开始了，愿意入局的人都入局了，你一个都保不住，全都得死。”

    恐惧像冰冷的蛇沿着尾椎爬上了脊背，吓得吴睿江浑身冒冷汗。

    “直接杀我，我还敬佩你是条好汉，你却如此迂回，你猜，他们咽气那刻会怪小姑娘，还是咒骂你窝囊废、胆小鬼不中用呢，呵。”

    补上了最后一刀，汪祺对瑟瑟发抖的废物没了兴趣。

    他收敛了恶劣的笑意，慢悠悠直起腰，转身抱拳，又是一片风光霁月的模样，“知县大人，既然吴睿江已经认罪，愿意伏法，我的冤屈也洗刷，我便告辞了！”

    “哦，好。”任秀秀当然不是吴睿江杀的，但汪祺这么说，管知县就明白他的意思了，既然吴睿江认罪，那就让他去死。

    不追根究底了。

    管知县可不觉得汪祺这么做是大事化小小事化了，指不定他背后在计划什么大阴谋。

    但他只是个小小知县，对东厂那些秘密不敢触碰。

    身为父母官，管知县知道自己应该揭开真相，还以任秀秀自杀的实情，吴睿江只是个从犯，不至于杀头。

    但……得罪了东厂，怎么都是个死。

    谁知道呢，他只是个当知县的料，那么复杂的事情，他还是暂时别去思考了。

    汪祺落落大方的走出公堂，这不是都民村村民们乐意看到的结果。

    但真相就像一个闹剧，如何接受不了，真凶都已经认了罪，哪里轮得到他们这些无权无势的看客去反驳。

    哪怕不是都民村的人，此刻也纷纷感受到了堂上大人和那个流放村百姓对这个一脸病容却难掩俊美，通身矜贵气派之人的敬畏。

    拥挤的人群宛如遇上了避水珠，纷纷朝两边退让。

    汪祺作为今日最大的赢家，承受着各色眼神，淡定的穿过人群，只留给大家一个冷漠无情的背影。

    “任秀秀杀人一案，凶犯吴睿江认罪伏法……”

    就在大家以为此案已经盖棺定论的时候，吴睿江却突然发了疯似得悔罪，“不，不，大人，我不认罪！任秀秀不是我杀的，她是自杀，是自杀……”

    围观百姓，“……”

    管知县只觉得心累，让你认罪的时候不认，汪祺都暗示随你心意去让你去死了，你又闹什么？

    陈氏再次扑了上去，这次她不是毫无章法的踢打了，而是直接去撕吴睿江的嘴巴，“好你个吴睿江，你杀了我闺女，你还诬赖她是自杀，你这个混蛋，你不得好死！我清清白白一个闺女，你虐杀她就已经够残忍了，你为什么还要侮她名誉，为什么？”

    “陈婶子，你为什么不让我夫君说完，他为人最是正派耿直了，肯定不会撒谎。”谁也不想走入必死的局，朱氏上前拦陈氏，陈氏也是拼了命的要维护女儿闺誉，最后和两人在堂上扭打成堆。

    “他方才认罪肯定是有苦衷的，他说任秀秀是自杀肯定就是自杀，不过是为了维护你闺女的颜面才认罪罢了，他一番好意，你却打他，有你这么不讲理的人么？”

    “杀人犯的话怎么能信，就是他杀的人，不是他杀的人，凶器上怎么会有他的指纹！”

    “为了你闺女的声誉，就要牺牲我夫君的一条命么？”

    两个女人打得难舍难分，衙役不得令无法擅自动手，只能看向堂上知县。

    “咆哮公堂，每人臀杖三十。”汪祺走了，管知县可算能发官威了，抓紧机会，在陈氏、朱氏跟前各扔了三根红签。

    衙役领命，上前强行将两个妇人抓住分开，脱了外裤，当堂打起了板子。

