    

    
勒沃库森捧起了德国杯冠军奖杯！

    
一天之后，球队在勒沃库森城中进行夺冠大巴游行，肖恩站在大巴顶层的前端手捧两座冠军奖杯的画面引得全城夹道狂欢的球迷持续不断地欢呼喝彩！

    
在勒沃库森广场上，盛况空前，万人空巷，海因克斯发表激情的夺冠宣言，数次高呼“勒沃库森是德国冠军！”好似引发全城所有球迷齐声高呼！

    
德国媒T全程直播勒沃库森的夺冠盛况，声称过去的这个赛季完全属于勒沃库森！

    
晚上球队的赛季夺冠庆祝晚宴上，肖恩携带三位身穿晚礼F典雅婉约的nv伴出席更是被媒T格外关注。?..?免费连载

    
德国媒T有一点好的是，他们很少关注肖恩的S生活，况且名义上肖恩身边的nvX都在他公司任职，至于S生活是什么样，没有确凿证据之前也无法给出准确结论，而有媒T询问肖恩时，肖恩对于足球之外的任何问题都是选择避而不答。

    
肖恩荣膺德甲赛季最佳，球迷票选队内最佳，同时收获了金靴奖，可谓荣誉上满载而归！

    
夺冠晚宴相对于白天的大巴游行要平静一些，霍伊泽代表球队高层发表赛季总结时甚至向全队教练与球员和工作人员鞠躬致谢！

    
勒沃库森史上首个联赛冠军，意义非凡！

    
待晚宴尾声时，餐厅内有乐队在演奏J响乐，肖恩正凑在白琰身边观看她的手机，白琰在给他展示有多少球迷恭贺肖恩在德甲创下史无前例的纪录！

    
李慧瑶忽然拽了拽肖恩的胳膊，肖恩笑着扭头望去，只见李慧瑶给他使了个眼Se，肖恩发现霍伊泽正朝他走来。s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
霍伊泽大方爽朗地对李慧瑶三nv笑道：“先把他借给我一会儿吧，三位美丽的nv士。”

    
三nv笑了笑，肖恩则起身被霍伊泽搂住朝教练团队坐着的那一桌走去。

    
霍伊泽在肖恩耳边说道：“肖恩，你现在已经是勒沃库森的英雄，传奇，我可以告诉你，不管你什么时候离开勒沃库森，你的19号球衣，俱乐部会选择将其封存，在别的俱乐部，也许11以内的球衣号M才具有特殊意义，但在勒沃库森，你让19号球衣变得与众不同，除了你之外，没有人再能配得上这个号M。”

    
肖恩听了之后深感莫大荣耀，勒沃库森为了表彰功勋，只凭他一个赛季的贡献，就已经做出了这样的决定，确实很令他感动。

    
霍伊泽带着肖恩来到了海因克斯的身边，赫尔曼主动起身让了个位置，他们三人靠近坐在一起。

    
肖恩不知道两人要与自己谈什么，但看现在这个架势，应该不是随便聊聊那么简单。

    
海因克斯对肖恩笑道：“这个赛季你已经获得了德甲冠军，德甲金靴，还创造了纪录，似乎在德国你已经获得了能够获得的一切，你现在对未来有什么样的想法吗？”

    
肖恩默然不语，他不确定海因克斯这个问题的深意。

    
海因克斯看出了肖恩的顾虑，便说道：“不用担心，我们之间完全可以坦诚，最近转会市场上的传闻你也一定听说了，曼城夏季引援名单中有你的名字，巴塞罗那也可能希望引进你，至于ac米兰夏季大换血我是不太相信他们能够拿出足够的钱来引进你。

    
但毕竟是有豪门对你虎视眈眈的，如果你点头的话，俱乐部也无法拒绝一份天价转会费！

    
不过我现在希望你能够告诉我们你的真实想法，这关系到球队下赛季的备战，我们之间没什么不能敞开来说。

    
简单地说，如果你决定离开，俱乐部会收到充足的现金，那么在引援上我们就会有新的计划，但如果你决定留下，那么俱乐部夏天并没有多少转会预算可以去运作，我们对阵容的补强工作就要用另一种方式和思路。

    
你能理解吗？”

    
肖恩确实与海因克斯没什么可隐瞒的，对方也说的很明白。

    
卖掉肖恩，勒沃库森就有大把现金去引援，可能能够买来千万级别的球星至少三个！

    
但如果不卖掉肖恩，勒沃库森由于去年夏天就是透支下赛季欧冠赛场的收入引进肖恩，同时现在为了留下球队内合同年限危险的球星，也需要提高工资成本，所以勒沃库森就没钱引援。

    
这是很现实的问题。

    
所以肖恩的表态就将决定勒沃库森夏季转会工作的思路与方向。

    
肖恩看了眼在与本德谈笑风生的克罗斯，他说道：“如果我离开的话，那么俱乐部有什么样的计划都与我其实没有关系了，我也没必要关心。s3();

    
那我只想知道如果我留下的话，俱乐部的引援工作，或者说对于下赛季多线作战有什么样的准备工作，所有人都知道我们失去了托尼克罗斯会带来多大的影响，只是这一点就足以让很多人心存顾虑。”

    
霍伊泽笑着凑到肖恩面前，低声道：“如果我只是空口做出承诺的话，一定会显得没有诚意，甚至会被认为是一种欺骗。

    
那么我可以告诉你的是，俱乐部现在的工作方案是以你留下为前提的，因为我们在情感上不希望失去你，我们也期望下赛季继续在德甲进行统治，并且在欧冠赛场有一番作为。

    
中场环节，我们敲定了两个人选，二选一，一个是皇家马德里的古蒂，另一个就是切尔西的巴拉克！”

    
肖恩闻言着实有些惊讶，这两人有着相似的特点，都是中场，而且名气不俗，在能力上似乎巴拉克比古蒂更强一些，但两人也都年龄不小了。

    
肖恩反问道：“俱乐部不是没钱引援吗？”

    
霍伊泽笑道：“引进他们不需要花费多钱，只需要承担高额的工资就行了，因为他们都是免费的！”

    
肖恩瞬间了然，这就是勒沃库森俱乐部在不卖走肖恩的前提下工作的重心：尽可能地引进实力强的自由球员！

    
霍伊泽接着说道：“还有一笔引援我们很有把握拿下，只要你表态留下，俱乐部会在一个月内宣布他的加盟，我也不卖关子，这个人就是皇家马德里的劳尔！”

    
肖恩目瞪口呆！

    
像巴拉克，劳尔，古蒂这些球星，可都是他年少时只能在电视机前观看他们比赛，并且心驰神往的明星啊！

    
谁能想到有一天他们可能会成为队友。

    
霍伊泽继续说：“柏林赫塔降级了，我们在努力争取拿下他们的边后卫P什切克，如果一切顺利的话，你觉得我们下赛季多线作战的实力是增加，还是降低了？”

    
海因克斯在一旁郑重地说道：“下赛季无论是联赛还是欧冠，多线作战的压力都会使我们遭遇很大困难！所以我们要做好充分的觉悟与准备，尽可能地增强实力，我们跟你开诚布公，也是希望你能够留下，但我们尊重你的选择。”

    
肖恩深呼吸一口气，他的计划被打乱了，他本想等到世界杯之后再来考虑去留问题，不过显然俱乐部等不了他那么长时间。

    
因为很显然，无论他留下还是离开，俱乐部都需要在这个月开始引援工作，要不然免费的球员会被人捷足先登，需要花钱的球员也可能在6月份就敲定了新东家，等肖恩世界杯之后再表态，那俱乐部的工作根本没办法开展了！

    
肖恩在听到俱乐部的引援计划之后，J乎没有任何犹豫地对海因克斯和霍伊泽说道：“我认为我没有理由选择离开，我期待着下赛季与球队一起征战欧冠和实现联赛卫冕！”

    
海因克斯与霍伊泽相视一笑，然后一起与肖恩举起酒杯庆祝。

    
正如肖恩对他们信任，他们也信任肖恩的承诺。

    
不会质疑肖恩可能在未来反悔。

    
虽然这种事情在欧洲足坛很常见，但过去这个赛季他们合作得非常愉快，这就是信任的基础。s3();

    
一场庆功宴在欢快的气氛下结束，肖恩开车载着三nv回到了别墅中。

    
坐在客厅沙发上，肖恩将夏季留队的决定告知了三nv，李慧瑶笑道：“你的决定我们肯定支持，而且现在确实没有绝对理由促使你转会离开，下赛季加油！”

    
肖恩闻言一笑，三nv上楼去沐浴更衣，肖恩掏出电话给父亲打去，将留队的决定告知对方。

    
虽然巴塞罗那那边有消息传出对肖恩感兴趣，但没有实质X动作，也许他们会直接给勒沃库森开出转会费，这却不是肖恩所关心的了。

    
倒是曼城那边的诚意一向很足，马尔伍德甚至也将曼城夏季要继续挥金如土引进高水平球星的消息告知了肖文远，于情于理，在肖恩做出决定之后，应该知会曼城那边一声，免得他们在自己身上做无用功L费时间。

    
肖文远必然是支持肖恩的决定，而且肖恩在勒沃库森打出了出道以来的最佳水平，这代表肖恩在勒沃库森仍然在进步，并且也收获了巨大的荣誉，俱乐部从上到下也很稳定，是一个很理想继续征战的职业环境。

    
在勒沃库森休息两天，肖恩陪着三nv逛逛街，去郊外游玩野炊，再与队友们小聚两场，肖恩便收拾行装踏上了返回中国的行程。

    
为南非世界杯做最后的备战工作，中国队将要集结征战世界杯的军团！

