    那次朝会之后，刘宏对于他手下的这帮士人算是彻底失望。

    不过就在两天之后的朔望朝会上，这些士人却一个个又都被人清洗了记忆一般。

    一个个再没有提起过有关于秦羽的一个字来。

    他们这样的表现倒是让刘宏舒服了不少。

    看着这些人的时候，也顺眼了许多。

    不过背地里，他们却都已经开始拼命的去调查秦羽的背景去了。

    洛阳城中，这几日暗流涌动。

    选择出城远行之人明显比之前来的更多了不少。

    这些人目标明确，出城之后就快马加鞭，一路朝着宛城的方向冲去。

    但凡是有些能力的世家豪族。

    他们全都派出了自己的人，目标就是宛城南的小方村。

    那日朝会上，刘宏怒极之后分享给他们的神水着实让他们无比吃惊。

    没人会是傻子。

    那神水到底如何，他们亲口喝过之后怎么可能会不知道？

    这种神水，简直一下子就将他们的注意力全都吸引了过去。

    在他们看来，若是自己能大量得到这神水的话。

    恐怕家族崛起，传承千百年，便是再不可能有人能够阻挡得住的事情。

    他们可不相信那些神水是秦羽凭空变出来的。

    就算真的是。

    他们现在也已经与秦羽之间关系闹的很僵。

    让秦羽给他们神水，这条路已经基本上行不通了。

    那他们就只能去探查秦羽的背后，探查他的过往。

    从秦羽过往的蛛丝马迹中，未尝不能找的出来那神水的来历！

    若是他们能掌控神水……

    人心贪婪，自是不必多说。

    闫武便是这些前往小方村去探查情况的游侠之一。

    他乃是汝南袁氏的门客。

    早些年间就已经成功的突破到了真气武人境界。

    加上这些年得到袁氏的家传武学，进境飞速。

    他已经成功的从刚刚突破真气武人的真气凝聚阶段，达到了真气圆满的程度。

    下一步便是八脉皆通，真气离体，最终炼真化罡，成为绝世强者。

    现如今他才不过三十。

    能在他这个年纪达到真气圆满程度的武人，这世上也没有多少。

    闫武此次便是受了袁氏的命令，前去暗中探查小方村的消息。

    一旦发现有神水的踪迹，务必要将其尽数拿下！

    对于这种事情，闫武很有自信。

    即便是在袁氏的门客之中。

    他的实力也是最顶尖的那一批。

    即便他的真气程度还没有到八脉皆通的地步。

    但论起隐藏踪迹，搜索探秘，他说第二，就没有人敢说第一！

    仅仅只用了一天一夜的时间，他就已经冲到了宛城之中。

    随后便乔装打扮，让人根本看不出他是一个武人的样子，架着驴车，朝着小方村的方向一路行去。

    此时距离那小方村已经不足五里。

    闫武身边已经有几人纵马而去，目标自然也是小方村。

    他此时看起来却是没有丝毫心急。

    看着那几人狂奔而去的背影，只是嗤笑一声。

    小方村既然都有神水现世，据说那位拥有神水的人还有不可思议的能力。

    那他之前居住的这小方村能没有丝毫古怪？

    敢狂奔过去的，都是急着去送死的罢了。

    果然，又前行了一里地。

    闫武便目光一凝。

    虽说地面上此时已经看不出什么痕迹，但他还是察觉到了这里有一股淡淡的还没有飘散开来的血气。

    血气很淡，若非是他感觉灵敏的话，自然是不可能发现的了。

    此时闫武心中虽然暗暗戒备，但脸上的神色却始终没有半点变化。

    他看起来就像是一个愁眉苦脸的行商。

    驴车后面载着一些瓦罐，又有不少零碎的物件。

    他继续毫无所察的往前走着，像是一个再普通不过的过路人。

    “你倒是灵觉敏锐，很会伪装。”

    “可惜了。”

    蓦然间，路边有一道声音传来。

    闫武心中“咯噔”一声。

    还不等他有任何反应，便已经看到一道方天画戟落下时那森冷的光。

    吕布在那驴屁股上拍了一把。

    那驴车便径直朝着小方村的方向跑了回去。

    他随手将那闫武死不瞑目的尸体扔到身后那早就已经挖好的大坑之中。

    此时坑里已经横七竖八的躺了不少强者。

    他们每一个都如同闫武一般，死不瞑目。

    只是那大坑之中所有的血腥味都被吕布强横的血气镇压着，无法翻腾半点。

    “先生果真是神机妙算。”

    “这些宵小之辈竟然也妄想来染指先生的东西？”

    “就算是这小方村里最不值得一提的东西，也绝不是你们有资格去接触的，杂碎！”

    吕布呵呵一笑。

    他站在原地，继续等着那些前赴后继的送死之徒。

    也等着他们每人胯下的那一匹骏马。

    ……

    秦羽这几日被人盯的很死。

    这也导致他在这之后并没有再前往太尉府中的可能。

    此时他想要的那个官位名头还没有拿下。

    暂时的确不适合让人知道他已经提前与太尉杨赐之间有了接触。

    不过这几日虽然没有能够见到太尉杨赐。

    秦羽的抄录词条也没有因此放下。

    见不到杨赐，但是宫里还有不少人啊。

    且不说刘宏身上的那些词条。

    十常侍等人却真有几个有好本事的。

    其中自然以张让，赵忠以及蹇硕为尊。

    只是区区几天时间，秦羽也没能从他们身上抄录到什么太有用的词条。

    到最后勉强有点用的也就两个。

    一个是从张让身上抄来的【横征暴敛】。

    另外一个就是从蹇硕身上抄来的【勇力强身】。

    【横征暴敛：提升领地之中税收30%】

    【勇力强身：提升自身力量20%】

    对于这个勇力强身，秦羽还可以理解。

    但这个横征暴敛就属实有些让秦羽摸不着头脑。

    提升领地之中的税收。

    这是个被动效果。

    那如果他装上这个词条的话，到底是相当于直接颁布了一道法令。

    就直接提升了赋税。

    还是说，会有30%额外的银钱从虚空中蹦出来？

    不过秦羽暂时还用不上这个词条。

    只是眼看兴许还有那么一点点用处，便暂时保留下来。

    就在几日前，秦羽的【先知先觉】触发了一次。

    那是在何进又派人给他送来了一些青玉瓶的时候。

    秦羽手指触摸到青玉瓶的瞬间。

    眼前便浮现出了刘宏将青玉瓶中井水在朝会上分发给众人的场景。

    之后还有一个个骑士快速朝着宛城冲去的画面。

    不过短短那几个画面，秦羽也自然知晓了其中的含义。

    于是乎，秦羽便没有丝毫犹豫，直接吩咐吕布提前回去一趟，将这事情告诉给小方村中的黄忠。

    令黄忠率众戒备起来。

    吕布欣然而行。

    一路奔走回到小方村中。

    将秦羽的命令告知给了黄忠之后，他便一个人来到这通往小方村的必经之路上等人过来。

    对于别人的能力，他不放心。

    既然秦羽不想让洛阳的那群人知道他自己的井水之神异。

    那吕布断然就不会放走哪怕一个人。

    如此连杀了两日。

    将附近来往的那些已然凝聚出真气的武人全都杀的干干净净之后。

    吕布这才收手，一路回到洛阳城中。

    ……

    此时洛阳城中的那些士人们都在商议着有关神水之事。

    曹操等人自然是没有例外。

    此时在袁绍的府邸之中。

    曹操等一行人又齐聚一堂。

    “那神水竟然真有这般神异的功效？”

    袁绍看向曹操，开口问道。

    他们这些人里，也就只有曹操一人有参加朝会议政的资格。

    自然也就曹操一人喝过神水。

    袁绍家中自然也有大人参加朝会。

    比如其叔父袁隗，便也同样亲口品鉴过那神水。

    他们袁氏才会立刻就派人亲往小方村一探。

    此时袁绍询问曹操，自然是想要从曹操身上探究一些更深层次的东西。

    他们可都很清楚，曹操是亲自去过小方村的。

    如果说整个洛阳城中还有哪个人对于秦羽更熟悉的话，那肯定就只有曹操。

    然而曹操现如今却也相当苦恼。

    他的确是去过小方村。

    但那次前去小方村的时候，不过是匆匆一行。

    当日他便与那秦羽闹的极不痛快，随后甩袖便走。

    惑乱人心？

    现如今他也品尝过那神水的滋味了。

    之前不理解为何娄圭会将那秦羽称为神仙。

    但倘若真是有这神水辅助，便也就没有那么难以理解。

    “此事我也所知不多。”曹操如实答道。

    “先前我是去过那秦羽之居所，但那小方村不过是一个流民盘踞之处，实在是没有什么值得称道的。”

    “唯独那村子里的强者甚众，让人无法理解。”

    袁绍闻言，奇道：“强者甚众？何等强者？难不成，那些强者乃是痛饮那神水而成的？”

    袁绍此言一出，众人目光之中尽皆有异色闪动。

    饶是他们汇聚于此的都是士人，并未走那武夫之路。

    但他们一个个的内心还是忍不住都火热起来。

    曹操自是知道众人心中想法。

    他迟疑道：“是否那些强者乃是痛饮神水而成，我不知晓。”

    “但有一人，给我印象极为深刻。”

    “其人名为黄忠，身怀绝世武力，一身血气早已臻至顶点。”

    “可虚空开弓，真气凝箭，倘若动手，我在其面前断无半点生存之理。”

    袁绍听的心中一惊。

    他的武艺虽然不算很强，但此时也勉强已经快要够到了凝聚真气的程度了。

    真气凝箭，这种程度的事情他可是连想都不敢想的。

    “真气凝箭，这世上当真会有如孟德你所说一般的强者？”

    “恐怕这种事情不太可能吧？”

