    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《神话版三国》更多支持！

    吕布反手一戟根本无视了张飞的攻击，那一刻方天画戟像是猛然的拉长了无数倍，在吕布随手挥出的那一刻直接出现在的张飞的颈间。

    “叮！”张飞双眼血红，在危险临身的一刻拼命的用蛇矛将方天画戟挑开，不过吕布方天画戟的锋锐依旧在张飞的身上留下了一道浅浅的伤口。

    吕布静静的看着自己手，不知道从什么时候开始，他自己的攻击在一定程度上已经开始无视了距离，甚至他在十几步的范围他的方天画戟比弓箭更快。

    平静淡漠的吕布让张飞胸中的怒火疯狂的喷涌了出来，诚如当初陈曦估计的一样，当这些顶级武将的实力因为内气拔升到原有十倍的时候，双方的差距将会明显的凸显的出来，而陈曦明显估计错了，这些顶级武将的实力不是提升了十倍，而是百倍！

    如果将原有的吕布实力看作5点，而将张飞和关羽的实力看作3点，仅仅差了两点，双方还都在人类的范畴，那么关张加起来差不多就能打过吕布了，那么现在的情况差不多就是吕布有一千点，而张飞现在也就有个七百点……

    这种巨大的差距造成的结果就是吕布压根就是无敌的，再加上赤兔马，境界等一大堆的东西，吕布的战斗力对于武将来说基本上就是碾压型的胜利，当然某些另类武者不算在这个体系里面，比方说赵云的速度还有典韦的力量，这些都属于另一个体系了。

    至于黄忠现在差不多有个八九百点，能和吕布单挑，而且短时间打起来也看不出来上下，但是拖得时间久了，也得跪，而最重要的是吕布在不断的变强，从虎牢之战，到荆州之战，再到宛城之战，吕布已经交手了天下所有类型的顶级武将了。

    每一次交手吕布都完善一下自己的实力，而到了现在吕布基本上已经完善了自己各个方向的能力，现如今就算是赵云出现在吕布面前，全开自己的速度也不可能短时间压制住吕布，就算速度有优势也只能平分秋色。

    同样现在如果典韦出现在吕布的面前，也不可能再如宛城那般一拳将吕布打飞出去，吕布已经将重剑之术融入到了自己的肌肉当中，那艳红的气血流转之间，吕布每一击在力量上可能还和典韦有着一些差距，但是也不会逊色几分。

    这也是为什么张飞明明有着不亚于典韦双臂的力量却没有造成当初和典韦相同的效果，现在吕布已经没有了明显的缺点，速度和力量还有内气几乎都达到了极致，这也是为什么吕布能模糊间看到那更高的一层，而黄忠却无法看到那更高层次的原因。

    黄忠的身体素质已经开始下滑了，在他连年持续给他儿子注入内气，没有时间强化身体的时候就注定了他的身体素质再难达到巅峰，而没有了身体素质的支撑，黄忠这一生已经到了顶点了，而顶点也就意味着，不论走哪个方向都是下滑。

    “张翼德，拿出你全部的实力，极致的内气，完美的灵，以及人灵精气神融合的实力。”吕布平静的说道，既然选择了妻女，他也熄灭了五十招格杀张飞的想法，反倒开口给张飞指点了一句，至于能领悟多少那就是张飞的问题了。

    张飞一怔，看着对面的吕布，胸中怒火更是暴涨三分，被自己最看不起的敌人指点，这对于张飞来说简直是不可忍受。

    “如你所愿！”全身上下猛地涌现出无数的黑色内气，然后蛇矛一阵轻颤猛地燃烧了起来，而张飞身上的内气也疯狂的灌入了蛇矛之中，乌黑的光焰在无数内气注入之后爆裂一般的燃烧了起来，随后疯狂的朝着张飞的身上引燃而去，这一刻的张飞如同鬼神附体一般。

    “吼！”在黑色的光焰完全包裹了张飞之后，张飞的背后浮现出一只纯白的猛虎，随着一声震天的咆哮，那一头白虎的虚影彻底的融入张飞的身体之中。

    “咚！”张飞如同猛虎下山一般疯狂的朝着吕布扎去，一声闷响，张飞连人带马倒退三步，吕布倒退了两步，张飞面上浮现了一抹喜意，再无丝毫的畏惧。

    “去天上，风从虎，让我看看你这只白虎有多少斤两！”吕布冰冷的说道，张飞这一刻的威势已经压过了吕布，不过吕布却没有丝毫的在意，他已经过了比拼威势的时代了。

    吕布拍了拍赤兔马，这年头能飞的马不多，他也不想占张飞的便宜，他能感觉到张飞这一刻身旁流转的空气，对于这个时候的张飞来说飞行根本上就是本能。

    “不管多少斤两，今日我必杀你!”张飞持矛直接朝着天空上的吕布追去。

    飞上天空之后张飞再无丝毫的顾虑，这一刻他的感觉就是天空在呼应他的动作，每一击都能发挥出令人震惊的效果，随手一扫，那疯狂的气刃就足够划裂大地。

    张飞疯狂的攻击，那天空在张飞乱舞的那一刻被黑炎彻底的掩盖，而唯有中心一点的金光一直没有被遮盖，不过却也有随波逐流之势，仿佛随时都有可能被打灭一般，但是却又一直闪耀。

    这一刻泰山军麾下士卒喊着疯狂的号子为张飞呐喊助威，而吕布军却明显的不敢相信吕布被压制了的这个事实，而已经到场压阵的关羽也摸着胡子一脸的欣慰，他的三弟居然已经成长到了这个程度，这种铺天盖地威势虽说消耗极大，但是吕布却也被如此压制了。

    【翼德，看起来没有什么问题了，虽说消耗非常的大，但这应该是第一个全靠实力压制了吕布的武将了。】关羽盯着天空，双眼之中闪耀着战意，就吕布现在表现出来的实力虽说极强，但是却已经不如当初虎牢关下那么恐怖了。

    【吕布变弱了？不，看来是我们变强了，也许下一次翼德自己就能对付吕布了。】关羽双眼微睁，当初虎牢关下的吕布给了天下所有武将绝强的压力。

    【这就是吕布吗？】许褚看着天空之中和张飞战斗，甚至被张飞压制住了的吕布有些不解，并不像关羽，张飞，赵云，华雄等人说的那么恐怖，看起来确实比他强，但是很明显强的有限，【看来吕布也不过如此啊。】

    【能打下去，比起虎牢关下吕布随手一击就让我气血震荡的战斗力，现在的吕布已经没有那么恐怖了，我进步了很多！】随着内气不断的消耗，原本人灵精气神相溶的张飞也将自己暴虐的内心压制了下来，已经能够平静的思考了。

    【不过看起来不光是我实力进步了很多，吕布的实力还下滑了不少。】张飞下瞄了一眼赤兔，【可能还有那匹赤兔马的原因在里面，毕竟当初虎牢关下的时候，吕布除了血气化龙还有赤兔的火焰内气，现在只有吕布一个，实力虽说惊人，也不过如此！】

    吕布随手将张飞的一击拨开，他动用的内气已经快跌破内气离体了，而且原有保护自己的内气光罩也越来越薄弱了，甚至有时候都有些若隐若现了。

    【好机会！】张飞看着吕布的防御越来越薄弱，甚至于那层金色的内气都有些若隐若现，心中大喜。

    “受死吧！三姓家奴！”张飞大吼一声，全身的精气神带着虎啸全部注入到蛇矛之中，整个人化作一道黑龙朝着吕布刺去。

    原本一直防御的吕布动作一顿，而张飞目露狂喜之色，吕布居然在这个时候停顿了。

    “张飞你找死！”吕布猛地抬头咆哮道，下一刻吕布整个人如同太阳一般猛地爆发出刺目的金光，张飞从开战到现在聚集出来的滔天黑炎在这一刻如同寒霜之于骄阳，根本无可阻挡的消散了。

    “咔！”吕布直接伸手在张飞、关羽、许褚不可思议的眼神之中抓住了蛇矛。

    “去死吧！”吕布左手的方天画戟根本没有轨迹，在吕布动手的那一刻直接出现在了张飞的腰间。

    【江山还是妻女！】在戟刃划开张飞铠甲，即将把张飞砍成两段的时候，吕布的脑海里再一次出现了那一个问题，吕布不由自主的将方天画戟翻转，将张飞像拍苍蝇一样打飞了出去。

    “轰隆！”关羽和许褚还没有反应过来之前，张飞已经被吕布一戟拍了出去，然后直接轰击在关羽的军阵之前，高速落下的张飞根本不等关羽救援便在大军之前轰出来一个陨石坑。

    “啪！”张飞从那个巨坑之中伸出手来，除了吕布那一戟，张飞并没有受什么重创，虽说那一戟将张飞的精气神全部打散，原本本能飞行的能力也没有，不过靠着仅剩的那些环绕着四周的风依旧保护了张飞没受到二次伤害，否则的话，骨头非要断上一半。

    “三姓家奴！”张飞吐着血瞪着天空的吕布，只有最后那一击，张飞才清楚的感觉到自己和吕布的差距，比虎牢关下的时候还大！

    不等张飞询问那一句“为什么不杀我！”吕布已经将手上蛇矛朝着张飞丢去，随后他自己也化成了一道流光朝着张飞斩去。

    “咚！”在张飞被打飞的那一刻，关羽才反应了过来，他清楚的看到吕布手下留情了，而张飞居然还最臭的开口说这话，虽说大家一直都是用三姓家奴代指吕布，但是你当着吕布的面这么说是找死啊！

    不过关羽心中再怎么骂张飞不懂事，那也是为了自己的弟兄，而吕布要杀张飞，那么关羽绝对不会因为自己三弟说错话了就不帮忙，更何况在关羽心目中张飞根本就没有说错。

    关羽一刀挡住吕布，胯下的爪黄飞电一声悲鸣，这要是普通的宝马良驹，就这一戟绝对震死了，吕布被张飞接连两句“三姓家奴”彻底引发了胸中的怒火，根本没有丝毫的保留，这一击下去，关羽只感觉胸中气血震荡，恐怕差距比当初虎牢关下更大了！

    吕布看了一眼关羽，又看了一眼爪黄飞电，双眼冰冷，这一刻他已经明白了，就算他愿意投降刘备也不代表刘备愿意接纳他，张飞的态度在一定程度上就代表了刘备的态度，而且他吕布岂能忍受如此屈辱！

    “关云长？”吕布嗤笑的看着关羽，“你能挡住我？”

    “不试试谁知道？”关羽在吕布看向他的那一刻倍感压力，不过却没有丝毫的畏惧，身上青光闪耀，青龙偃月刀回荡着青龙的低吟。

    “五十招杀你。”吕布挥戟的那一刻直接开口吼道，而关羽微睁的双眼闪过一道寒光，什么时候有人敢对他如此说话。

    “那就来吧！”关羽一道斩击，直接砍在吕布的戟刃，虚空之中无处借力的吕布直接倒退了一大截，而关羽身上清辉更盛，又是一刀，更比之前更盛，将吕布再次砍飞了数十米，随后不等吕布调整身形，青龙偃月刀已经划过了天空，出现在了吕布的身前，那锋锐的刀芒，几乎将吕布的身上那层金光划破。

    “只有这样吗？”吕布望着那还没有近身的青龙偃月刀平静自若，这天下就没有他畏惧的武者，而赤兔马也不知道什么时候出现在了吕布的胯下。

    “轰！”下一刻尘土飞扬，吕布正面吃下关羽最强三刀，这一次一步未退，而关羽反倒退后了数步。

    赤兔打了一个响鼻，双眼露出一抹如同人类的不屑眼光看着爪黄飞电，人中吕布，马中赤兔不是吹出来，而是打出来的！

    “吕布看刀！”许褚将蛇矛拦住之后，就看到关羽最强一刀被正面逼退了，当即再无丝毫的怀疑，吕布根本就是一个怪物！

    “又一个内气离体！”吕布冷笑着说道，“今天你们的项上人头我都要了！”

    一戟砍向许褚，他已经注意到许褚的速度是个弱项。

    “哼！受死吧，吕布！”许褚大吼一声，整个身体猛地拔高，原本砍向自己脖颈的戟刃，变成了胸前，比起别的内气离体许褚最可怕的一点就在于他从来不畏惧以命博命，他的肥肉经过某种特殊的锻炼，削弱敌方攻击没有丝毫的问题！

    吕布麾下许褚的戟刃并没有因此收回，依旧朝着许褚的胸前砍去，不过下一刻许褚在所有人震惊的神情下，肥肉猛地一凹，直接闪过了戟刃，而大刀则带着惊人的威势朝着吕布砍去。(小说《神话版三国》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。)

