    “殿下，您什么时候跟我们回去啊？”

    “殿下，女皇陛下说我们要是不能让您回去，我们也别回去呀。”

    “殿下……殿下您别关门啊！”

    “殿下！”

    初筝回头，随手操起方升手里的东西，直接朝着准备翻墙进来的人砸过去。

    那边还没翻过墙的人，嗷一声，缩下脑袋。

    刚庆幸躲过袭击，一抬头，更大的东西砸了过来。

    方升：“……”刚才君姑娘扔的东西是价值连城的宝贝啊！！我现在去捡回来还来得及吗？！

    初筝砸完人，浑身都透着凶气。

    殿下殿下！谁是殿下！

    她怎么可能在下面！

    呸！

    说几百遍了，她不是楚应语，这群人没完没了，天天到她面前来晃。

    男子轻笑的声音响起，初筝神情一敛，面无表情的看过去。

    男子站在屋檐下，红衣如火，面如皎月，勾唇一笑，便是世间绝色。

    “你笑什么？”

    “没什么。”谢枢敛了敛笑容，乖巧的摇头，眼睛轻轻的眨了眨，努力营造自己很无辜的模样。

    “嗯？”

    女子面容冷淡，那一声‘嗯’都让人听出暗藏的寒意。

    “就是……想起最初见你的时候。”

    初筝朝着他走过去，单手撑着他身后的廊柱：“我如何。”

    谢枢被初筝壁咚在廊柱上，他熟悉的气息侵袭过来，一垂眸便能瞧见初筝修长的脖颈。

    衣襟下的皮肤白皙细腻。

    隐隐约约还能窥见残留在那上面的痕迹。

    谢枢猛地移开视线：“那个时候你突然变了，也是这么凶……”

    初筝：“……”

    凶？

    好人卡竟然说我凶！

    我哪里凶了！

    我对他还不好吗？

    谢枢此时就觉得初筝身上散发出来的是凶煞之气，而且是对他……

    “初筝……”

    “唔。”

    谢枢眼前的脸忽然放大，话语被堵回去，他下意识的扫过四周，发现刚才还在四周的人，此时竟然不见踪迹。

    谢枢身体微微往下滑，初筝扶住他。

    “才亲你这么会。”初筝有些不满：“你身体是不是太虚弱了？”

    好人卡怎么越来越弱？

    谢枢：“……”

    谢枢白皙的脸颊透着绯色，让他看上去更加可口。

    初筝打横将他抱起，朝着房间走。

    “你干什么？”

    “抱你回去休息。”初筝一脸的严肃：“你以为我想做什么？”

    谢枢：“……”

    谁知道你会做出什么事来？

    想到就要做，拦都拦不住。

    “你最近没有好好吃饭？”比之前还轻，不行，得多吃点。

    “有好好吃。”

    谢枢低声回答。

    初筝将他放在房间的软榻上：“是么。”

    完全不信。

    初筝给他盖好，谢枢拉着她的手，不让她走：“陪我好不好？”

    “我去给你拿点吃的。”初筝道：“乖。”

    “我不想吃，我就想你陪着我。”谢枢突然像一个闹脾气的小朋友。

    初筝完全不为所动：“一会儿陪你。”

    初筝不顾谢枢的反应，抽出手，离开房间去拿了些吃的回来。

    软榻宽敞，初筝上去搂着他，拿着点心喂他。

    点心碰到谢枢柔软的唇，他却撇开头。

    “乖一点。”初筝声音压得低，听上去没有那么冰冷，像是在哄着他。

    谢枢下意识的张了张嘴，初筝将点心喂进去。

    “那个时候你要是再晚一点醒，我就真的杀了你。”谢枢突然出声。

    “……”但是我确实弄死了你一次。

    这个事情就不用告诉好人卡了。

    万一他不觉得我是好人了怎么办？

    不能让好人卡讨厌我。

    初筝心底微微有些疑惑，似乎不明白自己为什么不能让好人卡讨厌自己，但她就是这么想的……

    好人卡要是讨厌自己，那就不会觉得自己是好人了嘛！

    初筝极快给自己找到一个理由。

    “你和楚应语不一样。”谢枢还在说：“我那个时候就看出来了，可是我不确定，是不是故意这么做的。”

    初筝突然捏着他下巴，谢枢话音一顿。

    “楚应语碰过你吗？”

    谢枢视线在空中撞上初筝的视线。

    她眼底带着冷意，像东渊的大雪。

    谢枢突然笑起来：“她碰过我又如何？”

    “不如何。”我会把她大卸八块给你赔罪。

    初筝松开他，慢条斯理的整理他的衣服：“所以她碰过你吗？”

    谢枢凑近她，带着点心甜腻的味道：“我的身心都只有你碰过。”

    楚应语倒是想碰他，不过被他以过激威胁过几次后，楚应语就不敢对他做什么。

    “我没碰过你的心。”别乱讲，你的心在身体里跳着呢！我要是碰到，那得多血腥。

    “怎么没碰过？”谢枢皱眉，他的整颗心都是她的，她竟然不承认？

    “没有！”你胡说！

    “你有。”

    “没有！”

    “你有。”

    “没有！”

    “你……”谢枢被初筝压在软榻上，唇瓣被点心堵住，他无辜又气愤的用舌尖将点心推出来。

    不承认也不能这么粗鲁的拿点心堵他啊！！

    初筝却突然低头，点心再次被她推进来。

    谢枢被亲得晕头转向，完全忘记质问初筝的事。

    他有些难受：“初筝……”

    “不行。”初筝盖住他，一本正经的拒绝：“你身体得好好调养。”

    “……”

    那你别亲我啊！

    王八蛋！

    谢枢气得不轻，可他还是难受，目光迷离，带着轻喘。

    初筝拥着他，谢枢咬着她脖子，呼吸一下比一下重，房间里满是暧昧的气息。

    等谢枢平复下来，初筝给他换了一身衣服。

    谢枢像个玩偶娃娃，乖巧又听话。

    “还难受吗？”初筝问他。

    “你离我远点。”谢枢闷闷的道。

    又不跟他……干什么要亲！

    初筝给他披上外套：“我在外面，有事叫我。”

    谢枢点了点头，此时确实需要自己静静，她在这里，自己很快就会失控。

    初筝走到门口，谢枢突然出声：“你别出去，就站那儿，我想看着你。”

    初筝：“……”

    男人都这么善变的吗？

    初筝打开房门，搬了把摇椅躺着。

    一个人不挤。

    舒服。

    想怎么躺就怎么躺。

    初筝惬意的往怀里摸……

    我的小老鼠呢！！

