    夜间作战，尤其是在使用夜视系统或者热成像系统的情况下，对敌我双方进行区分会变得困难。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    而这升级后的多功能战术眼镜中增加了“敌我识别芯片”，只要友方部队也佩戴了同一种战术眼镜，在开启夜视功能或者热成像功能的情况下，友方部队的人影就多了一层淡蓝色的轮廓，而非友方目标则是没有这层淡蓝色的轮廓。

    在罗昊和徐旭东离开商铺后不久，两名手持m4a1自动步枪的武装人员进入了商铺，他们打开了安装在自动步枪侧边的战术手电，仔细地打量着这个乱成一团的商铺，最后把视线定格在了那扇被罗昊砸开的后墙玻璃窗上。

    两名武装分子对视一眼，然后朝着那扇不是有着雨水被风吹进来的窗户走去，而他们两个人谁都没有注意到那颗被罗昊拆掉了保险，压在斜倒在地上的货架下面的手雷！

    “他们跑了，从商铺后墙的窗户跑了！”一名武装分子按住挂在耳朵上的耳麦说道。

    “追！”

    耳麦中有着血天使低沉的声音传来。

    当先的一名武装分子松开耳麦，对着身边的同伴使了个眼色，然后试图沿着罗昊和徐旭东离开商铺的路线，追上他们两个人；而在他从货架边经过的时候，脚碰到了货架，令得原本压在货架下的手雷滚了出来。

    叮——！

    手雷手柄被弹出的引信弹飞出来，在空气中优雅的转了两个圈，然后掉落在另外一名武装分子的脚边。

    那名武装分子将m4a1自动步枪的枪口下移，当他用自动步枪上的战术手电看清楚掉落在自己脚边的到底是什么东西时，脸上立刻露出惊骇欲绝之色。

    “手……”

    “轰——！！”

    武装分子还没来得及做出提醒，手雷便是爆炸开来，将他后面的话直接吞噬掉，以高运动的细小破片对整个商铺进行了一次无差别火力覆盖。

    不管是那两个武装分子，还是那些在这个商铺中留存了近三十年的货物，全都成了手雷破片的攻击目标。

    那两名武装分子被抛出了商铺，然后重重的摔落在街道上。而等到他们两个人落地的时候，已经是出气多进气少，他们每个人身上至少都被扎入了几十块的手雷破片。

    尽管他们身上的防弹衣保护了他们胸口位置，可是他们手臂、大腿、脸上还是被手雷破片划得鲜血淋淋，加上爆炸冲击波伤及了他们的内脏，造成了体内出血，让他们两个人基本不可能再存活下来。

    “妈的！”

    血天使拽掉挂在自己耳朵上的耳麦，嘴里咒骂了一声，把挂在身上的mp5冲锋枪甩到身后，抱起竖在墙边的m6o机枪，“哗啦”一声，拉开了枪栓，把子弹送入枪膛。

    弹链缠绕在血天使的身上，弹链上一颗颗如野兽利齿一般的子弹，在空气中折射出淡淡的寒光，散出阵阵杀气。弹链交叉着从血天使左右两侧肩膀绕过，然后在他腰上和手臂上各环绕了一圈后，才进入m6o机枪中，数百7.62mm口径的步枪子弹足以将一个成年人压趴下，而在血天使身上，他仿佛完全感觉不到重量一般。

    而除了他手中这挺弹药量惊人的m6o机枪外，血天使两侧大腿外侧的快拔枪套中，还插着两支使用了加长弹匣的格洛克18手枪，身后还挂着两支mp5冲锋枪，腰后的刀鞘中还有一把通体漆黑的尼泊尔砍刀。

    听到从身后传来的爆炸声，罗昊的脚步微微一顿，嘴角微扬，掀起一个冷漠到极致的冷笑。

    商铺中的爆炸声过后，整个小镇又是回到了沉寂之中，气氛显得无比的诡异起来。

    “前进！”

    罗昊对着徐旭东打了一个战术手势，徐旭东会意的点了点头，手中握着经过了“换血”改装的84s自动步枪，脚下踩着战术步伐，向前推进。

    漆黑的小路中，罗昊和徐旭东不断变换着脚下的战术步伐，变换着自己的位置。罗昊和徐旭东两个人推进的度虽快，但是他们两个人的脚步声却是非常轻，就像是黑夜中的猫一样，淅淅沥沥的雨声将他们仅有的脚步声也掩盖了起来。

    雨水将他们身上的迷彩服，还要穿在迷彩服内的紧身T恤全都浸湿，湿漉漉的贴在身上非常的不舒服；不过，到了现在这个时候，不管是罗昊还是徐旭东已经全都顾不上这些细节了。

    突然，领先罗昊一个身位的徐旭东停下了脚步，并且竖起左手，对着罗昊做了一个“停止前进”的手势。

    “嗤啦！嗤啦！”

    前方不远处，有着鞋底和湿漉漉地面摩擦所形成的声响传来。这“哧啦哧啦”的摩擦声虽然并不明显，而且还有着雨声的阻扰，但还是被徐旭东敏锐的给捕捉到了。

    罗昊和徐旭东两个人立刻闪到了一边，隐入黑暗中，朝着脚步摩擦声传来的方向看去。罗昊把多功能战术眼镜从夜视功能切换到了热成像功能，很快就有两个橘红色的人形热量体出现在罗昊的多功能战术眼镜中。

    因为下雨的关系，那两个热量体周围有着丝丝的热量散出来，这是雨水将人淋湿后，人体热量外散的现象。

    而最重要的一点，就是这两个人形热量体周围没有蓝色的友方单位识别轮廓。

    “动手干掉他们！”

    罗昊果断的对徐旭东下达了格杀命令，罗昊左右环顾了一下，紧接着动作敏捷的钻进了旁边的小弄堂中，身体贴着墙壁快的向前移动，绕到了那两个武装分子的身后。

    贴着墙壁，探头往外看了一眼后，罗昊将握在手中的84s自动步枪轻轻放下，然后拔出了腿部快枪套中的消音手枪，打开保险，从墙壁背后闪身而出。

    身体闪出的同时，罗昊右手的消音手枪也是指了出去，准星位置夜光标记点在黑夜中呈现出淡淡的荧光绿。消音手枪中所装填的点四五口径的空尖弹，这种子弹对防弹衣基本造成了不了有效杀伤……