    沈东忙完手中的事情后，便来到保安部找陈冬。

    对于陈冬这名高手，沈东自然是没有亏待，直接将其扶上了副队长的职务，但平时除了值班之外，人员调配啥的，都不用他来干。

    队长和副队长的办公室是相邻的，当沈东路过队长办公室时，队长立即迎上前来：“沈助理，有什么吩咐吗？您是下来视察工作的？要不要我带您去转转？”

    “不用了，你忙吧，我来找陈冬的。”

    沈东笑着罢了罢手，径直走进陈冬的办公室。

    队长听见沈助理来找陈冬，心中的猜测已经得到了肯定。

    陈冬这身材看似魁梧，但却是一副小白脸的模样，而且智商也挺着急的，口齿还不太伶俐。

    这年纪轻轻就坐上了副队长的职位，这不仅让队长感受到了威胁，同时还让他手底下的人十分不服气。

    保安虽然并不是啥技术含量太高的职业，但这终究是一份高尚的工作，并且只要有人的地方就有斗争。

    就在这两天，不少保安前来向他抱怨，为什么会安排陈冬这个傻子坐副队长，难道保安部就没人了吗？

    队长想到陈冬居然和沈东有关系，心中对沈东的尊敬也逐渐化为了不忿，觉得这么明显的搞裙带关系，真的好吗？

    所以，一个大胆的念头浮现在了他的脑海之中。

    ...

    当沈东推门走进陈冬的办公室时，陈冬正坐在办公桌前认真的看着书。

    陈冬以前本来就是一个三好学生，如果不是因为发生了不幸的事，他现在应该已经考上了大学，享受大学的快乐时光，说不定还能谈上一场恋爱。

    只可惜命运多舛！

    现在得到自由的他，更加珍惜这来之不易的时光，所以一有时间就泡在书堆里学习。

    现在的他，去学校读书基本是没希望了，所以只能靠自学。

    “忙着呢？”

    沈东进入办公室后，笑着跟陈冬打着招呼。

    “沈...沈大哥，你来了！”

    陈冬的口齿相比较前两天，清晰了不少，至少不再那么磕巴了。

    沈东罢了罢手，示意陈冬坐了下来：“感觉怎么样？还好吗？有没有什么不习惯的，可以跟我说。”

    陈冬脑袋摇得跟拨浪鼓似的：“很好，谢谢你能给我这个机会，我一定会好好把握住，不给给你丢脸的，一定把坏人都打跑。”

    沈东笑着捏了捏陈冬的肩膀：“功夫也不能落下，平时多锻炼锻炼。”

    “明白了！”

    陈冬爽快的点了点头。

    随后，他和陈冬闲聊了几句，便重新回到办公室里忙工作。

    中午吃过午饭，沈东正打算睡个午觉，突然，秘书苏菲急急忙忙的跑了进来：“沈助理，不好了，保安队长和陈冬打起来了，在训练室，你快过去看看吧。”

    其实林氏集团是允许保安在工作期间互相切磋的，受伤了，集团负责给医药费。

    毕竟保安嘛，就是保护一方平安，互相切磋也能增强武艺。

    如果是其他保安切磋，苏菲肯定不会这么着急，但苏菲知道，陈冬是沈东安排的人，如果人受伤了，那还得了？

    坐在办公桌前的林婉秋微微皱了皱眉，却并没有言语。

    她能猜到，肯定是保安部门都不服陈冬这个年纪轻轻的空降副队长，这才会发生这种事。

    “打就打呗，有什么大不了的，记得给保安队长叫救护车。”

    沈东打了一个哈欠，他能猜到其中的原因，并没有打算去管。

    而且这也是陈冬立威，在保安部站稳脚跟的大好时机。

    “哎呀，沈助理，你怎么能不着急呢？这可是你安排的人，快跟我来，去劝劝！”

    苏菲是典型的皇帝不急太监急，拉着沈东便往外面跑去。

    此时，除了值班的保安外，十多名保安都聚集在了训练室。

    保安队长与陈冬对立而站，那十多名保安也是开始摩拳擦掌，都想要和这位空降的副队长过过招。

    保安队长之所以能坐上队长这个职位，除了高学历之外，还有一身不俗的功夫能够技压群雄。

    可以这么说，正、副队长，能者居之，绝对不是什么阿猫阿狗就能僭越的。

    “陈兄弟，我们可没有别的意思，只是想要和你过过招，切磋切磋而已，这也算是我们保安部门对你的欢迎仪式。”

    保安队长虽然是存心挑事，但还是要给自己找一个冠冕堂皇的理由，省得到时候自己再被沈东批评。

    陈冬属于一根筋，没有那么深的城府，点头笑了笑，道：“好，那我尽量手下留情。”

    “什么？手下留情？这家伙居然要给队长手下留情？”

    “太不知道天高地厚了，队长，给他点儿教训，让他知道花儿为什么这么红。”

    “队长，让我来吧，我保证好好欢迎欢迎这位副队长。”

    几名保安摩拳擦掌上前，但却被保安队长给拦了下来：“你们干什么？一边待着去，还轮不着你们来欢迎我们这位副队长。”

    保安队长的脸色十分不好看，他觉得陈冬实在是太狂，狂到没边了，他好歹也是在二十多名高手中，凭借超强的武力值脱颖而出的队长。

    而陈冬的这句话，无疑是在践踏他作为队长的尊严，挑衅他的权威。

    他双拳紧握，但却极力的在压制心头的怒火：“好，陈兄弟，那就承让了。”

    就在两人即将开始切磋时，训练室的大门被苏菲给推开，她带着沈东走了进来：“都停下，沈助理来了。”

    沈东出现后，所有人的目光都聚集在了他的身上。

    不少保安都愤愤不平，觉得沈东这是前来护犊子的。

    沈东本不想多管闲事，现在被苏菲拉了过来，他叹了一口气，随意的拉过一张凳子，坐了下来：“二位这是要切磋吗？”

    保安队长知道陈冬是沈东的人，有些不好意思了：“沈助理，我们只是日常的...”

    然而，他的话还没说完，沈东打了一个哈欠，道：“那就快点儿开始吧，我还等着回去睡午觉呢。”

    “沈东，你...”

    站在旁边的苏菲着急得不行，刚想要开口，沈东却打断了她的话：“别说话了，认真看吧，我选的人，我心里有数。”

    说完这话，他看向陈冬：“陈冬，稍微收这点儿力，别动真格的。”

    他这话也是在为陈冬造势。

    保安队长听完这话，气得火冒三丈，拳头已经捏得咔咔作响。

    原本他还想着教训教训一下陈冬，让陈冬乖乖滚出保安部就完事了，可现在看来，他不将陈冬打进医院，是不行了。

    “陈兄弟，承让了！”

    保安队长对陈冬拱了拱手，双拳摆式，向陈冬猛攻而去。

    陈冬铭记沈东的话，在左右闪避了两招后，化拳为掌击在保安队长的腹部。

    他只用了三分力，如果是用拳头的话，保安队长必然要断好几根肋骨。

    纵然只是一掌，但却让保安队长感觉到自己的身体好像是被火车头给狠狠的撞击了一下，整个人腾空往后飞了出去，好不容易这才站稳了脚跟，胸口一阵酸疼压抑。

    “队长，我没打伤你吧？”

    陈冬见对方脸色痛苦，急忙问道。

    保安队长一咬牙：“再来！”

    话音刚落，他的身形犹如猎豹般向陈冬扑了过去。

    这一次，他认真了。

    两只虎爪猛的向陈冬的胸口抓来，势如破竹。

    而陈冬看似体态臃肿，但却十分的灵动活泼，犹如风中落叶般不断闪避，让保安队长根本摸不着他的运动轨迹。

    “队长，小心了！”

    陈冬见保安队长的体能被自己消耗得差不多了，双手为掌，迎头痛击。

    而这一次，他只用了两分力，力竭的保安队长再度飞了出去。

    可这次没有上次那么幸运，保安队长直愣愣的摔在地上。

    不服气的他还想要爬起来再战，可习惯与野兽搏斗的陈冬怎么可能给他机会，一个箭步上前，宛如擒野兽般将保安队长按在了身下，令其动弹不得。

    这一刻，整个训练室内鸦雀无声，所有人都瞪大了眼珠子，完全没料到保安队长居然三两下就被陈冬给打趴下了。

    沈东百无聊赖，刚准备起身回办公室睡午觉时，林婉秋打来了电话：“沈东，你快回来，出大事了！”

