    就这样，林天安心的跟家人度过了半个冬季的时光，林母的身体早已恢复好了，林天的修为已经到了瓶颈，半个冬天的温馨让他更加决心的守护好这份感情。

    估计元年十月底，林天消失在了上京城。

    短短一年半的时候，一个谨小视微的世子，如今成长为武穆都不可限制的强者。

    两年后，就是他与止戈候的生死之战，没有任何人看好他，哪怕是摸到了元候门槛的他依旧没有任何人看好。

    ……

    在远离大周疆域的北妖界限，这里的一条长不可及的河流将妖族和大周划分了开来。

    整个圣元大陆，除了生活在大周的平民外，绝大多数修行者都生活在北妖，当然也有少部分宗派强者隐居在蛮荒那个荒芜的地方。

    北妖没有想象中的那有全都是山峦和看不见头的森林，北妖的风土人情甚至建筑交易都跟大周何其相似。

    在距离北妖边缘的一片浩大的森林，此刻七八个身穿长袍的少年少女正结伴而行，其中有三个少年一个少女额头上长着一根淡紫色的角状骨质般的东西，在大周早就让见着骇然了，但其余的少年浑不在意一般，好像早已习惯了同伴的这种外表。

    这里，化形的妖族和人族达成了让人匪夷所思的共存。

    “奇怪，分明雷元果就生长在这里，怎么我们找了三天了都没有看见一株啊”其中一个面容白皙娃娃脸的少年嘟着嘴不开心的嘟囔着。

    “咲夜师妹，药长老不是说了吗，要雷雨天后，才有几率产生雷元果，我们这几天不就是在找雷雨天嘛。”

    “可……可这么久了，就是没有雷雨天。”叫咲夜的少女涨红了脸辩解道。

    “好了好了，我们就今晚在这里歇息片刻吧。”其中一个人族的少年无奈的说道。

    “嘻嘻，还是关师兄对我好，刘师姐我们去找点果子呗”说完对着先前那个少年做了一个鬼脸拉着刘师姐钻进了灌木丛中。

    “不要跑远了。”最开始出声的少年急忙的喊道。

    “知道啦，大娘师兄”远处的声音作怪的回答道。

    被称作大娘师兄的少年恨恨的拍了拍脑袋，转过头来看着其他同门师兄气急败坏的嘟囔道：“瞅瞅瞅瞅，我不就是关心了一点吗，就给我起了这么一个外号，大师兄你也是的，也不帮我。”

    其他师兄全都转过身无视了这个话痨一样的师弟，开始盘膝闭目的吐纳元气。

    “轰隆隆”

    突兀的这些少年都还未修整好，灰蒙蒙的天空突然惊雷响起，短暂的白昼闪过轰隆隆的雷声让人心里发慌。

    “要下雨了，雷雨天要来了”姓关的少年急忙站起来扔下手里的果子一脸激动的看着酝酿在天边的黑压压的雷雨大声说道。

    “师兄，我们躲躲吧”咲夜苍白的脸不敢看天空的雷雨，低着头抓着另一个妖的衣襟瑟瑟发抖的说道。

    “嗯。”其他两个妖族的少年畏惧的看了一眼天空酝酿的雷电跑进了一座山洞内。

    “唉，咲夜师妹他们对于这雷雨天还是那样的畏惧啊。”姓关的少年看着三个师弟师妹急忙忙的躲进了山洞内叹息的说道，妖族对于天威有深入灵魂的畏惧。

    轰隆隆！

    天彻底黑了，凉风吹的树枝猎猎作响，雷电从天地一端闪烁而过，瞬间到达了另一边，然后蜘蛛网般的雷电带着紫色的光泽照亮了大地。

    银蛇乱舞的雷电穿梭在天地之间，一道闪电瞬间将远处的树木轰成了燃烧的熊熊大火。

    “好可怕的雷电啊”关姓少年缩了缩脖子胆颤心惊的看着被劈成碎片的树木。

    “估计，很快就会下雨了吧。”另一个少年仰着头看着不时的劈向大地的雷电。

    “嗯，看这个雷雨，估计雨会很大，不过大周那边应该是冬天了吧，妖族这里永远都是一年四季绿草如茵啊，看多了也很烦躁啊”

    “轰”

    “轰轰轰轰”

    先是一道雷电从天而降，不断的开始轰向地面，紧接着无数的雷电不间断的形成密密麻麻的雷雨霹雳的轰了下来。

    “这是？？？”所有人目瞪口呆的看着形成雷海般壮阔的雷电。

    “这是什么情况，为何这些雷电会这样经久不散？”

    “你们看！那最中央的雷电中是不是像个人在里面？”一个少年瞪大了眼睛指着雷电的中心大声的说道。

    “喂喂喂，骗人的吧。”

    “难道是个元候？可我也没听过那个元候可以这样在雷海中这么长时间的停留啊”

    在天地雷电中的自然是从上京城消失的林天了，在赶往妖族的路程中，林天仔细的研究了三大规则，发现杀戮规则是完全的行不通，吞噬规则无论自己怎么尝试都纹丝不动，但雷电规则在某一天的雷雨天的时候竟然出现了波荡。

    当林天正在赶路的时候，从天而降的一道闪电狠狠的劈中了他，全身毛发倒卷冒烟的林天很不可思议的看着天上的雷电，紧接着无数的雷电一道接一道劈向了他。

    从天际就可以看到一个少年不断的狂奔在大地上，无数的雷电一道接一道的劈来。

    林天当时在想我肯定是上辈子发下了无数的毒誓才会被这些雷电追赶，经过半个月的时候，逐渐的开始习惯了雷电。

    此刻，当他接近于北妖的时候，体内的雷电规则开始蠢蠢欲动了起来，没办法只能强行的进入雷云中进行淬炼了。

    林天直觉的感觉到父亲留下的这枚规则蛋以极其可怖的速度在孵化，每次雷电劈向他一道，雷电法则就会越进一步。

    整整在雷海中被劈了半天后，林天才落了下来，漫天雷电霎时间消散无踪。

    “呲呲呲”

    林天全身赤裸的站在地上，尴尬的挠了挠头，雷电法则就是这样每次他在雷海中淬炼的时候，总会将全身的衣服弄没。

    看了看周围没人林天小心的跑到一棵树旁边从树底下掏出一个袋子，从里面掏出一件衣服换上。

    经过长时间的雷电的淬炼，林天的双眼之间隐隐透出霸道睥睨的气质，长时间的盯着林天的眼睛看，会让人心里有压力，毕竟，天威不可亵渎。

    “咦，那边有人，正好第一次来北妖，去问问。”林天看向森林的一边摸了摸鼻子走了过去。

