    所谓的复活奖励，就是击杀精英、小BOSS之类的怪物时可以获得的复活全队阵亡成员的奖励。

    但是一旦在隐藏剧情任务中死亡，那么就无法再通过上诉的奖励进行复活了。

    除非队伍里有会复活类技能的玩家，否则的话，就相当于在本次副本中永久处于死亡状态，直到最终BOSS被解决为止！

    看完系统提示，众人自然是立即看向了赵白。

    这一次是他提议进入20级困难本的，那自然一切都由这位大神来主导了。

    “叮！你的队长已经接受了隐藏剧情任务，队伍中超过一半的人选择同意，即视为全队同意进行隐藏剧情任务！是否同意！”

    眼见赵白同意了，众人自然连想都没有多想纷纷选择了同意！

    “叮！你们接受了隐藏剧情任务【人妖之恋】，请保护剧情人物【绿姬】和【云天】至人族、妖族都涉及不到的安全区域！该隐藏剧情任务为唯一剧情任务，无论本次完成与否，今后在相同副本中都无法再触发该剧情任务。”

    “唯一任务！？”

    看到系统提示，众人当即心中一喜。

    菜单选项中，有一个游戏帮助功能，其中游戏介绍中关于任务介绍的有一段便是关于唯一任务的介绍。

    其他的，他们没有怎么仔细看，但是有一点他们都记得很清楚，只要是唯一任务，奖励必然都是非常丰厚的。

    哪怕知道在这个本来就已经足够危险的困难副本中接下一个更难的唯一任务非常的作死。

    但是富贵险中求，众人的兴奋远远大于担忧！

    就在众人领取任务之时，那些妖怪已经开着朝着云天和绿姬步步紧逼了！

    此时赵白立即丢了探查术过去，将前面的妖怪们全都探查了一下！

    【怪物名称】：牛头族精英武士（藏巴）

    【怪物等阶】：精英

    【等级】：20

    【属性】：生命250000，物攻800，物抗250，法抗250

    【技能】：蛮牛突刺、疯牛化

    【蛮牛突刺】：在3秒的准备动作后，使自身的移动速度瞬间提升至1000%，并向目标发动钢叉突刺，一旦命中对方，可对目标造成移动距离（以米为单位）*物攻的伤害！准备动作持续期间免疫一切控制效果。

    【疯牛化】：在30秒内，使自身受到的所有伤害降低50%，并且免疫所有控制效果，同时提升自身100%物理伤害、100%攻速、100%移动速度、20%暴击率，但同时将失去目标判断能力，会对自身周围100米范围内的任何目标（无论敌我）发动攻击！

    副本精英怪物的血量非常惊人，特别是困难模式就更加惊人了，困难模式怪物的血量为普通的5倍，攻击为普通的2倍！

    本来普通难度这怪物也就五万血，四百攻而已，现在却是如此的变态，好在防御方面困难难度没有什么太高的提升。

    而且技能上也没有太过变态的变化，不过这家伙的技能本身就已经够恶心的了。

    特别是疯牛化之后，这家伙会跟脱缰的野牛一样，让人无从下手。

    【怪物名称】：妖族喽喽

    【怪物等阶】：普通

    【等级】：20

    【属性】：生命2000，物攻300，物抗100，法抗100

    【技能】：连续打击、破甲打击

    【连续打击】：对一个目标发动连续三次的攻击，每次造成120%的物理伤害。

    【破甲打击】：对一个目标造成无视50%护甲的130%物理伤害。

    好在，困难模式的小喽喽，并没有太过于变态的提升，基本和普通难度的小喽喽属性差不多。

    当然，即便是小喽喽也是需要小心对付了，因为他们毕竟是20级的小喽喽，属性也不低。

    此时面前的敌人总共有十六个！

    一个精英、十五个小怪！

    赵白计算了一下双方的属性。

    自己这边三个肉坦的防御值为550-600之间，血量在2000点左右。

    妖族喽喽普攻物理伤害刚好为600点，不算小喽喽使用技能，小喽喽可以对他们造成0-50点伤害！算上等级压制，每多1级提升10%的压制效果，3级便是30%，300物攻对付除赵白以外的所有人都将变为390物攻，物理伤害变为780点，单次造成的伤害就会从0-50点提升到180点-230点左右！

    原本无关紧要的伤害，居然提升到了如此之高，足可见等级压制的变态之处了。

    不过180-230点的伤害倒是也还好，还算在承受范围之内。

    而且三个肉坦玩家，全都拥有紧急防御技能，关键时刻开启紧急防御技能还可以减伤50%，使伤害减少到90点-115点左右，这样子的话三个治疗玩家便拥有足够的机会发动治疗技能来进行救援了。

    这些小喽喽，手底下这帮人可以牵制住，至于BOSS嘛，自然是赵白和童童两人来进行牵制了。

    童童不属于玩家，并不在怪物等级压制的规则内，所以她无论比怪物低多少级都没事。

    加上童童是龙族，她不去以血脉之力威压别人都算是谢天谢地了。

    稍微思考了一下一会的战斗方案后，赵白便立即下达了指令。

    “子航、孙兴、周宇，你们三人负责牵制那些小喽喽！

    安然、小雨、温馨，你们三人负责看护好子航他们！

    胡安、吴用，你们两人随时待命，你们的控制技能非常关键，在我下达命令的瞬间，你们便要立刻做出相应的应对。

    之前的手势应该清楚的记下了吧，三个控制技能，该放哪个，由谁来放，看我手势。

    至于金海，你的破甲技能也非常重要，在需要你的时候，我会第一时间下达指令的。

    其他时间，你就先猥琐在后方吧，毕竟这个难度的副本，以你的血量和防御力，基本上过去就是被瞬秒的存在。”

    赵白一番令下，众人当即全都点头应下！

    此时场中，绿姬和云天眼见妖族包围圈越缩越近，两人不禁深情对望了一眼，似乎就算是死，两人也要做一对幸福的亡命鸳鸯！

    “我们真的就要在这里死去了吗？人妖相恋难道就没有一个美好的结局吗？”

    “那可未必！”

    就在云天和绿姬对视一眼之后仰天长叹之际，忽然一道清亮的声音响起。

    