    苏木帮助阿姨安顿好小思成后，便离开学校，回到了春风路T字路口。

    路口岗亭，他发现一辆车停在边上，一看车牌号码是孟庆的车子。

    苏木走过去，这时车子玻璃摇下，露出孟庆肥胖的脸庞。

    孟庆示意苏木上车，车上除了孟庆，还有春风派出所那个美女内勤小雅，小雅姓赵叫赵小雅。

    “老同学帮个忙呗？”一上车，孟庆就笑道。

    “什么忙？”苏木问道。

    孟庆和赵小雅对视一眼，这才道出事情原委。

    原来中午吃饭前，派出所来了一对母子，妈妈报案称她在念春风小学的儿子被人敲诈，因此经常在家里偷钱。

    所里人都办其他案子去了，所长肖扬就让内勤孟庆和赵小雅过来处理。

    不曾想这一查发现学校很多学生都被敲诈过，钱的数目从一百到几百不等。

    而敲诈人却赫然是春风小学一名保安，现在保安已经被控制住了。

    “既然控制住了，还让我帮什么忙？那家伙不肯交待？”

    苏木听完孟庆的话十分意外，早上那跑来寻自己帮忙的少妇儿子就是偷钱，只是没想到是因为遭人敲诈，而且敲诈的人竟然是学校保安。

    大概去派出所报案的也是她。

    “我们审问时，保安说之所以敲诈是欠了大笔高利贷，肖所听汇报后，让我们再深入，将那名放高利贷的一把抓住。”

    “我只和小雅两人，怕不能应付，想起你就在旁边，特来求助！”

    孟庆笑嘻嘻的对苏木道。

    “帅哥哥，你帮一下忙呗！”赵小雅在旁边也笑求道。

    “不帮。”苏木脸色一沉，“当天你说一天介绍个小姐妹给我认识，现在一个也没见到。”

    “咯咯”，赵小雅一听，不禁咯咯一笑，“这可不能怪我，有人警告我不准和你胡闹，我不敢啊！”

    苏木一听，扭头问孟庆：“是你吗？”

    孟庆将头摇的像拨浪鼓：“我哪管这事。”

    “那是谁？”

    苏木不禁十分奇怪，不可能是分局人，他们不会这么无聊，为这么一件小事警告赵小雅。

    那又是谁了？

    孟庆和赵小雅都没有回答，互视一眼，笑的神秘兮兮的。

    “不说我下去了。”

    苏木正要作势下去，孟庆一踩油门，车子急速而去：“上了我贼船还想下去？今天这个忙你帮也得帮，不帮也得帮！”

    苏木气的一巴掌拍在孟庆后脑勺上。

    车子很快停在一间会所门口不远处。

    “据保安交待，放高利贷的人外号叫高利贵，经常这个时间段在此会所出现。”

    孟庆将车子停下，便对苏木介绍道。

    苏木点点头，他嘴里说不帮孟庆，但也只是说说，以二人交情不可能袖手旁观的。

    孟庆当然也知道这点，所以才玩闹般硬拉着苏木过来。

    果然不大一会，一个身材魁梧的中年人走了出来。

    “是高利贵。”孟庆拿出一张照片比对后，马上兴奋的道。

    但很快高利贵上了一辆奥迪车，扬长而去。

    孟庆立即启动车子紧随其后。

    就见奥迪车左拐右拐，不一会就来到一条胡同口，高利贵下了车，对司机吩咐道：“你在这里等我一会。”

    转身便进入胡同。

    苏木和孟庆赵小雅三人一见，也连忙下车，避开高利贵的司机，谨慎的跟在他后面。

    高利贵走了不远，便到了一个四合院前，此时四合院外正站着一名相迎老者。

    老者胡须雪白，身穿唐装，一副仙风道骨模样，但若仔细看其眼神，会不时冒出狡黠的目光。

    “范大师！”赵小雅一见老者，立即低声道。

    “你认识他？”苏木问赵小雅。

    “是个算命大师，人称范大师，非常有名，一般人请他算命，根本排不上号。”赵小雅小声道。

    “高利贵来这里干什么？”孟庆喃喃道。

    “现在抓不抓？”赵小雅问苏木二人道。

    “先等一等，看他有没有什么同伙！”孟庆沉吟道。

    就见高利贵对范大师道：“范大师我来了。”

    范大师点点头，手一摆，就带着高利贵进入院内。

    苏木怕高利贵他们发现自己三人，没有进去，在四合院拐角偏僻处等着。

    此时胡同里静悄悄的，没有人走动，四合院里同样静悄悄的，听不到二人谈论什么。

    不一会，就听见院门响，高利贵恭恭敬敬的对着里面范大师连连点头道谢，然后才满意的离开了。

    “现在怎么办？继续跟高利贵还是审问范大师？”赵小雅着急的问道。

    “这样，我继续跟着高利贵，苏木，你和小雅审问范大师。”

    “小心。”苏木叮嘱他一句。

    “嗯”，孟庆答应一声，便跟踪下去。

    苏木和赵小雅见范大师门没关，便直接进去了。

    “你们干什么？今天我不算命。”范大师一见二人闯进来，还以为是来算命的，立即板着脸嚷道。

    “我们不算命！”苏木冷冷的道。

    “那你们来干什么？”范大师一见二人堵住门口，知道来者不善，脸色不由得一变。

    “我们有事想请教范大师。”苏木冷冷的道。

    “我除了算命，其它什么都不知道，你们快离开，否则我喊人了。”范大师说着，就作势喊人。

    苏木见范大师不肯合作，又不知道他和高利贵究竟是什么关系，怕报出自己身份，反而惊动高利贵。

    “范大师最好不要喊！”

    苏木见桌上有两枚油光发亮的核桃，想必是平时范大师把玩用的，伸手拿起，用力一捏。

    “咔嚓”，两枚核桃顿时粉碎。

    范大师顿时吓坏了，脸色也变得苍白起来，直勾勾盯着粉碎的核桃发愣。

    这两枚核桃，他已经把玩了许多年，坚硬程度堪比石头，不曾想被眼前年轻人轻松捏碎。

    困难的吞咽了口吐沫，目中满是胆怯。

    “能进一步说话吗？”苏木戏弄的看着发呆的范大师，问道。

    “快请进，快请进！”范大师再也不敢起反抗之心，连忙将二人引进客厅。

    “苏哥，你好厉害！”

    赵小雅冲苏木一竖大拇指，这手捏核桃，一般人绝对做不到，她对苏木不禁佩服万分。

