    周皓跟着左王进入应龙神山的廊道。

    至于祝融焸，则是被他收进了未央宫中。

    呼！

    左王一挥手，廊道中凭空出现一金黄色仙辇。

    仙辇前方有九条金龙拉着，在周皓感应中，每条金龙都有着地仙散仙实力。

    “这应龙神山，乃是我夏芒氏初定天下时，耗费无尽财富，又花费千年方才打造而成。整个应龙神山便是一巨大的法宝建筑，价值堪比十件纯阳法宝。内里空间波动完全封禁，便是两界大挪移也无法在里面穿梭虚空，只能慢慢飞行。”

    左王微笑道：“上车辇吧。你是第一次来，我先带你一游应龙神山。”

    “好。”周皓点头。

    对这应龙卫总部，建筑高度甚至比天芒殿还高的应龙神山，他也是好奇的很。

    两人先后登上仙辇车厢。

    车厢内的空间很大，共有两排二十个座椅，每个座椅前方，还有一雕刻着无数龙纹的华美玉案。

    车厢角落，还有四名傀儡侍女跪坐在那，等周皓落座后，一壶仙酒，几盘灵果便端来，一一摆在他面前的玉案上。

    “哗。”九龙仙辇顺廊道飞着。

    沿途所遇不管是驾驭法宝飞行，还是乘坐车辇，骑乘着灵兽的修仙者，远远见到九龙仙辇，便早早让在一旁，不敢先行。

    仙辇速度极快，百里廊道眨眼便行过。

    “神山外都是一座座传送阵，连系着这一方大世界的三千六百郡城、海外诸地，以及其他一座座交好的大世界。神山内则是应龙卫的总部所在，除了屠神卫、应龙内卫外，还有漫长岁月积累下来的无数仙人在此潜修。”左王指向车厢窗户，“你看外面。”

    周皓透过车厢窗户向外看去。

    “这是。”周皓看着前方绚烂的场景，为之震撼屏息。

    只见一座以无尽云海为陆地的广袤大陆，漂浮在遥无边际的广阔空间中。

    云海陆地上有着连绵的宫殿，中央一座有着‘五彩羽翼’的金色宫殿最是雄伟高大，足有万丈高。

    宫殿延伸出的那一双‘五彩羽翼’，更是覆盖足有数万里，绚丽夺目的光芒弥漫，让整个天地五彩缤纷，永沐光明。

    “整个应龙卫总部大陆，常年在此潜修的天仙便有不下二十位，地仙散仙更是过十万，加上屠神卫，随时能集结出十几万仙人大军。”左王笑道，“再加上王都皇城内的金甲禁军，论兵峰之盛，便是天界天庭，也不过如此。”

    “不愧是我们夏族大世界的中枢所在，厉害。”周皓惊叹道。

    在这方世界待得越久，了解越多，不管是从书籍中，还是像广陵侯、左王等人口中，对天界天庭，都并不是很尊重。

    似乎一方大世界的帝王，地位完全可以和天帝等平，甚至在诸多书籍中，还有诸多如一方大世界之主，直接杀上天界，逼得天庭低头，或是一方巨妖，吞吃屠戮天兵天将的记载。

    现在看看应龙卫总部的气势，周皓也相信如夏皇这般大世界之主，是有这般实力的。

    毕竟传说天庭也不过有百万天兵天将，大部分还都是紫府、万象的天兵。

    而应龙卫总部便有五万地仙散仙大军，夏皇若是汇聚麾下三千六百郡的所有仙人，数千乃至上万天仙，过百万地仙散仙大军，数千万乃至上亿元神道人以及无数紫府万象……

    面对这等实力的兵锋所指，天庭天帝不低头才是怪事。

    九龙仙辇落到云雾铺就的宽阔长道上，外面场景哗哗哗闪过去。

    整个应龙卫总部大陆，随便一栋宫殿楼阁上的阵法禁制之多，便能媲美一些顶尖大宗派的山门老巢，沿途所见更是没有一个凡人，甚至紫府万象境界的修仙者都极少，修为最低的，都是元神道人。

    这也让周皓暗暗感叹，真是不到王都总部，不知自己修为浅薄。

    在安檀郡，一名元神道人都已是一方宗门高层，仙人更是祖师级别的顶尖存在了，但在这里，却是俨如凡俗，丝毫不见奇异。

    很快，九龙仙辇就飞到了中央金色宫殿脚下。

    巨大的青铜殿门高过千丈，门前站着两排足足十二名身高千丈，披着金甲，手持金斧金戟的人形神魔。

    最为魁梧雄壮的两名神魔见到九龙仙辇驶来，一左一右将青铜殿门拉开，其余十名神魔则单膝跪地行礼，等仙辇过去后方才起身。

    “这十二头神魔也都是返虚层次，不过先天资质比你收服的那头祝融氏神魔要差些。”左王笑道，“你那头神魔仆从，论资质出身，在先天神魔中也是顶尖。你能在去仙魔战场前收服，日后也是一不小的助力。”

    “左王。”周皓听他说起仙魔战场，忙问道：“你还未与我说，这次准备让我去哪处仙魔战场。”

    “不急。”左王道，“前面便是我平日处事会客之宫殿，还有两位天仙这次与你同去，一会到了我一块讲。”

    周皓见此，也只能暂且压下心头疑惑。

    “哗。”

    九龙仙辇飞到一宽阔殿厅外方才停住，等两人下得车厢，那九条金龙便独自拉着仙辇离开，

    周皓跟着左王步入殿厅，就见殿厅正中央有一台案雕琢着无数龙纹的巨大圆桌，以及二十四尊同样有着精美龙纹雕刻的巨大玉椅。

    “先做。”左王走到上首主座直接坐下，而后指着右手边紧挨着他的空椅，“你坐这边。”

    “好。”周皓点头坐下。

    二十四玉椅，指的难道是应龙卫总部共有二十四名天仙？

    “你应该也看到了，能来这里议事的天仙，一共是二十三位。”左王微笑看着周皓，“应龙卫中当然还有许多其他势力加入的天仙，但那些都只是天仙供奉，平时来不了这里。也唯有从内卫、屠神卫或是玄天宗培养出来的天仙，才有资格列席这里。你第二分身是返虚层次神魔，有天仙级别战力，木阳师兄已下喻令，日后这里也会有你一席之地。”

    “当然，能惊动所有天仙商议的大事，万年难得一遇，平常各位天仙也都是分驻各方，真有要事，到时让你本尊前来就可。”

    “嗯。”周皓轻轻点头。

    “我现在便召他们两位过来。”左王道，“说起来，他们也都出自玄天宗，一位玉龙天仙，一位璇光天仙，都是木阳师兄的弟子。尤其是玉龙天仙与你的渊源可是不浅。”

    玉龙天仙？

    那就应该是创建内门十二脉之一玉龙峰的那位天仙老祖了。

    “确实渊源不浅。”周皓笑道。

    他还是玉龙峰这一代的首席真传弟子呢。

    而且从他穿越来到莽荒世界，再到玉龙城，习得炼气功法，始终都是玉龙峰一脉。

    现在能见到玉龙峰的天仙老祖，还要一起去仙魔战场，周皓心中也很是期待。

    两人坐在那默默等待片刻，便见殿厅外走进来一男一女两道人影。

    男的那位身材瘦高，全身穿着一套鳞甲状的深青色玉质铠甲，行走间鳞甲轻轻磕碰，发出一阵阵清脆悦耳的声音。

    女的那位则是一名身穿淡绿色宫装的绝美女子，流云髻下的美眸，似乎比天上的星辰还要明亮。

    她白莲藕似的一双手腕上，各带着一只青彩晶莹的环圈儿，隐隐透着隐晦的法力波动。

    这时，左王的传音也在周皓耳边响起。

    “周皓，玉龙天仙便是那位瘦高男子。他身上的玉质铠甲，则是招牌法宝‘玉龙甲’，由三百六十枚普通仙阶法宝的玉龙鳞片组成，可构成一只巨大的法宝大阵‘玉龙’，既能护身又能远攻近战厮杀。在上品仙阶法宝中威力也极强。”左王介绍道，

    “另外那位是璇光天仙，招牌法宝则是手腕上的一对‘璇光环’，能发无数五彩光圈，专收诸般法宝，威力无俦，乃是一套极品仙阶法宝。”

    周皓当即从座位上站起，对两人施礼道：“玉龙老祖，璇光老祖。”

    “周皓。”玉龙天仙看到周皓眼睛一亮，快步走了过来，“你虽出自我玉龙峰一脉，可修仙者以实力境界论辈分，以后我们同辈相称即可。”

    璇光天仙脸上也带着恬静笑容，对周皓轻轻点头。

    “左王。”玉龙天仙、璇光天仙向左王略一行礼表示尊敬。

    “坐。”左王道。

    玉龙天仙刚刚坐下，便哈哈笑道：“周皓，我和师姐刚回来，便听闻了你的声名。如今我们玉龙峰一脉，也有两名天仙战力，在内门十二脉都能排进前五。哈哈，真想见见灵剑、风火那两个家伙，他们要是知道了，表情一定很有趣。”

    “这还不简单，一会你便见到他俩了。”左王微笑道。

    “一会便见到？将我们从碑山大世界撤回来，是要我们去地墟界？”玉龙天仙看了一眼周皓，连道，“我和师姐去就算了，周皓这第二分身，我若感应没错的话，赤明九天图还未跨入第十六重，只是媲美普通神魔炼体功法返虚前期层次。按天仙九阶划分，就算他练有几门顶尖大神通，最多也就第二阶的实力。”

    “现在便让周皓前去地墟界，与一众天仙、返虚神魔厮杀，也太急了些吧。”

    看的出，玉龙天仙话语中除了不解，还有几分不满。

    毕竟周皓可是出自他玉龙峰一脉，即便两人尚是初见，又先说了今后同辈相称。

    可在玉龙天仙心里，周皓到底与其他人不同。

    “你急什么。”璇光天仙声音温婉，看了一眼玉龙天仙，“左王既然会如此安排，想来师尊也是知晓的。你说的这些，他们两位岂会不知。”

    “这本就是木阳师兄的安排。”左王开口道，“先前我也还有些迟疑，但今日周皓刚打败降服了一头祝融氏的返虚神魔。”

    “祝融氏的返虚神魔！？”玉龙天仙、璇光天仙都惊诧道。

    祝融氏一族，在诸多远古神魔的部族中，都是极为强大的一支。

    而周皓不但打败了那头神魔，还将对方降服，他俩成为天仙都无数年了，自然知道这代表的是什么。

    “战斗过程，我时光回溯看了，周皓至少应该属天仙四阶。去地墟界虽然依旧凶险，但有木阳师兄赐予的保命道符，问题不大。”左王道。

    “四阶？”玉龙天仙震惊了，“无尽岁月过去，我才刚到天仙五阶，璇光师姐也不过七阶，周皓才修行多久，赤明九天图第十五重就有四阶实力？”

    璇光天仙看着周皓的眼神中也尽是惊叹。

    他们三人方才的交谈极快，谈论的中心虽都是周皓，可压根没给他插嘴的机会。

    且什么天仙九阶划分，自己又是二阶、四阶的，都让他听得一头雾水。

    此时见他们终于不再说话，都看向自己，周皓忙开口问道：

    “诸位，天仙九阶到底是怎么个划分法？还有那地墟界又是什么去处？”

