    两年了啊！两年了啊！！从2019年7月16日，一直到2021年5月6日！！终于解封了啊哈哈哈哈哈哈！！！

    我真的不知道该说什么好了！600万字啊！！接近600万字！！3年时间写的书，一晚上就被人封了！这是什么感觉！这是什么感觉！！

    这两年我改了又改，申请了又申请，但总是不通过！我都要绝望了！但是今天，生活终于又给了我一个惊喜！

    机械师重见天日了！哈哈哈哈哈！！！

    好了，发泄也完了，说点正经的。现在《星球大战之第四天灾》正在连载，目前的状态我也不可能把那本书中断了。所以我想了想，就这样吧：

    新书《星球大战之第四天灾》继续按照原计划更新，并且也会是之后我主要精力所在。

    然后关于《无限传奇之机械师》，我大概需要一个月左右的时间来重温一下老剧情，理清一下以前的思路。毕竟实话实说吧，小镜的大纲都在脑子里面，那时候真没想到能出来，当时的一些想法现在都忘了。然后慢慢的恢复更新吧，先按照群里读者所说的，从每周一到两更开始，找找状态。

    毕竟机械师这本经典不能因为赶工给毁了啊。

    之后等到《星球大战之第四天灾》完本之后，我会用全部的精力来写机械师这本，然后直到完本。

    就是这样，也许这是一个长期的计划，也许需要3年甚至5年，但是请大家放心，小镜还在这里，我还会继续写下去的！！

    多的不说了，大家评论刷起来刷起来！哈哈哈哈哈哈！！！！

