    慕容宸讪讪一笑：“没有。”

    他的生意虽然很大，但真没有魂晶，一般赚到了魂晶都去买了食材然后换成金银。

    李窈窕无语，直接给他几万，同时也给了暗一一千，打发孩子似得把人打发走。

    宏起说道：“这炉子叫紫焰锻造炉，因为是顶级锻造炉所以需要有灵性的火焰，一般人用不起。”

    李窈窕觉得自己真的很幸运，买个最小的火玉髓还能开出火灵来。

    宏起面色肃然的说道：“这火灵千年不遇一个，所以这紫焰锻造炉对旁人来说就是个废品。”

    “看来它天生就是我的。”她毫不脸红的说道。

    宏起失笑，他看了看鱼脑和鱼鳔：“还是用水熬一下吧，两方面下手。”

    “好！”李窈窕负责用水熬制，宏起负责控火，用锻造炉烧制。

    结果水熬制的什么也不添加会有很大的鱼腥味儿，锻造炉里出来的虽然没有鱼腥味儿却失去了粘性，变成一把粉末。

    李窈窕摸摸下巴将粉末放入水中熬煮，这次得到了粘合度更强的无色无味胶水。

    而且这胶水的延展性非常强，一小滴就能铺开两寸见方的面积。

    等炼制火玉髓内层物质时，李窈窕才发现锻造并不是个轻松活，必须用魂力将杂质一点点剔除得到最纯粹的东西。

    等纯粹的内层粉末出炉后，李窈窕更加无语，因为那粉末也是无色的，这样就可以不用改变首饰外观颜色了。

    这次宏起做的不是内衣，而是将李窈窕那三件成品衣服和发带给涂了一层，剩余的他留下一瓶，炉子里还剩余一点点底。

    糖糖猛的挑出来：“给我给我，把我的项链涂上。”

    李窈窕挑眉：“为什么？”

    “我就是一只小狐狸，所以别人探查的时候也得是小狐狸信息。”

    “那是隔绝信息的，不是改变……你的意思是可以设定信息？”

    糖糖得意的扬起下巴：“当然，只要用魂力在胶水里留下想要人探查出的信息就可以啦。”

    宏起眼睛一瞪，默默的将李窈窕的衣服和发带重新涂抹一层，最后一点点留给了糖糖的项链。

    李窈窕试着探查糖糖，得到的信息是九尾狐，资质普通。

    她再探查锻造过的衣服，给予的信息是性别男，骨龄十二，魂力等级厨王低级。

    这让她很是满意，终于可以做个男人了，不知道有没可能调戏到小姐姐。

    宏起却盯着糖糖许久：“它不是九尾狐，血脉不对，我觉得它比九尾狐高级多了。”

    这话一下子就取悦了糖糖，它瞬间觉得这糟老头子很是顺眼，从腰部的毛里掏啊掏……掏出一个瓶子扔过去。

    “你是主人的干爷爷，所以给你见面礼。”坚决不承认是因为被拍了马屁才给见面礼的。

    李窈窕还没来得及问话，糖糖就跑回了系统。

    宏起呆愣一瞬，他打开瓶子后激动的说道：“这是延寿丹。”

    “延寿丹？能延长寿命？”李窈窕问

    宏起点头：“其实我寿命只有几年了，吃了这延寿丹可以延寿二十年。”

    李窈窕心里还是一酸，只有二十几年的相处时间了。

    宏起却笑道：“放心，在这二十年里我要是能突破厨帝的等级就不会有寿命限制，除非自己作死。”

    李窈窕松口气，那就好，还有大把时间相处。

    宏起却没有说这厨帝到厨神可不是魂力多就能达到的，而是要看机缘和顿悟，也许明日就能厨神，也许这辈子就这样了。

    李窈窕为了熟练运用锻造炉就把秘银丢进去融化。

    其实锻造就跟捏橡皮泥一样，融化的液体需要用魂力拿出来，再用魂力化成的手来塑造外形，可惜李窈窕现在只能制、造一尺之内的物品，再大就有些魂力不济。

    她用石英砂炼制了玻璃，然后涂上秘银，一面清晰的镜子就出现。

    这些镜子她统一做成一尺长的椭圆形，方便后续炼制镜框。

    镜框采用纯金，细碎的宝石做装饰，成品出来后宏起砸吧一下嘴。

    “这女孩子果然都是爱美的，居然能琢磨出这样的东西。”

    镜子做出十面，她决定放万宝阁卖掉，只要魂晶，至于价格就让他们自己定吧。

    “爷爷，我先去万宝阁卖镜子，你要去吗？”

    “不去了，我用用你这锻造炉，早去早回。”

    “知道了。”

    李窈窕跑到万宝阁将镜子拿出来五面，其余的留着自己人用。

    万宝阁掌柜激动的说道：“这是海外的镜子？”

    李窈窕一怔：“海外有这样的镜子？”

    “是的，十年前曾有船过来，是一座没有人的船自己飘来的，上面有一些稀奇的东西，当初我们万宝阁抢了不少回来，可惜没人会用都堆积在角落里。

    但里面有几面这样的镜子，卖出了一百万一面的高价，那些镜子只有巴掌大。”

    李窈窕点头：“把那些海外的东西都给我，镜子你自己定价，我离开前会来拿。”

    “好好好……”

    “还有，这是镜子的制、造配方，你给我师傅送去，别的我不要，只要镜子纯利润的两成，这两成直接给八国的慈善堂均分。”

    掌柜用慈爱又敬佩的眼神看着她：“是，老奴一定将信送到。”

    李窈窕微微一笑，等了一会东西到齐，她没看就直接返回锻造工会。

    只是不知道为什么这里的人多了起来，好不容易才挤进包围圈……

    “爷爷你这是做什么？”

    宏起跌坐在地上，身上衣服破碎，人也显得憔悴。

    他对面站着一个精神矍铄的老者，须发半白，神情孤傲。

    李窈窕上前扶起宏起。

    宏起说道：“他是三级锻造师白锐，非说你的紫焰锻造炉是他的。”

    “炉子呢？”

    “我收起来了。”

    白锐冷冷的说道：“那紫焰锻造炉本来就是我，却不想被你们偷走，还不速速还来？”

    宏起又低声说道：“找机会你就跑，我打不过他。”

    李窈窕眼神一凛，如果自己跑了，对方肯定不会放过爷爷。

    白锐冷笑一声：“怎么？不想还？”

    李窈窕环视一圈：“那锻造炉是我的，刚才我还用它炼制了东西，你有什么证据说是你的？”

    白锐嗤笑一声：“小子，口气真大，居然说你能用紫焰锻造炉，这样吧，我们分别炼制一把飞刀，谁的能砍断对方的就算赢！”

    “然后呢？”李窈窕鄙视对方，想用这种方法占有别人宝贝的人都是要立牌坊的婊、子，她知道要服众，这挑战就不得不接！

