
　　“我……”

　　“虽说你是公主的嬷嬷，但我与公主也是头一回见面，定不可能有什么怨恨让她待我如此，我劝你识相点，在公主面前对县主行凶，可是死罪，交代出背后指使的人，公主会网开一面的。”

　　魏安然一番话，把安怡公主架了起来，轻易不敢说话了。

　　而那老妇，又怎么会把她主子安怡公主给说出来，一时间不知如何是好。

　　谁知道那丫头的皮肤这么嫩，竟把掌印留的那么清楚，让她百口莫辩。

　　“说不出的话，就只有死路一条了。”

　　魏安然看着上首的安怡公主，状似正义地说：“公主，这么看来，这贱婢惯是会打着公主旗号作威作福的，可她离了心，背了主，让旁人看起来这都是公主指使，坏了公主的名声，公主得严惩啊！”

　　这……这……偷鸡不成蚀把米啊！

　　话都被她说了，让她怎么给嬷嬷开脱？

　　这下好了，自己的下马威没立成，反倒要给自己人定罪。

　　得！

　　谁能料到这小丫头是个不好拿捏的呢！

　　“来人！把这个背主的贱婢给我拖出去！”

　　“公主是要赏她三十板子还是五十板子呢？”魏安然抬起头，目光冰冷。

　　安怡公主强端着架子没有失态，只是那眼神已经凶狠了许多。别说打她五十板子，就是三十板子，嬷嬷也得去半条命。

　　这嬷嬷可不是寻常的粗使婆子，她原是母后的陪嫁，后来一直跟着她，又陪她出宫，一直留在身边。

　　魏安然往前走了一步，笑着说：“公主，今日我头一回来公主府，不好见血，就改为掌嘴三十，如何？”

　　那老妇本以为一条老命就要交代在这里，谁能想到柳暗花明，自己能捡回条命来。

　　她也顾不得公主答不答应，既然魏县主给了台阶，她是一定要下的。

　　她把头磕的砰砰响，“多谢县主饶命，多谢显著饶命，奴婢再也不敢了，奴婢给县主赔礼道歉，再也不敢了！”

　　魏安然高高举起，又轻轻落下。

　　头一回见面就立这种下马威，她不追究便是认了怂，往后他们会变本加厉的骑到自己头上，而自己，便永无翻身之日。

　　不追究，是各退一步，给她一个台阶，表明立场。

　　我与你无冤无仇，不会因此结仇，只希望互不干涉，你不要给我使绊子，我也不会对你心生怨怼，咱们就当陌路人，没必要给对方添麻烦。

　　安怡公主本想为了嬷嬷日后再找机会收拾她的，听了她的话，面上闪过几分纠结，最后还是恢复了如初的大度端庄的模样，只是眼神里难掩恨意。

　　“就依县主说得，掌嘴三十，切莫再犯此种错误！”

　　“谢公主饶命，谢公主饶命！”

　　嬷嬷被人拉了下去，去后面掌嘴，文雯也早就收起了匕首，敛声屏气地站在魏安然身后装透明人。

　　众女这才回过神来，咂摸了一下刚才的情形，虽然魏县主说是他人指使，可在场的哪个不是人精，更有相熟的，一早就知道那老妇是自公主小时候就照顾的嬷嬷，断然不会背主离心做这等蠢事。

　　这么说来，便是公主故意要给魏县主立个下马威了。

　　只是这两人瞧着八竿子打不着，怎么魏县主就得了公主的嫉恨呢？

　　安怡公主气得有苦不能言，心道：我能与魏安然有什么过节，还不是她小姑子朱璇语吗！

　　那丫头人呢！

　　“定王到！”

　　“朱小姐到！”

　　二人一同来，众人在底下窃窃私语。M.23sk.com

　　魏安然迟疑了一下，然后悄悄地后退，找了个稍微隐蔽的位置坐下，一派端庄。

　　夜非辰今日又是白衫，隐隐有金线勾勒，比那晚少了分落魄，多了分贵气。

　　朱璇语则是一身石榴红夏衫，热烈如火，与夜非辰一冷一暖，倒是相配。

　　魏安然在后面低头看着手里的杯盏，比看珍宝还目不转睛。

　　夜非辰一进门就看见了她，原本冷寂的眼睛里有了几分温度。

　　他走到前面，冲着安怡公主行了个礼，“皇姐。”

　　朱璇语则直接走到了安怡身边，搂着她的胳膊撒娇，“嫂嫂！”

　　到底是一家人。

　　安怡瞪了她一眼，“你们怎么一起来了？”

　　“半路正好遇见，就一起来了。”朱璇语红着脸，状似悄声说，可那声音却钻进了在场每个人的耳朵里。

　　“定王爷和朱小姐真是天生一对啊！”

　　“是啊，是啊，看看周身的气派，真是相合，郎才女貌，天作之合啊！”

　　“不知何时能让老身喝上喜酒啊？”

　　众人在下面打趣，朱璇语红了脸，夜非辰的脸却是沉了下来。

　　“皇姐，我去前院打个招呼。”

　　“前院就我哥他们在，多无聊，嫂嫂府上的芍药开的最为好看，你陪我去看看好不好？”朱璇语走到他身边，仰头看着男人，从背后看，真真是一双璧人。

　　安怡笑着说：“十七，你就陪她去走走吧，现在人还少些，没人打扰你们。待会你姐夫会带着客人过去，你先去园子里等他也好。”

　　朱璇语听了她的打趣，红了脸，娇羞的往夜非辰身边靠了靠。

　　夜非辰没什么表情，只点点头。

　　“朱小姐，咱们先过去吧。”

　　“等等！”

　　朱璇语像是想到了什么，环顾四周，笑着问：“嫂嫂，新封的县主被你藏到哪儿去了，我还没瞧见呢！”

　　呵！

　　果然不是好宴！

　　魏安然扶着文雯的手起身，端庄的走到朱璇语面前，笑着问：“朱小姐，有什么事吗？”

　　朱璇语倒是毫不见外，亲昵地拉着魏安然的手，“我听说你与王爷是旧相识，那便也是我的好友，咱们一起去院子里赏花吧！”

　　“朱小姐客气了。”魏安然脸上笑意未减，“您还是和王爷一起去吧，我就不打扰了。”

　　朱璇语得意一笑，松开手又走到夜非辰身边，看着他，“王爷，魏县主与咱们一起去赏花，你不会介意吧？”

　　“不会，县主请。”

　　他一副光风霁月的模样，并不能从他脸上看出什么。

　　魏安然只觉得有些尴尬，又不好再推辞，只好慢慢地跟在二人身后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第四百四十五章 到底是一家人免费阅读。https://xs.23sk.com 