    “嗡嗡嗡！”

    恐怖的水晶之角从水晶巨兽的头部飞出来。

    周围的位置，那密密麻麻无数的普通水晶，朝着那水晶之角涌去。

    一瞬间没入到水晶巨兽的独角上面。

    那一个独角，伴随着无数的普通水晶涌入，绽放出了一股恐怖至极的力量。

    独角携带着可怕的威势，直接朝着八名七阶众神撞击而去。

    独角的速度，要比八名七阶众神的八星连珠，还是恐怖。

    这里，毕竟是水晶巨兽的地盘！

    “不好！”

    八名七阶众神感应到那只水晶巨兽的独角朝着自己袭击而来，心脏剧烈的跳了跳，脸上露出惊恐的神色。

    尤其是最后一名七阶众神，看到那独角直直的朝着自己袭击而来，充满了惊惧。

    “抵挡！”

    他连忙的大声吼道！

    另外七名七阶众神咬了咬牙，准备以能量注入到星域碎片内，进行抵挡。

    “轰！”

    但是，独角的速度陡然的加快，瞬间消失。

    又瞬间出现在那名七阶众神的身后，直直的撞击而去。

    恐怖的撞击声传来。

    那名七阶众神在这股恐怖力量的冲击之下，身躯瞬间崩溃。

    “不不不，救我，救我！”

    那名七阶众神感受到死亡的来临，满脸绝望的咆哮道。

    “糟糕！”

    “该死的！”

    另外七名七阶众神看到这一幕，脸色无比的难堪。

    他们根本来不及救援。

    一名七阶众神，被那恐怖的独角击杀。

    独角的力量，继续朝着第二名七阶众神袭击而去。

    “快快，抵挡住这一道攻击！”

    位于后方第二名七阶众神看到攻击朝着自己的覆盖而来，心脏剧烈的跳了跳，惊恐的吼道。

    “星域，白矮星！”

    前方的几名七阶众神大吼一声，他们脚下的星辰瞬间消失。

    一个白色充满了厚重的星球朝着那独角撞击而去。

    “轰轰轰！”

    白矮星与恐怖的独角撞击在一起。

    近乎处于中心位置的那名七阶众神，在恐怖的冲击力之下，口中瞬间喷出大量的鲜血。

    “信仰，牺牲，治愈！”

    他连忙的大声吼道，位于自己的上空，浮现出一个个信徒的虚影。

    一名名信徒的虚影直接崩溃，化为信仰之力，抵挡着这一股冲击之力。

    位于他的身下，那一本强大的书籍，同样抵挡着这恐怖的袭击！

    “噗噗！”

    但是，独角与白矮星的碰撞太恐怖了。

    他的身躯，直接朝着下方坠落而去，生机瞬间全无！

    “不好，他们两个死了，我们对于星域碎片的掌控就会缺少两个，威力会就降低四分之一了。”

    一名七阶众神看到竟然瞬间被这独角巨兽杀了两名成员，脸上露出凝重无比的神色。

    “最后反击，星域黑洞潮汐，逃！”

    一名七阶众神大声吼道，信仰之力涌入星域碎片内。

    剩余的五名七阶众神也是连忙涌入信仰之力。

    一个个黑洞出现，朝着独角与水晶巨兽袭击而去。

    “嗡！”

    那强大的独角被一个黑洞吞噬，从另一个黑洞出来。

    不过，独角出来之后，能量被削弱了很多。

    同样，距离他们也有很远的距离！

    水晶巨兽连忙的躲避着一个个黑洞的袭击。

    六名七阶众神没有丝毫的犹豫，疯狂的朝着远处逃亡着。

    “呵呵，损失了两个七阶众神，他们的实力弱了很多，不能够让他们如此轻易的逃走了，给他们制造一些麻烦。”

    位于后方的位置，两个冥鬼分身再次盯着这一幕。

    两个冥鬼分身手掌一动，灵魂长矛出现在他们的手中。

    冥鬼分身隐匿在一旁，静静地等待着时机。

    “就是这个时候！”

    当他们朝着这边逃亡过来的时候。

    后方的水晶巨兽继续追击着他们，周围的海水朝着他们袭击而去。

    剩余的六名七阶众神，连忙的使用星域碎片的力量抵挡。

    在他们施展完星域碎片力量的下一秒钟。

    冥鬼分身的长矛，直接朝着其中的两名七阶众神袭击而去。

    这几名众神的力量，如若不依靠星域碎片，他们的实力根本不强。

    依仗着他们手中的那本信仰书籍，实力也就能够对抗主宰八阶之境的。

    灵魂长矛是主宰九阶之境的大杀器。

    在他们使用过星域碎片的一瞬间，灵魂长矛也来到了那两名七阶众神的身躯前。

    突如其来的攻击，令那两名七阶众神神色骇然。

    “有偷袭，是那龙宫龙王！”

    “那该死的龙宫龙王在埋伏我们。”

    被攻击的两名七阶众神连忙的大声吼道！

    他们手掌一动，身下的信仰书籍瞬间挡在前方。

    这个时候，星域碎片已经做不到瞬间施展了。

    “噗噗！”

    不过下一秒钟，灵魂长矛穿透他们的信仰书籍，直接洞穿他们的头部。

    恐怖的力量，令他们连惨叫声都没有发出，瞬间死亡。

    “嗖嗖！”

    冥鬼分身操控着灵魂长矛携带着那两具尸体朝着他们飞过去。

    “该死的龙宫龙王！”

    瞬间两名同伴的死亡，令另外仅剩的四名七阶众神有些目眦欲裂！

    八名七阶众神，现在只剩下四名。

    这令他们对于星域碎片的掌控，降低到了极致。

    能够调动的力量，也减少了一半。

    他们目光有些血红的看着这一幕。

    “抓住尸体，能量水晶在那里。”

    一名七阶众神立刻咆哮道。

    “吼吼吼！”

    但是这个时候，后方的位置，再次传来水晶巨兽咆哮的声音。

    仅剩的四名七阶众神听到这一声咆哮，身躯剧烈的颤了颤。

    他们现在只剩下四人了，他们四人的力量，在面对着这只水晶巨兽，根本不是对手！

    感受着后方传来的致命威势，他们对视了一眼，咬了咬牙。

    “走！”

    他们满脸不甘心的吼道，连忙的来到星域碎片的上空。

    一股股能量涌入里面，星域碎片带着他们快速的逃亡！

    灵魂长矛插着两具尸体，朝着冥鬼分身飞去。

    两名冥鬼分身，也仅仅的盯着这水晶巨兽！

    他们再赌，如若水晶巨兽继续去追击那四名众神，那这两具尸体便能够顺利的收过来。

    便能够获得那五十多颗能量水晶。

