    像是感受到了主帅也是自己最为尊敬的人身上流露出来的杀气，哈先一时间觉得心有些虚，自己也从未见过大帅有如此表现，原来号称罗卑三英雄的乌勒早已经陨落，而贝桑亦是黯然隐退，唯有他依然有力的扛举着振兴罗卑一族的大旗。

    哈先内心其实相当佩服眼前这个曾经给予自己太多帮助的大帅，但这几年里哈先先后在征南军和护卫军任职，有幸进入长老议事会旁听一些关于族内的重大决策，也能够听到一些原来自己在基层军队无法得闻的种种见闻，一点一滴积累起来让他逐渐感受到自己民族已经渐渐在历史的长河挣扎不起，如果再不改弦易辙，终将被残酷的现实淘汰出局，其结果就是和那些无数湮没在腾格里草原争霸史那些辉煌一时然后又被雨打风吹去的民族一样，再也见不到他们的踪迹，他不愿意自己的民族最终走到那一步。

    眼前这位面容沉肃的大帅内心深处的想法哈先也能够猜测到一二，在对方看来自己无疑已经蜕变成为了被唐河人的强大吓破了胆的一类，言必称唐河已经成了族内那些讽刺挖苦和自己有着同样看法的同僚们最刻薄的言辞，哈先能够理解对方内心的看法，但是自己的想法却很难为对方所接受，不过这并不能改变哈先的意见。

    “大帅，可能哈先的意见有些不大听，但请相信哈先一腔热血绝对是为我罗卑一族着想，绝无半点私心杂念。”深深吸了一口气，哈先迎上主帅炯炯目光，坦然道：“我个人意见是我们应该就此罢手，对外宣布就以我们是在行进军事演习为名，结束这一次行动！”

    “这就是你的建议和看法？”屠答紧逼一句。

    “对，这是哈先内心深处的想法，当然主帅是大帅您，决定权在您，哈先只是建议。”哈先也知道自己的意见很难被对方所接受，他只是担心己方过度征伐，激怒了唐河人，给予唐河人太多的借口，羽翼已经丰满的李无锋很快就会掀起一统唐河之战，统一之战一旦结束，那庞大的唐河兵锋将会指向何处？罗卑人是继续对抗还是俯称臣？这些问题都是相当现实而又棘手的，需要静下心来仔细分析大6变化莫测的形势对比各方力量之后才能拿出更理智的策略，但眼前这位主帅对于维护罗卑一族独立性的信念似乎太过执着，甚至已经达到了不顾各方力量对比的地步，这也是哈先最为遗憾的，识实务者为俊杰，这句唐河人的古谚在某种程度上对现在的罗卑一族来说很适合，但似乎自己民族内部能够看到这一点的并不多。

    突然展颜一笑，屠答的表情似乎一下子轻松下来，“哈先，那依你的看法，我们就这样打道回府，唐河人就会和我们和睦相处，我们与唐河人之间能够一直维持现在的和平局面么？”

    怔了一怔，哈先没有想到主帅的问题会突然转了这样大一个圈，思索了一下方才郑重其事的回答道：“不能，大帅您也清楚，以李无锋的力量统一唐河那是迟早的事情，没有人能够阻挡他前进的步伐，一旦他一统唐河，那将是一个前所未有的庞大帝国，其他所有国家在他面前都只有瑟瑟抖的份儿，到那时候没有人能够回避这个现实，我们罗卑人一样无法回避，我们必须面对。”

    “既然哈先你也认为唐河人无法和我们维系这种和平局面，为什么我们不能寻找机会击破他打败他，就像十年前一样，让他们永远无法对我们构成威胁呢？”此时的屠答也沉下心来心平气和的问道，他也需要了解一下自己这个曾经对自己崇拜有加的部下为什么会变成这样一个彻头彻尾的亲唐河派。

    “大帅，这就是您我看法之间的差异所在，您总认为我们现在还能够像以前在唐河人面前耀武扬威，但是您没有看见唐河人这十年来的巨变。战争不能解决一切问题，而战争最终的目的是要决定利益的归宿，没有强大的经济基础作后盾，您如何能够打胜一场大仗？就算我们能够凭借我们士兵的勇敢和成功的战术一次两次三次打败唐河人，但唐河人可以凭借他们几乎是无穷尽的战争资源很快就卷土重来，一次一次消耗我们有限的力量，因为他们有空前强大的经济基础作后盾，而我们呢？败一仗，伤筋动骨，败两仗元气大伤，败三仗就只有灭族份儿，甚至还无法坚持到三仗，我们周边的邻居就会把我们肢解，撕成碎片！”

    振聋聩的话语让屠答和库尔多一时间都陷入了沉默，对方的话语虽然在某些方面有些夸大，但总的来说都应该是实事求是的，李无锋一旦统一了唐河帝国，那这个空前强大的帝国的确可以毁灭任何一个它想要毁灭的国家和势力，它会把矛头指向何方，谁也无法预料。

    “大帅，如果李无锋已经是司徒明月那个年龄，也许我会赞同您的意见，我们可以尽可能想办法打击唐河人的势力，或者说我们可以耐心的与唐河人周旋，尽可能的拖延时间，但是，李无锋现在才不到三十岁啊，就算他的继承人是一个彻头彻尾的窝囊废，那他也至少还有二十年的执政时间，仅仅不到十年光景，他就横扫了整个唐河帝国一半以上的领土外带大6大片土地，按照这样的架势您认为我们还能逃避多久？”

    哈先最后一番话如同天风海雨一般卷过屠答和库尔多的心湖，激起阵阵波澜，“正是因为我们无法逃避，那我们更不能坐以待毙，一个民族的生存绝对不是依靠委曲求全就可以做到，我们唯一的办法就是战斗，战斗到底！用一切手段尽可能的削弱他的力量，联合一切我们可以联合的力量，我们罗卑人也许就是太多你这种幻想与唐河人媾和从与唐河人往来趁机获得利益的人才会让唐河人势力蔓延得如此之快，我们现在最需要作的就是要彻底斩断这根利益链！李无锋一统唐河的路还很漫长，也还有许多坎坷，即便是他统一了唐河，他同样会面对许多联合起来的敌人，我们还有机会，如果我们就此被吓倒，彻底放弃，那才是真正没有半点机会！”屠答的话语如同洪钟一般激荡在大帐内，库尔多原本有些黯淡的目光重新明亮起来，略带红潮的面颊显示出他的心情并不平静。

    “逆势而行，智者不为，既然大帅的看法是这样，哈先就再无话可说，一切就当哈先从未说过。”早已料到是这个结果，哈先并不惊讶，垂下眼睑淡淡的道。

    罗卑大军如同蝗虫一般掠过东腾格里草原，分成三个攻击箭头的罗卑铁骑分成三个北、东、南三个方向横扫，北线以大青山为目标，而东线，目标直指西北郡，而南线则迅越过边境线杀气腾腾横扫西域诸府。

    先遭到洗劫的大青山，北线军队虽然是罗卑铁骑数量最少的一支军队，但大青山一线事实上早已放弃了抵抗，所以整个地区完全没有能够对这支强盗构成威胁的武装力量，大青山府的各种商铺和店坊被洗劫一空，许多作坊被付之一炬，图布商人和唐河商人的许多产业损失惨重。

    东线则是罗卑大军的攻击重点，过二十万大军像洪水一般漫过乌兰集，所有产业无论是罗卑人还是其他族人的资产都毫无例外的疯狂的掳掠，那些还对本族军队抱有最后一丝希望的罗卑商人遭遇了最残酷的打击，纺织、编织、皮革作坊被砸烂烧毁，而那些因为和唐河人关系密切的罗卑商人甚至捕获被严刑拷打要求他们承认与西疆勾结攫取原本该属于罗卑民族的利益，悬挂在乌兰集上用来警示的人头遍布整个集市街道，整个乌兰集成为了一个彻头彻尾的人间地狱。

    而驻扎在腾格里草原上的第一、第三兵团虽然竭尽全力延迟对方推进度，但面对实力远远过自己的罗卑骑兵，他们能够做到的也只能是延缓而已，并不能改变战争的进程。在乌兰集遭到洗劫五天之后，火花集遭到了一样的待遇，好在得到乌兰集惨状消息的所有商人早已提前撤离，整个火花集成为一座空镇，找不到泄借口的罗卑人将一切可以掳掠的东西掳掠一空后，将整个火花集烧成一片焦土，然后继续向东推进。

    罗卑人在北线和东线几乎没有遭遇到像样的抵抗，连西疆第一、第三游骑兵团在与罗卑人进行了几次遭遇战后也不得不避开罗卑人锋芒向南转移，战争的重心逐渐向西域和西北郡逼近。

    强烈要求推荐票！