    妖神塔一层。

    一猴一狮子，两个妖族促膝长谈。

    足足谈论了一个时辰。

    这一个时辰的交谈里，多半都是孙小圣在提问。

    鬃影在回答。

    其实对蓝星的原住民来说，妖神塔内七十层一下的情况基本上已经不是秘密了。

    更何况登上七十层的三人中的一个，就是鬃影的父亲。

    他肯定已经从鬃炼那里知晓了四十九层到七十层的所有细节。

    只要孙小圣掌握住这些情报。

    他就可以顺利地登上七十层。

    至于之后，那就只能靠他自己摸索了。

    “情况就是这么个情况。”

    “总之，妖神塔七十层之下考验的是修炼者的心性和悟性。”

    “跟境界并没有太大的关系。”

    “如果孙叔叔明白了，就请放我走吧！”

    鬃影苦哈哈地求饶道。

    虽说跟孙小圣待在一块的这段时间里，对方表现的毫无害人之心。

    甚至与很多混沌圣人强者相比。

    孙小圣绝对是最谦和的那一位。

    就连他父亲都比孙小圣严厉。

    可是，孙小圣毕竟是外人。

    不知根不知底的，太过危险。

    就算鬃影是个江湖小白。

    总也懂得害人之心不可有，放心之心不可无的道理吧。

    所以他着急离开。

    干脆就一股脑地将他所知道的和盘托出。

    “原来是这样。”

    “那俺老孙就没什么可担心的了。”

    孙小圣呵呵一笑，心里面有了底，办事就放心多了。

    不过，鬃影虽然将大多数有关妖神塔的事都告诉了他。

    但有些细节，还是说的不清不楚的。

    倒不是鬃影藏拙了。

    实在是他太过紧张。

    而且只是靠着口述描述出七十层的情况。

    难免会有所遗漏。

    可是，孙小圣一直都信奉细节决定成败。

    或许就是那一部分遗漏的细节，就决定他能不能登上更高层。

    所以，这孩子还不能放走。

    “哎~”

    “怎么能说放走的，好像俺老孙威胁你似的。”

    “你说，俺老孙威胁过你吗？”

    孙小圣两边的嘴角上扬了好几个弧度。

    一开始还算和蔼，到了后来就有点变态了。

    孩子哪能承受这些。

    差点就吓晕过去。

    “这孩子，胆子这么小，怎么登塔历练呢？！”

    “不行。”

    “为了确保俺兄弟的面子，俺老孙决定帮助你一块登塔。”

    孙小圣一把握住鬃影的手腕。

    只是稍微地用了一点力道。

    就将鬃影一块提了起来。

    接着，鬃影如同风筝一样，飞了出去。

    眼前的场景快速闪过。

    鬃影勉强分辨出阶梯和空旷地带。

    但这样的画面不断地闪过几十次。

    等到他的双脚落在地上的时候，自己已经不记得登上了多少层。

    此时。

    塔外。

    数百万蛮族瞪大了眼镜，不敢置信地看着妖神塔上那两个闪烁的光点。

    十息之前。

    那两个光点还在一层。

    十息之后，就已经在四十九层了。

    “我没看错吧！”

    “那两个光电是瞬间移动上去的吗？”

    “十息之间登上四十九层。”

    “当年鬃炼年轻的时候也没这么厉害吧！”

    “废话，那能比吗？”

    “跟猴子和鬃影相比，鬃炼那三个人根本就是废物了！”

    “青出于蓝而胜于蓝啊，就是不知道鬃炼看到自己的儿子这么厉害，心里是什么滋味！”

    人群已经炸开了锅。

    甚至都惊动了整个蓝星。

    毕竟妖神塔可是蓝星的标志。

    蛮族谁不知道妖神塔乃是混沌至宝！

    而登上四十九层的蛮族才有资格游历蛮荒星域。

    登上七十层的，都是绝顶天才。

    可上万亿年来，从未有人以十息之间直奔四十九层的。

    就算是凭借双脚去攀登，十息的时间也不够啊！

    “这个……我……该说什么好呢？”

    鬃炼哭笑不得。

    内心更是五味杂陈。

    他一方面担心鬃影的安危。

    另一方面又觉得，鬃影能做到这种程度肯定跟孙小圣有关。

    可鬃影毕竟打破了记录。

    如此看来，也不算坏事。

    就是自家儿子这下一举成名，今后蝎狮一族少不了麻烦。

    梼蛇和孽龙两族必然不会善罢甘休。

    难道连登塔也要开始内卷了吗？

    鬃炼之所以会这么想，是因为蓝星三大家族从未停止过争斗。

    明里暗里，三大家族的较劲多的数不清。

    一旦梼蛇和孽龙两大家族得知鬃影破了记录。

    还不知会闹出什么事来呢！

    与此同时。

    妖神塔上。

    鬃影蹲在地上呕吐。

    原本他身为大道圣人，别说十息等四十九层。

    就是一步千万里也不是问题。

    可关键在于妖神塔不同于普通世界。

    这里自成一体。

    又有平衡法则限制修为。

    一旦踏入第二层，挪动一步都要消耗大量的精力。

    所以蛮族才会限定四十九层为目标。

    可是孙小圣这家伙就像个怪物一样。

    就好像妖神塔的限制对他不起作用一样。

    不……应该说起了作用。

    否则混沌圣人不可能需要十息的时间。

    或许他依靠的根本不是修为。

    而是无限制的体力！

    “要来一颗吗？”

    突然，孙小圣转过身来，递过来一个红彤彤的大桃子。

    “蟠桃？！”

    鬃影眉头一挑，楞在当场。

    十大先天灵根之一的蟠桃。

    天外也有。

    但随手就能拿出一颗九千年份的人却不多。

    这玩意对混沌圣人来说，除了填饱肚子和增加体力之外。

    九千年的修为已经可以忽略不计了。

    哪怕是对大道圣人来说，也是可有可无。

    “对了，恢复体力！”

    “原来你依靠的是这东西！”

    鬃影恍然大悟。

    难怪孙小圣不怕消耗体力。

    有了足够的蟠桃，可不就是无限体力嘛！

    “被你看透了，小心俺老孙杀你灭口哦！”

    孙小圣冷笑一声道。

    “啊？！”

    鬃影顿时吓的脸色惨白。

    一蹦跳出三十丈外，看着孙小圣浑身直哆嗦。

    “哈哈！”

    “开个小玩笑。”

    “俺老孙是你叔叔，怎么会忍心对怪侄儿下手呢。”

    孙小圣摆了摆手，顺便将蟠桃丢给鬃影。

    他则打量起四十九层来。

    “重力增加了四万九千倍。”

    “难怪走一步都需要消耗大量的体力。”

    “恐怕再上一层就是五万倍吧。”

    孙小圣自言自语道。

    “是五十万倍！”

    鬃影紧张地喊道：

    “从四十九层之后，倍数增加到十万倍。”

    “而七十层之后，我父亲说过，重量将达到可怕的百万倍！”

