    纪明南微微一愣，看着无寻利落地吩咐淡竹玉竹二人收拾行李，走过去从后面将无寻搂入怀中，淡竹等人早已习惯自家主子这种亲昵了，相视一笑，放下东西，走了出去，将空间留给二人。

    　“怎么了？”无寻柔声问道，见身后的男人不说话，只是将自己又搂得紧了一些，“不想放开你，就想一直这样抱着你。”

    　“好了好了，我们要赶紧收拾东西，皇后娘娘还在等着呢。”无寻正准备挣脱开他的怀抱，不料纪明南搂得更紧了，附在她的耳边，低声问道，“你怎么不问问我，为什么要答应皇后去京城呢？”

    　“你这么做自然有你的理由咯，再说了，皇后又是叶修安的表姐，你跟叶修安关系又这么好，救一下也是应该的。”无寻转过身，认真地看着纪明南，“但是，我真的很担心你的身子，要不我去替你出诊吧，你在家里等我？”

    　“不行。”纪明南宠溺地点了一下无寻的鼻子，说道，“希儿我可管不了。”纪明南看着无寻娇笑的脸庞，心里一动，看着无寻那晶莹粉嫩的娇唇，忍不住扶下身子，想要一吻芳泽。

    　“娘亲……”纪绵希刚跨进屋子，便被身后的哥哥纪洐诺一把捂住了眼睛，对上自家父亲凌厉的目光，他忙把自家不知死活的妹妹给拖了出去。

    　被孩子们撞到，无寻有些不好意思，轻捶了一下纪明南，继续收拾衣物，不再理会身后坏笑的男人，纪明南看着无寻忙忙碌碌的背影，心里一阵暖流划过，但又带着隐隐约约的担忧，他之所以答应唐凤初，是因为他不想有朝一日，无寻怨他。

    　叶修安早已接到纪明南的飞鸽传书，在挨着朱雀街的石英坊给纪明南买了一处宅子，命人打扫好，等着纪明南一家四口回京。

    　“阁主，属下实在想不明白，这纪谷主一家要来，住在我们府上多好，为什么非得在石英坊买一处宅子呢，离我们叶府也不近。”山英嘴里叼着一根草，看着已经被修葺好的院子，问道。又见一个下人手里拿着一些京城小孩玩的新鲜玩意，瞪大眼睛看向叶修安，“属下明白了，阁主您这不是让纪谷主一家住呢，您不会是有了外室，怕夫人知道，所以才……不对啊，这个宅子跟夫人的青黛居很近。”

    　“你今天很闲吗？”叶修安冷冷地问道，山英立马闭嘴，一旁的山岳低着头忍着笑，他这个哥哥啊，就是一个活宝，整天没什么事，就喜欢开脑洞。

    　“臭小子，你给老娘站住！”一声娇喝，引起了主仆三人的注意力，真是说曹操曹操就到，温言追着一个四岁多的小男孩，一脸微怒，小男孩长得清秀可爱，大老远的就看见了站在门口的叶修安，大叫一声，“爹，爹……救我啊……”说着跑到叶修安的身后，一张俊俏的小脸跑得通红，藏在叶修安身后，“娘，你不讲理……”

    　“你这个臭小子……”温言气得说不出话，平常叶艾韫

    　若是在叶府住写，他就十分乖巧，但一旦回到青黛居他就开始无法无天，整天气得温言恨不得把他吊起来打一顿，而且每一次都往叶府跑。今天这小家伙竟然在她的浴桶里放了一条蛇！

    　“你又调皮了？”叶修安温和一笑，弯下身子柔声问道，小家伙嘴巴一嘟，委屈巴巴地看着叶修安，“是娘亲她失信在先，爹爹说过，不守信的人就要收到惩罚，是娘亲不守规则。”

    　“臭小子，你再说一遍？！”温言杏目微瞪，“看我今天不教训你。”说着温言就要伸手去捞叶艾韫，不料却被叶修安给挡住了，温言双手掐腰，“叶修安，我教训我儿子，你别多管闲事啊。”

    　“这也是我儿子啊。”某个男人伸手抱起自己的儿子，嘴角微微勾起，俊美无双。

    　妖孽，温言暗骂一声，“那是从我肚子里爬出来的，凭什么说是你的儿子？”

    　“没有我你能生嘛……”

    　两个成年人幼稚地在门口吵了起来，谁也没有看见叶修安怀里的小孩子露出一抹得意的笑容，他就是喜欢看自家父母在一块斗嘴的样子，比见面不说话强多。

    　“行……”温言说不过这个男人，索性闭嘴了，看向自己儿子说道，“叶艾韫，你给我下来，方才的事情，我们俩好好算算。”

    　“不。”才不会下去呢，只要一下肯定得挨打，小家伙紧紧地搂住叶修安的脖子，一副小人得志的样子。

    　“行，你不下来是吧……”说着温言粗暴地去拉叶艾韫，却被叶修安一下子挡住了，温言近几日心情本来就不好，现在更是炸了，“叶修安，你别太过分啊。”

    　“我的儿子，我当然要护着。”温言看着一对父子联合起来欺负她，心里瞬间委屈了起来，自己怀胎十月，冒死生下的儿子不跟她亲，还遇到了叶修安这样一个大猪蹄子，大渣男，想想她就心酸，“这儿子给你了，正好我去找人生一个听话的去！”温言话一出，瞬间鸦雀无声，山英偷偷打量着叶修安难看至及的脸色，“那个，我突然想起来老沈找我了，我先走了。”

    　“那个厉鹰应该快回来吧，我去看看他。”山岳也找借口离开了，妈呀，吓死他了，不能在这种高压之下生存，阁主的脸色能够吃人了。

    　叶修安冷冷地看了一眼温言，抱着叶艾韫从温言身边擦肩而过，小艾韫真真切切地在自己的娘亲脸上看到了伤心，歪着脑袋，认真反省自己是不是做错事了，他只是想惹娘亲注意，然后让爹爹和娘亲在一起。

    　一路上，纪绵希觉得新奇极了，在马车里动来动去，看到热闹非凡的街市，一些新奇的玩意儿，“哥哥，你快看那个是泥人吗？”

    　“对啊。”纪洐诺宠溺地拍了拍自家妹妹的小脑袋，“叶叔叔之前不是给你带过吗？怎么看到还这么兴奋。”

    　“好了，希儿，你乖一点，放下车帘。”无寻将精致的小火炉递到纪明南的手里，将不安分的小丫头唤回来，纪明南顺势将握住她的手，笑道，“让她看吧，难得见她这么高兴。”

    　马车缓缓停在了一座雅致的小院门口，纪洐诺率先跳下来，然后将纪绵希抱了下来，一家四口依偎在一起，抬头看向那块匾额——纪宅。纪明南若有所思地看着一脸笑意的无寻，她还是回来了，难道这就是命中注定，兜兜转转她又回来，不知道他还能不能把她带回去。

    　“咳咳咳——”一阵凉风吹过，纪明南轻咳了几声，无寻立刻紧张地紧了紧他身上的披风，关切地说道，“门口风大，快进去吧。”说着扶着纪明南进了院子，留着两个孩子在院子里玩耍，屋内做的很细致，火炉早已经生好了，暖烘烘的。

    　十几个家仆早已在此守候，“见过老爷夫人。”

    　无寻仔细打量了了几下，说道，“不用那么多礼，本分做好做好自己的事情便可，你们是叶公子找来的，本夫人和老爷最是放心，都散了，去干活吧。”三言两语便把家仆们全部打发了，反正在京城也待不久，这些家仆也就用一阵子，更何况他们身边还有淡竹玉竹二人伺候呢。

    　纪明南满眼含笑地看着无寻，一副当家主母的样子，忽然让他想起之前的她，那时候可比现在精明干练多了了。

    　“这叶阁主倒是细心，不仅宅子给你选好了，家仆配好，就连火炉都替你弄好了。”无寻命淡竹玉竹二人去收拾房间，自己顺手拨弄了一下火炉里的碳，有些不是滋味地说道，，毕竟自己的别人对自己的夫君无微不至，这个人还是个男的，若不是叶修安“不知为何，总觉得这京城格外的熟悉，好像梦见过一样。”

    　纪明南端茶的手微微一顿，笑道，“改日天气好了，我带你出去走走，省的你到哪儿都说似曾来过。”

    　“我可记下了，你不许赖账。”无寻娇笑一声，说的十分孩子气，纪明南特别喜欢看无寻对自己撒娇，对自己耍赖，只有这样，他才能感觉她是真的爱他。门外的家仆来报，“老爷，宫里传旨了，让您立刻进宫。”

    　“我知道了，你下去吧。”纪明南笑道，无寻不悦地说道，“这屁股还没有坐热呢，就把你召进宫，你的身子不能这么劳累，不行，我的陪你一块儿进宫。”

    　“我看你呀，不是怕我劳累，而是想进宫玩吧。”纪明南宠溺地说道，无寻丝毫没有被揭穿的窘迫，说道，“我还没去过皇宫看看呢。”

    　“今天不行，坐了一天的车，你也该休息一下了，还有诺儿和希儿你也得照顾啊。”纪明南握着她的手，劝道，“改日，再带着你，如何？”

    　无寻看着院子里玩闹的两个孩子，点点头，其实她并不是真心想入宫，而是担心纪明南的身体，将披风亲自给纪明南披上，嘱咐道，“早点回来。”

