
　　《你的名字》小小地超出预期，高木诚的职业生涯算是圆满了，剩下的就是个人目标：让致郁动画成为这个世界岛国动画的主流之一。

　　想达成这个目标，就需要有一大群人对致郁动画表示期待。

　　在他十几年来的不懈努力下，现在已经有不少人专门挑致郁动画来看了，但是，这个规模还远远不够。

　　而且，有些人虽然专挑致郁动画来看，但为了不被当成异类，并不会告诉别人，往往会很傲娇地说：一点都不喜欢致郁动画。

　　得把整个动画圈子的观念扭转一下，告诉他们致郁动画不是什么牛鬼蛇神，致郁动画只要做得好，可能会比那些不致郁的动画更加优秀。

　　要让他们觉得看致郁动画最光荣，哪怕会被致郁，会被虐得很惨。

　　想扭转一群人的观念，非常难，但总得努力一下。

　　当然，想让致郁动画成为主流，也不单单是需要扭转大家的观念，还需要有更多优秀的致郁动画出现在市场上。

　　同样是在高木诚的不懈努力下，现在优秀的致郁动画越来越多了，但还是不够。

　　得让更多的人加入创作致郁动画的这个行列，得有这样的一天：哪怕他高木诚不暗中出手，平均每个季度依然有四五部致郁动画。

　　平均四五部致郁动画，其中还有两三部人气非常高，在知道是致郁动画的情况下依然被高度期待，让无数人喊出“想看”。

　　等这样的一天到来，那么，他的个人目标也就达成了。

　　涉及到致郁动画的事情，得把三条由美也叫来。

　　高木诚让川野明乃帮忙打电话跟三条由美说一声，约定时间碰个面，然后，他就回了DOS，回到自己的办公室内。

　　已经很久没给W.A.那边写致郁动画的企划了，正好最近因为十五周年庆的事情忙完了，自己还向外界宣告了封笔，不好继续写脚本，《你的名字》也忙得差不多了，所以干脆再搞上几个。

　　什么《结城友奈是勇者》啊、《从零开始的异世界生活》啊、《来自深渊》剧场版啊，统统搞上。

　　因为只做一个企划草案，草案搞出来之后，还得W.A.那边的白井义真去完善，所以并不需要花太多的时间。

　　几份企划草案搞定，眼看着还没到下班的时间，高木诚并没有提前离开，而是上网浏览起致郁动画的相关信息。天籁小说网

　　……

　　第二天，约定好的时间。

　　高木诚再次来到白鸽。

　　川野明乃的办公室内，三条由美已经在等着了。

　　高木诚没跟三条由美打招呼，而是将做好的几个企划草案交给川野明乃，让川野明乃先看一看。

　　毕竟W.A.也不是高木诚一个人的，虽然他做的企划，川野明乃肯定不会有意见，但还是不好越过川野明乃直接交给白井义真。

　　川野明乃也没说什么。

　　她点了点头，接过那几份企划草案，默默地看了起来。

　　片刻之后，她才说道：“等过几天，白井来这边汇报工作就交给他吧。”

　　“嗯。”高木诚应了一声。

　　“那个...我可以看看吗？”一旁的三条由美忽地说道。

　　这个要求，换了一般人那肯定是不行的，毕竟每一个企划都是公司的机密，不可能随随便便拿给别人看。

　　不过，三条由美情况不太一样。

　　川野明乃朝高木诚看了一眼，见高木诚没什么意见，她就将那几份企划草案交给三条由美。

　　三条由美看了看，然后，自然而然地提出了一个要求：要投资。

　　这个要求，同样没办法拒绝，不过高木诚也懒得管这破事，答应的同时，直接把摊子丢给川野明乃，让川野明乃稍后再跟三条由美慢慢商谈。

　　三条由美见高木诚答应得干脆，对高木诚的态度也稍稍好了几分：“所以呢？这次把我叫来，是想说什么事情？”

　　“我觉得咱们得再搞点事情，当前做的这些，不是不行，但终究还是缺了点什么。”高木诚一脸严肃地说道。

　　“嗯？”三条由美皱了皱眉。

　　川野明乃则直接问道：“缺了什么？”

　　“我们只是做致郁动画，或者偷偷地做致郁动画，从头到尾都只是做，这样不行...嗯，我的意思是，咱们可能还应该搞一搞宣传。”高木诚回答道。

　　“搞一搞宣传？什么意思？”三条由美很是不解。

　　“就是说，得让观众知道致郁动画很优秀，很好看，看致郁动画非常光荣，得让别的公司觉得致郁动画非常有搞头，让他们更加积极主动地去做致郁动画。”高木诚解释道。

　　三条由美懵了：“观众喜欢致郁动画，别的公司都来做致郁动画，那咱们还做什么？我之所以做致郁动画，就是想看观众明明不喜欢致郁动画但偏偏没办法忍住不看的样子，真要让他们喜欢上，那就一点意思都没有了。”

　　“不能这么想。”

　　高木诚微微摇头，“喜欢上致郁动画不代表他们不会被致郁，让更多的人喜欢却又痛苦着，不是更有意思？”

　　三条由美微微思索，不知道是不是觉得有道理，没再多说。

　　高木诚将目光转移到川野明乃身上。

　　好一会儿，才听川野明乃说道：“差不多有点明白你的意思了，也就是说，咱们现在要做的就是两件事情，第一，寻找致郁动画的理论依据。第二，寻找相关的数据，告诉别的动画公司，致郁动画已经变得越来越受欢迎，鼓动他们做优秀的致郁动画。”

　　“对对对，就是这个意思。”高木诚连忙附和道。

　　这个分析非常的准确，确实就是这么两件事情。

　　不过，原本他只是有一个大致的思路，现在经过川野明乃这么一分析，他感觉自己头脑里面的想法也清晰了起来。

　　致郁动画的理论依据嘛，既然是理论，那就有很多可以扯的东西了，比如莎士比亚的四大悲剧、古希腊悲剧，甚至岛国本土的辉夜姬的故事，实际上也是一个悲剧。

　　许多流传非常久远的故事都是悲剧，都属于致郁系，所以喜欢致郁动画没什么不对的，不喜欢致郁动画的人才奇怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第四百四十六章 寻找致郁动画的理论依据免费阅读。https://xs.23sk.com 