    第1500章 鸢澈的想法，帮助君逍遥的手段，帝昊天欲做了断

    鸢澈公主，风华绝代，艳冠群芳。

    一张不朽不老的少女容颜，有种颠倒众生的梦幻。

    青丝如瀑，直垂脚踝。

    仙颜绝世，一双琉璃美眸，如日月轮转。

    绝美之中，又有一种高贵与圣洁的气质。

    那来源于她的帝君血脉。

    毕竟她可是古仙庭东华帝君的女儿，末代公主。

    看到鸢澈到来。。。

    如樱眼中露出一丝警惕之色。

    虽然面前这个少女，容颜和她家主人有几分相似。

    甚至她家主人泠鸢，就是鸢澈的一道魂。

    但在如樱心中，泠鸢才是她永远的主人。

    “鸢澈，你来这里做什么？”

    泠鸢面色立刻变得一片冷然。

    她对鸢澈可是没有一丝好感。

    虽然她和天女鸢，的确是鸢澈的地魂与人魂。

    但泠鸢，有属于自己的意志，不可能甘心被鸢澈同化。

    “泠鸢，你是我的地魂与人魂，本就是我的一部分，为何如此抗拒？”

    鸢澈的容颜，十分平静，并没有因为泠鸢的态度，而有什么太大的变化。

    “本宫不想和你争吵，你来此有何目的？”泠鸢道。

    她本就因为君逍遥的事情，而情绪不稳。

    现在鸢澈到来，更是令她有种烦躁。

    “你愿意把逍遥拱手让人吗？”鸢澈道。

    “你这话是什么意思？”泠鸢道。

    “我是喜欢逍遥的，她是我的初恋。”

    “而你也喜欢他，那更加确定，我的眼光并没有错。”鸢澈露出微笑。

    她一直都待在琼花宫。

    唯一的男女之情，就是在梦境中，和君逍遥相恋。

    所以说是她的初恋，倒也没毛病。

    “那只不过是个梦而已。”泠鸢冷声道。

    “梦又如何，做梦是女人的天性。”

    “你不觉得，把梦变成现实，很浪漫吗？”

    鸢澈那张不老的少女容颜，露出一抹会心的笑意。

    一直待在琼花宫的她，就如同住在城堡里的公主一般，有种小女孩般的幻想。

    “你想怎么样，抢婚吗，这样做，只会招来逍遥的反感。”泠鸢道。

    “我可没说要那样做啊，而且这只是订婚宴，不是成婚宴。”

    “也就是说，我还有机会，成为逍遥的妻子。”

    “不论如何，逍遥的心里，会有我的位置。”鸢澈语气坚定道

    她不会忘记，那时在梦中，十里桃林里，和她勾指起誓的白衣青年。

    她在心里发过誓，会把这个梦变成现实。

    “如果只是说这些的话，那你可以走了。”泠鸢开始下逐客令。

    “还有另一件事。”鸢澈道。

    “本宫没兴趣。”泠鸢漠然道。

    “和逍遥有关。”鸢澈道。

    “什么？”泠鸢黛眉微挑。

    “你或许不知道，黑暗动乱可能将要来临了。”鸢澈道。

    “黑暗动乱？”泠鸢有些疑惑。

    鸢澈也是稍微解释了一下。

    至于鸢澈为何会知道。

    以她末代公主，帝君之女的身份，在仙庭拥有至高的地位，任何消息都可以打探道。

    “难道说，逍遥也将面对动乱。”泠鸢心头一紧。

    即便之前，君逍遥订婚宴的消息，令她痛苦。

    但现在，得知君逍遥也可能面临大动乱的风险后。

    泠鸢还是不禁为君逍遥而担忧。

    “这一世的大动乱，将前所未有，哪怕是君家，也可能要被卷入。”

    “而逍遥，他之前就曾阻止过异域之祸，这一次，他势必也会站出来。”

    “不过这次，太危险了，我担心他……”鸢澈说道这里，琉璃仙眸中也有一丝担忧。

    “那……那该怎么办？”

    “虽然我现在，还是仙庭的少皇，但其实，已经没什么权力了。”泠鸢道。

    她现在仙庭少皇的身份，基本上就是一个空壳子。

    伏羲仙统那一方，根本就不会听她的话。

    其他几方仙统，也是向着鸢澈。

    甚至连娲皇仙统，许多人也都只是把她当工具人而已。

    哪怕是从小教她修炼的兰婆，也是如此。

    只有她的侍女如樱，一直真心跟在她身边。

    所以说泠鸢，其实真的是很可怜。

    要不是还有君逍遥支撑她，她真的心态早就崩了。

    “其实，我或许可以帮到逍遥。”鸢澈说道，表情十分认真。

    “你能帮逍遥？”泠鸢抬起眼睑，直直看着鸢澈。

    鸢澈眸子澄澈，代表这是真心的话。

    其实，泠鸢心里也相信。

    毕竟鸢澈身份不凡，加上还有半块古仙庭的虎符。

    如果她愿意，是真的能帮助到君逍遥的。

    “这场动乱，定然会十分恐怖，一般的力量，是无法帮助到逍遥的，所以，我需要你配合……”

    鸢澈传音到了泠鸢耳廓。

    泠鸢娇躯一震，胸脯起伏。

    良久，她深呼吸一口气道。

    “只要真能帮到逍遥，可以。”

    “嗯，那订婚宴，我们一起去参加吧。”

    鸢澈说完后，便是离去了。

    “帝女大人，她说什么了？”

    方才传音，如樱没有听到，此刻疑惑道。

    “没什么，你先下去吧，让我一个人静一静。”泠鸢道。

    “哦。”如樱就要下去。

    “等等。”泠鸢忽然又道。

    “帝女大人？”如樱回首。

    “如樱，多谢你了，只有你一直陪在我身边，真心对待我。”

    一向高冷如霜的泠鸢，此刻竟是露出了一抹微笑。

    “嗯，能够一直服侍帝女大人，就是如樱的荣幸！”

    如樱也是露出一抹受宠若惊的羞涩笑容，然后退下去了。

    最后只剩泠鸢一人，孤独地坐在天帝宝座上。

    孑然一身。

    “逍遥啊……”

    她红唇喃喃。

    ……

    伏羲仙统，一处华丽璀璨的金色宫殿之内。

    一道身影，盘坐在迷蒙的气息当中，有龙姿凤表，如天生神人。

    金色长发，银色双瞳，气息深邃悠长，强到不可思议。

    一呼一吸之间，天地仿佛都在共鸣。

    简直像是一尊年轻的神魔。

    此人，自然是帝昊天。

    现在的他，和之前在被遗忘国度时相比，简直是天差地别。

    修为气息境界，完全就是两个人。

    “听说君逍遥，已经横扫了九天龙凤榜。”

    “但以我现在的实力，也同样可以办到，这还得多谢无老您。”

    帝昊天脸上，又重新恢复了昔日的神采与自信。

    毕竟这段时间，他进步太大了。

    在无老的调教下，他的实力进步速度极为恐怖。

    还暗中找到了龙帝金身，就有资格参与接下来的大动乱了。

    而且最为重要的是，他终于是集齐了仙之石盘碎片。

    成为了一块完整的石盘。

    “不必感谢老夫，只要计划能成功便好。”

    石盘之中，传来了无老的声音。

    “无老请放心，等计划成功，晚辈一定会帮你找到肉身。”帝昊天道。

    “呵呵，那就好。”无老呵呵一笑。

    “但在成仙门降临之前，我还得去君家一趟，和君逍遥最后来一个了断。”

    “毕竟之后，我和他，就将不再是一个世界的人。”

    “打败他，也能将我的心魔彻底抹平。”

    帝昊天起身，气息仿佛要压垮虚空。

    “君逍遥，你的订婚宴，我怎能不参加！”

    (本章完)

