    南方海域，第十一洲陆，晓之帝国。

    晓之岛、繁星之森以西，深渊之门。

    天空和地面，魔力与暗黑能量分庭抗礼，以深渊之门为中心，晓之帝国和圣之帝国结束了先前的激烈对碰, 进入了对峙局面。

    从惑死亡时开始，到现在····

    傲伫立于天地之间，一身黑色的大氅迎风猎猎作响，面无表情的容颜让人猜不到他在想什么。

    精灵女王奥菲蒂斯扇动着背部近乎透明的翅膀，虽然只有巴掌大小，但是气势丝毫不弱。

    随后，她飞到一袭红裙的凰天菱肩膀上坐下, 声音清脆：“你们还不跑，等他回来把你们也杀了吗？”

    “他是怎么做到的？”

    傲声音有些低沉、有些沙哑，从感觉到惑死亡的时候，他便想要查探一番在大秦的他们发生什么事了。

    去装逼怎么会被反杀？

    但是他做不到，那里被屏蔽了，而做这一切的只可能是他！

    被坑了！

    完全掉进坑里了！

    惑、绝、嫉、囚、贪····都死了，和欲一样，都死的不明不白，甚至连丁点儿有用的情报都没能传递回来。

    他以为去年杀掉欲是偶然，但是这一次，他知道这不是偶然，那位已经找到杀掉他们的方法了。

    纵横这个世界这么多年，第一次的畏惧是对苏晓，如今，第一次发自内心的恐惧也是因为苏晓。

    逃！

    逃离这里！

    回到老家绝不出来，在他们的地盘，苏晓总不可能还敢杀过来····万一还能杀过来呢？

    傲吞了吞口水，奥菲蒂斯顿时发出清脆的笑声：“你刚刚的威风呢？这就害怕了？”

    刚刚和傲的交手, 她没能占据上风，因为光系精灵王他们的背叛, 她力量不全。

    傲深吸一口气，如果不是因为圣物遗失导致实力下跌，谁能是他们的对手？

    圣物！圣物究竟在谁那里？

    傲下达了撤退命令，没找到圣物之前，只能龟缩不出了，不然都被杀掉，圣物回来也没有屁用。

    看着圣之帝国的大军撤回深渊之门，奥菲蒂斯这才松了口气，脸色一白之后就剧烈的咳嗽起来。

    “伤重吗？”凰天菱问道。

    “还好。”奥菲蒂斯身子一歪，靠在凰天菱的脸颊上：“傲他····又强了，不像其他的进步有限或者完全没进步。”

    她扭头看着凰天菱：“你还能笑得出来？”

    “有他顶着呢，我怕什么？”凰天菱轻笑一声：“我已经躺平了。”

    她看向北方，语气中带着开心：“我知道一件事，绝死了，针对魔物的繁衍规则没有了。”

    ······

    就体质而言，沈灵妃在她们中是最差的，因为沈家没有出过贤者, 所以没有贤者血脉的她在放完大招之后，直接躺在了苏晓怀里。

    没有晕过去, 但是身体一阵阵抽搐的酸疼。

    快比得上被身后小冤家破瓜时的疼了。

    感受着体内涌入的魔力, 她不由从鼻尖发出一声舒适的“嗯～”，反应过来身旁还有一只狐狸精的时候，连忙有些不好意思的闭上眼睛。

    “掩耳盗铃？”苏晓戏谑的说了一声：“你应该捂住她的耳朵。”

    “我····”沈灵妃看了一眼白皎，哪敢呢？

    仰头又看了苏晓一眼，从没想过自己竟然会和大魔王产生交集，而且还是深入交流的交集。

    不仅如此，还莫名其妙的成为了拯救世界的救世主勇者之一，人生，有时候真的挺奇妙的。

    “还疼不疼？”苏晓出声问道。

    “不疼了。”裹在黑色裤袜的双腿并拢在一起，沈灵妃瞟了一眼苏晓，靠在他的怀中，从刚刚就，臀部一直感受到了这个冤家的某物。

    她挺能理解的，刚刚魔力和精神力交融在一起的时候，真的是超级超级温暖舒适。

    苏晓便松开了她，现在还不是庆祝的时候：“这边的事情差不多结束了，你先回去，免得一会儿被发现你不在了····。”

    “嗯····”虽然心中还有一些疑问想问，但现在显然不是时候，况且今天知道的情报已经够多了。

    “我也先去忙了····对了，关于和军部的谈判，什么价最合适？”她问道：“对你的利益最大化。”

    “你斟酌着办就行，我相信你的眼光。”

    “好～”沈灵妃展颜一笑，现在除了复仇，还得把公司开的更大才行。

    送回了沈灵妃，苏晓终于是放松下来的伸了一个懒腰：“这一次的战果相当丰富。”

    白皎从身后抱住他：“晓大人您快忍不住了吧？”

    “还好。”拿开她作怪的手，强制让自己冷静下来之后：“先把这件事收个尾，乖。”

    带着白皎往地面落下去的时候，苏晓突然想到一个严肃的问题。

    凰姐姐····不是哺乳类的魔兽。

    下蛋····吗？

    ······

    “救、救命····”

    “异魔，给爷死····咦？”

    莫名其妙之中，差点被异魔杀死的魔法师和差点把异魔杀死的魔法师惊疑的发现，眼前的异魔“砰”的一声化作了漆黑的光粒，一颗颗奇形怪状的紫色【核】掉落地面。

    怎么突然就死了？

    “破坏【核】！”

    有人连忙提醒，但是仅剩的一头天灾级异魔突然张开嘴巴，将所有的【核】吞入腹中，顷刻间爆发出来的暗黑能量直接将围杀它的贤者级魔法师震飞出去。

    “为什么其它异魔都死了，这头异魔没死？”秦烈皱眉看着力量大增的天灾级异魔，心情阴郁。

    天灾级异魔对标的是三星神将（战略级魔法师），三十名以上的战略级魔法师才有可能击杀一只天灾级异魔。

    而对贤者来讲，天灾级异魔很难造成伤害，但是同样的，他们要想杀天灾级异魔也要动一番脑筋、费一番力。

    天灾级异魔的防御力和恢复力都极为强大，再加上【核】的位置的不确定，所以需要费一些时间。

    这就让秦烈很难受，眼前的天灾级异魔是什么？

    是圣之帝国的兵，最多是个特种兵，而他们呢？站在人类魔法界最上层的贤者魔法师！

    别说圣之帝国的统治者们，甚至连和他们的仆从交手的资格都没有，只能对付这些杂兵！

    “肯定是因为晓阁下杀了那五个家伙，所以他们手底下的异魔便失去了根源力量，而这只天灾级异魔不属于他们五个的，所以没有死。”之前以一己之力压制了一头天灾级异魔的南宫翌直面这仅剩的一只天灾级异魔，意气风发的说道。

    光系魔力克制暗黑能量，而拥有贤者之石的南宫翌，无疑是最强的光系魔法师，所以理应自己正面吸引注意力。

    “它的【核】在腹部！”

    同样参与围攻的战略级魔法师、三星神将周昔年开口说道，作为穿越者的特权之一：第六感。

    “你小子倒是藏的够深，战略级魔法师，还不错嘛。”欧阳珏有些挪揄的开口，毕竟自己的儿子打败了这位三星神将，虽然周昔年没用全力，但那也是打败，不是么？

    周昔年没有说话，接下来，他要向所有人展现他强大的实力，不同于其他战略级魔法师、能杀死贤者的强大实力！

    璀璨的光系魔力从他体内席卷而出，神圣的魔力化作了光明剑气，锋芒毕露！

    “这小子····”欧阳珏眼睛一眯，实力相当不俗啊。

    “喵～喵～喵～”

    离北冥芷瑶和楚凌薇并不远的小猫突然间叫唤起来。

    北冥芷瑶看着这只棕红色小母猫抬头看一眼、又低头看一眼不停循环的动作，刚准备走过去问一下原因——

    “喵～吼！”

    小母猫甜甜的“喵喵”叫突然间变成了生气的咆哮，迈开四肢朝着天灾级异魔的方向飞奔而去。

    越跑越快、越跑越大····直至变成身高超过十米的庞然大物——黄金圣焰兽！

    魔王级！

    北冥芷瑶一怔，这只小母猫咋了？

    象轰烈吓了一跳：“那边的人，快让开！”

    而感觉到来自身后强横压迫感的周昔年刚一回头，一只巨大的爪子就把正在蓄力中的他拍飞出去。

    ？？？

    飞在半空的他看到了这只魔兽释放出可怕的火系魔力，同样是棕红色的眼睛盯着比它大出不少的天灾级异魔，充满了生气和····嫉妒？

    然后——

    “吼！”

    一声震耳欲聋的咆哮声中，音波形成了可怕的能量，将周遭的人直接震飞出去！

    然后，黄金圣焰兽缠着天灾级异魔冲了过去，又撕、又拽、又扇——母的无疑。

    象轰烈挡在北冥芷瑶和楚凌薇的身前，无语的说道：“小金又疯了····”

    “疯？”

    “呃····嫉妒吧，大概。”

    北冥芷瑶和楚凌薇对视一眼，有些疑惑，这只魔兽在嫉妒什么？

    另一旁，狗大嘴接住了往后倒飞的南宫翌：“南宫先生，没事吧？”

    南宫····先生？

    南宫翌看着一脸横肉、长相凶厉的魔王挤出笑容，很友好的称呼自己，眼角不由一跳：“没事没事，多谢多谢！”

    “那就好。”狗大嘴咧嘴一笑，松开了南宫翌····人类真的好香，但是有些人是不能吃的。

    南宫翌悄咪咪的离狗大嘴选了一点儿，到底还是魔王，那凶厉的眼神像是看到一块肥肉似的。

    他看向了下方，天灾级的异魔已经被黄金圣焰兽大卸八块，连带着紫色的【核】也四分五裂。

    到了这时，这只魔王级的魔兽才安静下来，抬着两个小爪爪嫌弃的把异魔的碎肉扔向远方，接着匍匐在地面，像只摇尾乞怜的小狗抬头朝着天空开心的“喵喵”叫了两声。

    然后，所有人看到了从天而降的苏晓和白皎，正好落在了黄金圣焰兽庞大身躯的头顶。

    “喵～”

    听着黄金圣焰兽发出的一声愉快的叫声，北冥芷瑶算是明白象轰烈口中的“嫉妒”是怎么一回事了。

    这只小母猫，只想让苏晓落在它的头上，因为天灾级异魔占了位置，所以才一下子发疯冲上前将之大卸八块。

    “幸亏它不能变人····”象轰烈咂了咂嘴：“不然绝对是个色猫！”

    北冥芷瑶觉得他说的很对，就这只母猫表现出来的态度，如果能变成猫娘的话，绝对很黏很黏学弟。

    “幸亏只是宠物。”楚凌薇捋了捋发丝：“不然就像白皎一样，很早就品尝过晓哥了。”

    “不过····”楚凌薇歪着头看着北冥芷瑶，表情相当恶趣味：“如果晓哥也变回本体的话····”

    北冥芷瑶当即就瞪了她一眼：“你的想法太恶心了。”

    “哈哈，开个玩笑嘛，晓哥他绝对接受不了的。”楚凌薇开心的笑了起来。

    黄金圣焰兽的头顶，苏晓无奈的蹲下来摸着它的脑袋，本来想一脚踩爆天灾级异魔装个小B的，结果小金还是那么的“智障”，误以为异魔要和它争风吃醋。

    别看这只黄金圣焰兽很强很威风，可它并不是纯种的黄金圣焰兽，父母更拉胯，所以无法化形，虽然被提升到了魔王级，但是智商就和六七岁的小顽童差不多。

    苏晓一直把它当宠物养的。

    “小金，表现不错。”苏晓看了一眼被拍飞，在雪地上留下一道痕迹的周昔年，装逼不成反被拍。

    “喵～”小金更开心了，晃来晃去的尾巴直把积雪都扫开。

    “变回去。”

    苏晓命令道。

    小金很听话的开始缩小身子，与此同时，苏晓抬手就是一个改变天气的魔法。

    雪停，月朗星疏。

    席卷的魔力直把地面的积雪都清扫一空，在苏晓看来，白皑皑的一片积雪才好看，此时因为战斗踩的又脏又乱的积雪实在难看。

    双脚落地，小金连忙顺着他的裤管爬上，跑进他的怀里扭动着身躯，求撸。

    苏晓一边抚着它的肚皮，一边看向了刚刚被震飞后开始走来的一众贤者。

    他的脸上戴着熊猫面具，有点滑稽，但没人敢笑——况且北冥芷瑶她们觉得可爱大过滑稽。

    炮火的喧嚣声停止，大秦帝都的各个方向硝烟升腾，不用具体看也知道这一次损失惨重····尤其是魔法师。

    死了的学生不少。

    还有更严重的波及整个帝都孕妇的流产。

    站在苏晓面前的有五个人：曜帝、徐时行、嵇卫煌、苍云极和皇甫乾。

    帝室、内阁、军方、宗派、世家的代表。

    苏晓知道他们第一句话肯定是道谢，但他可是为了帮大秦才出手的，所以他更快一步的出声：“百校战还没结束，我还没有看够。”

    皇甫乾的脸色出现细微的变化，眼神有些阴沉，曜帝瞥了他一眼，知道缘由。

    因为无法用“因不可抗力，这一届百校战暂时终止”这一原因来阻碍国立破军魔法学院夺冠了。

    皇甫家离他们的目的，又远了。

    曜帝看着面具下苏晓的眼眸，大魔王这是铁了心要扶持北冥芷瑶上位。

    他懂，所以他知道该怎么回应。

    “百校战当然得有始有终，等竞技场重新建立起来，立即举办未完成的项目！”

    曜帝快速开口，或许这一次事件大魔王并没想着帮大秦，但他终归是挽救了这个国家、挽救了大秦的魔法界。

    大秦欠他一份情！

    得还！

    至于皇甫乾的态度····呵呵，等他有能威胁到晓阁下的实力再说。

    “不用那么麻烦，明天就能举行。”

    “嗯？”

    曜帝疑惑的看向苏晓，就见他抚着小猫的左手抬起，一座巨大的魔法式徐徐展开之间，一模一样的竞技场便从魔法式中升起，覆盖了原本竞技场的位置。

    熟悉的观众席、熟悉的竞技台、熟悉的大屏幕····一模一样，丝毫不差！

    苏晓的固有魔法之一：复制。

    “这这这这····”苍云极不受控制的揪下了几根胡须，真能实现复制魔法？！

    “明天就可以继续剩下的比赛了吧。”苏晓淡淡说道：“你们的比赛，还是有点意思的。”

    大魔王绝不是想看比赛，他只想让北冥芷瑶夺冠！

    曜帝懂了，于是他立即回应：“卫星链、基站今晚就能全部修复完毕，明天早上八点，一定可以准时进行比赛！”

    苏晓“嗯”了一声，刚准备离开，苍云极突然问道：“如果把死去之人的基因给您，您能重新把人复制回来吗？”

    “能。”苏晓瞥了他一眼，随即反问：“凭什么？”

    “贤者之····”苍云极下意识的开口，但随即闭上嘴巴。

    看着苏晓的眼神，他反应过来了，自己凭什么、有什么资格和他谈条件？

    如果他愿意帮忙，一开始就会不会让大秦出现那么多的伤亡。

    他来大秦不是因为这个国家的人文、不是因为喜欢这个国家，他是因为那几个女孩才来的！

    如果不是因为她们，他恐怕会等圣之帝国灭掉大秦之后才出手吧。

    “抱歉，是我失礼了。”苍云极立即道歉，因为他还想探索魔法深渊，要想继续探索下去，离不开苏晓的帮忙。

    苏晓收回视线，径直离开，至于大秦所掌握的圣痕····不急，说不定还能多钓几条大鱼。

    ······

    国立破军魔法学院的休息处。

    苏晓晃动着椅子，看着本校的学生们心情低落的收拾着东西——有的是朋友死了，有的是观众家人死了。

    “我很好奇。”

    北冥芷瑶来到他的身后：“在他们看来，你应该是逃走了，为什么不会骂你呢？”

    “改变了他们的记忆。”苏晓一笑：“在他们的记忆中，我奉学姐你的命令支援各个战场，救下不少学生。”

    “毕竟我还想当学生会长过把瘾，怎么可以失了民心呢？”顿了顿，他补充道：“当然，周昔年、皇甫天歌他们我没有改变记忆。”

    “我等着他们继续骂我，然后被群起攻之，多有意思。”

    苏晓仰头看着她低头的眼眸：“咱们学校死了多少？”

    “六十三。”北冥芷瑶轻叹一声。

    “我猜，死的大都还是实力派的吧。”

    “嗯。”北冥芷瑶伸手搭在他的肩膀上：“心怀他人的强者保护弱者，所以强者死了。”

    “值得尊敬。”苏晓轻声说道。

    北冥芷瑶轻叹一声，不再去想这个问题，她问：“还剩五个活着的，是吗？”

    “嗯。”苏晓点头：“傲、魇、惰、食、怒。”

    “惰和食的封印应该也快到极限了。”

    北冥芷瑶默默的看着他，五个，如果有自己一份、还有司空玥一份，那么剩下的三个是谁？

    凰天菱是吗？

    如果是的话，还有两个又是谁？

    将近十个？

    北冥芷瑶眼帘微垂，下一秒就感觉到自己搭在他肩膀上的手背被他的手覆盖。

    “学姐，有一件很重要的事情我想和你商量。”

    看着他前所未有的认真眼神，北冥芷瑶轻轻“嗯”了一声。

    ······

