
　　黑衣人想着自己，或许还真的是有一些利用价值的，所以眼前的林羽应该不会这么快就将自己给直接斩杀掉，到时候他只需要老老实实的交代一些线索的话，说不定便可以让自己得以生存下来。

　　但是他万万没有想到这个时候的林羽根本没有这样的想法，即便是眼前这个效果想要跟他合作，但是林羽却根本没有这样的意思，本身精神力量无比强大的林羽对付这个家伙可以说得上是非常轻松。

　　所以在找到他的第一时间，便已经是做好了自己的准备，直接斩杀掉他审具之前审问的过程以最快的速度知晓他们的据点到底是在哪里，这样也是确保了自己接下来的所有行动能够得以安全。

　　但之前很少使用这样的手段，一来是因为双方之间的学历差距并不算是很大，毕竟林羽一直以来遇到的对手都是一个比一个强大的，他很少遇到一些比自己实力更加低廉的有价值的猎物。

　　而眼前的黑衣人不是这个样子的，他的实力比林羽还要逊色很多，所以在这个时候能够直接为他的强大精神力量给完全镇压。

　　因此便可以从他的脑海当中搜寻到一些关于自己有利的线索，这对于现在的林羽来说当然是最好的一种手段，而这样的问题最终会有一个怎样的结果，现在还没有人清楚的明白身边的小魔女，看到林羽此时此刻的眼神。

　　他当然也知道在这个时候的林羽早已经是做好了这个心理准备接下来的战斗可能没有他们之前想的那么简单，但是不管是要遇到怎样麻烦的事情。

　　现在的林羽都已经是充满了绝对的信心，他当然很清楚的知道自己接下来所能做到的事情，或许并不像是他们之前想的那么轻松就能够达成的。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是不管怎么说都已经达到了今天这一步，那么接下来便只能是通过自己的手段以及最快的速度将所有的问题全都给化解了。

　　“我也很清楚的明白这些家伙没有我想象当中的那么轻松就能够摆平的，不过眼下我并没有那么多的选择余地，如果能够成功的解决这些问题的话，这当然是最好的，但是就目前来说的话，这一系列的事情那里会是那么容易就能够摆平的。”

　　林羽平静的说到最后直接是摄取了眼前黑衣人的魂魄，同时将他脑海当中所有的情报给完全夺取出来了，所以说这些钱包没有办法做到100%的夺取，但是已经能够将绝大部分有用的情报全都掌控于自己的手中。

　　这对于现在的林羽来说就已经足够了，只是让他非常意外的一点在于，即便是眼前这个黑衣人也是没有被祖魔完全控制的。

　　这个家伙效力的是一个不知名的无名组织。

　　而这个组织的上面很有可能便是他们面对的祖魔了，毕竟能有这样的手段，林羽思来想去，也就只有祖魔才有这种能力了。

　　这个家伙的实力非常强悍，同时一直以来都是非常注重自己的隐秘的寻常人，根本没办法找寻到他。

　　这也是非常符合现在他的情况，他必须要保持自己完全隐秘的状态之下，所以才能够顺利的达成一些目标，如果太早的暴露自己的身份，很有可能会让他的所有计划全都崩盘。

　　，所以祖魔一直以来都是尽自己所有的计划，保守的非常严密的不准备让任何人知晓他接下来的一举一动，而这样的情况也都是在林羽的掌控之中。

　　他当然也明白自己在面对如此强悍的对手的时候，并没有之前想的那么轻松，但是现在的他更加清楚的知道，如今自己能做到的事情已经完全超越了常人的想象。

　　眼前这个祖魔的实力的确比他想象当中的还要强悍很多，甚至在这个过程当中复苏的要更加快速。

　　但仅仅只是这个样子，还是没有办法在林羽掌握一切之前完全脱离出来，只要他在这之前没有办法，从那个监狱当中脱离出来的话，林羽便可以再度加固封印，甚至可能将他的力量完全占为己有。

　　到了那个时候在强大的祖魔都没有任何意义可言了，这对于这个家伙来说绝对是非常恐怖的事情。

　　“这个家伙比我们想象当中的还要谨慎很多，他已经是在各个方面完美的掌握了的主动权。”林羽平静的看着身边的小魔女说道，之前他们对于这个家伙的看法还并没有如此复杂，但是在经历了这一次的事情之后，也大概明白了这家伙的能力有多么特殊。

　　他通过各种各样的手段将自己完全塑造为一个幕后黑手的形象，通过这样的手段来达成自己的目标，就目前而言它是一系列的行动，都可以算得上是非常合理的，即便是眼下的林羽对于这样的情况，有没有什么特别好的办法。

　　他之前本以为自己能够通过眼前的黑衣人快速的找寻到这个祖魔真正的封印历练到底是在哪里，这样一来的话他便可以解决一些问题，但是却不曾想最终的结果，竟然会演变成为这个样子。

　　很显然祖魔是要比他想象当中的更加棘手的，这种状态之下，自己是否能够达成这个目标，脑海当中闪过诸多念头，林羽已经是开始变得担忧起来，一个如此小心谨慎的对手，很有可能在各个方面都已经是做好了安排。

　　如果真是这个样子的话，那么即便是此时已经从这个黑衣人的脑海当中知晓的一些情报，但是接下来的林羽是否能够达成这个目标，他依旧是无法确定的。

　　只不过现在先生不得不怕，他们已经没有太多时间继续这样浪费下去了，哪怕是接下来这个行动当中会变得非常接受，但此刻的林羽却依旧是只能选择硬着头皮前进。

　　“既然已经知道他们上面那个组织到底是怎么回事了，不妨我们现在就抓紧时间出手志愿者，他们还没有任何准备的行动，直接将他们解决掉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百八十七章 转化者免费阅读。https://xs.23sk.com 