    午夜，一天中阴气最重的时刻。

    半日都不曾停息过的尸潮鬼祸，让参与阻击的修士身心皆疲，但此时却依旧全都打起了十二分精神。

    因为所有的修士都知道，最凶猛的一波尸潮鬼祸即将来临。

    只要挺过了这一波僵尸鬼物的冲击，四烈灭魔阵的十六个阵基就算是保住了，炼化鬼煞洲上的阴煞之气指日可待。

    陈子漠和陈子木看了整整半天的戏，手早就痒了，就等这决定胜负的大战。

    午夜正时，规模比之前任何一次都庞大低阶尸潮鬼祸不约而同的冲出鬼煞洲，向十六个阵基所在的地方冲去。

    一时间尸吼声和鬼叫声充斥着整个天地，大量的低阶练气修士因此头皮发麻，更甚者产生了畏战情绪，整个人显得有些萎靡。

    赤沙宗分布在各个阵基的领头金丹真人早有准备，纷纷拿出一件白色玉佩，往里面注入法力。

    随后白色玉佩灵光大放，发出一道道清脆的声音，那些被尸吼鬼叫影响的低阶修士这才恢复过来，并不再被影响。

    这十六件白色玉佩有着一个相同的名字——清心佩，每一件都是极佳的上品法宝。

    这十六件清心佩是赤沙宗宗主——张天沙这位赤沙修仙洲唯一的五阶上品炼器大师亲自炼制的。

    陈子漠和陈子木并没有被尸吼鬼叫声迷惑心智，但也受了那么一点点影响，心里有些不太舒坦。

    不光他们两人，其他的筑基修士也都这种感觉，让人感觉很不自然，有点想发火的冲动。

    这种不自在和冲动，在听到清心佩所发出的清脆声响后，一下子全都没了，内心变得十分宁静。

    尸潮鬼祸抵挡百丈之后，赤沙宗的攻击阵法开始炮火般覆盖打击。

    炮火覆盖后，阵基后面的方队法术炮台也开始攻击，一道又一道的法术向着无穷无尽的尸潮鬼祸飞去。

    连续不断的阵法攻击和法术攻击，将尸潮鬼祸队伍最前面的低阶僵尸鬼物全部肃清了。

    紧接着冲上来的是数量稀少、但实力强大的三阶僵尸、三阶鬼物和低阶僵尸鬼物组成的尸潮鬼祸。

    这些三阶僵尸鬼物的无论速度还是反应能力都远远的超过数量庞大的二阶僵尸鬼物。

    阵法攻击和法术攻击能对其造成的伤害十分有限，只能灭杀那些低阶僵尸鬼物。

    之前无往不利的阵法攻击和法术覆盖，却只击杀了少量的三阶僵尸鬼物，更多的三阶僵尸鬼物向着阵基冲来。

    见此一幕，负责统领陈子漠所在阵基战事的那位赤沙宗金丹后期真人立即让赤沙宗的炼气修士全部退后，在阵基后方组成一个个方队，联合施法攻击前方的僵尸鬼物。

    随后那位金丹真人带着数位金丹修士来到赤沙宗一直备战的筑基弟子前方，目光炯炯的盯着前方的尸潮鬼祸。

    想要进入鬼煞洲寻宝的筑基散修也全都站了出来，分布在赤沙宗筑基弟子的两边，准备和赤沙宗一起应敌。

    鬼煞洲已经封锁了四千余年，里面肯定有不少珍贵的高药龄灵药和一些阴属性的宝贝，此外还有当年的魔道大宗——阴尸宗的传承。

    阴尸宗的核心传承肯定是赤沙宗的，但阴尸宗次一点的传承散修们还是有机会的。

    对于阴尸宗这样的大宗，就算是次一点的传承，那也比绝大多数散修手中的传承强。

    无论是高药龄灵药，还是阴尸宗的传承都不是白拿的，必须得付出应有的代价。

    赤沙宗拼死拼活把鬼煞洲打下来，什么都不做的散修就想去拿好处，可能嘛？

    想要得到什么，必须得先有付出！

    在迎战僵尸鬼物的筑基修士后方四阶攻击大阵终于蓄好力，三个巨大的深褐色火球向着冲来的三阶僵尸鬼物飞去。

    三阶阵法的攻击和练气修士的联合法术攻击办不到的，那就用四阶阵法来。

    虽然四阶阵法的这一击不能一下子解决所有僵尸鬼物，但至少可以清除不少三阶的僵尸鬼物。

    然而事与愿违，三颗巨大的深褐色火球在击中尸潮鬼祸之前，就被突然从尸潮里冒出的三头煞气缠身的僵尸挡下来了。

    赤沙宗的这套四阶阵法的目的是范围攻击，一次性灭杀大量的低阶僵尸鬼物，所以每颗深褐色火球的威力并不算太强，只是堪堪达到四阶的水平。

    这深褐色火球灭杀三阶僵尸鬼物轻而易举，但要对付肉身强大的四阶尸王，就有点痴心妄想了。

    迎击队伍最前方的四个金丹修士看到挡下深褐色火球攻击的三头尸将后，其中三人便冲了出去与高空中的三头尸将战在一起。

    只有统管阵基附近所有修士的金丹后期真人还在原地，不过目光却盯着尸潮鬼祸中的两只幽绿色鬼物。

    那两只鬼将见被发现了，也不在躲在尸潮鬼祸之中，随即便加入高空的金丹层次战场之中。

    这一下，赤沙宗的金丹后期真人也不在观战，随即和主持四阶攻击阵法的那个金丹修士一同加入高空战局之中。

    那两只鬼将的实力不弱，一只四阶上品，一只四阶中品，光凭一个金丹后期可挡不住。

    天空上，五个金丹真人和三头皮糙肉厚的尸将、两只变化莫测的鬼将战一起，打得有去有回，胜负难料。

    地面上，冲过阵法攻击和法术覆盖的尸潮鬼祸也与磨刀待宰迎击筑基修士队伍相遇了，场面可以说是一片混乱。

    迎击的筑基修士上去与三阶僵尸鬼物战成一团后，原本待在阵基后面的一批赤沙宗练气后期修士拿着相同款式的防御法器来到阵基前，组成了一道防线。

    其他的赤沙宗炼气修士则在阵基后方组成一个又一个的方队，联合施展威力堪比三阶法术的火球攻击。

    在开战之前，赤沙宗在四烈灭魔大阵内又画了一个巨大的圆，阵法攻击和法术攻击都往圆内砸。

    所有参战的修士都被赤沙宗提前告知战时不能进入那个圆内，不然被法术轰炸了，可没有人会管你的死活。

    冲出那个圆外的僵尸鬼物就交给之前一直在休闲备战的陈子漠等筑基散修和赤沙宗的精英筑基修士。

    （本章完）

