一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百六十六章挑战者楚南

    孔颂嘴角微抽，一眼看出里面的问题，又气又乐，也不拆穿，不是苏洛帮他，现在还无法突破，或许到死都踏足不了王境。

    风侯脸一黑，立即清楚被耍了！

    不过大家也都乐意，这小子真是个人才，多大点功夫，就让楚州大学诞生三名王者。

    吕老头陨落后，大家压力都很大，就两位王者还战死一位。

    现在新添三位王者，真的是大喜事！

    “今天办大宴，用迎接新生的名义，咱们知道内情的人一起庆贺！”风侯果断道。

    苏洛犹豫后，说道：“让签了协议的导师也参加吧，毕竟他们肯签下那份协议，说明心念学校。”

    “可以！”

    聂狂果断附议。

    明殇瞥了他一眼，发现聂狂隐约有向舔狗发展的迹象啊。

    可惜了，断生刀聂狂，威名赫赫，看样子难逃苏洛的魔爪。

    苏洛本来想再做些事情，后来觉得现在够了，不能再暴露秘密了，孔老头一看就靠不住，再帮他们，觉得自己无所不能，以后指不定怎么烦自己。

    关于修气血的功法，别提苏洛知道很多，就是以他的见识，分分钟就能创造上百部。

    关键他说自己创造的，这些人也不信啊！

    懂得多，有时候也挺愁人的！

    还是明殇靠谱，安安心心在自己身边做个狗腿子，以后带他去仙界玩。

    苏洛意味深长的眼神，让明殇不寒而栗，感觉自己啥都没说，咋又被这混球盯上了。

    事情过后，所有人都很默契，没有多问苏洛的事情。

    关于这小子怎么会帮人突破的，问这些干嘛！

    该成为王者的都突破了，没突破的姜雷和赵信他们，等到九级武侯就来找苏洛，到时候顺其自然突破成为武王就可以了！

    所以不需要问！

    他们只需要看好苏洛就行。

    无形中，风侯这个校长，都没苏洛过得滋润，楚州大学四大王者，三位是他帮忙突破的，其他导师都在努力修炼，到时候找苏洛。

    所以苏洛在这里，就是太上皇！

    风侯是老大，苏洛就是老大头上的老大。

    没成为王者的，谁敢得罪这位小祖宗，分分钟不帮你，或者帮忙故意找不到门，你到哪说理去。

    所有人走后，明殇目光怪异道：“苏洛，你以前真的是仙帝啊？”

    “我是仙主，万仙之主，仙帝奴仆倒有好几个！”苏洛随口回答。

    明殇咽了口唾沫，道：“你说的仙界，真的很厉害？”

    “仙界过来一位真仙，弹指打崩地球，摧毁整个银河系，轻而易举。”苏洛平静说道。

    明殇眼睛发直，真的假的啊？

    莫如龙面无表情，对于这件事不做评论，太玄乎，无凭无据，他是不信。

    不过老实跟苏洛混，好处大大的有，突破王者都不用担心。

    天色擦黑后，楚州大学灯火通亮。

    气氛热闹无比，新生们很高兴，原来武者大学这么舒服啊，第一天还弄宴会庆祝。

    明殇犹如看像白痴，新生果然都是傻傻的。

    真以为苏洛的宴会，给你们是白吃的啊，接下来的日子，有你们受的，死人都将会是常事。

    风侯他们在房间内小聚，其他导师在各个房间。

    风侯凝声道：“等九级武侯多了，都成为王者，我要让逐鹿书院欠我们的资源，统统补上！”

    “直接抢了！”

    苏洛淡然开口，风侯都懵了一会，这事都没想过。

    要是能抢了逐鹿书院，那真的是光宗耀祖啊！

    孔颂盘算这说：“赵信有伤，但没事，不妨碍修炼，还有姜雷、罗生，凤仙也成为武侯了，用不了几年，都是王者！”

    “签了协议的余老师以及宫老师，两位都是八级武侯，最多半年，成为九级武侯就能突破。”荀盖说了句。

    苏洛淡然道：“成为九级武侯，我建议沉淀一下，打磨下肉身，成为最弱的王者没意义！”

    “到时候我会找他们谈谈。”孔颂美滋滋喝着酒。

    一同盘算后，他们发现将来王者过十位，应该不是太难啊！

    孔颂想到这都想笑出声，简直是做梦都不敢想的事情。

    倾凤仙说道：“小洛儿，最近就别下去了，你又不缺资源！”

    “我学分都花光了，那个重力室很费钱。”苏洛说学分花光。

    孔颂没好气道：“假期你在里面，愣是当宾馆住，多少学分也不够你挥霍的。”

    苏洛也不反驳，在重力室这段时间，提升还是很明显的。

    渐渐的，几个老头都喝高了，风侯也微微有些醉意，他们看到了振兴中原帝校，复兴之路，指日可待啊！

    一个苏洛，硬生生助他们成就帝校！

    北方总组的二王知道后，会不会气死，宝贝蛋拱手送到这边！

    风侯想到就想大笑！

    宴会结束后，第二天，早上。

    新的学期开始，苏洛已经是大二了。

    高峰入校做导师，也要带新生，每天忙得很，在之前导师战死几十位，现在导师有点不够用，新生很大一部分都顾不过来。

    苏洛给的建议，就是自己修炼，公开课教导，优胜劣汰，不可能面面俱到，那样不是培养人，而是在养饭桶。

    只有知道来之不易，这些新生才知道珍惜。

    学生的事儿，苏洛懒得管，小事学生联盟处理，大事通知他。

    目前整个学校，学生联盟就几个人！

    但是开学第二天，楚州大学门口就出现一个人，二十岁左手，背着一柄黑色长刀，出现在楚州大学门口。

    他叫楚南，来自长安帝校，大二学员，三级武帅！

    “长安帝校大二首席生楚南，听说贵校出现一名鬼才，特来领教！”

    朗声大喝，惊动整个楚州大学！

    有人来挑战了，这这种情况罕见也常见，非真正天才不可为。

    没有同阶无敌的实力，来挑战就是找死，自取其辱。

    门外搭建的擂台，很简陋，也很嚣张。

    王凤麟果断拎着刀出去，假期一个月，终于让他突破晋级武帅。

    眼下被人踢馆，他二话不说，拎着刀上去就干，没好气道：“找人打架就干，文绉绉的干啥！”