    第166章校运会结束

    邵舟辞那一棒已经反超了其他班，唐婉这倒数这二棒跑得并没有什么压力。她只需要按照正常速度跑过去，交接最后一棒就可以了。

    二十米的距离，像是跑了很久，又像是只有短短几秒钟，她只听见了周围同学的呐喊声，却无法看清他们的表情。

    对面的体委做好接棒姿势，弯腰张腿，像把蓄势待发的弩箭。

    从唐婉手里接过接力棒，他开始奋力往前冲。

    “啊！加油！”

    “B7班加油！”

    “快跑！”

    “冲鸭！”

    体委跑得很快，将其他人远远地甩在身后。

    裁判举起棋子的那一刻，同学们抱作一团，激动极了。

    “啊啊啊啊！我们赢了！第一！”

    唐婉开心地弯了弯嘴角。

    这般鲜活的日子，是她上辈子从未体验过的。

    看着少年的颀长身影，她庆幸地想：

    重活一世，真好。

    校运会还剩最后一天，大家都有些舍不得。毕竟校运会一结束，他们又得投入到紧张的备考中，而且校运会结束后没两天，就是期中考试了。

    光顾着在校运会上玩，完全没复习的学生苦兮兮地耷拉下脸。

    最后一天，各个班有拔河项目。

    B7班参赛的同学们拼了九牛二虎之力，最后……

    三秒输。

    真是意料之中的结果呢。

    也不知道是不是他们班男女生普遍较瘦弱的原因，学校组织的每一次拔河比赛他们班从来没有赢过，并且第一轮就被刷下去了。

    不过好在除了拔河项目，其他项目他们都有名次。

    校运会闭幕式上，校领导宣布各班的运动总分，B7班赫然排在第二名！班长上台去领了一个奖状。

    回到教室后，班主任让人将那张奖状挂在黑板上方显眼的位置，一眼就能瞅见。

    她十分满意地拍了拍手，示意同学们抬头：“这次校运会，同学们都表现得非常棒！现在校运会结束了，大家记得把放飞的心思收回来，马上就是期中考试了，要好好复习啊。”

    “啊~！！”

    底下顿时响起一片哀嚎。

    不带这么打击人的！

    全班最轻松的人当属唐婉了。

    她已经获得了保送资格，即使上课睡觉老师都不会管她。

    高考对于她来说可有可无，但她还是想认真体验一回高考的感觉。时隔太久，高考的试卷题目她早就已经忘记了，那对她来说是一场全新的考试，她会认真对待。

    无论大家珍惜或者不珍惜，时光都在慢慢流逝。

    有人得过且过，有人争分夺秒。

    生活与学习态度的不同，注定了每个人会有不一样的人生轨迹。

    高三这一年，在自身的兴趣和老师的推荐下，唐婉参加了许多了大大小小的比赛，拿了很多奖。

    每一次考试，她的名字都与周振君和林思汝两人的名字紧挨着，占据着年级前三名，不过第一名永远是周振君。

    大神的地位牢不可摧，不可撼动。

    同学们都称这三个人为“保送三人团”。

    都被保送了还这么努力学习，能不能给他们这些前三名之外的同学一点活路嘤嘤嘤！

    (本章完)

