    “湿漉漉的？你还真别说，我刚才给你检查伤口的时候，也是发现这样一个状态，但是，我当时因为情况紧急，也没有去想那么多，但是，如果是这样的话，难道，我们推断真的是正确的吗？“

    “那为什么，我都进入到他身体之内，而且，都已经被他给吞了进去，为什么，他还能够再次把我给送上来呢？”

    “这个，我有些理解不了了，而且，整个过程最大的问题，就是集中在这个地方，到底，是发生什么事情了，为何，又会突然之间把你给放了出来？”

    “是不是他有点恶心，然后把你给吐出来，所以，才会这样的效果呢？”

    突然之间，小陈站在旁边，很谨慎的说道，而这个时候，辛杰跟何明，便突然间回过头来看了一眼，他不知道，小陈现在分析的，到底是正确还是错误的。

    “你，你说什么，你是说，我当时进去之后，因为是触碰到他某个位置，导致他引起恶心反胃，所以，又将我重新给吐了出来呢？”

    “很有可能是这样的，而且，我感觉到这个消化机制，应该跟人类基本上差不多的，也就是说，你跟它触碰的，应该是一个非常敏感的位置，让他感觉到不舒服了，然后，到达一个收缩或者说是膨胀之类的功效，到时候，直接把你给推出体外了。”

    “我的天呐，那如果是这样的话，那我的命是在是太大了额，不然的话，真的不知道自己的下场是什么呢。”

    “所以相对来说，这又是一个非常麻烦的事情，而且，也不知道这个东西到底是怎么弄成这个样子了。”

    “行了，不管怎么说，我们也知道，这个东西，应该是非常的恐怖的，而且，它是可以吞噬到人类生命的，那如果是这样的话，那我们现在，应该如何从这里过去呢？”

    “等一下，我刚刚从这里过去的时候，也已经想过了，如果，我们强行进入的话，应该没有什么太大问题，对了，我们先看一看那些女人，现在进去之后，她到底是否安全？”

    辛杰说完话之后，然后回头看了看何明，因为他知道，这里面有何明所牵挂的人，当然，也有自己所牵挂的人。

    毕竟，小陈跟辛杰出来已经有了一段时间，而且，这个时候如果他们真的是发生什么意外的话，那恐怕，还真的是让他没有办法去面对的。

    “林琦琦，许倩倩。”

    就在此时，这个辛杰突然之间，便冲着那边大声的喊道，而且他声音在这个山洞里面，一直都在回荡着。

    他知道，这样做的话，很有可能就会引起那些藤蔓的注意来，但是他觉得，这个时候，好像根本就不害怕这些东西，而且，他们即便是来的话，他也有办法去好好的对付他们的。

    其实，就在那边的几个女人，好像已经意识到了，听到有什么声音往这边传过来。

    但是，因为这个山洞的特殊地形位置，所以，很多声音都被打散掉了，他们只是听着有一些奇怪东西，但是，根本就不知道那边传过来的到底是什么。

    “你们，你们有没有注意到，好像有什么动静，是什么，是不是有什么声音？”

    许倩倩第一个反应过来的，所以便快速的从地上站了起来，然后，着急的看着几个人说道。

    “没错，我好像隐隐约约的已经听到了一些，但是，在这个山洞里面，即便有这种声音的话，应该，也并不是什么很奇怪的事情吧？”

    “不是，我就感觉到很奇怪的，而且，这个声音之前的时候，一直都是没有的，加上周围这个环境这么的安静，他怎么会突然之间在这里出现呢？”

    “越是这样的话，我觉得，难道这周边有什么危险存在吗？”

    许倩倩说着话便紧张的，然后朝着洞口裸露的部分看了过去，但是这四周依然是安安静静的，而且，声音好像还在周围一直不断的环绕着。

    “你，你有没有听到，他好像喊了一声什么琦琦？”

    林琦琦一直在这皱着眉头，因为，她的耳朵一直在树立着，紧张的，听着周围的动静。

    “什么？喊你的名字了，这个，我倒是没有听到，我只是听到，好像的确有什么动静传过来。”

    “那到底是什么的，是不是，他们那边出了什么事情了，走，我们抓紧时间回到那个洞口，去看看到底发生了什么事情。”

    说着话，林琦琦便突然之间站立起来，然后紧张的说道。

    许倩倩当然是同意的，只不过，周大姐还是感觉到，这个事情有些不太稳妥。

    “你们两个人，最好在好好的观察一下，而且，我们现在是几个人一起坐在这里，如果，真的有什么危险的话，我们在这个地方，还能够暂时的躲避一下，但是，如果出去之后，有什么危险性的话，那我们，可就真的是难上加难了。”

    “现在，我们也管不了那么多了，而且，他们如果那边真的是遇到什么危险的话，我们在这边迟迟没有反应，那恐怕，就真的是麻烦了，我现在顾不上那么多走，我必须要去看一看。”

    许倩倩根本就是安耐不住自己的内心了，于是，她别马上就奔了起过去。

    然后跟着林琦琦两个人，将面前那些独挡的石头，全部都给推到了地上，而最后，她们便匆匆忙忙的就往那边赶了过去。

    “快，我们不能够在这里呆着了，必须，要尽早的过去，走，抓紧时间跟着我。”

    周大姐回过头来，然后看了一眼这个洛瑶瑶。

    洛瑶瑶使劲的点点头，最后，他们几个人就朝着那个方向赶了过去

    这个时候，这个辛杰在这里，等待了半天之后，也依然没有任何动静了，说实话，他心里面这个时候咯噔一下，他不知道，那边是不是真的出现了什么意外。

    如果，真的是出现什么意外的话，那恐怕，真的是让他后悔都来不及的。

