    秦国，咸阳，宰相府邸。

    一干大秦重臣，又商议了一会咸阳朝局，陈云就带着陈立先离开了。

    张良，萧何，蒙毅目视两人离开大殿，蒙毅不禁发起了牢骚。

    “萧公，这陈立虽然官小，可也是殿下看重之人，两公今日划了一晚上的水？这是为何？”

    蒙毅显然体会到了陈立心中的委屈，气的眉头都竖立了起来。

    张良和萧何对视一眼，都没有回答他，殿侧的屏风后，却传来另一个男子温润的声音。

    “所防者，非陈立也，我方才在此地观陈立面色，脸上不平郁闷之意，不是作伪，此人固然油滑，只是几次提到殿下的名字，我看他都是满脸恭敬之意，瞬间生出，他对太子的敬重，发自真心！”

    屏风后，大秦御史副大夫陈平，满脸淡然的走了出来，对着蒙毅温言道。

    蒙毅见是他，顿时满脸都是惊诧之色。

    “陈大夫，你不是游历南方郡县，抓不法官员去了，怎么还在咸阳？方才陈大夫，就是藏在这屏风后的？”

    “正是，我压根就没出咸阳，从长平陛下和殿下遇险，咸阳云诡雾奇之后，我就回到此间了。”

    “棋局，我已经看了二十几日了，序盘已过，现在是中盘博弈了！”

    陈平一边向着蒙毅解释，一边坐了下来。

    看着蒙毅满脸不解的神色，他笑了笑。

    “陈立确实对殿下忠心，他要和陈云不是亲眷，现在咱们缺人，倒是可以用一下的，只是既然是中书府令的族人，那情形自然又是不同了！”

    “陈立一到咸阳，就触怒了弥妃一党，这是他的机缘，恐怕也是他的祸端，是福是祸，就在他的一念之间了！”

    “这，这，陈大夫何意？我是越听越糊涂了！’

    蒙毅满脸都是懵逼神色，陈云却是微微一笑，目中寒芒闪动。

    “蒙卫卿可知道，自从陛下和殿下离开长平，咸阳大事，在没有送到大秦皇帝和太子那里去！”

    “公子染病，郎中令一职时隔几十年后，重新启用，这些咸阳大事，都不是走的邸报文书，陛下和殿下与咸阳，其实已经是消息隔绝了！”

    “传递政令，甄别咸阳大小之事，是中书府令的职责，蒙将军，你觉得，为什么陛下和殿下不能收到此间之大事？”

    陈平一席话，好像在蒙毅的脑中闪过一道亮光，把一切藏在黑暗中的诡谋，都暴露了出来。

    有些事情，他当然也是想过，这是不知道是不愿，还是不敢，一直没有想到那个人的身上，现在听来，事实其实一直就摆在那里。

    “陈公，你的意思，是中书府令？不会啊？陛下待陈云可以说是恩重如山了，殿下对他也很是亲厚，这，这！”

    “蒙将军，你说的是人情，我看的是天理，只是陈云，面子上和弥妃，比起子房和萧公，更加的不睦，所以一切，我都还在看！’

    “中书府令主管内庭，不论是我们御史大夫所属，还是你的戍兵，都够不上内庭，陈云早就把内庭经营的铁桶一块了，要看到那个人的真面目，看来，就着落在临淄郡守的身上了？’

    “临淄郡守？你是说陈立？”

    “正是，此人有些过人之处，我看得到，陈云自然也看得到，临淄郡守，更有殿下那边的背景，陈立地位特殊，咸阳破局，真正搞清楚扶苏公子到底如何，那弥妃为什么如此倒行逆施，就看陈立对殿下的尊崇，到底有几分了！”

    “要是他真的敬重太子，那以后大秦九卿，就有他一个位置，要是他尊崇殿下，不过是尊崇太子的权势，走错了路，恐怕就是难逃一死了！”

    陈平侃侃而谈，这个历史之上，把阴人，隐忍，阳奉阴违做到了极致的男子，现在盯上的，正是临淄郡守。

    张良和萧何一向佩服陈平拿捏人心的本事，看着蒙毅满脸震惊，都是相对一笑。

    两人心中了然，咸阳战场，比起齐地临淄，恐怕都是不遑多让的。

    咸阳云诡波谲，离着此地万里的即墨大海边。

    普布利乌斯，西庇阿，弥生三文统领的即墨齐人战舰，缓缓的驶出了港口，在将近五十海里的地方，大西庇阿从千里镜中，看到了秦人的舰队。

    他深深的吸了一口气，这个罗马之子，家族有着在地中海统领舰队百年的经验，他现在统帅的，不过是大秦帝国一个叛乱省份的舰队，只是论吨位和火力，已经碾压了整个地中海文明，海上战力的总和。

    司马义有钱，有人，自然不会把鸡蛋，都放在王直和崔瑞一个篮子里。

    即墨的官家舰队，本来名义上是秦人守卫海防所用的，其实，他是完全按照章邯水师的标准，用海贸赚取的金银，用贝家和吴大师在即墨的工坊，所制造的枪炮，武装起来的强大力量。

    十七艘五牙战舰，正好和汉尼拔，夏侯婴所带来的秦人主力战舰，数量相同。

    齐人战舰出海的时候，即墨海港，无数齐人在原郡守，齐王的带领下，高声吼叫着送着舰队出港。

    司马义还不知道王直和崔瑞已经被全歼，秦军战舰的数量，比他预想的要少的多，这让司马家族最后一个还有自由的人，心中充满了一战而胜，从而改变天下的希望。

    司马义不断的收到，夸大的咸阳传来的消息，在他看来，秦人的内斗，就在眼前，即墨只要撑住，情况就会变得越来越好！

    临淄郡守，自然不会把最后的底牌轻易的交给异邦之人统领，十几日来，他日日和大西庇阿一起研究水军战法。

    大西庇阿以家学渊源和天生统领的属性，折服了司马义，，今日罗马之子摆出的，是秦人水军教科书记录的战斗横队。

    司马义站在即墨岸边，用千里镜远远的看着大秦水师的布阵。

    很奇怪，齐军的战舰已经驶出了港口了，秦人的战舰还是异常松散的排列在大海之上，好像还没有决定好今日决战的阵型一般。

