    2000年以前，电影发行属于特许经营行业，【熹子影视】作为一家文化公司，只能拿制片厂的委托授权书以代理发行的形式发行影片，之后再跟制片厂结算费用。

    发行是衔接上下游资源的中间环节，没有对上游内容资源的吸附能力。

    只能算是第一张行业准入牌照，接下来需要第二张行业准入牌照——《摄制电影片许可证（单片）》，正式进入上游制片。

    不过包子需要一口一口吃，指望一瞬间吃成贾铃也不现实。

    但是有了准入门槛，【熹子影视】已经弯道超车，将所有同行甩在身后。

    这件事情在圈外没有什么水花，但是在圈内的效果就如同菲律宾跳水运动员一样，那叫一个炸裂！

    羡慕、嫉妒、恨可以说是现在很多同行的想法，自然就会采取手段。

    倒不是说告御状之类的，而是希望搭上这班车，成为同一风口上的猪。

    于是，八仙过海各显神通，毕竟有了第一个就代表这个禁锢变松了。

    而董熹也没着急，发行这事不但需要优质影片，也需要稳定的渠道。

    好在中影的大腿还是够粗，前期完全可以依附中影，然后慢慢的发展自己的渠道。

    随着国内影视圈因为这件事被搅得一团浑水之际，董熹却领着剧组转身去了江浙省。

     4月份，《少年包青天2》正式开机，原班人马集体回归打造。

    拍摄的地点也选择了横店。

    这座原本默默无闻的小镇，随着国内电影市场的发展，而不断的进步。

    两位大导演谢晋、陈凯哥为了拍摄大片，而建立的影视拍摄基地，也成为组成横店影视城的基本盘。

    虽然电影相继扑街，但是影视城保留了下来，并且不断的延伸扩展。

    今年为吸引更多的海内外剧组前来横店影视城拍摄，横店影视城所有场景对影视拍摄免收场租。

    省钱不是最重要的，专业和配套设施才是少包2剧组选择横店的原因。

    少包2对公司极其重要，别看现在《奶茶特攻队》票房屡创新高，但是最后拿到手的收益还真有可能不如少包2！

    因为需要分钱的人太多了，以100元的票房收入为例，首先要扣掉5元的电影专项基金和3元的增值税，剩余92元按照如下比例分配:

    1）、影院可以分到大概45—50元

    2）、院线可以分到大概1到2元

    3）、发行方可以分到4到6元

    4）、制作方可以分到34到38元

    就算票房最后达到8000万元，熹子影视能够拿到手的也不过2000多万，再除去电影的制作成本。

    最后的收益很可能就勉强过千万。

    而去年一部《少年包青天》赚了多少？

    保底2000万！

    所以这个年代拍大片真的是会饿死人的，小成本的喜剧才是王道。

    冯裤子虽然票房上一败涂地，但是真不见得比《奶茶特攻队》少赚多少。

    毕竟影片还没上映，就拉来了银行的赞助广告，整整1500万的植入广告费，也改变了国内电影拍摄的成本的构成。

    而《奶茶特攻队》同样也有广告植入，最大的熹茶不必多说，这原本就是熹茶的广告电影。

    而做为拍摄地的青鸟市，虽然没办法直接投资，但是青鸟市优质企业可不少。

    从电视、冰箱等大件电子产品，到啤酒、皮鞋等生活用品，《奶茶特攻队》植入的广告同样不在少数。

    只不过现在不像后世那么丧心病狂，就差在广告里插剧情了，观众现在还是处于被潜移默化影响的阶段。

    而《奶茶特攻队》之所以收益不太可观，主要是宣发成本有些夸张。

    否则也无法把观众从春节假期吸引进电影院。

    这么看来，好像拍电影不如拍电视剧划算，但实际上看问题不能这么狭隘。

    如果只盯着钱的收益，那么格局小了！

    《奶茶特攻队》对于董熹和公司地位的提升还不算什么，单就这电影发行许可证，就对得起所有的付出。

    否则业内那么多有资历的公司，凭什么给【熹子影视】这满打满算刚成立3年的民营企业？

    要知道就是当初董熹拿奖回国，关于他的身份都有争论。

    而拿下发行许可证这么大的事情，竟然没有人跳出来使绊子。

    顶多就是想和他一起吃肉。

    很多人关系硬到韩三坪都有些顶不住压力，本来他只是打算给熹子影视一个快速发展的机会，现在也不得不选择妥协。

    或者说用妥协来讲有些过头，给董熹分担压力才是真的。

    在第一张电影发行许可证后，又增加了一家试点民营企业。

    曾经是韩三坪的得力助手，京城博纳文化交流有限公司的于胖子，也走到了舞台上。

    开始翩翩起舞！

    于胖子的出现很大程度上缓解了董熹的压力，所谓木秀于林风必摧之，两个公司能够承担的责任也可以分化。

    最重要的是，博纳现在只是一家单纯的发行公司，还没有制作电影的实力。

    对于熹子影视的地位，构不成冲击性的打击。

    既然公司有了发行的能力，自然会有人上门推销电影，不过大多都是些小成本的制作，抑或是地下电影。

    而公司首部发行的电影就是贾科长的《站台》，听到这个消息的时候，董熹还是有些感慨万千。

    想当年两人算是同样在柏林电影节出道，而且都拿了奖。

    不过回国的结局却有些不同，一个受到重视一飞冲天，而另一个则被封杀。

    三年后，取得的成就已经是天差地别，董熹已然成为国内新生代导演的领头羊，而贾科长则刚完成自己第二部剧情长片。

    横店的天气还算不错，好消息一个接一个传来，让董熹的心情也越发的舒畅。

    少包2的拍摄进度赶的很紧，一是因为演员的档期都很忙，随着《奶茶特攻队》的火爆，参演电影的演员可以说是片约不断。

    二是少包2需要争取在暑期档登陆，才能将影响力扩大到极致。

    毕竟学生群体放假，都电视收视率的影响是有着关键性因素。

    依附着影视城的发展，横店镇也迎来了全新的契机。

    这座曾名不见经传的小镇，如今的配套设施也只追某些县城，至少电影院是存在的。

    而此时《奶茶特攻队》就在这里上映，整间影院的上座率保持在80%以上，虽然影片的盗版已经流传开来，但是群演们依旧保持着足够的热情。

    而上映2个多月的电影，票房成绩也正是突破了7000万，正在三、四线城市收割着最后的利润。

    大屏幕上，正在进行着最后的大决战，高唬饰演的警队精英，正率领着大部队前去支援董熹等人。

    “队长，应该来不及了吧！”坐在前排的队员忧心忡忡地转身问道。

    前方传来的消息是犯罪团伙人数超过50人，而且都持有武器。

    而董熹的小队只有5人，而且因为停职的原因，枪械也已经上缴。

    虽然两个小队在内部属于竞争关系，但是面对犯罪份子时却异常的团结。

    “不，如果是他们还不一定会输！”高唬沉声说道。

    此时，前期铺垫的五人组，仿佛只是一群惹祸一流的二流警员，但是通过高唬这个前期小反派的嘴。

    董熹等人辉煌的过往也一一展现出来。

    这种欲扬先抑的拍摄手法，让观众看的十分起劲。

    现场大部分都是群演，对于电影那是相当的向往，很多人都不止一次的观看电影。

    而野路子出身的董熹，也被他们视作偶像，以及人生奋斗的目标。

    董熹虽然不是横店群演出身，但是他传奇的经历也鼓舞着这群追梦者。

    也理所当然的成为横店初代男神！

