    张郃是袁绍手下的河北名将，官渡之战投奔曹操。

    自从跟了曹操之后，张郃就像开了挂一个，不仅渐得重用，而且还屡当重任，袁谭、蹋顿等诸侯及名王，均被张郃攻灭。

    夏侯渊这次遣张郃为先锋，从陈仓小道直驱冀城，张郃用兵极是狠辣，只领五千步骑的他，未等夏侯渊主力到达，即对马超发动了进攻。

    马超的手底下，羌骑善奔袭，不擅守御，氐部善抵御，不擅奔袭，本来马超是遣了杨千万守在陈仓小道，但由于强端和杨千万起了冲突，只得又匆忙将阿贵调了上去。

    这来来回回一折腾，等到张郃杀到的时候，眼光犀利的张郃很快就察觉到了马超军的疏漏，亲自带领将士一顿猛冲，阿贵还没缓过劲来，就被张郃一通乱箭射杀。

    氐王阿贵战死。

    陈仓道沿线围督士卒心胆俱裂。

    杨千万与强端起了争执，本就战意不坚，这会儿见打不过张郃，立即带着部众上了仇池山，这样一来，等马超接到败报时，张郃已经进抵冀城以北的兴国一带。

    马超好不容易拿下冀城，还没来得及享受一番，曹军就又杀至跟前，马超急切之下，即率领庞德、马岱等将迎了上去。

    马超走后，守冀城的就变成了马云禄，还有就是强端、阿贵的氐族残部，这些氐卒已经吓破了胆，就算上阵也不堪用了。

    刘封在历城，一听马超出战的消息，心中就打起了鼓。

    马超身边没有给力的谋士，打仗就是一根筋，野战、突袭，只会这两样。

    只要顶过马超三板斧，那就可以将马儿杀得一溃千里。

    当然，顶不过去就什么都不要说了。

    张郃从陈仓小道远道而来，可以说是劳师远征，最希望的就是马超跟他硬拼，然后一战定乾坤，马超这个时候，最好的办法就是守在冀城，有坚城在手，再遣几路偏师羌骑抄抄其后路，张郃久攻不下，就只能撤退。

    这些话要是马超没和刘封闹这么僵，那刘封早就劝了，而现在，就随马超去吧，这马儿估计是要到走投无路，才会想起什么是良言，什么人才是真朋友。

    “玲绮、银屏，你们两个速去召集人马，等我通知后，我们出兵冀城。”刘封将吕、关两女叫到跟前，低声嘱咐道。

    吕玲绮眼睛一亮，问道：“要打冀城了，这是真的，没骗我？”

    刘封好没气的扫了一眼吕大妞，道：“我们不去冀城，难道还等强端那叛贼献了城，掳了马超的妻儿，我们再去占一座空城？”

    关银屏俏鼻一皱，不服气的对刘封道：“你就那么急着去，是不是想着那蓝眼睛的狄女，我可告诉你，那女人身上有狐臭，我可闻到了。”

    刘封差一点被关银屏丰富的想像力给折服，这女人的发散性思维和预警能力与生俱来，刘封和那马云禄都没说过几句话，关银屏怎么就断定自己有想法？

    还有这狐臭.......。

    刘封实在接受不了，也不知道那些娶了白人女子的家伙，是靠什么渡过漫漫长夜的，或许是用纸塞进鼻孔里面。

    不理会两个臀大腿长的善妒女人胡扯，刘封急急点了二千将卒出发，姜维听到刘封要去冀城，也骑马绰枪跟了上来。

    等他们到来冀城的时候，发现城中已经火光冲天，喊杀声连连，很显然，马云禄和强端已经打起来了。

    “银屏，你和姜维去堵北门，玲绮，你和我一起冲入城内，先救了马超家眷？”刘封一声令下，当先策马杀入城中。

    ——

    强端确实反叛了！

    在看到马超带着主力往兴国去之后，强端忽然发现，冀城城中他人马最多，实力最强，如果能够吞并了阿贵的残部的话，这陇西氐王舍我其谁。

    至于马超能不能打得过曹军，强端表示，他不是看不起马超，而是真心觉得马超也不过如此，有他强氐王和曹军前后夹击，马超能逃得一命就是幸运。

    更何况，冀城之中，还有马超的夫人杨氏和未成年的儿子，要是俘获了她们作为人质，马超就算再勇悍，也又奈他强端如何？

    “啧，啧啧，马云禄那**人，野性的很，要是压在身上，肯定扭动得厉害，这.....真是想想都兴奋。”

    精虫上脑，强端进攻刺史府的欲望就不那么强烈，他想一点点的消磨掉马云禄的锐气，等到这狄女疲乏时，再一举将其生擒活捉。

    马云禄眼高过顶，连刘封都看不上，哪里能把强端放在眼里。

    只是她看人的眼光不行，没料到强端会在冀城发难，仓促之下，马云禄只能死守刺史府。

    幸运的是，这座府邸的院墙足够的高，让马云禄麾下擅长射箭的羌、狄部卒能够发挥优势，要是在平地上，强端凭着人多势众，直接平推就能把马云禄区区六百余人冲垮。

    马超的夫人杨婉抱着幼儿，小声的抽泣着，她跟着马超一路转战并、雍、凉州，有好几次都差一点死于乱军之中。

    这一次，能不能躲过去，杨婉心中没底。

    马云禄踩着府墙的瓦片，几次想要瞄准了外面的强端，但脚下打滑，让她百发百中的箭术也失了准星。

    更让马云禄发狂的是，强端还命氐部士卒解了纨裤，露出下身的污物，朝着府墙的位置小解起来。

    “什么，你说什么，刘封从历城杀来了，什么时候，他怎么那么快？”得到败兵急报时，强端正露着不大的小弟弟在洒水。

    被刘封来袭的消息一吓，强端还剩一半的尿液又缩了回去。

    刘封，又是他？

    强端觉得自己碰上刘封，就会倒霉，这一定是老天在有意作弄。

    “来人，备马，去剁了刘封的头当酒器！”强端气哼哼的一拎纨裤，抢过一匹战马就跃上马背，其麾下的一群阴平氐人也跟着大叫起来，跟在强端的后面朝城门回杀过来。

    刘封和吕玲绮并肩作战，两把大刀如扇面一样铺开，将挡路的氐卒杀散，正撕杀间，迎面正遇上强端冲了过来。

    吕玲绮娇叱一声，匹炼般的刀锋直扫强端的腰部。

    在另一边，刘封完全没有一对一单挑的风度，紧跟在吕玲绮后面，镔铁刀当头重重劈下，将强端整个身影笼在刀影之中。

