
　　“是吗？”李墨还想再问，就看到阳光晃动，那地上的阴影不稳，有消散的趋势。

　　“地宫的入口要消失了，怎么办？”格兰特焦急的问道。

　　温蒂也一副焦急的模样，安迪躲在众人后面，依旧喝着酒，一副事不关己的样子，莉莉丝依旧抱着兔子布偶，一言不发。

　　“点燃火把，进去看看。”李墨让泥浆怪拎起了老希尔。

　　“你们也跟进来，每人拿着一根火把。”安迪忽然出声了，对着那些护卫喊道。

　　八个护卫互相看了看，从车上跳了下来，一手举着火把，一手提着刺剑钻进了地宫之中，格兰特见状急忙跟了上去，温蒂第二个，李墨带着老希尔走在了第三个，莉莉丝和安迪落在了最后。

　　众人进入了地宫之后，上面的地面便合拢了起来，不过，确实像毛玻璃一样，依旧能通过一层薄膜看到外面的景象。

　　李墨从刺剑试探了一下，依旧可以将剑刺出拔回，刺剑之上没有任何损伤，看来老希尔说的都是真的。

　　“走，往前探探路，大家多加小心。”李墨说道。

　　那八个护卫早年都是冒险者，各种经验丰富，小心翼翼的查看着周围的动静，随时准备应对来自各个方向的敌人。

　　格兰特和温蒂几个冒险菜鸟则迸发出了极大的热情，东张西望的查看着，对什么都十分的新奇。

　　一直走在最后的安迪和莉莉丝到是一如既往的安静。

　　“这两个人不太对劲。”李墨感觉这两个人的表现不太像刚刚出来冒险的菜鸟，心中有了戒备。

　　同时，他偷偷的观察着老希尔的动作。

　　老希尔虽然被泥浆怪拎着，全身都被禁锢了起来，但是一双眼睛却在滴溜溜的转着，四处打量着，好像在寻找什么东西。

　　“哼，就知道你这个老家伙藏了信息，我倒要看看你准备演到什么时候。”

　　李墨心中有戒备，时刻注意着几人的动向，同时，借助着长大的斗篷遮掩，将几枚锚点烈阳花的种子塞到了角落里。

　　几个人沿着蜿蜒的楼梯一路向下，阶梯两侧的墙壁上满是各种壁画，壁画的形势和银棺上的壁画风格差不多，都是粗糙的轮廓，看大概好像是在举行什么盛大的仪式。

　　“壁画风格到是一致。”

　　李墨心中不断的判断着老希尔口中描述的信息真伪。

　　就在这时，前方有人惊呼：“有东西。”

　　“什么东西？”李墨好奇，带着泥浆怪来到了前面。

　　只见在地上倒着一具巨大的钢铁机械，看起来如同机械人一样，下面双脚，上面双臂，手里拿着巨大的链锯，身体表面覆盖着铁板，用铆钉链接，胸口处有一个大洞，从大洞里可以看到里面的齿轮和扭杆，还有一节蒸汽管道，上面满是斑驳的锈迹。

　　在钢铁机械的旁边，还有着几具尸体，横七竖八的躺在地上，每个人都被链锯锯成了两半，惨不忍睹，看装束到是和独眼龙卡特的手下很像。

　　“这是这里的守卫，我们第一次进来的时候，就是被这东西追着打，这家伙刀枪不入，杀了我们不少人，后来准备充分了之后，才将其干掉的。”

　　老希尔说道。

　　“嗯。”李墨蹲下身来，仔细的观察着钢铁机械结构。

　　从有齿轮和扭杆，里面还有蒸汽管道，莫非是蒸汽动力的机器人？23sk.Com

　　这难道传说中的蒸汽朋克？

　　根据现有的资料，只有先民点了科技树，似乎也是发展到了蒸汽时代，在加上这里曾经是先民城市的遗址，李墨有充足的理由可以断定，这里是先民修筑的。

　　那么先民在自己的城里修筑这么一个建筑的目的是什么呢？

　　就在李墨思考的时候，一直走在队伍最后的安迪忽然拔出了一把短剑，刺向了身旁的莉莉丝。

　　同时断喝道：“动手！”

　　听到安迪的命令，八个侍卫立刻行动起来，四个侍卫将刺剑对准了李墨，朝着李墨刺了过来，另外四个人两两一组，将刺剑刺向了格兰特和温蒂。

　　李墨有着擒拿术大师的感知，再加上擒拿术大师的技巧和人类极限的身体素质，一个健步就蹿了出去，躲过了四个侍卫的刺剑。

　　格兰特和温蒂虽然是两个菜鸟，但是毕竟经过正经的剑术训练，反应也是很迅速。

　　尽管双方距离很短，猝不及防之下，格兰特仍然是以一条胳膊被刺穿为代价，抽出了刺剑，挡住了攻势。

　　温蒂因为落后格兰特半步，趁着格兰特帮忙牵扯出来的空档，抬手拔出了腰间的两把燧发枪，对着来袭的两名侍卫抬手就是两枪。

　　砰砰！

　　巨大的枪声震的人耳朵嗡嗡直响。

　　效果，也是显著的，两个侍卫的脑袋上都多出了一个拇指大小的窟窿。

　　趁着机会，温蒂一手拔出了腰间的刺剑，一把上前半步，抽出了格兰特腰间的燧发枪，对着一名靠前的护卫又是一枪。

　　砰！

　　那名护卫的脖子上被开了个口子，护卫扔掉了刺剑，双手捂着脖子痛苦的倒了下去。

　　温蒂和格兰特一组率先解决了三名护卫，以二抵一，暂时取的了优势。

　　与此同时，安迪的短剑也刺到了莉莉丝的身边，眼看就要刺穿那身黑色的哥特风格的长裙，将莉莉丝捅个对穿。

　　然而，下一刻安迪感觉到短剑刺入到了一个绵软的东西，和刺入肉体的感觉完全不同。

　　他低头一看，原本莉莉丝的位置不知道什么时候出现了一只巨大的兔子玩偶。

　　这玩偶看起来和莉莉丝手中抱着的那个黑色兔子玩偶一般无二，只不过体型大了数十倍。

　　那兔子玩偶缓缓的低下了头，一双黑色宝石眼睛盯着安迪。

　　呼——

　　安迪见状，猛的张开了嘴，一口火焰喷吐了出来，向着兔子玩偶席卷而去。

　　呼，火焰在兔子玩偶上燃烧了起来。

　　“不过如此。”安迪冷哼了一声，擦了擦嘴角，正准备动手解决了躲在兔子玩偶身后的莉莉丝。

　　可是，只见那兔子玩偶伸出了手，对着火焰拍了两下，那熊熊燃烧的火焰竟然熄灭了，如果不是胸口有一片焦黑的毛发，甚至根本看不出那兔子玩偶曾经被火焰烧过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第57章 意料之外的反水免费阅读。https://xs.23sk.com 