    机械肢的各方面数据可调，也可不调。

    如果要调整的话，无非是从合金密度，以及神经反应速度和力量强度反馈。

    比如钱名，他虽然已退休十年，可如今的身体素质，较之当年也没差多少，分明平时还很用心的在锻炼自己。

    再看赵阳和李牧两人，他们比彭州年龄还小，便能闯出一番成就，心里不是不骄傲的。

    可越是骄傲，对打击的承受度便越是低。

    或许在很长一段时间后，他们会从这种状态中转变过来，重新振奋自己。

    但可惜的是，周霜霜目前看到的，只是两个颓废的残疾人。

    若论心理素质，此刻的他们，甚至比不上街头以擦鞋为生的残疾人的坚强心态。

    身体习惯高强度训练后，陡然停滞下来，又颓废一年……周霜霜想了想，只在神经反应速度上做出匹配调整，别的暂时没动。

    毕竟，无差别高度适配性，也是机械肢最卓越的优点。

    ——即时装载，无适应期，高适配性……现阶段，这是周霜霜实验的重点。

    …………………………

    经过这么多世界，每个人都在苦苦挣扎——她以前那种独善其身的想法，

    也慢慢的，想要转变为，兼济天下。

    而现在，她所能做的，就是努力让机械肢，能够提供给这世界上的每一位、因意外而肢体缺憾的人。

    ……………………………

    当然，在此之前，周霜霜得保护好自己，保护好自己的家人。

    兼济天下这个念头，听起来很傻是不是？

    就像中二期的孩子，不是想报社，就是想当救世主。

    ——可当末世时，老迈的陈向东在她面前哭泣时，周霜霜心中，已经隐隐约约有这想法了。

    可惜，她还太小，太不成熟了。

    以至于在星环城，冒冒失失就带回了冷冻仓的说明书。

    周霜霜最近想起没送出去的冷冻仓，心头就有些后悔。

    虽然她有些奇怪，为什么没人跟她接触？

    难不成……都在秘密调查她？

    还有VR眼镜，难不成也没人看出其中的不一般，偷偷来打探一番吗？

    有那么两天，她一直在跟周爸和周麓联系，可家里一切正常，时间久了，她也就放下心来了。

    这不，因为害怕，她最近跟律师姜成文，还有掮客林成的联系，都少了许多。

    ………………………

    直到最近，周霜霜成功将低配版机械肢在地球上重现。

    这个时候，她察觉到——

    机械肢的数据可调控性是把双刃剑。

    ……………………

    放在军人身上，只要将基础参数调整，比如，加大反应力量，加强合金硬度……再系统训练，他们就是最强的单兵。

    倘若放在反社会主义的手中，他们为达目的，将机械肢肆意装载，参数提高……那么，他们也是最令人头痛的犯罪人士。

    这就是周霜霜之前考虑到的，不能随意将机械肢投放市场的原因。

    她的人脉太少，辗转从周深那里邀请来他信赖的残疾人战友，也未尝不是一种投石问路。

    毕竟，周霜霜有自知之明。

    她知道自己的优势在什么地方。

    ——她的商业才能并不算好，甚至只能是普通。

    而见识过各种情状的天外世界，她也不想将自己的人生囿于金钱计算当中。

    她想努力，利用自己的奇遇，做出更多对人有帮助的事。

    在这种情况下，身怀重宝，自然也需要一位稳妥的合作方。

    而在周霜霜心中，还有什么，比国家更值得信赖呢？！

    …………………………

    但是周霜霜心中也有考量。

    她坚信，这份机械肢技术提供给国家，一定会得到对方足够的重视。

    可重视之下，难免自己的人身受限——倒不是别的，而是自己身边，肯定会跟着人的。

    就算没人跟着，别人关注的目光也不会少。

    ——这就是周霜霜最抗拒的。

    她身上有着开元通宝，最不能接受的，就是身边集中太多的关注目光。

    而且，周霜霜不知道开元通宝已经干扰了部分人的思维，她只是担忧着想着：自己根本不能保证，提供的所有东西，都能有明确的来路。

    机械肢她可以托辞是因为自己的聪明才智。

    可VR眼镜和冷冻仓的来路，她根本没法解释。

    …………

    同时，一旦因为他们的重视，而导致被不法分子盯上了……那周霜霜便如小儿怀金，走于闹市，她和她的家人，将无时无刻都处于风险当中。

    所以，在此之前，周霜霜打算找一个稳妥的合作方，将自己的行迹隐藏在幕后——不用百分百隐秘，只需要在她被察觉出时，有一定保障就行。

    周霜霜看着已经装载好机械肢的三人的背影，微微一笑。

    此刻，哪怕稳重如钱名，都无法抑制这份欣喜。

    他们跑出楼去，全方位的感受自己的新肢体，不顾楼下安保人员好奇的眼神，又哭又笑，宛若癫狂。

    ——失而复得的欣喜，没有共同经历的人，根本无法体会其中的感受。

    周霜霜在十二楼走廊的窗口静静看着，不发一言。

    ——连续两次有残疾人出入这栋大楼，并且装载了奇怪的义肢，让他们跟正常人一般无二……

    ——龙腾的负责人，该来了吧。

    ……………………………………

    周霜霜有意放出这样的大招，而龙腾作为业内数一数二的龙头行业，自然也不会不接。

    十分钟后，在底下三个人还猥琐的互摸时，周霜霜接到了实验楼负责人薛城的电话。

    ………………………

    选择龙腾，周霜霜也不是无的放矢。

    机械电子制品，还有什么，比周霜霜所租实验楼的归属者——龙腾工业制造集团，更加的可靠，又财大气粗呢？

    业内口碑是一方面，而另一方面，则源于周霜霜的观察。

    见微知著。

    为什么每一位科研者，都梦想着拥有自己独立的实验室呢？

    首先，所有权不属于自己的实验室，也就意味着里头的实验工作者，大部分工作都没有自主权的。

    比如同一台仪器，想要使用的时候，可能还要出具申请，等待审批……

    无形中，这就会打乱他们原定计划，使实验进度拖沓。

    当然了，也可以多安排些仪器——可那样财大气粗的团队，原本就不会外租实验室的。

    当然，这不是说自己的实验室就可以想用就用，随便怎么折腾。每一项实验规划，也都是要有合理安排的。

    但是在这栋大楼上，周霜霜所需要的所有仪器，都是永远都有一台在备用。

    这就相当考验企业格局，还有周全度了。

    …………………

    周霜霜摸了摸手掌中出现的无形凹痕，叹息道——

    希望自己这次的决定，是正确的。

    