    楚凡很快就做出了安排，洪方将会在东海市召开一次新闻发布会，公布丑闻。

    在此之前，楚凡还是将计划上报给了长老会。

    其实以他龙王的身份，就算不上报也行。因为关于伯恩的一切事情，都是由他负责的。

    不过楚凡担心事情发展下去会吓到长老会，导致长老会突然制止，所以开始知会了一声。

    长老会得知楚凡的想法后，也是十分支持，并且动用了各种渠道，扩大发布会的传播和影响力。

    当天中午，一条新闻瞬间席卷全球，造成一次舆论的大地震。

    发布会现场。

    洪方面对各国记者的话筒，慷慨激昂地道：

    “一日前，我方抓获一名外国的特殊人员，经过调查后得知，此人名为伯恩……无数民众，险些因此丧命！

    或许，大家都想知道，这个伯恩到底是何许人，又为何要做这种丧心病狂之事。

    现在我就可以告诉全球民众，伯恩是匪国人，背后是约克里生化研究所！该研究所的幕后掌管者，则是自由联邦银行！”

    接下来，洪方进行了一番论证，把匪国官方跟研究所之间的关系绑得死死的。

    而后，又细数了研究所的罪恶行径……

    发言进行到这里的时候，全球各地，无数观众都被震惊了。

    “哦，我的上帝啊，世上竟有如此反人类的研究所？”

    “更让我感到害怕的是，匪国竟然支持这种研究所，甚至助纣为虐，做了这么多坏事。”

    “我们不会也是某种科学实验的测试者吧？”

    “这个叫伯恩的家伙，也是坏到了骨头里，怎么忍心对无辜百姓投毒呢！”

    “好在是没有成功……”

    出于人类最朴素的感情，最基本的善恶观念，几乎每个观众都在对匪国爆粗口。

    而伯恩这个被捕者，也是就在现场，直接被公诸于世。

    相机拍摄到他身上，仿佛要将他扒光一样。

    与此同时，匪国那座代表着权力巅峰的大厦中。

    国会临时召集所有成员，开了一次紧急会议。

    会议礼堂的大屏幕上，正展示着发布会上的画面。每一个国会成员，都是面色阴翳。

    他们看来，此时的伯恩就像被游街示众一样，这对匪国无疑是巨大的耻辱。

    更让他们耻辱的是，伯恩作为一名优秀的战士，居然招供了这么多情报、丑闻！这些

    这让在场的国会成员们很头疼。

    受到不久前凶兽岛行动的影响，匪国的名气和地位本就大大降低，现在又冒出来这么一档子破事，无异于火上浇油。

    “真是个废物，不但被人家活捉了，还没有自杀殉国。”不少人在心里暗骂。

    几个年纪较长的会议成员，渐渐恢复了平静，突然反问一句，道：“这个伯恩……有人认识吗？”

    众人微微一愣，很快就反应了过来。

    对，没错！

    虽然华国揭穿了伯恩的身份，揭穿了研究所的罪行，但只要我们不承认，别人就拿我们没办法。

    的确，华国人很有能耐，居然逼问出了这么多情报。

    可这些情报的来源是伯恩。

    只要我们不认识伯恩，那么伯恩提供的情报，就不具有真实性！

    我们一口咬定，我们和伯恩没有任何关系。如此一来，对方的一切控诉，就都成立了。

    就在这时，大屏幕中的洪方又说到了重要内容。

    洪方昂首挺胸，眼神中带着几分凶狠，道：“考虑到伯恩是匪国的人，我们暂时只对其进行关押。也希望，匪国方面能够立即就此事向我方、向全球人民进行道歉。并且，赔偿我方损失共计一千亿匪元。做到这些，我方才会将伯恩释放。”

    会议桌上，顿时出现了拍桌的响声。

    “我呸！让我们赔钱？做梦吧。”

    “真是有够好笑的，他们真是越来越狂了。”

    “不知好歹，怎么敢开这个口。”

    会议成员都感到十分愤怒，对方提出这种要求，不光是一种侮辱，甚至相当于骑在他们头上拉使了。

    匪国称霸地表近百年，从来只是问别人要钱，从没有给钱的道理。

    更何况，伯恩的命哪值一千亿？

    别说是一千亿，就算是一块钱、一分钱。

    这是原则问题，是身份问题。

    这个钱，如果真的给了，让全球人民如何看匪国？

    村霸的尊严，不容有损！

    众人一番大骂后，目光最后凝聚在了中间的座位上。

    这位就是国会的首席，杰斯普，相当于在座各位的群龙之首。

    “准备一下，我要对外开一次‘澄清会’。”杰斯普沉着脸，说道。

    众人没有异议。

    对于此事，匪国必须给出回应，说明自己的冰清玉洁、光明正大，不能任由别人泼脏水。

    杰斯普打算亲自对外发言，已经表现出了重视。

    当然他肯定不是为了说实话，而是要“澄清”，强调自己跟伯恩没关系，自己不知道什么反人类研究所。

    最重要的是，要告诉全球人民，华国在诬陷，在无中生有，在捏造事实，不但没资格要钱，反而要赔偿匪国的名誉损失！

    很快，杰斯普就召开了一次公开的媒体会，地点就选在了大厦外，露天举行，吸引了很多观众。

    这家伙平时没少演讲，所以表现得非常自然，表情中有愤怒、又有委屈。

    澄清会上，杰斯普严厉指责了“一些人”的阴险狡诈，竟用栽赃的方式来抹黑伟大的匪国。

    我们压根不知道伯恩是谁，肯定是你们从哪找来的演员。

    我们也没有支持过什么奇怪的研究所，我们官方投资的所有科研机构，都是为了全人类的美好未来而奋斗……

    至于千亿赔款？

    想屁吃！

    你们给我们钱才是。

    总之，澄清会的主题大概就是这些。因为杰斯普超强的演讲天赋，所以他的发言真的获得了大量拥护者……

    发言过程中，杰斯普还顺便给自己拉了一波人气，方便下届的选举。

    巴拉巴拉说了快一个小时，杰斯普还没说完，却发现自己的秘书一脸焦急，不断打手势，似乎是在示意“您可赶紧结束吧，出大事了”。

    杰斯普心有疑惑，只好快速收尾，道：“总之，我们一定会制裁栽赃者的……”

    讲话结束后，他便赶紧跟秘书回了大厦内。

    直到完全离开记者们的视野，秘书才心惊肉跳地道：“杰斯普首席，伯恩被枪毙了。”

    “什么？！”杰斯普眼睛一瞪。

