    “果然是暗能珠。”

    “弗瑞格联盟，他们是收集到的暗能珠？还是这个联盟当中有萨尔那加族的存在，可以创造暗能珠？”

    “裂吻”和“芬里尔”的精神对话根本没有掩饰的意思，从头到尾听了个清楚的云海心中又一次不淡定了。

    “裔子裔孙，就是芬里尔的种族后裔。”

    “它拥有的暗能珠，应该不比裂吻的小。”

    “只是它的后裔太多，导致对暗能珠的消耗过甚。”

    “不过菲洛米娜曾经说过，吞噬或者说融合暗能珠，如果成功的话可以让生物进化成宇宙级别的恐怖强者。”

    “那么，裂吻和芬里尔是已经吞噬过了暗能珠进化成了宇宙级别的强者，还是它们不知道这件事情，又或者无法成功地吞噬和融合暗能珠？”

    心里飞快地思考着，有那么一瞬间，云海心动了。

    这里是哪里，又或者说现在是什么时间，这已经不重要了。

    在被紫光笼罩的一瞬间，在进入紫光通道的刹那，云海确定了很多事情。

    所有的“时间行者”，“虫族主宰”以及那些“虫将”，包括他自己和云月以及“超级异形”等等，曾经那片星域所有的高端战力都被紫光笼罩，并且同时进入了紫光通道。

    而云海已经确定了“虚空异兽”和“初代异形皇后”的回归，这一切仿佛冥冥中有人在主导和安排一样，当云海遭遇意外时，“初代异形皇后”回归了。

    失去了“虫族主宰”的“虫族”，在新的“主宰”没有诞生以前，很大的可能会因为那些“聪明”的“领主”陷入内斗。

    异形这边却是不同，有云江这个“主宰之子”的存在，再加上强势回归的“初代异形皇后”，云海相信就算异形解决不了“虫族”，反过来“虫族”也不能拿异形怎么样。

    至于“异形联盟”，云海已经不抱希望了。

    “异形联盟”的主导是异形，这一点假不了。

    但是“异形联盟”的核心却是“智能微观文明”，伽诺为这个文明提供着几乎一切。

    云海在，伽诺必然在。

    云海现在不在，他不能确定伽诺是不是还能像以前一样全心全力地为“异形联盟”服务。

    所以，不管紫光通道将自己带到了哪里，不管这是空间或者时间上的穿越，云海总不至于彻底慌神。

    他现在唯一担心的，就是云月。

    她是不是跟自己一样流落到了一片陌生的星域，是不是和“异兽异形”以及可能还存活的少量“超级异形”在一起，云海不知道。

    只是担心也没用，在这片星域接连遭遇了强大文明和恐怖生物的云海，他的当务之急就是让自己变得更加强大。

    “暗能珠”，绝对是不二选择。

    按照诺兰的说法，“暗能珠”的吸收有着独特的体系和方法。

    从小到大的吸收，就是标准的流程。

    云海最早的时候吸收了一颗微小的“暗能珠”，又和云月分享了一颗稍大一些的“暗能珠”。

    至于现在“裂吻”拥有的那颗“暗能珠”是更高一个级别的存在，还是“越级”的存在，云海虽然不清楚这一点，但他估计自己是可以吸收的。

    “要不要去弄一票。”

    “只要有机会吞掉裂吻的暗能珠，我就算不能进化成宇宙级别的强者，那也未必会怕裂吻和芬里尔这样的存在。”

    贪念一旦浮起，云海就有些控制不住了。

    不过瞬间后，他又冷静了下来。

    “裂吻”不傻，虽然它的某些语言听上去有些傻，但如果真把它当成傻子，估计自己怎么死都不知道。

    更关键的是，就算云海有机会再接近“裂吻”的星球，他也未必能偷到“暗能珠”。

    毕竟，那颗星球上还有一个叫做“独齿”的存在。

    它跟“裂吻”什么关系，云海不知道，但是他可以确定，“独齿”的实力就算不如“裂吻”，相差也不会太多。

    就云海现在的实力，肯定是干不过的。

    “裂吻的暗能珠没机会弄到手，芬里尔更不用说了，按它的说法，母星上都快挤满它的子孙了，那就更没有机会了。”

    “不过听上去，它们的暗能珠都是由弗瑞格联盟提供的。”

    “换句话说，这个联盟必然还有暗能珠。”

    “想偷的话，只能从联盟下手了。”

    心中盘算着，有些魂不守舍的云海差点撞上了突然停了下来的“裂吻”。

    通道的尽头，是一个建筑的入口。

    相比其它地方，这里更清净一些，宽敞而明亮的入口处站着两个手持武器的半机械生命体。

    “蝶人”没有再跟上去，而是退到了最后面。

    “你在这里等着。”

    “裂吻”精神交流中向云海说了一声，随即和“芬里尔”在两个半机械生命体恭敬地目光中走到了门口。

    银白色的金属门向两边滑开，谨慎的云海并没有试图用精神力去探索门后的世界，当金属门再一次关闭起来后，他走到墙边蹲了下去。

    异形化的他，自然是蹲而非坐了，自然也不会坐到旁边的排椅上去。

    “你是裂吻大人才找到的文明生物吧？”

    “裂吻”和“芬里尔”离开了，那个“蝶人”并没有离开，却是飘到云海身边问道。

    至于她这个问题是源于好奇，还是其它什么目的，云海并不清楚，只是似是而非地点了点头。

    “我听他们说起过，联盟超过百分之三十的异类文明生物，都是裂吻大人找到并且说服加入以了联盟的呢。”

    “不过很长时间裂吻大人都没出现过了，这一次它带着你来众城，看来你们应该是一个很强大的文明？”

    “外面你那些同类，只是很少的一部分吧？”

    “蝶人”并没有在意云海的态度，又或者说已经习惯了异类生物简单而沉闷的交流方式，却是继续用动听的精神力信息问道。

    “看来，有人盯上我了。”

    “蝶人”这么一问，云海马上发现了问题。

    打定主意多看、多听、少说话的他，并没有回应“蝶人”。

