    小岩顿时紧张了起来，咬牙说道：“就在正中心的城主府内，但城主府有重兵把守，而且还有一位通神境强者。”

    苏义却丝毫不在意，对着【智能战车】吩咐道：“2号，下去。”

    呼啦一下。

    【智能战车】飞速朝着下方一片富丽堂皇的建筑物飞落而下。

    刚刚落地，四面八方就飞射过来了数百名绿龟族守卫，将【智能战车】团团包围。

    苏义正准备下车的时候，【智能战车】提醒道：“苏义，有一名通神境一重的绿龟族人快速的朝这飞驰了过来。”

    “知道了。”

    苏义点了点头，打开舱门朝外走去。

    来此的这名通神境一重的绿龟族人多半就是鹿邑城的城主，即便对方不来找他，他也打算趁机将其干掉。

    等到苏义走出去，小岩趴在舱门边上朝外一扫，当看到四周全都是绿龟族人的时候，脸色顿时变得惨白了起来，浑身也瑟瑟发抖。

    在他看来，苏义来此等于是羊入虎口，而他受到牵连，也绝对不能活命了。

    【智能战车】看穿了小岩的心思，笑着安慰道：“小岩，眼前的这些绿龟族人在苏义面前都是蝼蚁。你不用害怕，安心看苏义表演行了。”

    小岩咂了咂舌，内心苦笑，“咱们马上就要死了，你能不能别开这种玩笑了？”

    与此同时，四周的绿龟族人在看到苏义的时候，全都惊愕了。

    一名人族，竟敢冒冒失失的独闯这里？

    这是个什么情况？

    莫非活腻歪了？

    苏义神情自若的扫了一眼，转而对着小岩问道：“小岩，这里边有没有桑德元？”

    小岩颤巍巍的指着一名身形特别彪悍的绿龟族人说道：“他就是桑德元。”

    苏义虚眯着双目锁定桑德元，正欲动手之际，一股狂暴的气息席卷了过来。

    紧接着，一名气势威严的绿龟族人飞落了下来。

    当他看到苏义的时候，同样错愕了一下，接着狂笑道：“好久没有见到人族了，小子，你是来送死的吗？”

    苏义也不知对方在说些什么，直接打开了【琅琊戒】。

    旋即，一道璀璨的剑光从中冲射而出，直对着通神境绿龟族人劈砍过去。

    苏义也在同一时间朝桑德元冲击了过去。

    其速之快，宛如迅雷一般。

    事出突然，再加上苏义和小贱的动作够快，周边的绿龟族人甚至还没反应过来的时候，那名通神境一重绿龟族人已经惨死在了小贱手中。

    而桑德元则像一只小鸡一样被苏义掐着脖颈，彻底失去了反抗之力。

    “这...”

    目睹此景，小岩惊得目瞪口呆。

    就一眨眼的功夫，鹿邑城的城主，一名通神境一重强者就被干掉了？

    而桑德元也被苏义给制服了？

    这是真实的的吗？不会是做梦吧？

    “他杀了城主大人！”

    三个呼吸过后，所有的绿龟族人缓过神来。

    当意识到鹿邑城的城主被轻易斩杀的时候，一股巨大的恐慌弥漫在了他们的心头。

    苏义凝目一扫，吩咐道：“小贱，干掉他们。”

    小贱疯狂的冲射过去，一时间四周全都是惨叫声。

