    “秦总，乔希希什么时候……成秦家的人了？”陆父的表情更加疑惑。

    倏地，他像是突然想到了什么，连忙将目光看向秦亦寒身后的乔希希，心中带着一丝侥幸的问道，“秦、秦总，乔希希是……是你的人？”

    秦亦寒没有回答，只是冷哼了一声，任由陆父自己去猜测。

    而他的沉默，在陆父看来，就是一种默认。

    乔希希就是他秦亦寒的女人！

    一旁的乔希希，自然也明白了秦亦寒的用意，不由得挑了挑眉头。

    陆父在想明白以后，顿时感觉一阵天旋地转的，险些背过气去，连忙走上前解释道，“秦总，您误会了，我只是请世家的侄女过来叙叙旧而已，事情并不是您想的那样……”

    “是吗？”秦亦寒冷笑了一声，看着手持电棍的保镖们。

    保镖们立即下意识就把电棍收了起来。

    陆父更是眼前一阵阵的昏暗，低声下气地说道，“秦总，您一定是误会了，希希是你的人，我哪里敢做什么！之前多有得罪的地方，还请您多多见谅……”

    闻言，秦亦寒直接把乔希希从身后拉了出来，“你要道歉的人并不是我。”

    乔希希顿时愣了一下，随后挑眉，笑眯眯的看向陆父。

    陆父的眼神微微一愣，看到她嘴角的笑意，只感觉自己的脸皮好像被人扒下来扔在地上摩擦一般，险些一口气没提上来。

    不过，他到底是久经商场，不消一瞬，便咬着牙道，“希希，对不起！之前多有得罪，都是我的错！”

    乔希希闻言，不由得啧啧了一声，“陆伯父，你这一声对不起，我可担不起啊，毕竟你随便一句话，都可以把我赶出帝都的……”

    陆父，“……”

    他此时的脸色，就像是打翻的五彩盘，真是要多精彩就有多精彩。

    乔希希看着他憋屈的模样，还故意询问道，“陆伯父，不知道你是否还想要视频啊？”

    陆父，“……”

    此话一出，他就知道要完！

    果不其然，秦亦寒像是突然想起了什么，冷冽如刀刃的目光落到了他的身上，一字一句的说道，“陆总，我们确实是该来算算，令郎绑架我秦家人的事情了……”

    陆父强撑着脸上的笑容，笑呵呵地说道，“秦总，那只是犬子跟希希开的一个玩笑，毕竟希希以前和犬子也是未婚夫妻，又是从小一起长大……”

    闻言，乔希希的脸色瞬间就沉了下来，嘴角扯出一抹冷笑。

    不愧是老狐狸！

    简简单单的一句话，就把陆子川绑架的责任推卸的一干二净。

    而如果她和秦亦寒真的在一起，陆父这么一挑拨，恐怕没有哪个男人，会不在意自己女人的前任。

    未婚夫妻……

    又是青梅竹马！

    杀人诛心！

    乔希希抿了抿嘴唇，话还没有说出口，秦亦寒冰冷又霸气的声音就响了起来。

    “谁年轻的时候还没遇到过几个人渣啊！”

    乔希希闻言，顿时一愣，随后反应过来，下一秒就配合的说道，“是啊，这么说起来，我还要感谢陆子川当年不娶之恩呢！”

    陆父，“……”

    随后，她似笑非笑的眼神落到陆父身上，幽幽地说道，“伯父，你刚才说陆子川只是跟我开个玩笑而已，我拍视频也只是玩玩而已，想必你是不会在意的，对不对？”

    他还能说什么！

    话都已经让她给说完了！！！

    陆父看了一眼秦亦寒，权衡利弊后，强忍着满腔的怒火和憋屈，“当然当然，玩笑而已，我……我怎么会放在心上呢。”

    倏地，他的目光落到旁边的房产本上，一脸殷勤的对着秦亦寒说道，“秦总，这份小礼物是给您的赔礼，还请您一定要笑纳。”

    秦亦寒看都没有看他一眼，瞥了瞥乔希希，随意地说道，“不是给我的，你自己决定。”

    乔希希看向房本，毫不客气的就收下了，得了便宜还卖乖，故意晃了晃红色的房本，“既然如此，我就不客气了！”

    “你喜欢就好！”陆父只能打掉牙忘肚子里面吞。

    乔希希挑了挑眉头，故意询问道，“伯父，那我们可以走了吗？”

    陆父听到这句话，差点没能维持住脸上的表情，从牙缝中挤出一句话，“希希你说笑了……”

    “那我们走吧！”

    话音刚落，乔希希就跟着秦亦寒一同朝着门外走去。

    她刚走到门口，又突然想到了什么，停下脚步，特意回头看了一眼陆父，意味深长地说道，“伯父，所谓人不犯我，我不犯人，也麻烦你回去转告陆子川一声。”

    言外之意，只要你们陆家不找麻烦。

    这份视频就不会有人知道。

    陆父自然也是听得明白，脸色阴沉地看着乔希希的背影。

    待他们走远以后，这才一脚踢翻了小茶几。

    “该死！”

    乔希希，你给我等着！

    以为攀上秦家这棵大树，我就不敢把你怎么样了吗？

    我迟早会弄死你！

    ……

    而乔希希和秦亦寒这边。

    两人离开包厢后，乔希希就顿时感激不已地说道，“秦先生，刚才谢谢您了，要是没有您，我今天恐怕不会那么容易脱身。”

    “呵……”秦亦寒闻言，冷哼了一声，“你要是想谢我，就给我少惹点事情。”

    乔希希，“……”

    是我惹事吗？

    明明是他们要来找我！

    但是，不管她在心里怎么诽谤，面上却还是笑呵呵地说道，“是，秦先生说的是，我以后一定少惹事，不给秦先生您添麻烦。”

    “哼……”

    秦亦寒顿时冷哼了一声，朝前走去。

    乔希希立马就跟了上去，好奇的问道，“对了，秦先生，您怎么知道我在这里？”

    这时，比他们慢了一步的陈泽铭跟了上来，闻言就说道，“秦总正好在这里谈公事。”

    话未说完，其中的意思，不言而喻。

    乔希希也恍然大悟，同时在心里不由得感叹。

    她和秦亦寒的孽缘……

    还真是深啊！

    “那秦先生您忙吧，我就先走了，下午我会准时去接蕊蕊的，请放心。”乔希希恭敬的道。

    “嗯。”秦亦寒点了点头。

    乔希希这才转身准备离开。

    秦亦寒看着她的背影，又想到了她去做和蕊蕊的亲子鉴定的事情。

    他顿了片刻，突然开口道，“乔希希……”

