    不死峰！

    “不可能！！！！”

    一声厉喝之声从不死峰的最高处，在转瞬之间便传遍整个不死峰各处！

    这道声音，也让所有不死峰的弟子们神色紧张起来，纷纷看向不死峰的最高处，不知道不死峰内发生了什么大事，竟然能够让一位大罗道祖如此气怒！

    而且。

    在紧张之后，不死峰的弟子们随之涌上心头的则是恐慌！

    能够让一位大罗道祖如此泄露情绪的事情，绝对是发生了什么了不得大事！

    这让不死峰的弟子们都涌起了一些风雨飘摇的感觉。

    最近一段时间，整个不死峰的弟子们情绪都很惶恐。

    自从林天以半步至圣之尊回归天庭之后，整个万古宇宙的所有仙人完全都震惊了。

    毕竟。

    整个万古宇宙，只有万古至圣从大罗道祖得以突破到半步至圣，又突破到至圣之路！

    这是万古宇宙的骄傲，也是他们不死峰的骄傲！

    甚至，这个宇宙，也正是因为万古至圣，才会被命名为万古宇宙！

    也是因为此，才奠定了不死峰在万古宇宙之中所有势力之中，最强势的地位和尊荣！

    虽然天庭有林天这位半步至圣，对于一位出过至圣的势力，也不会造成什么影响。

    但是。

    偏偏，不死峰这几亿年岁月以来，只出过万古至圣这么一位至圣！偏偏，不死峰的万古至圣，还因为不敢和天宝圣宗硬碰硬，离开了万古宇宙，只留下了一具万古至圣分身。

    而万古至圣的分身，又在前不久才刚刚醒了一次，那一次的清醒，可谓是将万古至圣分身的力量消耗的差不多了。

    万古至圣的分身，想要再次清醒过来，不知道需要多少岁月的沉淀继续力量，才可以再次清醒。

    可是，就是这样的境况之下，一个原本没有引起他们注意的势力，竟然如雨后春笋一般，瞬间成长起来，并且拥有了一位半步至圣！

    有了半步至圣之尊存在的天庭，已经和其他的势力完全不一样，甚至已经有了和不死峰一决高下的实力！

    然而，不死峰却没有了和天庭一决高下的实力！

    因为他们的万古至圣离开了万古宇宙！

    万古至圣分身也耗尽了力量再一次沉睡。

    不死峰如今没有力量可以和天庭对抗！

    也是因为此，不死峰的弟子们在林天回归之后，便一直在担心着林天会心血来潮，前来不死峰挑衅。

    届时，不死峰便真的彻底失去了万古宇宙第一大势力的称号！

    如果只是失去这么一个称号还不是什么大问题，那么据说林天在仙界创建天庭之后，直接单挑了圣宗的三位大罗道祖，并且让圣宗彻底消失在仙界的事情，让他们更加恐慌。

    而且圣宗虽然劣迹斑斑，但是却也没听说，有和天庭结下死仇，却被林天一锅端了。

    林天出手如此不留情面，让他们担心，林天会真的一声不吭的[嘀嗒小说 www.mt1988.com]便出手对付不死峰，如若真是那样，不死峰可是没有力量可以撼动林天的！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

