    “素闻萧逸殿主剑道惊人，一身战绩可怕，今日一见，果然名不虚传。”

    “当然，也是而今，方才让我感到几分压力。”

    青衫公子，轻淡说着。

    萧逸已摘下了幽魂面具，一手擦了擦嘴角腥血。

    凌厉的眼眸，扫视在那被龙炎灼烧而过的大地。

    大地，一片荒凉，生机尽无。

    这般气息、这般模样，何等眼熟。

    萧逸一手仗剑直指，“留下你的名字。”

    毫无疑问，萧逸已将这青衫公子当作认可的对手。

    能让他认可的年轻一辈，没有几人。

    此人的实力，绝不亚于北隐无敌，也不亚于他萧逸。

    而这位东方家少家主，历来低调，极少现身露面，他的名字，或许算不得什么秘辛，但却也知之甚少。

    起码对于世俗而隐世是的。

    青衫公子轻笑，“你与北隐无敌战过了吧，而且胜了。”

    “我的名字，你够格知道。”

    “东方…淡然。”

    “东方淡然？”萧逸闻言，微微皱眉。

    青衫公子，也就是东方淡然注意到萧逸的表情，轻笑道，“怎么，可是觉得名字很俗？”

    “是俗。”萧逸微微点头，“名字，更似取自于世俗。”

    “于你这远古八宗之一少家主的身份，格格不入。”

    “格格不入？”东方淡然轻淡的眼眸中微微闪过一丝惊讶，点了点头。

    “萧逸殿主，看来是个趣人。”

    “当年北隐无敌寻我一战，满嘴狂傲，杂音连连。”

    “今日萧逸殿主寻我一战，却是一语道破我心头所想。”

    萧逸不语。

    东方淡然白哲的手掌，微微收了收，“我东方家族人，历来性子刚烈，从无例外。”

    “唯我，是个异类，与族人截然相反，从出生之时便是如此。”

    “恰是，格格不入。”

    “淡然之名，虽俗，却也最适合我。”

    “名，取于世俗，很俗，但或许…”东方淡然轻笑，“萧逸殿主很快便会觉得，除此名外，世间再无任何之名够格成为我东方淡然一生之名。”

    “或许不俗。”萧逸冷淡道出一声。

    “哦？”东方淡然轻咦一声。

    萧逸未有回答，只问道，“你怎知我与北隐无敌一战？”

    东方淡然青衫微扬，微微摆手，“萧逸殿主勿要误会。”

    “北隐无敌未来寻过我。”

    “我，只是在刚才萧逸殿主摘下你那神秘面具时，在你身上，听到了属于北隐无敌的气息，听到了属于他的话语。”

    “听？”萧逸皱眉。

    听到了气息？听到了话语？

    东方淡然微微苦笑，“萧逸殿主眼中战意，可比之前浓郁得多了。”

    萧逸眼眸凌厉，确实战意惊人，“你眼中毫无战意。”

    可东方淡然，仍旧脸色轻淡，“但这并不代表我不会认真应战。”

    “当然，我也不敢不认真应战。”

    “只是，萧逸殿主能败北隐无敌，却未必能败我。”

    “平手收场，仅此而已。”东方淡然一字一顿，落下了最淡然，却也最自信的八个大字。

    嗡…

    话音落下一瞬。

    东方淡然白哲手掌一扫琴弦，“还是那句话，尽快结束战斗，还我清净吧。”

    琴音，霎时袅袅。

    “此琴，名唤‘自在神闲’。”

    “位列上古重宝，与北隐无敌的黑白帝戟齐平。”

    哗…

    琴音环绕中，东方淡然身后浓郁魂力凝聚，而后出现了八道光芒。

    “这便是我的武魂，无极八音。”

    萧逸眉头轻皱，“武魂开发度，七成有余，接近八成。”

    那八道光芒，如琴弦一般，正切排列。

    前七道，尽皆散发着不强不弱的金色光芒。

    第八道，同有金色光芒，但却淡薄到极点，近乎肉眼难视。

    “无极八音？”萧逸眉头皱得更紧。

    以他的眼里，竟认不出这武魂到底是为何物。

    甚至于，无极八音这个名字，他根本听都没听说过。

    “战吧。”萧逸再不多言，只是眼中战意，已然远甚之前。

    锵…紫电神剑疾速而出。

    东方淡然面无惧色，仍旧脸色轻淡，双手再度抚琴。

    袅袅琴音，亦再度充斥天地。

    琴音之内，东方淡然的话语缓缓传出。

    “自天地初开以来至今，天地间，曾出现过八道震颤大陆的天地之音。”

    锵…

    此时，紫电神剑瞬间而至，剑意凌厉锋芒。

    东方淡然手指一压琴弦，琴音震啸而出。

    紫电神剑，竟硬生生被这无形琴音所挡，距离琴身桌案仅数寸之距，却也再无法进寸半分。

    琴音，震啸而荒凉。

    东方淡然的话语，仍在缓缓而道。

    “第一道，乃太荒岁月之时，太荒十兽肆虐天地，炎龙一口龙炎喷发，席卷大地，太荒十兽灰飞烟灭。”

    “但，无人知晓，在炎龙喷发那一股席卷大地的可怕龙炎之前，曾有过一道龙鸣之音。”

    “这，便是天地第一音，炎龙之音。”

    嗡…

    此时，震啸琴音之中，古老威严怒吼再现，琴音之内，龙炎瞬间喷发而出。

    喷发之势，仍如之前，席卷大地，龙炎一路蔓延。

    萧逸的紫电神剑，被逼得不断退却。

    龙炎呼啸，在这如浪琴音之下，又似滚滚火浪，沿途所过，大地一片炙热荒凉。

    萧逸步步而退，手中剑影如舞。

    体内控火兽，顷刻触动。

    嘭…剑身之上，一股龙炎凝聚。

    “龙炎？我也有。”萧逸暴喝一声，剑火相融。

    一剑出，再度剑分龙炎。

    一剑直取，沿途所过势如破竹，龙炎不断溃散。

    如果那琴音龙炎，是古老荒凉，原始；那么萧逸的剑之龙炎，便是凌厉，无阻。

    “厉害。”东方淡然抚琴不断，微微点头，看着势如破竹奔袭而来的紫电龙炎，却是怡然不惧。

    嗡…

    琴音之上的荒凉和炙热，顷刻全无。

    取而代之的，是延绵湿润。

    琴音充斥天地，天地也似成了一片大海深渊。

    一股股琴音萦绕萧逸周遭，聚集紫电神剑剑锋周遭。

    琴音，如若一个个冰冷的海流漩涡，密密麻麻。

    萧逸的身躯，顷刻有如瀚海加身，脚步沉重无比，势如破竹之势顷刻减缓。

    一个个密集而冰冷的海流漩涡，密布周遭。

    剑上龙炎，竟被其中冰冷不断浇灭，后被凶猛漩涡齐齐吞噬。

    “你也厉害。”萧逸眯了眯眼。

    ......

    第二更。

    