
　　苏云站在真龙的尸身旁边，宛如真的身处在一百五十年前的葬龙陵一般。

　　他甚至可以看到真龙的龙鳞折射出外部世界，看到真龙的五脏六腑的细致构造！

　　他沿着龙尸向前走去，看到了堕龙谷外的祭坛，祭坛上诸多士子面色凝重。

　　苏云行走在人群中，打量每一个人。

　　其中的韩君身上一股子书生气，总是带着一本书，书本被他以元气托着，一杆毛笔漂浮在空中，不断写写画画。

　　另一位叫秦武陵的士子则显得高大英俊，目光敏锐，言行举止很有感染力，与韩君和滢的关系非常好。无论是滢还是韩君，对他的意见都很重视。

　　所有人都称呼秦武陵为学哥。

　　他们三人，应该是此次葬龙陵格龙的首脑。

　　“秦武陵便是领队学哥！”苏云心道。

　　学哥秦武陵，书生韩君和滢的关系很复杂，滢对领队学哥有爱慕之心，但韩君却又偷偷喜欢着滢，又敬仰秦武陵，心中又很是自卑，不敢与秦武陵竞争。

　　秦武陵却又是有大胸怀的人，对滢的爱慕视而不见。

　　过程与花狐得到的那本古籍上描绘的差不多，滢士子尽管警告众人，他们召唤龙灵时召唤来一个邪恶的性灵，但领队学哥秦武陵与韩君等人还是把他们的注意力放在龙灵上。

　　格物真龙还差一步，那就是格龙灵。

　　到了夜晚，也就是滢士子遇袭的那一夜，突然一口巨大的兵刃在黑暗中出现，无声无息的取走了滢的性命。

　　苏云呆了呆，这与他在书中所见的，并无不同！

　　士子滢的确是死了，而且极有可能是死在人魔梧桐的手中！

　　此时的人魔梧桐，多半已经寄生在某个士子体内！

　　士子滢的视线陷入黑暗，但是古怪的是，这一切并未结束。

　　苏云听到隐隐约约的诵念声，仿佛有人在黑暗中举行某种仪式，在召唤什么。

　　过了片刻，滢士子的视线慢慢亮起。

　　苏云惊讶万分，他通过士子滢的目光看去，看到了韩君的带着书生气稚嫩的面孔。ŴŴŴ.23sk.com

　　士子滢复活了，确切的说并非是复活，而是她的性灵被人召唤来，把她的性灵，打入到一本书中！

　　她变成了书怪！

　　这时候的士子滢不能说话，不能动弹，只能被韩君的元气托着，韩君用笔在书中写写画画，与她交流。

　　“滢在那时候便已经变成了书怪！”

　　苏云心中震惊不已，那么记录葬龙陵案的书，便绝非自己得到的那本古籍，而是书怪莹莹的本体！

　　书怪莹莹的“肉身”记录着葬龙陵案的始末，所有故事，都被记录在莹莹这本书中！

　　滢士子的记忆中的葬龙陵，比那本“古籍”中的葬龙陵还要惨烈。

　　当时天下最为聪明的一批人，聚集在葬龙陵中，相互猜忌，相互怀疑，相互痛下杀手，苏云通过士子滢的记忆，感受到葬龙陵中的魔性在滋长，在壮大！

　　这正是人魔转世所希望的献祭！

　　人魔献祭，并非把这些生命献祭给人魔，而是人们在自相残杀中心境堕落，化作魔性，魔性越来越强，对人魔来说这才是大补！

　　冰天雪地中，最后一战到来，与古籍中记载的一样，那是领队学哥秦武陵与记录者韩君的一战。

　　两人一个被龙灵寄生，一个被人魔寄生，在葬龙陵展开最后的搏杀。

　　这场战斗的激烈让苏云眼花缭乱，他看到了完整的真龙十六篇的威力，也看到了近乎完全体的人魔的战斗风格！

　　领队学哥与韩君的才华堪称是绝代，但是那个时代竟然同时出现了两个才华绝代的人，而且碰撞到一起，不得不分出胜负生死，可谓是一场悲剧。

　　在最后一击时，两人几乎同时中招，领队学哥秦武陵这一招攻击的是性灵，将人魔的性灵从韩君体内生生击出，强行拉入自己体内！

　　而韩君最后一招，却是要了领队学哥的性命。

　　两人倒地，领队学哥跪在地上，气息断绝。

　　他的肉身炸开，龙灵和人魔飞出，狰狞恐怖，都试图侵占韩君的肉身。

　　“占据我的肉身，你们谁也无法走出葬龙陵。”

　　韩君向他们发下了毒誓，只要龙灵和人魔放过他，他离开此地之后便会破开灵囚困天笼，将他们释放。

　　这种誓言烙印在性灵之中，让龙灵和人魔很是满意。

　　韩君在临走前再度登上祭坛作法，召唤来领队学哥的性灵，领队学哥的性灵必须寄生，拥有身躯，才能离开灵囚困天笼，于是他把领队学哥的性灵打入笔中。

　　他带走了领队学哥，带走了滢。但是他并没有兑现诺言，释放龙灵和人魔。

　　在那之后，看似文弱书生的韩君又经历了老无人区的剧变，神王驾崩，诸神争夺王位。已经变成书怪的滢士子记录下这一切。

　　韩君走出天市垣，浑身是伤，昏倒在朔方城。

　　之后的事情，与苏云所知的差不多，韩君遭受了七大世家的折磨，百般酷刑，终于魔性爆发，传授给他们真龙十四篇。

　　韩君诈死脱身，带着书怪和笔怪离去，他同时身兼真龙篇与人魔篇两种功法，改变性灵，改变肉身容貌，混入茫茫的人群中。

　　那一年，年迈的武帝驾崩，关于葬龙陵和朔方赈灾的案子，便被埋没。

　　韩君把已经变成笔怪的领队学哥卖给了进西都赶考的一个书生，换来一笔钱，安顿下来，第二年他又考入了天道院。

　　莹莹将这一幕也记录下来，那书生姓岑，有几个好友，其中一个是道士。

　　这时，苏云身边的老道人惊呼一声，苏云回头看去，只见老道人很是惊讶，指着那姓岑的书生和书生的几个好友结结巴巴说不出话来。

　　天道院中，韩君最后一次打开莹莹这本书，在书上写道：“学姐，关于葬龙陵的事情，再也不需要第三个人知道。”

　　他在书上画下了封印的符文，又在符文中写下几句话：“我叫莹莹，我生前特别喜欢读书，后来我死了，便依附在书上。”

　　他将这本书送入天道院的文渊阁中。

　　滢的记忆陷入一片黑暗，不知多少年过去，有人从文渊阁的书架中抽出了滢这本书，轻轻翻开书的扉页，将书怪唤醒。

　　那是已经人到中年的韩君，尽管变了番容貌，但目光中依旧暗藏着对滢的爱慕。

　　“嘭！”

　　他手中的书，化作少女，站在他的掌心，迷茫的打量四周。

　　“今后，你便叫莹莹。”

　　中年男子笑道：“我姓薛，叫薛公卿，是天道院的太常。”

　　书怪莹莹的记忆回放到这里，突然闷哼一声，一切景象散去，书怪莹莹昏倒在地，现出原形，化作一本书籍。

　　苏云和池小遥急忙上前，只见莹莹这本书一动不动，突然书页哗啦啦自动翻开，出现韩君记录下来的许多文字。

　　书页停止翻动，停在韩君与书怪莹莹的第一次对话上。

　　那时，应该是韩君召唤来死去的滢士子的性灵，把她变成书怪，他们之间的第一次对话。

　　“学姐，我被人魔寄生，为取信人魔，我只能把最爱的人献祭给人魔。所以，我只能把学姐献祭了。现在，学姐，你终于只属于我了。”

　　苏云和池小遥毛骨悚然。

　　那书页又哗啦啦翻动，回到最后一页，那是韩君在书中留下的封印符文，以及韩君书写的关于上一世的记忆。

　　此刻，这些文字和符文在缓缓消失。

　　“她即将苏醒，咱们先离开，让她静一静。”

　　池小遥心细，道：“咱们去外面说话。”

　　苏云称是，三人走出密室，苏云忍不住道：“道长，你是圣人，见多识广，你说莹莹恢复前世的记忆，那么她是莹莹还是士子滢？”

　　老道悻悻道：“你知道我是道门圣人，还敢如此对我？这几日，老道被你像牲口一样使唤。”

　　他顿了顿，道：“性灵是精神，觉醒前世记忆，只是相当于自己的一场梦境罢了。前世种种，譬如镜花水月，影响不到这一世的性格。书怪莹莹，还是书怪莹莹。只是让我没想到的是，我竟然与薛圣人相识得这么早……”

　　他脸色很是精彩，阴晴变化，突然笑道：“我还以为我是他的前辈，没想到竟然是同辈。真龙十六篇，真是了不起，了不起！”

　　他赞叹连连，这时，密室里传来莹莹的声音：“青鱼镇。”

　　“什么？”

　　池小遥和老道不明其意，回头看去。老道笑道：“什么青鱼镇？”

　　苏云面色苍白，只见书怪莹莹从密室的通道中飞出，重复道：“青鱼镇。苏士子，你是否还记得青鱼镇？”

　　苏云脑中轰鸣，各种声音越来越响，突然间陷入昏迷之中，直挺挺向后倒下。

　　书怪莹莹飞到他的面前，轻轻点在他的眉心，只听嗡的一声，苏云的灵界浮现出来。

　　池小遥和道圣仰头，骇然的看着这一幕。

　　“道圣前辈，你是圣人，你见过如此壮丽的记忆封印没有？”书怪莹莹问道。

　　在他们四周，无数符文封印浮现出来，密密麻麻，接连天地，形成一片光幕墙壁，将苏云七岁前的记忆重重封锁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百九十九章 献祭免费阅读。https://xs.23sk.com 