    坎奇普兰城的码头，是属于米塔尔家族的。

    今晚上发生了这么壮观的场面，自然有人第一时间去跟米塔尔汇报。

    “几百人围攻甘迪的三艘船？”

    刚刚做完运动，两腿发软的米塔尔双手扶在桌面上，目瞪口呆的看着班吉尔。

    “是的！只多不少！能够一下子招呼这么多人出手，也就只有安塞洛了；我敢肯定，昨天晚上的那场大火，也是安塞洛派人去办的。

    主人，这白糖对我们来说，意义非凡，这是我们米塔尔家族能够成为天竺最富有的家族的重要机会，可是那个安塞洛却是三番五次的想要捣乱，他这冲的可不仅仅是甘迪而去，他压根也没有把主人你放在眼中啊。”

    一人得道，鸡犬升天。

    古今中外，概莫如此！

    班吉尔昨天还在幻想着米塔尔家族有朝一日成为整个天竺最富有的家族的时候，自己是何等的风光。

    结果安塞洛却是想要把班吉尔的幻想给掐灭。

    是可忍，孰不可忍？

    “码头上是我的地盘，安塞洛连一声招呼都不打，就派人去烧船，还有把我放在眼中吗？看来这些年，我是对他太过温柔了啊。”

    米塔尔脸色不断的变幻。

    原本他只想在旁边看热闹，让安塞洛杀一杀甘迪的锐气。

    但是，他没想让安塞洛直接把甘迪给灭了啊。

    这不符合他的利益。

    “主人，好在甘迪身边的那些唐人护卫很是了得，不仅提前预料到了安塞洛会对他们下手，在码头上做了埋伏；他们的战斗力，也比我们想象的要强上不少。”

    “嗯?你的意思是安塞洛的人没有得手？”

    米塔尔脸上露出惊喜的表情。

    “没有，不仅没有得手，安塞洛的人还被打的落花流水，至少死了几十人，剩下还有一大帮人直接投降了，真正逃走的人估计连一成都不到。”

    “啊？真的假的？”

    米塔尔自然是希望甘迪平安无事的。

    但是班吉尔说的这个结果，也太夸张了一点，完全是出乎他的意料啊。

    “千真万确！现在码头上还火光冲天，惨叫连绵呢！那些唐人，真的不能小瞧啊，战斗力太彪悍了。不过这也证明了甘迪在大唐的实力，我们可以放心的跟他做白糖的生意，不用担心今天买下了他们的白糖之后，以后就没有新的白糖过来了。”

    做生意，稳定的货物供应，也是非常重要的。

    米塔尔也好，班吉尔也好，自然很清楚这一点。

    这两天米塔尔还没有直接跟甘迪把事情搞定，也是因为想要在见识见识甘迪的实力。

    现在看来，甘迪的实力完全足够跟米塔尔家族展开合作呀。

    “好！既然事情已经发展到了这个地步，那我们也不用再等下去了，明天你就跟我去一趟码头，直接把甘迪的白糖都买下来！”

    今晚的动乱，算是让米塔尔彻底的下定了合作的决心。

    对于甘迪来说，这也算是一件意外的喜事了。

    ……

    不管你开心还是不开心，幸福还是不幸福。

    太阳都照样升起！

    码头上的惨烈场面，甘迪也好，顾俊峰也好，并没有安排谁去收拾。

    所以当安塞洛出现在码头上的时候，看的的是一副惨烈无比的场景。

    “主人，那个安塞洛又来了！”

    船舱之中，甘迪还在熟睡，却是被瓦哈拉尔给直接吵醒了。

    “什么？安塞洛亲自来了？”

    甘迪脸色一变，睡意全无，然后手忙脚乱的穿起了衣服。

    “快去通知顾镖头，他昨晚睡的非常晚，可能也还没有起床。”

    此时此刻，甘迪的第一反应就是安塞洛昨晚损失了那么多人手之后，还是不甘心，想要做最后一搏。

    “顾镖头已经在甲板上钓鱼了，他起的很早呢。”

    “甲板上钓鱼？好胆色！”

    甘迪忍不住夸奖了一句，“顺风镖局不愧是大唐实力最强劲的镖局，顾镖头有着泰山崩于前而面不改色的勇气，让我想起了《三国演义》之中诸葛孔明当初的空城计，我大唐，还真是人才济济啊。”

    “啊？”

    瓦哈拉尔有点困惑的看着自家主人，显然没有搞明白他为什么会说出这番话。

    “安塞洛这次带了多少人马过来？顾镖头是怎么安排的？”

    很快的，甘迪就穿戴好了衣服，准备去甲板上看看情况。

    “就安塞洛自己和那个叫做安巴尼的人两人来到了我们的船上。”

    “啊？”

    这一次，轮到甘迪发出惊讶的声音了。

    什么回事？

    那个安塞洛当自己是吕布附体，可以一人打遍天下吗？

    “你是说安塞洛一人来到了我们船上？”

    “主人，是两人！”

    “这么说来，他不是过来搞事的？”

    “不是，今天他是带着礼物过来拜访主人的。”

    瓦哈拉尔的话，让甘迪陷入了沉思。

    这安塞洛，葫芦里卖的是什么药？

    难道带着点礼物过来，就像让自己放弃白糖生意？

    简直就是做梦！

    “算了，我过去看看再说！”

    想不通安塞洛为什么会在这个时候来找自己，甘迪干脆朝着甲板而去，准备亲自会一会他。

    ……

    “甘迪掌柜，见到你安然无恙，我实在是太开心了！”

    安塞洛一看到甘迪出来，立马就张开了双手，像是见到久违的好朋友一样，冲过去要跟甘迪来一个热烈的拥抱。

    仿佛昨天发生的事情，跟他没有任何的关系。

    果然，能够做大商人的，脸皮都足够的厚啊。

    论起演技来，没有几个明星可以比得上啊。

    “安塞洛，你还有脸来找我？”

    虽然说伸手不打笑脸人，但是甘迪知道接连两个晚上，安塞洛都派人对付自己，能有什么好脸色才怪了。

    “甘迪掌柜，我有点不是很明白你说话是什么意思。我承认，那天在餐厅里头，我的态度不是很好，但是你也要理解理解我呀。作为坎奇普兰城最大的制糖作坊主，一种新式的糖霜出现在市面上，给我带来的压力是非常大的。我为我那天的失礼而道歉。”

    安塞洛脸上露出一副“虔诚”歉意，让甘迪不由得为他的演技点了个赞。

    谁说天竺这里没有什么的东西值得自己学习的？

    单单这个安塞洛不要脸的做法，就很值得自己学习啊。

    “你我之间，到底发生了什么事情，大家都心知肚明，你有什么话就直接说，不用绕圈子。”

    “您说的太对了，做生意，就应该坦诚相见，不要绕圈子。您不是一直发愁几船的白糖如何卖出一个高价吗？朋友的担忧就是我的担忧，这个问题我来帮忙解决！这三船的白糖，我全部都要了。”

    “嗯？”

    甘迪愣了一下，他怎么也没有想到安塞洛今天找自己居然会是这个目的。

    难得硬的不行，他跟自己来软的了？

    “您放心，我肯定是先把金银准备好，你确定没有问题之后，再把白糖交货给我。”

    安塞洛看到甘迪有点发愣的表情，在一旁补充了一句。

    “安塞洛，你这个臭不要脸，你昨晚上安排人去暗算甘迪兄弟，现在居然还好意思过来？你就不怕我们一刀把你砍了吗？”

    就在此时，码头上一行人健步如飞的冲了过来。

    “主人，是米塔尔！”

    瓦哈拉尔看了看安塞洛，又看了看米塔尔，觉得场面似乎越来越有意思了。

    “甘迪掌柜，两倍的价格，就按照你们甘迪砂糖铺子前天出售白糖的两倍的价格，我全部收购这些白糖！”

    眼看着米塔尔马上要冲上甲板，安塞洛立马提高了自己的开价。

    “甘迪掌柜，我也能出两倍的价格，你把白糖都卖给我吧。这安塞洛昨晚安排人想要至你于死地，这种人怎么值得合作呢？”

    米塔尔显然已经听到了安塞洛的话，连忙呼喊着开出了自己的价钱，生怕动作慢了，甘迪就同意了安塞洛的开价。

    此时此刻，米塔尔已经完全清楚安塞洛今天想要干什么了。

    白糖的出现，注定了安塞洛家族的制糖作坊要经营不下去了。

    这个时候，要么坚持开发制作白糖的技术，等待翻身之日的来临。

    要么就立马转型，借着白糖出现的机会，让安塞洛家族成为贩卖白糖的商家。

    危机危机，危险之中也带着机会。

    安塞洛显然已经意识到了这一点。

    如果有更好的选择，安塞洛肯定是不会放弃自己的作坊，不会放弃跟自己的作坊合作了那么多年的农夫。

    但是，如今已经走投无路了，继续熬下去就只有死路一条。

    这个时候，安塞洛哪管那些农户的死活，自己先活下去再说。

    至于进入白糖贸易行业，是否会得罪米塔尔家族，也已经不是他想去考虑的事情了。

    “安塞洛，米塔尔，既然大家都过来了，那就坐下来喝杯茶吧。”

    此时此刻，甘迪心中大定。

    一切的一切，比自己想象的还要更加顺利啊。

    他做梦也没有想到，安塞洛居然会跟米塔尔争着购买白糖。

    “甘迪掌柜，我是非常有诚意的购买白糖。并且我还有一个米塔尔不具备的优势，就是今后你可以考虑直接把白糖放在坎奇普兰城来制作，到时候就地采办甘蔗，就地制作，就地售卖，甘迪掌柜你肯定可以获得更加高昂的收益，还能大大的减小海上的风险。”

    安塞洛很是为甘迪考虑的样子，其实心中却是打着小算盘。

    不说甘迪压根就不知道白糖是怎么制作的，就是知道也不会把它放在天竺来生产。

    摧毁天竺的制糖业，让大唐的白糖垄断天竺市场，这是他此次出行的最大目的。

    虽然这个目的不是立马就可以达成，但是只要按照这个趋势发展下去，几年以后，基本上就按部就班的达到了甘迪的设想。

    顺风镖局愿意安排精锐的镖师来护卫他的船队，也是因为甘迪跟席君买交流过这一趟的出海目的。

    要不然他一个天竺人，虽然已经加入到长安城户籍，顺风镖局也不可能让顾俊峰带着十几名精锐镖师给他护镖。

    “甘迪兄弟，我们米塔尔家族是坎奇普兰最大的贸易商，不仅能够把白糖卖遍坎奇普兰城，还能让白糖迅速的卖到天竺各地，甚至还可以通过大食商人把白糖售卖到大食等地。

    这些都意味着以后不管你运输多少白糖过来，我都能够买下来，并且顺利的卖出去。我们之间合作，是一个长期稳定的合作，而不是一次性的合作，您不要被安塞洛这样的奸人给欺骗了。”

    米塔尔看到安塞洛居然跟自己抢生意，心中那个气啊。

    “两位，你们不要着急，这白糖，虽然现在才只有三船，但是很快我就可以继续运输几船的白糖过来。对于我来说，卖给谁都可以，但是前提就是他能够让我的白糖在最短的时间内占据天竺的市场。”

    这个时候，甘迪也不再掩饰自己的目的。

    反正大家都不是什么好鸟。

    “如果是这样的话，甘迪兄弟你就更应该把白糖卖给我了，米塔尔家族有着最广泛的贸易渠道，可以将白糖贩卖到天竺各地。”

    “不，甘迪掌故，跟我安塞洛合作才是最佳的！要想让白糖成为主要的糖霜，最简单的方法就是让所有现在的糖霜都卖不出去，让种植甘蔗的农户活不下去，到时候没有人种植甘蔗了，没有人制作糖霜了，这个市场不就都是白糖的了吗？以白糖的优势，完全有实力做到这一点。”

    受到昨晚的打击，安塞洛已经彻底的放弃了自己的原则。

    至于原本担忧的农户会找自己的麻烦，他也不管那么多了。

    死道友不死贫道，不管是什么时候，都是有道理的。

    “安塞洛，你少在那里吹牛了，天竺这么大，种植甘蔗的人那么多，制作糖霜的作坊不知道有多少，你怎么可能让所有的作坊倒闭，让农户不再种植甘蔗？”

    米塔尔恼羞成怒的怼着安塞洛。

    “只要甘迪掌柜肯跟我合作，就按照现在市面上的糖霜一样的价格继续售卖白糖，都不需要几年时间，最多几个月，坎奇普兰城的制糖作坊就得倒闭，看不到希望的农户就得把甘蔗砍掉，开始种植稻子。”

    这心怀正义的人要是一旦沦陷了，动作可是猛地超出大家意料。

    此时的安塞洛，已经从天竺制糖作坊和甘蔗种植户这边，彻底的站到了另外一边。

    只要能够让安塞洛家族崛起，其他作坊和农户的死活，已经不是他关心的事情了。

    商人重利轻离别，作坊农户皆可弃！

    不仅是甘迪，就连一旁的顾俊峰，也算是长见识了！

