    丰都城，旧名酆都鬼城，而酆都在种花家的传说中是死后亡者的国度。

    酆都城门就是勾连阴阳两界的地方，每到中元鬼节的的时候，鬼门大开，所有未转世的鬼魂将会回到阳间。

    不过这都是传说了，这个时代众神隐去，轮回还在，但是一众鬼神恐怕早已不见踪影。

    但是中元节这一天是天地间至阴至邪的时候这倒是无可争议的。

    这一次脚盆鸡人选择开启冥界之门的复仇地点就选在了这座曾经的鬼城之中。

    不过虽然是传说，但是相比其他地方来说，丰都这个地方却是阴气更重一些。

    那些按照想象中建造的奈何桥、黄泉路、十八层地狱更加显得鬼气森然。

    “青行灯大人，这就是我们选中的地方，传说中的酆都鬼城。”

    只见此时麦国泽站在李正明面前恭敬的说道。

    不过此时他对于李正明的称呼已经改变，这表明，眼前的李正明已经完全被青行灯所取代。

    “这个地方太美妙了，我仿佛都能闻到冥界的气味了！”

    只见“李正明”的眼中青光一闪，此时一脸陶醉的说道。

    “我都已经要迫不及待的举行仪式打开冥界之门了，桀桀桀！”

    “李正明”口中此时伸出了一条紫色的舌头，在嘴角周围扫过，带着一股嗜血的意味

    “青行灯大人，百物语仪式所需的人我们全部都已经都物色好了，只等明日大人主持了！”

    麦国泽此刻完美的诠释了一个狗腿子的角色。

    脸上一脸的谄媚笑容，身体微微弯曲都不敢站直。

    “哈哈哈哈！真是太有意思了！你这人类竟然会与我们合作来残害同类。”

    “我忽然觉得，你似乎更适合当一头恶鬼！哈哈哈哈！”

    青行灯看着眼前卑躬屈膝的麦国泽，脸上露出来无比嘲讽的神色。

    面对青行灯的讥讽，麦国泽脸上的笑意越发浓郁了，身体也越发的卑微。

    深怕自己的一点行为引起对方的不满意，这可是货真价实的鬼怪。

    “终究不过是愚蠢的凡人。”

    青行灯看着麦国泽的表现，口中吐出一句万分不屑的话。

    “滚下去吧！”

    然后更加不屑的朝麦国泽说道。

    “是，青行灯大人，我这就离开。”

    听到青行灯的话，麦国泽如释重负一般，迅速离开了屋子。

    等麦国泽出去之后，青行灯从行李箱中取出了百鬼画卷。

    画卷上布满了封印的符咒，没有泄露一丝的气息。

    但是青行灯知道，这里面可是封印了上百只的鬼物，一旦封印损毁，这些家伙就会出来大杀特杀。

    本就是冥界门前的小鬼，青行灯最喜欢的就是死亡的气息

    而且，这一次他之所以会和脚盆鸡那些人合作，这是他和抓住他的老家伙约定好的，只要这一次帮助他们完成复仇之后。

    他青行灯就能以妖魔之躯进入神宫之中，成为契约式神，享受哪些凡人的供奉。

    而这一切，只需要等明天百物语仪式过后就可以实现了。

    当麦国泽走出房门的那一刻，眼里终于生出一丝屈辱的怒火，只不过往身后的房门看了一眼之后立马又隐藏了下去。

    正常人或许都很难以理解，为什么有些人放着好好的人不当，非要选择当一条畜生。

    因为脚盆鸡人给他吃下了一颗诱饵，可以帮助他成为异人，不需要有资质。

    麦国泽就是脚盆鸡人很早就收买的一颗棋子，像这样的棋子还有不少。

    这些棋子在平时的时候或许与正常人无异，工作生活，娶妻生子，有的也许到死也不会发生作用。

    但是一旦接到命令，这些人就会变成六亲不认的畜生，损害这个生之养之的故土。

    麦国泽此时还在想着这次任务之后会远走海外，然后获得成为超凡者的机会，脱离凡人的范畴。

    到时候，自己所受的屈辱都将发泄出来。

    可惜的是，不光是他，还有参与这次计划的所有人包括青行灯，都是属于那颗复仇的炮弹。

    一旦爆炸，自身马上也会尸骨无存，永不超生。

    当然这都是后话，而且他们也永远不会知道了。

    中元节对于普通人来说本是祭祀先祖，缅怀先人的传统节日。

    杨牧这个时候，在家中对着玄钰和小杨沫他们讲述中元节的传说。

    正好明天就是中元节了，他不知道自己其他先祖是谁，所以明天祭祀的只有曾经的院长奶奶。

    而关于中元节传统的这些东西都是曾经过世的院长奶奶告诉他的，现在又由他在来讲述，只不过他似乎忘记了一点。

    “哥哥，这些故事怎么和院长奶奶讲得一模一样？”

    只见小杨沫歪着头问杨牧。

    一边的小杨沐也是同样的神情，而且眼中疑惑更重。

    “哈哈！那什么，故事嘛！很多都是相同的，我也是听来的。”

    忘记了杨沫她们都有记忆存在的，杨牧稍稍抹了一下额头本不存在的虚汗。

    “杨牧，你是不是有什么秘密再瞒着小沫沫和小沐沐她们。”

    只见这个时候，玄钰忽然把头靠近杨牧耳边，轻轻的说道。

    “而且在小沐沐身上我感觉到了和你一样的气息，就像有两个你一样，好奇怪。”

    还不等杨牧说话，玄钰又接着来了一句。

    杨牧感觉自己现在有点心虚，怎么自家的小猫粮感觉怎么敏锐。

    正当杨牧不知道该怎么回答他到时候，只听杨沫又开口了。

    “嘻嘻嘻！黑猫姐姐和哥哥咬耳朵。”

    小杨沫这个时候忽然抬高声调说道。

    杨牧当机立断，马上转移话题说道：“既然你们都听过了这些故事，那我就讲点其他的”

    “好啊！但是我要听其它没有听过的。”

    被杨牧一打岔小杨沫立马被杨牧带偏。

    只不过，玄钰就没有那么容易忽悠了，杨牧的一些列表现让玄钰愈发的确定杨牧确实有秘密。

    心中已经暗暗留了一个心眼儿。

    都说猫的好奇心重，哪怕是玄钰已经化成了人形也一样。

    杨牧就这样靠着一招转移话题之术勉强混过去了。

    夜晚的时候，杨牧的眼皮不自觉的跳动了几下，感觉似乎要有不好的事情发生了。

