    “不行，这个没得商量。”方志强听过之后，黑着脸冷冷地说着。

    “没有为什么，就是不行。我不想再见到她，我不想再跟她有任何联系，就这样，这个理由行了吧？”方志强蛮横地说着。

    刘艳看着方志强，上下打量了一下后对方志强说道：“你是不是心里还爱着聂倩？你还是放不下她？”

    “开什么玩笑？你在说笑话吧，你用你的脑子想一想就知道我是不是还放不下她了。我跟你说，刘艳，就算是全天下的女人都死绝了，我也不会对她再有任何一丝一毫的想法。她对我的伤害有多大你是知道的，而且，你知道的还不是全部。这个女人，现在对于我来说就是一个陌生人。”方志强斩钉截铁地道。

    “那既然你把她当成一个陌生人，那你为什么不让她进公司上班？难道公司里面招聘来的员工不是陌生人吗？另外，我去人事专员那，看了最近公司招聘人的要求，聂倩符合啊。你看看，她是大学毕业吧，虽然没有学位证书和毕业证，但是这个你我都可以为她证明的呀，她当时学习成绩如何你可是比我更加清楚的。另外，她也有工作经验，她当年在那工作了好几年，而且工作成绩都是很不错，足以证明她的工作能力，我看了一下，虽然其它的工作不符合她，但是综合部的工作她能胜任啊，她当年刚上班的时候也是干过差不多一年文秘工作的，对于这个她很合适。另外，你不是说了吗？你对综合部这些个小姑娘工作很不满意，你说这些小姑娘一个个本职工作做得不错，但是却缺少一个综合部部长的人选，你看看，咱们综合部现在是一盘散沙，自从上次那个综合部部长小姑娘被你给开除之后，现在整个综合部一团乱。我很公平公正不带任何私心地对你讲，聂倩适合这个职位，真的。她的工作能力是毋庸置疑的，这一点你应该比我更加清楚吧？”刘艳劝说着方志强。

    方志强点了一根烟，然后说道：“对，我承认你说的对，聂倩的工作能力的确很强，各方面的工作都不错，包括应酬和管理，这一点我不怀疑，真要说起来，她的工作能力比你更强。但是，我觉得她人品不行，就这样，就这一点，我不想让她来公司上班。”

    “你这话就是故意在钻牛角尖了，什么叫人品不行啊？咱们公司那些人在应聘的时候你有问过他们他们人品如何吗？你有问过他们他们是否因为钱而甩了前男友前女友的？你有说过凡是做过这种事的一律不要或者开除的吗？你没有啊，公司也没这条规矩啊？咱们得公平对待是不是？”刘艳笑着。

    “这家公司是我的，我说了算。”方志强被刘艳给弄笑了，笑着说着。

    “那不行，公司是大家的，大家说了算，虽然你是老板，但是也得讲规矩是不是？再说了，你也不能一口咬定聂倩人品不行啊，聂倩人品不行你方志强会死心塌地爱了她这么多年、与她在一起这么多年吗？”

    “刘艳，咱能不能别哪壶不开提哪壶啊？”方志强有些无奈了。

    “别打岔，我这是在跟你讲道理，我得教育一下你。聂倩背叛了你，这说明她什么？说明她这个人势利，说明她这个人对于感情不认真，但是这些与工作其实没关系，一点关系都没有，所以这些不应该成为我们评价她是不是应该来公司上班的原因，另外，即使她真的是人品有问题，可是现在她也已经意识到了自己的错误，决心改正了，不管怎么样，我觉得我们都应该给她一个改正错误的机会，我们不能一下子就把人打死啊，即使是进监狱也有出来的一天，法律上也有改过自新这一说法的，对不对？”刘艳继续道。

    “行了，刘艳，别说那么多了，我不知道你怎么想的，反正，我是不会答应她来公司上班的。我说过了，上次我去救她，也给了她钱，我已经做到仁至义尽了，那是我最后一次见她也是最后一次帮她了，从那之后，她是死是活都跟我没关系，没有丝毫关系。我也更加不可能让她来公司上班的，这是不可能的事情。”方志强说着。

    “你……那行，你这个人油盐不进，那行，那就这样吧，你那你把聂倩从我那领走。她现在找不到工作，天天在我那吃在我那住，我养的起吗？你今天下班，就把聂倩从我那带走，怎么安排她是你的事。”刘艳最后直接摊牌。

    “怎么……怎么是我带走啊，这管我什么事？”

    “那这又关我什么事？人是你塞我那去的，当然你带走。你觉得我这么点工资能养活的了两个人吗？赶紧把人带走。”刘艳道。

    “你……你这人不是不讲理吗？人住在你那，你可以直接把她轰走啊。”

    “行啊，那你去帮我轰啊，我下不了这个手也说不出这句话，下班之后，你帮我去把她轰走，把她的行李从我那丢出去。”刘艳点头说着。

    “你做不到吧？”刘艳问着。

    “既然做不到，那就让她来公司上班，她需要工作，不仅仅只是因为她现在缺钱，更重要的是她需要一份工作来证明自己人生的价值，也需要这份工作来分散她的注意力，让她从现在的悲痛中走出来。强子，我觉得你在对待聂倩的事情上面你走到了死胡同了。你口口声声地说你不恨她，也对她没有爱了，既然你既然不恨她也不爱她，那为什么就不能让她来公司上班呢？你如果真的能对她坦然处之，你就不用在乎她来不来公司上班，你把她当成一个普通人陌生的员工就好，你如果真的能做到，那就说明你是真的忘记了她给你的伤害。其实说到底，你是个心软的人，即使她再伤害你，你也不忍心不管她，毕竟你们在一起那么久，我也一样，我还是做不到不管她。既然已经管了，那就管到底吧。”刘艳最后叹了口气。