    陈六合的话语，足以震霄惊世！

    这样的一个人，傲骨如天，心气无垠！

    似乎每个人，在他的面前，都会无形中变得黯淡无光！

    上帝之手心中是怎么想的，尚且不知。

    起码，炼狱神、帝释阳、血宴三人，禁不住的为之动容！甚至感受到了一种来自心灵深处的恐惧！

    这样的一个对手，是可怕的，同样也是可敬的！

    但，越是这样可敬可怕，就越是不能活在这个世界上，因为，那会让人寝食难安，带来巨大威胁！

    “圣经说，沉眠，是另一种解脱和飞升。”上帝之手的目光闪烁了几下，道：“那便如你所愿。”

    话音落下，上帝之手率先发难，就要对陈六合斩杀最后绝杀！

    然而，就在这个杀机万丈，生死之门大大敞开的时刻！

    徒然，远空，有一道无比透亮的强光穿射而来，直指这片漆黑的区域。

    那道光柱，把所有人都笼罩在内，让人一时间难以适应，纷纷手掌遮目，躲避强光！

    众人纷纷仰头，不约而同的看向远空！

    “突突突突~~~”巨大的噪音由远而近，缓缓传来，伴随着烈烈炸响的狂浪强风！

    那，竟是一架大型的武装直升机，强光，正是从直升机上照射而出，照亮了整个区域！

    看到这一幕，众人的脸色都狠狠一变，眼中皆是露出了疑惑，不明白发生了什么，这突然出现的直升机，又是什么情况！

    难不成，这又是新入局的势力吗？同样要来争抢陈六合的头颅？

    这几乎是炼狱神等人的第一想法，因为，陈六合的敌人实在是太多了！

    他们也不认为，在这种阵容下，还有人敢入局来帮助陈六合，除非那个人已经疯了！

    唯有陈六合跟上帝之手两人，微微眯起了眼睛，眼中闪烁出了沉凝的光芒！

    上帝之手不敢确定什么！

    陈六合也不敢完全确定什么！

    所以，大家一时间都没着急动手了，皆是遥遥望着！

    看着那架掀起了巨大动静的直升机，飞快的飞驰而来。

    半分钟之后，来到了他们的头顶上空！

    在场的一众人，仍旧在直勾勾的盯着，想看看，这架直升机上，到底乘坐着什么人！

    出现的目的，又到底是为了什么！

    众目睽睽之中，一道无比硕大的身形，出现在了直升机的舱口。

    下一秒，那道无比宏伟硕大的身躯，竟然从直升机上，纵跃了下来！

    这一幕，无疑是让人有些瞠目结舌的。

    要知道，直升机离地面的距离，可是少说都有个二三十米啊。

    从如此高的高空跃下，危险程度可想而知！

    “砰！”雄威庞大的身躯狠狠的砸在了地面上，可能是因为吨位太重，竟让得整个地面，都荡动了几分，那种沉闷的声响，更是无比诡异的冲进了每个人的心房当中，像是敲击在他们的心脏之上，让人神经一颤！

    这一个情况，无疑是让在场的众人都感到十分震撼的，无一不为此感到动容！

    就连陈六合都不例外，但在那动容的神情之后，陈六合嘴角翘起了一个无比灿烂的弧度，他笑了，他嘴角的弧度越来越大，逐渐的，他竟然笑出了声音，直到放声大笑。

    他的笑声，是那般的放肆且毫不收敛，他就像是看到了一件令他兴奋到极致的事情一般！

    没错，他的确兴奋了，他的确开心，非常的开心！

    那是一种起死回生，劫后余生的开心！

    那是一种在无尽的黑暗中，突然看到了一丝曙光的开心！

    那是在死亡关口挣扎中，抓到一根救命稻草般的开心！

    显然，他不但认识这个从二三十米高空野蛮坠降的人，而且，还很熟悉！

    他知道，这个出场方式十分惊人的家伙是谁，这正是他心中一直都期盼出现的那个人！

    这正是今晚能够把他从死亡关口拽回来的那个人！

    陈六合的猖獗笑声，引起了所有人的注意，炼狱神等人看了陈六合一眼，脸色不约而同的变得凝重了几分！

    他们都不愚蠢，知道这笑声，代表着什么意思！

    这个从天而降的人，像是陈六合的帮手！

    他的出现，给已经身处死亡边缘的陈六合，带来了活命的希望！

    这不得不说，是让人非常震惊的一个情况！

    什么样的人，能给陈六合带来这么大的信心？一个人的出现，就能产生这么大的变数吗？

    这传出去，是一件令人匪夷所思的事情，包括在场的众人，也没有一个人会相信！

    因为此刻的阵容与格局，根本就不是一个人，能够帮陈六合扭转过来的。

    众人目光所及，同一方向。

    那里，尘烟弥漫，足足过了几秒钟，才逐渐散开！

    从直升机上纵身跃下的人，也缓缓呈现在了他们的视野当中！

    当看清楚了那人之人，在场的，所有人无一不是心房巨颤，瞳孔都收缩了几分！

    不是因为这个人给他们带来了怎么样强大的威慑与威胁，而是这个人是身躯，太过于庞大了一些！

    这是一个吨位恐怖的大胖子，站在那里，如一座*一般给人带来巨大的压迫！

    接近两米的个头，身形墩圆，留着一个光头，隔着老远，似乎就能感受到从他身上散发出了凶煞之气，以及一股不知道杀了多少人才能形成了浓烈杀气！

    在大胖子的身旁，还竖着一把敦厚的大刀，大刀深扎地面！

    那大刀长一米，宽三十公分，厚度都有十公分，极具视觉冲击！

    仅仅是那把大刀，恐怕就至少有百斤重不止！

    并且，更让人奇怪的是，这把厚重的大刀，并无一丝锋锐的感觉，反倒是锈迹斑斓，刀身上的锈气，随处可见，就像是鲜血常年黏在上边，太久没有清洗了一般……

    这幅画面，给人带来的视觉冲击感实在是太强了，这个大胖子一出现，仿若就震慑住了所有人。

    当上帝之手看清楚了这个人之后，他的瞳孔都收缩了几下，脸上露出了一个凝重的神情！

