    唰！

    一声轻响之后，孔清拉着孙思邈的手腕出现在了壶中界的黑曜石大殿之中。

    此时的黑曜石大殿已经再次发生了巨大的变化……

    原先位于大殿中间的那个全自动的丹炉已经消失的无影无踪，取而代之的是一尊黑色的圆形三足巨鼎，鼎身刻画着云篆龙纹，光芒在纹路之中流动，给人一种厚重和神秘的感觉。

    在黑曜石大殿的侧面则是多了一根燃烧着青色火焰的石柱，一个上面刻着神秘花纹的暗金色盒子悬浮在石柱的上空, 缓缓的转动着。

    在柱子的对面是一个看着就很不明觉厉的操控台，上面还写着一行小字。

    ‘丹鼎操控系统2.0版’

    “孙真人……”

    孔清松开了孙思邈的手，指着面前的丹炉，用骄傲的语气说道。

    “这就是昔年神农用来炼制百药的古鼎，蕴含神秘的力量，积聚无数灵药之气，能炼出旷世之神药的丹道神器，神农鼎！就算是贫道这样对丹道毫无了解的浅薄之人，也能依靠着它炼出……”

    孔清手指一转, 一颗圆溜溜的金丹就出现在了他的指间。

    “这样的旷世金丹！”

    “清微你真是胡言乱语……”

    听到孔清的话之后，孙思邈顿时就笑了起来。

    “你要说神农氏做了耒耜和五弦琴的话也就罢了，他什么时候用鼎炼制过百药……”

    就在孙思邈的话说到一半的时候，他的目光也已经十分随意的落在了神农鼎上。

    下一刻，他整个人都呆住了，两只眼睛一眨不眨的看着眼前的这只巨鼎，目光追随着鼎身上云篆龙纹上流动着的光芒，完全陷入了呆若木鸡的状态。

    “孙思邈老神仙这是怎么了？”

    等了一分钟以后，孔清还没有看到孙思邈醒过来，于是顺手丢了一个鉴定术过去。

    “还好！孙真人这不是魔怔了，而是悟道了……等等！他居然悟道了？这是什么情况，难道说神农鼎身上的花纹就是传说中的神功秘籍吗？”

    孔清眨了眨眼，学着孙思邈的样子盯着神农鼎上的那些跟着花纹游走的光芒，一上一下，一上一下……

    “哈欠！”

    看了几分钟之后，孔清不出意外的犯困了！

    “算了, 看来这個神农鼎上的神功跟贫道我是没有什么缘分了, 不过也无所谓，毕竟神农鼎都是我的，上面的那些心法也不过是锦上添花的事情，有没有都可以……”

    孔清羡慕的看了看正在悟道中的孙思邈，接着轻飘飘的离开了黑曜石大殿，挥手将殿门关起，以防某只活蹦乱跳，四处乱跑的朏朏闯进去，惊扰了孙思邈老神仙好不容易得到的悟道机会。

    “接下来贫道在长安还有什么事情吗？”

    孔清用手摸着自己的下巴，认真的盘点了一下。

    “三娘子已经离开长安了，杨家大娘子已经去蹭过饭了，徒弟们的修行也挨个检查过了，清都观的杂务……贫道平常就不管的，OK！那没事了，贫道还是回云中城去吧！”

    计议已定之后，孔清的身影已经再次从壶中界消失不见！

    哐当！

    任意门再次出现在了孔清自己的私人放映室中。

    等孔清从门中走出来的时候，有些惊讶的发现两只本应在指挥大厅里的搜索狐，还有贪财天狐胡媚儿三个竟然坐在自己放映室的长沙发上, 一脸呆萌的看着自己。

    “你们怎么在这里……”

    孔清随意的在室内扫了几眼。

    嗯！

    场地很干净, 没有什么乱七八糟的垃圾, 所以这帮狐狸应该不会是躲在这里开Party，一边的笔记本电脑也是好好的合在一起，那么应该也不是在悄悄的追剧。

    不对吧！既然这也不是，那也不是，那这几只狐狸在自己的放映室做什么？

    总不会因为这里的沙发比较舒服，所以这帮狐狸过来蹭沙发睡觉吧！

    接着，孔清不动声色的追问了一句。

    “贫道不是让你们监视庆州城的举动的吗？”

    “启禀主上！”

    两只搜索狐噌的一下就站了起来，毕恭毕敬的回答道。

    “李药师忽然来到了云中城，说是有重要的事情要找主上商议，我姐妹担心主上回来之后不知道这个事情，所以特地来这里等待主上的。”

    “哦……”

    听到她们的话之后，孔清的脸上顿时出现了疑惑的神情。

    “李药师？他找贫道能有什么事情呢？”

    “奴家不知！”

    两只搜索狐依然毕恭毕敬的回答道。

    “李药师只是说事关重大……”

    “好吧！”

    孔清默默的点了点头，接着问道。

    “那他现在在什么地方？指挥中心吗？”

    得到了准确的答复之后，孔清回过头，用手握着任意门的把手，重新选定目的地之后，推门就走了进去，接着几只狐狸就听到从对面传来了李药师的笑声。

    “清微贤弟，好久不见了！”

    嗖！

    任意门也跟着消失不见……

    “呼！”

    在任意门消失的瞬间，房中一下出现了七八只狐狸齐齐的喘气声，刚才站起来回答问题的那两只狐狸更是一脸后怕的拍着自己的胸脯。

    “真是的，主上这几天不是说要回长安住的吗？怎么忽然间就回来了……”

    “就是！吓死狐了……”

    “奴家是不是很聪明，出门的时候特意留意了一下李药师来访的事情……”

    “……”

    啪！

    胡媚儿的一个响指之后，房间内部的景象瞬间崩碎，露出了一地的狼藉。接着五六只现出了原身，躲藏在沙发后面的搜索狐也鬼鬼祟祟的探出了头。

    “还好主上现在习惯性去哪里都走任意门，要不然的话就完蛋了！”

    ……

    “清微贤弟……”

    在看到孔清从任意门中走出之后，李药师满脸带笑的从沙发上站了起来，亲热的上前打算抓孔清的手。

    “好久不见！”

    “……”

    听到李药师对自己的称呼之后，孔清毫不犹豫的后退了一步，一甩袖子收起了身后的任意门，也趁势躲开了对方的这一抓。

    “药师兄，所谓礼下于人，必有所求，你就直说吧，到底有什么事情需要贫道帮忙？”

    “这个……”

    在看到孔清躲开了自己的手之后，李靖并没有跟秦王一样厚着脸皮在抓一次，而是有些尴尬的对着孔清笑了笑。

    “某的意图这么明显的吗？”

    “嗯！这么说吧！”

    听到他的话之后，孔清嘴角微微一翘，直言不讳的说道。

    “药师兄你的意图不能说很明显，只能说都写在脸上了……”

    “噗！”

    站在李靖身后的红拂听到孔清的话之后，顿时失笑出声，但随即她就感觉到了有些不对，立刻用手捂住了自己的嘴巴。

    “好吧，既然被贤弟你看出来了，那某就实话实说了。”

    李靖尴尬的笑了笑。

    “老君显圣那天，秦王召集某等开会，商议从哪里能弄到香火愿力，然后某就给殿下出了一个小小的建议……”

    说着，李靖伸手朝着地上指了指。

    “某当时说，涅槃宗祸害长沙十几年，这些神明不闻不问，也没有给太史局报告，其中必定是有情弊的，所以我们可以借着清微你的名义，让那些神明都主动自觉的给我们捐献一点香火愿力……”

    “我勒个去！”

    听到李靖的话之后，孔清瞬间就爆了粗口，看着李靖的目光也带着崇敬的神情。

    “李药师你脑子是怎么长的，为什么连勒索神祇这种事情都能想的出来……”

    “那个……清微你搞错了。”

    李靖对着孔清笑了笑，露出了一口雪白的牙齿。

    “咱们是‘乐输’，不是勒索，完全是那些神明‘自觉自愿’的‘自发行为’，秦王可是老君选定的太平天子，怎么可能搞勒索那一套呢？再说了……”

    说着，李靖朝着门外的方向指了指。

    “某家只是让那些神祇们‘乐输’一下，而你清微都已经把老君的北斗星君之类的神祇圈在云中城当成自己的手下了！”

    孔清默默的白了李靖一眼。

    废话！

    你们说的再好听也改变不了勒索那些神祇的本质，而贫道虽然看着好像是在拿着神祇当手下，但其实……那些神祇就是贫道的手下！

    这两种行为能是一样的吗？

    “好吧！”

    孔清也懒得跟李靖争辩他们到底是让勒索还是乐输的问题了，接着问道。

    “李药师伱来找贫道，难道是那些神祇不堪勒索暴动了吗？”

    “这个完全没有……”

    李药师听到孔清的话之后，顿时连连摆手。

    “那些神祇没有暴动，只是某这边出了一点小状况而已！”

    “小状况？”

    孔清眨了眨眼，一脸好奇的对李靖说道。

    “药师兄，具体的情况你仔细的说一说。”

    “是这么回事，某当时在跟那些神祇们会谈的时候，说如果谁知道长沙郡有哪个神明勾结涅槃宗，可以来跟某举告，我们太史局会查证之后清算对方。”

    李靖接着说道。

    “某当时的意思只是想让那些神明互相举告，从而降低乐输的难度，结果没想到出了岔子？”

    “岔子？什么岔子……”

    听到李靖的话之后，孔清的心里越发的好奇了。

    讲话三原李靖不愧是能灭绝突厥的狠人，你看他不但能想出来勒索神祇香火的主意，还能想出来分化拉拢，鼓励神祇互相举报的主意……

    真是的，你这家伙心里到底有没有一丁点对神的敬意？

    “莫非是那些神明都没有来举告吗？”

    “不！他们基本都来了……”

    李靖苦笑了一声，然后从袖子里掏出了一张纸，给孔清递了过来。

    “但是他们并没有互相举告，而是统一举告了几个神，就是祂们。”

    “哦！”

    孔清好奇的接过李靖手里的纸片，目光扫了上去。

    “猡神、铜神、妖神、木居士、苦竹郎君……药师兄，这帮家伙都是什么玩意啊？”

    “基本都是长沙左近的邪神。”

    李靖对着孔清露出了一个苦笑。

    “长沙西南方的山中现在还有蛮族居住，像猡神、铜神、妖神基本都是这些蛮族供奉的神明，时常血祭，而木居士和苦竹郎君虽然不是蛮族供奉的神明，但名声也都不怎么好，但这些邪神的实力却很是不俗……”

    “等等！”

    还没有等李靖的话说完，孔清的脸上已经出现了灿烂的笑容。

    “居然长沙这里还有邪神……哎呀！真是太好……贫道的意思是说真的是太可恶了！来，药师兄，你还站着干什么啊，快坐下，给贫道我好好的解释一下这些邪神的来路好吗？”

    ……

    就在孔清正在跟李靖询问邪神来路的时候，在长安的清都观里，一个黑影悄悄的翻进了他所在的小院，接着她用手在窗框的旁边摩挲了几下，窗户就无声的被打开了。

    黑影一跃而起，纵身而入。

    “清微，你给奴家纳命……”

    呼！

    一阵风吹过。

    某个俏丽的女子呆呆的看着眼前空无一人的房间，一脸迷茫。

    “这是什么情况？青童君不是说清微已经回来了吗？”

