    （一会改）

    “穆迪！”福吉惊喜地叫道。

    意外的援兵让他安心了许多。

    福吉直接走了过来，但是当靠近穆迪跟前的时候，他发现了穆迪眼眶中那个亮着漆红诡异火焰的金环，

    那黑洞洞的眼眶，立刻使得他倒退了一步，迟疑地立在了原地。

    其他人也看见了穆迪的‘装扮’，大多都纷纷倒吸了一口冷气。

    即使就这样看着这道红色火焰，他们都可以感受到自己体表的皮肤在融化，魔力在向着对方而跃动……

    这……

    这种魔力，这种魔法……他们从来都没有听说过。

    “穆迪！你——”福吉吒异地问道。

    邓布利多倒是不以为意，虽说他也是急忙靠了过去，打量着穆迪的那个怪异眼眶，

    但他只是沉重的叹了口气，“看来上面也不见得有多轻松，穆迪你居然用上了这东西……”

    “嗯！”穆迪含糊的应了一声，

    “上面也有一大堆麻烦！不过好在靠着这枚诡异戒指上附着的魔法……算是勉强解决了……”

    ”斯克林杰！可以了你们能下来了……”

    说吧，他回身直接冲着自己落下来的方向大喊道。

    众人十分奇怪，抬头看去。

    还是蒙着一层薄薄的黑雾，使人看不太清楚。

    邓布利多见状直接挥动魔杖，再次召唤出那个巨大的银色凤凰，直接击破上面的那层黑色雾气。

    但是却引发了众人阵阵冷气，大家用提防紧张的眼神死死盯着下来的疯眼汉穆迪。

    在那岩壁上方，在黑雾之后……是一个密密麻麻遍布着肉芽的嘴巴，十分恐怖渗人。

    它上面的软牙肉齿，不断旋转着，蠕动着……模糊看一下，倒像是一个残了的巨大菊花一般。

    十分大，这东西大约三层楼那么庞大。

    众人正深感恶心和瘆得慌的时候。

    噗——刺啦！

    一声过后，那张肉嘴边缘，开始蠕动了起来，

    cucu两下之后，直接喷出了几个家伙。

    是斯克林杰，以及一些其他人的傲罗。

    “斯克林杰！你怎么下来了……”福吉来不及询问上面那张令人恶心的东西是什么。

    原本的计划不是这样的。

    斯克林杰下来不仅意味着福吉此次行动最大的功劳，将会被这家伙分润一半，还意味着上面一定出现了什么意外状况，不然的话，他是不会这么莽撞下来的，还是通过这样一种恶心的方式。

    斯克林杰脸色极为阴沉的四处看了看周围，然后找到福吉后，直接硬桥硬马的挥舞着臂膀走了过来。

    他和福吉尴尬的拥抱了一下之后，好像是在耳边说了些什么。

    原本还恼怒的福吉，听见之后……脸色立马变得阴沉了起来。

    斯克林杰没有多说什么。

    他只是告诉福吉，上面那所麻瓜精神病院……完全就是一个陷阱。

    有十分之一的傲罗已经因此送命了，甚至连尸骨都没有留存下来。

    原本斯克林杰使想要让福吉赶快下达撤离的命令，让大家重新修整之后再来。

    但却没有考虑到这次行动，福吉是将自己的政治生命全都压了上去……

    如果一旦取消，那他一定会玩完了。

    所以现在福吉对此甚至来不及愤怒，他很慌张，他急切地想解决这档子事，来挽回事情的发展……

    不过，就在福吉焦虑万分的时候。

    一个意想不到的家伙帮了他大忙，

    伏地魔好像并没有真正的离开这里。

    他好像也注意到了穆迪，以及他眼中特殊魔力的味道。

    随着一声声刺厉的尖叫声后，那些浓雾开始开始在半空中汇聚，融合起来……变成了一个巨大狭长的蛇精脸。

    黑雾翻腾凝聚，

    那两个硕大的红眼睛飘荡在里面，发出渗人的红光。

    “瞧瞧……我看见了什么！”

    “一个小偷！从我手中偷走了一枚戒指，难道没有人告诉你……别人的东西不好拿吗？”

    伏地魔嘶嘶地厉喝过后，那飘荡在半空中的巨大面具……立刻分散出一股黑雾，直接向着穆迪席卷而去。

    呼——呼。

    空气爆响，速度飞快，而去从这声响也能知道……这东西并不是开玩笑的。

    邓布利多，福吉原本打算出手的。

    但穆迪直接一挥手，上面那个巨大‘菊花’肉虫，猛然下坠，几乎一下将这股黑雾……甚至连带着那个巨型面具都砸了粉碎。

    地动山摇，整个地窟都在颤动。

    穆迪他们下来的通道，居然是一条巨大犹如蚯蚓一样的肉虫，它那满是肉芽的嘴，旋转撕扯着上面的黑雾……

    “住手吧！穆迪……你必须冷静下来！”

    邓布利多不知何时起，已经来到了穆迪的身边，他眼神十分冷峻，十分提防的举着魔杖，看着穆迪他。

    “先生……邓布利多……”

    穆迪握着拳头，整张脸上满是蔓延遍布的血管。

    那些血管还在微微发着金红色诡异光芒，仿佛是被他眼眶中的那道金戒指感染了。

    “我明白！剩下来让我来吧……你不能再动用魔力了，在取出这东西之前……”

    邓布利多极为强硬地说道。

    “好的……好……”

    穆迪还没有多说几句，突然膝盖一软，直接跪倒了在地，身体前倾……看上去就将要摔倒了。

    邓布利多急忙拿着魔杖一指，将其扶住。

    “这究竟是怎么回事？穆迪他……”福吉大声问道。

    他一边说，一边拿着魔杖四处提防着不知所踪的伏地魔。

    但伏地魔显然并不想要因为自己丢弃的东西，而暴露自己的真身所在。

    被撕成碎片的黑雾再次重新组成那副巨大的面孔了。

    伏地魔他居高临下的注视着众人，其实主要是看着邓布利多，和已经昏过去的穆迪。

    他再次冷嘲地说，“邓布利多，让那个蠢货……别像个麻瓜小丑一样吱吱喳喳一样乱叫了……”

    “不得不说，你们比我想象的要大胆的多，居然敢植入体内……来施展这种魔法……”

    “正好，我需要一个这样一个还拥有智慧的实验品。”

    阿金巴德，阿哈，齐国华，艾吉尔波特·冯纳特都静悄悄的靠过来，听着伏地魔的话语，打量着穆迪的异变……

    这种魔法他们从未见过，按照几人心中的直觉……这一定非常重要。

    所以才引得邓布利多和伏地魔如此重视。

    “邓布利多，记得我们第一次见面……你曾经告诉过我的话吗？现在，我原话奉还……不要做一个小偷，将我的东西还过来吧……”

    “你的东西？这是属于马沃罗家族的……”

    “我是斯莱特林最为正统的继承者……”那天空上巨大的面孔，在众人魔杖尖端的荧光咒的照亮下，呈现一种极为夸张的愤怒感。

    邓布利多回了一句，“这是战利品。”

    然后就他不在多提了，好像看出了什么。

    这更加使得上面的那个面孔愤怒了，它嘶吼着，最后直接扑向了那条坠下来的肉虫所在地。

    那东西在穆迪昏迷过去后，就自动崩解成一个有着八条支柱的肉状蜘蛛网，上面一连串的挂着诸多嘶吼着的头颅。

    这东西同样十分巨大，有一二层楼高，几乎占据了这个巨大洞窟五六分之一的场地。

    是由骨头和血肉，还有一些莹绿色的魔力组成的。

    也不知道穆迪刚刚到底是怎么命令这怪物的。

    不过，在那黑雾嘶吼着，直接像是打针一样，直接注入这东西的时候，

    一切就大变样了。

    轰！

    整个洞窟原本粘稠如同石油一样的黑雾完全在短短时间内，都一下聚集起来，全都集中附着到了那个肉状的蜘蛛网上。

    血肉，骨头，黑雾，还有一成绿莹莹的诡异魔力组成的蛛网……犹如疯长的植物，或者某种青苔地衣一般，瞬间扩张，扩大，不断侵蚀着这片洞窟中所有土地，岩壁，穹顶。

    短短时间就占据了整个洞窟，将比原来细小多了的那层蛛网蔓延到了邓布利多他们脚边。

    即使不清楚这东西意味着什么，但每个人都知道……这不是什么好事的。

    他们急忙将自己漂浮在半空中，不去接触这诡异的蛛网。

    “嘻嘻，嘻嘻！”

    不知为何，这个声音开始不像伏地魔那个刺耳渗人的笑声了，变形后反而多了几分猥琐和怯懦。

    在所有人离开的地面的时候，就只有邓布利多和已经昏迷过去的穆迪，还站在原地。

    说来也奇怪，这诡异的蛛网，居然也会欺软怕硬。

    居然直接绕过了两人，将那里空出了一大片空地。

    “沙丘漠土！”

    邓布利多挥动魔杖，直接冷冷念动一个咒语，

    随着他的这个咒语，这个洞窟中的地面居然极为快速地开始干裂，粉碎起来……尘土飞扬起来。

    沙尘暴来了！

    ——呼——呼！

    遮天蔽日，几乎是一瞬间所有人都陷入了天昏地暗的境地，原本在上空漂浮的众人，差点直接被卷走。

    等到邓布利多解除这个魔咒的时候，原本的那些诡异蛛网，被满天的黄沙直接给压着了。

    不过，其他人也好不到哪里去。

    他们翻着沙子，拔出脑袋，从沙丘底面直接给钻了出来。

    而那些黑雾，诡异蛛网，血肉的怪物……都被着漫天的黄沙所覆盖住了。

    “啊！——呸！呸！”

    福吉扑扇着耳朵，吐着嘴巴里面的沙土，当他抬起头的时候，居然看见邓布利多正和一个小个子男巫对峙着。

    居然是虫尾巴。

    ——小矮星彼得。

    这大大出乎了他的意料。

    或者说是超出了所有人的预料。

    “小矮星彼得，你这家伙……叛徒！”

    “呸！”

    福吉极为厌恶的唾弃着这个丑陋的小个子男巫，也不说不上是不是由于伏地魔的消失，使他感到极为懊恼和失望……所以才这样表现着。

    斯克林杰注视着福吉，即使权利使人疯狂，但福吉这样也太疯了。

    看他样子简直像是期盼伏地魔的重新出现似的，一点都不在乎其余人，甚至是他自己的生命了。

    但在场的更多人……比如邓布利多，还是盯着站在那片沙丘高地上，一动不动的虫尾巴小矮星彼得。

    虫尾巴他有一只泛着银红色光芒的假手。

    那只手正举着一根魔杖，并且从那里开始……一条条的同样光泽的银红色细丝，蔓延，侵蚀着他全身上下。

    虫尾巴原本丑陋秃头的面容更让人无法直视了。（遍布密麻麻的可怕纹路）

    但他无动于衷，只是面无表情的举着魔杖。

    像个拧了发条的木偶一般。

    让人感觉刚刚邓布利多召唤的那场沙尘风暴，简直是直接摧毁了这家伙的心智了。

    邓布利多看了看穆迪之后，将他交给了斯克林杰照顾，然后自己就那样直接大步向着虫尾巴的方位前行。

    众人也随之跟上。

    当靠近的时候，在场的人们才发现虫尾巴眼球微微颤动，睁得老大。

    那里面并不是贝拉特里克斯那种嗜血的狂热，也不是麻木毫无感情的冷漠，反而是一种极不符合他现在外在表现的……慌张和绝望。

    “邓布利多，我怎么觉得这是……”还没等一旁的埃及巫师阿哈·赛义德问出什么来。

    地面又一次开始摇晃起来，

    原本十分稳定的沙丘开始缓缓流动，向下陷落……

    越陷越快，动静越发剧烈……

    众人的惊呼声，砂砾剧烈流动之间的相互碰撞，还有沙地里面那‘惊涛骇浪’的巨大闷响声中……

    一股黑色气雾直接炸裂沙丘，带着阵阵沙雨，从各个地方……像是石油钻井口一般喷涌出来，

    一道道黑色粘稠雾气，在空中再次融合起来，旋转着……像是在寻找确认着什么一样。

    最后它直接冲向，并附着在了虫尾巴身上。

    电光火石之间发生了这一切，即使是邓布利多都来不及反应。

    虫尾巴身上的银红色光芒，渐渐染上了一层黑色，像是白银发黑一般的颜色质地。

    他那张面孔，真正意义上的开始了融化，就像是蜡烛被烘烤这一般。

    渐渐软化，坍塌，……肉块血液，一滩一滩的往下掉着。

    最后，他的整个面孔就像是一个蒙着一层薄薄血肉的骷髅头一般。

