    官场新贵第434章导火线[vip]

    着一阵巨大的俯冲。｛泡，书。吧，首。发｝飞机平安的在京城机场降落了。的京城。天气也是酷热难当。起海江这种沿海来。空气显的越发的干燥。

    从海江上飞机的时候。海江的天气正逢阴天。层层的乌云密布。正在酝酿着夏季常见的雷雨天气。而几乎是同一时间的京城。此时却是一片晴空。金灿灿的太阳高悬在空中。滚滚热浪由上而下席卷而来。下了飞机的旅客都不自觉的打起遮阳伞来。谁也不想直接暴露在这三十几度的高温下受罪。

    黄--步履匆匆。急切的往出口通道走去。越是到了京城。黄安国就感觉自一心越是不安的跳动起。

    机场的出口通道口。此时进行了局部戒严。一辆挂着中央警卫局牌照的普通红旗停在了通口不远的的。看起来破不显眼。但前后各有几辆同样是挂着中央警卫局牌照的奥迪车将红旗车紧紧的围在中间。以及车子四周那些在酷热的夏天仍穿着严密。戴着黑色墨镜。挂着耳机的冷峻男子就引起了人们的注意。这些男子都穿着普通黑色便装。看起来似乎跟普通人无异。但那种冷厉的气势。野兽般警惕的眼神让人不自觉的将这些人跟那种久经考验的战士联系起来。特别是车子所挂的那种特殊牌照。让人很容易联想其身份。

    只可惜纵使是好奇&#39;再大。人们也不可能驻足远观。这个特殊的车队四周不仅有那些穿着黑色便装的男子在警惕的看着四周。在更外围。更有机场的保安和民警在进行着最简单的警戒。不允许人驻足围观。

    机场的领导们样只能站在外车队刚一进机场。他们就被惊动了对于这种挂着特殊牌照的车。他们比普通人知道了解的更多。完全可以确定这是中央警卫局发牌照而且看车队阵势不小。车里面完全有可能坐着哪位中央领导是以这些平常大腹便便坐在办公室吹空调的机场管理,都匆忙的从办公室跑出来了。以为是哪位中央的领导来视察了。虽然没有接到具体通知。但也不排除哪位领导一时心血来潮想来首都机视察一番的可能。

    但到了车队外围。这些机场的理人员同样是被当做普通人一样看待。不允许靠近。弄机场的高层领导走也不是留也不是。尴尬的站在原的。也不知道车里面坐着的是哪位大领导。来机场又是干嘛不过看到车队一直停在机场出口通道处就再也没有动过。这些人大抵就猜到了这行车队的目的了心里面的好奇心一下子就被勾引起来了。今天可没有接到有国外的要要来国内进行国事访问如果有的话。机场方面早就会到通知。要先行做好准备了。黄国此刻还在出通道急冲冲外面走。自然知道外边有大阵势在等着他。他接到老爷子的电话。就立刻买票上飞机。可以说一刻也耽误。此时到了京城更是迫切的想知道老爷子急召他回京到底是发生了什么事。走的跟跑似的。就差没横冲直撞了。后边紧跟着的薛兵也隐约瞧出了黄安国今天心神不宁。有点急躁不安的。更是寸步不离的贴身跟在黄安国后边。虽然心里好黄安国今天大异平常的表现。但他的任务是保护黄安国的安全。除了这个。却是不会多问其他。

    “安国。”刚出道口。黄安国就听到了有人叫自己。循着声音望去。就瞧到了老爷子身边的工作人员峰荣正笑朝他挥手。微微错愕了一下。旋即释然。心想老爷子要知道自己的行踪却是轻而易举。只是没想到会让峰荣接自己。

    “首自过来了。”待黄安国走。峰荣神秘兮兮的拉着黄安国小声说道。

    “么？”黄安国脚一顿。眼睛睁的老大。不可思议的望着峰荣。怀疑自己的耳朵是不是听错了。话刚问出来。黄安知道自己是多此一问了。通道口旁边那小型车队以及周围严密的警戒。让黄安国确信老爷子是真的亲自过来了。

    没和峰荣多说什么。黄安国径车队走过去。同时心亦跳动的厉害。本来就对老爷子着急让他回京充满了疑问。现在看到老爷子更是在工作时间亲自过来接自己。这是以前从来没有出现过的事情。要知道老爷子作为国家领导。一出行便要兴师动众的。即便是再低调。一级的警卫力量仍是要配上的。这也是为什么以前老爷子从不会亲自到机场接黄安国的原因。生怕搞的下面

    飞狗。

    靠近车队。在外围戒的机场警和保安以为黄安国是普通的乘客。正要喝斥。这时从内围走出一个警卫。朝几人挥了挥手。警察跟保安赶紧让开。让黄安国进去。心里面的震惊可想而知。上面的大领导。这么兴师动众的。就是为了来接么一个年轻人&#39;怎么也看不出这个年轻人有什么奇特之处啊。

    警卫人员安国,了点头。在前面领路。他虽然不认的黄安国。但跟在黄安国后边的峰荣以及薛兵还是认识的。峰荣是黄天的贴身工作人员。而薛兵以前也曾是中警内卫。见这两人都跟在黄安国后边。大抵就确定了黄安国的身份。黄安国坐进了中间的那辆普通红旗轿车。随即。所有的警卫都撤了回来。车队缓缓出机场。留下了目瞪口呆的众人。车里面除了开车的司机外。只有黄天一人。直到黄安国坐进车厢后。一直在微微闭目养神的黄天才慢慢睁开眼睛。眼睛都没正面看到黄安国。就徐徐道。“心不定。气血浮躁。”

    “在爷爷您面前。是无所遁形了。

    ”黄安国苦笑道。&#39;想老爷子长身居高位。观人无数。早已形成自己一套看人的本事。只要在他身边。他都不用眼睛去看。仅仅从一个呼吸声。或者脚步声都能察觉出旁边的人此时是一种什么样的心理状态。

    “还要磨练。”老子轻轻叹了一口气。这话说的让黄安国多少有点郝颜。心知老爷子是说自己在大事面前还无法表现出泰山崩于前而面不改色。心境还需,练。虽然受到了批评。黄安却是感觉到自己此刻已经没有之前来那种焦虑了。看到老爷子依旧神色如常。没有表现出一点不对劲。这黄安国稍微放心了一下。“玲儿出了,事。她现在更需要你陪在身边。所以我把你叫回来了。”老爷子云淡风轻的说道。却让黄安国原本稍微放下去的心瞬间又揪了起来。声音都提起来。“出什么事了？”如果眼前坐的不是老爷子。黄安国都要疯狂的揪着眼前的人发问了。高玲子里可还是有一个孩子啊。

    “没什么大事。肚子里的孩子也平安。”老爷子淡淡的回答道。说到孩子时。脸上于有了一丝神色波动。寒芒一闪而过。

    着老爷子到机场去接黄安国。京城里面也是一阵鸡飞狗跳。暗流潮涌。事情的起因还要从今天早上说起。本来一直住在中南海黄天家里的高玲今天上午突然心血来潮想要去街上逛逛。奶奶薛氏拗不过她。只好让她出去了。心知玲终究是跟她这种老人不同。骨子里还是比较好动的。这阵子也一直呆在中南海没出去过。虽然里面景色不错。但人长期呆在一个固定的的方。总归是会觉的沉闷的。何况高玲这个年纪。仍是不了喜欢到街上去走走的。就好比爱美是女人的天性。逛街同样是最喜欢干的事情。

    薛氏也就没多大阻但高玲毕竟怀了身孕。肚子里面的孩子对于黄家来说有多重要。氏是再清楚不过了。黄天知道高玲肚子里的孩子是男的时。高兴念了一个晚上。这阵子一直都是神采奕奕的。更是把高玲护的跟宝贝似的。比她这个当*还着紧。为此她还跟黄天开玩笑说。“有这个孩子。是不是比让你抓尽天下贪官更高兴了。”

    因此害怕高玲出点啥意外的薛氏还是安排了两个警卫跟在后边。虽然有点兴师动众的但不让人跟着。,自己都放心不下。取笑黄天是一回事。但她自己又何尝不是对高玲在乎的紧。肚子里面可是黄家传宗接代的种。

    没想到越害怕什么。就来什么。上街本就是一件普普通通的事情。本以为安排了警卫跟着高玲已经万无一失了。没想到偏偏还是出现了意外。在路过市中心最繁华的天府路的一家酒店门口时。碰到了刚从里面出来的段志乾跟周太。两人最近刚从f省灰溜溜的回来。对黄安国正怨恨的不的了。在酒店门口意外了高玲。虽然高玲现在已经怀孕。体型变形了。但脸上变化却是不大。再加上两人都曾对高有过深刻的印象见第164。一下子就认出来了。在黄安国面前碰灰头土的周太就忍不住想上前调戏高玲几句。没想到一下子就调戏出大祸来了。

