
今天是他和简怡心当初订婚的日子，五年来每次这个日子，盛翰鈺都是在痛苦中度过，但今天他打算和过去做个了解，要开始全新的生活了。

一颗心同时住两个女人不只挤，而且对这俩女人都不公平。

所以，他需要一个仪式向过去告别，这不只是对时莜萱负责，也对简怡心有个交代!

盛翰鈺祭拜完，从地下室出来锁上门，今生他再不迈进这里一步。

以后祭拜简怡心就到墓地去，在墓地只是祭拜，寄托哀思，但在这里却是对心灵的淬炼。

地下室的位置就是当时简怡心死的地方。

他当年眼睁睁看着简怡心倒在火海里却没有给她救出来，一只被烧断的房梁砸下来，他伤到头晕过去，而醒过来人们就告诉他简怡心已经下葬了，连最后一面都没让他见……

……

盛翰鈺刚到门口，管家就慌慌张张迎上来：“大少爷，您和大少奶奶怎么了？我见她哭着走了。”

“哭着走了？”

盛翰鈺不解，问管家：“到底怎么回事？”

管家实话实说，说完盛翰鈺一切都明白了，她一定是去别墅找自己，恰好听见自己对简怡心说的那些话。

时莜萱表面别看有时候表现的天真阳光，实际上从小的生活环境造成她敏感，缺爱，渴望得到爱又不屑被施舍爱的复杂性格。

盛翰鈺立刻给她打电话，只响一声就被切断，再打过去就显示已关机！

完了，她一定是生气了！

生气他能理解，如果她只听到一半就走了指定生气，换成自己也是会生气的。

一定要找到她，解释清楚。

盛翰鈺为人一向低调，但这次却高调的不像话。

他在电视台登道歉声明，不是给妻子赔礼道歉，承认错误，而且恳请时莜萱回家，回家给他道歉！

内容清新脱俗，让人大跌眼镜——既感人又肉麻，既霸道又示弱。

和盛翰鈺平时的风格一点都不符。

内容如下：

亲爱的老婆，你回来吧，回来我给我解释。

这件事我没错，错的人是你，是你不听我给话全部说完就走了，性子太急才导致误会。

以前斗嘴我不是你对手，不是因为说不过，而是因为我爱你所以让着你，不相信的话你立刻回家，我保证让你心服口服……

这则声明登出去，立刻在江州一石激起千层浪！

没人觉得这是很严重的事情，这则声明写的更像是小俩口打情骂俏，大张旗鼓撒狗粮。

时雨珂在办公室看见了，气的给新买的高档护肤品摔到地上，凭什么？

凭什么她时莜萱处处都比自己好？

连吵架都能让老公这么宠着，时雨珂嫉妒的眼睛都红了。

盛誉凯在家里打游戏的过程中，柏雪拿着手机大惊小怪进来让他看，他嗤之以鼻：“没出息的东西，一次只对一个女人好，真不知道他赚那么多钱有什么用？”

柏雪本来想趁这次机会，挑拨他们夫妻离婚，但被儿子这么一提醒，她才反应过来。

哦，原来是变相撒狗粮啊？

她和儿媳妇时雨珂的反应差不多，生气，很生气。

王颖芝和盛江在电视里也看见了道歉声明。

王颖芝愤愤不平：“她时莜萱是不是狐狸精变的？我好好的儿子被她迷惑的只听她一个人的话，只对她一个人好，心里根本没有我这个妈！”

盛江在旁边不紧不慢补刀：“他就算不喜欢时莜萱也不会听你的话，你都做过什么事自己心里没数啊？”

俩人很快就吵起来，吵起来就给这件事忘了，开始翻腾那些陈芝麻烂谷子的旧事！

……

“萱萱，你和翰鈺吵架了？我说你脸色不对呢，问你还不说，因为什么事吵架啊？”时禹城打开电视就见到这则“寻妻声明”了。

立刻问时莜萱怎么回事。

时莜萱从家里出来，本来想到自己房子去住，不过一个人冷冷清清，只要想想就凄凉。

于是她就回娘家了。

上次酒会上，江司微大嘴巴给江雅丹做过的事情供出来，吓的江雅丹立刻又找理由躲出去。

时雨珂现在盛家说一不二，轻易也不回娘家，她正好回去陪爸爸。

时禹城见二女儿回来本来挺高兴，听说她要在家里住几天陪自己就更高兴，甚至父女俩还商量明天天气好准备出去钓鱼……

直到看见电视上的声明，他才知道是小俩口吵架了。

“没什么事，我就不想搭理他。”

时莜萱嘟起嘴，孩子气十足和爸爸撒娇：“您不许赶我回去，也不许接盛翰鈺电话，如果他找到家里来，您就说我不在，去哪了不知道。”

“胡说，那怎么行？”

时禹城不同意，虽然看样子俩人矛盾不大，但有矛盾就得解决，躲起来还不接电话让人家干着急可不行。

他不只不同意还要给盛翰鈺打电话，告诉他萱萱就在家里，免得盛翰鈺心急。

找人的感觉他经历过，知道有多焦心！

时禹城要告诉盛翰鈺，时莜萱就不让告诉，不告诉也行，但总得有个理由吗？

因为什么生气，因为什么“离家出走”，二女儿不是胡搅蛮缠的人，她能生气跑回娘家一定是受委屈了！

当爹的都偏心眼，连理由都不知道已经给这件事定性了。

时莜萱不说，只是让爸爸别管，就说没啥事，就是不想在家里呆着要回来陪爸爸，如果他不愿意自己可以走，又不是没有地方去，到时候还一藏几个月，让他们谁都别想找到自己。

时禹城：“你就在家好好住着，哪都不能去。”

他不敢再问了，二女儿确实说的出，也做的到。

……

“叮咚——”

佣人去开门之前，时莜萱叫住她：“等等，要是盛翰鈺来了，就说我没在。”

她躲回房间，给门露出一条缝。

虽然说不愿意见，但都说什么了，时莜萱还是想知道的。

“开个门都这么慢，太太不在家你们是越来越懒了，爸你怎么也不管管？看家里都乱成什么样子了，都是些只想混日子不想干活的东西……”

时莜萱关上门，外面的声音小了很多。

不是盛翰鈺，是时雨珂回来了，她回来干什么？

“爸，时莜萱呢，她是不是回来了？”

原来她回家不是看爸爸的，而是看时莜萱在不在娘家。

“在楼上。”时禹城笑呵呵往楼上指，俩女儿今天都回来了，虽然妻子不在，也可以和孩子们共享天伦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666430"  chaptername="第162章">加入书签</a>
</div>
