    景清接过玄阴刀，心情是无比激动的。

    上一次败于龙隐之手，被龙隐用一种非常“无理”的手段击败，他心中是非常憋屈的。

    在他看来，他如果有足够的灵气，他绝对可以赢龙隐；又或者说他有更锋利的法宝，他也可以赢龙隐。

    偏偏这些条件都没有。

    在这样的情况下落败，他怎么可能不憋屈？

    但是，他现在有宝器八卦镜护体，还有灵石不断地提供灵气，又有玄阴刀这样专门破除体魄的利器......要是让他再遇到龙隐，他一定有办法打赢龙隐的。

    仙城城主注视着景清，缓缓地问道：“我听了你出去的经过，你知道你为什么这么快就回来了吗？”

    “正需要老祖宗指点！”

    景清一个头磕了下去。

    仙城城主抬了抬手，景清顿时不由自主地站了起来。

    “你们最大的一个问题，就是名不正言不顺。”

    仙城城主淡淡地说道，“整个世间，最多的人并不是我们修士，而是普通人。

    这些无数的普通人，组成了国家、组织，他们才是真正世间的控制者。

    我们虽然凌驾于普通人之上，但是，我们没有办法做到所有事情。

    我们需要的矿产需要他们去开采，我们需要的药材也要由他们去采集。

    所以，这就是普通人对于我们的意义。

    普通人的力量虽然很弱，但是，当普通人聚集在一起，爆发出的力量，也是无比惊人的。

    再加上有其他的修士支撑，所以，他们根本就不把我们放在眼里。

    如果有了普通人集体意志的支持，其他的修士对付你们，那就是名正言顺，所以你们怎么能不败呢？”

    景清有些明白地点了点头：“多谢老祖宗解惑！”

    “那我倒要问你，你们这一次出去，准备如何完成我交代给你们的任务？”

    仙城城主考校起景清来。

    景清听出了老祖宗考校的意思，他心神一紧，沉思了半晌，才说道：“刚才老祖宗都已经指出明路了，我们只需要去找到国家机构，和国家机构合作就行了。”

    仙城城主不置可否地说道：“我听你说过，现在有一个什么监察者，这是监察天下的组织？”

    “对！”

    景清急忙点头，“据说这个监察者机构是得到国家认可的，同时也是为了维护天下的稳定。

    监察者机构据说是龙岛的人建立的，每一任总监察都是龙岛的人。”

    仙城城主哂然笑道：“一百多年前，哪有什么监察者？

    那时候我们昆仑，才是天下所有皇帝的护国天师，天下的很多事情，由我们昆仑说了算。

    只是一百年前我们昆仑封门，才给了龙岛成为监察者的机会。

    我们昆仑的人既然出现了，那就轮不到他们龙岛的人控制天下。

    你可以从这方面入手，去完成我交代给你的任务。”

    “多谢老祖宗指点！”

    景清开心地笑了起来，“只是龙岛已经成为监察者一百多年了，很多人都不知道我们昆仑的存在了。

    要重新开始掌控天下，恐怕是需要一点时间。

    还请老祖宗给我一些时间，我一定完成老祖宗交代的任务。”

    仙城城主摇了摇头：“我们昆仑虽然消失了一百年，但是，我们在世间不是什么底蕴都没有。

    自古以来，我们昆仑就是玄门正宗，统率了天下的修士。

    玄门正宗的招牌，只要利用得好，很快就能汇聚起极大的力量。”

    “多谢老祖宗，我已经彻底明白怎么做了。”

    景清大喜着说道。

    老祖宗都已经把路给他指导得如此清楚了，他顺着这条路去完成，还做不到吗？

    仙城城主点了点头：“这三颗清灵丹，有延年益寿的作用，说不定能够让你做事更顺畅一些，拿去好好利用吧！去好好准备，三天以后出发吧！”

    随后，仙城城主消失了。

    而景清，则是去准备离开昆仑的事宜。

    在昆仑的人筹划着离开昆仑的时候，草原深处的乌兰拓海，局势又发生了巨大的变化。

    巴格尔回到祖地以后，就心心念念地想要掌控祖地。

    因为他只有掌控了祖地，才能在乌桓一族获得超然的地位，同时也才能借助祖地的力量快速修炼。

    可惜的是，他一个刚刚进入祖地的族人，又怎么可能得到接近中枢的机会？

    没有办法的情况下，巴格尔就只有老老实实地修炼。

    在不能借助祖地修炼的时候，巴格尔的突破就没有那么快速了。

    当然，他到底是上古大能重生，虽然没有如同以往快速，但是，比起普通人的突破，还是要快了不少。

    这种优异的表现，他顿时得到了乌皇的赏识，被乌皇收为了徒弟。

    巴格尔哭笑不得，他明明是乌皇的老祖宗，却被乌皇收为了徒弟？

    只是现在局势已经不同了，他也只能忍受着。

    好在乌皇没有强行让他跪拜行礼，否则的话，他已经考虑换另一个乌皇了。

    在成为乌皇的弟子以后，巴格尔的地位顿时大幅度提升。

    虽然依然没有靠近中枢的权利，但是，他在祖地里面已经自由了许多。

    四月初，他的机会终于来了。

    正在修炼的乌皇等人，感觉到了平衡守护结界的松动，一群已经到达十重天巅峰的人，顿时都去突破了。

    当大家都在忙着突破的时候，巴格尔终于利用他乌皇徒弟的身份，重新认主了阵法中枢，掌控了乌桓一族的祖地。

    重新掌控了乌桓一族的祖地以后，巴格尔自然就表明了身份，然后利用祖地开始快速修炼起来。

    一个多月的时间，他的实力已经是大幅度提升了。

    “老祖宗，已经有二十个人突破天位了。”

    乌皇走了进来，喜不自胜地对巴格尔说道。

    他看到巴格尔，就不由得想到巴格尔叫他师父的情况，心中是非常怪异的。

    当然，老祖宗就是老祖宗，他也没有办法否认。

    巴格尔淡淡地说道：“既然已经有二十个人领悟法则之力了，那我们也应该行动起来了。

    让他们准备一番，然后就去南方，把我要的东西给我带回来。

    不过你们去南方的时候，一定要小心一点。

    现在的炎黄一族，可是有些不一样了。

    最重要的是，你们要给我寻找一个叫做龙隐的人，弄清楚他的情况。

    搞清楚情况以后，把消息报告给我。”

    

