
　　防盗章节，大家12.30刷新！

　　防盗章节，大家12.30刷新！

　　延悟大师和程道长的这场对决，不光在国内引起了轰动，在全世界的热度也是水涨船高。

　　之前油管播放直播的，巅峰观看人数都突破了五十万，后续推特的推文数量也是三十多万,这个热度绝对是相当高的水平。

　　其实这也有赖于那些在好莱坞闯出名堂的动作明星们。

　　是他们用拳脚和搏命式的演技，让拆尼式康夫响彻了世界。

　　这里面尤其是要感谢两位龙哥，没有他们，功夫在世界上就不可能有这样的知名度。

　　而原本就有一定粉丝基础的功夫，在经过这次全球同步的直播后，更是名声大噪。

　　没办法，延悟大师那怎么打都打不动的铁布衫,还有程道长轻描淡写就掀翻将近两百斤壮汉的技巧,确实太震撼了。

　　一帮外国人都在评论区嚷嚷着要来华夏学。

　　当然，这里面自然少不了万物起源的韩国网友。

　　“太极拳的那个图标和我们国旗挺像的，说明这个拳法的发源地是我们韩国思密达。”

　　“可是你们韩国的国旗不是才设计出来几十年吗，太极拳历史可是有数百年了。”

　　“胡说八道，我们韩国可是有三千多年历史了，西八！”

　　“你直接说华夏的一切都是韩国的发明不就完了，想抢就直接说。”

　　“韩国都是华夏发明的，果然人不要脸，天下无敌。”

　　………………

　　仍然是一如既往地“申遗”环节。

　　不过这次全世界网友都没有再惯着韩国，而是群起而攻之。

　　华夏武功在全世界都有知名度，可不是靠无凭无据地申遗就能占为己有的。

　　但这也让世界网友再一次认识到了这些人的无耻，尽管这已经不是第一次了。

　　这件事在华夏很快就上了热搜，不过大部分自媒体都是将这事儿当乐子在报道，因为知道华夏武功是抢不走的。

　　网友除了再骂两句棒子真不要脸以外，也没有什么好骂的了。

　　当一个群体无耻到这种地步，也确实不知道该如何形容比较好。

　　另外一边，奥斯卡正式接受作品送选的消息开始了传播。

　　一般这个流程都是在年末进行，但今年因为社会动荡,很多本该这段时间上映的电影都延期。

　　有的是还没有拍完，有的则是害怕因为大环境而影响票房。

　　毕竟不是每一个导演都有洛泉这样的自信和底气，可以完全不在乎环境因素而直接上映电影。

　　因为没有电影上映了，奥斯卡也就提前开始了奖项的评选。

　　而这次洛泉送去奥斯卡评选的电影里，有《小丑》、《阿甘正传》。

　　《霸王别姬》已经拿过戛纳了，原则上是不能再去选奥斯卡的。

　　两部电影，洛泉可以说是雄心勃勃，四项最具重量级的大奖她都志在必得。

　　想象一下，如果她能拿下最佳电影，最佳导演，最佳女主，然后里昂拿下最佳男主，届时姐弟俩的声势将会有多浩大？

　　而且从目前的情况来看，这还是一个相当有可能发生的事件。

　　其中最佳电影和最佳女主角是板上钉钉的。

　　《阿甘正传》政治无比正确，几乎就是目前美国社会最需要的一部电影，可惜它无法彻底解决问题。

　　但是这并不影响它的地位，毕竟现在的美国什么电影来都不好使。

　　总之《阿甘正传》从上映到现在，媒体已经吹了无数遍了,民众的好评也长期保持着百分之九十五以上。

　　这种电影还不拿奖，简直天理难容。

　　至于奥斯卡影帝,还得看看竞争对手。

　　尽管因为里昂的竞争对手作死，在纽约电影节的颁奖典礼上打了主持人，导致他到手的纽约电影节影帝被收回，而且五年以内都不允许参选奥斯卡。

　　这也让原本处于第二顺位的里昂直接晋级第一。

　　只要他不要像前辈一样作大死，那这个地位估计会非常稳固。

　　到时候媒体再帮忙造个势，奥斯卡破例给年轻帅哥一个影帝也不是不可能。

　　至于洛泉，她已经拿过奥斯卡影后了。

　　去年《沉默的羔羊》直接惊艳世人，凭仅有二十分钟不到的表演就击败了所有对手，无可争议地拿下了奥斯卡影后。

　　而今年，她的表演还是一如既往地令人叹服。

　　《小丑》里她充满神经质的演技，可以说震撼了所有的观众。

　　不管是DC的粉丝，还是单纯的路人，都在为这个《前所未有》的女小丑击节叫好。

　　唯一比较令人遗憾的是，这部《小丑》貌似并没有出续集的消息。

　　女小丑这个令人耳目一新的人设其实有着相当多值得深挖的地方。

　　而后面她和蝙蝠侠的对手戏确实极具看点。

　　现在锦江中文网已经涌现了不少女小丑和蝙蝠侠的cp文。

　　女频网站出现这种cp文，那基本就是奔着言情去的，超级英雄只是辅助。

　　还好这些女频作者还算比较靠谱，女小丑的名字是用的安娜，没有直接给整一个洛泉。

　　洛泉代表自己谢谢她们。

　　至于dc粉丝期待的新版小丑大战蝙蝠侠，那估计就是有生之年系列了。

　　不过华纳如果够果决的话，大可以直接找另外一个女演员来饰演小丑。

　　蝙蝠侠有时候需要摘下面具，但小丑的妆似乎从来都存在于脸上，是不是洛泉本人似乎就没有那么重要了。

　　总而言之，《小丑》在上映后收获了远超预期的票房和好评。

　　而凭借在电影里的精湛表演，洛泉极有可能连续两届拿下奥斯卡影后。

　　这样的壮举，再奥斯卡历史上仅仅出现了一次，而且已经是五十多年前的事了。

　　如果洛泉能够完成，那她在电影界的历史地位将会获得巨大的提升。

　　因为她的表现太过出色，也导致电影送选后，国内媒体直接提前帮她开了香槟，称她即将再度拿下奥斯卡影后。

　　这就让她很无语。

　　去年也是这样，国内一帮媒体半路开庆功宴。

　　原本挺稳的一件事，整得她患得患失，生怕出了点什么意外没有拿到，然后在国内变成笑柄。

　　不过媒体要吹，你也拿它们没有什么办法。

　　听说过造谣被明星起诉诽谤的，没听说过期待明星拿奖而被发律师函的。

　　所以尽管洛泉并不喜欢这样的做法，但也只能在动态发了句：“恳请各大媒体不要提前给我张罗庆功宴，得明年二月颁奖典礼结束后再嗨皮也不迟。”

　　话虽然说是不迟，但对于分秒必争的媒体而言就是太迟了。

　　所以洛泉的劝告并没有起到太好的效果。

　　那些媒体还是我行我素。

　　而随着《行尸走肉》的预告的播出，洛泉也没有精力去管这些细枝末节了。

　　历时大半年，《行尸走肉》的第一季终于要播出了。

　　网飞全球独播，盗版必究，华夏以及阿三除外。

　　当然，这是全世界网民的戏称了，其实哪里都有盗版，只不过华夏和阿三比较猖獗罢了。

　　毕竟是发展中国家里的两个巨头，普通国民的消费水平比不上发达国家。

　　但又想看，那就只能看盗版了。

　　不过网飞赚的也主要是欧美的钱，亚洲大陆，一切随缘，不亏当赚。

　　相比起前世《行尸走肉》略显朴素的第一季，新版的《行尸走肉》经费充足，服化道上就要强了太多。

　　因为丧尸病毒是保护伞公司研发，这个公司也在病毒爆发找到了操控病毒的办法。

　　很快，丧尸病毒就席卷了全美，而在保护伞公司高层的阴谋之下，哪怕军队也无法抵挡住丧尸。

　　因为每当美军建立起抵挡丧尸的防线，病毒都会莫名其妙地从内部爆发。

　　这就好比，最坚固的堡垒往往都是从内部爆发的一样。

　　一般的丧尸根本就不是现代化部队的对手，炮弹洗地之下丧尸根本连人都看不到就被炸得支离破碎。

　　但如果是有人故意投毒那就不一样了。

　　所以尽管拥有高科技武器，美军也依然迅速溃败，一道道防线被丧尸冲垮。

　　而这些画面，也成为了《行尸走肉》预告片里的精彩内容。

　　黑压压的丧尸群如潮水般向美军构筑的军事防线涌来，猩红色的晚霞将世界映照得宛如末日降临一般。

　　重炮与机枪配合空中的的飞机导弹，将丧尸潮炸出了一个又一个巨大空洞。

　　但它们就仿佛无穷无尽一般，在眨眼间就将空隙填上。

　　而就在丧尸距离防线越来越近的时候，士兵们的后方传来了惨叫，原来后方军营里，有大量的士兵也发生了变异，开始见人就咬。

　　防线遭到两面夹击，没撑多久就沦陷了。

　　此时屏幕上出现几个英文：

　　“当末日来临，你将如何在这个危机四伏的世界生存下去？

　　是满怀希望，还是仿佛行尸走肉？”

　　随后就是几个主角依次登场的画面，瑞克、肖恩、弩哥、格伦，每一个角色长相人设都非常鲜明，极具辨识度。

　　而故事发生的地点，是在亚特兰大市，几十年这里举办过奥运会，也是叫得上名号的繁华都市了。

　　之所以不选在纽约或者洛杉矶。

　　因为设定是这两个国际大都市有重兵把守，而且是美国政府最后的几个据点，在之后的《生化危机》里也有重要戏份，所以还没有失守。

　　至于主角团所在的亚特兰大，已经被丧尸攻陷了，整座城市几乎都是丧尸。

　　第一主角瑞克整个剧情，也都是致力于寻找幸存者，想要集合众人的力量在这个末日中活下去。

　　相比起一路爆杀丧尸的《生化危机》，《行尸走肉》的主角没有超能力，也没有可以徒手断铁门的超凡体魄。

　　他们更像是普通人，跑得并不比丧尸快多少，要是发生肉搏几乎就是必死。

　　不过也正是这种和普通人差不多的表现，使得整部电视剧冲满了一种无力的绝望感。

　　同时，也更加真实。

　　因为没有人能像爱丽丝那样飞檐走壁，杀丧尸像杀鸡。

　　大家都只是普通人，遇到这种丧尸逃命才是唯一的选择。天籁小说网

　　《行尸走肉》以一种和《生化危机》完全不同的视角，向观众展开了丧尸片的另外一面。

　　那就是绝望，和夹缝生存之下的惊心动魄。

　　这无疑更添加了惊悚紧张的气息。

　　总之从预告上来看，《行尸走肉》卖点十足。

　　而且《生化危机》里诸如里昂、吉尔、克里斯这些受欢迎的角色，也在《行尸走肉》里有登场。

　　不过洛泉在推特上也说了，这些电影里的人物都是客串，并不会有太多的剧情。

　　电影里才是他们大展拳脚的地方，电视剧的主角还是瑞克他们。

　　所以这让生化危机迷们又是开心，又有些遗憾。

　　而在《行尸走肉》即将播出之际，粉丝们也开始高喊起来，询问《生化危机3》什么时候播出。

　　而对于这个问题，洛泉只能说需要等一阵了。

　　因为第三部生化危机属于一个章节的结束，需要对一个部分具有总结性。

　　现在丧尸宇宙才刚刚铺开，还有很多细节需要填充，怎么可能让终章这么快上映呢？

　　所以，洛泉虽然知道粉丝们迫不及待地想看爱丽丝和吉尔里昂他们了，但也只能说需要等一段时间。

　　而且还是很长一段时间。

　　当然，爱丽丝也不是完全不会出现了。

　　在《行尸走肉》电视剧里，她肯定是要客串一下的，也算是给引个流。

　　另外，今年年末，由暴雪工作室开发的《生化危机》同名游戏即将上线steam。

　　目前定价是299人民币，玩家将以马特或者爱丽丝的视角，体验生化危机电影第一部和第二部里面的剧情。

　　相比起看电影，玩游戏带来的体验将会更具有沉浸感。

　　而且玩家还可以自由替换游戏角色爱丽丝的衣服，打上各种各样的mod。

　　这个也算是电脑3A游戏的惯例了，任何女角色都跑不过这一遭。

　　总之游戏画质顶级，生化危机迷肯定不容错过。

　　如果只是单纯的游戏迷，也绝对可以一试。

　　唯一的缺点就是，整个游戏的流程或许会有些短，而价格而又有些高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百九十五章 行尸走肉免费阅读。https://xs.23sk.com 