
　　这名字……

　　好眼熟啊！

　　赵清目露思索，一时间有点想不起来好像在哪里见过，或者听过。

　　自己难道去这家酒店吃过饭？

　　“这是什么？”赵清不解问。

　　医术方面，他勉强还略懂一二。

　　可资产方面，赵清是一名绝对的小白。

　　李青岩嘴角一抽。

　　他的这位贤侄怎么这么憨厚呢？

　　李青岩本以为自己拿出这份协议后，赵清会神情激动或者无以复加，可万万没有料到他会是这个反应。

　　李青岩心里开始斟酌。

　　他之所以将清歌酒店转让给赵清是经过深思熟虑的。

　　一，清歌酒店是李家的优质资产之一，价值数十亿，将这份礼物给赵清也算是彰显李家和赵家联姻的诚意。

　　二，吕楠楠他们即将订婚的地点就是在这里，把清歌酒店交给赵清，也好方便他去清算一些恩怨。

　　与其李家帮助赵清去解决这恩怨账，不如交给赵清自己处理。

　　李青岩本想开口提醒清歌酒店是吕楠楠他们的订婚场地。

　　可话到嘴边后，又觉得这不太合适。

　　毕竟……

　　这是赵清的私事。

　　他如果说出来的话，也有告诉赵清自己背地里调查过他的事情。

　　于是李青岩便委婉的说道：“清歌酒店是李家在中州市重要的资产之一，也是中州市最好的酒店之一。

　　它的价值目前至少是二十个亿左右。

　　打算将它转让给你。”

　　“多……多少？”赵清愣住了。

　　二十个亿？

　　作为一名月薪只有三千块的实习医生，赵清不吃不喝，一直需要攒两万七千多年才能才能有这么一个收入。

　　可李青岩就这么送给自己了？

　　电视剧内的那些黑帮大佬，为了几百几千万都拼死拼活！

　　可李家却转手把这价值数十亿的资产送给了自己？

　　赵清一时间以为自己可能发烧了，听错了，他摸了一下自己额头，依旧冰凉。

　　既然不是自己发烧了，那肯定就是李青岩发烧了！

　　李青岩对于赵清的反应很满意，嘴角更是下意识扬了起来！

　　正所谓，有钱能使磨推鬼！

　　赵清在清高，他顶不住自己给的太多呀……

　　然而下一刻，赵清直接把这份转让协议推了回去，说：“李总，您这个太夸张了，算了吧，这礼我可不敢收！”

　　“嗯？？”李青岩傻眼了。

　　这可是二十个亿啊！

　　赵清居然拒绝了？

　　他刚才的表情难道不是心动吗？

　　为什么又拒绝？

　　废话，数十个亿的资产换谁谁不心动？

　　赵清又不是神。

　　这是他觉得，这钱绝对不像看起来那么简单。

　　他只是救了一个李妙妙而已。

　　如果李青岩给他五十万，或许他就收了。

　　给一百万……也勉强能接下。

　　一千万，对方可以附赠一些自己可以接受的要求。

　　可超过了这个数字……

　　二十个亿？

　　这他可不敢拿！

　　正所谓，德不配位，必有栽秧！

　　钱多可不一定是好事！

　　钱多，就意味着麻烦多！

　　赵清不想惹上太多的麻烦。

　　他没什么太大的野心和梦想！

　　目前而言，他就希望自己靠本事赚个几十万，和母亲搬个好房子去。

　　如果再有能力，给母亲买一辆好点的轿车，方便她上下班。

　　然后他还像现在一样，每天下班了，吃母亲做的饭或者他早下班了，给母亲做饭。

　　等到日子好了，自己再去选一个好一点、安生一点的姑娘结婚生子。ŴŴŴ.23sk.com

　　平平淡淡的生活。

　　简简单单的幸福。

　　可如果拿了清歌酒店……

　　赵清只是一想，便觉得会有无穷无尽的“灾祸”会等着自己。

　　而且自己如果收下这份礼物，母亲那边该怎么交代？

　　以母亲的性格，肯定也会因此焦虑不安。

　　所以这二十亿对于赵清来讲，不是福，而是劫！

　　“不收？为什么不收？”李青岩傻眼了。

　　赵清则是笑了起来：“古语有云，无功不受禄，我救妙妙这件事，还不值得收获这么大的利益，而且，我感觉的到，李叔叔送我这么一份大礼，肯定还有另一层意思对不对？”

　　这话让赵清说到了点子上了，李青岩怔了怔，随即苦笑不言。

　　因为赵清说得还真没错，他还真有这种心思。

　　他就是想借“清歌酒店”这份利彻底和赵清绑在一起！

　　但凭刚才赵清展露出的医术，他就绝对值这份“利”。

　　更何况，他还是赵长仙的孙子？

　　最重要的是，雪中送炭，可比锦上添花的收益大多了。

　　现在赵清或许还在贫困中，但自己给了他目前这个阶段，这么一份“大利”后，人情得算多大？

　　只要赵清收了。

　　哪怕他不和李疏影结婚。

　　未来李家如果有什么事情，赵清肯定也会出手相助。

　　这才是真正的无价之宝！

　　至于赵清如果和李疏影结婚。

　　那就更好了！

　　双方还是一家人。

　　李青岩用这一手的目的就是为了进可攻，退可守。

　　但赵清偏偏是个奇葩。

　　他居然不收！

　　李青岩嘴角一抽，直言说道：“这个字，你可以不签，但我郑重其事的告诉你，这个酒店，他就是你的！”

　　“李董事长……”赵清还要拒绝。

　　李青岩说：“赵贤侄，你要不要是你的事情，我给出去的东西，我不会收回来！待会我会向酒店高管一系列同步，你就是这家酒店的主人。”

　　“这……”赵清心里更加担忧了。

　　李青岩主动送自己这么一份大礼，到底在图求什么？

　　李青岩打断了他的话，说：“这件事情就这么定了！

　　酒店后续是由李家管理，你可以随时提取酒店的收益就好。

　　好了，这件事情咱们就不讨论了！

　　你救了妙妙，这对于我们李家来说是天大的好事。

　　这个小小的礼物如果你再拒绝的话那就表示要跟我们李家划清界线了。”

　　这一通夹枪带棒的话，让赵清措手不及。

　　再拒绝的话……

　　赵清叹了一口气，决定不在和李青岩抬杠，毕竟在拒绝的湖，确实是要划清界限了。

　　可这个字，他是不会签的。

　　拖着吧，等妙妙治好了在说。

　　“李叔叔，您这是何必呢？”赵清说。

　　李青岩道：“你也不用多想，给你这份礼物，也不是为了让你和李家绑在一起，而是希望咱们能相处的梗舒服一点。

　　更何况，这本来就是你应得的。

　　这清歌酒店不单单有你治疗妙妙的功劳。

　　还有你爷爷救治我以及疏影的报答。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第二十五章：德不配位 必有灾殃免费阅读。https://www.23sk.net 