    第331章 物归原主

    何老师一想到这里，心中就有一些生气。

    而直播间的网友们在得知了二泉映月背后的故事后也唏嘘不已。

    原本大家都以为阿炳是一个非常厉害的人，他身残志坚，就算是眼睛瞎了，也一直在想着办法活下去，并且还为华国的传统民乐创造出来了这么多的曲子。

    但是谁能想到他的这些曲子居然都是偷叶玄的，这真是一个小偷。

    同时大家也对于叶玄非常的崇拜，没想到在短短的半年时间，叶玄一个人就能够创作出来二十多首曲子，二泉映月这首曲子就更不用说了，就算是放在现在，也非常的让人震惊。

    “亏我之前还这么喜欢阿炳一直把他的故事讲给我的学生听，让学生们学习阿炳的精神，看来啊，我也应该回去翻一翻历史了。”

    直播间里正好就有一位老师，在听了叶玄讲的这些故事之后，为自己之前的行为感到非常的愧疚，他身为一名人民教师要做的是引导学生做善事向善心。

    谁知道他居然还举了一个这样的例子，简直就是误导学生，这让这位老师的心中也非常的自责。

    不过直播间的网友们却非常的理解，毕竟在这之前谁也不知道这个阿炳是一个抄袭者。

    “不过叶老爷子是真的非常的厉害，那么现在一看的话，阿炳所发表的那些曲子应该都是从叶玄的手里出来的，我认为华国应该重视一下这件事情，毕竟我们现在要尊重原创法律都已经说明了。”

    同时直播间的网友们对于阿炳的这种做法也非常的深恶痛绝，国家也没有想到这么一个短短的视频，居然能够掀起如此的波涛。

    相关部门这段时间已经接到了不少群众的投诉，这也让相关部门的工作人员们非常的头疼，这件事情其实看上去也非常的棘手，如何处理还这是一个问题。

    毕竟这个阿炳人们的心中一直都是一个二胡高手，身为华国传统乐器的音乐家现在被曝出抄袭，虽然他已经去世了，但是这对华国来说还是一种非常不好的影响。

    但是相关部门的人还是拎得清楚的，叶玄对比阿炳肯定是叶玄更为重要一些。

    再加上叶玄手里的那些文物，华国的各种博物馆也拿了不少，拿人手短吃人手软，就凭借着这一层相关部门也应该要为叶玄讨一个公道。

    就因为这件事情在网络上不停的发酵着，非常严重的影响到了华国人民的心态，于是华国相关部门便出手把这件事情给解决了。

    相关部门的官方微博狠狠地批评了阿炳，也就是华彦钧的所作所为，并且为叶玄正名，这些所有的曲子都是叶玄一人做出来的，一时之间叶玄成为了华国二胡传统乐曲的作曲人之一。

    大家也没有想到，这个华彦钧的身后居然还藏着这样的事情，一时之间华彦钧从高处跌落成为了人人唾骂的过街老鼠。

    不过同时也要庆幸，还好华彦钧早已经去世了。

    如果华彦钧这个时候还留在世上的话，经历这样的事情对他来说无疑就是反复鞭挞。

    现在因为有了国家的出手，基本上整个华国都知道，二泉映月的作者就是叶玄，同时大家也都在期待着叶玄什么时候能够表演一次二泉映月，让大家领略一下什么叫做真正的二胡，什么叫做真正的二泉映月。

    不过在二胡找出来之前，叶玄并不打算演奏。

    彭彭和子枫妹妹在仓库里面翻了个底，朝天都没有，把这一把二胡给找出来。

    两个人觉得泄气极了，回去之后才发现这背后居然藏着这样的事情，他们都没有听到叶玄轻字讲述，就让两个人觉得非常的遗憾。

    “早知道就应该听完叶爷爷讲故事再去找二胡了，现在好了，二胡没找到，故事也没听到，简直就是丢了西瓜又丢了芝麻。”

    子枫妹妹这时候有些懊恼，但叶玄却并不觉得听他讲故事的时间还有很多呢，而且他相信两个人在仓库里寻找二胡的时候，应该也看到了不少有趣的东西。

    “那些事情我还得在网上才能看个全部，简直就是太憋屈了。”

    子枫妹妹撅了撅嘴，不过在得知了这件事情之后，她同时也为叶玄感到非常的不平。

    那个华彦钧简直太不是人了，他的二胡技术都是叶玄教的，不仅没有感谢叶玄，反而还盗窃了叶玄的曲子，这样的行为是要遭到万人的唾骂。

    “对了叶爷爷，我听网上说这个华彦钧的行为其实非常的不检点，只是因为他是华国传统乐器的第一人，所以才对他的很多事迹都粉饰了，您收了他做徒弟，对他的一些事情应该非常的了解吧？”

    子枫妹妹怎么说也是一个小女孩，对于网上的这些八卦事情总是非常的感兴趣，而且特别喜欢吃一手瓜。

    叶玄听了这话后倒是愣了愣，他还从来都没有想过把华彦钧的那些事迹公开。

    “你们这样会不会有些不太好，他确实是盗窃了我的曲子，这一点没话说不过如果不是因为他的话，或许我的那些曲子还要在压箱底。”

    叶玄这么说倒不是因为他宽宏大量，而是因为如果这个阿炳不把这些曲子全部都拿出来的话，可能这些手稿要一直留在叶玄的房间里面，永不见天日。

    大家怎么也没想到，阿炳偷了叶玄的曲子之后，叶玄居然还能够这么想着，这让所有的人都觉得难以置信。

    叶玄未免也太宽宏大量了，直播间的网友们一个个的都在刷着屏，说实话如果换做他们的话，或许他们恨不得把这个偷盗曲子的人给弄死，但是叶玄却不一样。

    “我觉得偷盗就是一件非常恶劣的事情，不管他做了些什么，他的斑斑劣迹是没有办法给抹去的。”

    子枫妹妹的三观倒是非常的正在，紫方面面的要求下，叶玄也点了点头同意了，大家也在直播间里听到了有关于华彦钧阿炳的一些事情。

    (本章完)

