    

    
当肖恩使用出上帝时刻之后，时光倒流至他跑位去接应瓦罗回做球之前，肖恩这一次在瓦罗传球之前便已经做好了射门的所有准备，甚至他都不需要抬头去看球门！

    
右脚内脚背将球再次搓射向了球门右下角！

    
这一次肖恩刻意地将角度略微向内线瞄准，离地不足半米的足球划过一道轻微的内旋弧度后干净利落地坠入了球门右下角！

    
门将拉梅呆若木鸡！

    
肖恩转身跑向客队球迷看台前去庆祝，巴黎圣日耳曼的队友们蜂拥而至，将肖恩簇拥在中间，一同向着看台上的巴黎圣日耳曼球迷们扬起拳头庆祝进球。

    
“肖恩打进了他联赛第16个进球！OMG！他在不断地刷新着射手榜上自己的进球数据！

    
巴黎圣日耳曼没有落后多久时间便扳平了比分！

    
关键时刻还是要看肖恩！

    
他现在是巴黎圣日耳曼当之无愧的场上领袖！

    
每当球队需要他的时候，他总会挺身而出！”

    
勒冈的脸色轻松不少，转身与助手击掌庆祝一下。s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
布兰克面色严峻，他微微摇头，对于球队难以限制住对手的第一射手，他其实是早有心理准备的，只不过当现实摆在眼前时，却还是有些难受。

    
有些球员就是怎么精心设计去限制他，却还是只能看着他肆意庆祝进球！

    
至少在法甲，肖恩有这样的能力。

    
看台上的巴黎圣日耳曼球迷略微松了口气，开场后波尔多的架势颇为吓人，好在肖恩迅速地为球队扳平比分，缓解了他们的紧张情绪。

    
也许不少巴黎圣日耳曼球迷都觉得比赛回到了正轨上，巴黎圣日耳曼会逐步占据优势。

    
可事实上接下来的比赛走势令他们大跌眼镜！

    
波尔多宛若被激怒了一般掀起了更加猛烈的攻势，同时防守也更加果断与凶悍！

    
比赛第15分钟，特雷穆利纳左路助攻上来后送出一脚边路45度传中，卡维纳吉的头球攻门被朗德罗扑出。

    
2分钟之后，巴黎圣日耳曼前场进攻，肖恩在边路牵制住了迪亚拉，随后迅速将球斜向回敲中路，塞塞尼翁跟进上来一脚挑传将球送去禁区前中路地带。

    
瓦罗回撤接应中将球回敲给内切到附近的久利，后者猛然趟球加速杀入禁区右肋地带一脚低射被拉梅化解。

    
又过了两分钟，古尔库夫在前场中路面对马克莱莱时选择与文德尔进行撞墙配合，他横向跑位拉开与马克莱莱的距离再接应到文德尔的传球后一脚远射打出！

    
足球直飞球门右下角，朗德罗极限扑救单掌将球挡出了底线。

    
现场响起了阵阵惊呼声！

    
波尔多开出的角球被阿尔芒在前点头球解围出去。

    
查尔梅边路上来重新控制住了球权，他在肖恩来逼抢时突然大步趟球下底后再送出了一脚传中球。

    
当足球越过了禁区中路上空坠向后点时，巴黎圣日耳曼防线明显跟丢了人，埋伏在后点的中后卫迪亚瓦拉甩头攻门，足球直飞球门左上角！

    
这一次朗德罗也无力回天，只能望球兴叹！

    
迪亚瓦拉铁树开花，成为了进球英雄！

    
沙邦戴尔马球场又变得喧嚣沸腾。

    
“波尔多再次取得比分上的领先，迪亚瓦拉接应查尔梅的传中头球破门！

    
波尔多在比分被扳平之后展现出的勇气与拼搏精神令人敬佩，他们不懈的努力很快收到了回报，在这场比赛中再度领先巴黎圣日耳曼！

    
比赛才打了20分钟，已经有三个进球诞生！

    
这场会是法甲罕见的进球大战吗？

    
那就要看巴黎圣日耳曼接下来会怎么做了！”

    
勒冈脸色又不好看了，而且这一次他意识到了问题的严重性。

    
如果说前10分钟的比赛里他看到了萨科伤愈复出后的状态糟糕，那么在比分扳平之后的10分钟时间里，他发现了一个人在赛场上的消失。s3();

    
罗滕！

    
罗滕今天明显有些心不在焉，总是跟队友不在一个节奏上，哪怕是无球跑动都有些让人感到他处在一个茫然的状态。

    
勒冈联想到了最近罗滕与俱乐部进行续约谈判的不顺利，他猜想可能是这件事情影响到了他的状态。

    
罗滕希望在31岁之前，以一个30岁球员的身份与球队签下一份长约！

    
3个月后，罗滕将年满31岁！

    
如果能够敲定这份合同，那很大可能会是他职业生涯最后一份比较丰厚的合同了！

    
现在罗滕的年薪是230万欧元，比之肖恩的年薪40万欧元要高出多达接近5倍！

    
因为罗滕的年薪是现如今法甲并列第16位！

    
绝对是顶层收入行列中的一员。

    
他的合同会在2010年到期，届时他将年满32岁！

    
到时候就算以自由身份离开加盟别的球队，恐怕拿到的薪水也不会超过这个数字。

    
而如果在2009年夏天转会离开，其实差距也不会太大，毕竟没有多少球队会愿意为一名31岁的球员开出很高的转会费和薪水。

    
所以罗滕很着急，他希望现在能够再签下一份至少四年的合同，延长他的高薪多两年，对于这位平日里喜欢去赌场的浪子而言，他当然需要丰厚的合同来维持高收入。

    
勒冈又想起了一段往事，他的前任拉孔贝在执教巴黎圣日耳曼期间曾经与罗滕发生过两次重大的冲突。

    
第一次是拉孔贝主动向罗滕开炮，认为罗滕两面三刀，在国家队拼尽全力，回到俱乐部就表现懒散，这让罗滕与拉孔贝关系直接破裂，罗滕与拉孔贝闹崩，直接被下放到了预备队，直到拉孔贝率队战绩打出了巴黎圣日耳曼法甲历史上罕见的8连平糟糕战绩之后，罗滕才被解禁重返一线队。

    
但他与拉孔贝的关系已经势同水火。

    
而在拉孔贝下课前夕，罗滕则闹了一处犯上作乱，他在冬歇期前诈伤，直接没去训练和比赛！

    
拉孔贝在新年之后便炮轰罗滕是球队毒瘤，其实这一次是罗滕铤而走险，谋求与巴黎圣日耳曼解约！

    
他从摩纳哥转会到巴黎圣日耳曼之后的两年时间里真的过得太糟糕了！

    
彼时他才29岁，若是离开巴黎圣日耳曼，欧洲足坛仍旧有广阔天地任他驰骋。

    
不过他选择的方式过于激烈，导致闹得众人皆知，拉孔贝没来得及进一步处理罗滕就因战绩糟糕而中途下课，那是巴黎圣日耳曼最黑暗的日子，因为不只是罗滕，还有许多其他球员掀起内讧！

    
毕竟也是L+与巴赞时代过度阶段，混乱可想而知。

    
勒冈以救火教练的身份入主王子公园，他首先就去找罗滕促膝长谈，情真意切打动了罗滕，这才让罗滕回心转意，不但回到球场上鞠躬尽瘁，也还在赛季结束后在新合同上签了字，继续留在王子公园以效犬马之劳。

    
可以说罗滕跟俱乐部很多人作对，但他也明白勒冈是真的对他很好，虽然上赛季因为战绩原因将帅之间多少会有摩擦，可到了本赛季，一切欣欣向荣时，大家就绝对没有问题。

    
只是罗滕过于激烈的性格，在这次续约谈判遇到挫折之后，他的脑袋里究竟在想什么，勒冈也不知道！

    
两年前他都能做出罢训的事情来，今天会做出什么？

    
原本对这场比赛有着充足信心的勒冈，现在他自己也没有把握了。

    
萨科是硬伤，罗滕则是一个随时会引爆的炸弹！s3();

    
偏偏这两个人从团队角度出发都不能动！

    
前者是队长，后者是动了可能就会爆炸引发难以想象的灾难！

    
勒冈感觉自己头皮发麻，今天早上还觉得整个世界都明亮美丽，联赛下半程的征途等待着他，他要让整个法国都臣服在脚下！

    
现在，他不愿意承认，他内心隐隐有了恐惧！

    
半个赛季的努力千万不能付诸东流啊！

    
巴黎圣日耳曼比分上再次落后，球队众将大部分还是心态稳定想要迅速扳平比分。

    
但除了右路的久利能够打出比较有威胁的攻势之外，就连肖恩这一点也都瘫痪了！

    
因为肖恩习惯性与罗滕保持紧密联系，而罗滕是大多数进攻的衔接点，以及与肖恩衍生出许多在边路的配合，互相促进良性循环！

    
可罗滕这一点今天失误明显增多，被断球，传球或偏或远，布兰克安排迪亚拉贴身盯防肖恩，看似走了一步妙棋，不是肖恩难以摆脱对手，而是队友传不到球给他，也不能给他创造一个宽松的环境！

    
不可能指望马克莱莱杀过半场，所以波尔多的文德尔与古尔库夫纠缠住塞塞尼翁，以及他们所带来的进攻压力，也都迫使塞塞尼翁不能放心大胆地杀去前场给锋线更多支援。

    
可想而知当巴黎圣日耳曼前场最关键的一个“链接点”出现问题时，巴黎圣日耳曼的进攻威胁自然会下降！

    
更致命的是波尔多越战越勇，丝毫没有因为比分领先而选择功利型打法，这是布兰克冲击冠军的关键一战，纵然是输，也要打出波澜壮阔的场面与不为瓦全的气概！

    
巴黎圣日耳曼防线频频告急，形势急转直下！

