    “呼！”

    裂金侯手中的奇异战刀动了，几乎一瞬间战刀的刀刃上浮现出密密麻麻的法则秘纹，随着战刀挥出的瞬间，更引动宇宙本源的金之法则和空间法则，一道璀璨的金光顿时亮起！

    冰冷！

    锋利！

    “嗤！”

    轩辕剑刺破长空，周围空间都扭曲撕裂，一道模模糊糊的庞大怪兽幻影笼罩在林衍身体周围。

    “给我破！”天罡一声咆哮，举起手中的巨斧, 意志力量凝聚到极致，猛地挥动！

    “开！”

    精神念师“杀神”也是操控他的念力兵器，那八道雷电刀光瞬间组合成一缠绕电蛇的长矛，轰击在那光线巨网上。

    ……

    裂金小队所有人此刻都在各自施展最强的绝招，斩劈向那无数光线形成的巨网上。

    就在光线巨网即将缠绕在裂金小队身上的时候。

    “滚！”裂金侯一声暴喝, 刀光宣泄，将它周围数十公里的光线巨网直接轰碎！

    顿时。

    “轰隆隆……”

    原本稳定的光线巨网出现了这样大的缺口之后, 能量的循环受到影响，整张巨网瞬间崩溃，那强大的能量猛地爆炸开来，周围的宇宙空间都随之爆裂，狂暴的能量冲击波在“十字星界”内震荡不休。

    轰！

    裂金侯直接冲击向那机械傀儡的阵营中，战刀挥舞，又是数百具机械傀儡的体内核心被震得损毁，在不断冲击的同时，也随时将那些失去动力无法反抗的机械傀儡收进世界戒指中。

    “哈哈！”

    “打我的主意，你就等着心痛后悔吧！”裂金侯痛快大笑。

    ……

    残破舱室内。

    “队长，那支人类小队应该是人类的裂金侯，封侯巅峰的强者，再加上他们小队的实力强劲, ‘天网困式’取不到什么效果。”一名机械族不朽观看着这一幕，有些忧心忡忡。

    “要不我们还是选择撤退吧。”另一名机械族不朽说道，“封侯巅峰层次的强者, 就算是动用禁招合击, 理论上可以击杀, 但是想要击中太难了。”

    虫族军团可以做到合击，机械傀儡军团同样如此，二者互有优劣。

    机械傀儡毕竟只是一种机器，一个重攻击，就能震得其体内破损，无法运转，而虫族战士……已经算是生命，在战斗中更加难以对付，就算受伤，也能吞噬其他虫族的尸体进行恢复和成长。

    当然！

    这种差距主要源于造价上。

    如果有机械族界主能制造出极为高端的F9级机械傀儡军团，论基础素质，也并不比虫族王者军团逊色，只是这种可能性微乎其微罢了。

    虫族母皇跨入不朽后，则具备很大优势，虽然机械族也有“九绝神国”等超级可怕的机械武器，但是这些强大武器，一般操控条件都很高。

    单纯靠“十字星界”，确实有可能做到让裂金侯重伤，需要恢复千年万年，但是想要击杀，就力不从心了。

    “哼！”机械族人肯拉提一声冷哼，“弄走我这么多机械傀儡，浪费我这么多能量，现在撤退？人类封侯巅峰又怎么样，他的军功……我拿定了！”

    “嗯？”一名机械族强者问道，“队长，你的意思是？”

    封侯巅峰强者，拥有“不死之身”，那可是极为难办的，可肯拉提队长看上去仿佛胸有成竹。

    肯拉提咬牙冷笑：“这支人类小队短时间还无法逃脱十方星界，我早就联系了其他机械族的盟友、战友，一起解决了这群可恶的人类。”

    “只需要一名封侯巅峰强者，能够对这裂金侯有所限制，我就能发动禁招将其击杀！”

    另外两名机械族不朽都是眼前一亮。

    这里是域外战场，四大巅峰族群和无数巅峰族群，无数异族强者相互厮杀的地方，本就充满危险，陨落是常有的事，亿万年来，不知道多少强者陨落。

    尤其是在焱祭大陆，不可能出现谁被围困，其他盟友、战友全部赶过去支援的情况。

    但是他们已经将这支人类小队围困住，有准确的坐标位置和清晰的实力讯息，掌握绝对的主动性，再想邀请盟友来帮助就不难了。

    无非就是分割一些利益，只要提前决定战利品分配方案，再通过机械族的虚拟世界进行公证，就不至于出现矛盾。

    “说起来，那支人类小队有一名不朽军主拥有媲美封侯高等的战斗力，要么是有珍贵宝物，才发挥出超强战力，要么就是人类中的天才，法则感悟很高，只要随着时间神体不断淬炼，就能顺理成章成为封侯。”

    “哈哈，如果前者再好不过，如果是后者，击杀这种人类天才，族群同样是有特殊奖励的。”

    在对这件事胸有成竹后，他们顿时内心轻松了很多，看着遥远处的战场，得意地笑了起来。

    作为机械族人，他们相比人类和妖族，对于外在资源的要求要高很多，击杀这支人类小队，能给他们带来的利益足以令他们激动万分。

    ……

    裂金小队正在和机械傀儡军团战斗。

    没有多久，即便在“天网困式”的骚扰下，他们依旧收取了接近两万架F6级机械傀儡。

    “你们收吧。”肯拉提眼中满是杀意，“只要你们逃不出去，就算收再多机械傀儡又有什么用？”

    “几万架机械傀儡而已，仅仅震坏些许，能量核心主体应该还是好的，我只需要十万瑜蓝单位就能将那些傀儡的能量核心都恢复。”

    瑜蓝单位，是机械族最高端货币单位。

    如果和人类相比较的话，2瑜蓝单位约等于1混元单位。

    当然，因为是敌对族群，彼此金钱并不流动，最多有些强者私下以物易物，这种购买力的对比，也只是大概数值，真正以物易物的时候……自然是有很大波动的。

    “嗯？”肯拉提眼神忽然亮起，眼眸中泛着兴奋光芒，“亢煞侯已经快要到了。”

    ……

    十字星界内。

    只见战场上。

    “嘭！”

    林衍快如鬼魅，身影闪烁，迅速靠拢向那防御最吃力的“琴”，轩辕剑化作无数剑芒幻影，几乎一眨眼便是上百头F6级机械傀儡被轰飞数万里。

    正无比狼狈的琴感激的看了他一眼，然后继续投入战斗。

    林衍快如闪电穿梭在机械傀儡军团群中，同时轩辕剑攻击速度快的可怕，不断缓解着其他队员的压力。

    谷魩

    “哈哈……轩辕，厉害。”天罡敬佩夸赞道。

    “幸好有轩辕在，否则一窝蜂上来我早就顶不住了。”同样显得很吃力的药剂师“允月”也畅快笑着，在域外战场，能有这样一位队友，确实是一件很幸福的事情。

    “你们收多少机械傀儡了？”乾兴奋传音喊道，“这些机械傀儡，在队长面前，就跟玩具似的，一个价值数十混元单位，我看这机械族人能舍得困我们多久！”

    这时——

    “轰隆隆……”

    原本围攻林衍他们小队的整个“十字机械傀儡军团”宛如潮水一般，开始疯狂地逃跑，朝远处布置的基点位置迅速逃去。

    “走了。”

    “撤退了。”

    裂金小队的成员们都遥遥看着这庞大的机械军团，朝着四个方向撤退。

    “队长，追不追？”乾询问道。

    “他敢攻击我们，就要做好死的准备。”裂金侯眼中满是杀意，浑身煞气滚滚，“想跑，他想得美！”

    林衍站在一旁，却是微微皱眉。

    “尨丸族？”他眼睛半眯着，“这是机械族阵营的一普通族群，直接奔着这里过来，目标看来就是我们，封侯巅峰强者，再加上这十字星界，看来这机械族人是准备将我们全部留在这里啊。”

    早在一艘飞船出现在3亿公里范围内，就已经被林衍的探测器所发现，只需要稍微想一想，就能猜到对方的打算。

    撤退是假的，动用十字星界的最强手段才是真的，之前没有动手，只是顾忌到裂金侯的存在罢了。

    “对方敢动手，自然是有十足把握。”

    “看情况，只有我亲自出手了。”林衍暗道，“在天狼岛那段时间，我对在域外战场上战斗的大概规律已经知道七七八八，就这么跟随小队，积累军功速度实在太慢了，到现在获得的军功仅仅20多亿。”

    “1000亿军功额度……一日不能完成，我就不是‘自由之身’，必须服从军部安排。”

    林衍暗自想着。

    虚拟宇宙公司要求的1000万亿军功额度，对于林衍还遥遥无期，这是要击杀一名强大的封王巅峰不朽神灵才能得到的惊人军功，靠本尊做到这一点，在很长时间里，都还不具备这样的能力。

    相比较而言，军队要求的“1000亿军功”则要简单的多，只需要单独击杀一位封侯高等。

    强大不朽神灵是出了名的难杀。

    杀封侯不朽，一般就得封王不朽实力，杀封王巅峰不朽，更是难如登天。

    封侯以上，就拥有不死之身。

    击败容易，封印难，击杀最难。

    “单独击杀封侯巅峰，可是高达1万亿军功，就算是可能被分割去一部分，也足够我轻易凑够这1000亿军功了。”林衍暗道，“不过想要击杀封侯巅峰，看来要多使出几分手段才行。”

    ……

    遥远处，机械族人肯拉提咬牙冷笑：“看到机械傀儡军团撤退，你们就觉得我已经奈何不了你们，还想追杀我，何其可笑？”

    “敢弄走我这么多机械傀儡，现在我就让你们全都吐出来。”

    “十字星界！”

    “攻击模式，启动！”

    肯拉提咬牙切齿下令。

    十字星界，作为机械族封侯强者才有能力操控的强大机械族武器，可没有那么简单。

    “嗡！”“嗡！”“嗡！”“嗡！”

    从“十字星界”的四个基点位置，密密麻麻的青色流光飞出，只见是大量特殊武器，数以十万计，悬浮在十字星界的不同方位。

    “什么？”

    原本见对方撤退，轻松了一些的队员们全部面露愕然。

    那分散在十字星界不同方位的特殊武器迅速开始汇聚，在十字星界强大的能量补充下，发生着惊人的变化。

    瞬间开始进行组合，化为了48名全新的巨型机械傀儡。

    同样头戴十字星盔，背负十字巨剑，身高则是在60米左右。

    48头核心机械傀儡，站在十字星界的四面八方，瞬间将裂金小队重重包围。

    它们身上散发着令人心悸的气息。

    “这是……”乾双眸中满是震惊，“这迅速组合的无数特殊武器，用的似乎都是F9级金属‘青金纹母’，敌人到底想要做什么？”

    “裂金侯！”

    一道响亮声音从一头核心傀儡口中传出，说的是的机械族通用语。

    “你想干什么？”裂金侯目扫视过去，沉声道。

    “哈哈，愚蠢的人类，是你逼我的！”那核心傀儡声音恢弘，“这些核心傀儡，乃是机械族武器‘十字星界’的终极绝招，每个单独战斗都拥有封侯初等的实力，一旦施展禁招，就算你是封侯巅峰，也要陨落在这里。”

    裂金小队的其他老兵脸色都变了。

    之前的机械傀儡军团坦白说，虽然身体由金属铸就导致防御很强，但攻击力并不算多厉害。

    而眼前这由F9级纯金属青金纹母铸就的核心机械傀儡，有封侯初等实力，可想而知何等高端，想要靠重击震动摧毁核心，就算是裂金侯，恐怕都很难做到。

    “放屁！”裂金侯冷笑，“我闯荡域外战场亿万年，就凭你这些铁疙瘩，也想要我们的命？”

    整个焱祭大陆的封王强者大概在一千左右，而除了这些封王强者，裂金侯无疑能够排在靠前的梯队，实力很是强大，自然没那么容易对付。

    仅凭这机械族武器，最多令他受伤，想将他击杀，简直是痴心妄想。

    轰！

    远处忽然爆发出一道无比强大的气息，裂金侯、乾等人全都转头看去，只见……远处空中迅速出现一名精瘦矮小男子，那男子的双手仿佛野兽的利爪，好似一柄柄尖刀，眼神中的杀意让人胆寒。

    “若是再加上我呢？裂金侯！”一道刺耳的声音忽然响起。

    原本表情郑重的乾，忽然身体一颤，脸色变得苍白难堪。

    “亢煞侯！”

    就连裂金侯都是脸色一变，黄金色双瞳都死死盯着这忽然出现的强大不朽神灵。

    “我们可是老仇家了，没想到会在这里遇到我吧。”那精瘦矮小男子咧嘴一笑，眼眸中有着一丝疯狂，“这一次，你们死定了。”

