    喵喵转身等了好久，也好像没有听到收服音，转身看去，发现小智依旧是站在原地，手上抓着宝贝球的动作依旧没变。

    只要扔出宝贝球，抓到了急冻鸟，就能从火箭队中换回皮卡丘了，这不是很好吗？

    但那样的话，急冻鸟会怎么样？

    急冻鸟会怎么样，关我什么事？我的目的达到了，就是我的胜利！这个世界就是这样，温柔的笨蛋不配成功！

    温柔的······笨蛋吗？说起来，皮卡丘可不是被火箭队抢走的吧！用伤害的方法，真的能让皮卡丘回来吗？

    哈哈哈哈！它就是厌倦了我的软弱。可能和强者站在一起，才是它的宿命和追求吧！

    强者······的追求吗？原来你是这么想皮卡丘的吗？那等到皮卡丘回来之后，你又要怎么继续你今后的宝可梦之旅？

    我······

    “唉~”小智伸出的手垂了下来，并走到了急冻鸟的胸前。当急冻鸟再次睁眼时，发现胸前的装置被拿了下来。

    “呜啊~”伴随急冻鸟一声鸣叫，它身上的伤势迅速的恢复着，爆发出的能量波动，将小智弹飞了出去。

    没用多久，原本重伤在地的急冻鸟，慢慢飘浮到了空中。一股神圣的威势，释放了出来。化石翼龙都不敢再对着面前的急冻鸟大叫了。

    “······”小智在雪地上坐起来，看着空中的急冻鸟，没有说话。

    “嗖”的一下，急冻鸟从空中飞到了小智的面前，急冻鸟的脸瞬间又到了小智不到一尺的距离。

    “呜啊~”急冻鸟双眼紧盯着小智叫道。

    “喵，它说：为何放弃捉吾喵？错失良机的汝，可不会再有机会了喵。”喵喵翻译道。

    小智毫无畏惧地直视着急冻鸟的双眼，冷声说：“别太看得起你了，我想要收服你，只是迟早的事。”

    “呜啊~”“别妄想了喵！吾可是三圣鸟之一的······”

    “不就只是一只宝可梦吗！”小智提高音量打断了喵喵的话，“在我眼里，就算是你也一样。”

    急冻鸟眼神有些恍惚，向后退了几步，转身飞走了。也许即使是高傲如它，也必须承认无法理解面前的这个人类少年。不，某种程度上，从宝可梦的程度上来说，它从来就没有理解过人类。

    “真是干了件笨蛋才会做的事。”小智站起身，拍了怕身上的灰尘，转身对喵喵、化石翼龙说，“走吧，我们回······”

    “噗通。”话未说完，小智便倒在了雪地之中。

    “喵！小智，喂······”小智迷糊的闭上了眼，失去了意识。

    等到在醒来时，小智正躺着一顶帐篷里。小智认得出，这是火箭队的扎营用的帐篷。自己这是回到山下的营地了吗？

    扭头一看，喵喵正趴在自己的身边。当时自己晕了后，究竟是······嘶~头好痛！

    “小智，你总算是醒了。”英子出现在小智的面前，焦急的说道。

    “······”好有既视感的一句话。虽然说的人不同，但好像每次醒来都会听到这句话的吧。

    “雪山上到底发生了什么？那些留在营地的人，还说你们走了没多久，传说中的宝可梦——急冻鸟攻击了营地。到底是怎么回事？”英子苦恼的问。

    “急冻鸟？哦，应该是在被那个装置封印之后。唔~”小智用手撑着身体坐了起来，头离开枕头后又出现一阵剧痛。“嘶~唔啊！”

    “不要勉强啊，队里的医生说，你是精神疲劳，要通过长时间睡眠才能修复的。”

    小智缓了一下，摆手说道：“没事的，早就习惯了。”说着下床，将熟睡中的喵喵收回了宝贝球，走出了帐篷。

    各个队长此时正站在营地中，指挥着火箭队众人收拾着东西。看来是要离开这里了。

    “小智队长，你已经没事了吗？没想到之后还是你和美月大人站到了最后。”三队队长上前说道。

    “······”小智没有理会他，径直地走向了铃木美月的帐篷。

    此时的铃木美月正趴在桌子上休息着，察觉到小智的到来，便坐起身来。她眨巴着惺忪的双眼，说：“小智，你原来醒了啊。你的那只会说话的喵喵已经告诉我了，说是你又遇到了急冻鸟了是吗？”

    “关于那只喵喵······你不质问我吗？”小智警觉地问道。

    “质问？我可没那闲心。那和我有关系吗？即使它是坂木老大那只喵喵的孩子，也和我没有关系。”美月不经意地说出了真相。“所以来找我做什么？”

    “你说过，拥有皮卡丘的这么强大的力量，而不合理运用的我，不配当它的训练家。但是这次收服急冻鸟的行动，为什么不用皮卡丘的力量？”小智冷声问道。

    “想知道吗？小智。”美月从椅子上站起来，走到小智的面前，“答应我个要求，我就告诉你！”

    “什么，要求？”

    “以后在没人的情况下，就叫我‘美月姐’。”美月微笑着说。不知道为什么，此时铃木美月的笑容，在小智看来很是暖心。和平时阴暗、狰狞的笑容不同。像是真心地希望小智这么称呼她一样。

    “行啊，美月姐。”小智面无表情地说。反正对他来说，也不是多难的事。

    “嗯~好久没有听到这样的称呼了。”铃木美月享受的说道。“好吧，告诉你是为什么吧。”

    铃木美月将脸凑到小智的侧脸，轻声说道：“因为这是场试验啊，为了测试对圣鸟的力量，以及限制器的作用。嘻！要不了多久，这些数据都是很有用的。”

    “······”听完铃木美月的话之后，小智开始没有什么反应，但立马意识到不对了。她话中的意思难道是，“难道火焰鸟和雷电鸟······”

    “嘘~小智，有些事，其实不应该被你知道的。但是你可是我亲爱的弟弟，分享一些秘密给你也是没关系的。”

    小智努力回想着，这么一来就想通了。不然火箭队哪来的限制圣鸟力量的装置，原来是这样啊！

