    “起来了？”蒋骁揉了揉她的头发，替她打开豆浆，“这家的豆浆不知道你喜不喜欢喝，还有一些早点。”

    温雪拿过一块糕点，袋子上印的是“鲜记”两个字：“骁哥，这家早餐店离这里很远，你怎么找到的？”

    “打车去的，之前听你提过，你说你在安城读书的时候最喜欢吃这家的糕点，我正好也想尝尝。”

    温雪咬了一口，好吃极了，是熟悉的味道。

    她把糕点递到他的嘴边，笑弯眉眼：“尝尝。”

    蒋骁咬了一口：“好吃。”

    温雪笑得甜蜜蜜。

    两人坐一块吃早餐。

    温雪心里头知道，要把这些早餐都买齐了需要耗费很长时间，也不知道他今早上是几点起床的，真有精力。

    想到这儿，温雪的脸又是一红。

    这会儿她还没什么力气，干脆跟蒋骁撒娇：“你喂我吃吧，我胳膊酸，抬不起来了。”

    蒋骁挑眉，倒是很听话地喂她。

    温雪更满足。

    房间里充满欢乐。

    “你和家里人说了吗？我中午过去的事。”蒋骁问。

    “说好了。”温雪点点头，“我爸爸不知道在不在家，妈妈肯定在，哥哥也会回来。”

    蒋骁心里头一紧张，真到了这个时刻，还是挺忐忑。

    “骁哥，有我在你就放心，不会有事的，一起吃个午饭。对了，我家厨娘做的菜很好吃。”

    “比我做的还好吃？”

    “不，骁哥做的菜是最好吃的！”

    蒋骁对她的夸奖很受用。

    两人如胶似漆，经过了昨晚上之后更是难舍难分。

    等吃完早餐，蒋骁穿上他的黑色长大衣，又替温雪梳好头发。

    温雪庆幸昨晚上穿的是件高领毛衣，把脖子上的吻痕都遮住了，两人脖子上围的是同一款围巾，正是情侣款。

    苏女士正好打了电话来：“小雪，你在哪呢？你要带谁来见老娘啊？！”

    苏女士后知后觉，这会儿才反应过来。

    温雪好像说要带个男人来见她？卧槽。

    男人？

    温雪那个男朋友？！

    温雪把手机放远点，免得耳膜被震碎：“妈……一个很帅很帅的帅哥嘛。”

    “你老实交代，是不是你男朋友？”

    “妈，你太聪明啦！嘿嘿，我带他来见您！您好好打扮一下！”

    “你居然都不提前跟我打声招呼？你眼里还有我这个妈吗？在今天之前，我可是一点风声都不知道。”

    “这不是要给您一个惊喜嘛。”

    “是惊吓吧……”苏女士拍拍胸脯，吓死她了呢。

    “怎么会，您会对您未来的女婿十分满意的！”

    “见了再说。”苏女士开始摆岳母的架子，“我已经打电话给你爸，这么大事，他必须得回来。”

    “哥呢？”

    “会回来。”

    “你们太给我面子了。”

    “什么时候来？”

    “马上，我们准备出发了！”

    “等等，我今天一大早就没见到你，你一直跟你男朋友在一块？”苏女士试探。

    “嘿嘿。”

    “过夜了？”

    “……”温雪脸一红，“挂电话了，等我们回家。”

