    “左连星系”。

    原本，这个恒星系在“晨星联邦”控制的星域内再普通不过了。

    没有生命星球的存在，整个恒星系大大小小一百来颗生命星球，也没有什么特殊的资源。

    如果不是因为“虫族”出现在了这个恒星系，可能更多的“晨星联邦”民众甚至是战士都不知道，在联邦的星域还有这么一个恒星系存在着。

    “虫族”来了，它们占领了“左连星系”。

    “晨星联邦”和“星灵族”的舰队来了，战争爆发了。

    联军不计代价的攻击，终于击退了“虫族”。

    而现在的“左连星系”，又恢复了亘古永存的死寂。

    从恒星系边缘的星际介质区域开始，战舰的碎片随处可见。

    几乎都是分不清原来是战舰什么位置的碎片，在战后清理过战场的“晨星联邦”彻底打扫过战场，可以再次回收利用的都已经带走了，留下来的却都是再没有利用价值的垃圾。

    这些战舰垃圾碎片中，还混合着虫子的断肢残骸。

    类似“雷兽”的虫子尸体，同样被“晨星联邦”打扫战场时带走了。

    联邦的材料科学院一直在尝试将不同的金属物质和虫子的骨甲融合，制造出一种新型的材料。

    不过像“跳虫”和“蟑螂”这些虫子的尸体，除了带回去一些研究它们本身以外，更多这种类型的虫子尸体却都被留在了“左连星系”。

    此时此刻，就在“左连星系”的边缘，一块战舰的碎片在引力的作用下，朝着恒星系飞了过去。

    并不是纹丝不动的前进，缓缓旋转的战舰碎片在旋转的过程中撞上了一只“蟑螂”半片尸体。

    就像是被吓了一跳似的，“蟑螂”的尸体弹了开来。

    同时，战舰碎片刚刚划过的虚空突然泛起了一阵涟漪，随后在涟漪的激荡中一个空间涡流顿现，马上又形成了“虫洞”。

    一头钻出了“虫洞”，就在“虫洞”消失的同时，云海也已经蹿入了“左连星系”当中。

    时间，却是又过去了大半个月。

    在持续的追击过程中，当云海和萨蒙快要接近“左连星系”时，几乎可以百分百地确定萨蒙就是要来这里，云海毫不犹豫地撕开了一个“虫洞”先一步到达了“左连星系”。

    一直慢了萨蒙半拍的他，这一次却是怎么也要掌握主动权的。

    云海的精神感官中，虚无的空间中随处可见战舰碎片和虫尸，虽然它们达不到布满了整个恒星系的地步，但云海却几乎找不到一片真正空旷的虚空。

    有那么一瞬间的失神，云海不禁想起了自己当初进入这个恒星系时的情景。

    仅仅只是一个“领主”、数只母虫，它们成功地演绎了什么才是“极限暴兵”。

    想到当时远处往哪个方向冲都会有无尽的“虫潮”掩映上来，云海现在都是一阵头皮发麻。

    虫子并不可怕，不要说他和云月、“异兽异形”这些“异形文明”中的极端战力，哪怕一只信使异形也能在死之前干掉数倍的虫子。

    “虫族”真正让人恐惧的，是它们惊人的繁殖能力和恐怖的数量。

    听得再多，想得再多，也比不上亲眼目睹来的震撼。

    只是刹那的失神，云海收拾了心思。

    人形化的他闪烁着在“左连星系”转了一圈，并没有发现什么异常的他，毫不犹豫地选择飞向了恒星。

    萨蒙的感官绝对不会迟钝，云海觉得也只有恒星中剧烈的能量反应可以让自己隐藏的更完美一些。

    是隐藏，也是能量吸收。

    并没有待在恒星无比壮观的火焰之海表面，沉到了焰海深处的云海一边吸收着能量，同时进入了假寐一样的状态。

    长达一个多月连续不断的追击，还不至于让他疲惫，无论身躯或者精神力。

    只是通过“虫洞”来到这里的云海，他估计萨蒙只是通过空间跃迁前进的话，赶到“左连星系”至少还要几天时间。

    趁着这段时间，他不介意短暂地休息一下。

    只不过这并不是纯粹的休息，彻底放松了身躯的他，同时又将注意力放在了自己的脑海，又或者说“精神海”。

    构成了“精神海”的主体，就是他拥有的“幽能”。

    云海早就已经确定了，他的“幽能”力量并不是像芷寒以及她的族人一样，源于“觉醒”。

    当然，这个“觉醒”也不是非自然力量的觉醒。

    “萨尔那加族”人在创造诸如“人类”等一些生物时，早已经将“幽能”这个能力基因片断完美地嵌入了整个基因结构当中。

    所以，这些人的“觉醒”再正常不过了。

    云海却是不同，他的“幽能”是源于外物的。

    那颗黑色的圆球到底是什么东西，云海现在都没有任何头绪，更不用说线索了。

    他仅仅只是知道，就是那颗黑色的圆球帮助他完美地融合了“异形之母”，同时拥有了“幽能”的力量。

    而现在，早已经消失的黑色圆球，却是以另外一种形态呈现在他的脑海当中。

    “精神海”的主体，便是“幽能”。

    而在那一片宛如实体的“精神海”中，无尽的光点围绕着“精神海”的中央区域，正在缓慢地旋转着。

    这些或炽亮或微弱的光点，就像是宇宙中的星辰，浩瀚壮观。

    其实最早的时候，这些存在于云海胸膛的光点，看上去就像是一个星系。

    在云海“觉醒”了“幽能”之后，这些转移到了他脑海或者说“精神海”的光点，却是变成了一个迷蒙的光团。

    第二次变化，是云海的“幽能”力量发生了实质性的进化之后。

    如同宇宙大爆炸一样，那个迷蒙的光团在膨胀后遽然爆炸，随后变成了无尽的星辰光点。

    而在那之后，到现在为止这些光点除了变得更亮一些、旋转速度快了点之外，并没有太大的变化。

    “精神海”又或者这些光点，它们会不会再次“进化”，而“进化”后又会给自己带来什么样的变化，云海并不清楚。

    但是他确定，这些都是可以进化的。

    或许是一次“幽能”力量的透支，或者是一场激烈的战斗，云海不确定时间，但他可以确定必然的结果。

