    苏小飒瞪着水灵灵的大眼睛，怒看着那几个女子，她虽小不太懂这里面的道道，但是以前娘亲就跟她们说过。

    在她们兄妹出生的时候，并不在摄政王府，娘亲也没有说是在哪里出生的，只说了当初要是没有夜爹爹，她们兄妹，现在恐怕生活都不好，也不可能跟娘亲一起生活。

    是夜爹爹把她们兄妹三人要过来的，娘亲说是夜爹爹收养了她们，那她们不就是夜爹爹的半个孩子吗？

    虽然没有血缘关系，不是夜爹爹亲生的，但她们兄妹是该叫一声爹爹的呀，没错吧？

    她气愤的如同一只小河豚，双颊气鼓鼓的说道。

    “你们这些姐姐，夜爹爹把我们兄妹领养过来，当然要叫一声爹爹呀，难不成还叫叔叔不成？叔叔是娘亲叫的，这么简单的道理都不懂，你们真丢人，白长那大高个儿，白吃那几十年的白米饭，你们爹爹娘亲若是知道了，恐怕得吐血呢。”

    小奶包奶声奶气的声音，在众人耳畔响起，夜熠辰没有想到小丫头竟然会说这样的话，还懂得这么多，不禁哑然失笑。

    宠溺的摸摸她毛茸茸的小脑袋，苏小软听到妹妹说出这些话，也是心里狠狠地出了一口恶气，他是男子汉不好说这些。

    会给人很是非的感觉，妹妹说出来却不一样，从他愤怒的小眼神中足以看出来，他是真的很生气。

    苏小萌也是气愤得双手叉腰，恶狠狠地瞪着那几个女子，接着补了一句。

    “你们这几个姐姐，说出来的话那么臭，就跟茅坑里的粑粑一样，臭哄哄的，赶紧回家漱口去吧，肯定是早上出门的时候没有漱口，才会那么臭。”

    说着还拿小手在鼻子前扇了扇，那小模样还真煞有其事，那几个女子被说的都快哭了，脸红脖子粗的一个个，其中一女子朝着夜熠辰的方向纷纷行了一礼。

    “摄政王是臣女们逾越了，还请王爷大人不计小人过，不要同小女子们计较，在此多有得罪，下次定登门拜访前来谢罪。”

    其她女子脸上也是露出真诚的表情，跟着点头，也是一脸的焦急，真的害怕摄政王迁怒于她们。

    那就算他们是哪家的闺阁千金，就算爹跌也保不住她们，现在一个个的都是诚惶诚恐，之前说话的时候，可是二五八万耀武扬威的很呢。

    一个个的眼高于顶，拿鼻子看人的货，现在看着这一副样子，摇首乞怜的，真是让人看得解气。

    夜熠辰最讨厌的就是，这些女子以各种理由到摄政王府拜访，冷哼一声。

    “拜谢倒不必，只要你们诚心跟我家三个小祖宗磕头道歉，那么这件事情就算揭过去了，不然让京城所有人，都以为我摄政王府的小主子这么好欺负呢。”

    他这话一出，那几个女子脸色一变。

    让她们道歉可以，但是要磕头，这就有点太欺人太甚，她们好歹也是有头有脸，人家的千金，这几个孩子算得了什么？

    说到底，不过是几个小野种，又不是摄政王的孩子，就连太子殿下对这几个孩子也从来不闻不问。

    这件事情本就有可疑之处，哪有亲生父亲对孩子不闻不问的？算夫妻感情破裂，但孩子是无辜的，不是吗？

    孩子身上若是流淌着太子殿下的鲜血，皇家也是会很关切的，虽然以往皇后在宫宴的时候，会时不时的问一句，比太子要热心一些。

    但是太子殿下这个态度，真的让人费解，不少人在暗地里猜测，这三个孩子并不是太子殿下的亲生骨肉。

    虎毒还不识子呢不是？而且当初同苏大夫和离的时候，摄政王提出那个无理的要求，太子殿下也是很冷静，并没有争夺，处处都是可疑。

    当然，大家只是在背地里讨论这些，也不敢流传于世，若是被皇家人听到了，管你是谁说的，肯定会被拉去砍头的。

    这肯定是毋庸置疑，敢质笃皇家，那是嫌自己命太长，但是现在京城哪一家心里对这事没有存疑心？可以说几乎没有。

    所以世人眼里，苏沫的三个孩子跟野种无疑，而且当初摄政王还那么护着，非得把孩子给弄过来养在自己膝下。

    也是让人怀疑呢，只是没有人敢说罢了。

    看她们眼神闪躲，却迟迟不肯做出动作，夜熠辰神色愈发冷冽。

    “怎么！本王的话都不作数了是吗？”

    那几个女子心里此时正无比的挣扎中，苏小飒作为女孩子，自然之道当众磕头道歉，会让她们觉得很没面子，是以说道。

    “夜爹爹她们是女孩子，当众磕头，这有点为难她们了，你们若是不愿意磕头道歉，那就各扇二十个耳光再道歉吧。”

    那几个女子在听到小丫头说前面那两句时，心里很是感激，以为苏小飒年纪小心地善良，要这样揭过去了，没成想听到最后，竟然要她们各扇二十个耳光？

    同样都是很丢脸，与磕头没什么区别，磕头还好，扇耳光很疼的好吧，还是二十个呢，恐怕脸都要肥成猪头了。

    夜熠辰觉得小丫头说的也有道理，点了点头算是默许。

    周围围观的人群，指着那些女子满脸的讥讽与嘲笑，到最后没有办法，几个女子只能硬着头皮，重重的磕着头然后道歉，夹着尾巴离开了。

    小家伙们此时可神气了，教训坏人的感觉真爽，心里出了一口恶气，这些人心思可真歹毒，她们就能说自己，自己反手回去，她们还怨恨，什么人啊。

    夜熠辰抱着小丫头，低头对身侧的两个小包子说道。

    “走了，肚子不饿吗，还杵着干什么？”

    “饿呢，夜爹爹萌萌要吃红烧大鹅。”

    “好，你们想吃什么？今日尽管放开了肚皮吃管够。”

    一大三小往楼里走，苏小软听到弟弟这样说，脸上露出一抹笑，打趣的说道。

    “二弟！烧大鹅那么大一只，恐怕把你撑死都吃不完吧！小心娘亲回来找夜爹爹算账，把你撑坏了。”

