    装失忆这种事情挺无聊的，想要靠着装傻充楞糊弄过去，尤其还是糊弄军情五处的人，这根本就是在侮辱人家的智商。

    因为一旦用了刑，杨逸所有的伪装都将毫无意义，装傻充楞也只能是增添些笑料。

    但是现在，杨逸就能装失忆，因为他现在是伤员是病人，就算军情五处要审问他，也得等他的身体恢复之后，至少能抗住那些逼供手段之后才行吧。

    而且杨逸还有个有利条件，他是在十一岁的时候失踪的，军情五处能掌握他在英国时的情况，但在他失踪之后这十几年里去了哪里，军情五处可就不知道了。

    现在杨逸有美国口音，他还掌握了很多美国俚语，他还熟知CIA的情况，而且死在现场的人里查尔斯和迈克都曾是CIA的人，就连死去的敌人也有很大可能是CIA的人。

    在这些有利条件下，杨逸觉得他装成是CIA的人估计能蒙混过关，当然，这只是暂时的，只要军情五处下定决心给他来点儿厉害的手段尝尝，杨逸也知道自己是扛不住的。

    但是能蒙混一时，那就肯定要蒙混一时的。

    可惜加里.基恩也不是那么好骗的，人家压根儿就不想听他的鬼话。

    “失忆?有意思，很久没人用过这种借口了，很可笑的借口，你想表达什么，你的肺受伤了，所以你失忆了，是这样吗？”

    “不不不，拜托，我可没有侮辱你智商的意思，如果我那么做了那我也是在侮辱自己的智商，我的意思是从我小时候到训练营之间的记忆缺失了，但是刚刚发生的事我可清楚的很，基恩先生，相信我，我真的想知道自己的身世，如果你说的是真的，那么我们真的可以交换一下情报。”

    加里.基恩看了看手表，道：“我时间有限，如果你还是不肯有所表示的话，我就只能让你换个地方跟我说了，我们没能把你抢救回来很遗憾，但这种事情经常发生不是吗。”

    杨逸吸了口气，道：“好吧，好吧，我先说，我们来伦敦是有秘密任务的，但是我们遇到了袭击，我们死了两个人，对方死了应该是五个人。”

    “你们的身份。”

    杨逸沉默了片刻，然后他沉声道：“呃，伙计，我知道自己死定了，落到这个地步我还有什么可保留的，但我还是想尝试一下拯救自己的生命，基恩先生，如果我把知道的全都说了出来你能不能保我一条命，也别让我变成白痴，咱们都知道落到情报机构的下场是怎么样的，但我觉得自己还有救，因为现在只有我知道一些秘密。”

    加里.基恩意动了，因为他觉得杨逸真的很有诚意。

    “很好，我可以保证让你活下去，也不会变成白痴，以我的人格向你保证，现在，说出你知道的一切。”

    杨逸犹豫了片刻，然后他低声道：“请先和我说说那五个人吧，死掉的那五个人，哦，不介意的话能告诉现在是哪天了吗？我昏迷了多久？”

    加里.基恩吸了口气，然后他有些愠怒的道：“是我在问你问题，不是你问我，搞清楚现在的状况，我问你答，不许反问，否则，我就不在这里问你话了。”

    杨逸沉声道：“告诉我基恩先生，我只请你先回答我这个问题，然后我才方便跟你解释都发生了什么，首先，死掉的五个人是CIA派来的，但他们不是CIA的人。”

    加里.基恩轻声道：“CIA……”

    杨逸呼了口气，道：“你可以向CIA求证一下，当然，CIA一定会否认的，就像军情六处的间谍也不会被承认一样，我也是间谍，我隶属于CIA，当然CIA绝不会承认这一点。”

    加里.基恩淡淡的道：“你承认自己是间谍了。”

    杨逸笑了笑，道：“我有否认过吗？”

    “很好，你们的目的。”

    “基恩先生，我们不是敌人，真的不是！请你不要预设立场之后用审问我的心态问我问题，我们现在真的可以平静的交流一下，我一定会被你们的审讯专家反复求证每一句话的真伪，我们都知道这些，但是现在我们能不能认真的交流一下？因为我要说的问题非常严重，平静的听我说完对你我都有好处！”

    杨逸的情绪显得很复杂，他真挚，又有些无奈和愤怒，而且他还很急躁。

    注视着杨逸很久之后，加里.基恩点了点头，道：“很好，你想说什么可以说了。”

    杨逸呼了口气，道：“我真的不知道该如何说起了，让我想一想，唔，我还不是CIA的人，但我是CIA训练出来的，这么说你可能有些难以理解，我就像是没有正式上岗的编外人员。”

    “我能理解。”

    “很好，基恩先生，我奉命来到伦敦调查一件事情，我的上司是谁不能告诉你，你可以称他为X，我们奉命来到伦敦是为了调查CIA的一个高层，X怀疑他是从冷战时期就潜伏在CIA的鼹鼠，于是X派遣CIA的前成员带领我们四个编外人员来到了伦敦，和一个苏联的克格勃成员会面，为什么是一个已经退休很久的特工带领我们来伦敦，因为X无法派遣真正的特工来这里，会被鼹鼠发现的。”

    加里.基恩听的很认真，而杨逸说着说着停了下来，急促的喘了几口气，显得很痛苦。

    杨逸不是真的痛苦，他只是编不下去了，他得乘着喘息之机好好想想怎么往下编故事。

    等着杨逸喘了几口气，加里.基恩皱眉道：“就是说，这是你们CIA的内讧？”

    杨逸呼了口气，低声道：“不是内讧而是锄奸，伙计，很明显那个鼹鼠发现了我们此行的目的，他抢先下手了。”

    “那么你们得到关键证据了吗？”

    “拿到了，但是现在证据有没有被鼹鼠抢去我不知道，首先请告诉我昏迷了多久？”

    加里.基恩淡淡的道：“你昏迷了两天，时间不是很长，但你的同伴有足够的时间转移了，或许，他们正在试图营救你。”

    杨逸笑了笑，道：“别开玩笑了，我是个炮灰， CIA不会通过外交渠道来营救我的，他们不会承认我的存在，你很清楚这一点。”

    说完后，杨逸很是无奈的道：“我们来这里可不是为了搞破坏，也没想对英国做什么事情，伙计，来伦敦只是因为伦敦是个大都市，方便行动，仅此而已。”