    上杉櫂见将她的思路成功岔开了，便不再说话，继续看自己的书，随便她怎么脑补。

    绫香莉映知道花丸花火对他的心思，害怕她一不小心就白给：

    “花火酱，昨天上杉那家伙有没有对你做什么奇怪的举动？有的话一定要报警，最好直接告诉你父亲。”

    “上杉君不是那种人。”花丸花火缤紫色的眼眸在摇曳的灯光下忽闪忽闪着，清澈透明。

    “他就是，”绫香莉映气鼓鼓地说，“上学期就喜欢和后藤那家伙到处跑。”

    “......”

    上杉櫂很感激花火一直为他着想，但绫香莉映似乎对他有些误会。

    她很讨厌后藤他是知道的。

    但为什么自己会被连累？

    他看向对面仰面睡觉的上班族大叔、低头看手机的白领小姐、捧着手机玩游戏的眼镜高中生、刚刚下班回家的中年妇女、嘴角挂着棒棒糖的小黄帽......

    与他们相比，自己有什么特殊的地方？

    “这期间，是不是有什么误会？”上杉櫂出声道。

    “没有误会，”

    回答了一声，绫香莉映小声地向身旁的花丸花火附耳说了几句悄悄话。

    告诉花火越是喜欢上杉这家伙，就越要小心一些，最近他的风评在女孩子之间很不好。

    花丸花火突然看一眼上杉櫂，然后回过头又摇摇，小声地说：

    “不...不会的，上杉君没有做这种事。”

    “总之，小心点就行了，”

    回过头来的绫香莉映双手抱胸，瞥了一眼上杉櫂。

    她知道花火喜欢上杉櫂，但稳妥起见必须要她小心一点。

    “我...”

    花丸花火低下头来，也不知道应该怎么替上杉櫂解释，毕竟那些事情绫香莉映全都说中了。

    他还向自己表白，自己还答应了下来。

    虽然自己也不知道那时候是怎么一回事。

    当天晚上回家的时候，躺在床上的她想起了自己笑着答应上杉櫂请求交往的那个画面，羞赧地用被子紧紧捂住自己的脸蛋，将身子紧紧的缩成一团，小心脏扑通扑通的跳动着。

    面红耳赤。

    还是吃饭的时候，花丸太太发现了异样，这才借机问了出来。

    “我...我...”

    花丸花火吞吞吐吐之间，纤细的十指纠缠在一起，不过沉吟片刻之后她还是向绫香莉映说道：

    “花火相信莉映酱你说的话，但花火也相信上杉君不是这样的人......”

    绫香莉映突然捂住自己额头连连摇晃，极度忧愁的样子：

    “花火你已经没救了。”

    早稻田站，东西线下车后，上杉櫂与花丸花火踏上了最后的一段回家路。

    天桥上，上杉櫂看向灯火下的花火，说道：

    “谢谢。”

    “上杉君为什么要对花火说谢谢？”花丸花火缤紫色的眼眸带着疑惑望了过来。

    上杉櫂笑了笑：“谢谢花火酱愿意这么相信我。”

    好久没被上杉櫂如此亲昵的称呼，花丸花火一时还没反应过来。

    她回过头，以弱气的声音说道：

    “花火一直都非常相信上杉君，莉映酱只是因为过去的一些事情，变得有些仇视接近女孩子的男孩子。有时候会变得很敏感，不过这是莉映酱的秘密，我不能说给上杉君听。”

    “莉映酱她，好像对上杉君有好多误会，花火会帮上杉君慢慢解释的。”

    “没关系。”

    上杉櫂对绫香莉映倒是不怎么介意，毕竟已经习惯了。

    “我，是不是把交往这件事说的太早了一些？”

    花丸花火好奇的眼神打量了上杉櫂一眼，小声说道：“上杉君是还在介意...这件事吗？”

    十五岁的花丸花火虽然已是正经的高中少女，但她的脸庞上，仍有稚气的轮廓。

    “是有一些。”他回答道。

    “是花火年龄的原因吗？”

    “嗯。”

    花丸花火沉默片刻，两人走下了熟悉的天桥，灯火依旧闪亮，照耀着这片狭窄的街道。

    “有时候花火真的觉得上杉君成熟的不像是这个年龄段的孩子，从小到大，花火都没有见过上杉君哭过鼻子。”

    没有哭过鼻子...

    她如此可爱的想法，令上杉櫂有些哭笑不得，说道：

    “花火，在你的眼中，成熟的表现就是从没在你的面前哭过吗？”

    “欸？！”

    花丸花火好奇地看向他，眼中泛着名为惊喜的光芒，“难道上杉君躲在角落里偷偷的哭过吗？”

    “没有。”

    “欸......”她瞳中惊喜的光芒又逐渐消失，慢慢变成名为失落的情绪，“我还以为上杉君也和大家一样，偷偷躲在厕所里哭过呢.....”

    上杉櫂能感受到身旁花火的情绪，她刚才的那份期待的眼神是怎么回事，是希望在我的身上寻找小时候的共同点吗？

    “不过花火你哭鼻子躲到我背后的样子我还记得呢。”上杉櫂对着她露出了一个自然的笑容。

    “我...”

    花丸花火看到上杉櫂脸上笑容，顿时想了起来。

    小时候在公园里玩的时候，她被一条没拴绳子的柴犬追着叫，那龇牙咧嘴的样子，让她害怕的大哭起来，连忙跑到小号上杉櫂的背后躲了起来，并不断喊着哥哥、哥哥。

    虽然那只柴犬最后被它的主人收了回去，但她也因为那件事连续一个月都不敢再去那个公园，因为脑海中全是那个柴犬龇牙的样子。

    现在，她看着仍比她高一些的上杉櫂，倒是不好意思再躲到他的背后了。

    “......”

    “上杉君为什么还记得这个？”

    “因为很可爱，”上杉櫂笑道，“那天可是我们两家人一起出去露餐的日子，相信伯母她们也一定记得的，哭成小花猫躲在我后面抽抽搭搭的小女孩。”

    花丸花火抿了抿软软的嘴唇，又将头重新埋了下去，不敢再与他多说什么话。

