    

    朱立诚听了这话以后，眉头不禁一皱，显然这家伙又是哪家的王孙公子。自从和王恺、苏阳打过几次交道以后，朱立诚对这类所谓公子哥全无好感。今天这位又不知是哪家的，好像从来没有见过，还是再看看吧。

    胖师傅听了年青人的话，心里也有了一些顾虑，毕竟对方的话说得很大，不排除虚张声势的可能，但万一要是不是呢，那不是为老板找了个大麻烦吗。他想了一下，试探着说：“你到底是谁啊，这样我也好向老板汇报啊。”

    “算你识趣，要问我是谁，说出来怕把你吓着。”年青人得意地说。

    “快点啊，别理他，管他是谁，都要排队。”人群中有人起哄道，“就是县委书记来了，也得遵守秩序。”

    朱立诚听了这话，连忙向李志浩那看去，显然他已经听到这话了，正伸着脖子朝这边探望。

    朱立诚灵机一动，喊了一声：“说什么呢，看看他那样子，也和县委书记没有半点关系。”听了这话，周围的人都哈哈大笑起来。

    “谁，这话是谁说的？”穿黑白条相间休闲西服的年青人，声嘶力竭地发问。

    “我说的，怎么了？”朱立诚向前跨了一步，瞪着他，大声说道，“我说错了嘛，难道你和县委书记有半毛钱的关系？”

    “你，你……”年青人听后，一下子不知说什么好。人家说得没错，自己和县委书记确实没有关系，但在这种场合，他又不甘心示弱，于是咬了咬牙，厉声说：“我和县委书记没有关系，但是公安局长知道嘛，那可是我姐夫，再敢不知进退，你们就等着吃牢饭吧！”

    这话一半是冲着正在装包子的胖师傅，一半则是冲着朱立诚。

    朱立诚听后，心想，这难道是李亮的小舅子，这可怎么办呢？李亮可是老板的得力助手，今天要是得罪了他的小舅子，说不定会给两人之间带来裂痕，那样的话可就得不偿失了。

    正在朱立诚犹豫之际，一个穿着丈青西服，扎着淡蓝领带的中年人，走了过来，身高大约有一米七五左右，满脸的精明之色。到了跟前以后，他冲着那年青人说：“这位老板，我是这儿的经理盛为先，能否借一步说话？”

    年青人听了他的话以后，脸上的得意之情更甚了，眼睛扫视了一圈，冲着周围的人大声说：“有话就在说嘛，干嘛要借一步，我姐夫就在楼上，要不我把你带过去，你和他说。”

    听了他的话以后，盛为先满脸的恭维之色，小声说：“误会，误会，这顿早饭算我请，您姐夫是我们请都请不到的贵客，今天能到这来吃早饭，是我们的荣幸，麻烦您先上去，一会，我亲自把您点的东西送上去，然后当面向他老人家赔礼道歉。”

    “那倒不必了，以后注意点就行了，我还真没有排队的习惯。”年青人的尾巴快要翘上天了，眉飞色舞地说，“既然经理你出来说话，那我就不和他一般见识了，不过你的速度可得快点，我姐夫还等着去上班呢。”说完，得意地扫视了全场一眼，然后迈步上楼而去。

    那经理见他走了，这才松了一口气，上去批评了那胖师傅两句，忙着向里间走去，显然是去张罗早饭去了。

    胖师傅脸上的郁闷之色清晰可见，但也无可奈何，定了定神，继续为别人装包子。周围的人见状，也不再开口了，人家有那么强悍的背景，谁愿意轻易得罪。

    在华夏国，官本位的思想根深蒂固，人们已经适应了当官的特权化，即使吃顿早饭也不例外。

    朱立诚回到座位上以后，面对李志浩询问的目光，把刚才事情的经过一五一十地说了出来。

    李志浩听后，脸色一变，心里很是不爽，想不到李亮平时看上去非常本分的一个人，居然在生活中也如此的张扬，真是人不可貌相，海水不可斗量。

    朱立诚见状，想了想说：“老板，我觉得是有蹊跷，要不我上去看看，是不是那小子在信口胡诌？”朱立诚之所以会这么说，是因为他和李志浩有相同的印象，李亮应该不是一个如此张扬的人。

    “这样好嘛，万一……”李志浩虽心存疑惑，但听朱立诚要上去看看，他心里也有点矛盾。万一上去以后，确实是李亮在这，为这点小事，使他心生芥蒂的话，可就得不偿失了。

    朱立诚看出了他的顾忌，对李志浩说：“要是确实是李书记在上面的话，我就说和朋友一起来的，听说他在这，特意上来拜望一下。如果是那家伙扯谎的话，对李书记的形象也不利。您觉得呢？”

    听朱立诚这样一说，李志浩点了点头。朱立诚说的也是实情，万一遇见一个造谣撞骗的，确实有损李亮的形象，另外就算李亮真的在上面，朱立诚只要不说自己在，应该也没有什么问题。

    朱立诚随即向服务员打听了一下，刚才那人进了哪个包间，然后就直接上去了。朱立诚轻轻地敲了两下门以后，里面立刻传来一声进来。

    朱立诚边推门，边听里面说，姐夫，你看，我下去崔了一下，这速度就是快，屁大点功夫，就送上来了。听这声音正是刚才的那个年青人。

    朱立诚心里一拎，难道真是李亮在里面，那自己可得小心应对。

    说时迟，那时快，朱立诚推开门以后，出现在他眼前的是两男两女，除了刚才那个穿黑白间条的年青人以外，另一个男人并不是李亮，而是公安局常务副局长高锋。

    朱立诚心里一松，幸亏上来看看，要不不光被这小子蒙混了过去，而且还让李亮背了黑锅。

    见朱立诚猛地跑了进来，高锋一愣神，他那小舅子已经先开口了，“你谁呀，刚才就在那废话，现在怎么还跟进来了？”

    高锋听了这话，立即喝道：“化成，不得无礼，这是田塘镇的朱镇长，哦，不对，是朱书记。”

    朱立诚听后，笑了笑说：“高局长好，刚才听你小舅子在下面发飙，说他姐夫是公安局长，我还以外是李书记在，所以特意上来拜望一下。”

    朱立诚的话里绵里藏针，看似在解释自己上来的原因，实则上是告诉高锋，他小舅爷刚才在下面扛他的招牌胡乱发飙的，还有一层意思就是他上来是冲着李亮来的，也就是说你高锋还没有这么大的面子。

    听了这话以后，高锋知道了，显然刚才小舅爷在下面胡闹，扛自己的招牌吓唬人，还故意把那个副字给省略掉了。抬起头来，狠狠瞪了他一眼，刚才就让他别下去，稍微等会，他偏说要下去催催，吃个早饭都能惹出事来，真是成事不足败事有余的家伙。

    高锋冲着朱立诚说道：“朱书记也来吃早饭，要不就一起吃点，应该马上就会送上来了。”

    “不了，我和老板一起来的。他也以为是李书记在，所以特意让我上来请他下去，谈点事情的。”朱立诚一进门见是高锋以后，就决定不给他留面子，直接拿李志浩压死他。

    高锋可是苏运杰的得力干将，一贯牛皮哄哄的，借机打击他一下，应该是个不错的选择。

    “啊，你说，你说县委李书记也在？”高锋说话都有点结巴了，他自然清楚朱立诚口中的老板指的是谁，但还抱着最后一丝希望，向朱立诚打听到。

    “是的，我就不陪高局了，老板还等着我回话呢。”朱立诚满脸微笑地说，“我先下去了，高局，回见！”说完，转身直接奔门口而去。

    “朱书记，您等会……”高锋大声说道，同时从座位上立即站起身来。朱立诚他可以不放在眼里，李志浩，借他一个胆，他也不敢不放在心上。尽管他的速度很快，但是朱立诚并没有给他这个机会，他到门口的时候，已经不见人影了。

    朱立诚坐下来以后，立刻向老板作了汇报。听说不是李亮，李志浩也松了一口气，说实话，他真的很不希望是李亮，他最痛恨地就是这类自以为是的干部，整天一副高高在上的感觉，其实也就是那芝麻大的官。

    朱立诚发现他点的汤包已经上来了，李志浩竟然没有动筷子，意思是等他过来一起吃，不禁心里一阵感动，看来在老板的心中，自己绝不仅仅只是一个跟班的。朱立诚向李志浩做了一个请的动作，两人就开始有滋有味地吃起早饭来。

    这汤包真是一绝，皮薄油多，刚吃的时候，一定要注意，只能先咬开一道小缝，慢慢地把里面的油吸光，然后才能开吃，否则的话，容易被烫着。

    他们在楼下吃得有滋有味，楼上的高锋可是坐立不安。他的小舅子也没有了刚才的嚣张气焰，刚才已经被高锋狠狠骂了一顿。

    他老婆开始的时候，还准备帮着说两句，毕竟是自家兄弟，后来听说县委书记在下面，才明白老公如此光火的原因。

    高锋越说越激动，恨不得伸手给他两个耳光。        

