    【火遁·豪火灭却！】

    荒信手结印，查克拉能量倾泻之际，汹涌炽热的火焰便如同掀起的浪潮一般狠狠地朝着视野中三人扑去。

    当然，他还没有狂妄到仅凭这一道火遁忍术就能够将对方全灭，只是想要籍此障眼间隙遁离。

    是的，没错。

    遁离。

    理由很简单：

    绝来了！

    此刻，那个有着怪异形态的腹黑家伙，正缩在阴暗的地底盯着自己。

    且宇智波带土的存在，他的眼睛也能够微弱的捕捉到！！

    【豹眼】：通灵黑豹之眼，借由敌人的查克拉，通灵兽等沾染其能量气息的事物锁定敌人的位置。

    早在踏足在座战场之前，荒就用这特殊的能力，将丑时之女所保存的带土血液给锁定在内。

    而当下，这血液的主人终于倾泻出了一点存在的气息。

    虽然这样的气息很浅薄，很微弱，甚至断断续续难以锁定位置。

    但既然来了，那必然会有露出马脚的时候。

    现在荒想要做的，就是给对方营造这样的机会！

    “火遁？”

    看着那铺满视线的火海，鬼灯满月的眼中闪现过一丝轻蔑。

    “可与我无用！”

    结印的瞬间，如同海浪一般的狂躁水流便朝着铺面的火焰阻去。

    【水遁·爆水冲波！】

    一瞬间，炽热的火海被阻遏，冲天的白雾伴随着‘cici’不绝的能量对冲之音直上云霄。

    对于这样的视野遮蔽，鬼灯满月与林檎雨由利都停驻了脚步，摆出了戒备姿态。

    因为，根据雾隐暗部搜集到的相关讯息来看，与他们对战的那位宇智波后裔，很擅长在这样的忍术对碰中进行突袭。

    和其同村的精英上忍·猿飞阿斯玛就是败在这样的突袭中。

    为了成功狩猎这个猎物，他们可是在此之前就做了十足的功课！

    不过，与鬼灯满月与林檎雨由利行径相反的是，一侧的辉夜君麻吕却是一声不吭地就冲进了完全将视野遮蔽的白雾中。

    “笨蛋！”

    见状，鬼灯满月不由低吼出声。

    这蛮小子........

    还真就仗着自己拥有特殊血继限界·尸骨脉，不怕被偷袭了呗。

    不过在下一秒，与之同样保持戒备的林檎雨由利也好似感知、明悟到了什么，亦旋即解除了防备的态势，跟着冲进了还未逸散的雾气中。

    “？”

    见状，鬼灯满月顿时就不淡定了起来。

    人家拥有尸骨脉，冲进去就冲进去了，你也跟着进去弄啥嘞？

    难不成，那家伙还能够跑了不成？

    那可是有着难解高傲的一族.........

    “？？”

    思量至此，他也不由自疑了起来，为何辉夜君麻吕进去如此之久都没有传出任何能量、兵器的碰撞？

    “可恶，是我高看你了！！”

    在低吼了一声后，鬼灯满月也旋即朝着同伴行进的方向追了过去。

    是了。

    怎么这么简单的道理自己都想不通？

    面对三名实力相差不多且能力上尤有克制的对手，就算是宇智波再怎么自傲，也不会选择以一敌三吧！！

    除非那家伙是个傻子。

    否则选择退一步，而后找机会逐个击破才是最佳的选择。

    ‘原来我才是那个笨蛋！’

    ‘雨由利那家伙也是，看穿了也不说一声！’

    只是在追逐数百米后，当视野中再度出现那人身影的时候，鬼灯满月确定自己是有些想不明白了。

    这仅是想要换个地方继续战斗？

    可是，这周边好像也没有什么能够提供地利的吧？

    “噢？怎么不跑了呢？”

    “是为自己找到安葬的风水宝地了吗？”

    林檎雨由利就立于其前方不远处的巨木上，手中的那缠绕着雷属性查克拉的长刀，就如同一柄随时可以掷出的雷神长矛！

    ‘将【缝针】如此使用，也不知道栗霰串丸前辈泉下有知，会不会气得活过来呢？’

    ‘不过，这家伙到底是想要做什么？’

    鬼灯满月警惕地环伺了一圈，也没有感知到任何陌生的查克拉气息，并不像是设伏的样子。

    ‘难道就如同雨由利所言一般，对方真的就只是给自己找了一个安葬点？’

    他真的想不通。

    “仔细看看，宇智波一族果然盛产帅哥呢。”

    “可惜，安身于木叶。”

    立于巨木之上的林檎雨由利并没有急着发动进攻，她对自己现在的定位十分清楚，就是一名负责暗杀、扰乱对手心神的刺客。

    一旦辉夜君麻吕或者鬼灯满月营造出可乘之机，就是其出手的时候。

    毕竟，与之最为相衬的【雷刀·牙】并不在手中，这柄【长刀·缝针】虽然同在忍刀之列，但终究使用起来没有前者顺手，且对雷遁忍术亦没有任何力量上的加持，这也直接导致其战力不足巅峰半数。

    当然，若对手是一些普通货色，如是影响可以说近乎为无。

    但是，眼前的少年可不是什么简单的存在啊！！

    “呐，要不要来我们雾隐村。”

    “我可以为你引荐哦。”

    “这场战役，也将因为你的决定而就此改变，雾隐忍者将会就此退去。”

    林檎雨由利继续说道。

    言辞中藏有着一丝诱惑。

    这样的事情自然不是她能够决定的。

    不过，攻城为下，攻心为上。

    雾隐村的忍者，所修习的可不仅仅只是暗杀之术。

    “也可以。”

    再一次将宛若丧失理智一般的辉夜君麻吕轰退后，荒终于开口有了回应。

    闻言，林檎雨由利的嘴角微微上扬，如小虎牙的尖尖牙齿也就此露在空气中。

    “那么.......”

    她想要继续说些什么，不过视野中的少年却比之更快了一步。

    “那么，就让枸橘矢仓将位置退让给我吧，反正雾隐村现在也被他搞得乌烟瘴气。”

    “说不定，让我来做水影会比那家伙做得还要好。”

    “至少，我不会让同伴相残。”

    “怎样？”

    荒的声音里有着嘲讽。

    这样的回答也是林檎雨由利没有想到的，只见其嘴角的笑容消失不复，那尖尖可爱的虎牙也变得有些狰狞。

    虽然，对方说得话是有些道理。

    近些年来雾隐村确实有些混乱。

    但是，凭宇智波之名就想要成为他们雾隐村的水影大人？

    是不是有些太异想天开了！！

    林檎雨由利的心情有些不悦，握于手中的长刀上更是缠绕起了耀眼、尖锐的雷霆，这就是其当下心情的写照。

    本想要扰乱一下对方的心境，却不曾想将自己给扰乱进去了。

    毕竟，‘影’不可辱！

    哪怕四代目大人近期的做法很是不得民心，但也容不得其他势力的忍者来侮辱！

    “哼，看起来，我要收回先前的评价了。”

    “宇智波一族还是有着难改的自傲呢，想要成为‘水影’，先胜过我们再说！！”

    语落，林檎雨由利就冷起了小脸，并紧攥着手中长刀·缝针，找寻着最佳的进攻时机。

    “给我死！！”

    而在此间，稍稍恢复气力的辉夜君麻吕再度持骨刃攻伐而上。

    且能够感受到的是，他的力量已经有些减退，他的脸色也变得苍白，且额间还有还有涔涔冷汗滑落。

    其是真的已经将体内所有的力量都调动了起来。

    但是。

    但是为什么还是不能够将眼前的同龄人杀死？

    难道，难道自己连这最后一点存在的意义都没有了吗？？

    他不甘心，更不愿接受这样的事实！！

    ‘铿。’

    可在又一次的短兵相接中，辉夜君麻吕却再度被轰飞了出去，就连紧握于手中的骨刃都因那碰撞时产生的巨力而脱手。

    那家伙，真的太强了！！

    整个人就像是一块满是棱角的坚硬磐石，无论他如何冲击，任凭其怎样拍打，可到来却是对方的一点棱角都未能够削去，反而受伤的是自己。

    不过。

    没有结束，

    一切都还没有结束，

    只要自己还活着，那就远远没有结束！

    辉夜君麻吕没有去捡拾那柄坠落在不远处的骨刃，而是缓缓抬起了右手。

    此间，只闻一声轻微的皮开肉绽之音响起，一道瘆人可怖的骨头陡然从其脖颈后方钻出，这是，他的脊柱骨！

    而这家伙就好似毫无痛感一般，探出右手紧握在了这骨头的起始段，缓缓抽出。

    如是情境，即便是同属血雾里的林檎雨由利与鬼灯满月也不由瞳眶狂颤，似是有些接受不了如此疯狂的行径。

    将脊柱骨抽出的辉夜君麻吕却毫无感觉的将之轻甩，瞬间那弯曲着的森森白骨陡然变得笔直，宛若一柄最坚硬、最瘆人的骨刃！

    “那么这一次，就请你去死吧！！”

    他随之抬眼看向视野中的少年，沉声咆哮间整个人也宛若炮弹一般横冲了上去。

    同样，掠阵于一旁的林檎雨由利与鬼灯满月亦强压下了心中的那份不适，绷紧着身体寻找着最佳的突袭时刻。

    他们是能够感觉到的，这被当作是桥头堡的同伴，已经开始有些力竭了，或许这一击，就是决定胜负的时候！

    注视着横冲而来的辉夜君麻吕，荒也随之攥紧了手中的横刀。

    确实，是时候给这场闹剧画上句点了。

    否则，那家伙可不会轻易出来！

    “尸骨脉·铁线花之舞。”

    “藤蔓！！”

    及近后，他陡然将已经硬化的脊柱骨甩出，顿时，那宛若骨剑一般的特殊兵器瞬间化作了灵蛇一般的长鞭朝着对手束缚而去。

    荒没有想要躲开。

    仅是以相近的姿态迎上。

    只是还未真正触碰，那森森脊柱骨便如同巨蟒一样将之行进的路径封锁，甚至妄图就此将其绞杀于内。

    与此同时，辉夜君麻吕又是一声低吼：

    “花！”

    言出法随，在这有着特殊意义的字眼破喉而出的时候，其左臂便旋即被一层层森白的骨头呈螺旋状覆盖。

    这就是他的特殊战矛！！

    “再见！”

    看着被其脊柱骨所束缚的猎物，辉夜君麻吕神情冰冷，且在脱口的告别时，他身体内的所有力量都灌注在了那宛若骨矛的左臂之上。

    这将是其最强一击！

    能够击穿世间所有防御的最强一击！！

    “嗯，确实要说再见。”

    望着这及近的对手，荒的脸上没有一丝一毫动容。

    只是，心中多少有些嘲讽和不屑。

    当然这不是针对君麻吕，而是那个躲在异空间的宇智波带土！

    自己都主动缔造出了如此良机，那家伙竟然还不敢现身，难道真就只有当其化作一具尸体时才敢于露面吗？

    但是，连他都处于‘禁锢’的情境下都不敢出来的话。

    那么今后，还有什么资格直面自己？

    “不过，说再见的那个人，是我。”

    感受着铺面的劲风，以及悄然移位于自己身后的鬼灯满月，荒也决定不再固步自封。

    【鬼缠·鲸骨来迎！】

    顿时，一圈实质的坚韧鲸骨陡然缠绕在了他的周身，并只听一道沉闷的‘咯哒’对碰声，那禁锢着其行动的脊柱骨便被崩碎了完全。

    且没有等迫近的辉夜君麻吕有任何后续动作，荒便提刃而上。

    自然，他手中的那柄横刀上也被森冷的骸骨所蔓延攀附，会利用骨头作为武器的，可不止是辉夜一族。

    而且，

    鲸骨与人骨，哪一个更加坚硬呢？

    【鲸骨·开！】

    此间，有恐怖的巨鲸虚影游弋于荒的周身，更是有止不住地鲸吼在天地间轰鸣。

    ‘赢不了。’

    看着那瞬间崩碎自己束缚的对手，一道无力且清晰的意念于辉夜君麻吕心中轰鸣。

    他真的很不想这样承认，但是，事实就是这样！

    对碰的一瞬，其呈现出螺旋装的骨矛被那柄骨刃瞬间轰碎，且这柄凶刀更是余力不减地狠狠斩击在他身上。

    哪怕有尸骨脉庇佑，哪怕他的骨头异于常人。

    可是，这股临身的巨力不仅将之轰出数十米之远，还使之胸骨凹陷断裂一片！

    这样的伤势直接令其半只脚踏足了冥界，只余下一丝气息还在残存。

    不过，辉夜君麻吕虽被击飞，但战斗还再继续！

    “鲆鲽解放！”

    伴随着一道狰狞的咆哮，那汹涌的查克拉能量瞬间从双刀·鲆鲽的刃身上倾泻而出，一柄蔚蓝色查克拉巨剑更是狠狠地朝着堪堪稳固身形的宇智波荒撞去。

    “哼。”

    【言灵·守！】

    感受着那蕴藏强大能量的查克拉巨剑，荒仅是轻哼一声，并随之单手撑起了防御，根本没有避退。

    ‘轰。’

    一瞬间，汹涌的能量团在此地域爆发。

    不说爆炸中心地带了，就连周遭临近的巨木都在这样的能量撞击下，晃动、断裂。

    毕竟，这柄特殊的忍刀也在方才的战场中汲取到了诸多能量！

    “死了吗？”

    鬼灯满月凝神。

    虽然他此次突袭释放了一个满大，但是其心中并没有底。

    因为，

    因为他在意到了对方刚才的神情。

    轻蔑，不屑。

    不过，即便是尾兽化的四代目大人，面对这样的能量冲击也不好受吧，更何况是一个，就在其思量揣测之际，一道轻声的嘲弄猛然撕破了那掀起的尘埃落入了他的耳畔：

    “就这？”

    也就在语落的同时，一股熟悉的查克拉气息已然降临在了其身侧。

    鬼灯满月顿时有感。

    是他！

    是瞬身之术！！

    刀刃的锋锐很快临身。

    但是，

    这对他是无用的！！

    【水化之术！】

    ‘噗。’

    只听一道怪异的轻响，那裹挟着森冷骨刃的横刀便已然穿透了鬼灯满月的身体，没能够造成一丝一毫的物理伤害。

    “噢？”

    “我都差点忘记了，鬼灯一族，弱点雷。”

    未有建树的荒也不恼，更是轻声点出问题的症结。

    “哼，知道就好。”

    “物理攻击和火遁，可对我无用！”

    纵使半个身子都处于液体状态，不过在听到这样的话语之后，鬼灯满月还是忍不住开口附和，同时其手指也在此间比划成了手枪的模样。

    如此近的距离！

    去死吧！！

    他瞄准着猎物的太阳穴。

    【水铁炮之术！】

    Biu~

    一道迅猛的水流骤然激射而出。

    可是，荒却没有理会他语气里的那份底气，更是没有出手搭理这及近的攻势，而是自顾自地说道：

    “刚好，千乃让我缔结的一位新式神，是雷属性的呢。”

    同时，在说话的间隙中。

    一簇炽热的火墙陡然升腾在二者的中间，那缕水流瞬间被蒸发了个干净。

    【鬼缠·涅槃业炎！】

    “千乃？”

    鬼灯满月猛然蹙起眉头，自己好像在哪听过这个名字。

    不过现在这些都不是他所需要在意的讯息，真正令之感到一丝莫名心悸的，不止是那突兀燃起的诡异火焰，还有那缀于最后的‘雷属性’！

    “吓唬谁呢！”

    来自暗部的讯息中，可从来没有写过宇智波荒能够使用除却火、冰以外的其他属性，就算是用写轮眼进行拷贝忍术，那也需要自身拥有与忍术相称的查克拉属性才能释放的。

    自身属性的更迭，怎么可能张口就来？

    不过，很快荒就给予他答案。

    ‘嗞啦啦！’

    那熟悉的声响，那耀眼的芒光！！

    只见，一柄完全由雷霆所凝聚的元素大枪被其紧攥于手中。

    【鬼缠·风鼓雷舞！】

    【雷遁·伪暗！】

    “不，不，不！！”

    看着那璀璨、暴躁、及近的实质雷霆，鬼灯满月瞪大着眼睛，声嘶力竭地咆哮着。

    但。

    无用。

    汹涌电流瞬间撑满了一域。

    这样雷霆之力，除非是借助雷牙·牙，否则就算是林檎雨由利也不一定能够爆发出来！

    至于先前还自信满满的忍刀神童，则在这雷霆的肆虐下化作了一滩烂泥。

    “那么。”

    “就还剩下........”

    连续解决掉两名水之国天才的荒，缓缓看向了不远处那手持特殊忍刀的少女。

    此刻的她，似乎已经被当下的情境所威慑，一时间竟然忘却了进攻！

    不过，也就在此刻！

    ‘呵。’

    终于忍不住了吗？

    废物！

