    枪声不断，厉风呼啸！

    悬在半空中的陈六合抬头看了一眼，冷笑一声，攀附在墙体边缘的手掌一松，身躯再次下坠了五六米！

    他的双掌再次抓住了某个楼层的窗沿，脚掌在墙体上一点，身躯横移出去了两米有余，无比巧妙的躲开了一连串子弹的射击！

    “砰”陈六合双脚稳稳当当的踩在了外置空调机的机身上，毫不停顿，纵身就是一跃。

    连续几个这样惊心动魄的高空腾跃，陈六合行云流水的跳下了二十多米的高空，从八楼，回到了街面上！

    双足稳稳落地，陈六合毫不停顿，一扭头，就飞快的向街道尽头逃命而去！

    等赵磊的大量手下从会所大门外冲出来的时候，已经发现，陈六合早就跑没了影。

    一个晚上连杀两个人，死的还都是龙殿的核心骨干，还都输李观棋的心腹手下！

    这对李观棋来说，绝对是一个奇耻大辱，也是一件足以令他雷霆震怒的事情！

    这一个晚上，对李观棋来说，是彻夜难眠的，他上半夜到帮付永强收尸，没想到，下半夜要再次去帮赵磊收尸！

    这两个人，可都是陪着他一路走上来的，陪着他从一个籍籍无名的人，一步步走到如今的龙王高位！！！

    这其中的情感，不言而喻！两人的身死，虽然不能给他的布局带来多大的影响，但在私人感情上，却是给他带去了不小的创伤！

    让得李观棋对陈六合的杀心，也高涨到了极致！

    这同样也是陈六合对龙殿发起的挑衅！赤果果的挑衅！

    身在龙口虎穴，却仍旧能够兴风作浪，这个陈六合，委实有些恐怖了！！！

    整个石城，萧杀蔓延，对陈六合来说，也是草木皆兵，他的境况，无疑会变得更加凶险！

    但对此，陈六合似乎一点也不在乎，只不过，屡次被龙殿的人快速找出，这让陈六合心生了几分警惕，对自己的行踪，也变得更加谨小慎微了起来！

    不是陈六合看不起龙殿，在这样一个国际范的大都市，在茫茫人海中，他若想要悄无声息的隐蔽起来，还真没有人能够把他找出！

    事实也正是如此，在陈六合多了几个心眼的情况下，一个晚上加半个白天，再也没出现什么意外，一切都风平浪静，他一觉美美的睡到了第二天中午才起来！

    拉开窗帘，看了看街面上的情况，没有发现什么端倪后，陈六合才开始洗漱！

    洗漱完毕，一个电话拨打给了杜月妃！

    “老杜，帮我做一件事情。”陈六合开门见山的说道。

    听到了陈六合的话，电话中的杜月妃发出了充满磁性的声音：“怎么，这么快又要向我求助了？那不成是想跑路了吗？我倒是可以找人接引你，能让你隐秘离开江北。”

    听到这充满调侃的话语，陈六合没好气的翻了个白眼，道：“你就这么希望我在江北活不下去啊？”

    “你昨晚都在江北闹出那么大的动静了，李观棋还能容得下你？你这是在激怒李观棋啊！小心他失去了跟你慢慢玩的耐心。”

    杜月妃说道，显然，江北的局势，她一直都在关注！

    也能从侧面证明，杜月妃这个娘们算得上是手眼通天，哪怕是在江北，也有她的关系网和眼线，能对这边的事情，了如指掌！

    “呵呵，他敢让人去湛海暗杀你，我怎么能让他高枕无忧？哥们这可是给你出气，别一口酸溜溜的味道。”陈六合撇撇嘴说道。

    “心意我领了，你赶紧回来，我才高兴。”杜月妃说道：“现在的江北，对你来说可太危险了！”

    “我做事，没有半途而废的习惯，更不会允许前功尽弃的事情发生！”陈六合懒洋洋的说道：“都玩到这一步了，哪里有不玩下去的道理？”

    “我就是要激怒李观棋，就是要告诉所有人，在龙殿的腹地，我杀李观棋的心腹，李观棋又能奈我何？”陈六合狂妄的说道。

    “看样子，你还要杀无止境了？”杜月妃问道。

    “当然！才死了两个人，哪里够？”陈六合冷笑的说道。

    “那你可要知道，付永强和赵磊相继死亡后，李观棋肯定知道你还会继续对他的人下手，在这种有所防范的情况下，你再动手的难度增加太多，小心他们设计等你，守株待兔！”杜月妃很理智的分析道。

    “在强大的实力面前，一切的阴谋诡计都显得那么的苍白无力。”陈六合舔了舔嘴唇，无比自信的笑道。

    杜月妃叹了口气，道：“你这种自信又自负的样子，真是让我又爱又恨！”

    顿了顿，杜月妃又道：“你可要想清楚了，如果你现在退出江北，不会有什么损失！一旦……”

    说到这里，杜月妃沉凝了一下，才接着道：“我是说一旦，一旦你在那边栽了大跟头，不说身死，哪怕是败北逃窜，都很可能影响长三角这边的格局啊。”

    “这点，你心里应该清楚吧？”杜月妃严肃的说道：“湛海有我在，你可以放心，不到生死存亡的时候，我杜月妃绝不反你！可池南和汴洲，谁能控制？”

    “你只要输了，就会有人蠢蠢欲动，万一出现釜底抽薪的情况，会很糟糕，足以让你腹背受敌，焦头烂额。”杜月妃对陈六合说道。

    闻言，陈六合没心没肺的咧嘴一笑，道：“老杜，你能跟我说这种掏心窝子的话，我很高兴！哪怕你的话语中，没有表露出对我至死不渝死心塌地的意思，我一点也不生气！”

    电话另一边的杜月妃，那双妙美万千的眸子中浮现出了一抹温柔，轻声道：“你都已经这么难了，我舍不得扯你的后腿，但如果你自己都不惜命了，我也会求自保的。”

    “跟你一起死，虽然可歌可泣，但那毫无意义，留下一条小命苟延残喘，说不定还会找到能给你报仇的机会，即便是我活着，帮你熬死你的对手，也算是帮你赢了一次。”杜月妃的声音突然变得无比柔和。

