    他们这些人在听到了李需所说的这些话之后，基本上都是十分认同的点了点头。

    毕竟他们这些人的心里面也是十分的明白，李需跟他们这些人完全不一样。

    在之前的时候，同样也是李需说出来的张良心里面的想法。

    如果要不是因为这样的事情的话，可能他们这些人，目前为止还在早朝之上，表示自己的震惊和不同意呢。

    如果是他们这些人真的这么做了的话，那他们这些人接下来的命运不可能会好。

    如果要是因为这件事情就死了的话，那他们这些人的心里边又怎么可能会甘心？

    “我觉得李大人所说的很有道理，不如咱们这些人接下来就按照着李大人所说的这些话去做吧？”

    在李需说完了之后，周围的那些人也是纷纷的复合了起来。

    只有之前说的那一个人，脸上也是明显的露出来了一抹诧异，他之前所说的那些话，基本上跟李需刚才说的那些话，没有任何的区别。

    可是在这样的情况之下，他们这些人基本上也都是选择了跟从着李需的话，并没有任何一个人站出来说是赞同他所说的话。

    在他们周围人这样的反应之下，这个人的心里面又怎么可能会不差异呢？

    到底是从什么时候开始，这个所谓的李大人，在他们这些人的心里面，居然会有这样的分量了呢？

    不过这样子差异也并没维持正常的时间，这个人的心里面，其实是也十分认同李大人所说的这些话。

    毕竟这样的想法，就开始也是他提出来的这些事情。

    而在他们这些人还在继续的说说这些事情的时候，张良他们这些人，同样也是聚集到了大唐帝国的皇宫之中。

    在早朝这件事情之后，陶商一直让他们这些人全都留了下来。

    “张良，你这一次的事情。做的还算是十分的不错，咱们大唐帝国这些臣子们，表现出来的也都是十分的不错。”

    陶商也是不由得直接赞赏了张良一句。

    毕竟在今天早上发生的这些事情，还真的是让他的心里面十分的开心。

    在他们大唐帝国成立之后，他已经很长的时间都没有遇到这么开心的事情了。

    他们大唐帝国的这些臣子们，虽然在平时的时候表现都是十分的不错，可是在很多的事情上总是表现出来的一些不符合他想法的态度。

    如果要是他们这些人都是十分的老实的话，今天他们大唐帝国，也不可能会出现这么多的事情了。

    “启禀陛下，这件事情之中，我并没有多说一些什么事情，今天这些人的反应，应该也是他们这些人心里面最真实的想法。”

    张良并没有任何居功的的意思，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    “对于咱们大唐帝国的这些臣子们，朕可以说那是十分的了解的，他们这些人到底是什么样的人，朕心里面自然有数。”

    虽然张良已经这么说了，可是陶商心里面还是很清楚的。

    如果要不是因为有这张良的存在的话，今天的这件事情，绝对不可能会进行的这么的顺利。

    虽然在这样的情况之下，还是需要等待一段时间，才能够进行真正的改变。

    可是这样的情况已经比陶商心里面所预料的那样的情况，要好上不少的。

    在他心里面所想的那些情况之下，他们大唐帝国的这些臣子们，就算是不提出来什么反对的意见，也不可能会表现的这么乖巧的。

    如果要是没有了张良的指点的话，凭借着他们这些人的能力，根本就不可能看出来，他们这样准备要推行全新的制度，对于他们大唐帝国来说，到底有什么样的好处的。

    当然了，张良也并没有在这份全新的制度对于他们大唐帝国有什么好处，这样的角度上劝说他们这些人。

    他们这些人，现在心里面很明显，还是更看重自己的切实利益的。

    所以在这样的情况之下，跟他们这些人说这样的事情，根本就没有什么太大的作用。

    还不如直接就告诉他们这些人，如果要是他们这些人，心里面真的有什么反对的意见的话，到时候等待着他们这些人的只有死路一条。

    在明白了这样的道理之后，他们这些人才能表现的乖巧起来。

    如果要不是因为这样的事情的话，他们这些人今天又怎么可能会这么的听话？

    “不过你所说的这些话，也是差不太多的意思，如果要是咱们大唐帝国的这些臣子们，这都能够像你所说的这样的话，那咱们这些人也不用这么多麻烦了。”

    陶商再想到了这些事情的时候，也是忍不住的叹了一口气。

    对于现在所发生的这些事情，陶商心里面还是很清楚，到底是怎么一回事儿的。

    他们大唐帝国的这些臣子们，现在为止还是更看重自己的利益多一点。

    如果要是期待着他们这些人有什么改变的话，还不如期待着他们这些人。能够凭借着一己之力，就能够改变他们整个大唐帝国。

    张良在说完了之前所说的那些话之后，也是不准备说任何的话了。

    毕竟如果要是继续谦虚下去的话，对于他也会造成一定不好的影响。

    虽然陶商不可能会在意这样的事，可是张良这样的人，绝对不会让这样的事情就这么发生了的。

    无论是什么样的事情，在他的心里面，都是有一定的定数的。

    在这件事情没有突破到他所遇到的底线之前，他是绝对不可能会做出来什么破釜沉舟的行动的。

    “今天的这件事情表现的还是十分的不错，你们这些人一会儿下去之后，都是自己去领赏赐吧。”

    陶商再说了这件事情之后，也是挥了挥手，让他们这些人全都是下去了。

    在他兴奋的情绪过后，他也是想到了，在他们大唐帝国之中，同样也是还有不少的事情需要他们这些人去处理。

    张良他们这些人，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是转身就离开了。

    就跟陶商所想的一样，他们这些人，接下来确实是还需要去处理一些事情。

