    这一刻，王神虚前所未有得刚。

    作为虚空神体的拥有者，王神虚已经低调太久。

    明明拥有整个东荒最顶尖的实力，却始终无法在所有人面前装逼。

    这种痛苦，这种憋屈，有谁能理解王神虚？

    哪个天骄心中没有属于自己的骄傲？

    哪个天骄会甘愿被其他人压制，只能仰望其他天骄光芒万丈？

    没有！

    若非寿元不允许，王神虚可以浪翻天。

    真当梅兰竹菊四位师妹劝王神虚迎战，只是因为她们巴不得王神虚****吗？

    当然不是，至少不全是！

    她们与王神虚从小一起长大，几乎算是青梅竹马，能感受到王神虚这数十年来过得并不开心，甚至很憋屈。

    四位师妹劝王神虚出战齐少玄，从某种程度上来说，是希望师兄能真正畅快一战，然后解脱。

    而王神虚之所以离开东荒远遁北海，难道真的仅仅只是贪生怕死逃亡吗？

    当然不是，身为太虚圣子，真不想比谁能强迫他？

    王神虚之所以离开，是怕他在面对齐少玄时……忍不住真跟四大师妹劝说的一样，氪命削人！

    感性和理性的抉择从来没有那么简单。

    太虚圣子王神虚，已经压抑本心太久，便如蓄洪万丈。

    而今他终于获得《不死长春经》，寿元方面压力刹那间缓解九成。

    那郁结在心中数十载的阴霾、憋屈、愤懑、压抑，此时都如洪水般倾泻而出。

    王神虚，急需找个对象发泄！

    ……

    而如今玄武秘境中，沈天对王神虚有传法、赠宝之恩，堪称恩重如山。

    王神虚自然不可能对沈天发泄，而且他心里还是有点逼数的，真要对沈天出手，恐怕自己会更更自闭。

    至于敖乌，看起来就像个小屁孩，而且长得还挺卡哇伊，更何况其未入尊阶。

    对他动手王神虚总感觉有点丢人，像是欺负小朋友。

    既然如此，那就只剩下齐少玄了。

    坦白说王神虚看齐少玄不爽，已经不是一天两天了。

    都是东荒最顶尖的天骄，如果说苦多佛子和方常名列金丹榜第二和第三是实至名归。

    那么王神虚排在金丹榜第四名，其实心中一直都是很不服气的，因为他自信真实实力并不输齐少玄。

    只是因为虚空神体被诅咒，施展《太虚帝经》必须氪命，所以他才只能尽可能苟着。

    如今诅咒得到解决的办法，王神虚表示这‘天下第一’，他也想试试！

    “姓齐的，王某看你不爽已经很久了！来，与我一战！”

    浑身笼罩银色光芒中，王神虚整个身躯与虚空相融合，这是《太虚帝经》中的秘术。

    施展这门秘术后，王神虚可以卸去敌人九成以上的攻击，自身几乎立于不败之地，堪称bug级的战斗能力。

    他遥望齐少玄，双手在瞬间结印：“太虚剑阵，启！”

    一念生，虚空乱。

    刹那间虚空动荡，无尽的虚空之力化作一柄柄神剑，将王神虚笼罩在其中。

    他黑眼圈笼罩着的双目微凝，手中印指刹那间朝齐少玄激射而去，顿时无尽虚空剑气纵横。

    “你又觉得你行了？”

    齐少玄冷笑一声，他能感受到王神虚此时施展的剑阵实力极强。

    可那又如何？

    他齐少玄纵横东荒年轻一辈无敌手，自有无敌心。

    正如沈兄所说，曾经被他齐少玄压在身下的人，永远别想着反压到他头上。

    这天下第一的位置，他没打算让给任何人！

    ……

    紫府天眼~！

    眉心处，紫色的天眼缓缓睁开。

    齐少玄手持方天龙戟洞察虚空，刹那间那无数道虚空剑气显化。

    虚空剑气最诡异的地方就是它无影无形，几乎无法防御，堪称最诡异的攻杀手段之一。

    但齐少玄的天眼拥有鬼神莫测之能，竟能直接洞穿这些虚空剑气，甚至预测到这些剑气的轨迹。

    八荒龙戟！

    身后无尽紫气涌动，刹那间化作漫天龙影。

    齐少玄挥舞手中龙戟，荡出万道戟芒，一时间天地间四处皆为戟影。

    那些虚空剑气在齐少玄面前并没有成功破防，全都被齐少玄拦截下来，没能越雷池一步。

    当然，这些剑气毕竟是王神虚以寿元所化，虽然不是燃烧50载寿元形成的搏命攻击，但威力也相当不俗。

    随着王神虚双眼的黑眼圈愈发厚重，齐少玄目光中也逐渐露出凝重之色，额头划下细汗。

    他，紫府圣子齐少玄，天下第一人，居然被区区一个王神虚压制了！

    这胆小鬼真正氪命爆发起来，竟强横如斯！

    齐少玄不得不承认沈天说的没错，在氪命状态下王神虚并不弱于他。

    甚至从某种程度上来说，王神虚比他更强。

    因为直到现在，齐少玄依旧只能被动抵抗着太虚剑阵，无法施展雷霆手段将这剑阵破去。

    虽说一时半会王神虚奈何不了齐少玄，但这对齐来说已经够屈辱了！

    “我承认，你的实力的确很强，有资格与我一战。”

    齐少玄目光炙热：“只不过单凭这种程度的剑阵，还奈何不得齐某！”

    话音刚落，齐少玄背后数千丈紫气如惊涛骇浪般疯狂涌动，化作三十三重紫气山河。

    虽然这些紫气山河在虚空剑气的攻伐下飞速溃败，但对于齐少玄来说，能争取到些许时间就够了。

    “八荒六合，群龙无首！”

    手中方天龙戟与自身融合归一，齐少玄摇身，整个人化作一条紫龙。

    无尽紫气缭绕其身，看起来壮阔无比，甚至在这条紫龙身后还能隐隐见到一对紫色双翼。

    那是鹏法的部分奥义，被齐少玄活学活用融合到八荒龙戟中，让八荒龙戟的威力增加到新的高度。

    破！

    刹那间，齐少玄身躯划破虚空。

    那条紫龙头生三目，额头间那枚瞳孔刹那间陡射出一道劫光。

    秘技——紫瞳劫光！

    虚空崩裂，无尽乱流溃散开来。

    紫龙仰天咆哮，朝着虚空某一处轰然扑去：“我已经发现你了，接受你的败北吧！”

    昂~

    紫色天龙仰头咆哮，刹那间虚空崩碎。

    那黑色的时空乱流中，王神虚白衣翩翩卓然而立。

    他的眼中闪过一丝讶然，显然齐少玄的实力，超出他的预料。

    不过王神虚的脸上并未露出畏惧之色，他嗤笑道：“仅仅如此的话，还不够！”

    鬓角，一缕黑发缓缓化雪。

    双眼周围的皮肤，变得更加黝黑深沉。

    王神虚缓缓张开双手，仿佛在拥抱着这片虚空。

    他轻轻吟诵：“感受虚空吧！接受虚空吧！了解虚空吧！”

    “一切有无为法，万象生灵，皆源于虚空，而将归于虚空，聆听虚空之音，拥抱虚空之力。”

    “禁法——虚天送葬！”

    ……

    轰~

    刹那间，虚空崩裂。

    那无尽虚空乱流中，凝聚出一个黑色的空洞。

    在这个黑洞出现的瞬间，周围所有物体都仿佛受到无尽吸引力般。

    那铺天盖地的紫气直接被这黑洞吸收进去，宛如涌入无底洞般，完全无法填满。

    在这个黑色虚空洞穴面前，齐少玄脸色微沉，因为他竟然在这黑色空洞面前感受到死亡的威胁。

    若是被这黑洞吞噬进去，十死无生！

    齐少玄没被这种黑洞吞噬过，但本能告诉他离这种东西越远越好。

    王神虚脸上带着‘掌控一切’的笑容，白色鬓发在他眼前飞舞：“齐少玄，向我求饶吧！”

    “这虚天送葬乃《太虚帝经》禁忌篇章中的无上禁招，曾葬下过大帝，纵使你有大帝之资，也只能饮恨。”

    此时的王神虚，只感觉整个人爽翻天了。

    什么金丹榜排名第一，什么大帝之资齐少玄，还不是得跪下唱征服？

    爽了，嗨了，荡漾了！

    虽然这一战直接燃烧王某百年寿元，但那又怎么样？大不了回去闭关个一年半载，以后消停点。

    先爽完这一波再说！

    “求饶吧！若是你态度足够诚恳，王某便饶你一命。”

    傲立于虚空中，王神虚叉着腰，骚气白色鬓发随风飞扬：“快点，不然再过一会王某也收不住了。”

    齐少玄脸色顿时铁青：“休想！”

    想让齐某求饶，呵呵，死都不可能！

    深吸一口气，齐少玄浑身燃烧起璀璨的紫色气焰，显然也开始燃烧自身元气。

    不就是氪命爆发嘛！

    搞得好像谁不会似的，互相伤害啊！

    刹那间，齐少玄手中方天龙戟暴涨数百丈，宛如擎天巨柱朝黑洞捅去。

    ……

    轰~

    无尽戟芒凝聚炙热光柱，携势不可挡的沛然巨力插入那黑洞中。

    刹那间，那原本只有丈许方圆的黑洞猛然一胀，接着整个都缓缓崩裂开来。

    而随着这黑洞崩裂，庞大的能量炸裂开来。

    首当其冲的王神虚和齐少玄如受重击，直接被无穷无尽的虚空能量席卷而过，刹那间血洒长空。

    “三十三重天紫气山河，凝！”

    话音刚落，陡然间无尽紫气刹那间化作山河挡在身前。

    另一边王神虚也脸色大变，浑身银色光芒大涨，在身前凝聚成一道道壁垒甲胄。

    轰~

    崩裂的黑洞再变，竟开始缓缓扭曲旋转起来。

    这种所谓的‘缓缓’并不是真的慢，而是肉眼所见的错觉。

    事实上，此时的虚空黑洞扭曲极快，已然形成可怕的虚空旋涡，吞噬力大涨。

    以这个虚空黑洞为中心，整个悬空平台上的所有人，都受到无比庞大的吸引力，几乎要被吞噬。

    “神虚哥哥，快收了你的神通吧！”

    敖乌伸出小手死死地抓在玄武石碑上，脸上满是惊慌。

    他虽然拥有黑龙族自古以来都排得上前列的血脉天赋，但终究太过年轻。

    此时的众人中属他实力最弱，在虚空漩涡成型后也是最先无法承受的，已经几乎被吸走。

    王神虚此时的状态显然也并不好，看起来眼圈更黑了，鬓发也有些斑白。

    他嘴角抽搐：“虚天送葬折寿太多，我也是第一次用。”

    “第一次就碰上齐少玄这货，直接给捅废了，现在已经脱离王某的控制。”

    咻~

    王神虚话音刚落，敖乌已经抓不住玄武石碑，整个身躯被漩涡吸走，朝着虚空漩涡飞去。

    “沈天哥哥，少玄哥哥，肾虚哥哥，救我！”

    敖乌的身体在空中四处扒瞎，整个人急得都快哭了。

    齐少玄脸色微变，笼罩周身的三千丈紫气刹那间化作一道巨掌，握向敖乌。

    然而虚空漩涡的吸附力实在太强，那些紫气在飞速地被虚空旋涡所吞噬，眼看着撑不了多久。

    齐少玄嘴角抽搐：“姓王的，赶紧想办法把这玩意搞定，不然大家都得死！”

    ……

    说着，齐少玄瞥见依旧坐在玄武石碑前，岿然不动的沈天，嘴角不由抽搐。

    沈兄就是沈兄，实力果然不是我们可以媲美的。

    就连虚空漩涡也威胁不到沈兄。

    这岿然不动的样子，简直就像整个人吸在地上似的，神霄圣子猛如虎，盘腿而坐能吸土！

    只可惜现在沈兄似乎完全沉浸在悟道的状态中，完全没察觉到周围的变化。

    他周身缭绕着翡翠色藤蔓，藤蔓上盛开着一朵朵白色花朵。

    当这些花朵盛开时，沈天仿佛与虚空融为一体。

    任周围虚空崩塌，他自独善其身。

    沈兄实力果然深不可测！

    问题是沈兄你倒是赶紧醒过来啊！

    你的兄弟们，需要你的帮助，不然都得死球啦！

    虚空漩涡还在壮大着，按照王神虚的说法，它会一直壮大。

    直到辐射范围内所有能量全部被吸收后，再被虚空法则缓缓修复化为虚无。

    问题是，就目前的情况来看，他们好像撑不到那个时候了。

    “不能让漩涡继续壮大下去，本圣子跟这货拼了！”

    王神虚脸上，露出决绝果断之色。

    这虚空黑洞是他搓出来的，出问题自然由他负责。

    今日纵使王某耗尽寿元青丝化雪，也一定要把这漩涡铲平！

    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！”

    王神虚脸上露出悲壮之色：“仙路尽头谁为峰，燃尽寿元镇虚空！”

    话音刚落，却见王神虚头上发丝以肉眼可见的速度变白，俩眼圈越来越黑。

    而他周身散发的气息也越来越强，甚至让齐少玄都面露骇然之色。

    拼命状态下的王神虚竟然如此之强，他多半难敌。

    莫非，这家伙想耗尽寿元救我与小乌？

    齐少玄的脸色，复杂起来。

    ……

    而就在这时，一直盘坐在玄武石碑下悟道的沈天，终于缓缓睁开眼睛。

    当见到齐少玄等三人陷入险境时，沈天脸色微变。

    “兄弟勿慌，沈某这就来救你们！”

    王神虚#：？？？

