    第660章糟了，快放弃！

    霎时，楚千璃双眸亮晶晶，蹭蹭几步就走了过去，把驭兽丹喂给了可爱的小凶兽。

    “……”黄景山。

    “……”祁连。

    “……”众侍从。

    可怕可怕，这到底是何等惊天天赋？

    那凶兽都还没吃驭兽丹呢就像楚千璃献媚了！

    而且……

    祁连的目光突然飘了飘，只觉世界观被震撼得不清。

    明明那凶兽都没吃驭兽丹，结果一爪爪下去，那御之阵竟然也亮了？

    这到底是什么神仙操作！

    不管众人心头涌起怎样的惊涛骇浪，楚千璃此时可开心了。

    嗷嗷嗷～

    果然，这些兽兽都好可爱啊！

    “快快快。”她看向黄景山，脱口就道，“快把小可爱们放出来。”

    嘭！

    黄景山突然就来了一个平地摔，撞到了笼子上，与笼内凶狠的狂暴狮来了个对眼。

    “吼——”狂暴狮嘶吼一声，咧了咧嘴。

    霎时，那满口尖利的牙齿露了出来。

    “！”黄景山被惊得眼睛都瞪圆了，瞬间弹跳了起来。

    “吼！”狂暴狮顿时更急了。

    哎！既然都已经撞过来了，那就先开它的笼子啊！

    看看它，多么威武雄壮，那一爪爪按下去，肯定能让那个红色的阵爆出更加明亮的光芒！

    看着狂暴狮开始狂暴，黄景山脸色都有些泛白，内心更是嗷嗷呜地呐喊了起来。

    这是小可爱？

    这到底是哪门子的小可爱？

    师父的眼神到底有多奇葩啊？

    黄景山觉得，他要慎重考虑一下，这个笼子不如留到最后再开，或者……换一只凶兽来？

    “哇！”一声惊喜的欢呼却在此时爆开。

    “就是它了，小景山你快把你面前的那只小可爱放出来！”楚千璃好兴奋啊。

    狮子啊！

    她上次看到欧阳宸的驭兽就觉得好喜欢。

    可惜，那是别人的驭兽不能随便摸。

    但眼前这只，哈哈哈，这只小可爱没有契约伙伴呐！

    想吃驭兽丹，必须让她先撸一把。

    “师父，你认真的？”黄景山惊悚，整个人都不好了。

    “……”祁连嘴角微微抽了抽，整个人也不好了。

    徒弟是不是忘了什么？

    眼下不是和凶兽玩的时候，眼下应该驯兽，激活御之阵啊！

    众侍从：……

    恍恍惚惚，千璃大人威武！

    气氛突然就诡异了起来，楚千璃却压根没察觉，满脸惊诧地瞪着黄景山。

    “什么叫认真的？不是认真的，还能是假的么！”

    咻！

    一道光芒闪过。

    吃过了驭兽丹的凶兽突然冲到了关着狂暴狮的铁笼前。

    “吼吼吼！”亮出爪爪，它咆哮了一声。

    本大人放你出来，但你要听小姐姐的话，老实地去按爪爪知道吗？

    否则，本大人挠死你！

    “吼！”狂暴狮撞了下笼子。

    知道了知道了，罗嗦，快放本兽出来。

    一通交流，听得黄景山心头直颤，都不知道这两兽想做什么。

    不过，吼声凶猛，莫不是要打起来？

    “师，师父……”黄景山心觉不妙，立时向师父求助。

    赶紧把笼前这只已经驯服的凶兽喊走啊！

    结果，他就见师父笑眯眯地摆摆手，“没事没事！”

    伴随着师父轻松的话语，他忽而听到一个惊悚的咔嚓声，仿佛有什么被拍碎了。

    “吼！”一声兴奋的狮吼忽地响起。

    随即，黄景山就感到身侧猛地刮过一阵狂风。

    “师父！”眼睁睁地看着狂暴狮冲向楚千璃，黄景山惊骇得声音都变调了。

    就算同是四阶凶兽，狂暴狮的战斗力也是顶尖的。

    尤其是发动技能狂暴的时候，战斗力更是会大幅度增强，五阶凶兽都会被它轻易咬死！

    一瞬间，黄景山脑中只有大写的——出事了。

    而师父竟然还笑眯眯地站在原地，满脸的欣喜，连动都不动一下！

    “师……”祖救命！

    黄景山张口就咆哮，这个时候顾不上御之阵了，也别管驯服凶兽的问题了，先把这只就要伤害师父的凶兽解决了才是真的。

    黄景山是这样想的，可他刚咆哮出了一个字，后面的话就咔在嗓子眼里了。

    只见那狂暴狮一个纵跃扑到了御之阵前，一爪爪就按上去了。

    而后，狂暴狮甩了甩毛茸茸的大脑袋，嗓子里发出讨好的呼噜噜声。

    待御之阵闪烁了耀眼的光芒后，它就迈着小步子，颠颠地蹭到了楚千璃面前。

    “呼噜噜～”

    楚千璃此时已被狂暴狮勾得心花怒放。不仅两眼闪烁着星辉，双颊也浮起红晕，整儿一见到“小情人”的架势。

    契约空间中，辉月火灵草满心沧桑。

    老大，你可长点心吧！

    要是大魔王知道你又勾搭兽……

    嘶！

    可怕哦！

    怕不是要天崩地裂，死兽无数？

    可惜，被辉月火灵草操心的楚千璃本人，完全没有一点对修罗场可能会到来的担心。

    “嗷～小狮狮～”她欢呼一声，眼中满是喜爱。

    辉月火灵草：这莫不是……渣着渣着，就会变得更渣的现实版本？

    变得更渣的楚千璃，此时笑颜灿灿地捏着驭兽丹，逗弄着狂暴师，声音可甜了，“小狮狮呀，我给你吃驭兽丹，你给我摸一下好不好啊？”

    “噗！”这一瞬黄景山真的要给楚千璃跪了啊！

    这到底是什么语气？

    师父你能不能注意点形象，不要再哄骗“小姑娘”了啊！

    结果，他这完全是咸吃萝卜淡操心，被楚千璃哄骗的“小姑娘”可开心了，呼噜噜一声就把毛茸茸的大脑袋递到了楚千璃跟前。

    “嗷嗷嗷～”

    楚千璃愉悦欢呼，一个弯腰扑住，就这么抱住了狂暴狮撸了五六七八下。

    而后，这才意犹未尽地松开，把驭兽丹飞快地喂给了狂暴狮。

    至于被撸的狂暴狮，全程乖巧安静，吃完了驭兽丹后更是咻地一下，学着之前的凶兽窜到了笼子前。

    “吼吼吼！”狂暴狮。

    “嗷嗷嗷！”笼中的小兽兽。

    一通交流后，咔嚓一下，笼子的锁被狂暴狮拍碎了。

    小兽兽立时窜了出来……

    黄景山：……

    黄景山就这么默默地看着，内心被大写的“卧槽”刷屏了。

    万万没想到，凶兽还真的是小可爱，竟然这么贴心！

    哦！不对，他说错了，这些小可爱只是对师父贴心，对他可就异常残忍了。

    为了献媚，竟然把他这个师门大弟子的活都抢了。

    祁连无语地将凝在掌中的灵力散了，默默地找了个椅子坐下，又默默地掏出白玉牌按在眉心处。

    他发现，他除了继续把一身所学往记忆石里面灌灌，他已经没有什么能做的了。

    徒弟太优秀，师父……师父只能寂寞地围观。

    像眼下这样找一件事来做，已经是他在很努力地挽救身为师父的尊严了。

    “……”众侍从眼神麻木。

    终于，他们的世界观要重塑了。

    由于这群小兽兽实在是太可爱了，所以，接下来自然是顺利无比，御之阵很快就亮了十次。

    待最后一次光芒亮起，那御之阵忽而嗡嗡震颤起来，光芒陡然爆亮，再没熄过。

    楚千璃眸光一凛，知道这便是最后的步骤了。

    炼化！

    一挥手，她便要召唤御之阵回来。

    谁料，御之阵在原地挣扎着，竟是要冲破她束缚的样子。

    “怎么会这样？”楚千璃眸光一凝，这情况好像不对啊。

    “不好。”祁连猛地站了起来，神色前所未有地严肃。

    他一心想着徒弟可以炼四品驭兽丹，便让人带了十只四阶凶兽来。

    没想到，这十只四阶凶兽激发出的御之力是强，可也太强了，竟是叫御之阵还没被炼化就有反噬之意。

    祁连心下懊恼，连忙开口提醒，“徒弟，眼下境地不妙，这是御之阵在反噬！若你感觉坚持不下去了，不要强撑，立刻放弃。”

    “什么！”黄景山瞳孔猛地一缩。

    之前一切不是都很顺利吗？

    怎么会突然反噬？

    嗡嗡嗡！

    随着众人知晓眼下形势的严峻，那御之阵就仿佛应景般更加激烈地挣扎起来。

    祁连的脸色顿时大变，“糟了！”

    “小千璃，快放弃！”

