    “充......允儿？”王太卡一怔，忽然就有些慌乱起来。

    　　sunny看了看王太卡，问道：“王pd跟允儿很熟悉的，怎么一副很负担的样子？”

    　　“啊？没有啊！我很自然的，超级自然！”王太卡笑了笑，说道：“算了，我想了想，关于节目的事情呢，还是要当面说清楚。既然泰妍努娜不在，那我也不打扰了。”

    　　“那也可以跟允儿说啊，她不是第一期的嘉宾吗？”sunny看着王太卡，居然摆出一副天真无邪的样子。

    　　王太卡不太了解sunny这个人，所以也不知道这是装的还是真的天真，不过挠挠头说道：“哈哈，是啊，我和充......允儿太熟悉了，所以该说的也都说完了，那个......先这样，我那个还有事。挺忙的。”

    　　sunny看着王太卡，脸上看不出一点异样的表情，只是笑了，居然还笑的很甜：“既然这样，那就没办法了。”

    　　王太卡怎么都觉得sunny这个人是在装可爱，但是又找不到什么把柄，因为一切都是那么的自然！

    　　站起身，王太卡点头示意了一下，就直接往外走去。

    　　心里烦乱的很，低着头往前走，但是到了门口却发现出不去了，因为门口正巧来了人。

    　　王太卡低着头，下意识的从下往上打量。

    　　黑色矮跟皮质短靴带着神秘和感性之美。纯黑塑身牛仔裤把这双大长腿显露出来，看样子加起来起码两米！一件黑色蕾丝花纹的长袖，透过微微的花纹能看到胳膊和肩膀上的皮肤。本来黑色蕾丝穿不好是很俗气的，但是眼前这个人穿起来却有一直别样的气质。

    　　纤细的手轻轻环抱，浅浅的锁骨显露，目光顺着白净的脖子网上，一张美丽到窒息的脸就这么出现在了眼前，甚至因为太近还有一种下意识屏息的感觉。

    　　淡粉色的唇彩让她的嘴唇显得好看而诱人，而此时在这嘴唇里吐出的词却让王太卡心莫名一紧。

    　　“十七......”

    　　王太卡看了看充儿，脸上终于泛起笑容：“充儿，好巧。”

    　　两个人互相看了看，张张嘴，说什么也不是。就这么尴尬的沉默了三秒，最后还是王太卡打破僵局。

    　　“充儿，这一身挺好看的哈！”

    　　充儿看着王太卡，目光从最开始的复杂慌乱，到现在慢慢的平静下来，也露出完美的笑容：“谢谢，其实这也是服装师搭配的。不过十七欧巴怎么到了少时的休息了？是有什么事吧？”

    　　王太卡点点头：“对，是节目的事情。不过泰妍努娜不在，我这白跑一趟，所以打算回去。”

    　　“哦。”充儿点点头，微微退了一步，给王太卡让开路：“那不干扰你工作了。”

    　　sunny在旁边看着，这情况是越看越懵啊！怎么回事？之前不管是什么事情，自己可都是八卦名侦探啊，现在怎么有点搞不清状况了。

    　　没错啊！sunny明明白白的记得王太卡和泰妍欧尼与允儿是关系最好的，怎么突然就尴尬起来了？

    　　难道是王太卡欺负了允儿？这个念头在出现的一瞬间，就被sunny自己否定了。别看允儿笑呵呵的，但是如果谁真的惹了她，她生气起来完全是冷暴露，搭理都不可能搭理一下的。所以现在这个情况不对劲啊！

    　　此时此刻的王太卡，看着自己面前笑呵呵的充儿，忽然笑了。或许再次见面真的有些尴尬，但是再仔细想了想，两个人本来就什么事都没有，又有什么无法面对的？

    　　或许这个时候干干脆脆的离开，才是最正确的选择，但是王太卡却没有这样做，他只是在和充儿擦肩而过的时候......

    　　“哎！”王太卡一扭腰，轻轻用腰部撞了一下充儿。

    　　充儿本来还在这内心上演着复杂的内心苦情戏，但是被王太卡这么突然一袭击，完全没防备的撞到，短靴是矮跟的，但是脚下步伐一乱却不小心绊了一下。

    　　于是乎美美的充儿，就这样被王太卡撞了一个......屁股墩！

    　　王太卡发誓啊！他真的只是想缓解一下尴尬的气氛，主动开一个小小的、微小的、微不足道的、难以引人注目的小小玩笑！然而他却错误的估计了很多事情。比如充儿完全没防备！比如充儿本来就很瘦啊，那个小身板！比如王太卡没守住力气！比如王太卡内心......

    　　搞不好王太卡他就是故意的！

    　　讲道理，昨天还好说好笑的两个人，今天一副疏离的样子，搁你身上你不气？反正王太卡是有些小生气的！

    　　说好做亲故了，难道就做这种敷衍的客气亲故？都是成年人了，玩什么内心戏啊？王太卡好不容易不矫情了，现在倒是充儿矫情起来了。

    　　当然了，现在完全不是思考这些的问题，问题是充儿被王太卡撞了一个屁股墩，一下子坐到了地上，然后一抬头看向王太卡，那眼中的杀气都止不住了！

    　　sunny都是一怔，刚想过去却止住了脚步，她看得出来两个人其实是很熟悉的，所以她很想知道接下来允儿会怎么办。为什么心里还有一些小期待呢？哎一古，自己真的是太喜欢看戏了，只好委屈一下允儿了！sunny还在心里自我安慰，允儿乖哦，回去给你买巧克力，如果你减肥就帮你吃掉，所以现在满足一下我的好奇心吧！

    　　王太卡看了看正散发着慢慢杀气的充儿，干咳一声，连忙过去扶着，还说道：“哎呀！没事吧？你怎么这么不小心？怎么还自己摔倒了呢？”

    　　充儿心里整个恨啊！

    　　时间往前一分三十秒。

    　　充儿看向王太卡，昨天在德寿宫发生的一切就像是幻灯片一样快速闪过，最后的画面定格在自己喂王太卡吃药的画面。

    　　“只做亲故！”

    　　充儿当时想的很好，既然是自己多走了一步，越过了界限，那么索性就把那一步收回来，退回来。

    　　可是当一切真实发生的时候，充儿才发现付出的感情，无法像抽回曾经紧握的手一样简单。

    　　如果你把冰淇淋和草莓酱搅拌起来，就没法再把它们分开了，永远不能。烟雾会香烟里冒出来，红酒的塞子只能完好的打开一次，这些事情无法改变，人也无法从头来过。

    　　所以，选择是一件很困难的事情，人必须要做个正确的选择。所以充儿想食言了，因为她实在不知道怎么和王太卡可以继续谈笑风生的做亲故了，真的，连亲故都无法做下去了。

    　　十七，你根本不知道我笑呵呵的在你面前，还要保持良好形象和合适距离有多难！

    　　十七，这一次我不想委屈自己了！

    　　十七......哎呀！

    　　充儿心里刚要做出什么决定，特么的居然被王太卡直接撞到地上，直接来了一个屁股墩！

    　　还少时门面？脸都莫得咯！

