    疫魔之子……严格说是曹飞虎和陈重蒙，此时的身影骤然虚化，拉出了星星点点绿光，变作通往冥冥虚空的管道。绿光给高德带来的感受急速升级，最初超脱视野里所见与肉眼所见是一致的，紧接着绿光塌陷为管道，涌出的无形针刺之潮直刺心灵。再之后针刺变作毫无缝隙的碾压，超脱视野里自己已被莹绿光芒包裹，而肉眼所见却没什么变化。

    如果高德不是魂魄坚韧，严格说是没有魂魄，此时他应该已经魂魄崩裂意识溃散了。

    不过即便他顶得住这种压力，裹在魂魄之上的血魔步卒手办也开始裂解，与绝魂宫雕像广场的关联急速变弱，像是由5G变成了拨号上网。魂火自然也一落千丈，别说锚钉上的黄金光刃，连身上的金焰都稀薄得几乎快透明了。

    疫魔……仁父之威，果真是难以想象。

    高德的反应无比利落，收回锚钉，努力聚起勉强还在燃烧的魂火，驱动战甲……转身就跑。

    混沌四魔之一的疫魔亲自下场，不跑还能干什么？他可没狂妄到以为自己在疫魔手上还能有机会，即便疫魔并不是本体挤进现世，但只是通过疫魔之子传递力量，“关注”自己，就不是他能抗衡得了的。

    跑，没命的跑……

    高德把能燃起的魂火全都用在战甲脚底的力场盾上了，以至于战甲都出力不足，让背上的黄金人炮和手上的锚钉，还有腰间的大小金瓜锤第一次变得沉甸甸的，压得他有些喘不过气。

    转眼高德就冲出了冰湖，朝着远处圣山与魔教对决的那条光柱急奔而去。

    不过他还是低估了疫魔……

    他还以为埋头狂奔就能逃离疫魔的威压，没想到绿光有如附骨之疽，始终笼罩在他身上同时碾压他的心灵。魂火因此始终燃不起来，这让他的速度越来越慢，到后面战甲的力场盾都快维持不住了，一个踉跄倒地变成滚地葫芦。

    绿光似乎就是疫魔的意志，而并不是已经远在几公里外，冰湖之上那个变作了混沌之门的疫魔之子。

    高德这一倒地，绿光也缓了下来，在它映照的范围内，根根枝条从雪地里蹿起。原本只是枯草，转瞬却长成了丛丛灌木。枝叶间还流溢出黏稠绿液，如蛇鼠般扭曲蠕动。更有虫蚁被串在枝叶之间，在绿光与绿液的沾染和渗透下膨胀成恐怖怪物。

    眼见高德魂火无力，即将被这片蹿生出来的混沌密林吞噬。

    金焰轰隆爆燃，焰光冲天而起，将大片枝叶与怪物烧作飞灰。火与灰之中，三头六臂的血魔怒酋出现，端着锚钉挥动光刃，在混沌之林里连烧带斩，杀出一条路。

    高德放弃了血魔步卒手办，切断了与绝魂宫广场魂火雕像的关联，换作血魔怒酋手办，终于让魂火重新恢复到十八灯这个级别的状态。

    众人拾柴的确火焰高，但不是任何时候都得依靠大家。有些时候有些事情，只能依靠自己。

    绝魂宫，雕像广场，那尊血魔步卒雕像上金焰原本就如风中残烛，正在飘摇不定。从里圈的王昆仑吕九眉毛绒绒，到外圈的提灯人们，已经不再轮替了，而是全力以赴，个个身上魂火高涨，但看情形并没有多少力量输送到雕像上。

    “他遇到了强敌，非常非常……非常强的敌人，压制了他与这里的关联，大家不要放弃！”

    小楚还在鼓励大家，可下一刻雕像上的金焰就灭了，由众人汇聚起来的魂火之潮跟着停了下来，所有人都清晰的感应到魂火没有再流出去。之前哪怕是被压制着，从怒潮变作涓涓细流，也总是在流动的。

    “沃日……”

    全场静默中，就听毛绒绒嚷道：“那家伙不会嗝屁了吧？”

    “呸呸！”吕九眉驳斥：“童言……不，豆芽言无忌！”

    “别担心，”小楚眨了眨眼就有了感应，“没事，他换了……嗯，换了力量。现在大家帮不到他了，他只能靠自己。”

    高德拥有多种恶魔之力，这事也就小楚、舰灵郭瑞德以及王昆仑等人清楚，当着其他提灯人的面，还是不好泄露这样的底细。

    “总督大人到底遇上了什么强敌？”王昆仑忧虑的道：“这样的情形以前从未见过，按理说以总督大人的力量，就算是遇上魔王都不至于……困窘成这样。”

    “之前不是遇上魔王了吗？”毛绒绒完全是凑热闹，她倒是压根不担心高德，不过她倒是没意识到自己这种心态。“就是拉上了咱们就搞定了啊，那时候他跟灰境的关联没受什么影响啊。”

    “没错，别说魔王，哪怕是大魔都未必有这样的力量。”小楚幽幽的说：“从魔王到大魔，都算不上混沌之力的主宰，没有触及恶魔本质，所以干扰不了他与灰境的关联。现在会出现这种情况，答案只有一个……”

    吕九眉抽了口凉气，“不会是……”

    “混沌四魔！？”毛绒绒跳脚：“哎呀我怎么不在现场？早知道我就该跟着去的，至少能见见那帮家伙到底长什么样子，有几条腿……”

    说到后面又缩起了脖子，声音也小了：“算了，如果是奇魔的话，我恐怕会被制得死死的，那时候真是求生不得求死不能了。”

    “不要轻贱自己！”吕九眉哼道：“咱们的魂火是以恶魔之力为薪柴，是专门克制祂们的！”

    说话时炸弹模样的焰火光团在手里跳着，她也同样很不甘心。

    “的确是四魔之一，看力量属性应该是疫魔。”小楚点头，确认了吕九眉的猜测。吕九眉手中的魂火蓬的炸裂，让她在灰境中的恶魔身躯晃荡起来，而其他人则是直接呆住。

    “不过事情还没到最坏的地步，疫魔并不是本体降临，仅仅只是通过寄体关注。”小楚说话时目光还在闪烁不定，显然是仔细感应高德的情况。也就她有这个本事直接感应高德，只是无人知道，她其实就是受造于高德，与高德的关联密不可分。

    “仅仅只是通过寄体关注，就压制得总督大人这么辛苦。”王昆仑叹气，“松州那边的情况，怕是到了最紧要的关头。”

    “我们就不能做点什么吗？”吕九眉忽然问：“说起来恶魔舰队不是还有一阵子才能过来？我们就不能想办法也去松州？”

    “对啊！”毛绒绒脑洞更大：“直接让丽德号飞起来！载着我们飞去松州！”

    王昆仑乃至提灯人们纷纷咳嗽，虽然高德也说过这艘战舰原本是飞在星空之上的，可那已是上古时代的神话。那时候操作战舰的，怕都是神仙吧，他们这些人怎么可能做到。

    “说这个还……”小楚也只当笑话听，没想到另一个声音说：“倒是个好办法，值得试试。”

    这声音大家都很熟悉，初听机械冷漠毫无感情，回味时又觉得带着沧海桑田的豁达，等再品品，又觉得没有人味了。

    说话的自然是舰灵郭瑞德，其他人只当笑话，吕九眉却很认真的问：“真的吗？”

    “刚才你们输出魂火的时候，溢出的魂火之力已经渗透到了灰境舰桥。”舰灵郭瑞德也很认真的回答。“仅仅只是溢出的部分，就让战舰引擎的出力提升了一点二个百分点。如果你们能在灰境舰桥里以战舰引擎为中心，将魂火汇聚起来，出力说不定能提升到让战舰浮空的最低限度。当然那离飞起来还有很大差距，不过仍然值得试试。”

    现场一片沉寂，连毛绒绒都瞪大了眼睛不敢出声，王昆仑吞了口唾沫嘀咕：“这个未免也……”

    所有人都知道他想说什么，这个未免也太离谱了！

    “问题就在于怎么在灰境舰桥里汇聚魂火。”小楚作为舰长助理，很清楚这位副舰长说的这一大通里有什么问题。“我们能在绝魂宫汇聚魂火，是因为所有人的魂火都源自主人……”

    原本她说到高德的时候，不是直呼名字就是简明的一个“他”，此时说到“主人”，语气就无比严肃了。

    “另一个原因也与主人有关，绝魂宫原本是暗手血塔的魔塔，是被主人的魂火烧塌才改造而成的。换到灰境舰桥，战舰引擎里的是至高神火，虽然受了主人的浸染，但与我们的魂火仍然有隔阂，并不能吸聚我们所有人的力量。”

    “说到战舰引擎……”王昆仑沉声说：“还有个更大的问题，我们之所以能燃起魂火，是相信总督大人，同时我们的魂火也属于自己，与总督大人并不是从属关系。战舰引擎的至高神火就不一样了，它到底是什么跟脚？值不值得信任？会不会等我们全力以赴输出魂火的时候，却被它束缚，变作它的力量之仆？”

    “高德跟我们说过，”吕九眉点头，赞同王昆仑的意见。“若是他不在战舰里，其他人只能将魂火用在具体的系统上，比如航行、主炮、内部建造等等，不能只是单纯的向战舰引擎输出力量，更不能与引擎里的至高神火融汇。之前我只当作必要的保密措施，现在看他也是在担心这方面的问题。”

    “战舰引擎的至高神火原本是帝神的意志之力，不过已经被高德抹掉了帝神意志，回归到最初的本质。”舰灵郭瑞德努力解释：“至于这个本质是什么，我也不清楚，只知道跟十万年前的仙洲人有关。当然这么一想，你们的担忧也是成立的，甚至我都会害怕一旦战舰引擎出力提升到原来的程度，我这个舰灵是不是也要被清洗掉重新启动，所以……”

    他很无奈的道：“就算了吧，等高德回来再做决定。”

    “如果那家伙回不来呢？”毛绒绒杠上了，“如果他就是缺帮手，我们本来可以帮上忙的，却还等着他，任由他一个人折腾，最后完蛋……哦，失败了呢？要知道那是疫魔啊！疫魔都在努力往现世挤了，再发展下去祂本体降临，不就等于末世到来了吗？那时候别说大明了，整个震旦还有这边的扶桑，就都完蛋了！”

    “还有朝廷和圣山……”王昆仑叹气，“不过总感觉不怎么靠得住。”

    “可以让一些人先试试！”吕九眉坚定的说：“我愿意去跟至高神火融汇，试试看能提升多少出力。有问题只是我出事，而且我相信自己……”

    这时她手上又凝出了炸弹般的焰火，显然自信不会出问题，就算有问题，有她的炸弹在，解决不了那就是炸弹不够多。

    “你先别上。”王昆仑说：“从低阶提灯人开始，找志愿者，我相信有愿意尝试的人。”

    当然有愿意尝试的提灯人，不必动用重赏，只是凭着“触摸上古战舰引擎的力量之源”、“试试自己跟上古的神仙有多大差距”之类的好奇冲动，就有一大帮人。更何况还少不了愿意真诚奉献的提灯人，比如铁中玉。

    “丽德号的力量之源已经回归本质，与当年的仙洲人有关。”毛绒绒在旁边搓着下巴，有了什么想法。“之前我在西岭那边，就是跟紫绡和老古挖仙洲人的东西。如果老古那边有什么发现，能弄清这个问题就好了。”

    到后面一拍巴掌：“这事值得干！我去找豆豆她们！”

    高德自然不清楚他的部下自作主张，开始折腾战舰，就算知道他也没功夫掺和了。

    即便靠着血魔怒酋手办挣脱了疫魔的束缚，战甲有了澎湃动力，以上百迈的速度朝着光柱疾驰。可身后的绿光仍然追了上来，还越来越浓稠和明亮，以至于半边天幕都被染得莹绿。

    “凡人，你的魂魄很有趣……”

    疫魔之力不再是包裹碾压的强度，却还是如凛冽寒风般冲击着，同时将绵绵细语传入。

    “与我并不是很适合，但你愿意的话，仍然可以获得吾的眷顾，吾是仁慈的，生命在吾此处是极致纷呈的，你的生命可以在吾这里变得无尽、无限和无所不能。”

    疫魔也看上他了！

    被混沌四魔看上的凡人，那是绝无可能逃脱的。

    不过这里的“凡人”，说的只是寻常人，而不是真正意义上拥有凡人之力的凡人。

    恰好，高德就是这样的凡人，甚至连这种被圣山称为“凡人种子”的纯粹凡人，也都只是高德的伪装。

    高德像风筝般带着绿光朝冷白光柱急奔，而光柱之下，大帐之中，原本闭目凝神的小丽再度睁眼。

    “不对！”

    她骤然飘起，雪发白裙飘扬，荡出大片冷白光辉。

