    看着郝仁在讲台上大声的宣传，开心低声说道：“时分，先不说你能不能赢，蛙跳一圈是不是有些狠了？一圈可是400米啊，那要是跳下来……嘶……你确定还能起床？”

    好像想到了什么痛苦的事情，开心打了一个寒颤，满脸的心有余悸。

    作为学校篮球主力的他比任何人都清楚蛙跳一圈是什么样的感受，不说郝仁这种没有经过训练的，便是开心自己挑一圈腿也要肿胀。

    “安啦安啦，这样才能给他一个教训嘛！”薛宇挥了挥手说道。

    又是两节课轻松过去，薛宇也体会到了做学渣的快乐。

    相比于好学生，学渣的快乐你永远也体会不到，只要不好好学习又有大把大把的时间去做各种事儿，睡觉只是小儿科，看漫画书玩手机才是真正的快乐。

    薛宇也不打算再次走回学霸，这个世界就要体会做学渣的快乐。

    “开心，起床了，吃饭去。”薛宇拍了拍依旧还在熟睡的开心大声的说道。

    噌～

    “放学了？吃饭去？走。”

    薛宇：“……”

    摇摇头，薛宇紧随其后，两人快步朝着食堂跑去。

    高中的食堂腿快有，腿慢无。

    当然并不是说食堂的饭菜不够，而是食堂的饭也有好坏，去晚了的话好吃的都被打完了，留下来的不是难吃的就是那些残羹剩饭，个中痛苦只有自己能体会。

    好像两人的速度很快，尤其是开心这个大长腿，直接占了两个人的位置。

    “阿姨，一份炒豆角，一份麻婆豆腐，一个鸡腿，两个馒头。”

    “俺也一样。”

    “大爷，一份八宝粥，多放糖。”

    “俺也一样。”

    在拥挤的人群中左摇右摆左冲右撞，最后两人终于找到角落的一个位置坐下。

    “你为什么跟我买一样的？我还四个不一样的菜都尝尝呢！”开心郁闷的说道。

    “你也不看看其他都是什么菜，今天就这两个还能吃，下次吧！”

    “好吧！”

    开心低头开心的扒着自己的菜吃着鸡腿，突然间看到一个熟悉的身影。

    “时分，时分，看那个是不是你妹妹时秒？”

    薛宇抬头看去，此时的时秒一脸的娇羞，迈着小碎步跟自己的同学朝着食堂走来。

    “还真是时秒。”

    “把她叫过来我们一起。”开心说完就要起身去喊时秒。

    “别，时秒刚来到新学校需要认识一些新同学，我们过两天再把她叫过来。”

    “好吧！”

    其实是时秒再进入食堂就已经看到了时分，然后脸色微变，利用各种微表情以及眼神做各种威胁，对话如下：

    “不许叫我，更不能让别人知道我认识你。”

    “那怎么可以，我可是你哥。”

    “闭嘴，反正在学校不能让别人知道你是我哥，不然回去我杀了你。”

    “呵呵。”

    “……一根烤肠。”

    “呵呵。”

    “两根。”

    “呵呵。”

    “你不要得寸进尺，最多三根。”

    “成交。”

    短短的一瞬间两个人就完成了一笔交易，之后薛宇便是一阵愕然。

    “我去，这算是超能力吗？我既然能够通过表情眼神来跟时秒进行对话，还能完成交易，最主要的是时秒表达的任何东西我都能看懂，有点像小说中的神念传音啊！”薛宇喃喃自语道。

    原著中时分可是能够轻松的跟时秒还有开心做到这种联通，实在是太匪夷所思了，只能说世界的设定太奇妙了。

    一天的时间就这样轻松而过，再次回到高中生活的薛宇极为兴奋，满心的都是享受，经历那种生死之战的他能够感受到平凡世界的幸福。

    放学之后薛宇大门口等时秒一起回家，不过很明显没有等到，最后只能一个人慢慢朝着家中走去，然后在大门口两个人相遇。

    “时秒，放学你去哪儿了？为什么没有在大门口等我？”

    时秒明显有些底气不足：“什么等你？你什么时候说的，我怎么不知道？赶紧回家做饭我饿了。”

    “不要转移话题，还有你欠我的三根烤肠。”

    “哎呀，肯定给你买，先去做饭，我真饿了。”

    时秒换上居家短裤大马金刀的坐在沙发上，薛宇则是面对厨房中的食材发愁，不是不会做饭，之前薛宇可是用过技能点专门加在厨艺这项技能上，做饭的手艺一般的大厨都比不上，但是巧妇难为无米之炊，厨房中的食材实在是太少太少。

    “看看他有什么哈！淀粉、胡萝卜，萝卜，青菜……嗯……就这些，特么的，这也太穷苦了吧！”

    扒了扒放在抽屉里的铁盒，里面什么东西也没有，无奈的叹了一口气。

    铁盒是放钱的地方，时针，也就是时分的爸爸，开车大都是出夜班，白天两人上学时他在家里睡觉，等晚上放学的时候他刚好又去出门开车，三个人的时间基本上都是错开的，所以一般生活费时针都会放在这个抽屉里的铁盒里。

    “得，不是喝多了就是忘了，亦或者是没钱了。”

    “不可否认时秒还是很爱他这对儿女，但是这家伙实在是不配做父亲，如果做父母需要考试的话，时针根本就达不到及格线。”

    “时分，你做好饭了没，我快饿死了。”

    门外传来时秒大声的喊叫。

    “好了，等一会儿。”

    灵机一动，薛宇微微一笑，姜萝卜还有胡萝卜都切成丁，淀粉和好。

    半个小时后，薛宇端着一盘子煎的金灿灿的煎饼走了出来。

    时秒直接放下手中的手机，大口着吸着房间中的香味，眼神中满是开心之色。

    “好香啊！”

    “香吧，这是我摊的煎饼，趁热吃最好吃，快尝尝。”

    “嗯。”

    一顿饭吃的两人有欢有笑，同时也让薛雨慢慢的了解这个世界的妹妹。

    不可否认的确是有些虚荣心，不过这也是正常的行为，毕竟再怎么说他也只是一个十五六岁的小女孩。

    之所以养成原著中那种喜欢动手的暴力性格其实也是很大一部分有时分的锅。

    时分早熟，一直都在用自己的方式来保护这个家，保护妹妹，可他本身也只是一个孩子，在行为方式上很大的欠缺，比如喜欢跟妹妹抢东西，喜欢故意惹妹妹生气，不可否认这是转移时秒的注意力，但也因此养成了时秒的性格。

    现实中薛宇经常听到这么一句话。

    少说话多做事，总有人会看到你。

    但现实是干活累死累活，到头来干不过写PPT的。

    电影中主角为了女主的幸福总是默默的在背后付出，等到最后大结局的时候才真相大白，女主才知道男主为了他做了这么多事情，一时间感动得稀里哗啦。

    可惜这个时候女主已经嫁人了。

    每次看到这种剧情的时候薛宇总是喜欢骂编剧脑残，特么的，你做了倒是说啊！

    在这个社会上生存不仅要会做事会干活，同时也要会说话。

    不要想着在背后默默的付出，然后有一天大家都能看到你，呵呵，洗洗睡吧！

    会做事儿，同时也要让别人知道这是我做的，只有这样你才能不让你的努力白费。

    时针上夜班，两人吃过饭之后便各自躺在床上。

    说各自躺在床上而不是躺在自己房间是因为这个家只有两个房间而已，时秒时分共住一个房间，上下铺。

    上铺是时分，下铺是时秒。

    这样的好处是就像是两人就像是上下铺的兄弟，可以更好的联络感情，但同样的随着年龄的增长，两人有很多事情都不再像以前那么方便。

    “时分，你说高中的友谊是什么样的？”

    “高中啊！”薛宇沉默了一下，低声说道：“应该跟谈恋爱差不多吧，高中的朋友应该是一个一个什么都愿意为你做的人，一个永远接得住你的人，一个无条件支持你的人，不一定是你最想成为的那个人，但一定是一个发自内心欣赏你的人，是一个第一次见到你就情不自禁想要亲近你的人。”

    这一刻薛宇的脑海中浮现的是英子、陶子、季杨杨几个人的身影，虽然说因为系统的缘故将自己的情感打包，但并不意味着屏蔽。

    下铺的时秒也听得仔细，黄海中不断浮现自己的朋友应该是什么样。

    “哈哈，不过不管怎么样都是一个永远比不上你哥的人。”

    “切。”

    “好了，赶紧睡觉，明天还要早起上课呢！”

    “嗯。”

    ……

    一夜无话，第二天时分是被一声声轰鸣声给吵醒。

    睡眼朦胧的时分怒声吼道：“时秒，你干嘛呢。”

    嘭～

    嘭嘭～

    嘭嘭嘭～

    下一刻时分就被惊醒，这一声声的轰鸣声原来是来自沙袋击打的声音，心中的阴影瞬间被挑开，当然，这阴影是来自前身时分的。

    时秒面无表情的放下手中的拳套，拿起一旁的汗巾擦了擦汗水。

    “你有意见？”

    “没……女侠你随意，我这就起床买早餐。”

    “嗯。”

    快速的从床上爬起来，这一次铁盒中都是留了钱，不过也仅仅只有50块钱，透过门缝可以听到时针打呼噜的声音，也不知道昨天晚上什么时候回来的。

    早餐依旧是煎饼果子，不过这次到时一人加了一根香肠。

    吃完饭之后的时秒一反常态的有些偷偷摸摸，临走之前还跟时分打了个招呼。

    对于这个妹妹十分实在是太了解了，能够有这种动作这种声音肯定是又做了什么对不起自己的事情。

    起身朝着卧室转了一圈，发现桌子上的两张代金券消失不见了，说是代金券其实就是自助餐的优惠券而已，满100免10块钱，两个人从来没有去过自助餐厅，以为这代金券就可以免费吃不用花钱。

    “小屁孩儿。”

    扭头又看了一眼桌子上仅有的一瓶大宝，薛宇叹息声说道：“都说女孩要富养，虽然富养并不意味着不停的给钱，而是精神上的富足，但物质也是富养的一种，所以就让这个家崛起吧！”

    走出家门，自行车安安静静的停在一旁，今天是9月2号，双日，也就是说该自己骑车子。

    开锁、助跑、骑车……

    这辆自行车是两人在小学的时候用了仅有的零花钱买了一辆二手车，现在用了差不多也有5年了，虽然极尽爱护，但也快到了寿终正寝的时候，这么说吧，这辆自行车除了铃铛不响之外其他地方都响。

    因为骑着自行车薛宇这次到没有迟到，风一般的冲进学校。

    “咚咚咚～”

    “进来。”

    “卢老师。”

    “时分？马上就要上课了你怎么现在跑过来了？”班主任卢老师疑惑道。

    薛宇将书包丢在一旁的桌子上，很自觉的找一个凳子坐在鲁老师的对面。

    “卢老师你就是白纸鸢吧！”薛宇笑盈盈的说道。

    卢老师脸色一僵，眼神中闪过一抹慌乱，尬笑道：“时分，你说什么呢？什么白纸鸢？白纸鸢是风筝吗？”

    “不要装啦！不就是不想让别人知道吗，就我自己知道没跟别人说，《凤王》写的还是不错的，我看好你哦，白纸鸢大大。”

    卢老师知道这次是躲不开了，朝着着四周看了看，起身把办公室的门关上。

    小声的说道：“你小子是怎么知道的？”

    “秘密。”

    卢老师：“(╯‵□′)╯︵┻━┻”

    “说吧，你想干什么？”卢老师没好气的说道。

    “嘿嘿。”薛宇搓了搓手，谄媚的说道：“卢老师，我也想写小说。”

    噗～

    “咳咳，你说什么，我没听清，你再说一遍。”卢老师抹了抹嘴角的茶水道。

    “我说我也想写小说。”

    “那个……时分啊！能告诉我你想写小说的原因吗？”

    “赚钱。”

    “额！真干脆，这个理由不错，但是你要知道，虽说写作能力是可以练习的但是也很吃天赋，你嘛！可能不行。”卢老师委婉的说道。

    “为什么不行？我感觉还不错呀。”

    “……你自己就没点逼数吗？”卢老师幽幽的说道：“最简单的例子，作文最高得过多少分？”

    “额！害，作文不代表一切，我写作能力很强的，而且我就是想尝试一下，就算不行也无所谓，重在参与嘛！”

