    第15章 游乐园杀人事件

    “真是太可怕了，今晚你俩也和我在一起吧，我都不敢一个人了。”

    “可以可以，我在沙发上都可以。”福望辛这样说。

    第二天第五月等人报警，但是警察在进入医院搜查后并没有发现第五月他们所说的实验室。

    “怎么会找不到那个地方？之前没明明找得到，怎么成了停尸间呢？”

    第五月和福望辛还有空言如在报警之后和警察按照之前的路线准备进入那里，但是没想到的是那里竟然是停尸间而不是实验室，第五月无奈只能作罢。

    三人各自回到了家中。

    此时福望辛正在自家附近的商店转悠，想要买到元修所说的糯米。但是转了几圈都没有找到。

    “这是怎么回事？没有卖糯米的。这可怎么办。”

    “但是只是这么一个小伤口，应该没有太严重吧。”

    福望辛没有找到卖糯米的，他心里也不太相信被僵尸咬的会多么严重，所以放弃寻找，等待伤口自动愈合。

    可是伤口竟然会越来越严重，这令他很恐慌，所以问朋友们谁知道哪有卖糯米的。

    此时福望辛回到了家，第五月也在家想那那个地方原本存在，但是再去的时候竟然都不见了，竟然换成了另外的一个地方，这是令他们都想不通的一件事情。

    “难道是带错了了？还说说刚改的。”

    “可恶，附近竟然没有卖糯米的。”福望辛在一个群聊中发出消息，之后几个人开始与他聊天。

    蓝望海问：“这个时候要糯米干嘛？”福望辛回答：“我被僵尸咬到了。”井龙青说：“开什么玩笑？北疆使用咬到了。”这时第五月说：“我可以证明，那是真的。你现在感觉怎么样了。”福望辛回答：“像是更严重了。”荣惠琴说：“糯米还有这功效吗？”

    这时井龙青说他知道在哪有卖的，是在‘尖叫洞’附近。所谓的尖叫洞便是一个游玩的地方，第五月所想去的鬼屋便是在那里面。

    第五月说准备和福望辛一起去，而井龙青说出告诉福望辛地址的报酬便是对方带他去尖叫洞。

    所以大家相约明天上午同去。

    荣惠琴来到了第五月家的旅馆，第五月也是刚刚起床，洗漱一番后他们便离开，准备与福望辛等人汇合。

    联络后决定在尖叫洞门口汇合，第五月和荣惠琴坐公交车前往，很快福望辛还有井龙青也到达了，随后四人前去买糯米。

    买到糯米后进入厕所，准备将糯米敷在被僵尸咬的地方。

    被咬的地方是在肩膀之下半分米的手臂处，昨夜本是只有两三个牙印，今天撸起袖子一看竟然出现了一大片的黑色，原本昨晚没有什么感觉，但是今早却是被那地方的酸痛之感叫醒。

    “这就是被僵尸咬过的样子吗？”第五月看到后很是吃惊。

    “你这伤是怎么回事，还能真的碰到僵尸了？”

    “啊，快点帮我敷上。”福望辛感到一点痛的说，随后第五月将那些糯米放到事先准备的绷带上，之后敷在了伤口处，随后福望辛痛的大叫，那伤口处竟然会冒出白烟，随后第五月将绷带缠紧，固定完将衣服整理一下，之后出去了厕所。

    “惠惠你不是说买糯米吗？”

    “下次再说也可以。”

    第五月的手机响起是水无愿打过来的，接听后无愿说他们已经到了尖叫洞，正在里面吃东西，还问第五月现在在哪。

    “下次吧，你们不是说要一起去什么地方吗？准备去哪？”

    敷上糯米的福望辛身体直冒冷汗。

    “你们是在哪遇到的僵尸，看这伤口还真是有点不像假的。”荣惠琴问道。

    “跟你说，这是在一家医院里发生的事，那里有僵尸还有鬼。”福望辛这样说，正在旁边一直洗手的一个男人突然看了福望辛一眼，这被第五月察觉。

    “走了，走了。”第五月说着离开厕所，这时他发现那个男人也出了厕所，不过去了和他们不一样的方向。

    “这件事还是不要乱说了，我将魏鹏程的事告诉他家人的同时报了警，但是警察去医院的时候什么也没有发现”第五月小声的说。

    “知道了。”福望辛也是发觉自己说了不该说的事。

    “我们去看个电影吧。”福望辛提议。

    “我有个朋友说要在鬼屋等我，所以不去了吧，直接去鬼屋玩吧。”第五月说

    “那走吧。”福望辛拿出手机看了一下时间。

    四人在接近鬼屋的时候看到了一个过山车。

    “我们先玩一次过山车吧，趁着现在人不多。”

    “我同意，等下人多了或许坐不了了，再做要排队了。”

    “据说那个过山车连接着鬼屋呢。”几个人来到游玩的地方，并且做起了过山车。荣惠琴在坐下后说：“无愿坐在这。”

    等到一车人下来，之后第五月等人准备上车，但是第五月的其他朋友已经找到了自己的座位，荣惠琴要他坐在旁边，但是第五月看到那个座位竟然已经有人了。

    “五月，怎么了？难道你胆子小吗？”

    “是吗？”

    ……

    第五月这时仔细一看原来在那座位上的竟然是一个鬼魂，但是这种情况并没有什么特别的，第五月以前也遇到过。

    之后第五月做了上去，随后飞车启动，第五月等人来到随后坠落，在路程一半的时候进入山林，还有一段可以看到假山里的鬼屋情况。

    等到转弯一圈回到终点，众人都开始离开，这时竟然发现有一个人死了，胸口流出血。

    工作人员报了警，不长时间后警察走了过来，警长百里丽春开始询问情况，第五月等人自然是成为了最有可能犯案的人，所以不能离开。

    “当时是你们几个一起做的飞车吗？”

    “是呀警官，但是我们两个和他根本不认识。”先被询问的是一男一女，是对情侣，男的名为孙冬勤，另一个名为江晓静。

    “现场没有发现刀子之类的工具吗？我们可以查看一下各位的包吗？”

    “可以。”所有的人都将各自的包打开，警察们一一查看，最后竟然在死者旁边的一个人发现了一把刀子这个人名为危启群，是死者钟文盒的朋友，与另一个人司鑫学一同前来，加上第五月等人还有那对情侣，这列车一共十个人。

    “这是……，竟然是一把刀子。”

    “不是你想的那样，这把刀子只是启群在之前的鬼屋里偷偷拿到的。”

    “但这分明是铁做的，真的是道具吗？”警察仔细观察了一下那把刀子。

    “那个，为了逼真有的人偶上确实有真的刀子。”这时一个工作人员走了过来说道。

    “可是这把刀子上面竟然会有血迹。”警察观察后说道。

    “是我杀的。”危启群说道。

    “什么？启群，真的是你？”他旁边的司鑫学很吃惊的问。

    “没错，是我。”

    “但是为什么？”

    “其实我讨厌文盒很久了，还记得那次吗？原本是我和晴园两个人，但是他竟然突然出现。他还……。”

    “既然这样，，你跟我们走一趟吧。”警察说着便要给危启群带上手铐。

    “走了，我们离开吧。”

    “警察先生我们可以离开了吧？”江晓静问道。

    “既然凶手找到了，那么你们也可以了离开了。”

    准备离开的第五月在一旁的人群中看到了在飞车上遇到的那个鬼，看着危启群，而在他旁边一个男人正在阴险的咧嘴笑着。

    很多过来凑热闹的人渐渐离开，而第五月等人则是进入了在飞车中可以看到的鬼屋里面，准备探险一番。

    “恐怕情况并非如此。”此时突然出现了一个人，此人名为茹新原，是个侦探。

    “新原？你来这里干嘛？”身为警察的谈百然看到茹新原来到跟前，向前打了声招呼。

    “这个人是谁？”警长百里丽春用犀利的眼神看了茹新原一眼。

    “我叫做茹新原，是个侦探。”茹新原做了介绍，随后又看向谈百然说道：“我感觉这件事并非刚刚那人所说的样子。”

    这时准备将手铐拷在危启群手上的警察停止了动作。

    “那你说是怎么回事？”

    “据我所知，这应该是某人使用类似弓箭的特殊工具将刀子射入死者身体。”

    “特殊工具？”

    “如果我没有猜错的话，那个工具现在还在这里的某个旁观者的身上。”

    茹新原这样说，第五月曾看到的那个咧嘴笑的男人后退一步，表现的略有紧张。

    “没有错，凶手使用工具将凶器发射入死者身体，但这时那死者并没有死去。之后这名认罪的人应该是在一旁捂住死者的嘴，并且真正的行凶。”

    “是这样吗？”

    “没错，原本我是不想说出实情的，因为我怕你们都不会相信我，其实我确实有过杀害他的一念，但是我并没有拿起刀子，但是刚刚竟然会出现这样一个机会，我还是下定了决心杀死他。这样想的话，我应该还是算得上凶手吧。”

    “没错，真正这件事的主导者就是你。”茹新原说着指向那个咧嘴笑的男人。

    “可恶。”那个男人愤怒的大叫一声，之后逃进了旁边的鬼屋内。

    “快点去追。”

    几个警察走了进去，但是之后马上迷了路。

    “新原，你怎么来了，这些事是警察该做的事吧？”谈百然走到茹新原面前问道。

    “话是没错，但是你不觉得没有我的话你们会误判很多案子吗？”

    “话是没错，但是刚刚那件事情说来说去还是那个人是凶手嘛。再说了你怎么就确定有其他人偷偷使用工具杀人呢？”

    “我对这里的地形清楚得很，前几日我忽然发现那鬼屋里突然多了一个裂痕，仔细观察，像是人为。你若不信，可以与我前去查看一下。”

    “那你怎么知道的谁是背后使用工具的人。”

    “猜的，因为当时只有那个人从鬼屋里出来，并且直接走了过来。”

    两个人说着开始走向鬼屋，这时几个警察也已经从里面走了出来，警察们喘着粗气告诉谈百然说里面来回找了多次，里面道路虽然已经熟悉，但是却没有再看到那个穿着蓝色衣服的人。

    “或许是换了装，混在了其他人群中。”

    这时第五月等人在鬼屋里慢慢经历着探险，无愿和晓爱联系第五月说他们也会去，所以相约在鬼屋集合。

    “啊。”一个假的鬼脸出现在荣惠琴面前，吓的大叫。

    “胆子真小。”

    “你看那边黑漆漆的。”

    “去看看。”

    “咱小心点，我们可别走散了。”

    “人没少吧。”

    “没有，没有。”

    四个人来到了鬼屋中很黑的地方，晓爱和无愿这时也来到了鬼屋，两人转了一圈，便离开了。

    第五月在鬼屋里转了一圈，但是没有看到无愿，小声嘀咕了一声：“怎么没有？”荣惠琴听到后说：“什么没有？”第五月说：“我约了朋友，说是在这里见面，但是没看到。”“哦，是这样，这里这么黑，在身边也看不到吧。”“也对，我再打个电话在其他地方见面，我们先出去吧。”“没问题，前面走不远应该是出口了。”

    四人继续前行，随后在一个出口出去了，这时第五月的手机响起，是水无愿打来的，两人约定在了一个地方见面，然后便见面了，这六个人在尖叫洞瞎转，一起看电影，然后一起玩些有趣的，突然间下起了雨，他们选择地方躲雨，这个时间已经是下午了，突然的阴天显得天空已经很黑。

    (本章完)

