    接下来的日子，肖恩常常出入于里德的实验室——这位沉迷研究、痴于科学的神奇先生，把自己的家改造成了办公的地方，踏入对方的家门，首先映入眼帘的是各种大型设备仪器，宽阔的空间分割成了两层楼，上面是休息的卧室，而下层则是用来进行实验工作的场地。

    看到肖恩眼中的惊愕，里德尴尬的笑了两声，毕业以后他长期处于经济拮据的状态，又不愿意接受其他科研机构的工作邀请，所以想要拥有单独的私人实验室，根本是不可能的事情。

    不过看上去里德本人也颇为满足，并未对现有的窘迫处境感到不满，这个醉心于探索科学与真理的天才，并非像他的老同学维克多-杜姆一样，执着于追求名利和权势。

    肖恩四处打量了一番，期间碰到了身体异化成石头的本，还有嘻嘻哈哈的强尼，以及他的姐姐苏珊，三个人现今都住在里德的居所，等待着他找到基因异变的解决办法。

    四人之中，只有强尼看上去不太上心，相反还很是享受这种受人追捧的感觉，一夜之间成为纽约市的明星人物，让这个年轻小伙子满是高兴，尤其是那些辣妹投来的好奇目光，更让他亢奋无比。

    “嗨，肖恩，听里德说你的身体没有发生任何变化，真是可惜……”强尼打着招呼，还是一副口无遮拦的轻浮模样。

    “有没有人说你长得很像博物馆里的一位历史人物？”肖恩看着对方，脸色颇为古怪。

    “哦，你也发现了！很多人都说我长得跟二战时期的美国队长很相似，这也许是斯托姆家族的优良基因，不过我个人认为，自己要比美国队长帅气一点！”

    强尼沾沾自喜，还想继续夸耀下去，却被看不下去的姐姐苏珊拉走，相貌精致，身材火辣的斯托姆小姐，实在不想再让弟弟丢人现眼了。

    “真是活泼的年轻人。”肖恩淡淡的说道。

    很快他便加入到里德的研究工作中去，首先是对每个人进行一番测试，研究他们的体征和身体数据，这是第一步。

    “如果要辨识变异的原因，必须隔离重组的基因，才能启动特定的基因组……”

    看着一脸懵逼的石头人本，肖恩咳嗽两声，出言解释道：“里德的意思是说，得先给你做个体检。”

    一旁的苏珊冷笑着嘲讽道：“想要和理查兹博士正常的交流，你首先得明白量子物理！”

    面对前女友的冷嘲热讽，里德默不作声，他和苏珊之间的关系很奇怪，明明双方都无法轻易忘怀，却谁也不愿意主动出击。

    肖恩嘴角含笑，整理着第一阶段的数据信息，本的表面皮肤化为坚硬巨头，有着异常强悍的抗击打能力，体重增长到500磅左右，个人的力量更是得到大幅度的增加，足够举起一辆满载的大卡车；而我行我素的强尼，身体能够产生上千摄氏度的高温烈焰，并且免疫火焰的伤害——不过他是自然火，需要氧气才能燃烧，可以被低温液氮熄灭。

    苏珊的隐形能力，并不是身体透明化，而是通过折射光线达到“隐身”的效果，看上去似乎能力一般，但实际有着相当广阔的发展空间，震荡空气形成力场，或者发射强大的能量盾和武器，这些都是有可能实现的。

    至于神奇四侠的领袖，里德的身体有着超级的延伸性和自我可塑性，基本上可以变为各种形状，几乎免疫一切的物理攻击。

    当然，在肖恩看来，里德和托尼-斯塔克一样，最强大的武器还是来源于他那颗天才大脑，能够轻而易举地把脑袋里的奇思妙想，变为真实的发明创造。

    “接下来就是绘制能量风暴转换装置的立体结构图，宇宙射线从这个机器里产生，然后传导到另一个人体舱室，当然其中的时间和能量输出需要精确的控制，为此你还需要认真计算，我可以把安布雷拉的超级计算机租借给你用，相信应该能够缩短大部分的时间。”

    看到肖恩毫不吝惜的提供帮助，迫切想变回正常人的本，还有每天忙于计算数据的里德，眼中都由衷的露出感谢。

    如果不是对方倾尽全力的帮忙，他们不会有那么快取得突破，进入制造机器的最后阶段。

    神奇四侠这边进展得如火如荼，而另一头的维克多-杜姆，此时也发觉了自己身体的异常，额角的伤口迟迟没有愈合，而且手臂还出现金属化的趋势。

    “你的组织、器官和整个生理构造都在改变，但是所有系统却都在正常工作。”私人医生给杜姆进行了全身的检查，“它像是某种有机体和金属的合成，比钛或碳化钢还坚固，硬度超过了钻石。”

    私人医生用惊奇的目光望着杜姆的手臂，已经有部分的皮肤呈现出金属的质感，并且这种转化的速度非常快，只需要两到三周的时间。

    “我得通知疾病控制中心，如果这会传染的话，我们的麻烦就大了……”富有责任感的私人医生没有注意到杜姆难看的脸色。

    “没有这么严重，我是一家上市集团的负责人，这件事必须保守秘密！”

    面对杜姆居高临下的压迫感，私人医生有些结巴的说道：“杜姆先生，这也许是一种恐怖的疾病，会让人身体退化，我必须要……”

    一只有力的手臂掐住私人医生的喉咙，暴虐的情绪在心底翻腾，杜姆眼中充满着烦躁和焦虑，他冷冷地望着对方，寒声道：“真是个坏消息！”

    力量倏然增大的杜姆，直接把私人医生砸在墙壁上，他想到董事会那些人的反复无常，还有华尔街代表人奈德的趾高气昂，心中升腾起一股强烈怒火。

    他用尽比常人更多的努力，才在纽约站稳脚跟，摘掉穷小子和乡下人的歧视帽子，就在自己准备爬向上流社会，做个真正的精英贵族时，里德摧毁了一切的希望和憧憬。

    杜姆握紧拳头，医务室里的灯光闪烁，靠近插座的手臂吸引着窜动的电流，一阵颤栗感席卷全身，他凝视着逐渐被金属覆盖的手臂，脸上露出一丝恍然的笑意。

    “真有趣。”伴随着低低的笑声，房间倏然黑暗下来。

    伫立在阴影中的杜姆，似乎想通了什么，既然上天赐予了自己非凡的能力，那么就应该好好地加以利用。