    苏叶又道

    “能撕断吗？”

    话音一落，哧啦哧啦，梵花绫嗖嗖嗖在原地转了起来。

    变得坚硬的梵花绫格外的锋利。

    没一会儿，红线撕断，苏叶开口

    “起！”

    嗖！

    梵花绫直接横挂在半空中，连带着，苏叶也生生被从地面带了起来。

    地上的红色丝线断裂开，将她彻底摆脱这局面。

    苏叶俯视整个结界。

    密密麻麻的红线在地上缠绕，不断不断往上堆积，不肯罢休似的试图要继续缠绕到她的身上。

    而地上死去的鸨妈妈，早已被红线缠绕布满。

    再看不清她的模样，只看着她周围的鲜血流淌出来的越来越多渗透到了地里。

    这是，红印结界。

    结界生成，便是一个杀器。

    里面所在的任何东西，都会被所有的红线吞噬缠绕，直至彻底死亡，整个结界才会再次恢复平静。

    那个设置结界的人大概给了鸨妈妈不少银钱，并且告诉她，有条生路可逃出去。

    可惜，鸨妈妈不知道的是，这结界一旦生成了，便没有生门。

    那个设置结界之人，打的主意便是让鸨妈妈与她一同死在这里面。

    这红印结界，最难结成。

    一旦形成堪称完美根本无法破开。

    她望着整个红印结界，看着下面的红线堆积越来越多。

    并且不断的试图往她的身上缠绕。

    滴答滴答，时间一点一点过去。

    她能想到的，就只有一个办法了。

    苏叶抬头望着结界的顶端。

    生破。

    现在唯一的希望便是，那个设置结界之人的修为力量比她低。

    设置结界之人的修为有多高，那这结界的能量便有多大。

    与其说是苏叶破结界，倒不如说是苏叶跟那设置结界之人的一场较量。

    苏叶攥着梵花绫，

    “准备好了吗？要开始了。”

    梵花绫震动一瞬，以示呼应。

    苏叶深吸一口气，闭上眼睛。

    浅绿色的光芒不断的充斥进梵花绫里。

    她准备好了全力一击。

    却是没发现，在她的灵气开始不断充盈周身的时候，红印结界便在震动了。

    苏叶的力量与别人不同，甚至连她自己都没察觉到，她的灵气，会让周围生灵赶到愉悦，虫鸟鸣百草生。

    那是，生的力量。

    一道浅绿色的光芒瞬间从梵花绫与结界接触的地方散发出来。

    砰！

    红线结界与梵花绫相碰撞。

    一红一绿，几乎起鼓相当。

    只是这样旗鼓相当的局面并没有持续多久。

    很快的，便见到浅绿色的光芒几乎将苏叶跟梵花绫完全笼罩。

    那股力量越来越大，越来越强，几乎势不可挡。

    地面上的红线涌动的愈发厉害，疯狂的朝着苏叶涌来，试图将人缠绕绑起。

    刺啦，像是有什么东西碎裂的声音。

    便看到那红线结界相碰撞的地方，裂开了一道缝隙。

    跟着，结界以肉眼可见的速度龟裂开来。

    砰！

    结界碎裂。

    红色的光芒大盛。

    便在这柳春巷的高空中，浅红色的光芒与浅绿色的灵气相互交锋，爆发出巨大力量。

    一瞬间，柳春巷的上空犹如白昼，引得众人惊讶驻足。

