
　　“竟然是她首先上场吗？”观战区，霍雨浩看到比赛台上那一身雪白的身影，也是不禁说道。

　　对于雪儿这个人，霍雨浩的印象实在是太深了，史莱克学院除了他之外第二个极致冰属性的魂师，而且也是一个不折不扣的天才，和他差不多的年纪便是达到了魂圣级别的修为。

　　“圣灵教的那些个家伙要倒霉喽！”霍雨浩笑了笑喃喃道。

　　整个比赛场上的人也是由于雪帝的出现而有些哗然，不少的人都是十分好奇，这位史莱克学院一直没有上场过的女魂师到底是一个怎么样的实力。

　　郑战看了看两人，然后沉声说道：“双方通名！”

　　“史莱克，雪儿。”

　　“圣灵宗，吉利。”

　　在通名之后两人同时退到了赛场的边缘，周围的魂导防护罩也是同时打开。

　　“比赛！开始！”

　　伴随着郑战略有停顿的一声大喝，第二场半决赛正式开始了。

　　雪帝在听到开始之后依旧是待在原地，另一边的吉利则是轻飘飘的向雪帝的方向跑去。在这过程之中，他也是完成了武魂附体，淡蓝色的气流从他的身上迸发，随后他那有些矮小的身材也是直接膨胀。

　　其全身上下附着这一层灰蓝色的鳞片，整个身体变得极为雄壮，而下肢却是变得更短了，肌肉虬结。头部变成了三角形状，口唇外凸，露出森森獠牙。他的整个头部已然变形，看不出什么具体的样子，一双小眼睛中也是散发着森然的光芒。从其脚下也是升起了黄黄紫紫黑黑六个最佳配比的魂环，眼下的吉利赫然是一个魂帝级别修为的邪魂师。

　　看着武魂附体后甚是诡异的吉利，观看的众人也是不由的心神有些惶恐，这个家伙的武魂实在是太过邪异了。

　　食脑兽，这就是吉利的武魂，在斗罗大陆南方存在的魂兽，其以各种生物的脑髓为食，手段极其残忍，在其经过的区域内，所有的活物都会被其吸食脑髓而亡，引起对方的暴乱。这种魂师一经出现便是会有魂师组织不惜一切代价的猎杀，到现在这种残忍的魂兽应该已经灭绝才对。不过这已经灭绝的魂师，竟然作为了人的武魂出现在了这个世界上。

　　在场上，雪帝看着武魂附体的吉利，其眼中也是难以掩饰其厌恶之感。

　　雪帝身上一股魂力波动浮现，一个雪白的窈窕女性身影在其身后出现，然后便是融入了她的身体，随着身影的融入，雪帝的身体也是瞬间拔高，其身材也是宛如那道人影一样变得凹凸有致，一头披肩的长发也是生长到了其小腿的位置，原本带有一些稚嫩的脸庞也是变得成熟了起来。原本看上去不过十七八岁的雪帝，此刻赫然变成了一个二十多岁左右的成熟女性。

　　在其武魂附体之后，黄黄紫紫黑黑黑七个魂环也是从脚下徐徐升起。由于携带着伪装的灵器，雪帝原本六黑一红的恐怖魂环配置也是隐藏了起来，不过即使如此依旧是引起了在场所有人的哗然。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们看到了什么，七个魂环，这标志着一个魂师步入了魂圣之境，拥有了自己的武魂真身。这是这届魂师大赛上，第二个出现的魂圣级别的选手了。

　　雪魔宗，一个身材高大的青年看到了雪帝的实力之后，眼神中也是流露出了一丝火热，这并非是男女之情的爱慕，而是纯粹的想要与之一战的强烈战意。

　　“史莱克，藏得还真深啊！这次比赛之后，不能让他们活着离开这明都城。”在高台之上的徐天然看着场上的雪帝，也是眼神有些阴沉了下来。

　　在场上的吉利看到七个魂环的雪帝，先是一愣然后便是发出了有些瘆人的嬉笑之声。

　　“魂圣的脑髓，好久都没有再吃过了。”吉利那变形头颅的狰狞嘴部传出了，这让人有些不寒而栗的句子。

　　作为一个邪魂师，还是食脑兽武魂的邪魂师，吉利提升实力的最佳方式，便是吸食其他魂师的脑髓，以其邪魂师诡异的攻击方式，就算是一些魂圣级别的强者也是丧命在了他的手上，因此面对魂圣级别的雪帝，他非但是没有畏惧反而还是有着一丝兴奋之色。

　　眼下这个距离，吉利的小眼神中流露出了一丝冰冷寒光，然后凸出的巨口也是有所动作了起来。可就在这时雪帝也是动了，在其身上的第二个黄色魂环闪烁，一个圈透着冰蓝之色的白雪光环以雪帝为中心向外扩散而去。

　　不过眨眼的功夫，光环便是来到了吉利的面前，对此吉利也是有些不屑对着迎面而来的光环，直接便是举起了巨大了鳞甲双臂，想要硬挡下来。可结果却是出乎意料，从光环之上吉利瞬间便是感到了一股巨大的抗拒之力，整个人直接便是被逼退了十几米的距离，同时一双粗壮的鳞甲巨臂也是被极寒的冰属性能量，给附上了一层白色的寒霜。

　　这就是雪帝的第二魂技雪耀震环，和很多的冰属性魂师所吸收获得的抗拒冰环非常相似的技能，有些击退敌人的效果，同时还可以给予对方一定冰元素伤害，一招不错的控制型技能。

　　吉利自然也是看出来一些，所以才是打算硬挡，第二魂技级别的抗拒冰环，其效果魂帝级别的吉利足够硬挡下来。但是他所面对的这招可不是什么普通的第二魂技，是由雪帝本源之力凝聚的，级别足足达到万年级别的魂技，即使是有着类似作用的魂技，可是万年级别的魂环其施展出来的效果和威力绝对是百年魂环的几十上百倍。

　　被击退的吉利，一双巨大的鳞甲双臂此刻正在不停的颤抖着，刚才的一击，极致属性的寒冰能量直接侵袭着他的双臂。吉利那变形的头颅有些狰狞的看向了对面的雪帝，不过是第二魂环百年魂技的抗拒之环，就算是魂圣施展也不可能有这么大的威力。明明马上就要进入他最佳的攻击范围了，现在的突然一击直接把他给击退了出来，此刻吉利心中也是升起了一股剧烈的杀意。

　　不过此时在他面前的可不是平时他利用诡异手段斩杀的普通魂圣，是活了七十多万年转修成人的凶兽，而且每一个魂环都是万年级别以上的怪物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百八十二章 食脑兽免费阅读。https://xs.23sk.com 