    那阴冷的感觉传来的一瞬间,祝央和三个玩家也被传送回了他们原本分配的房间。

    本来整栋别墅这几天被祝央改造得已经‘面目全非’，看着压根没有之前的老旧压抑，取而代之的是奢华不失温馨。

    但所有的变动在一瞬间返回原样,祝央被传送回去的同时眼角余光瞟到自己在国外淘来的一座艺术品雕像不见了，嘴里还砸吧了一声：“东西给我保管好啊,要是没了要你好看。”

    这话也不知道跟谁说的。

    还是四人同时回到一个房间,三个低级玩家到底没见过这么大的阵仗。

    要知道他们在这之前的副本里，碰到鬼怪数量最多的一次还只有两只,这都要了老命了。

    虽然别墅里的鬼大部分被大佬收服了,刚刚还一起饮酒作乐呢,可规则说了第七晚索魂夜鬼魂们会无差别攻击别墅里的生人，在大佬没出手之前，心里总还是虚的。

    只是来源于将命运放在别人身上的不安定的感。

    “碰！”一声巨响从木门上传来，三人被这突然的声音吓得一抖。

    森冷的感觉蔓延全身，他们知道这不是心理因素,而是带着明显杀意的厉鬼离自己太近的疯狂警示。

    三人连忙往今后退了退,看见一把刀劈在门上，那门跟纸糊的一样,立马就被砍出一条大裂缝。

    邱老师前夫的脸出现在眼前,他这会儿看起来很不好，想来那些人收钱办事效率是没打折扣的。

    这个利用暴力折磨了邱老师好几年的人,在这六天内也被暴力折磨得面目全非。

    他看起来凄惨至极,眼神怨毒的看着屋里的人们,满脑袋的血,手指是变形的，咧开嘴笑的时候里面只剩下牙床，看着骇人极了。

    三个玩家忍不住发出一声惊呼：“我日——”

    毕竟设计这家伙虽然是大佬的手笔，却是由他们跑腿的。

    在先前的副本里，他们不招惹鬼怪已经疲于奔命，这会儿鬼怪一身凄惨是自己造成的，不知道对于自己的怨恨更是有多深，有多难缠。

    一时间颇有些自己吓自己的意味。

    这时候却听到大佬笑了，对方根本没把邱老师丈夫的鬼魂当回事。

    反而颇有对比道：“对不住啊，这次看着要比上次好多了。”

    “嗯？”三人忍不住问：“大佬你们上次把这混蛋折腾得还惨？”

    这个副本是低级场，而且听偶尔大佬提过的只言片语，上次来的时候大佬也只是游戏新人吧？

    作为一个没有现在这般移山填海的本事的新人，她居然能比现在下手还重？

    祝央轻飘飘道：“上次没轻没重，把人大卸八百万块了，用坏了好几个破壁机，等人家变鬼的时候，散得跟香菜丸子似的，走一步就掉一地肉沫。”

    “现在想想怪不好意思的。”

    大佬！

    新人时期的大佬仍然是你大佬，那个时候就这么硬核的吗？

    邱老师前夫估计也想起之前那一场的凄惨了，更是发狂，整个人凄厉的狂啸一声。

    祝央皱了皱眉：“吼个锤子呢！”

    不等人家砍碎门进来，祝央一个念动力牵引，就将鬼生生拽了进来，一脚踹在人肚子上。

    “哇！！！”邱老师前夫一口黑血吐出来，痛得扭曲的脸上是不可置信，变成鬼后他感觉自己力大无穷，仿佛无所不能，那个两度害他如此凄惨的女人，一巴掌就可以拍碎。

    可虚伪的繁华破灭得是如此快，自己在对方跟前照样同蚂蚁似的。

    明明上一次她还没办法跟自己正面冲击的。

    邱老师前夫百思不得其解，祝央便踩着他的身体走了出去，临走前招了招那三个新人，也不忘帮他们过关。

    对他们道：“这家伙生前是个体面人，踩一脚再走吧。”

    三人以前光是躲着鬼都来不及，哪里还敢做这么拉仇恨值的事？只不过大佬这么说了，明显是替他们提高评价程度，不能这么不识抬举不是？

    进了游戏无非就是撑死胆大的饿死胆小的，想到实实在在的奖励，也顾不得害怕了，左右一横，三人接连从邱老师前夫身上踩过去。

    结果刚一踏出房门，就看到邱老师和小明的鬼魂等在门口。

    三人头发都吓得竖起来了：“不不不，不好意思！”

    邱老师见他们眼神警惕，苍白的脸上露出一抹笑容，三人见了，竟然觉得作为一个鬼，这会儿竟然没有那鬼气阴森的感觉了，整个人看着平和又充满希望。

    是打从心里相信着大佬。

    三人恍恍惚惚的走出来，心里不禁一阵感慨，上一次他们一定建立了很深的缘分，所以大佬最终在有能力后不忘这些初级场的鬼魂，而他们也在得到大佬的承诺后全然信任吧。

    原来和副本里的鬼魂关系还可以是这样的啊？

    不管三人受到了什么启发，这会儿邱老师和小明已经上去拽住她前夫鬼魂的腿了，刚才还怨毒蛮狠的鬼魂这会儿跟要上刑场似的——

    “我错了，我错了，别，啊————”

    临回房间前，小明冲祝央眨了眨眼睛，这时候被封在水泥里的房东两口子出来。

    按理说以房东两口子的年龄，怨气，道行，怎么都该强过小明这个小鬼才是。

    可就在对方跟一条泥鳅一样不怀好意的滑过来的时候，却被小明抬脚踩住了脑袋。

    小明的脚小，但劲却大得让人咋舌，一脚就把房东的脑袋踩穿一个窟窿，钉在地上。

    他脸上还挂着天真可爱的笑，整个场面看起来得把人吓尿。

    反正三个新人还有房东他老婆是差点跪了的。

    房东也塌陷着半个脑袋，不可思议的看着小明，就看到这小孩儿一脸天真道：“房东叔叔，我还要跟姐姐说话呢，妈妈说人家说话的时候没礼貌插进来的人不好，可以一脚踢出去的。”

    “豁豁豁！！”房东嘴巴塌了半边，说不出话，整个脑袋都在透风，实在想不通这小鬼为什么这么强了。

    按照别墅里鬼魂的实力排行，这个小鬼是排在最后的。他们这些陷入轮回的人，虽然每七天过后才能短暂的恢复记忆以及成为鬼魂的累积实力。

    可如果连这小鬼都变得这么强，岂不是他们成了别墅里生物链底端了？以后还不得被这些唯那女人是从的家伙随意欺辱？

    小明好似看到了他眼里的震惊和疑惑，从口袋了掏出一枚果子，作为鬼魂的房东明显能看见那果子精纯的灵力，吃一个保不准就力量大涨。

    小明笑嘻嘻道：“我这几天被逼着吃了好多水果，吃得都不爱吃了呢，不过姐姐说吃完身体好，力气大，一口气打三个大人不在话下，原来是真的啊。”

    房东眼睛都红了，滴血一样看着那小鬼三两口吃完果子，还极其浪费的将果核扔掉。

    对灵力的本能渴望让房东和他老婆同事扑向那果核，两口子顿时就打成一团。

    一个小鬼吃了都能瞬间秒杀他们，他们一定要——

    七天的关闭让这对貌合神离的夫妻更是怨念不休，两人打得之惨烈，甚至不亚于对玩家出手的狠辣。

    最后还是房东太太略胜一筹，毕竟她比房东早成为鬼好几年，她捡到果核一脸贪婪的正准备塞进嘴里。

    旁边却伸出一只小手给她打掉，小明那天真的笑脸这会儿在她看来让人打从心里发寒。

    这个自己以前从没正眼看过的小鬼，这会儿确实已经拥有了绝对压到他们的实力。

    就听这小孩儿道：“妈妈说，不能吃地上捡来的东西。”

    “我吃，我吃，你给我，给我啊！！”那凄厉迫切的声音就跟瘾君子渴望药/品一样。

    小明却疑惑的看了她一眼，最后无奈道：“好吧，但要懂得分享哦。”

    于是将那果核一分为二，分别给了房东和房东太太。

    房东太太自是不愿，可已经被她打得半死的房东这会儿突然回光返照一样，一口把果核抓过去吞下。

    为免他短时间内功力大涨对付自己，房东太太也立马吞了自己那份。

    然后两口子不约而同的从嘴里喷出两道黑血，双双扑街，甚至感觉自己灵力急剧流逝。

    两人骇然，就听小明笑嘻嘻道：“原来吴越哥哥教的办法真的管用啊。”

    这几天因为祝央的鼓励，吴越不再对他母亲留下的笔记书籍之类讳莫如深，开始认真研究，时不时得祝央指点。

    小明经常跑他旁边玩，也听了不少，没想到这孩子现学现卖这么块。

    女鬼小姐才从墙里出来，就看到自己这两个仇人已经被解决了，无奈的摸了摸小明的脑袋：“你倒是动作快。”

    那边就听到邱老师唤他：“儿子，接桶水进来，你爸渴。”

    什么渴需要接一桶水？三个新人玩家打了个寒颤。

    祝央便冲二楼的鬼魂们点了点头，带着他们下楼了。

    楼梯间没有房东太太的阻拦一路通畅，下了楼便是那可以隐身的姓张的变态了。

    这家伙生前做跟踪狂，事后能力倒也便利，不过这回崔小姐早早的就走了出来。

    对着虚空的某个方向一抓，什么东西被她抓进了手里，另一只手竟然迅速变形，变成一根肉色的尖锥状，看起来还是人体一样的质地。

    可崔小姐直接往前一桶，空气里传来一声惨叫，黑血也缓缓流了出来，姓张的变态在她手里显形。

    看来她那尖锥手杀伤力是完全不低的。

    崔小姐随手抓过倚在一旁的铲子，那铲子就在她手里变形成了柔软的长绳，瞬间绞住姓张的脖子，将他吊了起来。

    她的手臂缓缓变回原形，但手指甲尖却往前伸缩，变成不成比例的针一样细。

    崔小姐恶劣一笑，在姓张的惊恐的眼神中缓缓的将指甲朝他眼睛里推去。

    缓慢的，残忍的，在他的哀嚎中戳瞎他的眼睛，甚至还在里面搅动。

    崔小姐便搅边道：“跟踪是吧？成天用恶心的眼神看我是吧？你现在倒是看呐，老娘就在你面前呢。”

    三个新玩家明显察觉这些人在变鬼后和之前七天的性格相差好大，也对这凶残的画面瑟瑟发抖。

    祝央倒是吹了声口哨：“已经进化出能力了？挺快啊。”

    那么其他人应该也差不多了，毕竟这几天祝央拿好东西养着，等到今晚生前的灵力养分积攒完成质变，整个修为就更上一层楼。

    崔小姐不好意思道：“不是很强的能力，还浪费了那么多好东西。”

    祝央摆摆手：“没有不好的能力，只有不会用的主人。”

    只不过解决姓张的之后，这次却没有碰到上次那种沥青一样的黑水蔓延过来。

    祝央似有所感，抬头就看到吴越出现在二楼走廊。

    他笑了笑：“快点带他们三个出去吧，人皮书压制得很辛苦。”

    祝央确定了，吴越心存怨念，人皮书也是有着无尽的遗憾的。

    它虽然不是这别墅里的任何一个鬼，但也一样参与轮回，它身上或许寄托了一部分吴越母亲对他的感情，当然也有自己的立场，总之人皮书是绝对偏向吴越的。

    只不过规则无法违背，恐怕它也有自己心中无解的怨念吧，那就是无法保全吴越，让他只能选择和人同归于尽的惨烈死法。

    这次祝央亲自让它做出了它最理想的结局，属于人皮书的被动攻击便被它压制了下来。

    原来这个死局还真的可以不凭借路大头的道具就能过的。

    不过话又说回来，当初祝央才什么等级，她那个等级才能看得多远？对整个游戏都还一知半解呢，自然不可能窥破这点。

    祝央带着三个玩家出了别墅门，直到传来任务通关的提示，那沥青一样的黑潮才缓缓的升起，一眼就可以看出在划水。

    也是，人皮书新旧两个主人就在这儿，又有祝央做后盾，任什么规则也敢违背了。

    三个新人玩家见这么容易就通关，欢呼的抱在一起。

    黑潮褪去后，邱老师他们出现在别墅门口，和上次一样，也是一门之隔。

    但祝央却没有上次那种无力和遗憾了，她对三个玩家道：“你们登出游戏吧。”

    三人还没来得及消化兴奋，便听到大佬给他们转账的提示音，是之前说好的筹码。

    加上已经得到的通关评价，果然这次人人都是A级，加起来算是一场大丰收了。

    “大佬，你不走啊？”有个人问。

    那女玩家敏感一些，拍了一下那人道：“大佬肯定得好好跟人叙叙旧。”

    又不是他们，过来只为做任务，人家小弟这会儿才恢复记忆几分钟，且没说够话呢。

    三人也识相，见这几天祝央将鬼怪们练得这么强，绝对性的压制别墅里的仇人，只当大佬是给小弟增加筹码。

    几人同时登出游戏，但在登出的那一瞬间，他们回头，看到了不可思议的景色。

    整栋别墅的范围如同画面倒放一样，产生了逆转。

    这尼玛是时间啊？

    是的，祝央做出了一个手势，就像波动时钟一样。

    但是很快她就察觉到了阻力，要知道时间回溯除了在面对有类似能力的裴疆时，可是从未遇到过这种情况。

    祝央笑了，对着阻力的到了不忧反喜，裴疆立马出现在她旁边，问道：“需要帮忙吗？”

    “暂时不需要！”

    解决这里的轮回，说起来并没有甚至肉眼可见的声势浩大，甚至在上帝视角看来，祝央仅仅只是站在别墅门前，手上维持一个动作而已，没有半点能量迸发或者让人热血激昂的画面。

    可只有祝央才知道这次的角逐拉锯有多厉害。

    就像一面巨大的时钟，要以一己之力将秒针往回拨，但那面种太过巨大，齿轮的动力不是常理能比。

    所以就出现了一个鬼畜的画面，那就是邱老师他们一行的身影，在门口的地方，走走退退。

    一会儿往前走，一会儿又倒带一样往后退，然后还没退两步就又往前走。

    还真别说，祝央都有点想笑，只不过这会儿却不是笑的时候。

    祝央冷笑：“你没有发现吗？你的存在已经开始让人起疑了。”

    “邱老师的同事，吴越家周围的邻居，崔小姐学校的人，还有她老家的相亲。”

    “不然你以为我为什么把事情闹这么大？为的就是张扬的冲突中围观群众的反思。”

    “时代已经和他们刚刚死那会儿不一样了，他们周围的人也已经换了无数拨。”

    “那些害死他们的客观外界因素，其实早就失去了最根本的支撑。”

    “不是每个人都那么不可救药，也不是每个环境都一成不变。是，或许邱老师刚死那会儿人们对离异女性普遍歧视，但现在不管你利用从众心理改变环境，可打从心里觉得她该解脱的人多的是，林老师就是个好例子。”

    “或许吴越的学校还是那种无可救药任由施暴者横行的温床，可争产这么大的事轰轰烈烈的发生在街坊面前，又有人因为行善凭空得了大笔钱，你认为几个人回家不会把这件事拿出来仿佛咀嚼？”

    试想一下，住在同一个小区，因为偶尔的善举某一天得到这么大笔回报。

    他们也就住在这里，也是看着吴越长大的，如果当初他们也主动一点，不那么事不关己，行一点善意，会不会今天自己也能得这么多钱？

    坐享其成意/淫其实是属于大多数人的心理，这么反复琢磨，总能发现不妥之处，那么逻辑破绽就出来了。

    “还有崔小姐，哈！这就更不用说了。这年头谁聚会不去热闹的地方放松放松，她学校现在在酒吧打工的男生女生多的是，凭什么认为以前那套标准现在还管用。”

    祝央一个使力，叠加了精神攻击的能力冲着某个无形之物攻击过去，不仅时间回溯，她还将在上个女巫世界学习的医疗技术，剥离其本质融入进来。

    女巫的死而复生会只要还剩下灵魂和一定比例的身体物质，便可自行补全，看效果和时间回溯有点像，但理论又不一样了。

    这是一个医疗技术，但祝央用到这，却成了再合适不过的攻击。

    因为首先这种前提，灵魂是手医疗者的掌控的，某种无形之物，可以用意识或者残念来形容，自然发出了究极的抵抗。

    可还有更阴损的等着它，祝央拿出人皮书，对着虚空中一笑：“要不要，和我签订契约啊。”

    人皮书虽然诞生于此，但其无视等级的规则即便是这里的轮回机制也适用的。

    那个存在估计做梦都不会想到自己某天会栽在自己地盘上的诞生物上，它通体受困，已经被祝央锁定，祝央旁边还有一个实力不相上下的裴疆。

    如果强行签订契约，它属于无形之物，很容易会让他们得逞。

    它原本是没有意识和情感的，与其说是某个存在，倒不如说是某个执行执念的程序。

    但这一刻它却产生了一种恐惧，就这一瞬间的动摇，便让祝央抓住了空子。

    拉锯的时钟陡然崩溃，整个别墅荡出一阵波纹，复又恢复平静。

    有什么破碎的声音在祝央耳边响起，她停下手，庞大的精神力蔓延开来，笼罩着整个城市。

    她看到邱老师的学校属于她还有朱老师的办公桌个人物品以及存在消失，看到吴越学校的课桌消失不见，变成了另外陌生的编号。

    看到崔小姐的学号还有所在酒吧的工号换成了别的人，以及她老家的房子变成了早已无人居住的破旧危房。

    当然，除了他们以外，所有相关人员也是一样，这安插在正常世界的关系网连根拔除，恢复了它本来的面貌。

    那些鬼魂，霸凌吴越的那些混混还有大伯一家，邱老师的那些讨厌同事和前公公婆婆，崔小姐相关的父母弟弟和姓张的一家所有人全出现在了别墅外面的空地上，挤挤挨挨好不热闹。

    被祝央一个气息散过去，已经受了好几天折磨的众鬼噤若寒蝉。

    而别墅也终于肉眼可见的开始腐朽，大门的木质门槛一踩就碎。

    邱老师他们不可置信的看着眼前这一切，即便心中对祝央充满信任，可他们已经轮回了无数次了，真的事实摆在眼前时，首先便是无所适从。

    所以看着这腐朽的门栏，几人竟一时间动都没动。

    祝央看着他们，笑了笑：“踏出来！”

    按照规则，他们在索魂夜是没办法出这栋别墅的，一步都不可能。

    但这会儿他们像是蹒跚学步的孩童，抬脚，腿都有些颤抖，缓慢的，抱着期待和害怕的。

    最终，踏出了别墅的门槛。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    月底了，求一波营养液咩~~

