    -

    后世的南京，在宋朝叫江宁，宋朝的南京是宋州，也就是后世的河南商丘。当年赵匡胤即以归德军节度使起家，宋州便成了所谓的‘龙潜之地’，所以宋朝建国后，将宋州升为应天府，后又再次升格为陪都。

    比起汴京、洛阳、乃至成都、江宁来，应天府的城市格局、繁华程度，都是远远不如。但这里是个适合治学的地方，天下第一书院应天书院，就坐落于此。前二年，大宋皇家武学院，又从京师搬来，号称文武双全数第一。

    但比起房舍千间、桃李天下的应天书院来，挂着皇家牌号，听起来泱泱大气的武学院，却只是借用了白云观后山，起了一片低矮的房舍，校场也是黄土夯成的，大晴天尘土飞扬，下雨天就成了泥塘，条件相当艰苦。

    其实原先在汴京武成王庙时，武学院还是很气派的，毕竟位于京师、众所瞩目，兵部也好，枢密院也罢，都不能太凑合，以免让人笑话。可自打前年，钦天监提出武学院煞气太重，导致官家无子，赵祯便同意将武学院迁到南京。

    武学院离开了皇帝的眼皮子，便遭到枢密院、兵部乃至三衙官员的处处苛难，经费也克扣到不像样子，全仗着狄青拿自己官俸来补贴。尽管他拿着大宋顶薪，可维持个学校还是捉襟见肘，学堂的日子依然很是艰难。

    不少学生受不了这份清苦，悄然离开了。更大的打击，则来自今科武举，狄青悉心培养的四十余名学生应试，竟惨遭全军覆没……

    看不到希望，这下连那些不怕吃苦的人也走了。

    当初建校时的八百余名学生，如今只剩下百多人，这都属于对狄青崇拜到极点，宁肯为他去死的那种……脑残粉。

    狄青对他们深感愧疚，这次接旨返京，索性便带着他们，全当见识一下京城的繁华了。

    到了汴京，把他们安排在自己家中住下……狄青的宅子，还是当年平定岭南后，官家赏赐的，制比王侯，他家里又人口单薄，再多住百来人也没问题。

    把学生们安顿下来，狄青来到后宅，与夫人和儿子相见。狄青没有妾室，只有发妻王氏一人，夫妻俩育有二子，长子狄咨，现正在西军戍边，妻子也跟着去了陕西。次子狄咏则在京中效力，尚未娶妻。

    是以此刻，一家人相聚，也不过只三口而已。

    吃过饭，王氏换上茶，看着他爷俩说话。

    狄青打量着风华正茂的儿子，愈发英姿逼人，心说我这儿子，不知要迷死多少名媛贵女。却想到这小子仍是单身，便板下脸对夫人道：“一眨眼，咏儿已经二十出头了，你这当娘的，还不多上心？”

    王氏苦笑道：“别人家的儿子，都是愁着找不上媳妇，咱们老二正相反，京城里想要他做女婿的，没有百家也有八十，妾身是答应一个，就得得罪一片，还不得等着老爷回来做主？”

    “哦……”狄青点点头道：“回头你跟我说说，都有哪几家。便趁我在京这段时间，定下来罢。”

    “父亲，”狄咏臊红了脸，岔开话题道：“在南京这段日子过得可好？我们都十分挂念你。”

    “还好，”狄青自嘲的笑笑道：“朝廷隔三差五，就派使者嘘寒问暖，我能不好么？”

    “他们这是想把父亲逼死……”狄咏恨声道。

    “若是放在以前，你就是十个爹，也被他们整死五双了。”狄青哈哈笑道：“但现在我想开了，不是官家怀疑我，而是那帮人嫉恨我，越是这样，我越得好好活着，气死他们。”

    “父亲比以前要通达多了。”狄咏欣喜道。

    “多亏了我那位忘年交，”狄青感慨道：“他非但救为父于水火，这二年更是没断了写信开导我，为父确实受益终生啊。”说着笑道：“这两天你把他请家里来，我要好好谢谢他。”

    “还是算了吧……”狄咏小声道：“他现在和赵宗绩走得很近。”

    “哦……”狄青不说话了，他本身就是个遭猜忌的人，敏感时期，还是不要给陈恪惹麻烦了。

    见有些冷场，狄咏轻声问道：“父亲打算什么时候进宫？”

    “自然是按规矩，”狄青看他一眼道：“今日已经报了到，估计这两日官家便会召见了。”

    “应该不会等那么久，”狄咏轻声道：“恐怕即可便会召见。”

    “出什么事了？”狄青一惊道。

    “是出了些事情，宫门都锁了四日，”狄咏点头道：“到底发生了什么事，我也说不好。”

    狄青点点头，这次皇帝急招他返京，他还道哪里又起了战事，以为这下终于又有用武之地，但看来显然不是这样。

    父子正说话，外面管家狄和进来，恭声禀报道：“宫里来人传旨了。”

    “请正厅吃茶。”狄青赶紧换回了官服，来到前厅相见。

    前来传旨的是李宪，他朝狄青稽首道：“官家叫狄相公即刻见驾。”

    “遵命。”狄青按下心头的惊讶，便跟着李宪上了宫里来的轿子。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    一路无话，轿子直达皇帝寝宫福宁殿。

    狄青正襟危坐、目不斜视，下了轿子才发现，殿里殿外的侍卫，三步一岗、五步一哨，如临大敌。

    李宪进去禀报一声，出来便道：“狄相公，官家有旨，你不必报名，自己进去就行了。”

    一切都太反常了，若非曾经来过福宁殿，狄青甚至都要怀疑，是不是有人要设局陷害自己。他带着满心的忐忑，进了皇帝的寝宫。

    穿过层层帷幔，狄青来到内堂，便见官家孤零零的躺在床上。

    乍见赵祯，狄青几乎不敢相信自己的眼睛。才两年不见，赵祯仿佛老了十岁。六月里天，原本最怕热的官家，却穿着厚实的酱色江绸长袍，身上还搭了床薄毯。他佝偻着身子歪在枕上，正望着殿顶的藻井出神，听到狄青进来，才缓缓过头来。

    只见官家昔日里保养得宜的脸上，此刻竟略带浮肿、满是刀刻似的皱纹，显得老态龙钟、疲惫不堪。他鼻子一酸，赶紧躬身行礼道：“狄青拜见官家，官家万岁金安……”

    赵祯挤出一丝笑，声音嘶哑道：“狄爱卿，你来了，快扶寡人起来。”

    “是。”狄青顾不上内外有别，赶紧上前去搀扶赵祯，只感觉皇帝的身子轻飘飘的，似乎都没有分量，不禁心酸道：“这才两年不见，官家怎么……瘦成这样看，身边伺候的人呢？”

    “是寡人让他们回避的，咱们君臣好说说话。”赵祯转过脸，看着神采奕奕的狄青，他惨然一笑道：“寡人记得，你比我还大两岁来着，看着反倒比我年轻了十几岁……”

    “官家一向圣体康泰，眼下不过是失了调养，将养些日子，自然重又龙马精神。”狄青哽咽道：“你是万家生佛的仁君，有老天爷保佑着，肯定会好起来的。”

    “说什么呢……”赵祯被逗得一笑道：“我还死不了。”

    “是微臣不会说话。”狄青擦擦泪道：“看着官家这样子，心里难受坏了。”

    “你只有一颗忠心，寡人一直是知道的。”赵祯坐起来，拉着狄青的手道：“所以这次召你回京，寡人不放你走了，往后便常伴我左右吧。”顿一下，又缓缓道：“这次朕不再给你加衔，免得以后加无可加，也太招眼。你就还以平章政事，兼掌皇城司和殿前司吧。”

    狄青瞪大了眼睛，惊疑半晌，方回过神道：“万万不可，怎能由一人同时执掌内外禁卫？”简单来说，皇城司就相当于大内侍卫，殿前司则是御林军，这两者组成了守卫皇帝和皇宫的武装力量。向来，应由皇帝的亲信臣子分掌的。

    “没有办法啊……”赵祯突然一脸悲哀，老泪在眼角酝酿道：“不这样的话，寡人哪天死都不知道怎么死的……”

    狄青一阵悚然，心里又很是激动，在官家感到安全受到威胁之际，想起的是自己，这说明陈恪说得是对的——在官家心里，就从没怀疑过自己的忠诚！

    多年的心理负担一朝尽去，狄青感到自己像回到二十岁一样，激动道：“微臣起于行伍，出身微末，是官家一步步提拔，我才能有今日。官家如此信任微臣，微臣就是粉身碎骨，也无以为报！既然官家让我负责宿卫，微臣便定然将皇城司整顿成铁桶，让官家能睡安稳觉！”

    “就是这个意思。”赵祯欣慰的点头道。

    “只是这殿前司，还请官家再择一信得过的臣子担纲吧。”狄青又道：“内外分治，才是王道。”

    “呵呵，你这家伙一辈子谨小慎微，到老还改不了。”赵祯笑笑，凄然道：“可是这京城之内，已经没有一人能信得过了。”

    --------------------------------分割-------------------------

    基本更第一更。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

