    修仙世界，想要提升修为，除了苦修之外，修炼资源也是必不可少的。

    一枚品质不错的丹药，就能顶上修士几个月的苦修。

    除此之外，灵石和天材地宝也有这样的作用。

    不过萧然只是一个外门弟子，这样的资源想都不要想，肯定是没有的。

    ……

    在宗门内闲逛了一圈，萧然得到了一个重要的消息。

    三年一度的内门弟子选拔赛，即将在下个月召开。

    只要实力能够到达炼体十重的外门弟子，都能参加。

    不同于外门弟子的放养政策，只要成为了内门弟子，就能每个月领取三块下品灵石，用作修炼。

    不过想要吸收灵石之中的灵气，境界必须到达炼气期才行。

    除此之外，这次内门弟子选拔的前三名，还有丰厚的奖励。

    “按照打听到的消息，以往选拔赛前三强的奖品，大概率是丹药、武技和兵器中的一种。”

    对于此时一穷二白的萧然来说，这些东西都充满了诱惑。

    不过这次闲逛下来，他也得知这次选拔赛中，强手如云。

    虽然有着系统的帮助，他的境界来到了炼体十重，有了参加选拔的资格。

    但浑身上下，竟只有一门身法说的过去。

    没有任何可以用作战斗的武技。

    “看来，必须得去一趟藏经阁了。”

    想到这里，萧然动身，向着存放武技的藏经阁走去。

    按照门规，炼体圆满的外门弟子，有从藏经阁内学习三门武技的机会。

    ……

    片刻之后，萧然站在一栋高大古朴的阁楼前。

    一个须发皆白的看守长老，在验证了萧然的境界之后，将一枚令牌放到了他的手上。

    “你只有一个时辰的时间。”

    “令牌会自动记录你挑选的武技。”

    “借阅的武技只能自己修炼，不得转借他人！”

    时间不等人，在听完看守长老的叮嘱之后，萧然行礼，随后快步走进藏金阁。

    武技按照品质，从高到低，分为天、地、玄、黄四级。

    每一级，又分上、中、下三品。

    据说，在天级武技之上，还有更为逆天的存在。

    不过那些对于此时的萧然来说，就像天上的星星一样遥远。

    藏经阁一层，存放着大量的黄级功法和武技，供炼体期的弟子选择。

    萧然流连其中，看花了眼，转眼就过去了半个时辰。

    “这样不行！”

    “有系统的帮助，明显是更高品级的武技，对我帮助更大。”

    “这些黄级功法，只是用作过渡罢了！”

    “挑此时最合适的就好。”

    想清楚这些的萧然，快步来到存放掌法的武技架子前。

    先选择掌法，他是经过深思熟虑的。

    流云步以轻盈速度见长，小范围内闪转腾挪，一般人根本无法应对。

    搭配一套掌法，对萧然帮助最大。

    一番挑选下来，他选择了一本黄级上品掌法——清风八卦掌。

    随后，萧然又挑选了一本辅助流云步的身法——寸进，可以在一瞬间将流云步的加速效果提升十倍。

    用在和敌人的战斗当中，非常好用。

    最后，萧然决定挑选一本剑法。

    青云宗以剑法闻名，藏经阁内收藏的剑谱也是最多的。

    “就是它了，磐石剑决！”

    这样选择，是萧然有意为之。

    此时，他身上只有一把外门弟子通用的长剑，锋利和坚固程度，比起凡人所用的强不到哪里。

    一旦在战斗中被毁，一身剑法用不出，萧然哭都找不到地方。

    所以，配上一套掌法，有备无患。

    ……

    挑选完毕，萧然离开藏经阁。

    看守长老目送行礼之后的萧然离开，突然喃喃道：“这小子，是这批外门弟子中，气息最为稳重的一个，似乎比外门第一的沈青还要强上一些。”

    “看来，这次的内门弟子选拔，有的看了……”

    ……

    手握三本武技的萧然，迫不及待回到了自己的住处。

    花费了两个时辰的时间，他将书中的内容牢牢记在心中。

    随后，便开始召唤系统进行修改。

    【修改清风八卦掌八年时间，直接圆满！】

    【修改寸进八年时间，圆满！】

    【修改磐石剑决八年时间，巅峰。】

    “只是巅峰？”

    萧然在听到最后一声系统提示之后，眉头微皱。

    一本黄级剑法，苦修八年，居然还不能圆满？

    这具身体的悟性也太差了吧！

    不过萧然马上意识到不对劲，一股似有似无的剑道感悟，开始不断涌上心头。

    “这难道是……？”

    萧然赶紧闭上眼睛，拼命寻找、抓住那道感悟。

    足足一个时辰后，他才缓缓睁开眼睛，一道精光闪过，随后隐没于眼底。

    “居然真的是剑法自然！”

    剑法自然，是修真界传闻的一种说法。

    据说，只有天生的妖孽，才能在修习剑法中领悟。

    有了剑法自然，只要看过一遍的剑法，就能融会贯通，并能举一反三，自创出威力更大的招式！

    每一个领悟了剑法自然的剑修，都成为了修真历史上赫赫有名的人物。

    “看来，这具身体修炼资质虽是普通，悟性，尤其是剑道悟性，简直逆天！”

    不过此时，他领悟的剑法自然，只是最初级的境界，根本不能做到传闻中的效果。

    但是比起一般的剑修，实力已经强出一大截。

    “对了！系统既然能修改万物，不知道能不能修改剑法自然的修炼时间？”

    一念及此，萧然在心中默念，让系统把自己的剑法自然也修改到八年后。

    霎时，一道道剑法感悟，涌上心头。

    萧然整个人的气质在一瞬间大变，仿佛出鞘的宝剑一样锋利。

    片刻之后，才慢慢平静下来。

    “没想到真的可以！”萧然一阵狂喜。

    他明显感觉到自己的实力更强了，对于剑法的理解也更加深刻。

    反手抽出身后的配剑，轻轻一挥，一道微弱但却凝实的剑气出现在剑身之上。

    剑气，是只有炼气圆满、即将筑基的剑修，才能领悟的招式。

    没想到萧然居然整整提前了一个大境界！

    “能在炼体期修炼出剑气的，恐怕从古至今，只有我一人了吧……”

    不过随后，萧然很快冷静下来。

    “虽说领悟了剑气，但却要小心使用。”

    “不然容易遭人盯上……”

    “此时的我境界圆满，武技圆满，看来是时候寻找突破之法了！这样，才有足够的实力生存下去！”

