    孙豪笑笑说道：“大人有心了。㈧』㈠中┡ 』文网ＷｗんＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    格虚王此时淡然说道：“小山，你进来的主要任务就是炼制神魔强生药剂，既然目标已经达到，何不就此打住，在这等我们回来就好，万圣宫危险无比，你又进了中元之门，切不可继续逞强。”

    一个蛮族战士，居然能够在分神期就具备合体战力。

    更重要的是，还能有着许许多多神奇的能力，药剂术更是越常规地成为了大宗师，女礼也好，格虚王也好，心中自然有许多疑惑。

    女礼和孙豪接触得多，知道孙豪的品行，有感于孙豪对男女巫族的贡献，心中惊喜更多，高兴更多，倒是没有怎么刻意试探孙豪。

    但是格虚王不同，他肩负着整个部族的安危重责，而且，对孙豪的了解也多是道听途说，并没有切实感受，现在现了孙豪的诸多异常，心中更多的是戒备，试探孙豪，也就正常了。

    格虚王的说法，也算是一番好意。

    无论勥小山隐藏了一些什么秘密，但大方向还是部族战力，还是需要培养的，让他不要进去六道轮回，保留实力，倒也是个不错的选择。

    但是，孙豪进来神魔绝域的目的，仅仅只达到了一个，还有更重要的寻找魂源的目的没有达到。而且，听了洛兰的话之后，孙豪对自己的六道轮回之行充满了期待。

    洛兰说这儿的六道轮回乃是真魔和真神的神魂轮回滞留之地，如今六道崩溃，或许这里边残留的残魂可就不少，自己有着很大的机会，找到所需的魂源。

    真要是有真魔和真神的残魂，倒是绝对够格成为自己的两大副魂，镇压六魄。

    毕竟，在太古时期，真魔和真神就是真正的大地霸主，就是天空的主宰，能以他们之魂为源，足以让孙豪获得强大无比的神魂之力，足以支持孙豪在修道的路上走得更远。

    此时，孙豪自然不会就此罢休，脸上露出了真诚的笑容，孙豪恭声说道：“巫王，小山前来万圣宫，却也想闯荡一番，于大道博取一些机缘。”

    格虚王脸上微微一沉，嘴里说道：“既然如此，那就按照女礼的安排，你在女礼之后进去，我压轴，尽量进入一个通道，也好有个照应。”

    孙豪瞄了一眼依然站在六道轮回旁边没有进去的乔旦，嘴里说了声：“多谢巫王，小山会全力以赴。”

    女礼飞身而起，向六道轮回的八卦图之中冲了进去。

    不到三息功夫，冲过了三恶道，进入了阿修罗道，但是却挡不住阿修罗道光门的强大吸引之力，被强行吸了进去。

    孙豪不用格虚王吩咐，走到了八卦阵图旁边。

    真魔洛兰公主咯咯笑着说道：“六道无序，进入随机，哪怕是同时进入，位置距离可能也会很远。”

    孙豪微微笑了笑，面对洛兰微微欠身：“多谢公主指点。”

    说完，摸摸肩头小火，孙豪大步横空，冲向了八卦阵图。

    八卦阵图光门的吸引之力因人而异，完全没有多少规律可循，修士只能凭自己的本事通行其中。

    当然，为了让自己跑得快远更快，修士需要全力以赴。

    孙豪进入其中，浑身就是金光闪闪，丈八金身全力驱动，同时，风遁术也全力驱动，向里边冲了过去。

    冲入八股阵图之中，孙豪顿时感觉自己的身上猛地一沉，巨大的压力和吸引力降临，试图把自己固定在罪孽最为深重的地域之内。

    象征着地域的光门也飞地旋转而来。

    孙豪的心中微微一惊，暗道一声，没想到自己身上的果业如此厚重，力量之大，差点让自己的风遁被生生打断。

    金光闪闪，孙豪强势地摆脱纠缠，在地域道光门追上自己之前，冲了过去，进入了饿鬼道。

    越往前冲，压力越大。

    孙豪身上不仅仅有地域道的吸引力，现在还加上了饿鬼道的吸引力，风遁术被瞬间打断，孙豪不得不迈开大步向前冲。

    同时，孙豪的心理，也对自己的果报之重暗自心惊。

    孙豪一路走来，可以说是满手血腥，过去，孙豪身上的血煞被孙豪以杀机凝罡煞之术强行凝炼入体，身上看似没有多少煞气，孙豪也觉得心安理得，觉得倒在自己手中的大多是异族，哪怕是人族，也是该死之辈。

    但是到了八卦阵图之中，孙豪才豁然现，冥冥之中自有天意，哪怕是自己的秘术再厉害，自己的身上，也有果报之根，哪怕是自己再心安理得，异族其实也是智慧种族，也会有果报之因。

    正所谓不是不报，时辰未到。

    如若自己一旦不幸陨落，看这架势，怕是坠入三恶道就是必然结果。

    到了分神大能之后，修道手段变多，各种各样的秘术层出不穷，其中就有不少转世重生之类的秘术。

    但是，这类秘术最大的一个难点就是，转世重生，最好是能够转到有智慧的种族之上，恰恰，三恶道就意味着智慧泯灭，难以启智，一旦转入三恶道，秘术效果大打折扣，说不定，分神大能也就逐渐迷失在了转世之中。

    虚界立世亿万年，分神大能并不多，原因就是更多的分神大能其实已经陨落在了时间的长河之中，能够完成转世重生者也少之又少。

    孙豪全身金光大作，身躯轰的一声化为无头战躯，大踏步，蛮横地往前冲出，总算是赶在饿鬼道光门临身之前冲入到了畜生道之中。

    冲入第三恶道，孙豪的身上瞬间感到了巨大的呆滞感，一种久违的如陷泥潭的感觉涌上心头，哪怕是无头身躯斗志冲天，但依然迈步艰难。

    修士一生，是善是恶，果报自有定论。

    孙豪这一生，或许其他都做得不错，但是手中的血腥却足以让他列为绝世恶人之列，凭借自身实力，孙豪可以在三恶道之中冲出一定距离，但是，却绝对难以改变自己是恶人的事实。

    孙豪心头飞快转过这些念头，也飞快明白了其中缘由，但是，无论如何，孙豪的度也就是起不来，眼看着畜生道的光门飞快向自己飞了过来，而自己却只能一筹莫展。

    女礼冲进了阿修罗道，在女礼看来，小山性格憨厚，实力也强，有金身在，冲入三善道应该有着很大的可能。

    谁知，孙豪手中无数飞人族冤魂，无数古魔族冤魂却压根就不允许孙豪进去三善道之中。

    眼看光门即将临身，孙豪双眼微微一眯，等待自己进去畜生道时，肩头小火，猛地，对着光门张张小嘴，光门微微一顿。

    孙豪的身上瞬间一轻，不由分说，大步一跨，孙豪冲入了阿修罗道之中。

    只不过，因为进来得实在太仓促，孙豪一步踏入，居然刚刚好阿修罗的光门就出现在了孙豪的身前，孙豪身躯微微一晃，已经进入了阿修罗道之中。

    扑通一声，孙豪感觉自己身体一震，轰的一声砸在了坚实的地面之上。

    摆摆脑袋，孙豪开始站直起身。

    但是瞬间，孙豪却又感知到了自己身上的严重不妥，自己居然很难站直，感觉双腿承受了巨大的力量，双手不得不再度向前落去，抓在了地上。

    这是怎么回事？

    孙豪往自己身上一扫，心头顿时哭笑不得，此时此刻，自己居然摇身一变，化为了一头大水牛，正四肢着地，鼻子之中喷着白气，东张西望之中。

    而小火此时，却变成了一个胖乎乎的小丫头，正骑在自己宽大的背上，摇晃着自己的小腿小胳膊，十分好奇地打量着自己的肉身。

    自己进入了阿修罗道，但是却被轮回成了大水牛。

    小火进入了阿修罗道，却被轮回成了人道，变成了小女孩。

    看来，自己是罪孽深重，而小火，却是福报不浅了。

    很不习惯地走了几步，孙豪驱动真元，要想化为本体，但心中突然蓦然一动。(未完待续。)