
在黄玄子对两人讲述这些事情的时候，他双手也没闲着，竟然再次以赤松灵力幻化凝聚出了一个火箭筒榴弹炮扛在肩膀上！看起来威力就很大。

“武器具现！？”

傅洋和阿黄都是一愣，觉得这个名字确实非常精妙。而且由此可见，这梁仁庵的思维是多么的超前啊！

他不是一个守旧的修炼者，而是不断追求新事物，很有创意。

难怪能够从一个农民，最终成为正道巨擘！

短暂的惊讶之后，阿黄夸张地叫唤起来：“那这不是牛逼坏了？还幻化什么狙击枪榴弹炮啊。直接上坦克大炮武装直升机，超音速战斗机巡洋舰航母……”

傅洋无语地白了他一眼：“你那么厉害，咋不飞上天和太阳肩并肩呢？还超音速战机巡洋舰，要不要幻化凝聚出一颗核弹给你啊？”

然后看着黄玄子，微微皱眉道：“师侄，这武器具现恐怕并不简单吧？想必，也有不少的细节和限制要注意的了。”

没错。

黄玄子点点头，随手散去了那火箭筒榴弹炮，对傅洋解释：“任何法术，再玄妙，也都有着本身的规律。武器具现，乃是以我赤松一脉的灵力幻化凝聚出热武器。但这些机械，并不是凭空幻想而出。是实实在在存在于这个世界上的。”

“如此一来，想要能够真正的模拟复制它们。首先就要对模拟之物本身的构造了然于心、十分熟悉。”

“比如说，刚才我凝聚出的，是巴雷特M82A1狙击步枪。我亲自拆解过三把，以灵觉细细查探了其中每一处细节构造和每一个零件。这样一来，脑海中才会有这东西的真实形象。方可进行武器具现。”

“还有刚才我模拟凝聚的火箭筒，是M1式巴祖卡火箭型火箭筒。同样，也是拆解过两座之后，才理解了它的组成模式。”

“以此推算，无论是枪械、火箭筒榴弹炮，还是更重型的坦克、大炮……理论上都确实能够模拟具现。但一来要看是否有必要，二来也需要亲自熟悉一下它们的构造和零件。但大部分，都是二战前的武器。”

“二战末期，核弹的出现，彻底震惊了全世界。同时也震惊了整个灵异界……那种终极末世武器的威力，就算是历史上最强大的天师也难以与之相比！之后，人类的常规科技也再次爆发式飞跃。带来了更加可怕的高科技武器。这些，通过武器具现能不能模拟，我也不清楚。”

原来如此！

傅洋点点头，明白了。

这所谓的“武器具现”……目前至少对傅洋来说，稍微有些鸡肋啊。

首先，想要能够模拟凝聚各种科技武器，必须首先得到真正对应的实物，进行拆解和研究，弄清楚细节和零件构造。

大口径狙击枪，火箭筒榴弹炮……哪怕是一般的坦克，大炮。对傅洋来说，意义都不大！他本身的法力，就已经超过了这种层次的武器威力。

可再往上呢？

最近大半个世纪，人类科技几乎是持续爆炸式增长。国家的强大，前所未有。上哪儿去弄那些高科技武器来研究？

就算弄来了，能不能真的模拟成功还是两码事呢！

当然，如果真的可以，就很爽了。

不用去幻想什么巡洋舰这种根本绝不可能的大玩意儿，哪怕是能模拟超音速战斗机或者携带了大口径机炮的武装直升机，那也划算啊——面对大部分的中低级天师和帝级强者，都是碾压式的吧？

不过，这些目前都能只是YY罢了……

“难怪这黄玄子，说这个秘术只是一种理念，仅仅理论完善了。想要实践它，实在是太难了！不但要获得科技武器的实物，之后才能看行不行。天知道呢！”

他有些失望。

觉得这个“武器具现”虽然有跨时代的新意，但目前对他来说，真的没有太大意义！最多偶尔用来装装逼，或者熟悉一下针对热武器的作战方式还行。

黄玄子也不傻，见傅洋脸上微微有些失落，便笑了笑：“师叔是否有些失望？不过，据师侄所知，黄小友所在的龙虎山，光是开宗立派的传承就有两千多年。方得龙虎山七大神术！我们黄大仙庙这一脉，才三代人、不过一百多年。哪有那么好？”

听他这么说，傅洋还以为是自己失望的表情被黄玄子发现，让对方不高兴了。

于是赶紧解释：“师侄，我不是那个意思，我……”

黄玄子摆摆手：“师叔，不必多心。我说的也是事实。如果哪一天，师叔你真的能够将武器具现再往后发展。以法术幻化出战机武直，也是一大进步。接下来，我要展示给你的第二个秘术。才是我们赤松黄大仙一脉真正的依仗，和绝杀！”

哇？要展现大杀器了么！

阿黄这看热闹的逗比也激动起来，两只手握成拳头，放在下巴那儿一副“好怕怕”的模样。非常讨打……所以傅洋就真的打了他几下。

黄玄子看了他一眼：“既然黄小友这么感兴趣，那么老道便和你来演示一番，如何？”

“好啊！阔以阔以。嘿嘿，因缺斯停！”

阿黄脸上露出促狭的笑容，满口答应。他觉得这老道长不是自己找虐么？自己可是堂堂七箓真人，而且战力远超同境界修炼者。

心中暗想：“你黄玄子目前的修为境界，大约是五箓真人巅峰！在整个灵异界来看，也还算是一方强者了。不过在小洋子和我面前，那就很弱了。”

他嘴角露出了微笑，觉得这真是一个天赐的装逼机会啊！真是嗨皮呢。

黄玄子也笑了。

语气居然带着欣喜：“我赤松一脉隐藏的杀手锏，名为……心剑之术！黄小友，小心了。”

话音未落。

他的背后突然升腾起一柄赤橙黄的三色法剑，散发出一股神秘莫测的气息。

哈哈哈！

黄玄子突然发出笑声，显得十分高兴，让一旁的傅洋很疑惑。那三色法剑的剑尖旋转，飞速朝阿黄斩杀而去。

阿黄也嘿嘿的猥琐笑：“老道士啊，你这什么心剑之术看起来没啥特别啊？我……”

话没说完，一股巨大的危机感浮现！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="44617798"  chaptername="第2565章  大杀器！心剑之术">加入书签</a>
</div>
