
    第六百四十一章忘记问名字了

    逍遥剑仙，楚逍遥。

    年轻人，看似二十出头，实则是修行了数千年的存在。

    楚逍遥，便是年轻人的名字。

    他刚刚出现，便掀起了惊暴，让在场诸多强者想起了某种秘辛，震惊颤栗。

    九尊仙台，上百大能，无一人不敢不行礼敬唤。

    “好玩吗？”

    楚逍遥看了一眼下方血淋淋的战场，他嘴角轻轻一勾，露出了一抹微笑，对着正前方的九尊仙台强者问道。

    九尊仙台强者站在原地，一动不动，他们不知道该怎么回答。

    若是有细心人的话，一定能够发现这些强者的额头遍布了密密麻麻的冷汗。

    是的！

    就是冷汗。

    身为仙台境界的绝世强者，他们可以说已经现在了这个世界的一流层次。但是，面对突然出现的年轻人，他们都颤抖了，不敢有任何不敬。

    逍遥剑仙，一个让无数人感到恐怖的存在。

    两千多年前，南宫大帝还在帝路上厮杀，镇压了各大天骄妖孽，横扫了诸多圣地宗门，堪称一路碾压。

    不过，在同一个时代中，有两人能够和南宫大帝比肩。其一是古幽宫的宫主雪听雁，也就是而今的李秋柔，还有一人，便是眼前的逍遥剑仙。

    世间传言，逍遥剑仙比起古幽宫主更加强大，他曾和南宫大帝从帝路的第一关打到最后一关，两人旗鼓相当，分不出胜负。

    直到最后一刻，逍遥剑仙败给了南宫大帝一招，让南宫大帝登基成为了帝君，俯瞰诸天。

    当时，南宫大帝登基之后，逍遥剑仙都曾和其一战，传闻对战千招后逍遥剑仙才不堪而败，世间震动。

    两千年前，逍遥剑仙面对刚刚登基南宫大帝时，一脸不屑：“不打了，你现在有大道加持，一点儿意思都没有。”

    此事，并未传遍诸天，只是在真正的大势力中流传着。

    随后多年，无数势力都想请逍遥剑仙一见，甘愿献出无数珍宝。只是，逍遥剑仙和南宫大帝最后一战后，便销声匿迹了，不见踪影。

    有人说逍遥剑仙喜好自在，一个人无拘无束，浪迹天涯。也有人说，逍遥剑仙不甘输给了南宫大帝，暗中修行，想要逆伐战大帝。

    匆匆两千多年过去了，很多人都忘记了逍遥剑仙，以为他消失在了岁月中。

    没想到在今日，逍遥剑仙居然重新出世了，简直让这九尊仙台强者又惊又颤。

    要知道，逍遥剑仙在两千多年便已经近乎无敌了，如今两千年过去了，鬼知道他到底有多强。

    大帝之下，他无敌。

    这便是世间强者对逍遥剑仙的称赞。

    若是没有南宫大帝的话，这一世的大帝之位，必将属于逍遥剑仙。只是，逍遥剑仙好像对大帝之位并不感兴趣，一点儿都不沮丧，自在无忧。

    “逍遥剑仙……”远方人群中，有强者想到了某种传闻，惊呼道：“难道他就是曾经和南宫大帝争锋帝位的逍遥剑仙！”

    “天哪！逍遥剑仙消失了两千多年，他今日竟然现世在古幽宫了。”

    “两千多年前逍遥剑仙便可和南宫大帝对战千招而不败，今日的他，该有多强？”

    当逍遥剑仙这个称呼传出去后，整个诸天星域都掀起了骇浪。

    古幽宫的数万弟子张口呆愣，逍遥剑仙，如同神话一般的人物，居然突然现身了。

    “剑仙，您有什么事情吗？”

    大阿佛宗的光头和尚深吸一口气，上前半步，双手合十的鞠躬问道。

    面对仙台境界中近乎无敌的逍遥剑仙，光头和尚可不敢有丝毫懈怠。毫不夸张的说，光头和尚估计撑不过逍遥剑仙随手斩出的三剑。

    “我啊！来找一个人。”

    逍遥剑仙饮了一口美酒，一脸慵懒的神色，轻声回应道。

    找人？

    什么人，值得逍遥剑仙亲自出面来寻？

    “剑仙，难道您是来寻自己的后辈晚生吗？”

    光头和尚想不到这世间除却顶尖的那些人以外，还有谁能够让逍遥剑仙出面，不由得疑声问道。

    众仙台强者和所有人都站在原地，如同小孩儿面对长辈般畏惧，一动也不敢动。

    “后辈晚生？”逍遥剑仙挠了挠头发，似思考了一息时间，沉吟道：“差不多吧！听说是我师弟，我特地用了半个时辰从荒海赶过来了。”

    “师……师……师弟？”

    一瞬间，所有人都怔住了。

    刚刚逍遥剑仙没有说错吧！他来找他的师弟？难道逍遥剑仙还有师门吗？为什么这数千年的岁月中，都没有听到过这个消息？

    如同逍遥剑仙这般的绝世人物，他的师门是怎样的强大？他的师弟又是怎样的人物？

    一个个疑问充斥在了众人的脑海中，全然懵了。

    而且，荒海距离古幽宫好像有十万万里吧！逍遥剑仙居然只用了半个时辰便赶过来，看起来还很悠闲自在。

    “您说，您来找师弟？”幽隐圣地的仙台强者喉咙一滚，他内心忽然升起了一股不安之色，忍不住的开口问道。

    “对啊！我这些年一直在荒海游荡，一个时辰前才得知自己多了一个师弟，迫不及待的赶过来看看。”

    逍遥剑仙一脸认真的说道。

    众人诧异，目光呆滞。

    感情您老先前都不知道有个师弟的存在？而是看您这模样，好像连自己师弟是谁都不知道吧！

    众仙台强者都不禁暗暗抽了抽嘴角。

    “剑仙前辈，敢问您的师弟是？”

    有一人对着坐在利剑上饮酒的逍遥剑仙行礼，抱拳问道。

    逍遥剑仙摸了摸下巴，然后又挠了挠头发，低眉沉思了一会儿后，两眼茫然的低声喃喃道：“对哦！忘记问小师弟叫啥名字了。”

    逍遥剑仙没有掩盖自己的话音，他喃喃的自语声自然传到了在场众人的耳边。

    “………”众人抬了抬眉头，皆无言。

    逍遥剑仙左手瞬间捏出一道法诀，好像是在和某人传音。众仙台强者看到逍遥剑仙的这般模样，猜想其正在询问自己师弟的身份名字。

    对于逍遥剑仙的行为，众强者的嘴角都忍不住抽搐了一下。