    藤袭山，是每次鬼杀队作为入队考核的地方，因为这里的山脚下到处长满了紫藤花因此而得名。

    绚丽的紫藤花因为长满了整个山脚，咋一看的话，这里简直就是完美的打卡胜地，但是越美丽的背后，往往越都是隐藏着巨大的危机。

    恶鬼除了惧怕阳光以外，其实紫藤花也他们所厌恶的事物之一，所以这片巨大的紫藤花花海，其实并不是特地种来给人观光的，而是一道天然的屏障。

    整座藤席山的山脚，都被紫藤花所包围，而被紫藤花困在山上的生物，则都是恶鬼！

    没有错，一整座藤席山如此之大，但是基本已经没有其他的生物了，因为有大概也早就被吃完了。

    虽然叫做藤袭山，但是这里应该叫恶鬼监狱更为合适。

    恶鬼讨厌紫藤花，而山脚下却种满了紫藤花，这些紫藤花就犹如一道天然的栅栏，囚禁着山上的恶鬼。

    至于藤袭山的恶鬼，则是这些年以来，鬼杀队的一些大佬所捕捉而来的，其目的之一就是为了对想加入鬼杀队的一些少年少女进行考核。

    幽斗并没有到这里多久，一对长着黑白齐肩头发的人偶萝莉就从山脚出现，并向在场的所有人说明通过考核的要求。

    想要成功通过考核，并且加入鬼杀队的人，必须在一定的时间内，从这里的山脚赶到山顶上去，除此之外没有其他的规则。

    规则可谓是简单粗暴，看起来也是相当简单的一件事，但是在场的少年少女却没有人露出一副轻松的表情。

    因为他们会出现在这里，显然就都是经过鬼杀队的培育师教导的，而他们自然也从这里的恩师那里听说过，藤袭山是一个什么地方。

    越没有规则限定，就说明藤袭山越危险，而他们的考核要求，甚至只需要他们从山脚赶到山顶这样而已。

    在场的人都是经过培训的，如果仅仅是从山脚赶到山顶的话，对他们来说，几乎不需要几分钟的事情。

    但是众人又都知道，想要通过这看似简单的考核，其实并不简单，因为每年鬼杀队入队考核的通过比例低到可怜！

    两个人偶萝莉在说完规则以后，直接就离开了，因为没有规则的原因，所以也不需要考官什么的存在。

    而在场的少年少女，此时看着面前看似美丽，但是却危机四伏的藤袭山，也做出了不同的选择。

    有人自命不凡，一脸自信的果断走人山中，有人去三五成群结伴打算一同行动，以此来增加自己的生存几率。

    本来独自站在一边的幽斗，因为其本身气质不凡的原因，也是其他人邀请的对象。

    但是当那些考核的人走进幽斗的时候，才发现幽斗身上居然手无寸铁，所以都果断选择了放弃。

    开玩笑，想要爬到藤袭山的山顶，本来就是九死一生的事情，这个家伙居然是赤手空拳来的，那岂不是十死无生？

    很显然，在场的大部分人，此刻都将幽斗当成了那种普通人，因为一时的头脑发热，听到“鬼杀队”的威名，所以赶过来参加考核。

    这样的人在往届并不是没有，可惜没有经过系统的培训，根本就没有人活下来过。

    而这里的大部分参加考核的少年少女，在来到藤袭山之前，他们的恩师其实都会将自己备用的“日轮刀”借给他们使用。

    因为是师徒，所以使用的呼吸法一样，虽然恩师的“日轮刀”或许并不是最适合自己的，但是使用出呼吸法还是没什么问题的。

    整个藤袭山困着数不尽的恶鬼，就算拥有日轮刀，都是九死一生，那就更别提什么都没有的幽斗了。

    所以很明显的，幽斗很快就遭到了嫌弃，虽然他长得够帅，但是在这里却并没有什么作用。

    而看着三五成群的少年少女都陆续的进入藤袭山之中，幽斗洒然一笑，最终也是缓步走进了藤袭山。

    本来从一开始，他也没打算跟其他人结伴而行，不过现在手上没有趁手的武器，对他来说确实有些麻烦。

    “鳞泷左近次那个老家伙，应该早就知道考核是什么了吧？

    虽然我不是他的弟子，但是临走之前，不给我一把备用的日轮刀，未免太过不尽人情了吧。”

    而此时远在另一处山中的鳞泷左近次，看着炭治郎手中的日轮刀，表情一脸的懵逼，连忙询问后者手中的刀是那里来的。

    “咦，这不是鳞泷老师让弥豆子交给我的吗？”

    炭治郎转头看向身旁变成豆豆眼的弥豆子，表情同样一脸的不解。

    炭治郎之前的长刀，因为在练习劈砍石头的时候，直接就被崩断了。

    而还没等他跟鳞泷左近次要新的长刀，他的妹妹弥豆子就相当懂事的抱着一把长刀，出现在炭治郎面前。

    而这其实也不能怪弥豆子，本来鳞泷左近次直接将日轮刀给幽斗就行了，但是奈何这货傲娇，直接将长刀放在了幽斗的必经之路上。

    而这个时候一心想帮助自己哥哥的弥豆子正好路过，正好就“捡”到了这把长刀，自然是高兴的拿给了炭治郎。

    “没有日轮刀进入藤袭山？算了，希望那个小子自求多福吧。

    按照他之前展现出来的实力来看，就算没有日轮刀，想要通过考核，应该也不是太难的事情吧。”

    加入鬼杀队这么多年，藤袭山的考核鳞泷左近次自然了解的不能再了解，甚至藤袭上中还有不少恶鬼，就是被他扔进去的。

    以幽斗的实力，没有日轮刀想要斩杀恶鬼可能会有些麻烦，但是以他的体能，一般的恶鬼根本就追不上他。

    一想到这里以后，鳞泷左近次又完全放下心来，开始继续教导炭治郎呼吸法的诀窍。

    至于藤袭山这一边，幽斗的身影在林中快速穿梭，而他身后则跟着数头形态各异的恶鬼。

    没错，就如同鳞泷左近次所说，幽斗如果想一路赶到山顶的话，那些恶鬼根本拿他完全没有办法。

    但是重点是，他现在根本没打算那么干，这里的恶鬼这么多，完全就是完成他任务指标的最佳场所啊！

