    那么这个时候就要学会调整自己的情绪，灰衣老者这么多年来，别的都没有去做，就只做了学会控制情绪这一个招数，不管别人要怎么说他，他终归在自己的心中是这样去想的。

    反正不管天剑老祖心中怎么想，他心中已经彻底的想的通透了，有的时候人心中一些郁结的事情想明白了，自身的境界和感悟自然也会上升。

    这是随着自己的心境变化而变化的，从前的那些华夏修炼界当中的强者，早就已经说过这个理论，只不过很多人都不太相信而已。

    大殿当中很多老者脸色复杂的看着就好，甚至还有一些带着不敢置信的神色，因为他们简直就不敢相信眼前的灰衣老者是他们认识的那个灰衣老者，曾经的灰衣老者身上全部都是棱角，而且满身全是刀刃和锋芒，任何一个人想要靠近它都会被划得遍体鳞伤，甚至死于非命，曾经有不少的例子可以随时举出来。

    可是今天他们又把灰衣老者给重新认识了一遍，现在的灰衣老者宠辱不惊，古井无波，就连说话的时候的语气都是那么的温和，而且他也是为了全局而考虑，并不是为了一己之力。

    他现在是真真切切的想为南海门做一点实事，并不是为了自己的私心，所以从这一点上，他们觉得灰衣老者现在是真的已经超脱一切了。

    他恐怕现在的修为境界已经到达了一种非常不可思议的程度，不管从什么方面来说，现在的灰衣老者都是一个羽化成蝶之后的璀璨存在。

    其实灰衣老者并不觉得自己有那么的好，只不过在那么一瞬间，他心中好像把所有想不明白的事情全部都给想明白了，就在几分钟之前，他还想要对着天剑老祖发火。

    甚至还想要跟他僵持对峙，因为他一看见天剑老祖之后，自己年轻时候的那种争强好胜的心里，就会情不自禁的涌动出来。

    所以这也造成了，他现在一段看见天剑老祖之后心动的一些倔强就难以控制，刚才也是。

    灰衣老者在刚才差一点就又要控制不住了，但是好在他在最后的关头，心中终于算是想明白了，在他看来，这也算是很不容易的，毕竟这么多年了，一个人想要改变，终究还是非常困难。

    况且这么多年来，他一直都是这个样子，也从来没没有改变过，只不过才这几年，心中想到一定要有所变化才可以，所以这才想着去改变。

    他知道他成功了，在今天算彻底的成功了，其实天剑老祖也算是功臣，对于他来说。

    天剑老祖有点发愣的，看着就好，他实在不知道灰衣老者是唱的哪出戏，这跟从前的那个灰衣老者可是完全不一样的呀，为什么突然之间的变化有这么大？

    他在怀疑灰衣老者现在是不是在布什么局，因为灰衣老者一直都是一个深谋远虑的老家伙。

    这么多年来，他不修炼，天剑老祖，曾经也调查过他，可是却什么都没有查到，天剑老祖不太相信灰衣老者是不是在暗中做着什么？

    他一直在想要找出灰衣老者的软肋，但是可惜一直都是比较失败，后来他索性也就自己闭关修行了，不再关心这件事情。

    他在这件事情上浪费的时间已经够多的了，他不想要再为此耗费更多的精力，因为他觉得把时间都耗费在这种事情上，真的是有点不值得。

    有这时间还不如真的去好好的磨练一下自己的心境，和好好的去感悟一下天地之间的奥义，这对于他突破最后一道屏障有着非常重要的意义。

    比如说有一个强者，他曾经在修行当中遇见过不少困难的问题，但是他却选择了绕过去，就算是他的天赋，能够帮助他到达最后一道屏障之前，就是因为从前的那些问题。

    他没有想明白，到后面随着一些问题和问题之间的串联，其中的复杂性就让他更加无法突破最后一道屏障，最后也就含恨而终。

    天剑老祖目光闪烁，心中腹诽，他实在不知道灰衣老者这话应该如何接，因为灰衣老者从来都没有这么跟他说过话，用这种非常良好的口气，他现在真的是还有点不习惯，所以他只是淡淡的点了点头，并未说任何的话语，转身就直接出了大殿了。

    灰衣老者看着天剑老祖那倔强的背影，微微摇了摇头，不知道为什么，他突然从天剑老祖身上看见了许多年前的自己，多年前的自己，心中有执念，对于任何事情都要坚持到底，不撞南墙不回头，不见棺材不掉泪。

    这样的性格为他赢得了很多的荣誉和实力，可是也让他失去了更多的东西，虽然说得到一些东西，就一定要失去些什么。

    可是他得到的东西就这么一点点，但他失去的，好像比他得到的要多得多，如果让他重新选择的话，他一定不会选择让自身的实力变得现在这么强悍，因为一个人站得太高，也会很冷清的。

    不知道为什么，他觉得刚才自己说的那番话当中，只有最后一句话，对天剑老祖起到的作用最大，其他的可能天剑老祖根本就没有听到心里面，甚至他跟天剑老祖说不要跟自己争抢林云。

    这些话他相信天剑老祖肯定也没有停在心中，他都已经能够猜到天剑老祖接下来的举动了，那么便是亲自找上林云，让他当面拜他为弟子。

    这样一来，即便是灰衣老者，想要不服气，那也是做不到任何的阻拦，因为现在即便他已经承认自己是林云的师傅了，可是林云还没有拜师，这个消息，林云什么都不知道。

    甚至，还从来没有听到这样的消息，如果天剑老祖直接去到林云面前让他认师傅，那么灰衣老者就已经彻彻底底的输掉了。

    在华夏修炼界当中，一个年轻的弟子认谁当师傅，那么也总要有个先来后到。如果是天剑老祖先到的，那么他就错过了，尽管他之前已经跟所有的人说过，他是林云的师傅，但是这肯定也是于事无补。

    天剑老祖跟灰衣老者之间的矛盾，如果真的要说起来，那也是多年之前的事了，在很多年之前，天剑老祖跟灰衣老者之间曾经并肩战斗过，并且曾经都同深爱过一个女人。

    当时的那个女人其实喜欢灰衣老者多一点灰衣老者，当时却并不知道，和天剑老祖之间依然是很深厚的友谊。

    后来他知道了之后，他觉得自己根本就不喜欢那个女人，所以也就没有答应他的要求，天剑老祖心中一直对这件事情非常的在意，始终在心中放不下。

    因为那个女人是他一生的挚爱，包括后来那个女人死了之后，天剑老祖和灰衣老者彻底的翻脸。

    发生了这么多事情，天剑老祖认为就是因为灰衣老者把那个女人的自尊心给伤掉了，然后那个女人直接就自杀死掉。

    直到今天天剑老祖，还以为灰衣老者就是曾经伤害那个女人的凶手，就算不是直接把那个女人给杀死的，那么灰衣老者也是间接的把那个女人给杀死。

    这件事情在天剑老祖心中一直过不去，就像天堑一样，永远都迈不过去，灰衣老者心中知道，也知道天剑老祖为什么这么说，只不过他也知道自身到底有什么问题。

    那个女人到底是不是因为自己死了，他现在还不知道，可是如果是真的，他害死了那个女人，他一定会跟天剑老祖道歉的，但是实际上却并不是这个样子，当时因为那个女人被天剑老祖逼迫的有点受不了了。

    感情这回事儿，从来都是你情我愿，由不得半点勉强和牵强。强扭的瓜不甜，只可惜天剑不明白这个道理。

    想要把自己的心意跟灰衣老者说一下，让灰衣老者来解救，只可惜当时的灰衣老者一心浸淫在修炼的功法当中，谁都顾不上。

    就算是那个女人苦苦的哀求他也于事无补，后来那个女人心中就算彻底的失望了，他觉得自己深爱了，灰衣老者这么多年，虽然没有说出来，可是那份心意谁都能够看的明白，就只有灰衣老者，傻乎乎的什么都不知道。

    那个女人算是彻底的失望，后来就直接自杀了，而天剑老祖对这件事情一直耿耿于怀，他一直觉得就是因为灰衣老者和那个女人说了点什么，那个女人最后才去自杀的。

    所以这件事情在天剑老祖的心中，属于一辈子都难以忘记的遗憾，不管那个女人爱不爱他，他始终都爱那个女人，现在那个名字在南海门当中算是禁忌，一般谁都不敢再提起。

    因为没有人能够承受得住，两位长老的怒火冲天，他们也是人，他们也想要过一个安稳的生活，在华夏修炼界当中，如果谁惹了自己门派当中的太上长老，一般来说生活都不会过得太好。

    尤其是在修炼资源上，曾经在南海门当中有一个年轻的弟子，因为口出不逊和态度嚣张，把一位太上长老给惹怒了，从那之后他的修炼资源就一直在不断的减少。

