    萧沐凌狐疑打量着烛焱。

    “这种事，你又是怎么知道的？”

    别告诉她，是它那种能力所致。

    它的那种能力，她还是有点了解的。

    这种事，它不可能会知道。

    烛焱心虚看了一眼萧沐凌，讪讪笑道：“很早之前听说的。”

    “听说？”这么巧？

    “那他们的族人也出现过召唤师，召唤过血统还不错的魔兽，不过没契约。”

    召唤者死了后，魔兽虽然受了重创，但好歹留下了一命。

    烛焱身体落下，然后趴下，用力吸了两口气。

    真香！

    不过还差一点，它可以等。

    为了好吃的，多等一会也没什么的。

    “哦。”萧沐凌点头。

    原来如此。

    “背叛他们家族的那个人，真的死了吗？”离焰好奇问道。

    既然对方不简单，那他死的也太轻松了一点。

    烛焱无奈看了过来，“小幼兽，这种事我怎么会知道呢？”

    就是那些，它也是听别的魔兽说的。

    其中多少成分是真的，都还不知道呢。

    离焰撇了撇嘴，嘀咕道：“原来你是乱说的。”

    烛焱不以为然摇了摇头，“我听说的就是这么多，可没改过丁点。”

    它要是改过，那才是乱说。

    把知道的告诉她们，哪里算乱说？

    “结合你的能力，能相信多少？”萧沐凌说完，挑眉梁一笑。

    她还不知道它么。

    烛焱咧嘴笑了起来，“还是萧萧了解我。”

    “小幼兽，不了解我的能力，可不要说我是在胡说。”它伸出爪子，指了指离焰。

    离焰吐了吐舌头。

    好嘛好嘛。

    “大部分是可以相信的，就是最后两败俱伤应该不可信，如果那族人真的能杀了他，就不会只是驱赶他。”

    是不是驱赶，都还不一定。

    说不定是那人主动离开的。

    要是真能奈何对方，他们哪里还会让违背祖训的人离开？

    “这样说来，他的仇人是不是还活着？”离焰一点点握紧自己的拳头。

    他来千天境的目的，会不会就和这个有关！

    她好像知道了什么不得了的事！

    “哈！小幼兽，挺聪明的嘛。”烛焱一脸赞许。

    它虽然是高血统兽族，在兽族身份地位都不低，但在兽人这方面，它并不排斥。

    对它而言，便是兽人也是拥有兽族血脉，而眼前的她又不大，叫一声小幼兽刚刚好。

    等她再过几百年，它还是能叫她小幼兽。

    没办法，年龄在这呢！

    离焰被夸赞的脸颊微微泛红，嘿嘿笑了起来。

    “那他去找魔君，是为了找回什么吧？”离焰若有所思说着。

    “可能是吧。”

    也许魔族还有他们族什么东西在这，刚好这样东西在魔君手里。

    他得找到魔君。

    萧沐凌微微皱眉。

    “阿焰。”她叫了一声。

    “嗯？”离焰立刻看了过来。

    “魔君从未踏出过魔族？”

    “是啊，义父说魔君从成为魔君后，就再也没踏出魔族半步。”

    其中原因义父没说过，她也不知道。

    魔族，除了几位叔伯，也没有更多人知道原因。

    萧沐凌目光微变，轻轻点了点头。

    魔君从未离开过魔族，江寒月走进千天境去找寻魔君。

    也就是说，千天境某一个地方就是魔族！

    也有可能千天境的后面就是魔族，或许——千天境就是魔族的一部分！

    烛焱思索了一下萧沐凌的话，立即反应了过来，不禁瞪大了双眼。

    千天境！

    魔族！

    见萧沐凌和烛焱不说话，离焰不解看了他们一眼。

    怎么了吗？

    她刚刚说错了什么？

    垂眸想了想，离焰倒抽了一口凉气。

    “他真的比我更了解魔族！”

    她都不知道千天境和魔族有这样的关系！

    之前，她怎么没想到这个？

    离焰懊恼拍了拍脑门。

    萧沐凌：……

    烛焱：……

    她的重点是不是错了。

    “可以了。”

    萧沐凌把手里的鱼递了过去。

    闻着阵阵鱼香，烛焱立即跳了过来。

    “萧萧最棒！”它满脸开心，立刻大口吃了起来。

    那双眼睛看了看萧沐凌，又看了看旁边剩下的鱼，意有所指。

    萧沐凌摇了摇头，继续为它烤了起来。

    就看在它沉睡了这么长时间，就让它解解馋好了。

    真正忙起来，它就算苏醒，她也没时间给烤。

    离焰手撑着下巴，“萧萧，那他是不是满心仇恨？”

    满心仇恨，一个人走到现在。

    “那你呢？”烛焱先一步开口。

    她当初被人类那样对待。

    “欺负我的人已经死了啊。”也就没必要报仇了。

    救她的人也是人类。

    她要是报仇，只要找那个人类就好。

    报恩，自然也是只对救她的人类。

    萧沐凌轻笑摇头，她想问题果然很简单。

    倒也没有说错，她的仇人已经死了。

    “小幼兽，保持现在这样，很好。”烛焱暗暗轻啧。

    像她这种小幼兽，没有偏执成狂，实属不易。

    它不知见过她一个两族之子，他们多少因为自己的身份从而一点点变得偏执。

    她不是他们，也一点都不像他们。

    “嗯。”离焰微笑重重点头。

    “说了这么多，都只是猜测，我们在这说说就好，不要多想。”萧沐凌扔给烛焱一个眼神，最后目光落在离焰身上。

    刚刚只是听了一个故事，然后他们从故事里得出了这些结论。

    至于是不是真的，她们并不知道。

    所以这些事他们随便说说就好，不要深想，更不要去说。

    “我懂的。”离焰应道。

    这只是他们在这的谈论，不会拿这些去问义父，当然也不会去问其他人。

    他们的猜想要是变成了谣言传出去，那多不好。

    不提他们的猜想吧，就说江寒月的身份。

    就这样暴露出去，也不好吧。

    烛焱低头认真啃着鱼。

    外面的事跟它没关系，一点关系都没有。

    人类的事，它更不关心。

    人类它只关心萧萧，只喜欢萧萧，其他人它还是一样的特别讨厌。

    潺潺水流，在夜色下闪闪发亮，河岸对面，结界划过一阵波动。

    结界中站着的人将这些谈话尽收耳底，却只是垂眸一笑，踏出的脚步收回，他转身往另一个方向走去。

    微妙波动袭来，萧沐凌看了过去。

    夜色下，只有微微波纹。

    眼眸划过波动，了然笑意一闪而过，淡然收回眸光。

