    唰！

    刀光闪过，阳伯脖子鲜血飞溅，再也说不出话来，生机消退，瞳孔渐渐涣散。

    “话多。”

    陈朽平静无比的站起来。

    此时的废弃厂房之中，除了他与慕容翎，再没有能站着的人，算上白玉山，能喘气的就剩三个。

    慕容翎此时瞪圆了眼睛看着陈朽，眼瞳之中带着浓浓的怀疑，见陈朽走来，她居然下意识的后退了几步，一脸警惕。

    “你……你不是我哥？你是谁？”

    慕容翎颤声道，同时俏脸瞬间变得绯红，有一种想要钻进地缝去的感觉。

    之前她就觉得，陈朽的身材似乎比她哥慕容羽更魁梧一点，但当时太紧张，也没有多想。

    现在，听完阳伯的话，她突然发现，陈朽与她哥还是有不少不同的地方的。

    比如陈朽这一身衣服。

    他哥就算是被流放了，也对穿着十分在意，不是私人订制的基本都不穿，最少，也得是国际大品牌才行。

    而此时的陈朽，一身的衣衫，都是最普通的国内品牌，加起来也就一千来块钱。

    比如陈朽的手。

    陈朽的手比她哥慕容羽的手更修长，更有力，就像是弹钢琴的一般。

    比如陈朽的实力。

    身为慕容羽的亲妹妹，慕容翎十分清楚自己的哥哥，根本就不可能这么强。

    他也没有那么深的城府，能够隐藏实力一直到现在，连她这个妹妹都不知道。

    比如……

    总之，还有很多细小的差别，让慕容翎瞬间就做出判断，眼前这个脸孔几乎与哥哥一模一样的人，根本就不是她的亲哥哥！

    而想到她刚刚，居然用力的抱着对方的虎腰，她就羞愤得恨不得钻进地里去。

    陈朽此时也有些尴尬。

    刚刚慕容翎非要抱他时，他就知道这事以后得尴尬，只是没想到尴尬来得这么快。

    不过，有句话说得好，无论什么事，只要你自己不觉得尴尬，那尴尬的就是对方。

    所以，陈朽维持着一脸平静。

    “我是你哥请来救你的人，跟我走吧，你哥还在家里，焦急的等着你回去。”

    说完，他转身就走。

    慕容翎听到陈朽承认了不是她哥哥，她的俏脸顿时更红了，也更气恼了。

    她狠狠的跺了跺脚。

    “你跟我说清楚，你到底是谁！你之前为什么不告诉我？你是不是故意的……”

    慕容翎咬紧嘴唇追了上去。

    陈朽转身，手上的长刀上抬，指着慕容翎的脖子冷冷道：“少废话！再啰嗦我就把你杀了，然后告诉你哥，你是被对方撕票的！”

    “你！”

    慕容翎闻言身体一僵，震惊无比的看着陈朽，被陈朽的举动给弄傻眼了。

    她只是因为羞愤而追问了一句，陈朽居然就举刀威胁她？

    还扬言再敢废话就要杀了她？

    他真是哥哥请来救她的人吗？他是魔鬼吧！

    她慕容翎，好歹也是一个大美女，一个走到哪里都能吸引男人目光的美女。

    陈朽竟敢如此！

    慕容翎更气了，羞恼与气愤在她胸中激荡，最终却跺了跺脚，生闷气一般的闭嘴了。

    因为，她感受到了陈朽的杀气，她怕陈朽真的会狠下心来把她给杀了。

    她嘟着嘴，跟在陈朽身后，十分的不满。

    “哼哼，别让我知道你是谁！臭男人，居然对我这么凶！不识风趣的臭男人，我居然还抱了他，天啊！让我死了吧！”

    慕容翎小声的嘟囔。

    陈朽转头冷冷扫了她一眼，她立刻身体一僵，老实了下来。

    但等陈朽转回去，她又开始嘀咕起来。

    “凶什么凶！顶着我哥哥的脸，还敢对我这么凶，看着就来气！一点都没有我哥温柔！”

    “坏人！臭男人。”

    或许是陈朽现在的脸与慕容羽完全一样的关系，慕容翎并没有那么害怕。

    陈朽也懒得再理她，总不能真的一刀砍死她吧？被她嘟囔几句也不会少块肉。

    就是烦而已。

    他将白玉山扛在肩上，快步走出了废弃厂房，带着慕容翎，很快就消失在黑暗中。

    二十分钟后，慕容翎终于见到了她的亲哥哥。

    看着两张一模一样的脸，她依旧有些震惊，然后就被真正的慕容羽一把抱住。

    “小翎，你没事吧？有没有哪里受伤？都怪哥哥不好，没有保护好你，你没事吧？”

    慕容羽紧张又心疼的看着慕容翎，慕容翎瞬间就知道，这才是她真正的哥哥。

    她推开慕容翎，嘟嘴道：“哥，他是谁？他欺负我！”

    “呃……啊？！”

    慕容羽闻言傻眼了，有些疑惑的看着陈朽。

    陈朽翻了个白眼，淡淡道：“我去卸妆。”

    说完，陈朽走了。

    慕容羽这才拉着慕容翎，小声问道：“小翎，到底怎么回事？陈朽他不是去救你的吗？他怎么就欺负你了？”

    慕容翎瘪着小嘴气哼哼道：“他假装成你的模样，我以为是你，我害怕所以直接抱着他，可他居然不告诉我他不是你！”

    “他吃我豆腐！而且，我找他理论，他还用刀指着我，说我再废话，他就要杀了我，然后告诉你我是被对方杀的。”

    “哥，你说他是不是太过分了？我是一个女生诶，他吃了我的豆腐，居然还不认错，还用刀指着我，威胁我！”

    “太过分了！”

    慕容翎气哼哼的抱怨着，慕容羽的额头却已经冷汗直冒，心里后怕不已。

    “哥，你要帮我教训他！”

    慕容翎最后气哼哼道，让慕容羽额头上的冷汗更多了。

    “那个……妹妹，这件事也不能全怪陈朽，毕竟不是他主动抱你的，而且他还救了你……”

    “我不管！他就是吃了我豆腐，这让我以后怎么见人？我要他给我负责！”

    “负……负责？”慕容羽傻眼了。

    “哼哼，是啊！”慕容翎哼哼道，盯着陈朽的房间，眼珠子乱转着，让慕容羽傻眼了。

    这转变得，也太快了吧？

    刚刚听你话的意思，还以为你是想杀了陈朽泄愤呢，怎么转眼就变成负责了？

    我的小妹啊，这个事，哥真做不到啊！

    不管慕容翎心里那属于小女生的小心思有多么的别扭，看到妹妹安全回来，慕容羽终于放心下来。

    等陈朽卸妆出来，慕容羽拉着妹妹走到陈朽面前，恭敬道：“陈朽兄弟，谢谢你救了小翎，以后我跟小翎，就跟着你了，请你多多照顾。”

