    结束了，菲利克斯心里松了一口气。

    他弯下腰，将地上的魔杖碎渣捻成粉末，心里还在回味刚刚那场战斗。总的来说，他表现得足够好，差不多和伏地魔平分秋色，顶多最后因为躲避那道夸张的索命咒而显得狼狈了些，但他此行最大的目的达到了——菲利克斯圈出了伏地魔大概的实力范围，为下次战斗提供了依据。

    菲利克斯咧嘴一笑，他突然发现，情况似乎和十几年前反过来了。

    伏地魔曾屡次挑战邓布利多，就是因为他认为自己处在实力的上升期，所以才会做出这种看似自讨苦吃的事情。而现在，情况颠倒了过来，菲利克斯才是不断进步的那个，他完全不介意多和伏地魔交手。

    但伏地魔肯定不这么想，他应该更希望下次见面时能一锤定音，直接把菲利克斯咒死。

    ‘估计会消停几个月……’菲利克斯想着，这次战斗伏地魔也不是没有收获，但他得到的是一个坏消息：他终于可以确定，菲利克斯和他站在了同一层次上.

    这里面有一个魔法界的常识。

    巫师间的体质差别没有想象中那么大。即便是像斯内普、麦格教授，或是穆迪这样的精英巫师，也很难同时承受两三道昏迷咒的打击，更不用说还有阿瓦达索命咒这样超规格的咒语存在。因此当伏地魔认为，他随时有可能遭受两个同等级巫师的攻击后，他的行踪只会越发诡秘，不轻易现身，除非有了万全把握。

    “接下来伏地魔会做什么？寻找趁手的魔杖——制造混乱，挑拨离间——被动等待机会——”这是菲利克斯想到的三个办法，以他的判断，伏地魔应该会按照顺序逐一尝试。

    首先就是寻找到一根合适的魔杖。

    恰好菲利克斯也有同样的需求。

    魔法界最不缺少强大魔杖的传说，但真要细究起来往往无从下手，很多巫师都把这类传说自动归到童话故事的范畴，少有人主动寻找，何况找到了也不一定更契合自己。

    菲利克斯具备一些魔杖学的知识，但基本停留在对不同魔杖材料特质的了解上，至于让他判断哪个传言更靠谱、更有依据，他就无从下手了，不过他自己不了解，但可以找了解这方面的人咨询。

    邓布利多和奥利凡德魔杖店的老板，就是菲利克斯心中的两个合适人选。

    如果奥利凡德有能力为自己定制一根魔杖就更好了。他有很多头发，拿出一些打造专属魔杖一点也不心疼。菲利克斯自娱自乐地想，不过伏地魔就麻烦了，他连眉毛都没有。

    “不过伏地魔的实力也是强得离谱，尤其是他的攻击。”菲利克斯自言自语道，随后哑然失笑，“他被邓布利多克制真是一点也不冤，强大的变形术简直完克伏地魔的战斗体系。”

    菲利克斯，邓布利多和伏地魔，是站在巫师顶点的三个人。

    但仔细追究，他们的魔法道路各不相同，菲利克斯自己最是广博，除了魔文体系外，他还兼容了萨拉查·斯莱特林和罗伊纳·拉文克劳的研究方向，常规咒语也不弱；邓布利多年纪最大，在时间的打磨下近乎没有短板，但他最强的毫无疑问还是变形术，而伏地魔则是一条道走到黑，消化掉萨拉查·斯莱特林的遗产后，随后就朝着黑魔法的方向大踏步前进了，或许他还把自己对死亡的理解融入了黑魔法中，尽管面目全非，但咒语的伤害力在三个人中应该是最强的那个。

    如果让菲利克斯选，他宁愿对上邓布利多，起码魔文的变化多端不亚于变形术，而且他还可以耗时间，或是用古代魔法对攻。

    魔文，变形术，黑魔法，隐隐形成了一个圆环，让菲利克斯不得不感慨命运的奇妙。

    不过既然他和邓布利多站在一起，现在头疼的就该是伏地魔了。

    ……

    当哈利从布莱克老宅的卧室里醒过来时，耳边是罗恩响亮的呼噜声。

    哈利从床上爬起来，戴上眼镜，屋子里的东西顿时清晰了，他又小心翼翼地看了一眼黑暗中的罗恩——他睡得正香——直到这时候，他才有时间思考一些事情。

    首先他获得了梅林勋章——他摸了摸口袋，那里空空如也，不出预料，他在枕头旁边发现了金奖章，上面还缠绕着紫色的绶带。仪式结束后他被告知了钓鱼行动的计划，担惊受怕了好一阵儿后终于得到了确切的消息，但那之后事情就变得奇怪起来。

    他看到了伏地魔。

    从事后他听到的讨论来看，伏地魔似乎把自己的魔力藏在了吸血鬼的身体里，哈利呼吸一滞，多么熟悉的说法，他摸摸额头上的伤疤，邓布利多校长和他说过类似的话。

    他突然一阵发冷，担心自己像白天看到的吸血鬼那样，悄无声息地死掉。

    脑子里开始嗡嗡起来，似乎有谁在对他说话。

    但邓布利多向博恩斯女士保证不会有负面影响，不管是对他，还是对其他人。其他人……哈利琢磨着这个词儿，觉得有点儿刺耳。他突然看了一眼罗恩，罗恩正酣畅淋漓地打着呼噜，这使得哈利好受了些，至少罗恩没有担心自己会突然抽出魔杖给他来一下。

    但邓布利多的说法算不算数呢，哈利产生一个怀疑。

    他这种情况挺罕见的，不是吗？如果还有另外的人脑袋上顶着一个闪电形状的伤疤招摇过市，肯定会被记录在某本书上，然后赫敏会不遗余力地找出来、并兴致勃勃地告诉他有个和他相同遭遇的倒霉蛋。

    甚至不用她动手去找，人们会自动地把那个人的名字和他放在一起展览，讨论并感慨魔法的奇迹。

    但事实是，只有他一个中了索命咒后安然无恙，就连海普教授都否认了死而复生的说法。只有他一个，哈利想，尽管那完全不是他的功劳。

    正因为他的例子如此罕见，所以又回到刚才的问题上，邓布利多的说法到底对不对？

