    陈洛下楼的时候撩了一下窗帘，

    看到楼下的人，

    再结合网上评论区说蹲自己的留言，瞬间就明白了这群人是来干嘛的。

    “年轻啊。”

    陈洛摇摇头，大摇大摆的下了楼。

    众人一直在盯着宿舍楼门口，

    要不是不知道陈洛的宿舍号，他们绝对就冲上去了。

    此刻看到门口突然出来一个人，

    穿着跟大师平时穿着很像，

    顿时就看了过去了。

    嗯……

    帅倒是挺帅的，

    但是不是大师啊！

    此刻陈洛将自己的颜，简单换了一下，比自己平时难看了一半。

    他走到众人面前，

    还故作惊讶的问：“你们这是干什么呢？”

    一些妹子见陈洛这颜，

    瞬间脸上露出了微笑，开口给陈洛解释道：

    “我们一个直播算命的大师呢！”

    “据说他就在这里住着！”

    陈洛点点头，

    说道：

    “你们看我像是那个算命大师吗？”

    众人手里端着手机，

    上面有陈洛的照片，此刻听他这么说，还专门对着照片看了一眼。

    然后摇摇头。

    陈洛笑笑，这符效果还真是不错，现场十几二十个人，竟然都能影响。

    不得不说陈洛有些时候还是有些皮的，

    跟众人扯了几句，

    陈洛才转身走了，他要去古玩一条街见那个房东，将房子买下来构建自己的小堡垒。

    李东升一大早就约好了房东，

    老人觉少，

    很早就起来了，听到李东升说算命大师能帮他算，根本没思考就同意了。

    他心里一直藏着事情，

    一直觉得自己家那间铺子有问题，

    但是总找不到原因。

    不管是自住，

    还是租给别人，总是会出现问题。

    不是住的人生病，就是生意不好。

    古玩街开铺子，大多都是几年等一单生意，成了就是赚。

    不跟小摊子一样，

    蝇头小利几百块。

    铺子都是玩的上了年代的玩意，

    随便倒腾一个利润都是以万计数。

    所以行内大多流行一句话，三年不开张，开张吃三年。

    但是租他家铺子的那些人，

    根本等不上开张，

    每次都莫名其妙的关了。

    不是卖出去的东西涉及到盗.墓案件，就是卖的那些东西是赝品，有人闹事。

    正常来讲，

    古玩市场你买了，不管是不是真的，没有退货一说，所以基本上闹事的很少。

    但他家不一样，

    他家的铺子，租给人家，只要卖一件东西，就会出问题，大事小事不断。

    出事频率极高！

    “老弟，你说的这个大师真的跟你讲的一样，能看一眼人的面相，就能算出我想知道的东西？”

    房东是个上了年纪的老头，

    比李东升大不少。

    此刻他一双眼睛盯着李东升，眼球有些浑浊，但是还是能感觉到他的紧张。

    “放心，放心！”

    “老弟怎么能骗老哥你。”

    “再说了，这种事情，你见一面就能看穿真假，我骗你，那不是傻吗？”

    李东升笑着跟房东聊着天。

    几次接触下来，他已经跟房东攀上了交情，俩人在以老哥老弟相称。

    他很相信陈洛的算命术，

    所以直接给老头往大了吹。

    俩人在那有一句没一句聊天的时候，陈洛也来了。

    “老哥，来我给你介绍一下。”

    “这就是我说的大师！”

    李东升见陈洛来了，赶紧站起来笑着介绍。

    陈洛此刻已经恢复了样貌，

    嗯……又变成了那个帅气逼人的样子。

    房东老头见到陈洛，

    还是有些惊讶的，

    他活到现在也见了不少人，

    但是像眼前这样俊秀帅气的少年，还真没见过。

    “这是？”

    “大师？”

    老头一脸的不可置信，这么年轻的人，是算命大师？

    看起来还没有他那结婚了的孙子年纪大呢。

    “对对对，老哥你不会也是那种以貌取人的人吧？”

    “哈哈。”

    李东升开着玩笑，直接将老头内心的想法打消了一些。

    老头讪笑一声，

    他确实那么想的，但李东升都那么说了，自己也不好再说什么。

    不过，心里免不了还是有些轻视之意。

    这倒是怪不了老头，

    像他这个年纪，孙子都有孩子了，见的事情很多，但是像陈洛这样年轻的算命先生，实在是没见过。

    这就跟你去医院看病，

    主治医生是个八岁小孩一样。

    医生，算命先生这种，是属于那种越老越让人有信任感的职业。

    陈洛也看出了老头的心思，

    但是他并不在意。

    自己是来算命买铺子的，不是来让对方认可自己的。

    “你想算什么？”

    陈洛也不废话，说再多不如直接给对方算明白，用事实证明。

    老头听到陈洛的话，

    没有多想直接开口说道：“你帮我看看我家这个老宅是怎么回事。”

    李东升说的对，

    不管真假，自己问问不就知道了？

    想那么多也没啥用。

    陈洛点点头。

    他本以为这老头是想算算别的，没想到竟然还是问这个房子的事。

    老头见陈洛点了点头，

    并没说话，

    人老成精，当下就明白了原因，开口说道：“房子我还是卖的，现在孩子不在身边，我想卖了去别的城市跟他们一起住。”

    “只不过，我想知道为什么我家的老宅会这样。”

    陈洛得到他的肯定，

    当下也不废话直接说道：

    “你家这院子里冤死过人。”

    【作者题外话】：求支持啊！

    听你们的，三章一起发了！

