    最后一天。

    高野纯没有出去，吃下仅存的肉干，喝完煮沸的热水。

    不知道为什么，他心里总是有些万分称重的感觉。

    “是雷布朗多星人吗？”

    高野纯摇摇头。

    他并不认为这个究极生命体会关注他一个小人物，哪怕可以变成怪兽，一只普通的布鲁顿对雷布朗多星人而言，不过是蝼蚁罢了。

    “最后几个小时。”

    “不知道回去之后，迪迦世界中过去了多久。”

    如果时间流速同步的话，因为居间惠的存在，他会非常麻烦。

    高野纯躺在巨石上休息。

    这里是莫古尔顿的地盘，一般怪兽是不会入侵这里，所以高野纯比较自在。

    最后的时间里过得非常的缓慢，但没有任何事情发生。

    等到空间门到冷却结束后，高野纯立刻召唤出空间门。

    那镜子中的锚点还在。

    高野纯松了口气。

    在原地挖了一个深坑，将手中的战斗仪深深埋在地下，这东西，应该也可以作为锚点。

    做完这一切，高野纯钻入了漩涡之中。

    ……………………

    嘟嘟嘟！

    刚刚从镜子里出来，高野纯还没有缓过神，就听到了电话的声音。

    他想都没想，立刻跑了过去。

    “摩西摩西。”

    电话终于接通，居间惠靠在墙边，皱眉询问：“你怎么到现在才接电话？”

    “刚刚在洗澡呢。”

    居间惠非常聪明，所以高野纯不敢继续编造理由，他岔开话题，道：“你训练的怎么样？”

    “累啊！”

    和高野纯打电话，居间惠格外的放松。

    “才集训两天，我的身体根本适应不了，现在我感觉全身都不是自己的了，酸痛的要死。”

    高野纯立刻道：“回去泡个热水澡，简单给自己按摩一下。”

    “我知道。”

    居间惠拿着电话，目光撇到了三浦克人的身影，朝着他微微点头后，继续和高野纯说话。

    “我不会每天都打电话的，接下来我的训练任务会越来越重，你不要乱跑，不然我回去打死你。”

    高野纯啧嘴。

    “你这么暴力，是没有人要的，都二十四了，再过两年就剩女了，还这么暴力。”

    “我呸！”

    居间惠啐了一口：“给我说点好的，你才没人要呢。”

    高野纯不屑道：“不是我没人要，是我不要别人。”

    “你可拉倒吧！”

    注意到三浦克人在靠近，居间惠立刻道：“好了，我还要去吃饭，就挂了。”

    “好。”

    嘟嘟嘟……

    居间惠放下电话。

    三浦克人装作若无其事的样子，调侃道：“看你刚刚的模样，非常开心啊，是男朋友吗？”

    “不是。”

    居间惠摇头：“一个弟弟而已。”

    弟弟？

    三浦克人有些奇怪，居间惠应该是没有弟弟的。

    居间惠看到三浦克人疑惑地表情，解释道：“我认得干弟弟。”

    三浦克人微微点头，随口道：“现在去吃饭吗？一起？”

    “嗯。”

    闻言，三浦克人心中喜悦，脸上却不动声色，表情淡然的转身带路。

    居间惠看着三浦克人的背影，不知道在想些什么。

    ………………

    “就差一点！”

    放下电话的高野纯松了口气，就算与梅特龙星人作战，他也没有这么紧张。

    “训练两天，也就是说，两个世界的时间流速是一比七。”

    高野纯看了一眼面板，空间门的冷却时间依旧是七天。

    “就是不知道下次穿越，会不会还是哈马行星。”

    他毕竟不是雷奥尼克斯，那战斗仪也是抢的，与他的关系并不是非常大，作为锚点，可能还太勉强。

    一个怪兽行星，他不太想要放弃，哪怕那里有雷布朗多星人的关注。

    在迪迦剧情没有开始之前，那个怪兽星恐怕是他唯一能迅速强大的地方。

    虽然暂时无法变成奥特曼，但拥有怪兽的力量，高野纯也能接受。

    在朝不保夕的剧情阶段，力量才是真理，才是一切。

    高野纯召唤出系统。

    【高野纯】

    【种族：人类/布鲁顿】

    【能力：空间门（冷却七天）】

    【卡槽：1/3】

    【卡片：扎拉布星人卡、祖鲁克星人卡】

    【素材：怪兽*22，宇宙人*2】

    “要换下布鲁顿卡吗？”

    高野纯有些犹豫。

    他想要尝试其他卡片的力量，但布鲁顿卡片是他目前最为强大的卡，再加上无法琢磨出每张卡的具体负重。

    一旦将布鲁顿的卡片取出，短时间内，他恐怕没有机会再装载布鲁顿卡片了。

    “再等等吧。”

    高野纯更想等到布鲁顿卡片给他的压力消失，那时候他才敢放心的换卡。

    七天没有认真洗澡，高野纯身上有些瘙痒。

    他拿着自己的衣物，钻进卫生间开始认真给自己搓泥。

    ………………

    居间惠和三浦克人一边吃饭一边闲聊，饭后不知怎么的，都不想直接回宿舍。

    于是，他们相伴而行，在训练基地中散步。

    这个时候，风都变得有些柔和。

    就在两人笑语相谈之时，异变突生，居间惠耳边陡然出现一道声音，仿佛有人此刻正贴在她耳朵旁边说话。

    “……居间惠……居间惠女士……”

    居间惠一惊，停下脚步，环视四周，身边也只有一个三浦克人。

    然而，那到含糊不清的声音，却依旧在她的耳中回响。

    “居间惠女士……”

    “怎么了？”三浦克人看出了居间惠不对劲，担心询问。

    居间惠皱了皱眉，摇头道：“好像，出现了幻听，可能是身体太累了吧。”

    可那不男不女，无法分辨出年龄的声音，却依旧在和她说话。

    “你一定会看到的……”

    “真正的神的身姿，掌控一切的神……”

    “你，一定会看到的……”

    居间惠茫然愣在原地，宛若一具洁白雕塑。

    “神……”

    噗通！

    居间惠突然朝着后面倒了下去。

    三浦克人一惊，立刻抱住居间惠。

    “居间惠，居间惠！”

    可是，此时的居间惠已经昏迷。

    “怎么回事？”

    三浦克人抱住居间惠，立刻朝着医务室跑去。

    一个小时后，三浦克人担心地询问医生。

    “医生，怎么样？她没事吧？”

    医生摇头：“没事的，只是简单的昏迷，应该是身体还无法承受如此训练导致的。”

    三浦克人抿了抿嘴。

    这绝对不是训练导致的昏迷！

    先前吃饭时，居间惠一切正常，散步时也没有异常。

    怎么可能突然昏迷？

    幻听……

    三浦克人突然响起居间惠昏迷前说过的话。

    她似乎是听到了什么后，才昏迷的。

    究竟是什么声音？

