    “限你们一日之内立即破案，否则我突厥铁骑，必踏平你大唐！”

    赵献业听到他们的话，心里也是十分的着急。

    你们以为我不想破案吗？

    你们以为我希望你们殿下死吗？

    哦，这个是希望的！

    可又不是我们杀的，你和我叫个什么劲啊！

    他心中很是憋屈，可又要陪着笑脸，毕竟死的是突厥太子，这身份太不一般了。

    若是处理不好，真的可能会发生战争的。

    毕竟，他可是知道，突厥可汗有两个儿子，这个太子是最后一个了。

    之前的太子，于两个月之前被刺杀了，这可以说是唯一独苗了。

    现在突厥最后的太子死了，就相当于突厥可汗绝后了！

    卧槽，这消息传回去，突厥可汗还不得发疯啊！

    要是不给一个好的交代，突厥可汗真的可能对大唐发疯。

    所以赵献业就算心中再憋屈，也只能点头哈腰的。

    “赵大人，情况怎样。”

    而就在这时，秦文远的声音，在赵献业身后响起。

    赵献业听到这熟悉的声音，都要感动的热泪盈眶了。

    “秦爵爷，你终于来了。”

    不知为何，在听到秦文远声音的刹那间，赵献业那轻飘飘的心，顿时就落地了。

    心里顿时就有底气了……

    秦文远走过来，轻轻拍了下赵献业的肩膀，前后目光看向那些咄咄逼人的突厥侍卫，他淡淡道：“若想让我们尽快破案，尽快找出凶手，尽快给你们突厥太子报仇，就给本官闭上你们的嘴！否则的话……”

    秦文远目光冷淡的扫过这些突厥侍卫的脸，冷声道：“本官不介意给你们突厥可汗写一封信，告诉他，你们突厥的侍卫是如何阻挠本官断案的，你们这样做，是否是故意不希望真相大白……这件事，本官会建议突厥可汗好好查一查。”

    刷的一下，秦文远这话一出，那些刚刚对赵献业咄咄逼人的突厥侍卫，脸色顿时一变。

    他们本就没有保护好契合拉，若是再被秦文远这样修书一封，那他们绝对必死无疑了！

    他们忙开口：“你……”

    “闭嘴！”

    秦文远呵斥道：“本官让你们开口再开口，否则给本官乖乖静静，本官同一句话，不喜欢说第三遍！”

    这些突厥侍卫脸色顿时青一阵红一阵的。

    他们双手死死握着拳头，可终究是在秦文远平静的视线中败下阵来，低下头，竟是真的一个字都不说了。

    赵献业在这边看的那叫一个畅快！

    他那么解释，口水都说干了，这些人都不鸟自己一下。

    结果秦爵爷一来，他们就蔫了！

    早知道，自己也和秦爵爷一样威武霸气了。

    不过赵献业也知道，秦文远威名在外，所以才能骂的这些突厥侍卫头都不敢抬一下。

    若是自己也这样做的话，估计等待自己的，就是他们的刀了。

    秦文远没有再看这些突厥侍卫一眼，他回过头向赵献业摆了摆手，道：“赵大人，过来。”

    赵献业跟着秦文远进入了天罡一号院。

    秦文远一边走，一边问道：“说说现在你掌握的情况。”

    赵献业忙说道：“大约一个时辰前，守门的突厥侍卫忽然听到突厥太子的房间里传出一声惨叫，他们心中担忧，忙去敲门，可是敲了半天门也没回应。”

    “他们担心出事，便踹开了门，而进入房间后，他们便发现突厥太子已经被杀了。”

    “经过仵作检查，契合拉和凶手曾经搏斗过，然后被凶手一刀砍掉了脑袋。”

    “仵作预估的死亡时间，和那些侍卫最后听到的惨叫声一致。”

    “可奇怪的是……”

    赵献业看向秦文远，见秦文远神色平静，神情与以往一样，继续道：“……契合拉房间的门窗全部都是反锁的，而这些侍卫，就在门前，从他们听到声音到撞开门，不过十几个呼吸的时间罢了。”

    “可等他们去到房间里后，却是除了契合拉的尸首外，没有一个人影。”

    “所以……”

    秦文远迈步进入了房间内，说道：“是密室杀人吗？”

    秦文远进入房间后，目光便顿时扫过了整个房间。

    只见这个房间里，桌椅都翻倒了，桌椅散乱的倒在地上，可以看出，这里似乎发生了一番激烈的战斗。

    茶杯散落在各地，茶水也洒满了一地，而同时，一道猩红的鲜血痕迹，也映入秦祖来眼帘。

    秦文远继续向里走去，之后就在一个椅子旁，看到了突厥太子契合拉死不瞑目的头颅。

    而契合拉的无头尸首，则是在卧榻上，倒在了被子上。

    而被子，也被鲜血染得通红，看起来触目惊心。

    秦文远仔细的检查了下契合拉的伤口，问道：“仵作有说，是什么武器作案的吗？”

    “刀！”

    赵献业回答道：“仵作说是刀，很薄，很锋利的刀。”

    “很薄？很锋利？我们大唐的横刀吗？”秦文远问道。

    赵献业压低声音说道：“仵作说，很像是我大唐的横刀，但是我大唐的横刀，但也不代表就是我大唐人做的案……”

    “而且，那些突厥人本来就对我们不满，若是被他们知道杀了他们主子的武器是大唐横刀，难免会让他们误会……所以，下官还未告诉过他们杀人的武器可能是什么。”

    秦文远瞥了韩敏一眼，淡淡道：“有什么好隐瞒的？我们办案，难道还要藏着掖着？”

    “原本没什么的，一个武器罢了，可你这样故意隐瞒，一旦被他们知晓后，可能反而就表明我们心里发虚了。”

    “所以，不要去隐瞒，我们掌握什么，实时的告诉他们，让他们知道我大唐行得正站得直！”

    赵献业闻言，只觉得秦文远就是霸气自信。

    他连忙点头，说道：“之前大人没有过来，下官心里没底，现在秦爵爷来了，下官就什么都不怕了，下官这就告诉他们。”

    秦文远微微点头。

    赵献业走了，他则是走到了契合拉的头颅前，蹲下身，看着地面上那死不瞑目的头颅，眸光深沉。

    “看你这最后残留的震惊和不敢置信的表情，你应该没想到，会是这个结果吧？”

    秦文远平静低语了一声，又去窗户那里检查了窗户的锁，然后仔细对现场勘察了一番，这才走了出去。

    到了庭院里，便见院子里站满了人。

    其他各国的使臣们，此时都站在这里，窃窃私语着。

    他们的脸上有的紧张，有的担忧，有的恐惧，也有的不解，还有的很是畅快。

    不同的人，不同的表情，表达出了他们现在内心复杂不同的想法。

    他们见秦文远走出了房间，连忙上前询问。

    “秦大人，怎么样？”

    “谁是凶手？”

    “究竟谁那么可恶？连突厥太子都给杀了？”

    “我听说脑袋都被砍下来了，真的吗？”

    这些使臣你一言，我一语，不断询问着。

    他们真的是紧张的不得了。

    先是勃律，然后是百济。

    现在，连突厥太子都被杀了！

    这可是突厥太子啊！

    住在天罡一号院的突厥太子！

    这些使臣中，地位最崇高的一人！

    而且还是在驿站之内！

    这让其他国家的使臣，心里真的没底了。

    之前的两个案子，都发生在长安城外，而且死的也都不是什么大国使臣，所以他们虽然在意，但也没有那般担忧。

    可这次不同。

    这次是在驿站之内，死的还是最强的大国使臣，这让他们如何还能安心？

    就连大食国使臣安东尼，南诏使臣等，脸色都凝重了许多。

    秦文远目光从他们身上一一扫过，他眼眸沉静，气质也很是沉稳，清澈的目光扫过众人，就仿佛是给众人一种安稳沉静的感觉一般这样，让他们原本紧张的内心，此刻也都舒缓了许多。

    议论声，渐渐平息。

    这时，秦文远才开口，他说道：“本官知道诸位心中的担忧，这一次，说实话，本官也是又惊又恐！”

    “在驿站，我大唐投入了上千的侍卫保护大家，可没想到，还是被贼人得了手！”

    “本官不会推辞，这是我大唐的责任，是我大唐没有保护好诸位，我大唐定会给诸位一个交代的！”

    秦文远先是安抚了一下这些使臣，表达了大唐的歉意和诚意。

    这次的案子，

    是在驿站里发生命案的，完全不同于以往案子，和大唐有很大联系。

    所以大唐必须要拿出一些诚意来，别管后面会不会真的给交代，但至少，现在面子上要让彼此都过得去。

    国家博弈，除了利益之外，最重要的，就是面子。

    而果然，这些使臣听到了秦文远的话后，脸色中是好了一些。

    秦文远继续说道：“关于这个案子，本官现在不方便说太多。”

    “但如果诸位了解本官办过的以往案子的话，那就应该知道本官的实力，所以……本官可以给诸位一个承诺。”

    秦文远伸出一根手指，说道：“一天，只需要一天时间，明天天黑之前，本官必定会将真凶找出来，并且将真凶绳之以法，让诸位可以安心。”

    南诏使臣王成道听到秦文远的话，眉毛一挑，问道：“秦大人，可是已经查到了什么线索？”

    众人闻言，都忙看向秦文远。

    秦文远呵呵一笑：“自然是找到了一些线索，否则本官也不敢作出如此承诺。”

    “不过为了防止凶手狗急跳墙，还请本官卖个关子，一些暂时可以透露的线索，你们可以去询问京兆尹，他会如实相告，但涉及更深层次的线索，还请本官暂时不方便说出。”

    突厥侍卫眉头皱了一下，刚要说什么，就听那些小国使臣纷纷点头。

    “我们理解！”

    “没错，秦大人，你就安心去查吧，查案重要，我们都理解！”

    “你若是有需要我们的地方，就直说！为了找出凶手，我们一定全力配合！”

    “没错，要是谁不配合，那就说明是心虚，可能是凶手！”

    这些小国使臣你一言，他一句，直接将秦文远的提议给采纳了。

    并且还将其他人都架了起来。

    不配合秦文远，就是凶手！

    这句话一出，顿时让安东尼等人心里狂骂。

    他们乐得见秦文远找不出真凶，然后被所有人所嫉恨呢。

    这才有利于他们的利益！

    可他们话还没机会说，这些小国使臣就上赶着讨好秦文远，直接将事情给决定了。

    这让他们真的即是憋屈，又是无奈。

    之前他们都看不起小国使臣。

    可现在，他们才发现，小国虽小，可五十多个小国联合起来，却已然是不弱于他们的庞然大物了。

    就算他们，在这个节骨眼，也不敢明着反对。

    所以，无奈之下，他们也就只好点头同意了。

    秦文远见不用自己开口要求，这些小活使臣就替自己做好了一切准备，他真的很是感动。

    瞧瞧，这就是送温暖的收获。

    有些话，他不方便说，毕竟这次的事情，和大唐的保护不力有些关系。

    但这些使臣开口，那就合情合理了。

    他拱了拱手，说道：“既然如此，时间紧张，那本官也就不耽搁时间了。”

    “诸位，一会本官可能会询问诸位一些问题，还请诸位可以如实回答，本官也会去侧面验证你们的回答的。”

    “若是你们有谁说谎了……”

    秦文远从安东尼，王成道等人脸上一一扫过，淡淡道：“……那就请恕本官无礼了，说慌者，心虚也！若不心虚，怎会说谎？所以，诸位……”

    秦文远意味深长道：“可要如实回答啊……”

    “当然，若是你们觉得可以瞒得过本官，也可以说谎。”

    “只是……你们能瞒得过本官的眼睛吗？”

    此时天色仍是漆黑一片。

    那阴沉了大半个夜晚的天气，终于有雨滴落下了。

    深秋落雨，往往意味着又一次的降温。

    秦文远找了驿站一个干净安静的房间，直接走了进去。

    他命人将这个房间清理了一下，除了一张桌子和几个椅子外，再无他物。

    秦文远和赵献业坐在桌子的里侧，他让人送来文房四宝，然后将蜡烛放到了桌子上。

