    “你，你……”

    好像天空中闪过一道惊雷。

    姜灿大脑瞬间被这道雷劈的一片空白！

    流浪汉似乎意识到什么，瞥她一眼之后嘴里发出呜呜的声音，狠命摇头，抱着一堆垃圾逃命似的跑了。

    姜灿追了两步没追上，小脸惨白，大口大口喘着粗气。

    那张脸……

    简直跟顾莽一模一样！

    姜灿呆呆僵在原地，浑身血液直往头顶涌，小手冰凉而颤抖。

    最后她也不知道自己是怎么走回民宿的。

    只是抬头一见顾莽，顾莽的手一搭在她肩头，她就条件反射似的往后退了一步，怔怔看着他。

    “出什么事了？”顾莽声音轻柔低沉。

    姜灿回过神，做了个深呼吸。

    眼前这张脸棱角分明，干净清爽，眉宇之间透着浓烈的男人气概。

    那个流浪汉怎么能跟这样的顾莽比？

    姜灿小手狠狠一捶脑袋，真是失心疯了，刚才是看花眼了吧！

    “到底怎么了？”顾莽耐心又问一遍，声音比刚才更温柔。

    姜灿扯扯嘴角，小手与他十指相扣。

    她指尖凉的骇人，顾莽不由得担心起来。

    “你一大早跑哪去了？这边环山靠海，本来风就大，央城气候又是早晚冷中午热，你穿这么单薄出去吹风，是不是感冒了？”

    他大手覆在她额头，被姜灿撒娇似的拽了下来。

    “我没事，你别担心！”

    顾莽静静看她，目光略有深沉。

    姜灿想到自己刚才那场乌龙，又觉得好笑，嘴角轻轻一扬，噗嗤一声笑出来。

    而这一笑落在顾莽眼中，整个世界都变的多姿多彩。

    “老婆，”他扶着她肩膀，声音低哑而魅惑，“说好出来度蜜月的，可你昨晚让我独守空房。”

    “怎么，不高兴了？”她小狐狸似的看着他。

    “不敢。”他眼睛一眯，大手在她后背肆无忌惮，“但是现在……总该干点度蜜月该干的事了吧？”

    “别闹！”姜灿笑嘻嘻捶他，“大白天的，你……”

    “我做事从来不分白天黑夜。”

    “不行。”姜灿推开他，“今天早就有安排了，我们不是要去水上公园嘛！”

    顾莽一怔，只见小女人果然拿出几张票，都是提前团购好的。

    他沉下脸，欲求不满的样子异常吓人。

    “老公……”姜灿小手勾住他脖子，“我知道昨天晚上你不高兴，但我跟雨晴姐好久没像大学时候那样彻夜聊天了，你就不能大度点吗？”

    “今晚吧。”她凑到他耳边，一双大眼睛仿若星辰璀璨，“今晚……一定不亏待你了！”

    说完她小脸红如滴血，垂着小脑袋依偎在他胸前。

    顾莽的心像塞进去一块棉花糖，又甜又软，都快化掉了。

    “饿不饿？”他拍拍她，“去餐厅吃早饭吧。”

    “今天不会还是金玉阁吧？”

    “嗯……我刚刚打前台电话问了，这几天我们享受的用餐标准，都是最好的！”

    “真的吗？”姜灿兴奋，“他们搞店庆活动，走运的却是我们呢！”

    “是。”顾莽淡淡的笑。

    只要看到她开心，他就心满意足。

    “老公，我发现自从嫁给你之后，我的运气直线飙升，一切都顺的超乎我想象啊！”她踮起脚尖，捧着他的脸，在他唇间使劲儿啄了一下。

    “老公，你真是我的小福星！”

    顾莽微愣，用手刮了刮她的小鼻子，轻笑起来。

    “你先去吃。”他低声道，“我去趟洗手间，很快就追上你。”

    “哦。”姜灿没多想，“那我先去找雨晴姐和沈医生，你快点来跟我们会合！”

    “好。”

    姜灿蹦蹦跳跳出了房间，顾莽眸底猛然掠过一抹暗色。

    他拿起桌上座机，按了几个号码，沉下声音问道：“她今天早上碰到什么事了？”

    “三爷，姜小姐一直在海边玩，我们远远看着，没敢跟上去。但后来她往回走，就在那条街边的垃圾桶那……”手下吞吞吐吐。

    顾莽带着怒意低吼：“说！”

    “在那里，她碰到一个流浪汉。”

    流浪汉？顾莽心头一紧。她没有吃亏吧？

    “三爷，那流浪汉没对姜小姐做什么，可等那人走远之后姜小姐就一直盯着他的方向，站了十几分钟都没动过。”

    可能是被吓到了，这是闪过顾莽脑海的第一个念头。

    但他想起刚跟姜灿结婚那会儿，几个小混混堵在门口调戏她，她硬是拿着棍子跟他们拼命。

    还有那回她参加完饭局，误会白景渊对她有非分之想，中途勒了司机的脖子又跳车，几乎送掉半条命。

    这样一个勇敢而刚烈的小女人，会被流浪汉吓到？

    这其中定有别的原因！

    顾莽眯了眯眼睛，薄唇紧抿又慢慢松开，低声道：“协调警方，调出那一带的监控录像，查一查那个流浪汉到底是什么人！”

    ……

    一周的行程很快就结束了。

    几人玩的乐不思蜀，但一回到江州，就要回归正常有序的生活。

    姜灿足足适应了两天，才把手头上积压的工作顺利完成。

    “看来这人真是不能停下来……”她一边翻着报表一边感慨，“一停下来，脑子里全是吃喝玩乐，工作就没劲了！”

    “那我给你找点有劲的事做，好不好？”

    门口忽然传来一道清亮的声音。

    姜灿抬眼，只见安安笑着把沈骁带进来。

    “早听顾莽说你是个大忙人。”沈骁勾唇道，“今天一见你竟然觉得，你跟平常一点都不像了！”

    “是吗？”姜灿笑眼弯弯，“那我平常什么样，今天又什么样？”

    “平常你跟顾莽在一起小鸟依人的，今天嘛，像个成功的女总裁！”

    姜灿一听这话更是笑的前仰后合。

    她请沈骁坐，亲自冲了咖啡端给他。

    “姜灿，”沈骁看看她，“说不定将来你真能成为女总裁呢！你带着那种气场！”

    “好了，夸的我都不好意思了。什么女总裁，我一辈子能打好这份工就谢天谢地了！”

    “呵，差点把正事忘了。”沈骁拿出一沓照片，“今天是来给你送这个的！”

    姜灿怔了怔，接过照片仔细看着，不觉红了眼眶。

