    苏叶立刻开口

    “没事，前面就是天字一号楼，快到了。”

    话音落，俩人一路上在没话。

    正午艳阳，皇城内的某家茶馆，这个时候正该是人多的时候。

    可这馆子被里三层外三层被护林军围了起来，来来往往的行人们都躲的远远的，又忍不住好奇里面到底是出了什么事。

    三三两两的，听到小声的讨论声

    “哎，这是怎么了？这茶馆怎么被围了？”

    “你看看那马车，是王府的。再看看这阵仗，想必应该是王爷在里面。”

    “王爷亲自到场？里面怕是发生了大事。”

    “这还用的着说？一看这阵仗就知道里面出事了。”

    “真的假的？王爷在里面？不能吧，这皇城还有什么事儿需要王爷亲自出面处理？”

    话音一落，便有人出声打断

    “这有什么不能的，我在这儿站了要有一炷香了，刚刚亲眼看到王爷下车走进去的。”

    “真的真的？”

    “我听闻，王爷大婚那日没有带金丝面罩，听闻俊美无双不似真人，是真是假？”

    “去去去，这我哪儿知道，里三层外三层围着，我只是隐隐绰绰看到王爷的身影了。

    但是看那背影，那气度绝对是咱王爷，不可能有错。”

    这说话间，又有人开口

    “哎！在王府马车旁边的另外一辆马车，怎么看着有点眼熟？像是在哪儿见过。”

    “咦？你这么一说，我看着也觉得有点眼熟。”

    就在众人猜测的时候，忽而有人眼前一亮，顿时道

    “这不是神邸殿的神师来京城时坐的马车吗？”

    “真的假的？”

    “对对对！我也想起来了，你看看那马车上面挂着的标志，不就是神邸殿的马车？”

    “神邸殿的神师与咱们王爷见面怎么会在这儿见面？”

    “难不成他们之前没见过？”

    “不能吧。”

    “怎么不能？！那个神师又不是什么非见不可的人物，王爷日理万机，哪里有功夫管这些。”

    论皇城的百姓对夙倾的滤镜有多厚。

    这种时候就显现出来了。

    言语间全都是对夙倾的偏袒，甚至还有点维护夙倾踩神师的意思。

    那话里话外的，感觉神师像是个什么不重要的小神棍。

    终于，有人在这样的议论声中开口

    “散了咱们都散了吧，该干嘛干嘛去，两位大人若是见面定是出了什么大事。”

    说着的功夫，便见到又一辆马车缓缓行驶而来。

    马车上挂着神邸殿的标志，马车在这家馆子外面停下来。

    再一次的，又引来了行人的议论

    “又是神邸殿的，这是谁？”

    “谁知道。”

    “哎哎哎，下来了，下来了。”

    便见到一名女子从马车上款款走下来。

    脸上蒙着面纱，遮挡住了容颜，只是看那身姿，姿态曼妙，哪怕不看模样也知道是个美人。

    “是个美人啊。”

    “咦？神邸殿的人找个女子来做什么？”

    有人开始忍不住想入非非

    “难不成，是打算给王爷塞个美人？”

    “塞美人？怎么可能！你没看到王爷身边从没有女婢全都是男子吗？”

