
　　“诸位，你们说是哪几位在背后谋划着我们的位置？”

　　沉默了许久后，朱国祚开口道，虽然他不是那种扎在权眼里出不来的人，但是不代表着他就不看重权力，真不看重，他也爬不到这个位置！

　　这次被人抛开，也代表着他们被放弃了，下面的人已经寻好了代替他们的人选！

　　朝廷的结构严谨，他们处于最顶端，无论下面的人做什么事都不可能瞒得他们，如果有，那就是他们也被架空了！

　　就像当初的朱由校一样，被各大党派架空，看到的都是他们想要让朱由校看到的，蒙蔽一个人其实不难，给他布置一座虚假城市，当所有人都指鹿为马的时候，他也就会认为那是马，而不是鹿！

　　他们现在的情形也有点类似这种情况，虽然投靠了朱由校后，他们确实和大部分文人有了隔阂，但是实际上他们依旧代表了文官和文人们的利益，可现在却是有人在暗中代替了他们！

　　没有和他们翻脸，但是在实际上取代了他们的地位，毕竟他们的命令也需要下面的人去执行。

　　“也就那十几位吧。”

　　沈潅淡然道，作为阁老，直接向他们负责的，也就五寺的寺卿和六部的尚书和侍郎，除了一些实权不重的，再除了他们几人中的尚书，也就那十几人罢了！

　　“沈兄忘了那些人不成？”

　　“书院！”

　　这时候乔允升突然说道：“我们也是从那里出来的啊！”

　　闻言，所有人都是脸色一变，别看官员都是来自各地，但是寻根溯源，能够爬上高层的，基本上都是从各地书院出来的，尤其是最顶级的那些书院，除了那些真正的寒门子弟，那些稍微有点资本的家族，谁不是将子弟送入那些顶级书院，他们也不例外！

　　虽然有一部分原因是因为这些顶级书院有最好的师资力量，但是更多的是因为人脉，不是每个人都能进入这些顶级书院的，能进入的，除了那几个真正的天才外，谁家里没有几个当官的，一座顶级书院就能编织出一张巨大的关系网。

　　当初的东林党和浙党、昆党、楚党都是以这些顶级书院的关系网为根基发展出来的！

　　而维系这些关系网的，就是各大书院的山长和大儒，这些人虽然不显山不露水，但是谁也不能忽视他们，他们谁不是桃李满天下！

　　“他们不是不插手朝政吗？”

　　沈潅不禁皱眉，不插手朝政是各大书院的默契，哪怕是当初东林党几乎只手遮天，但是东林书院的大部分大儒都只是留在书院中教学，真正出仕的也只有一部分罢了，毕竟名气再大的大儒，出仕也得从底层官员做起，一不小心还得成为自己学生的手下呢！

　　“没办法，谁让我们坐视不理呢！”

　　朱国祚摇头道，乔允升不说，他也未必会想起那些人，毕竟他们已经离开书院太久了，当初教导他们的老师早已经作古了。

　　“好了，既然那些人想闹腾，就让他们闹腾吧。”

　　这时刘一璟突然开口道：“等陛下归来，陛下不会坐视的。”

　　“现在张忻进了西厂，想必出不来了，工部少了个侍郎，工作肯定有所阻碍，我等应该找人顶上这个位置，免得工部出现差池。”

　　“好！”

　　听到刘一璟的话，几人纷纷点头，既然对方想要跟朱由校对着干，那他们看戏就行了，顺便捡点便宜，他们的门人弟子都不少，以前是没机会提拔他们上位，现在有机会了，毕竟跟朱由校对着干，总有人会倒霉！

　　谷</span>“不过该捧谁上位？”

　　沈潅皱眉道：“我们那些门人弟子似乎资历都差了一点。”

　　虽然内阁可以提议，但不代表他们就可以做主，这个级别的官员必须要足够的资历才行。

　　刘一璟摆手道：“那就随便提议几个人，顺便给我们的人铺路！”

　　…

　　又仔细商议了一番后，几人才纷纷告辞。

　　………

　　奴儿干都司，虎儿文卫。

　　“张爱卿，赵率教等人已经到了何处？”

　　遥望着黑龙江的方向，虽说奴儿干都司以前便是大明的领地，但是实际上明朝并没有将奴儿干都司完全纳入统治之中，而是用收取朝贡的方式统治，实际上统治奴儿干都司的人是女真人。

　　“回陛下，据赵总兵他们派人回报，他们已经攻占了葛林卫，很快便能攻占整片黑龙江河域，而童总兵他们则到了纳木河卫。”

　　张维贤拱手道：“不过童总兵他们来报中说，阿伦卫那边的土地已经被科尔沁部给占了，他们问该不该勒令科尔沁部退出？”

　　沉默了一下后，张维贤才接着道：“还有原本的乌拉部所在的亦迷河卫，兀也吾卫一带则被叶赫部的残部所占，朝廷是不是也该勒令叶赫部退出？”

　　“暂时不用去理会他们！”

　　朱由校摆了摆手，虽然以他现在的兵力，并不用畏惧蒙古诸部，但是在他屠杀了所有女真人后，如今的蒙古诸部已经是惊弓之鸟，若是再对叶赫部出手，很容易让蒙古诸部团结起来，到时候可就麻烦！

　　按照锦衣卫的探子所送回的情报，现在蒙古诸部的全部兵力超过一百五十万，虽说不一定都是精锐，可就算只有一半是精锐，也是一股不可忽视的力量。M.23sk.com

　　“传令下去，让赵率教他们占据黑龙江河域后，留下一队人马监守，然后便回辽东待命。”

　　沉吟片刻后，朱由校才接着说道：“再传令下去，大军班师回朝！”

　　曹毅那边也派了人来报，努尔哈赤已经带着正蓝、正黄、镶黄三旗杀向了朝鲜，远离了鸭绿江，短时间内应该不会再回奴儿干都司，只需要留点兵马监视既可。

　　现在最重要的是彻底消化了奴儿干都司的土地，只有将这些地方消化了，他这场仗才没白打，像朱棣那样名义上的统治不是他想要的！

　　而且京城那边还有一摊烂事等他回去收拾呢，在山海关擒拿了李松友后，骆思恭便派了许黎日夜兼程赶到奴儿干都司。

　　“臣遵旨！”

　　对于朱由校决定，张维贤并没有意外，京城那边有人动歪心思的事情，他也从许黎那边知道了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百八十六章 圣驾班师回朝免费阅读。https://xs.23sk.com 