
颜铁龙进入希奇凯恩药剂店房间里，他见到自己师兄已经帮哈米爱莉伊检查完身体状况，他就抱怨道：“师兄啊！你的接待员是不是该换掉了，为什么我每一次来找你，她就是一副我抢了她宝贝一样！”。

“呵呵，师弟，这几天送书又送药材，她们没有阻止你来见我已经算不错了。”。

颜铁龙听到自己师兄的话，他有些不敢相信并好奇问道：“师兄，有没有那么夸张啊？”。

听到颜铁龙询问，希奇凯恩一边开方子一边回答道：“前几天，有一位叫旗拉迪恩男爵管家带了一箱金币希望我能为他们家药剂店坐镇，结果那位管家被一群不明分子袭击了，断了两条胳膊，后来那个叫旗拉迪恩男爵的药剂店被一群不明分子给砸了。”。

颜铁龙听到兄弟的话，他有些担心问道：“师兄，难道她们不怕贵族找她们麻烦？

还有，她们会不会砸了我药剂店呢？”。

希奇凯恩写完药剂配方递给颜铁龙道：“师弟，你的店她们还不敢砸，毕竟她们可是在你手里吃过亏的，不过我担心那个贵族会咽不下这口气，他很可能会派人找她们麻烦，所以我想请师弟，你帮我注意一下！”。

颜铁龙听到希奇凯恩的话，他原本有点嬉闹表情变得十分严肃问道：“师兄，你是不是听到什么消息了？”。

“恩！一周前，铂斯特罗要塞一位朋友告诉我，铂斯特罗要塞拥有药剂生意的贵族们已经达成共识，前几天，已经有二家药剂店已经被他们强行收购，我担心他们会对风金香雇佣兵和你们圣纹雇佣兵成员出手！”。

听到希奇凯恩担忧，颜铁龙就询问道：“师兄，你想要我怎么做？”。

“师弟啊！给哪位叫旗拉迪恩男爵背后那些贵族一个难忘的警告，我想你应该能做的到吧？”。

颜铁龙听到希奇凯恩的要求，他稍微考虑一下道：“这个倒是容易。对了，师兄今天我刚刚得到消息书旗迪稀城要举办全国四年一度的学院比赛，我已经参加了，说不定到时候导师会成为主考官之一，不知道师兄你有没有兴趣？”。

希奇凯恩听到颜铁龙，他露出十分感兴趣的神情询问道：“什么时间？”。

“六月份中旬！”。

希奇凯恩听到颜铁龙所报的时间，稍微考虑一下开口道：“六月份中旬吗？还有一个半月的时间，时间足够了，我想我会去看看，至于参不参加比赛，那得看看主考官是不是老师了。”。

颜铁龙听到自己师兄的话，他已经明白对方的意思于是开口提议道：“师兄，要是你愿意参加比赛的话，请你以天宇学院为代表如何？”。

“这个倒是没有问题，不过师弟啊，你就那么没有信心？”。

颜铁龙听到自己师兄的话，他无奈表示自己到空岛之后才发现自己药剂学真的不值一提，而这一次全国性药剂学比赛因为名誉肯定会出现大量水准很高的高手，他真的没有信心自己能进前十名。

颜铁龙带着二位小女孩出了自己师兄药剂店就前往生命教堂，等他将自己师兄对哈米爱莉伊检查之后开的调理药方交给哈米麦莉丝，然后跟哈米母女牧师告别就带着英格莉丝玉回到旅馆。

当颜铁龙刚进入柔柔旅店门口就见到夜星若斯跟欧斯派恩交流什么，于是他就跟二人打招呼，而夜星若斯听到颜铁龙声音，夜星若斯兴奋告诉颜铁龙，他这一次前往铂斯特罗要塞花了三万金币收购近十车青羽翼部落需要货物，加上先前收购十五车货物，已经二十五车东西。

夜星若斯询问颜铁龙是不是先运一批货物跟青羽翼部落进行交易，对于夜星若斯提议认真考虑起来。

然而颜铁龙还没有考虑多久，羽冰.爱丽琪找上门，她直接询问颜铁龙，她妹妹是不是在他这里？

对于羽冰.爱丽琪询问，颜铁龙直接点头，毕竟风金香雇佣兵团不少成员见到过羽冰.苏姬丝，而且不少风金香雇佣兵错让羽冰.苏姬丝错让成她姐姐。

要是颜铁龙现在不承认的话，等羽冰.爱丽琪找到自己妹妹之时，肯定会引发不必要的误会，还不如直接承认呢。

颜铁龙带着羽冰.爱丽琪找到她妹妹羽冰.苏姬丝，而二姐妹交流不当引发争吵，甚至出现拳脚相向，当然了羽冰.爱丽琪武力完全碾压自己妹妹，她三二下就制服自己妹妹。

羽冰二姐妹争吵原因就是，羽冰.爱丽琪让自己妹妹回家，而羽冰.苏姬丝不同意，因为她发现人类世界有很多她没有见过的新事物和新奇故事，所以她根本没有玩够，不想回家。

颜铁龙阻止了二姐妹的打斗，他询问羽冰.爱丽琪能否通融让羽冰.苏姬丝在人界在玩几天，而羽冰.爱丽琪直接拒绝了，用她的话就是她妹妹羽冰.苏姬丝先前就被罚到天空之神神殿空岛进行修炼还没有执行，在加上离家出走不跟家里通知，导致父亲十分生气，要是羽冰.苏姬丝不回家的话，那么父亲会派人捉拿羽冰.苏姬丝。

羽冰.苏姬丝听到自己姐姐的话，她弱弱问自己姐姐，父亲真的很生气吗？

羽冰.爱丽琪听到自己妹妹不相信的样子，她拿出一枚长银羽翼，羽冰.苏姬丝见到才银羽翼就不敢相信嘀咕道：“圣银羽令，父亲有必要为我调动圣银羽令吗？”。

颜铁龙听到羽冰.苏姬丝嘀咕之声，他好奇询问赶来的羽龙.海莉雅圣银羽令很厉害吗？

羽龙.海莉雅告诉颜铁龙，圣羽令一共分三种，三种都是部落特殊情况召集，向羽冰.苏姬丝这种离家出走根本不会动用圣羽令，除非有特殊的事。

颜铁龙听完羽龙.海莉雅说明，颜铁龙就对羽冰.爱丽琪提议，明天他们圣纹雇佣兵要运一批货物前往青羽翼部落，不如明天大家一起出发。

对于颜铁龙的提议，羽冰.苏姬丝据双手赞同，不过当她看见自己姐姐的锐利的眼神就秒变鹌鹑。

羽龙.海莉雅见到羽冰.苏姬丝害怕的样子就开口赞同颜铁龙提议，同时不忘提醒从人类回到部落这一段也是十分危险，而圣纹雇佣兵团整体实力不错，有他们在在回归路途也安全不少。

羽冰.爱丽琪对于羽龙.海莉雅提议和自己妹妹期待的眼神，她考虑一下就同意，不过为了防止自己妹妹逃跑，她要求无时无刻跟着自己妹妹。

羽冰.苏姬丝听到姐姐无时无刻监视自己，她一下失去所有精力一样。

颜铁龙在决定明天前往青羽翼部落，他就要通知在古羽镇所有圣纹雇佣兵团成员和购买消耗品，毕竟巴拉黑罗斯族人食物消耗比较严重。

全身火焰符文魔法师袍的中年男人听到颜铁龙要前往星宇神之遗迹，他请求道：“团长阁下，我能不能不去呢？”。

颜铁龙听到自己雇佣兵之中的火焰系魔法师不想前往星宇神之遗迹就开口道：“萧德琦哥，我知道你不想在星宇神之遗迹遇见烈阳雇佣兵团，不过萧德琦哥，你有没有想过，星宇神之遗迹第二层那么旁大，我们遇到烈阳雇佣兵团的概率十分低，要是我们真的遇上了，我会向上次一样将他们制服不伤害他们性命就行。”。

萧德琦哥听到颜铁龙保证，他就想起自己被颜铁龙他们俘虏的那一晚。

原来萧德琦哥就是颜铁龙俘虏的烈阳雇佣兵团里面的火系魔法师，而颜铁龙和他们同伴的嫁祸十分成功引起烈阳雇佣兵团成员对于萧德琦哥仇恨，不管萧德琦哥解释，那些烈阳雇佣兵团成员都不相信。

那时的萧德琦哥已经明白自己要是跟烈阳雇佣兵团成员回去，那么等待他只会是死刑，于是在第二天早上，他就要求加入颜铁龙他们。

那些当颜铁龙还问萧德琦哥为什么要加入他们，而萧德琦哥凄苦问颜铁龙，他还有选择吗？对于同伴不信任，他已经心死了。

狮特艾莉雅在符罗图恩得知来龙去脉，她先是严肃斥责颜铁龙不应该用卑鄙的手段挑拨敌人关系，而当时颜铁龙怼了一句，那些烈阳雇佣兵团成员真的相信萧德琦哥，那他的挑拨离间的计划根本行不通。

对于萧德琦哥加入，颜铁龙还是同意了，不过他担心萧德琦哥会假意投靠，于是他暗中派了波尔库迪监视萧德琦哥，直到回归到古羽镇，颜铁龙对于萧德琦哥戒备才下降一个级别，毕竟古羽镇在颜铁龙内心里是他地盘。

而此时颜铁龙听到萧德琦哥不想前往星宇神之遗迹是烈阳雇佣兵，他的内心对于萧德琦哥戒备在下降一个级别。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="46064035"  chaptername="第三百六十一章:  跟师兄提起比赛事宜和前往青羽翼部落">加入书签</a>
</div>
