    xiayanenxe孟熙琮醒来时，发现自己躺一艘黑色战舰甲板上。

    衣衫褴褛、四肢麻木、腹中极度饥饿、大脑一片空白。

    一些军人甲板来回走动，没人看他一眼，仿佛他不过是一堆垃圾。角落里似乎有人说话，但他们语言，他听不懂。

    他沉默片刻，艰难爬起来。旁边有人说了一句什么。他抬头看向那小伙子，摇摇头，示意自己不懂。

    小伙子却有点不耐烦了，推搡他一把，示意他跟自己走。

    第一次见到简慕安，孟熙琮并不知道他就是大名鼎鼎雇佣兵老大。那时简慕安像一只真正狐狸，靠巨大沙发上,穿着军装，松开领口，喝得醉醺醺，似笑非笑看着他。

    “你是这颗行星原住民吗？”简慕安问他，“为什么我们地面只发现你一个人类。”

    “……”

    “你身上伤怎么来？你是否是永恒联盟空军？”

    “……”

    见到眼前男人始终平静一言不发，简慕安一拍脑袋：“你不懂我说什么？猪头？傻B？”

    孟熙琮依然平静。

    简慕安挫败，摆了摆手，让他离开。又对身边人道：“随便把他丢哪个分队。派人盯着他。”

    孟熙琮很崭露头角。

    不到两个月时间，他已经可以跟雇佣军中其他人基本语言交流。身手不错，但是胆子极大，一个菜鸟就敢跟老兵做危险任务，做事极狠。很就军中小有名气。

    简慕安第二次把孟熙琮叫到自己面前时，孟熙琮手下已经有十多个人自愿跟着他。

    “你真不记得自己过去？”

    “是。”

    “你跟着我吧。但是记住，我恨背叛。”

    “好。我也一样。”

    十年光阴如流水消逝，岁月却仿佛从未孟熙琮脸上留下痕迹。

    只是现，他已经是雇佣兵指挥官，而简慕安乐得甩手，潜心战机机械技术研究。

    遭遇商徵专机实属意外，这位即将到希望城赴任高官，偷偷带着小蜜到星际远航旅行。孟熙琮早对永恒星系联盟资源有所谋划，早自由星球埋下眼线人脉若干。如今这位任星球治安局长冲撞了雇佣军指挥官主舰，还义正言辞要他们让路。索性绑起来扔到空间站。

    希望城？

    听起来似乎不错。

    不仅因为它是联盟繁华经济都市，看到星系云图上那颗行星，好像还有另一种力量，冥冥中吸引着孟熙琮。

    干了十年雇佣兵，也有些无聊了。干脆代替商徵，走马上任。

    当孟熙琮坐着专车，以商徵身份，路过希望城繁荣街头。他并不知道，同一天,相隔几十公里城郊外荒山上，一个被保护许多年沉睡许多年女人，一个体内残余着属于他晶体女人，被他体内潜伏相同巨大能量，触发醒来。

    很，他希望城如鱼得水。他本就没有心，黑吃黑干得极为熟练自如，成为贫富差距极大城市大赢家。

    苏弥醒来后，贫民区日子并不好过。

    语言不通、没有身份、没有技能。她只记得自己军校还没毕业，连军事理论都没学全，给人洗碗擦桌子都没人要。她不仅要装哑巴，还得装半傻。

    捡了三天垃圾馊食后，一个同样靠捡垃圾卖废品老太太盯着她看了几秒钟，叹了口气，朝她招招手。

    从此跟老太太一起住摇摇欲坠棚子里，她学会了如何垃圾堆里翻找值钱东西，也学会了如何吃少东西、活过一天。

    “苏……弥……”她跟老太太艰难对话，“我……名字……”

    老太太却只是点点头，沉默。

    苏弥很就能与人做简单交流。凭着老实乖巧长相，她一家小餐馆找了份服务员工作。有了微薄却固定薪水，她每天给老太太买饭，还给她买衣服。老太太却一个月后离世，破棚子留给了她。

    本来以为再努力几年，基本能这个陌生星系过上稳定生活。

    却被黑道盯上。

    其实早就盯上了。这条街多了个清秀小姑娘，比很多站街妹素质都好很多。不逼良为娼都对不起黑道名头。

    苏弥躲了又躲，还是没躲过。饭店老板不打算为了她得罪黑道，老板娘甚至劝她自愿去干。

    “挣得多，又轻松，为什么不能干？”

    她不能干。就算出卖身体一夜比她现一个月挣得也多，她也不愿意。

    于是逃，像老鼠一样，希望城街头巷角穿行。没料到那个黑道小头目对她不依不饶，非要吃到她才甘心。

    被黑道追到绝路时候，她遇到了孟熙琮。

    那一夜，男人高大挺拔、沉默英俊、名车华服。而她？瘦弱嶙峋衣衫不整站肮脏泥泞中。

    他云端，她地底。

    他记忆随着能量，一同被黑洞力量压制封印。他连自己是机械人都不记得，当然也不记得她。

    她也不记得他。

    然而女人身体夜风中冰冷而美丽，他做了一个自己都没想到动作。他脱下外套，盖她纤弱却令他觉得美丽身体上。

    他想或许是因为那样美丽娇嫩身体，就像一幅正和他心意艺术品，所以不想玷污，不想看她风中瑟瑟发抖。

    然后呢？杀了她？

    可她抓着他裤腿，低声恳求样子，却莫名其妙让他想要留下。

    那就留下吧。

    不过是一只小猫。他想，也许有点意思。

    那时他不知道，她也不知道，他们会再次爱上彼此。

    如同他们已经错过亿万年爱情和命运。

    作者有话要说：前天有读者有留言说要是小孟有记忆，该多心疼苏弥啊~~受此启发，写了个小剧场做福利，弥补今天章节字数，谢谢，请撒花！！

    明天上一代虫族女王和人父技术番外，章节肥，肉多，重口，刷下限，人虫，请大家慎买慎买慎慎买！！买了就别拍砖！

    ——————————————————

    假如小孟还有记忆记小剧场

    那个时候，小孟找了小苏许多年没找到，于是依然扮作小商去希望城打酱油——

    希望城，治安局长商徵府邸。

    男人冷着脸，坐沙发上。宪兵队长步走进来，目光中有狂喜之色。

    “大人，根据你提供画像，我们找到夫人了。”顿了顿道，“不过夫人状况……不太好。”

    苏弥是被黑帮骚扰时，被宪兵队带走。

    那时她正餐馆给顾客们上菜，几个混混却非要她亲一口才肯结账，令她恼怒尴尬万分。

    黑衣宪兵队却这时进来，看到苏弥，都露出疑惑神色。然后带走了她。

    这不仅让她心神忐忑，也令街头黑帮们惊讶。他们不明白，为什么宪兵队长这样大人物，会带走一个贫弱女子。

    当苏弥沉睡一觉醒来时，发现自己正躺一个陌生房间，宽阔大床。

    身上衣服已经被换下，现穿着件米色睡衣，质地触感很好。她疑惑看看四周。一个低沉声音，却几乎立刻响起。

    “睡得好吗？”男人竟然就躺她身旁，赤着上身，露出结实精壮胸膛。英俊硬朗脸上，黑眸有一种复杂暗沉。

    仿佛暗色火烧。

    苏弥微微抖了一下。

    这个男人，感觉很危险。

    可是……为什么？

    “老婆，我终于找到你了。”男人叹息一声，抬手捧着她脸，仿佛已经做过无数遍。

    苏弥惊得面无人色！他说是中文！他还叫她老婆？他是不是认错人了。

    “我没认错人。”男人大手悄无声息环住她腰，深吸一口气，仿佛闻她味道，“你是苏弥，来自地球。我是你未婚夫——孟熙琮。我们都来到了这个陌生星系。你之前因为意外失忆了。不过不要紧，我会让你记起我。”

    “你有什么证据？”苏弥警惕望着他，他话如此匪夷所思可有言之凿凿。

    孟熙琮爱怜却克制将她抱起，放大腿上，低声说出她血型、她家人情况、甚至包括她爱好兴趣……只听得苏弥泪水涟涟，终于全信了。

    “怎么会这样？”苏弥哽咽，“地球发生了什么？”

    “我也不知道。”孟熙琮望着她红唇已经很久，终于忍不住低头，重重吻上去，“今后你一切都交给我，老婆。”

    苏弥下意识就要躲，虽然他说是自己未婚夫，可现感觉依然是跟陌生人亲吻。孟熙琮将她头一扣，哪许她躲闪，十分熟稔吻得她气喘吁吁才放开。

    他抬手解开她衣服，想要继续深入。苏弥吓得用力推他：“你别这样，就算你是我未婚夫，现我想不起你，需要个过程消化。”

    孟熙琮一愣，可箭弦上不得不发，望着自己腿间茁壮，默默道：“以前你很喜欢跟我做。”

    这下换苏弥呆住。

    “……真？”她望着他精壮身体就有些脸红。

    孟熙琮将她手拉过来，放自己身上。

    “那至少这样。”

    “……”苏弥脸涨得通红。

    温热小手有些僵硬，可孟熙琮深叹一口气，心满意足。将她抱怀里低声道：“我以为再也找不到你了。我以为你死了……”

    淡淡话语极为动情，苏弥心中微痛，脸上竟然已经湿了。

    是真情人吧，所以他一句话就让她泪流满面。

    “跟我说说，这些年你都去了哪里？”孟熙琮问道。

    “我刚醒来三个月。”苏弥默然道，“一直生活蓝戈区。”

    管他给她感觉还很陌生，苏弥却他温柔触碰下、坚实胸膛中，不禁说起自己三个月来堪称潦倒生活。听到她提及黑道威胁，孟熙琮冷笑一声。

    说着说着，苏弥竟他怀里歪头睡着了。孟熙琮抚摸着她光滑脸颊，心疼得不能自已。

    原来这三个月来，希望城，他看不见街头，他曾经捧掌心女人，他那个无法无天嚣张可爱心爱女人，竟像是折了翼天使，过着低贱卑微生活。

    他深深吸了口气。

    好，他终于把她找了回来。

    他不知道，要怎么对她才足够好。他只知道，今后每一天，都要令她乐乐，令她成为世上幸福女人，爱她一世，宠她一世。

    <hr/>

