
　　“生日礼物！”

　　“哈哈，我的生日礼物……或许有点俗了。”

　　迎着四周的一道道目光，易初三不由一笑。

　　自己的生日礼物？

　　自然是已经准备好了。

　　“我们又不是和尚道士尼姑，都是俗人，自然需要俗物了。”

　　杨倩儿拉着尚思雅的手臂，打趣道。

　　“俗物才更显心意！”

　　谬木兰也是旁侧一言。

　　“初三，让我们看看你准备的啥？”

　　萱颜晴拉着尚思雅的另一只手臂，一双弯弯可爱的眼眸亦是扩散期待，对于初三的准备，自己可不知道。

　　就是……下个月，可就是自己生日了。

　　嘿嘿，先看看。

　　“那就……先来个小魔术？”

　　易初三抬手间，从兜里拿出一道见尺方圆的红色绸布，捏住一角，随意晃动着。

　　“魔术！”

　　“这个可以有，记得这学期团建的时候，易初三你那几个魔术可是相当神奇的。”

　　杨倩儿连忙颔首。

　　尚思雅也是微微一笑。

　　无论初三送自己什么，都喜欢。

　　“三哥，你还有这一手？”

　　老六为之好奇，以前可没有见过三哥会魔术。

　　“必须会！”

　　“先来一朵花！”

　　易初三晃了晃手中的红绸布，旋即，便是在一道道目光的注视下，从里面取出一支鲜艳欲滴的玫瑰花！

　　“思雅！”

　　随即，将这支玫瑰花递给思雅。

　　“这……你这……怎么做到的？”

　　“你身上啥也没有啊！”

　　周佳涵一直在看着初三玩魔术，上次团建的时候，就一直很好奇。

　　现在……想要看出一点端倪，却是……啥也看不出来。

　　“玫瑰花直接出来了？”

　　羿艺涵亦是惊异。

　　真的没有看出来易初三是如何做到的。

　　“三哥，牛叉！”

　　老五竖起大拇指，因为自己也没看到。

　　“初三，你这会网络小说中的空间法则啊！”

　　老铁也是没有看出来。

　　果然神奇！

　　“魔术如果被你们直接看出来，那还是什么魔术！”

　　易初三晃了晃手中的红绸布。

　　“就这一支玫瑰花？”

　　杨倩儿扫着此刻正在被思雅轻轻嗅着的玫瑰花，又扫着易初三手上的红绸布，又是一言。

　　礼物就是一朵玫瑰花？

　　“那……再来点？”

　　易初三伸手又从红绸布里面取出一支玫瑰花，递给思雅。

　　“又是玫瑰花？”

　　“你这魔术不会只能变出玫瑰花吧？”

　　谬木兰觉得玫瑰花虽然也是俗物，可是……相对于今天的生日礼物份量还是不够的。

　　自己可是一直好奇易初三会送给思雅什么生日礼物呢。

　　“玫瑰花也很好啊！”

　　尚思雅觉得玫瑰花很香。

　　“哈哈，好吧。”

　　“那就来个大的！”

　　易初三觉得自己还是不太适合卖关子的。

　　即如此，手中的红绸布又是一动，而后，从里面取出一个厚实的档案袋，递给了思雅。

　　“这是什么？”

　　档案袋！

　　好端端的，送档案袋做什么？

　　宫灵云狐疑道。

　　“里面肯定是好东西啊！”

　　“档案袋里面肯定有好东西的！”

　　谬木兰给予钦羡不已的回应着。

　　“嗯？”

　　尚思雅将那个档案袋接过来，也是好奇的看了初三一眼。

　　什么东西需要档案袋装着？

　　“不介意我们看看吧？”

　　杨倩儿指了指思雅手中的档案袋。

　　“这个……现在是思雅的了，你问思雅吧。”

　　易初三将手中的红绸布卷成一团，双手合握，吹了一口气，红绸布便是消失不见了。

　　“里面是文件？”

　　从档案袋被撑出来的外形来看，似是一些文件。

　　“思雅，让我们瞅瞅呗。”

　　谬木兰已经等不及了，双手更是摩擦在身前，如果不是碍于其她人，已经先下手了。

　　“这……。”

　　尚思雅也不知道里面是什么东西，初三并没有在生日礼物的事情上询问过自己。

　　自己也没有给初三什么建议。

　　“那就看看吧。”

　　萱颜晴轻语道。

　　“好吧！”

　　和晴晴相视一眼，尚思雅将手中的档案袋递过去，落在晴晴手中。

　　“嘿嘿。”

　　“我来看看！”

　　萱颜晴嘻嘻一笑，迎着四周一道道更为好奇期待的目光，直接将档案袋的封口长线打开。

　　而后，在旁边的沙发上寻了一个座位，伸手将档案袋里面的东西全部拿出来，落在膝上。

　　“初三。”

　　“你送的什么？”

　　老铁好奇。ŴŴŴ.23sk.com

　　好端端……送一些文件、证书？

　　以初三如今深不可测的身家，怎么说也应该是不俗之物。

　　“一些俗物罢了。”

　　易初三指了指此刻被晴晴拿出来的东西。

　　“初三。”

　　“玫瑰花就很好了。”

　　将档案袋交给晴晴，尚思雅便是走出了人群，行至初三跟前，手中握着两支玫瑰花。

　　很是鲜艳！

　　很是清香！

　　很是好看！

　　“还不够！”

　　易初三伸手一拉，面上带着情切的笑意，便是将思雅揽入怀中。

　　知道思雅并不在意那些外在俗物。

　　可……自觉还不够。

　　远远不够！

　　旁边老铁等人见状，很自然的避开，前往不远处的女生群体，看一看初三的生日礼物。

　　“你啊……，以后别招惹其她人就好了。”

　　尚思雅靠在易初三肩头，闻初三深意之言，不由白了一眼。

　　初三哪里都好。

　　就是……，哼。

　　“以后不会了！”

　　易初三连忙保证着。

　　“别那么多同情心！”

　　尚思雅再次叮嘱着。

　　世界上的漂亮女孩很多很多，身世可怜的也很多很多。

　　初三如果一个个可怜过去，那岂不是天天都有新人来？

　　幸好霜霜姐性情还是很好的。

　　万一被一些别有用心的女子缠上，就不好了。

　　“以后不会了！”

　　易初三再次保证着。

　　历经诸多世界，些许种种体会繁多。

　　思雅所言……易初三觉得还是可以做到的。

　　“还有……，别乱花钱了！”

　　知道初三现在不差钱，可是也不能乱花钱。

　　念及此，尚思雅再次叮嘱着。

　　“好！”

　　易初三很是点点头。

　　“还有……，要注意身体，不要那么荒唐！”

　　又念及一事，尚思雅小脸红红，低语叮嘱着。

　　有晴晴和霜霜姐也好，省的初三去外面释放生理需求，却是……初三就是有点小小的荒唐了。

　　“这个……，好！”

　　“思雅，其实我身体还是可以的！”

　　易初三觉得这个有点难。

　　自己现在的身体素质，肉身机能几近完美，收拾一个晴晴，轻而易举，再加上一个小霜，也是翻手镇压。

　　“去你的，不准荒唐！”

　　尚思雅轻啐一口，小拳头直接落在初三肩头。

　　身体好也不行。

　　要懂得收敛和克制！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1795章 神奇魔术免费阅读。https://xs.23sk.com 