
    “不愧是中域天骄榜前列的人物，实力比得上一婴圣尊了，只可惜，遇到了我，算你倒霉！”

    大汉的动作快到极致，一刀将武昊乾的右臂砍下来，武昊乾刚惨叫出声，便又被一刀劈在胸口。

    武昊乾噗通一声倒在地上，从左肩到右腹位置，出现一道巨大狰狞的伤口，不仅能看到脏腑骨骼，甚至那骨骼都已经被劈断，脏腑被重创，有碎块从伤口处掉了出来。

    见到刚才还威风凛凛的武昊乾，眨眼间一副濒临死亡的模样，蔡雨姬和蔡恒丰都是呆住，脸色惨白如雪！

    “你……你是天血门的副门主周烈？”

    蔡雨姬想到了什么，看着大汉颤声道。

    天血门的人中，能够如此轻易击败武昊乾的，除了那圣者境三阶的门主许尉之外，也只有圣者境二阶的副门主周烈了。

    蔡雨姬曾经远远见过许尉一面，并不是眼前这个大汉。

    “没错，是我！”

    大汉，也就是周烈，自得一笑，说道。

    蔡雨姬和蔡恒丰的脸又白了几分，眼中露出绝望，圣者境二阶的强者，这根本不是他们能够反抗得了的。

    “今天晚上，好好伺候我，伺候得我舒服了，你才能够好好活着！”周烈看着脸色惊惧的蔡雨姬，戏谑笑道。

    不远处忽然传来一个声音。

    “你之前说，你们杀了龙组的人，还将龙组的女人抓起来了？”

    周烈和蔡雨姬等人，都是一怔，转头便见到不远处，一个戴着面具的青年，朝着这边飞来。

    “小子，你是什么人！询问龙组的人干什么，该不会，你也是龙组的人吧？”

    周烈没有回答林辰的话语，而是冷笑一声，其余天血门成员，都眼神不善盯着林辰。

    “对，我是龙组的人。回答我的问题，你之前说的，是不是真的？如果是的话，现在马上带我去见龙组那些被你们抓起来的人。至于你的这些手下，我现在就把他们都给清理了。”林辰淡淡道。

    林辰也没想到，会在这边碰到武昊乾和蔡雨姬、蔡恒丰三人。

    不过，这三人在他眼中，如今就像是三只蚂蚁，早已经不是一个层次，无法引起他的注意，他也懒得去理会。

    他想要找到那些被天血门抓起来的龙组之人，然后借助他们先找到伊琳娜再说。

    至于天血门。

    敢对龙组的人动手，那自然是灭了！

    蔡雨姬和蔡恒丰此刻心中无比紧张，加上林辰戴着面具，根本没有将林辰认出来，他们见到这个突然冒出来的人，竟然承认

    {本章未完，请翻页}

    是龙组的人，不由得都已经用一副看死人的眼神看着林辰。

    在他们看来，林辰简直是跑出来送死的神经病。

    林辰的话也是让他们无语，简直不知天高地厚。

    周烈的脸色阴沉了下来。

    “小子，你找死！”

    他的那些手下大怒，林辰说是要将他们给清理了，这是把他们当做是垃圾啊！

    一个逍遥境九阶的天血门成员，眨眼间冲到林辰面前，一拳朝着林辰胸口打去，空间爆裂，产生惊人的气流。

    其余天血门成员，脸上都是露出嗜血的笑容。

    “不知死活的东西！”周烈盯着林辰，森然一笑。

    蔡雨姬微微摇了摇头，感觉这人简直可笑，莫名其妙的冲出来送死。

    下一刻，却就见林辰看都不看那人一眼，一掌拍出，和对方的拳头撞在一起，旋即那人的拳头bàozhà，血肉横飞！

    林辰一脚踹在那人胸口，那人飞出几百米，身体呈v字型嵌入到远处的山体中，一动不动，死得不能再死了！

    一掌一脚，一个逍遥境九阶的修道者，立马毙命！

    这一幕，将所有人都给震住了！

    这一秒，静得诡异！

    重伤垂死躺在地上的武昊乾，看直了眼，不知为何，看着林辰出手，他有种很眼熟的感觉，似乎曾经在哪里见过这人。

    蔡恒丰如遭雷击般，一动不动。

    蔡雨姬愣了下后，看向林辰的眼睛在发光，充满惊叹。

    周烈眼皮狠狠跳了跳，其余天血门的人，原本一脸嗤笑，此刻则是集体后退了一步，看向林辰的目光，有些惊悚。

    “我倒是看走眼了！你的实力，至少也达到了圣者境一阶！不过，就我所知，龙组似乎只有他们的首领龙女，实力达到了圣者境才对，应该没有你这号人物，你到底是什么人？”

    周烈拧起眉头盯着林辰，眼神有些凝重。

    “你废话太多了。只需要回答我，你之前说的话是不是真的就行。”林辰道。

    “你太狂了！是真的又如何？难不成，你以为你能比我更强不成？”

    周烈脸色大怒，于此同时，那铁脊火云虎朝着他冲来，他身体一跃，做到铁脊火云虎背上。

    这铁脊火云虎为逍遥境七阶的妖兽，爆发力惊人，此刻朝着林辰冲撞而去，到了林辰不远处时，周烈一刀对着林辰砍去，速度惊人，气势恐怖。

    那大刀表面，夹裹着一层疾风，将空间都给割裂，像是风暴到来，狂风吹得林辰头发乱舞。

    这一刀，不仅是周

    {本章未完，请翻页}

    烈的全力爆发，也是将铁脊火云虎的冲击力叠加了起来，威力更加惊人。

    “找死！”

    林辰脸色依旧平静，伸手一抓，出手速度要比对方砍来的一刀更快，抓住刀背手腕一扭，一股惊人的力量传到周烈的手臂。

    周烈一声痛叫，手掌顿时鲜血淋漓，大刀也给林辰夺走。

    林辰持刀朝着下方一劈，空间像是豆腐般被切出条黑线，砍在那铁脊火云虎的脑袋上。

    噗！

    “吼！！”

    铁脊火云虎发出一声悲吼，脑袋被一分为二，轰隆一声，高有两米多的庞大身躯倒在地上。

    林辰又是一刀挥出，周烈的右肩出现一道血线，鲜血喷溅出来，右臂掉落，周烈惨叫出声，也跟着倒在了地上。

    一旁的人，看着眼前的一幕，早已经目瞪口呆！

    一位站在龙渊星顶端的二婴圣尊，一个呼吸不到的功夫，就被废了一条手臂？

    人们都有种坠入梦中的感觉。

    “你，你——”

    周烈软倒在地上，他眼神惊骇欲死的看着林辰，话都说不完整。

    其余天血门的人，见状哪里还敢招惹林辰，也不去管周烈了，惊叫一声后，转身就跑，速度都快得惊人。

    林辰头也不回，手上的刀舞动，一道道刀罡飞出，那些逃跑的人刚迈出脚步，身体就被刀罡劈为两半。

    鲜血飞溅，尸体残骸满地！

    “你要庆幸，如果不是要让你带路的话，你也已经死了。至少现在，你可以多活一会儿！”

    林辰看着周烈，猛地喝道：“还不带路！”

    “好！我带路！我带你去找龙组的人！”

    周烈吓了一跳，连忙爬起来，深怕林辰也一刀将他砍成两半。

    一旁的蔡雨姬和蔡恒丰，早就看呆了，事情的发展，完全出乎了他们的意料。

    蔡雨姬看着林辰的目光中，带着一丝痴迷和崇拜，林辰给她的感觉年纪不会太大，但竟然要比周烈都强大这么多。

    在他面前，那中域天骄榜上的人物，又算得了什么？

    之前，她心中有些崇拜的武昊乾，在这人面前，根本不值一提，或者说，简直就是个废物！

    眼见林辰跟着周烈要离开，她连忙开口道：“这位前辈，你能不能救一下武师兄？”

    虽然她猜测林辰的年纪不会太大，不过实力如此之强，自然是要叫前辈的。

    “你要我救他？”

    林辰停下脚步，感觉有些好笑的瞥了蔡雨姬一眼，似笑非笑的看向武昊乾。
