    接下来和马按着一般参观见习的流程，先和南条对练一下，展示一下剑道是怎么回事。

    第一个回合刚刚演示完，日南里菜直接举手：“老师，我好像看会了！”

    和马和南条对视一眼，南条直接后退一步把位置让出来，竹刀也递给日南里菜。

    过去的几周跑来道场看热闹的人里，不乏日南这样看一遍就觉得自己会了的人。

    和马无一例外都让他们见识了一下单人灭组的强者的实力。

    所以这次南条直接让出位置，让日南里菜实际体验一下，这比什么都有效。

    日南里菜站起来，爽快的接过竹刀。

    她对和马行礼的同时，千代子默默站起来去储藏室拿医药箱，准备处理跌打伤。

    和马会很小心的瞄准，一般不会有太严重的伤，但是初学者会乱动，和马也不能保证最后打中的是他瞄的地方。

    和马架起刀，然后认真的叮嘱日南里菜道：“待会我出刀的时候，因为气势很足，你可能会畏缩，然后乱动，这样可能会导致打中不该打的地方，所以记住了，如果被气势压倒，别乱动。”

    日南里菜本来笑嘻嘻的，看和马这么严肃的叮嘱，也收起笑容：“我懂了，被气势压倒就站着别动。”

    “嗯，这很重要，切记。”

    和马说完，深呼吸。

    “要上了哦。”

    “嗯。”日南里菜学着刚刚南条的样子摆好架势。

    和马踏步出招，快如闪电，气势如虹。

    日南里菜手里的竹刀旋转飞出去了。

    她愣在原地，看着和马，眨巴眨巴眼。

    “什么？诶？”终于，她反应过来了，“等一下！前辈！你速度比刚刚南条学姐的时候快！不带这样欺负人的！”

    “我速度和刚刚是一样的，区别在于，你刚刚是旁观，感觉不到压力。”

    “是这样吗？不对吧，绝对是前辈你加速了！”

    “千代子，仓库里有秒表，拿出来计时。保奈美你过来再和我来一遍第一式。”

    南条点头。

    千代子放下刚拿出来的医疗箱，又跑回储物间，把秒表拿出来。

    “我来测。”日南里菜接过秒表，摆弄了一下，随后说，“我准备好了，你们开始吧。”

    和马二话不说向南条杀过去，两人的过招在一瞬间便完成了。

    日南里菜看着秒表：“还真是挺快的……可是，不正面面对的话，完全想不到是那么快的攻击……”

    “没错，剑道有时候，在旁边看和自己上是完全不同的感觉。你要再来试试看吗？”

    日南里菜犹豫了一下，才点头：“好，我要再体验一下。”

    南条笑了，让出位置。

    在日南里菜站到和马面前时，她还开口提醒道：“我觉得你如果不把太多的注意力放在和马的脸上，应该至少能动一动。”

    “我才没有。”日南里菜说，“前辈的脸不是我的菜啦，太硬汉了，我喜欢那种更有吃软饭气质的帅哥。”

    和马假咳了一声，把注意力引到自己身上后说：“里菜，我要开始了。”

    日南里菜点头：“好，我知道了，来吧！”

    这一次，和马攻上去之后，日南还是没反应过来，别说像南条那样用套路来应对了，她连用剑挡一下和马这种简单的事情都做不到。

    和马的竹刀轻轻戳中她的右肩窝。

    日南里菜却笑起来：“前辈，你瞄偏了！”

    “没有！我瞄的就是肩窝！”和马说。

    “骗人！”

    “听着，以后穿剑道服对练的时候，你胸这一块会非常紧，被打到很疼的，所以我不会瞄准这部位。”

    和马说完，南条就补充道：“以前我在越川女子的时候，会和男校的剑道部进行练习赛，那帮男生都瞄着胸来，还嬉皮笑脸的，所以我生气了就把他们都狠狠的打了一顿。”

    千代子：“嗯，有这事，我还跟老哥说过。所以老哥现在和女生对练都不打胴了，就算打也是瞄准腹部来。”

    日南里菜：“还有这样的事情啊。其实我觉得打一打也没问题啊，疼痛也是**的一种类型啊。”

    和马微微蹙眉：“这个……难道我还是拉你拉晚了？”

    日南里菜笑得都不行了，真的蹲在地上锤地。

    几分钟后她才正色道：“没有啦！不过这种程度，在辣妹当中算是正常水准哦，我的几个闺蜜会大大方方的聊自己男朋友学会的‘新招数’或者产生的新脑残想法。”

    和马也笑道：“怎么感觉和凑在一起聊妹子的沙雕男生一个样？”

    “就是一样的呀。下周如果我告诉闺蜜们，我来你这里学剑道了，她们肯定现场脑补**派对。所以不能跟她们说，一句都不能。”日南里菜站起来，重新架起剑。

    “来吧，前辈，今天我要学会南条学姐这招。”

    和马却摇摇头：“不，南条能应对，不光是对套路熟悉，还因为她这么多年苦练的基本功，初学者是不可能做到她那样的。”

    “那我应该从什么地方开始练？”日南里菜顿了顿，又问，“我练剑道的话，今后遇到痴汉或者讨厌的搭讪什么的，能用剑道保护自己吗？”

    “当然可以。”回答她的是南条保奈美，“就算你不想随身到竹刀，也可以常备一把雨伞——非折叠那种，折叠伞伞骨太软了。”

    日南里菜点点头，刚想发表对以伞为剑的看法，就看见南条脸上露出莫名的笑容，于是问：“怎么？南条学姐你笑啥？”

    “没什么，就是想起之前和马去阻止我订婚的时候，也是手拿雨伞就闯进来了。”

    日南里菜大惊：“你等一下，学姐！你啥的时候？”

    “订婚啊，和马阻止了它。”

    “诶？”日南里菜张大嘴。

    “对方是国会议员朝仓靖彦的次子朝仓康纯。”

    “哈？”日南里菜嘴巴大得可以塞进一个正常大小的苹果。

    她看看和马：“所以，现在南条学姐和前辈是订婚状态吗？”

    “没有啦。”南条摇头。

    “为什么啊！”日南里菜满脸不解，“刚刚这不就是一般理解的抢婚吗？为啥抢完了你们俩不在一起啊？”

    坐在旁边看的美加子一副很想插嘴的表情，但终究还是没有找到插嘴的理由。

    委员长咕噜噜喝茶。

    南条保奈美用自己的方式回应师妹的疑惑：“和马教我，女孩子不应该把自己的人生意义赌在婚姻上，所以我想试试看自己能走多远。”

    和马这里恰到好处的补了一句：“海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。现在的保奈美，一定能去到非常远的地方。”

    南条：“谢谢师父的夸奖。”

    日南里菜沉默了几秒，忽然说：“学姐，是要考庆应义塾大学政治学部吧？你也想当女首相？”

    南条、美加子还有千代子一起：“诶？”

    委员长继续咕噜噜喝茶。

    和马清了清嗓子，问日南里菜：“你是想继续试试能不能接我这一剑，还是跳过见学部分，直接从基础开始练？”

    日南里菜：“从基础开始吧。前辈会手把手教我吗？”

    “会哦。”

    “那就是会贴得很紧啰？”

    “不会。”

    “为什么？”

    和马顿了顿：“南条，你来教师妹基本型。”

    “我错了我错了！师父你直接教我吧！直接教我好不好嘛！”

    **

    美加子看着和马和南条一起教导新来的小师妹，叹了口气：“感觉日南会长一来，气氛突然就变得不一样了。”

    委员长：“这样不也挺好吗，来个辣妹类型的女孩子调节下气氛。”

    “不觉得她和我有点重叠吗？”

    “哪有。最起码你一点不色气啊，日南里菜可是站在那里就能刺激荷尔蒙分泌。”

    委员长说。

    美加子摸了摸自己：“这是为什么呢，明明该有的我也有。”

    “这种和气质有关啦。美加子如果想让和马认知到你也有很工口的身材，那下次去海边就大胆穿比基尼吧。记住要那种下身不带小裙子的款式哦。”

    “诶？那不就和直接露内衣没差嘛！”美加子抗议道。

    千代子这时候正打算把医药箱拎回杂物间，经过美加子身旁说了句：“这就是藤井学姐你看起来完全不色的原因啊，你还没意识到吗？”

    “意识到什么？”藤井美加子疑惑的反问。

    千代子抱着医药箱走了。

    美加子目送她的背影，然后又看了眼咕噜噜喝茶的委员长：“你今天，茶喝得是不是有点多？”

    “有吗？可能是今天的茶点比较对我胃口吧。”鸡蛋子不以为意的说。

    **

    就这样，日南里菜加入了道场，成为了桐生道场辈分上最小的小师妹。

    不过比起每天都在道场集合的师姐们，她在道场就像是稀有的银色精英怪一样，只有周六日才会“刷新”。

    她每次刷新，都会喷着味道不同的香水，然后会在和马指导她的时候插科打诨一样的介绍今天的香型。

    有一天她忽然问起南条为什么一直用一个香型，南条就把和马喜欢白梅香这事儿告诉了她。

    然后美加子就跟和马打赌，说下一次日南里菜来，一定也是白梅味儿。

    结果美加子输了，日南里菜依然随意的换用着各种香型的香水。

    后来和马也看出来了，日南里菜与其说是喜欢剑道，不如说是借着剑道在逃离优等生的身份。

    她努力的在剑道馆，表现得和在学校不一样。

    之前她去当读者模特，大概也是基于同样的理由吧。

    和马很想点拨一下她，让她能意识到“优等生的自己也是我无可替代的一部分”，但试了几次都没效果。

    看起来启明星的词条，发挥作用也需要一些技巧，不是光说漂亮话就行。

    整个十月，就在日南里菜带来的小小变化中，逐渐过去。

    然后高三级去修学旅行的日子，终于近在眼前。

    北葛氏高校的修学旅行，比其他学校要稍微晚一点。

    这本来也有错开修学旅行旺季，这样旅馆什么的好安排一些的考虑在里面。

    这天班会，委员长代替班主任立花老师走上讲台：“今天放学前，必须决定好修学旅行的分组，每个组至少得有五个人。上限是十个人。”

    和马点了点人头，发现自己这组因为美加子在C班，所以不论如何都凑不齐人。

    南条看和马皱着眉头，便建议道：“把冈田同学和田谷同学都算进来吧，他们两个我看多半没有组要。”

    和马想了想，觉得没问题。

    毕竟这个分组，只是在大阪游玩的时候一起行动而已，比如在清水寺……不对，清水寺是京都的，虽然大阪和京都离的很近，但不可能在自由行的时候跑去京都看清水寺再跑回来。

    老实说，和马更想去京都看看，毕竟那边有许多地方是上辈子和马喜欢的动漫中的名场景发生地。

    比如《名侦探柯南》的剧场版里，和马最喜欢的就是《迷宫十字路》，萝莉远山和叶美如画，那首拍球歌也可爱得不行。

    但是去哪里是学校决定的，宣布的时候学校的先导组已经出发去目的地安排旅馆了，没法改。

    大阪的话，应该要去看看日本桥，日后这里会成为日本关西的阿宅聚集地，和东京的秋叶原遥相呼应。

    另外，在学校下发的导览册上，还介绍了大阪另一个“著名景点”，就是1970年大阪万国博览会的标志性建筑黄金之面太阳塔。

    这个标志因为过于邪典而名垂青史，不过1980年的现代，还没人知道40年后，大阪人会弄一个差不多等级的邪典玩意儿和它配套。

    上辈子和马看到网上有人把1970年大阪世博会和2025年大阪世博会的标志结合起来弄的那个玩意后，他忍不住怀疑大阪是不是早就被克苏鲁入侵了，其实根本没有什么大阪人，现在看到的大阪人其实都是上岸的深潜者。

    现在和马看学校发的导览册，上面对黄金面太阳塔极尽赞美之能，让他有些哭笑不得。

    不过学校发的这个册子，可能是大阪旅游局赞助的，会这样吹也正常。

    和马百无聊赖的反着导览册。

    上辈子他也去过大阪，借着来出差公干的幌子，堂而皇之的去大阪度假。不过那次他去主要是奔着环球影视城去的，大部分的时间也消磨在环球影视城了。

    而大阪环球影视城要1998年才开工兴建，现在影子都没有呢。

    说实话，越翻导览册，和马越觉得不如去京都。

    整个大阪，貌似就只有大阪城值得一看。

    但是和马一看到大阪城，就会想到上辈子喜欢的一个B站UP主做的游戏视频，视频里丰臣秀赖上来就卷款下南洋，在南洋开辟新的根据地，然后还改信了***，加了哈**头衔。

    那视频异常的生草，印象过于深刻。

    和马正翻导览册呢，田谷同学和冈田同学就过来了：“那个，我们两个落单了，所以能不能……”

    南条：“嗯，我们正说要把你们俩加进来呢，修学旅行多多指教了。”

    冈田杏里对南条微微鞠躬：“不不，我们才是。等到了大阪，自由行动的时候，我们会去看一个小剧团的公演，你们三位可以尽情的享受约会。”

    和马：“什么剧团的公演？”

    “呃，就是一个很小的剧团，但是在爱好者中非常有名。是个大学生们组织的社团。”

    说着冈田杏里就拿出了一张宣传单：“就是这个。”

    和马接过宣传单。

    这传单显然转了好几手了，皱巴巴的，有点地下乐队的传单那味道了。

    然后这传单的设计风格，和马觉得好眼熟……

    田谷同学一看和马的表情变化，就笑道：“这传单很有冲击力吧？用简单的黑白配色，加上字体的不同，就制造出了这样的效果。最妙的是，它这个设计能直接用油墨印刷机印刷，省钱。”

    和马敷衍道：“嗯，确实。”

    和马被震撼，是因为他上辈子见过类似的设计啊。这设计太熟悉了，根本就是刻在DNA里一样，看到这种风格就会想起初号机的咆哮，想起一大堆的名场面，想起最后那个意义不明的一堆人鼓掌说“恭喜你”的名场景。

    ——难道说……

    他目光移到STAFF上。

    庵野明人……从“HIDE AKI”变成了“AKITO”啊……和马笑了，为什么这帮家伙跑去搞话剧了啊！

    不过仔细想想，上辈子的庵野老痞子，就一直心念念要拍特摄片，还是很多人开会的那种。

    所以，他去捣鼓话剧也很正常的感觉？

    这时候田谷同学继续说：“对了，刚好我们去的时候，会召开新一届的日本SF大会，这个话剧社的人还制作了大会的开场片头哦。”

    和马拍手，时间对上了。

    可能有细微的差别但这不重要。

    这就是后来创造了飞跃颠峰、蓝宝石之谜和新世纪福音战士的那帮人没错了。

    他们在这次崭露头角之后，很快被挖去制作能赚大钱的剧场版动画《王立宇宙军》，结果在忽悠了大量的投资之后，制作出了超级牛逼，但是就不好看的动画，血本无归。

    于是他们不得不继续维持本来打算做一个牛逼动画之后就地解散成为传说的公司，开始漫长的还债之路。

    和马忍不住笑出声：“这个剧，我要看。”

    冈田杏里和田谷同学交换了一下眼神。

    “那个，难道桐生同学，知道这个剧团？”

    “不知道。”和马摇头，“但是看他们这个传单，我能感觉到他们的才华与灵气。这样的剧团的作品，我一定要去看看。”

    反正吹牛不上税，和马完全放飞自我。不管有任何问题，之后都可以说这是武道家的直觉。

    这个世界武道家真的有心技一体，真的能感觉到一般人感觉不到的东西。

    那武道家感觉到远在大阪的一群年轻人的才华，那也很正常嘛。

    觉得不正常，你看看我手里的刀，就不这么想了对不对？

    冈田杏里看起来挺开心：“那……我们就一起去？毕竟桐生同学如果要去的话……”

    南条：“我去。这个传单设计得很妙，看起来有违一般的审美原则，但看着很有冲击力，能感觉到设计者的才华。我想去看看设计这样传单的团队的作品，那想必是相当出色的作品吧。”

    田谷同学：“其实你只要说桐生同学去哪儿你就去哪儿就好了嘛。你踩我脚干嘛？”

    冈田杏里瞪了田谷同学一眼，没说话。

    这时候鸡蛋子在讲台上敲桌子：“讨论时间已经过半了，该开始决定名单了！放学前一定要把名单交上来。如果今天放学后，我发现有谁还没有组，就会安排他和立花老师一组！”

    鸡蛋子话音刚落，立花老师就举起手：“这里是立花老师，我缺个倒酒的书童什么的，如果放学后还没有组，就要过来伺候我喝酒了哦。”

    其实立花老师也就说来唬人，他真敢让学生伺候自己喝酒，传开来只怕要丢饭碗。

    不过学生们很配合的回应立花老师的吓唬，也算是很给老师面子。

    **

    北葛氏高校的学生们闹哄哄的进行分组的同时，石恩宙正在自己的安全屋的窗边抽烟。

    一般来说，他不应该站在窗边这种外面能看到的地方，如果负责管理安全屋的家伙知道他这样做了，铁定要过来狠狠的抱怨一番。

    现在石恩宙所在的地方，是个修车厂——至少表面上是。

    厂里会接附近普通人给的伙计，修修家庭用的小轿车或者拉面店的进货小卡车。

    但这些活儿，顶多占用四分之一的厂区。

    剩下的厂区到底干什么的，周围的居民不知道，也不在意。日本人不喜欢管邻居的事情，就算是以热情和自来熟著称的大阪人也一样。

    大阪人号称最不像日本人的日本人，但终归还是日本人。

    石恩宙抽着烟，忽然看见一辆平平无奇的本田轿车从修车厂的后门开进了院子。

    他知道自己等的人来了。

    因为他耳边一直在呱噪个不停的那个家伙是这么说的。

    石恩宙把烟按灭在窗台上，往烟灰缸里一扔，回头看着空无一人的房间，挥挥手像是要把什么东西赶走一样。

    一只黑猫在他身后跳上窗台，用金色的眼睛看着他的背影。

    **

    近马行雄警视在会议室拍着桌子：“我就不明白了，我们地毯式搜寻了三个月，三个月啊，居然一点消息都没有？他是人间蒸发了吗？”

    “有这个可能。”从京都府调过来支援的小森山大介警部是近马行雄警视的好友，这个时候很直白的开口，“我们的排查，完全没有办法触及在日韩国人社区，他们根本不会告诉警察任何事。藏匿一个同胞还是挺简单的。”

    “那可是制造了京都大爆炸，造成了重大伤亡的恐怖分子，他们藏匿他，不怕之后他又搞一个爆炸把韩国人社区送上天吗？”

    这时候大阪人葛生立浩警部说：“我觉得如果真的是那样，大阪人都会叫好的。很多大阪人想把韩国人社区送上天很多次了。”

    近马行雄警视沉默了几秒，然后决定不理会葛生立浩的话，继续说：“总之，我们必须继续加强排查，搜查本部现在还不能撤，马上大阪要搞日本SF大会了，会有很多文化界的名人过来，不能在这种时候放一个定时炸弹在这里不管。”

    这时候搜查二课的一位警部补说：“会不会疑犯已经返回京都了？毕竟京都是他多年经营的老巢，应该有不少准备，像这样杀个回马枪也很合理。

    “俗话说，最危险的地方就最安全，不是吗？”

    “京都府的鬼庭警视也在加紧搜查，不用担心这个，如果疑犯真的回到了京都，他会发现的。毕竟大阪和京都之间的道路上，可没有在日韩国人给他打掩护了。”

    近马行雄双手按住桌子，盯着石恩宙案搜查本部的众人：“他就在大阪，躲在阴影里，准备干大事。我能感觉得到。找到他，逮捕他！实在不行，就出动机动队，击毙他。就像十年前，我们对柳川组做的那样。”

    提到柳川组，在座的众人表情都严肃起来。

    毕竟，他们都是参与过柳川组事件的当事人，都有同袍牺牲在那场震惊整个日本警界的大战中。

    小森山大介警部忽然叹道：“又要在咖啡馆架机枪了吗？”

    十年前，大阪府警为了对付柳川组，最后不得不在柳川组出逃路线上的咖啡馆架起了机枪，封锁了路面。

    事后，当时的大阪府警的官田警视正说：“那一瞬间，我以为自己去到了美军登陆日本然后日本一亿玉碎的世界线。不，不对，真是那个世界线，大阪人估计会起义喜迎美军，和军部决裂吧。”

    近马行雄可能想起了现在已经退休的警视正的话，重重的叹了口气：“不，这一次，不会的。我们不会让事情变成那样。在变成那样之前，我们就会抓到石恩宙，把他送上法庭。”

    “希望是这样吧。”小森山大介看了眼会议室的窗外，“毕竟这个城市，是我妻女生活的城市，我可不希望它的街道上响起枪声。”

    “我们都不希望。”近马行雄说。

    而此时，坐在会议室最后排的gongan们，沉默不语的看着警察部的同行们。

