    张平本想通过现有的知识体系对他总结出来的那些理论进行深入的演算，但是随着演算的进行，他的演算纸不够了。

    张平也清楚，这个世界的造纸技术也并不发达，自己从那个美少女师傅楼里的顺来的纸张已经用完了。

    “算了，今天就简单记录一下数据吧，这个时代还是太落后了。”张平无奈说着，放下了自己做的墨铅笔，然后拿起一本《吐纳之法》，开始研究。

    众人见到张平纸用完了，也停了下来，顿时也失去了兴趣和心情，他们又开始进入他们枯燥的修行之中了。

    张平做了一些简单的记录，也不用去研究更加高深的功法，并且研究基础性的东西对于他的科学体系来说往往比起研究那些高级的东西更加有用。

    不算很久，张平就把这本书看完了，也同时观察了周围的同门，他们在使用吐纳之法的时候的一些特性。

    张平现在也不是科学家，他虽然要学会细心观察，去总结一些规律，但是还是做不到像科学家那般能力。

    他还需要通过锻炼健身，提高身体素质，然后才能够接受大脑进化。

    张平收拾东西，离开了藏书阁，走回侧峰。

    他们的九清元门是立在半空之中的一个庞大洞门，一般弟子在主峰和侧峰之间穿梭要么使用御剑飞行，要么就直接走云梯。

    而像张平这种没有灵力的苦逼，也只能走云梯了。

    不过他把这也当做一种锻炼。

    “张师弟，你等一下！”

    此时正当张平正要离开主峰，便有一个御姐女声叫住了他。

    张平回头一看，他见这个女子长得极美，清澈瞳孔，弯弯眉毛，清秀的头发，雪白的肌肤，身穿着门派里的统一女修青绿色罗裙，不过她也对这衣服也进行了一番改造，变得更加适合她。

    这个女的是有修为的，因为这女的没有放出修为特征，所以他看不出来是什么修为，但是很清楚，他现在还招惹不起，能躲就躲。

    “这位师姐，叫住我作甚？”张平和蔼地对着这女子问道。

    “你莫要再给苏长老丢人了，她的脸面都要被你丢光了。

    而且你是个凡人，注定修不成仙，倒不如我资助你一些盘缠，你下山去吧。”师姐似乎很是和善，好心来劝诫张平。

    张平也知道，他所说的苏长老，正是自己的美少女师傅，不过他摆出一脸无奈：“师姐，你应该能懂我的，不是我不想下山，只是我那师尊不许我下山啊！若我轻易下了山，她定然饶不了我，我一个小小凡人，哪里敢违抗她老人家呢？”

    听到张平的言语，这师姐先是一喜，不过又板起脸，说道：“那张师弟你为何还要去那藏书阁丢人呢？苏长老可因为你这些时日闹出来的笑话，脸面可都没了。”

    张平无奈，解释道：“那师姐真觉得我傻，故意跑去藏书阁给我家师尊在丢人吗？”

    “难道不是吗？你不就是想让苏师叔丢脸，等她厌烦了，就会将你逐出师门嘛！？”这师姐直接反问道。

    张平皱皱眉头，这个女的跟自己那个美少女师傅到底是什么关系？怎么这么关心她的脸面了？难道她是女同？看她的样子，难道她嫉妒张平？

    “不知师姐贵姓？”张平问道。

    师姐一愣，这张平问她的姓做什么，不过问就问，她说了也没有关系：“姓莫。”

    其实张平不清楚，只能对她的情况进行瞎猜，而莫师姐其实是苏悦欣的头号粉丝，她是在几年前被苏悦欣在邪修手里救了下来，对苏悦欣那是既感恩又崇拜，于是她才加入了九清元门，花了无数心血，就想拜入苏悦欣门下。可是到头来，却被张平这个什么都没有的凡人占了大便宜。

    说她不嫉妒张平，那是假的。

    张平一笑，露出了和善的笑容，人畜无害的：“莫师姐啊！那不知道你是何等修为啊？”

    莫师姐脸色一变：“你什么意思？我有二品灵根，入门两年，已有练气六重修为了，可比你这个凡人要强得多了。”

    练气六重？还没有超越他的研究研究范围，于是张平脸色变得正经起来：“那师姐现在正处于瓶颈当中吧。”

    在这个世界里，根据记载练气六重和练气十二重都有一个瓶颈期，不过大不相同。

    而在练气六重的瓶颈期在修仙途中，是许许多多修士遇到的第一个大瓶颈，不过这项瓶颈也要看天赋而定，天赋好的人，没有这一项瓶颈，不过这样的天才几乎都是凤毛麟角般的存在，而普遍的修仙者会在这个瓶颈里卡一年到几十年不止。

    卡的时间也会从修炼天赋，修炼资源，还有机缘等等方面来体现出来。

    “怎么了？我的瓶颈又不关你的事！”虽然张平语气平和，但是莫师姐还是觉得他这种问法使人不舒服。

    “哼哼……这个瓶颈怎么不关我的事？我有不耗费任何资源却可以大大削减这个瓶颈的方法。”张平说道。

    “你说什么？”莫师姐对于张平的话语感到疑惑，“你不会是做梦做傻了了吧？活在自己的幻想之中了？”

    “呵呵……既然不信，那为何不跟我去那青峰走一趟？”张平说道，他不知道其他侧峰的情况，但是他很清楚，一般弟子没有允许是无法进入青峰的，而他作为青峰唯一的弟子，身上有青峰的令牌，出入自如。

    这样的说法，这让莫师姐已经开始有所意动了。

    她一直以苏悦欣为膜拜的偶像，若是真的能进那青峰一趟，她自然是无比激动的。

    不过这样就去的话，那苏悦欣师叔会不会觉得她太随意了？

    可是要带东西的话，她又一下子不知道带什么好，带了苏悦欣师叔也看不上啊！

    好烦啊！

    张平见到她既激动又犹豫，便以退为进，说道：“既然师姐不愿意，那就算了。”

    说完，张平就要走。

    “等等，谁说我不愿意。

    若是张师弟你能带我入青峰，在苏长老面前替我多美言几句，以后我莫心仪定会护着师弟的。”莫心仪说道，她不想错失这次拜师的机会。

    这么门内的弟子，分为两种，一种是通过考核进来的普通弟子，还有脸另一种就是张平这种真传弟子。

    这宗门内不知道多少人想拜苏悦欣都没这个机会，却被这样一个凡人闹出了这样的大笑话。

    真不知道这苏悦欣师叔怎么想的！为了此时，他们那批想拜师一下子还郁闷了很久，甚至有些人还想着背后给张平使绊子呢。

    “好的，师姐，以后小子要是劳烦师姐的话，望师姐多多照顾了。”张平客套地说道，在这个宗门里，他也没有什么人来收集情报啥的，眼前这个女人的话应该可以用一下。

    随后，这莫心怡跟着张平，走上了云梯，去往青峰。

    来到青峰。

    这座悬空在空中的巨大山峰。

    里面灵气浓郁，物产丰富，灵药，灵果遍地都是。

    真不愧是苏悦欣师叔的青峰。真的一下子让莫心怡心驰神往了。

    “张师弟，苏师叔呢？”莫心怡看着这青峰之中那最高的古色阁楼，对着张平问道。

    “师尊应该被掌门叫去了，现在还没有回来，如你想见她，等会应该就可以了。

    不过你跟我来。”张平说道，领着莫心怡走进了自己的房间。

    莫心怡也没有在意张平会动什么坏心思，毕竟他们二人的实力差距也摆在了那里，张平要是想耍什么坏心思，她一招就可以让张平变成太监。

    不过她也是第一次来到年轻男人的房间，看着周围朴素整齐的摆设倒是让她感觉眼前一亮。

    周围都摆满了许许多多的书籍，随便拿起一本书，她眉头一皱，不过书籍上面的文字她一个也看不懂。

    “这些书籍上都是些什么鬼画符的东西？你每天闲着就搞这些乱七八糟的啊？”莫心怡无语道。

    她看不懂高数也很正常，而且张平写书都是用一些中文汉字来写的，虽然这个世界也是中文发音，但是他们的字体和汉字不一样。

    不过这些东西张平已经大概翻译完了，所以用这个世界的文字来写书也没有问题，但是他并不想。

    毕竟张平写的东西很有可能都是会改变世界修炼体系的东西，要是泄露出去，他可能会有生命危险的。

    “师姐，你等我一下。”张平说道，拿出了放在桌子里的演算纸。

    然后开始演算了起来。

    张平演算的东西就是他对于练气六重瓶颈期的一个相对结果运算。

    其实他通过不少的努力和总结，早就已经完善了对于练气六重瓶颈突破的方法了。

    现在他演算这个方法对于师姐的适应程度，如果偏差太大，他会进行数据修改，更正和推导。

    因为大脑还没有进化，现在张平的知识水平也就在高中生之上，大学本科之下，不过有系统小白的帮助，演算这些并不是太难。

    “小白，帮我刺激大脑，理清一下思路，我要开始操作了。”张平用意念对着自己的金手指系统小白说道。

    “好的主人。”小白的声音在张平脑海里响起。

    小白可以刺激张平的大脑，让他变得思路清晰起来，这也是他之所以能够一个人完成那么多东西的原因。

    “师姐，你可以将你炼气六重的气息释放出来看看吗？

    我要进行数据的分析，并带入我创立的瓶颈期相关函数当中……”张平手动起来的速度非常快速，很快就演算了很多东西，纸张密密麻麻地都是数学公式和数学符号，还对着莫心怡说道。

    莫心怡一愣，没有听懂张平再说什么，不过她也将境界气息释放了出来。

    张平马上进行简单的观察并记录数据。

    ……

    半个小时后，他将文字语言的东西转化成为数学符号和图表。

    得出了一张手画的比较丑的图表。

    而且通过计算，莫心怡适用于张平所研究出理论的可行性超过了百分之九十。

    “师姐，如果你想在一个月之内不耗费任何资源突破练气六重的话，那么接下来按照我说的去做。”张平拿着图表，然后正经地看着莫心怡，说道。

    莫心怡看着周围的数学公式，陷入了思考。

    这个家伙真的傻吗？

    不傻吧！和他说话都感觉很正常的。

    可是一个月突破练气六重，还不耗费任何资源？那她岂不是天才之中的天才了？

    他真的有方法？反正她是不信的。

    “试试就行，如果按照我说的不行，师姐你大可不必理会即可。”张平说道，毕竟莫心怡是他第一个实验对象，他也不能保证百分之百成功。

    “行，若是你要拿我寻开心，我可饶不了你！”莫心怡严肃地道，毕竟这张平对他还有很多作用，不能随便就打发了他。

    “好，师姐你马上运行功法，炼化灵气，但不要让灵气彻底炼化，只要炼化到自己能力的十分之三左右就可以了。”张平将图表内的内容翻译成这莫心怡能够听得懂的语言。

    “嗯？”莫心怡还是头一次听说这炼化灵气只炼化十分之三的说法。

    不过她不理解里面有什么道理，但是炼化灵气也不会伤她的身，于是就照做了。

    很快这家伙把控的不错，差不多十分之三左右了。

    “好，师姐，现在你马上冲击境界……然后在五个呼吸之后停下来。

    再然后炼化一半左右的灵气，再去冲击境界，然后在七个呼吸停下来。

    再再然后，炼化四分之三左右的灵气，冲击境界，在十个呼吸之后停下来。

    最后，也是最关键的一步，你现在体内已经三股炼化出来的冲击境界后剩下灵气，然后马上运行功法，让灵气自己消耗掉。

    然后重复上面的做法十次……”

    张平一边说。

    这莫心怡一边做。

    一开始莫心怡还是很鄙夷的，感觉像个傻子一样。

    但是当她做到第二次，她就感觉不对劲了。

    第三次更不对劲了。

    她越做越想做。

    根本停不下来！

    第十次。

    嗡！

    突然之间，她身上一股气息散开！

    她的境界竟然松动了！！！

    她一脸震惊，一脸懵逼，一脸不敢相信地看着张平！

    这个凡人小子！

    这个被人当成傻子的人！

    他说的竟然是——真的！

    没有耗费任何资源，竟然就能够让那固成大山的境界牢笼给破解了。

    一下子莫心怡彻底被颠覆了！

