    是的，两者较量，想要取胜，最快速解决的办法，就是找到他的致命点。

    而显然，他盛铨现在还没有找到。

    除非，那个秘密？

    ——

    滨海。

    林霁尘这天下午一直都是待在铂金宫，他在等着这个老院士的检查结果。

    检查了足足有半个小时吧，终于，头发花白的院士将手里的检查仪器放下来了。

    “林先生，你太太已经检查完了，确实是将军鱼的细菌感染。而且，她脑部的萎缩，也跟这个有很大的关系。”

    “真的？”

    这话一听下来，林霁尘顿时感觉到胸腔里的心脏都狠狠跳了一下。

    老院士点点头。

    “你说她当初是被割了喉管才扔到鱼池里的，按理说，将军鱼嗜血，如果一个人浑身是血被扔进去，她一定会在短短几分钟就被啃噬到见骨，可是你太太身上的疤痕，又只是浅表层而已。”

    “……然后呢？”

    “然后，我怀疑她当时的伤口，其实是被人很快止住了，只有这样，血液往喉咙里迅速倒流，加上身体被鱼的啃咬，导致她痛苦挣扎，血液就顺着心脏涌向了头顶，而那个时候，她的血已经带了那种细菌了，我这么说，你懂了没？”

    这个白发苍苍的老院士说了一大堆。

    林霁尘：“……”

    坦白说，他听不太懂。

    但本就智商极高的他，听完了，能总结出来一句！

    “你是说，她萎缩也是因为这些细菌？”

    “是的！”

    老院士给他投去了赞许的目光。

    “脑部在缺氧的状态下，最常见的状况，就是引起脑死亡。萎缩，而且还是一部分，那是极少见的，所以，她应该庆幸遇到了当时救他的那个人。”

    他又补充了一句。

    话音落下，这个男人站在那，目光落在躺在床上昏睡的女人，再也没有出声。

    庆幸？

    他说的是许家康吧。

    那这么说来，不管他承不承认，这个人当年确实帮了他林霁尘，一个总惦记着他老婆的人渣，最后还成了他的恩人？

    男人的俊脸阴沉下来，心情并不是那么美妙。

    老院士最后给病人留下了两瓶药，让林霁尘给她试着吃。

    “如果有好转的话，我还是建议你把她送到帝都来，这样可以全方位的治疗，而且，时间不宜过久，她现在都已经两年了。”

    老院士在离去的时候，还叮嘱了一句。

    很快，老院士被送走，韩申回到客厅里，看见拿着药瓶的男人还是站在那里没有动，他走了过来。

    “怎么了总裁？你是觉得这药有问题吗？”

    “不会。”

    林霁尘淡淡的回了句。

    “既然是盛铨特意安排的人，他为了拉拢我，肯定不会在药里做手脚的，我只是在想，这药治愈的成分占了多少？”

    “啊？”

    韩申一双眼睛猛然瞪圆了，他看着这个BOSS大人，又惊又怒！

    “总裁是想说……这有可能是饵？”

    “你觉得呢？他既然想要拉拢我，一下子就把好处都给我占了，那以后怎么让我乖乖听话？谈生意都可以先给30%的定金呢，何况他现在的胃口那么大。”

    男人冷笑着。

    将那瓶药打开倒了几粒出来放在鼻子底下闻了闻后，蓦地，那薄薄镜片后的双眼，全是讥讽。

    韩申看到了，又是咬牙切齿。

    “那现在怎么办？如果给太太吃了，好一半不好一半的，到时更糟糕怎么办？”

    “你不用担心，我们关着不是还有一个人？”

    “谁？”

    韩申又是愣了愣。

    结果，这男人扬手就把那瓶药扔了过来。

    “把这个给杜芜，告诉她，如果研究出来了，我就允许她见孩子，并且，还可以答应给她一定的自由，否则，呵呵……”

    最后那两字，声音已经十分毛骨悚然了。

    韩申终于石化！

    是啊，他怎么就忘了呢？在他们的密室里，还关押着这么一个女人呢。

    这女人，既然两年前就能研究出遏制太太海洋细菌的过敏药物，那这一点东西对于她来说，应该也不是话下了。

    真是给他跪了！

    盛铨知道了，会不会吐血而亡？

    韩申最后是拿着这瓶药高高兴兴地走的。

    而他一走，回到了卧室里的林霁尘，也将剩下的药片喂给了还在昏睡中的女人嘴里，随后，他就一直在床边上等着她醒来。

    他想看看她正常的样子。

    可这天晚上，他还是没有等到她醒来的样子，因为老宅那边忽然打电话过来了。

    “少爷，老爷让我告诉你，沈斯若有精神病。”

    “你说什么？”

    半夜三更接到这样的电话，他以为自己见了鬼。

