    第8380章能给会员卡吗

    一路有江筱在，至少能够保证他们不生病不被毒蛇毒虫所伤，所以回去的路走得很是顺利。

    回到了车上，所有人都松了一口气。

    林莉一起绷着的心也彻底放了下来。

    把他们三个人送到医院，拍了片，小郭老师虽然有轻微的脑震荡，但是不算大事。

    伤也都在痊愈的过程了，医生都说看起来好得很快。

    江筱收到了孟昔年的信，说那个山洞要报可以报上去，而小郭老师他们也都很着急要找治安所，江筱也就没有阻止他们。

    不过接下来的事情她没有再掺和，由丁海景去跟进就行了。她离开了几天，当然要赶紧回去赶分店开张的事。

    这几天几个孩子都过得挺开心，江筱不在的时候，徐临江夫妻天天过来带着他们玩。

    还有两天是去花田里帮忙摘花的。

    不过，葛六桃还是把江筱拉过去责备了好一通，责备她把几个孩子抛下，自己不知道去哪里了几天不见人影。

    “当妈之后，最重要的就是孩子，别的都不算什么。”葛六桃是这么跟江筱说的。

    江筱也只能笑笑。

    “对了，你的茶馆不是要开了吗？我记得你说你有那个什么VIP会员卡是吗？”葛六桃问江筱。

    江筱回来后加班了两天，明天茶馆就要开张了，一切都已经准备就绪，她准备等会儿晚饭后自己再过去检查一遍。

    这天晚上姜松海和葛六桃带着姜清平一起过来吃饭的，徐临江他们陪了几天就没留在这里了。

    吃过了饭葛六桃就有点儿神秘兮兮地问江筱这么一句话。

    江筱的有清味的确是有会员制度的，一卡在手，所有的分店都可以使用。

    她以为葛六桃想要，便说道：“外婆，你要那个卡也没什么用，你们吃的喝的那些都要比茶馆里卖的要好很多，不用去茶馆那里买了。”

    “我知道，不是我要买。”

    那是要送人？

    也不是不行，虽然江筱对于有清味的会员卡还是卡得很严格的，正是因为难得，所以会员卡的价值才更高。

    现在会员卡也是分了等级的，最低的会员卡是白卡，白卡是九五折。

    不能小看这个九五折，因为她茶馆里的东西其实都不便宜，一年消费下来随便都可能是过十万的，也能省下几千块。

    而且这个九五折的白卡，也有不少是为了送礼买的，能省几千未必不放在眼里。

    除了省钱，还有一点是有会员卡等于是代表了一种身份和财富，虽说很现实，但是现在的确是有这么一种现象，要是在聚会上说自己拥有有清味的卡，大家确实会对你另眼相看。

    有清味一向走的就是高端的路线，不是那种闲着没事消磨打发时间的茶馆，她卖的东西都是有跟价格相匹配的价值的。

    江筱以为葛六桃是要送人，便去拿了两张白卡过来。

    这种白卡也是特制的，特殊的硬纸里是用真正的白银印了有清味三个字，真正的银。

    “我准备了一些，现在还剩了两张，外婆，给。”

    (本章完)

