    如果不是这次林阳及时感到，估计自己早就死在林山手里了。

    “林先生，丁先生，今天的事情还真的要多谢两位了。”

    “为了表示对二位的感谢，我决定，这次的生意我会自掏腰包，送林先生五千万的东西。”

    冷静下来的刘彪当即表达了自己的态度。

    林阳说要两个亿的药材，他也是阔气的很，直接自掏腰包再送五千万的。

    而林阳只是为我一笑，似乎根本就不在乎这些一样。

    “彪叔啊，东西送不送无所谓，有些话，我想问问彪叔。”

    林阳轻声开口。

    听得此话，刘彪脸色顿时显得为难起来。

    因为他知道已经猜到林阳会问什么，但他还是不想说。

    “林先生，我。”刘彪显得很是为难的样子。

    林阳轻轻点头，没有继续追问下去。

    “好了，彪叔你就好好休息吧，凭借你彪叔的实力想东山再起也不是什么难事。”

    “相信我们的合作会很愉快。”

    说完，林阳和丁同起身便果断离开了这里。

    没有丝毫的废话。

    林阳的做法让刘彪心里相当舒服。

    林阳没有继续追问，这也就避免了他的为难和尴尬。

    而林阳越是这样，他就越是觉得好像对不起林阳似的。

    毕竟人家把自己从鬼门关拉回来，而且还给自己安排了如此周到安置点。

    不然的话，现在的他已经是一具尸体了。

    可自己呢，却不能为人家林阳做什么太有效的报答。

    就他给的那五千万的药材，对林阳来说根本就什么都不算的。

    人家林阳随便扔出来两个亿眼睛都不带眨一下的。

    更何况是自己那五千万了，更不可能入得了林阳的眼。

    “彪叔，为什么不告诉他呀，您是不是有什么林阳的秘密。”

    一旁瘦子凑过来好奇的问道。

    瘦子和壮汉虽然跟随刘彪的时间也不短了。

    可是刘彪最早的过往还是不了解的。

    也更加不清楚早期的刘彪身上到底有什么秘密。

    “唉，有些事，要是被林阳知道，我可就活不成了。”

    “我这样一辈子都贪钱，结果，也是因为贪钱而被人利用。”

    “最终害了人，在几十年前就种下了恶果。”

    刘彪显得很是无力的样子。

    有些事情他不是不想告诉林阳，而是不敢。

    因此现在的他心里很纠结，也很害怕。

    纠结的是，林阳救了他，对他也算是有不小的恩情。

    而自己呢，多年前却做了对不起林阳的事情。

    害怕的是，有一天林阳会知道真相。

    到那时林阳会如何对待自己，这是他想象不到的。

    毕竟，被撒旦盯上，可不是一件好事。

    壮汉和瘦子相视一眼，看得出，早期的刘彪身上还真有什么不可告人的秘密。

    另一边，回到老宅的林阳已经是深夜。

    折腾了大半夜，刘彪总算是安全了。

    不然的话，林阳追踪夺命石的线索可就真的要断了。

    不过林阳心里也好奇，林家都这么对待刘彪了。

    可他还是守着一些事情不肯说出来。

    显然刘彪还是不太的信任自己。

    一夜时间过去，第二天清晨，林家众人再一次不淡定了。

    因为昨晚受林正海命令去除掉刘彪的人出了事。

    不仅刘彪没有除掉，派去的数十名手下，有接近一半人被抓。

    其中也包括林山，也被神龙军给抓了。

    此时正关在京城的大牢里。

    “父亲，我跟回来的兄弟了解了下情况。”

    “昨晚起初事情还是很顺利的，只是，不知为什么林阳和丁同突然出现。”

    “而且还引去了大量的安保人员以及神龙军。”

    “趁乱之下，他们就走了刘彪。”

    林峰脸色难看的将事情大概说了一遍。

    “林阳，又是林阳，怎么哪里都有他！”

    林正海愤怒的咆哮一声，气的一张脸通红。

    现在的他已经是对林阳充满了滔天的恨意。

    不管他们做什么，都有林阳的身影，可以说无处不在。

    他的几个儿子，一个林海在二十多年前因为他而死。

    另外一个林华，几天前栽在林阳手里。

    现在又是林山。

    昨天晚上刘彪院子里的情况有多混乱他也是知道的。

    死了那么多人，林山又被当场抓住。

    他清楚，林山别想再被放出来了。

    “不过，刘彪好像并没有向林阳透露什么。”

    “相信他也害怕，林阳知道真相之后对他下手。”

    林峰再次弱弱的说道。

    林正海无力的深吸口气，到目前为止，这应该是他听到最好的消息了。

    “刘彪在海外收集了大量的药材，正往龙国方向运呢。”

    “我估计这两天就会到，据说这批东西价值两亿五千万。”

    “不如，我们可以从这批药材上下手。”

    林峰冷静的分析着事情。

    “你自己看着处理去吧。”

    林正海无力的朝着他挥挥手。

    现在的他是什么也不想管了，也什么也不想做。

    他从来没想过，对付一个林阳会有这么多的麻烦。

    “还有父亲，林阳，您真不打算对他下杀手吗。”

    “他给我们制造的麻烦已经够大了。”

    林峰再次提到了这个。

    其实之前他就提出来过，提议直接对林阳下杀手。

    那样的话，除掉林阳一了百了。

    可林正海却始终反对，他搞不懂林正海到底想做什么。

    “留着他，他不能死，他活着的用处更大。”

    “更何况，就现在的情况而言，你有什么办法能杀他吗。”

    “别忘了，我们已经有很多人栽在他手里了，其中还包括红姑。”

    是啊，就如今的局势而言，即便他们相对林阳下杀手。

    也是心有余而力不足的。

    风靡海外多年的撒旦，是你说杀就能杀的吗。

    “就按你之前说的做吧，在海外下手，只要拿回了那份合同和势力图。”

    “不要让他到达赛尔，其他的也就无所谓了。”

    “不过记住，他不能死，林阳活着的用处，比死了大。”

    林正海再一次的强调了这一点。

    林峰轻轻点头，而后起身轻声的离开了这里。

    他忽然觉得，现在的林家跟当初的黄家开始有些像了。

