

　　    张教授并没有对金达和孙守义两位领导亲自迎接他而感到受宠若惊，他已经见过很多这样的场面了，更高级别的领导也亲自出面接过他，自然就不会拿这个太当回事了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    张教授很有风度的跟两人握了握手，就跟着两人去了海川大酒店住下，金达跟张教授讲了书记郭逵晚上会来海川，到时候可能会来拜访张教授。张教授笑笑说：“我跟郭书记认识的，他是一个对我们这些学者很尊重的领导，很不错的一个人。”
　　
　　    晚上，金达和张林又一起接了郭逵，郭逵到海川之后，首先问金达张教授有没有到。金达就跟郭逵汇报了对张教授的安排情况。郭逵听完，笑了笑说：“我跟张教授是老朋友了，他在政治局讲过课的，我还专门请教过他关于海洋科技的问题呢。走吧，先带我去见见他吧。”
　　
　　    张林和金达就陪同郭逵去了张教授的房间，郭逵跟张教授见面很热情，郭逵握着张教授的手，笑着说：“张教授啊，您这大学者来我们东海一趟不容易啊，这一次可要对海川的海洋科技园多加指点啊。”
　　
　　    张教授笑了笑说：“郭书记真是太抬举我了，我只是有点虚名而已。海川海洋科技园的资料我很详细的看了，很多方面做得都很好，很有前瞻意识。郭书记，这一次东海在您的带领下，又走到了其他省份的前头了。”
　　
　　    郭逵笑了笑，说：“我可不敢贪天功为己有，要说海川的海洋科技园做得好，这一切都是与他们有一个很好的市长分不开的。我跟您说，这个金达市长从海洋战略的发想，已经到海洋科技园的规划，都是他一手弄起来的。”
　　
　　    张教授笑笑说：“这个金达市长我来之前就了解过，是一个学者型的官员，他的海洋战略和海洋科技园的规划设想我都从资料里看过，很有想法。郭书记，强将手下无弱兵啊。”
　　
　　    郭逵转头看了看金达，笑了笑说：“秀才啊，不错啊，张教授夸你了，你可不准给我骄傲啊，这一次张教授来你们海川，对你们海川来说是一个大好的机会，你们一定要抓住这个机会，好好向张教授求教。”
　　
　　    金达笑了笑说：“一定的，一定的。”
　　
　　    坐在郭逵身旁的张林看金达脸上笑得那么灿烂，心里别提多别扭了。郭逵这等于是在公开的树立金达这个样板了，金达心里此刻估计一定乐开了花了。郭逵对金达这个弟子还真是不惜余力的培养啊，而自己这个市委书记虽然坐的比金达离郭逵还近，但是郭逵却连正眼都不看他，两相比较，张林心中油然浮起一阵危机感，看来金达取代自己已经是迟早的事情了，只是不知道郭逵打算怎么安排自己。
　　
　　    “张林同志，”张林正在寻思着，没想到郭逵就点了他的名字，这让他心里多少平衡了一点，总算郭逵的眼中还有他这个市委书记。
　　
　　    张林笑了笑说：“郭书记，您有什么指示啊？”
　　
　　    郭逵笑了笑说：“海洋科技园区这个项目对我们东海省来说是有样板的作用的，这个项目搞好了，收益的可不仅仅是你们海川一家，还有我们东海省。你作为海川市的一把手，可要认识到这个项目的重要性，要大力支持金达同志的工作啊。”
　　
　　    张林心里更别扭了，好不容易被郭逵点到了名字，想说郭逵也关心关心他这个市委书记，结果郭逵却说了这么一套出来，这基本上是在说让他配合好金达的工作了。话说他张林才是海川市的一把手，就算是配合工作，也应该是金达配合好他的，郭逵真是有点太不拿他这个市委书记当回事了。
　　
　　    虽然一肚子怨气，张林却不敢在郭逵面前有丝毫的不满，他露出了很灿烂的笑容，说：“郭书记您放心好了，我们海川上上下下都把发展海洋战略和海洋科技园项目当做目前工作之中的重中之重，我一定会大力支持金达同志搞好这个项目的。”
　　
　　    郭逵看了张林一眼，笑了笑说：“你这个认识很好，说明你跟金达同志是很团结的，我很欣慰，一个团结的班子才是有战斗力的班子，才能带领着同志们打好每一个战役。”
　　
　　    郭逵这么说：“让张林的后背一阵发紧，他跟金达前段时间为了旧城改造项目差一点就公开冲突起来，这个郭逵不可能一点没有耳闻，此刻郭逵在他面前谈班子团结，他心中难免会打鼓，郭逵说这些不会是刻意要敲打他吧？”
　　
　　    2、第二天，海川海洋科技园研讨会如期举行，张林金达一起出席，郭逵在研讨会上讲了话，他首先向研讨会能够胜利召开表示了祝贺，然后就高度评价了海川科技园作出的成绩，称赞海洋科技园是海洋发展战略的样板，号召全省其他县市都向海川学习，学习海川这种不等不靠的开拓性精神。
　　
　　    郭逵把海川科技园拉高到了全省的高度，虽然没有点金达的名字，可是谁都知道这个科技园是金达一手搞起来的，做在主席台上的他完全可以感受到全场的目光都聚焦在了他的身上，金达心里清楚自己这个时候要冷静，不要得意忘形，但是内心的喜悦是难以自抑的，他仍然有点飘飘然了，似乎看到了自己光辉美好的未来了。这一刻他一点都没想起当初他的海洋发展战略规划是傅华帮他一起设计的，眼前的成绩似乎应该有傅华的一份功劳。作为一个领导者，他理所当然的认为这一切都是靠他一个人的力量达成的，至于那些在这个过程中帮助他的人，都被忽略不计了。
　　
　　    这也是仕途的一种必然，一将功成万骨枯，没有人知道枯掉的万骨里面都有哪些人，人们知道的或者记住的只有那个功成名就的将军。
　　
　　    同坐在主席台上的张林脸上的笑容却有些勉强，虽然郭逵表扬的是海川，他这个海川的第一把手应该很高兴才对，但他心中却一点喜悦的感觉都没有，他知道在郭逵心目中这些成绩怎么也算不到他的头上来的，他今天来出席这个研讨会，不过是装门面的角色，没有人拿他这个市委书记当回事的。
　　
　　    郭逵讲完话，就跟张教授打了个招呼，离开了会场。张林借送郭逵离开的机会也离开了，送走郭逵之后，他并没有返回会场，他陪同的任务已经完成，就不想再给金达的脸上贴金了，既然研讨的是金达的工作成绩，那就让金达自己把戏演完全本好了。
　　
　　    张林回了自己的办公室，就打电话问束涛跟孟副省长的见面约得怎么样了，郭逵这一次到海川来加深了他的危机感，他想赶紧进省一趟。一方面跟孟副省长见面，巩固一下自己岌岌可危的位子，另一方面中天集团的财务作假的事情接连曝光，他也是时候跟白部长见面，说明一下海川旧城改造项目无法再让中天集团中标了。
　　
　　    束涛就问了孟森，孟森就打了电话给孟副省长，孟副省长是今晚他有时间，如果张林能赶到省里去，他可以跟张林见面。
　　
　　    张林一想，今晚去省里跟孟副省长见面，转天早上正好可以去找白部长解释中天集团的事情，时间上倒是刚刚好，就跟孟森说他马上就可以赶去省城，让孟森先去省城等他。张林并不愿意跟孟森一起赶去省城，他对孟森还是心存一点戒心的，尤其讨厌孟森做事的方式，因此他并不想让海川人把他两人混为一团。
　　
　　    晚上，张林和孟森在齐州的一家比较偏僻的名叫泉城酒店的酒店里见了面，选择这个地方也是张林的意思，他不想去齐州大酒店，那里有很多的省里官员出入，让人见到他跟孟森见面，消息很快就会传回到海川去的。
　　
　　    虽然这一次是张林求自己办事，但是孟森在这个市委书记面前并没有表现出倨傲的样子，相反他毕恭毕敬，显得对张林很尊重。这一方面是因为束涛特别叮嘱过他，别在张林面前张狂；另一方面孟森自己也知道分寸的拿捏，这些位高权重的官员们可是轻易得罪不得的，他已经在孙守义那里受到了教训，就是因为他的一次酒后轻狂，让孙守义感到不满，就接连想办法对付他，搞得他是狼狈不堪，至今为了防备孙守义，他还在夹着尾巴做人，再也不能像以往那样子无法无天的做事了。
　　
　　    张林对孟森的表现还是满意的，这才是一个商人在他这个市委书记面前应该有的表现。虽然满意，但是张林并没有把他的满意对孟森表现出来，这些商人都是些蹬鼻子上脸的家伙，你给他几分颜色他都敢给你开染坊了。对这些人还是不要太客气的好。
　　
　　    坐定之后，张林首先淡淡的问道：“跟孟副省长都约好了？”
　　
　　    孟森看张林这个的样子，心里就有些想骂娘，自己跑这么远来帮他拉关系，他竟然连几句客气话都不肯讲，他拿自己当什么啊？
　　最快更新，无弹窗阅读请。

