    周轩识得写的是，“书呈崇圣寺住持”，从金套中抽出信笺，也是一张极薄的金笺，上用梵文书写，大意说。

    “当年与姑苏慕容博先生相会，订交结友，谈论当世武功。慕容先生言下对贵寺‘六脉神剑’备致推崇，深以未得拜观为憾。近闻慕容先生仙逝，哀痛无已，为报知己，拟向贵寺讨求该经，焚化于慕容先生墓前。

    日内来取，勿却为幸。贫僧自当以贵重礼物还报，未敢空手妄取也。”

    信末署名“大雪山大轮寺释子鸠摩智合十百拜”。

    笺上梵文也以白金镶嵌而成，镶工极尽精细，显是高手匠人花费了无数心血方始制成。单是一个信封、一张信笺，便是两件弥足珍贵的宝物，这大轮明王鸠摩智的豪奢，可想而知。

    这大轮明王鸠摩智乃是吐蕃国的护国法王，听说具大智慧，精通佛法。每隔五年，便会开坛讲经说法，西域天竺各地的高僧大德，云集大雪山大轮寺，执经问难，研讨内典，闻法既毕，无不欢喜赞叹而去。

    周轩却是知道，这鸠摩智也只是个武林败类而已。什么为了知己，只是为了自己罢了。

    本因方丈道。

    “‘六脉神剑经’乃本寺镇寺之宝，大理段氏武学的至高法要。世子，你是世俗之人，虽是自己子侄后背，许多武学的秘奥，本不能向你泄露。但师叔都那么说了，便和我们一起学吧。”

    周轩笑道。

    “多谢方丈。”

    本观突然说道。

    “本寺藏有六脉神剑经，连正明、正淳他们也不知晓，却不知那姑苏慕容氏如何得知。

    只听本参气愤愤的道。

    “这大轮明王也算是举世闻名的高僧了，怎么恁地不通情理，胆敢向本寺强要此经？方丈师兄知道善者不来，来者不善，此事后果非小，自己作不得主，请枯荣师叔出来主持大局。”

    本因道。

    “本寺虽藏有此经，但说也惭愧，我们无一人能练成经上所载神功，连稍窥堂奥也说不上。枯荣师叔所参枯禅，是本寺的另一路神功，也当再假时日，方克大成。

    我们未练成神功，外人自不得而知，难道大轮明王竟有恃无恐，不怕这六脉神剑的绝学吗？”

    枯荣冷冷的道。

    “谅来他对六脉神剑是不敢轻视的。他信中对那慕容先生何等钦迟，而这慕容先生又心仪此经，大轮明王自知轻重。只是他料到本寺并无出类拔萃的高人，宝经虽珍，但无人能够练成，那也枉然。”

    本参大声道。

    “他如自己仰慕，相求借阅一观，咱们敬他是佛门高僧，最多不过婉言谢绝。也没甚么大不了。最气人的，他竟要拿去焚化给死人，岂不也太小觑了天龙寺么？”

    本相喟然叹道。

    “师弟倒不必因此生嗔着恼，我瞧那大轮明王并非妄人，他是想效法吴季扎墓上挂剑的遗意，看来他对那位慕容先生钦仰之极，唉，良友已逝，不见故人……”

    说着缓缓摇头。

