    既然人已经说通了，李之玉就得赶紧去上洼村一趟，尽快把两个人的手续办好。

    许敏敏看着兴致勃勃的李之玉，笑着问：“看样子，如了你的意了？”

    李之玉点了点头，“确实，我还真没想到啊，咱们村儿还真有，不过我问他们，人家没直接跟我说，就是了跟我说是跟农业有关，只有徐教授一个人，孟老师恢复好了之后不上场，我真的觉得可惜，但我想怎么也是大学教授，重点是人家好像真是农业大学毕业的，一科通百科通好好歹歹的让人家去看看。”

    许敏敏当时听了心惊肉跳，“你这胆子也太大了，都不能确定呢万一他们看不了怎么办。”

    “看不了的话，就让两位教授指点点儿别的，倒也耽误不了多少时间。”反正她当初也没有想一下就把这事儿解决了，就算李之玉不是科研人员她也知道，这种科学的计划是得经过好多实验才能总结出来的。

    见李之玉已经打定主意，许敏敏就没再说什么，反正她比自己有经验，李之玉都说没问题了，那估计也就没什么大事。

    许敏敏：“你自己心里有数就行，今天中午在这吃，吃完饭再回去。”

    李之玉紧忙摇手，“不了，二嫂别忙活了，我得赶紧的回去呢，手续刚刚在二哥那儿已经办好了，厂里那边儿腾出了两间不错的房子，腾出来还得打扫，事儿还不少呢。”

    这么一说起来全是事儿，李之玉顿时坐不住了。

    “你着什么急啊，这也不是一朝一夕能弄好的。”今天因为李之玉来她特意跟厂里请了一天假。

    “二嫂，你不知道人才难得呀。”好不容易搞到两个宝贝蛋李之玉哪儿能让人家受了冷落呀，自然是赶紧安排起来，算是这俩教授指导不了他们农业这方面，还能指导不了其他的方面吗，都是教授了肯定比他们懂得多。

    许敏敏见她那副猴急的样子，没好气的说：“行吧行吧，那你走吧，我也不留你了。”知道她忙，许敏敏把之前自家晒的榛蘑给她拿了一袋子出来。

    “这是我上山里采的榛蘑，今天吃不上了，你拿回去吃。”说完就往李之玉自行车上捆。

    李之玉一看是榛蘑原本想拒绝的到嘴边转了转说出来的却是，“谢谢二嫂。”没办法，谁让她爱吃这个东西呢，完全拒绝不了。

    “有啥好谢的，吃完了让阿怀过来跟你二哥说，我再给你弄。”这东西满山遍野都是，她有空，经常上山里去弄。

    李之玉也没客气。

    徐厚德因为心中愧疚，研究起来更是不要命，这些年他在牛棚也没有放弃过自己的研究，虽然条件有限，但是能做的他还是做到了。

    带他去市里检查完身体之后，确定没有什么大毛病，李之玉和孟娇心里都松了一口气。

    一个月后，经过徐厚德改良过的种子，出芽率高，再半个月，成苗率更好，李之玉激动的晚上睡觉都笑醒了。

    眼瞅着产量就要提上来了，李之玉找了县里的领导，回报了最近蔬菜厂的近况。

    县里一高兴，又拨了不少钱下来，李之玉拿到这笔钱，高兴不已，又能给徐厚德的实验室增加点儿设备了。

    没办法，蔬菜厂穷，就算是现在只有他们一家卖反季节蔬菜的，他们也穷的不行。

    李之玉现在很少去废品回收站了，实在是腾不出时间。

    有这个时间，她还想多睡会儿觉呢，毕竟凭借她的眼力，也确实分辨不出什么是古董，什么值钱，什么不值钱。

    蔬菜厂的事儿总算是解决了，李之玉也松了口气，睡了个好觉。

