    时间一分一秒的流逝着，当影化时间结束的时候，马上就会有一批新的暗金影魔替换上来，以车轮战的方式拖着林逸，因为数量足够多，足以等到冷却时间过去重新开启影化。

    林逸眉头微皱，这样下去，自己还真的会被拖死……眼看已经过去了二十多分钟，暗金影魔分身的数量还有八万多接近九万！

    开启影化之后，林逸清除投影分身的速度大幅下降，十七八分钟的战果还没有之前两三分钟来的大。

    “司马逸，你倒是再给力点啊！眼看一半时间就要过去了，你是真的想死么？我都还没认真，太无趣了吧？”

    “你看我有意无意的放水送人头，你也才干掉一万出头点，这么下去要等到猴年马月才能完成呢？”

    “你要是继续这么半死不活敷衍了事，我会觉得无聊，然后认真的把你解决掉了哦！赶紧的，还有什么压箱底的手段，都拿出来使吧，免得到时候死了还要抱怨没有来得及用！”

    林逸眉头深锁，如果暗金影魔真的想要干掉自己的话，何必说这么多废话？十万投影分身联手一击，自己根本没处躲藏！

    不把肉身收入玉佩空间的话，估计会被秒杀成渣，明明有这种碾压级别的战力，为什么要啰嗦这么多？

    难道是因为星云塔的考验，仅仅是阻拦而不是直接击杀？

    这么想也有一定的道理，林逸之前就推测过，星云塔不会直接毫无理由的击杀进入其中的武者，但有理由的情况下，所谓的抹杀就顺理成章了。

    比如现在，星云塔搞出了十万破天期暗金影魔，不会直接击杀林逸，只会将这个庞大的数量当成完成任务的阻碍。

    若是林逸无法通过这个阻碍，星云塔才会名正言顺的收拾林逸！

    根据星云塔一贯以来的原则，考验看似难度通天，但绝对不会有必死之局，肯定有可以通关的线索或者说可能性在其中！

    如何才能破局呢？

    林逸的大脑飞速运转，分心多用的能力足以保证这种战斗中的高速思考，还不影响同时使用几种武技、技能。

    一手握着大榔头继续抡的飞起，形成雷霆与火焰的光团滚滚碾压过去。

    另外一手则是隐蔽的挥洒着阵旗，林逸没有忘记自己是一个超强的阵道宗师，应付群攻，用阵法应对绝对没错。

    何况林逸有一手移动阵法的绝活，足以大大增强攻防能力，是应对目前局面不可多得的手段之一。

    移动阵法成型，林逸干脆收起了大榔头，由阵法充当隔离带，和暗金影魔的投影分身大军保持一定的距离。

    雷霆千爆在阵法外不停肆虐，进一步拉开了双方之间的交战区域，林逸腾出手来，开始凝聚新式超级丹火炸弹。

    “司马逸，不用白费心机了，你有再多手段也没用，我放开了让你杀，你又能杀多少？勉强苦撑，最后还不是难逃一死？”

    暗金影魔继续好整以暇的用言语刺激林逸，他似乎依然是不急不躁，时间站在他那边，只需要继续拖延下去，再过半个多小时，林逸自然会被星云塔干掉。

    唯一让他有点惊异的是林逸的战斗力和持久力，如此高强度大范围的爆发技能，按说会消耗非常大才对。

    普通的破天期武者，连续不断使用这种武技战斗，估计七八分钟就要陷入力竭状态了，就好比玩游戏时释放大招一个道理，连续释放大招，会迅速清空自己的血条，武者战斗也差不多。

    然而林逸连续不断这么高强度大范围的战斗了二十多分钟，还丝毫不见疲态，战斗续航能力简直惊人之极！

    暗金影魔的真正分身隐藏在十万大军之中，谨慎的观察着林逸，他并不是主动要来对付林逸，之前连续的失利，已经引起了他对林逸的足够警惕。

    真要动手的话，肯定会有万全的准备，不会单独一个分身过来，那是送菜！

    此时发现林逸持续爆发能力之后心惊不已，嘴上说的是轻松，心中却在期盼着林逸能被星云塔给直接抹杀掉，那就真的解决了他的心腹大患了！

    “司马逸，是不是死心了？连你那个大榔头都收起来了，既然死心，就干脆点啊，不要再浪费时间了，大家都挺忙的，多耗费这些时间有什么意义呢？你早点死了，也能早点去轮回对吧？”

    暗金影魔八万多分身继续哔哔哔哔，林逸想要充耳不闻都不行，音量太大，真够烦人的啊！

    要不是林逸有分心多用的能力，在如此嘈杂的环境下，脑子能用才怪。

    “暗金影魔，你不用得意，有能耐现在就全力干掉我，要不然的话，你就乖乖准备好受死吧！我已经知道你在哪里了！”

    林逸嘴角露出笑容，这话真不是胡说，经过反复的思量之后，林逸确实有了点想法，若是顺利的话，很可能找出暗金影魔的真正分身。

    “哈哈哈哈，你吹牛的样子也挺有意思的啊，没关系，你尽管吹，我信你才有鬼！虽然动礼貌上来说，我应该是要配合一下……好吧，就配合你表演吧！”

    暗金影魔先是狂笑不止，随即装作恐惧惊惶的样子，很敷衍那种：“哎呀呀，我被你找到了，怎么办怎么办？要死了要死了！啊啊啊，谁来救救我？！！！”

    入目所及之处，所有投影分身都做出了相同的动作表情，看着整齐无比，同样也是诡异可笑之极！

    林逸脖子隐隐有青筋暴起，倒不是被暗金影魔气的，而是凝聚的新式超级丹火炸弹已经快要到控制极限了，自己想要控制住，也显得有些吃力。

    “呵……你说的很对，你确实要死了，可惜没人能救你！”

    林逸勉强把这句话说完，手掌用力推动，将黑漆漆的新式超级丹火炸弹丢向空中，这是预想中破局的关键。

    单个的新式超级丹火炸弹未必能一次性干掉多少影化后的暗金影魔投影分身，但其本身的特殊性，就注定了其中蕴含的威力！

    只要控制得当，完全可以用来当成分辨真伪的利器！

