    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　毁掉中心虫洞出入口的是不是林逸一方已经不重要了，重要的是中心必须要有新的出入口的使用权，否则一切休提。

    　　

    　　“哈哈哈，时局在变，所有的一切都在变化，我们之间的协议当然也不能照搬以往的，林逸，有些事情大家不用说透，心照不宣就可以了，我们也不要拐弯抹角，直接点，开门见山的说吧！”栾小姐大笑几声，但面上却连一丝笑意都没有，看上去相当的诡异。

    　　

    　　“开门见山吗？可以啊，栾小姐有话请直说吧！”林逸淡淡一笑，他倒是要看看，对方会说出什么话来。

    　　

    　　“那我就直说了，我们的虫洞出入口已经崩塌，原因是什么先不去说他，现在我需要你开放你手中的虫洞出入口，由我们双方共享，有没有问题？”栾小茹不问林逸手里是不是有虫洞出入口，直接就提出了要共享出口，就是为了造成一种她已经掌控一切的错觉。

    　　

    　　“当然有问题了，你们的虫洞出入口崩塌，原因是什么都不关我事，我只想知道，你凭什么认为我会把自己手里的虫洞交出来给你们使用？”林逸没有否认，这件事本就没有否认的必要，明眼人都能看得出来，倒不如大大方方的承认。

    　　

    　　“若非我们开放虫洞给你们研究，你们怎么可能找到新的虫洞出入口？正所谓来而不往非礼也，你不觉得我的提议是非常合理的吗？”栾小茹耸耸肩膀，一副理所当然的样子。

    　　

    　　“我没觉得哪里有合理的啊！你们开放虫洞给我们使用，是在没有得到任何好处的前提下给出的吗？是不是需要我们再一起来回顾一下，当时签订停战协议是为了什么？”林逸面带嘲讽，似笑非笑的看着栾小茹。

    　　

    　　栾小茹略微沉默了片刻，她也明白，想要不付出任何代价就得到林逸手中的虫洞使用权，根本就没有一点可能性。

    　　

    　　“说吧，你想要什么？”栾小茹也是一个果断的人，当即做出了决定。

    　　

    　　虫洞必须要有，否则失去了和世俗界的联系之后，天阶岛的中心发展速度将会一落千丈，林逸这个家伙太过可怕，在没有得到虫洞之前，就已经展现出惊人的提升速度，此消彼长之下，用不了多久，天阶岛的中心势力可能就会被林逸全面压制。

    　　

    　　若非投鼠忌器，栾小茹早就对林逸下杀手了，不过林逸的成长既然无法阻止，她就要想办法从中取利，明知道这是未来的心腹大患，还没有任何对应措施的话，她栾小茹根本不配领导整个中心！

    　　

    　　想到未来针对林逸的利用计划，栾小茹心情顿时舒畅了许多，觉得这小子不管提出什么条件来，都未必不能答应了他。

    　　

    　　“栾小姐也知道我不是一个贪心的人，所求的事情都很简单，对于你们中心来说更是举手之劳。”林逸淡淡一笑，从栾小茹的态度变化中可以看出，他提出的条件多半是会被同意的。

    　　

    　　“不要废话，直接说重点！”栾小茹故意阴沉着脸，显得自己很不爽的样子。

    　　

    　　“很简单，除了南岛之外，包括极北之岛在内的各个大岛，若是遭遇到攻击，你们中心必须全力以赴的出手救援，不能任由他们自己抵抗，我的意思栾小姐应该能够听得明白吧？”林逸的条件说简单确实简单，仅仅是要求中心帮忙守护各大岛而已。

    　　

    　　问题是中心可是灵兽一族的合作伙伴，他们想要组建飞碟军团，都是为了帮助灵兽一族渡海攻击，现在要求中心守护各大岛，就等于是公然撕毁和灵兽一族的联盟了。

    　　

    　　既然联盟都破裂了，还会发生灵兽一族的跨海远征吗？

    　　

    　　听到林逸的条件之后，栾小茹并没有觉得很意外，这小子在南岛硬生生把海兽一族从三方联盟中策反出去，明显就是在阻止灵兽一族跨海远征的发生，虽然不知道他是怎么做到的，但栾小茹确实有些佩服他。

    　　

    　　在那么困难的处境中，还可以做到这一步，顺便破坏了他们中心对海兽一族的图谋，不用说什么未来，其实林逸现在就已经是中心的心腹大患了，若非为了将来的那个计划，即便打破那个地方的平衡，也应该要尽快干掉这小子才对。

    　　

    　　“可以！我们中心同样是人族的一份子，保护人族修炼者的根据地，是义不容辞的责任，你放心好了，不管是什么人敢进攻各大岛，中心绝对会全力以赴的帮助各大岛抵御外敌的！”栾小茹义正言辞的点头答应了林逸的要求，既然早有所料，当然就已经想过如何回答。

    　　

    　　林逸对栾小茹这个女人说的话是一个字都不信的，说的那么大义凛然，若非虫洞的问题，搞不好下一刻就带着灵兽大军杀上门来了。

    　　

    　　“栾小姐果然爽快！和你这样爽快的人谈判就是愉快！”林逸淡淡一笑，貌似恭维实则暗含讽刺。

    　　

    　　“还有什么条件就一并说了吧！”栾小茹冷哼一声，心中想着这小子最好别太过分！

    　　

    　　“没有了，我林逸不是贪得无厌的人，只希望你们能够切实的执行这个条件就好。”林逸没有多提条件，双方本就是敌人，要求太多也未必能够得到什么。

    　　

    　　只要能够破坏了中心和灵兽一族的合作，就已经是最大的收获了，何况虫洞的使用权限，林逸也仅仅是打算给中心一小部分而已，再提要求，搞不好栾小茹真会翻脸。

    　　

    　　“我栾小茹答应的事情，当然会彻底的执行下去！既然你没有条件了，那我们来说说新的虫洞使用的事情吧。”栾小茹也不客气，她的主要目的就是这个，当然要好好谈一下。

    　　

    　　“没什么可说的，新的虫洞出入口是我们的，和中心没有一毛钱关系，你们想要使用，没问题！但是必须按照我的规矩来！”林逸勾起嘴角，眼中闪过自信的光芒。

    　　

    　　在虫洞这一点上，如今他占据了绝对的优势，不怕栾小茹不配合，大不了一拍两散，没有世俗界的核心元器件，天阶岛上无法制造飞碟，没有飞碟，灵兽一族又能有什么作为？

