    宋白皱起眉头，这个女子虽然是他相中的配偶，但要为她冒下失去领地的风险，实在有些不值得。

    “嘘~咦~”

    声音又传来了，这次很清晰，仿佛近在眼前。

    是宋白之前给杨黛儿安排的暗号，意思是追赶她的只有一个人。

    那还犹豫什么啊。

    哥们最擅长的就是欺软怕硬！

    啊呸！

    是英雄救美！

    右手向后一挥，几个村民战战兢兢地拿起手中粗大的树枝。

    “女人留下。”宋白下令。

    两个农妇是繁衍人口的重要资源，战斗力也不一定强，带着她俩可有可无，万一受了伤就亏大发了。

    更何况只有一个敌人，在这荒岛上也不大会出现强大的战士，更可能是哪里出来的土著。

    相比于这次战斗，潜在中的危险才是真正值得忧虑的。

    宋白觉得这次一定稳赢。

    更何况，他还有秘密武器。

    几个农民拿起放在树木旁边的几根长木条，石斧朝木棍旁边预留的痕迹一挥，一头直接被削成尖锐的木尖。

    这样一来，几个长木条直接被做成了长达两米多的木枪。

    一寸长一寸强，几个人齐举着木枪，哪怕有几条狼也敢拼一拼。

    这几条长枪给了村民们底气，他们在宋白的带领下冲下山坡，没走多久，就看到疲惫不堪的杨黛儿被一个战士追赶。

    是切切实实的职业战士，半边脸全是刀疤，凌冽着淫邪和瘆人的杀气。他腰带中间斜着一柄短刀，背后背着短弓羽箭，背心被内甲所笼罩，脚下的兽皮靴子沾着泥泞，仍能看出价值不菲。

    不远处放着坚实的黑色盔甲，还有一把长柄斧，月光下反射出雪白刺眼的锋芒。

    两边人相见，都被吓了一跳。

    没啥可说的。

    宋白一挥手，村民们歪歪斜斜举着长木枪就冲了过去。

    那个战士谨慎地靠在树边，他没时间穿盔甲，但迅速提起长柄斧握在手中。

    村民一拥而上，数把长木枪捅过去，战士侧身躲过，实在躲不过去的就挺起胸膛，用内甲挡着。

    木枪尖扎在内甲上，只留下几个小小的凹陷，不过这冲击力也让战士疼痛不轻。

    他一把抓住几根木枪，这木枪太长了，村民们一时间收不回来，见战士恶狠狠地扑过来，众人都有些慌乱。

    这当口战士松开手中木枪，直接举起长柄斧，劈向离他最近的农民。

    这个农民眼见他刀疤交错的脸上掩饰不住的恶毒，根本来不及躲避，只下意识把左手举起来抵挡。

    嚓！

    一声利刃划破血肉的声音，农民大声痛苦地哀嚎，在地上直打滚。

    旁边的几个人慌忙丢下长木枪，拿起粗木棍围绕着战士。

    谁知战士一转身，随手扔下长柄斧，一把抓住一个农民，从背后抽出羽箭，把它插入农民的喉咙中。

    农民捂着脖子，鲜血直冒，喉咙里发出嘶嘶的声音，眼看是要死了。

    “去你妈的吧！”

    在宋白的指挥下，几个农民直接丢下武器，猛然向战士扑上去，死死抱住他。

    剩下两个战士拿起木枪，直接捅穿他的手臂。

    战士哇哇大叫，口中发出可怖的嘶吼，宋白直接掰断了他的食指。

    “再乱动，死！”

    村民们用杂草编的麻绳，用一个极为诡异的方式把战士捆起来。

    宋白又命令他们刺伤战士的双腿，几个人像拖死狗似的拖着他。

    死了一个农民，被草草掩埋在附近。

    还有一个疼痛到昏厥的农民，名叫牛二，刚才被战士砍断了胳膊。

    为了避免伤口感染，宋白直接让人把残余的血肉砍断，把他伤口用野草简单包扎一下。

    这样恶劣的环境是不可能有药物的，这个农民活下来的机率很小。

    但放弃他也不太好，宋白又让两个人把他一块抬回去。

    杨黛儿一直跟在宋白身边，闷不做声。

    刚才战斗的时候她也想冲上去，不过宋白把她拦下来了。

    宋白这时候没心情照顾她的情绪，死了一个人，剩下的那个农民估计也活不了。

    这波损失很大，宋白必须捞回一把。

    令人欣慰的是，这一波战斗使得农民们特性都有些变化，一些人更是脱颖而出。

    杨黛儿

    【被人追杀过：此人曾被一名合格的战士追杀，绝境中激发了她逃跑的潜力。移动速度+1。】

    【长相清秀：她的相貌被他的领主所认可。生育能力+50%，影响力+1】

    张康

    【健壮的农民：干过农活，手臂粗壮。武力+1】

    【相扑选手：他曾扑倒一名合格的战士，足以称得上是勇敢。武力+1】

    杨文之

    【头脑灵活：有一点小聪明，还不如没有。智力+1】

    【擅长逃跑：此人深通自保之道，逃跑起来算是不错的好手。智力+1，影响力-1，闪避能力+1】

    宋白阴冷地盯着走在中间的瘦弱男子，这人正是杨文之，如果他没记错的话，这人一开始就拥有【胆小】的特性。

    刚才作战时，跑的最快的也是他。

    没想到经过一次战斗，【胆小】居然进化成了更鸡肋的【擅长逃跑】特性。

    杨文之打个寒颤，他看到伟大的领主扫了他一眼，感到有些害怕，心里凉飕飕的。

    没多久，一行人就回到了领地。

    气氛有些阴沉，虽然抓到了敌人，但自身损伤也有些惨重。

    看到领主同样阴沉的脸，没人敢说话。

    村民们把冷掉的烤鱼取出来，和着冰冷的溪水啃食，咽进肚子里。

    杨黛儿一直跟在宋白后面，似乎有话要说，但都被他制止。

    “去吃烤鱼吧。”

    他现在还有很多事要处理，没有心情去安慰一个女子。

    宋白复制杨黛儿和张武身上的一大堆特性。

    【被人追杀过】【长相清秀】【健壮的农民】【相扑选手】【头脑灵活】【擅长逃跑】都复制到自己的身上。

    一股热流忽然涌入身体里，从丹田出发，直往上冲。这股热流到了心脏部位，又往四肢扩散。

    像按摩医生很用力地在后背推了一下，他不由自主地挺直胸膛，一阵骨头咯吱咯吱响的声音传遍全身，剧痛传遍全身，宋白额头渗出汗，紧咬牙关。

    剧痛之后是全身的轻松，仿佛多年背在身上的包袱卸下，身体轻飘飘又热乎乎的，有一些空虚。

    忽然又莫名生出一股巨大的力量，骨骼重组变壮。全身肌肉慢慢鼓起来，然后紧紧收缩。

    脸上好像黏着一张膜，宋白用手一摸，整整一大张有机组织被他从脸上撕下来，奇怪的是他并没有感觉疼痛，倒是有点痒。

    宋白借着木碗中的水照照镜子，他原本的容貌只能说是平常，但现在皮肤变得光洁，眼睛炯炯有神，五官清秀，算得上是帅哥。

    这是【长相清秀】带来的吗？

    他又挥挥拳头，传出呼呼的破空声，明显比普通人有力多了，甚至产生一种天下无敌的错觉。

    影响力方面的增加可能不太明显，但能感觉到村民对他更加敬畏。

    原本沉重的长柄斧现在拎起来跟玩儿似的，他走到被刺伤的战士面前，看到了他的属性。

    李北城

    特性：【资深海盗：此人熟知水性，非常残忍，令人咬牙切齿。武力+3，海上作战武力+2，影响力+1】

    【合格的战士：此人没有经受过严格的训练，却有非常丰富的实战经验，武力+2，统帅+1】

    【无恶不作：坏事做尽，惹人讨厌。影响力+2】

    “砰！”

    宋白将长柄斧扔在这个海盗面前，地面上扬起尘土，海盗的脸猛然一颤。

    “他们在吃烤鱼，”宋白指着村民对说，“我问，你答。他们吃完烤鱼之前，答不上来，脑袋搬家。”

