    “你消消气，别这么急躁，这件事我也是真的不知情，如果我知情，一定会告诉你的，我目前知道的是，这次的代言Enson很看重，所以悠氏企业总裁悠扬才会亲自过来，具体其他的事，我真的不知道，而且这次的事，也超出了我的权限范围，我别说做主了就连话我都说不上一句。”李祷好声好气的对着简晨曦说，其实他也好奇，到底是谁，这么大的本事，竟然惊动了ES总裁和悠氏企业的总裁。

    简晨曦看李祷这副模样，知道他没骗自己：“这究竟是怎么回事？难不成SE从别处新挖来了大腕，或者是什么退隐的歌后要复出？”

    李祷摇摇头：“不知道，总之这次的事情低调又神秘，根本猜不出来。”

    …

    凌沫沫怎么也没想到李情深居然也会为了她这事过来，而且还是亲自开车带她过来的。

    她昨天在他那边学习，第二天一早醒来，她正准备叫车，就看到不知道什么时候起床且梳洗穿戴好的他从楼上走了下来，他淡淡的瞥了她一眼，什么话都没说，只是留了句“走吧”。

    等她坐上车，来到SE公司的地下停车场，她都还觉得有点晕乎。

    乘坐电梯到了顶层，她以为李情深要去忙自己的事，没想到他竟然把接待她的秘书赶走了，亲自领着她进了会议室。

    长长的会议桌那一头坐着几个衣装革履的人，凌沫沫忍不住的心底微微有些紧张。

    那些人，她在电视上看到过，都是悠氏企业和SE有头有脸的高层。

    Enson的位置摆在最中间，但是是空的。

    李情深拉开了一张椅子，示意她坐下后，然后顺手拽出她旁边的那张椅子坐下。

    这是凌沫沫第一次面对这么郑重的场合，她本来还担心自己做不好，事实上，有李情深在旁边，她并不需要做什么。

    广告代言的合约条款很长，虽然SE的法务看过了，但他还是看了一遍，挑出了几条有隐藏问题的句子，让人做了修改。

    虽然她对他小意见和小不满是挺多的，但她不得不承认，有他陪着，她省事了许多，也安心了许多。

    签约的整个过程进展的非常顺利，等大家签完字之后，大多数都退出了会议室，唯独悠逸收起了刚刚公事公办的态度，懒洋洋的靠在椅子上，笑吟吟的看着李情深：“没想到你今天也会过来。”

    李情深抬起眼皮看了他一眼，没说话。

    悠逸手指搭在桌上，有一下没一下的敲着桌面：“对了，昨晚上我无意之间跟我们MIT的院长联系上了，他跟我说你已经辞去了美国那里的工作？”

    凌沫沫诧异的看了眼悠逸。

    我们MIT……他和李情深以前是同学？

    没想到悠氏企业的CEO竟然也是这么的博学多才。

    李情深面无表情的整理着桌面上的文件，摆明了不太想跟悠逸聊这种话题。

    悠逸似是对他这副模样见怪不怪：“当初上学的时候，咱俩住在一个宿舍里，你就是整天这么对我爱答不理，现在大家都回国了，老同学见面，你还是这么对我，啧，真无情。”

    李情深把文件塞进文件夹里，抬起头看向悠逸：“还有事吗？”

    悠逸：“……”

    李情深站起身，看了眼旁边的凌沫沫：“走了。”

    悠逸：“……”

    险些脱口而出一句“卧槽”的悠逸，跟着李情深站起身，他一边整理着衣服，一边加大步伐追上李情深：“情深，我昨天跟院长视频的时候，还看见了Selene。”

    说完，他还对着李情深对暧昧的眨了眨眼睛。

    一直默默的听他们说话，全程没有出声的凌沫沫听到这儿，忍不住好奇的看了眼走在她前面的李情深。

    一听，Selene就是女孩子的名字，再加上悠逸促狭的表情，凌沫沫顿时闻见了暧昧的气息。

    李情深看着像是对悠逸说的人完全不感兴趣一样，表情淡淡的，语气也显得敷衍：“哦。”

    悠逸笑了声，“Selene看起来憔悴了很多，MIT院长的千金，MIT迄今为止最美的校花，昨天在我面前提起你的时候居然哭了。我就帮着她骂了你两句，你说你都这么负心汉了，她竟然还喷我，说不允许我说你坏话。李情深，我是真的很好奇，你到底给Selene灌了什么迷魂药，害得她这么多年对你各种牵肠挂肚念念不忘情比金坚坚定不渝……”

    凌沫沫听着悠逸夸张的说法，脑补出一本长达二十多万字充满了各种爱恨纠缠的言情小说。

    门当户对的女主对男主一见钟情，从此以后展开了热情的追求，男主心里有个白月光，被白月光蒙蔽了双眼，看不到女主的好，也看不到自己对女主悄悄动了心，甚至还为了白月光回了国，丢下女主一个人在国外，结果白月光是绿茶婊，男主在看清楚白月光的真实面目之后，发现原来自己对女主才是真感情，然后远赴国外去找女主，而此时的女主因为爱而不得患上了抑郁症……

    凌沫沫这边脑补的正欢快，就听见前面的李情深语气有点严肃的出了声：“什么负心汉，没学过汉语就别说汉语。”

    李情深的语气很严厉，有点要发火的意思。

    凌沫沫停住脑子里疯狂构思的小说，往李情深那边看去。

    不知道是不是她的错觉，她竟觉得李情深不像是开不起玩笑跟悠逸翻脸了，更像是在紧张在害怕。

    好在悠逸跟他是真的熟，对他这种态度一点也不介意，“那不是跟你开个玩笑吗，都快奔三的人了，别人孩子都快上幼儿园了，你这还纯情的跟个什么似的，连个玩笑话都开不得。”

    李情深动了动唇，没说话。

    悠逸没再继续调侃李情深，收起了刚刚吊儿郎当的样子，正经了起来：“说真的，Selene最近一直联系不上你，挺担心你的，她让我跟你说对不起，问是不是她的错，导致你离开的MIT？”

    “她说，MIT里有你很多年的心血，也有你的梦想，如果是因为她，她愿意离开MIT，不打扰你。”

    PS：昨晚上回的北京，这两章也是补更！今天的更新晚上见哈！

