    正在整个安格列斯位面巡游的秦言停下了自己的脚步，好奇的转头看向某个位置。

    “这么快就有人掌握石板的激活方法了么。”

    位面的视角之中，一个身披黑袍的人正在对着一块矗立泥土之中的扇形石板鼎礼膜拜。

    他似乎是将那块石板当成了神上之神的化身，甚至还在后面塑起了雕像。

    咳……咳咳。

    秦言看到这里被猛地呛了一下。

    那具雕像身形窈窕，面容美丽而威严，任谁看了都不禁会竖起大拇指夸赞一句

    “真是伟大而慈爱的女神”

    秦言颇有些哭笑不得的收回了目光，转而看向了整个位面中的情况。

    按照他的计划，整个晶壁系下的次级位面大多都已经发生了接触，并且已经生出了对应的天命石板。

    那些破碎的石板中除了秦言留下的从物质要素中拆解而出的下级要素的感悟，每一个世界的石板上都还附上了一份从主位面中收集而来的基础能量战法，包括不限于魂能，精神力，魔力，斗气等等提炼和储存方法。

    这也是秦言计划中的一步。

    相比于那些已经被他掌握的下级要素，秦言倒更希望安格列斯位面中的生灵能够学习和完善这些基础的能量战法，如果有朝一日能够出现以“能量”要素晋升的生灵就更好了。

    他现在所做的，正如“道祖”一样，利用天命石板的方式进行传道，借众生智慧助他掌握规则网络。

    至于众生如何定义神上之神的形象这件事，秦言就不多做规范了。

    ……

    “赞美您，伟大的神上之神ou。”

    伊裴塔尔完成了今日的朝拜之后，便恭敬的退了下来。

    从昏迷中醒来之后，他便按照自己从地之石板中获得的名为魂能的修炼方法进行了冥想，并很快取得了成功。

    与感悟要素这种近乎虚无缥缈的存在相比，魂能带给他的变化更加显著。

    只不过是一次冥想，伊裴塔尔便有了极为及其不同的感受。

    曾经的三月书会可没有谁教导谁的说法，大家都是凭借着本能的在进行摸索。

    伊裴塔尔的巫术是控制泥土，每一次释放这样的巫术都会使得伊裴塔尔感觉自己整个人仿佛都被掏空一样，甚至好像还消耗掉了什么对自己来说很重要的东西。

    这种本能的东西往往只可意会不可言传，更何况探寻其本质了。

    可是在按照修炼方法冥想之后，伊裴塔尔就像是第一次睁开了眼睛一样，看到了整个世界。

    他终于知道自己在释放巫术之后消耗掉的东西是什么了，那是存在于他身体每一处的名为魂能的存在。

    与释放巫术不同，冥想只是将存在于外界中的魂能吸引到自己的身体之中，这使得他常年因为释放和修炼巫术的身体终于得到了补充，空虚的身体中第一次有了一种名为饱的感觉。

    同时伊裴塔尔还注意到，外界除了魂能之外还有很多其他相似又不同的存在，出于谨慎他并没有选择汲取这些异类的存在，而是仅仅汲取那些与身体中的魂能相似的存在。

    有了外界的魂能补充，伊裴塔尔使用巫术就变得稍微有些放纵起来。

    他在第一次冥想过后，就利用巫术在自己躲藏的墓园下面挖了一个深深的地下大洞，并将石板转移到了这里。

    转移之前，他甚至还担心石板会不会因为环境改变，而不再传达神上之神的声音。

    幸好神上之神似乎很喜欢土地，越是进入到深层的土地之中，那种信息的传达便越发的清晰。

    伊裴塔尔做的第二件事情，就是如同教廷一般为神上之神塑造了神像。

    虽然不知道神上之神具体是什么模样，但他坚信神上之神一定是位伟大而又博爱的女神，否则祂何必将独属于神的能力分享给世间的凡人呢？

    他其实算是众多有幸得到天命石板之人中最幸运的那一个，他本身所掌握的巫术与地之石板的属性几乎完全吻合。

    伊裴塔尔一边在石板旁冥想，一边倾听着那些不属于冥想的其他信息，很快便从中领悟到了一些关于泥土与大地的信息。

    就算伊裴塔尔从未去过传说中的沙漠之国，却也从地之石板传达的信息中领悟到了泥土的另一种变化。

    他对于泥土、岩石与沙砾的操控变得越发的得心应手，到后来只要魂能足够充足，伊裴塔尔甚至能够瞬间将一座小山化成泥浆。

    这使得他越发坚信，自己正缓慢而坚定向着成为神祇的道路进发。

    虽然还没有达到神上之神所说的名为无所不能的境界，但伊裴塔尔却已经可以利用泥土和大地的力量办到自己想要完成的事情。

    他在这个阴暗的墓园和地下洞穴待了足足三年，终于感觉到自己的身体所能汲取的魂能达到了极限，于是他带着天命石板走出了洞穴，并将自己的目前的状态称之为半神。

    这是第一位走向世间，并向世人昭示自己存在的半神。

    他在曾经毁灭掉三月书会的教廷广场召唤出了一座上百米的巨岩，巨大的山峰碾压而下，瞬间就将菲利斯中央教廷从整个次级位面中抹去。

    王权、教廷都在这一刻都匍匐于伊裴塔尔的脚下。

    伊裴塔尔似乎终于理解到了一部分“神无所不能的意义”这句话的意义。

    他用泥土和岩石塑造了一座深邃庞大的地下都市，下令王国将所有拥有巫术资质的孩子送到他这里，重建了三月书会，在地底的深处享受着曾经享受不到的荣华富贵。

    人们敬畏伊裴塔尔那恐怖的力量，称他为地底与死亡之神。

    吟游诗人们赞扬他的伟大，说一切藏匿于大地深处的财富都归于地底与死亡之神，一切会死亡的生物都会在进入大地之后受到地底与死亡之神的管束。

    他的神国深藏于无尽黑暗的地穴之中，只要你拥有巫师的资质便可以前往觐见伟大的地底与死亡之神，从此得享无尽的财富与美丽的女性。

