    第21章 臧时的自大！

    辽阳县郡守府比石县、山阳县、龚平县的县衙大上许多，毕竟是郡级办公场地。

    臧时到了郡守府之后，一边带着邱鱼去议事堂，一边差人去传郡丞齐明治、郡尉高思广，让他们二人到议事堂议事。

    半柱香过后、议事堂！

    “什么，有秦军？”

    议事堂中，臧时高居中堂首位，邱鱼坐在左侧，郡丞齐明治、郡尉高思广坐在右侧。

    人一齐，邱鱼就把自己了解的情况讲了出来，顿时引起了齐明治和高思广的震惊。

    “怎么可能有秦军呢？这支秦军从哪里冒出来的，难不成是天上掉下来的？”齐明治瞪大眼睛，满脸不可思议的说道。

    “现在谁也不知道这支秦军从哪来冒出来的，不过可以从前些日子秦公子辛跑到辽东一事可以看出，这支秦军定与秦公子辛有所关联，甚至不排除这支秦军是秦公子辛的军队！”邱鱼讲道。

    高思广沉咛道：“我认为，此前吾等当务之急，不是思考这支秦军从何处而来，由谁统领，而是思考如何歼灭这支秦军！”

    “说的没错，管他是从哪里蹦出来的，反正有一个杀一个！”臧时开口说道。

    邱鱼神情凝重道：“话是没有错，可这支秦军有数万兵力，而我们目前手里只有五千，若是加上公子的辽东长城军，也不过一万五千，与秦军兵力有所差距。”

    “尔等无需多虑！”臧时不以为然的摆了摆手道，随后又紧接着说道：“现在的秦军早已不是之前秦扫六合的秦军，而是一群刑徒奴隶组成的乌合之众！”

    “巨鹿一战，楚霸王以五万楚军对战四十万秦军，最终以弱于秦军五倍兵力大胜之，楚霸王和楚军能做到的事情，我臧时和燕军也能做到！”

    “待会本公子便下令调集一万辽东长城军，聚于辽阳，在集合辽阳城的五千常备官兵，组成一万五千大军讨伐秦军，将这支秦军消灭！”

    臧时自信满满，完全没有将秦军放在眼里，不仅如此，他还将这次秦军出现视为立功扬名、大出风头的机会。

    “公子，这样做是不是太冒险了一点？”邱鱼语气带着迟疑之意说道。

    他原本想的是，一边集结大军死守辽阳城，堵住秦军西进的路，一边派遣斥候前去蓟都传信，让燕王派援兵杀来，然后一举消灭秦军。

    而臧时现在却要直接出兵进攻秦军，这未免有些冒险，毕竟一旦惨遭大败，辽阳城可就没有一点防守力量了。

    届时，秦军将不费吹灰之力即可拿下辽阳城。

    而辽阳城一丢，燕国基本丧失了对辽东郡的控制。

    “邱县令，你真是老了呀，连对抗秦军的胆子都没了。”臧时不屑于邱鱼的谨慎，认为邱鱼人老心怂。

    听闻臧时此言，邱鱼心中甚是不悦，心中腹诽道：老子年轻打仗的时候，你还在娘胎里头呢。

    当然，这句话也是心里说说，他可不敢得罪这个无法无天的四公子。

    “你们两个的意思呢？”臧时问向齐明治和高思广。

    齐明治与高思广面面相觑一眼，随而同时从座位上站起身，神情恭敬的对着臧时弯腰作辑行礼道：“吾等二人唯公子之命是从！”

    臧时满意的点了点头，对着邱鱼笑道：“邱县令，学着点。”

    邱鱼也赶忙起身作辑行礼回道：“下官明白！”

    “哈哈！”臧时轻笑数声，“那么这事就这么定了，本公子即刻传令给辽东长城军，让他们以最快的速度赶到辽阳城。”

    “齐大人和高大人，就去通知城内的守备军吧，让他们做好出征消灭秦军的准备，至于邱县令嘛，你也过去帮忙吧。”

    “诺！”邱鱼、齐明治、高思广齐声作辑应道。

    “不好了公子！”

    这时，臧时的两名贴身持剑侍卫跑了进来。

    “怎么了？”臧时问道。

    两名持剑侍卫低下头，其中一名持剑侍卫硬着头皮作辑答道：“那个女人趁着我们兄弟二人不注意，跑了。”

    “砰！”的一声，臧时怒而一掌拍在案几上，紧接着起身走到两名持剑侍卫面前，劈头盖脸的怒骂道：“你们这两个废物，居然看不住一个女人，本公子要你们干嘛！”

    骂完之后臧时依旧不觉得解气，抬脚挨个踹两名持剑侍卫。

    “饶命啊公子！”

    “饶命！”

    两名持剑侍卫惶恐无比的跪俯在地，连连叩头求饶。

    臧时气的原地踱步，指着跪在地上的两人道：“本公子告诉你们，你们要是找不回来这女人，你们自己抬头来见！”

    “是是！”两名持剑侍卫连连点头应下。

    “还不快去找！滚啊！”臧时怒吼道！

    两名持剑侍卫连滚带爬的逃出公堂，前去寻找沈文君。

    两名持剑侍卫走后，臧时依旧很是气愤，气的胸口剧烈起伏，鼻孔呼出粗气。

    他刚才还想着晚上好好临惜沈文君，谁成想沈文君居然跑掉了，真是到嘴的鸭子都飘走了。

    邱鱼等人见臧时处于气头上，便默默的退出议事堂，以免被臧时的怒火烧到头发。

    “可恶！”

    “啪！”

    邱鱼三人走后没有多久，越想越气的臧时就开始摔打堂内的器物，案几上的书简也被甩的到处都是。

    不过臧时并没有失去理智，在发泄了一会之后，便差人传令给辽东长城军统领边子楠，令边子楠率一万辽东长城军火速赶来辽阳城。

    辽东长城军的驻地在辽阳城以北百里之外，主要负责守卫辽东长城，防止东胡南下。

    若是快马传令，半日不到的时间，臧时的命令就能传到辽东长城军，辽东长城军在接到消息后，如果是急行军，顶多一天时间抵达辽阳城。

    时间差为一天半！

    时间缓缓流逝，一天时间很快就过去。

    这一天的时间，大量来自山阳城的难民逃进辽阳城，在难民口口相传之下，秦军出现在辽东的消息迅速传遍全城。

    辽阳百姓为之惶恐忐忑，悄然间，战争的乌云笼罩在辽阳城上空。

    大战，一触即发！

    (本章完)

