    这个叠纪后半段光阴，也在快速消逝着。

    三主群族威名在上，在岁月中越发壮大了。

    那些历经坎坷，活到这一世的三主旧部，只要具备七星血统者，几乎都化为涅神了。

    不过。

    三主群族毕竟特殊，这里的生灵血统驳杂，并非皆为古神后裔。

    当初那些旧部中的散修，成就涅神后，大部分也只处下位。

    至于当世才加入进来的散修，即便能化为涅神，日后想要继续破境，就不现实了。

    这是当初就存在的弊端。

    散修，是因为各种原因，最后叛出先天神灵群族者。

    想要获取原势力的道统，怎么可能？

    而这一点。

    却被萧叶踏遍四大禁天，以无上神料拓印各方道统的举动，给完美解决了。

    这些拓印而来的道统。

    除却程闻、程意兄妹研修外，其他散修亦可共享。

    再加上萧叶从奇点世界，所带回来的混沌宝物。

    假以时日。

    三主群族必然会出现一支，完全由上位涅神，乃至于巅峰后天生灵，组成的百战雄狮。

    程闻、程意兄妹，早已闭关修行不出。

    萧叶为了他们，集聚了八十一种先天神灵开辟的道统，如此付出，他们没有道理，让萧叶失望。

    如死亡鹏王、九瞳鼠、烛照、伊镰、七夜等人，也同样不履世间了，纷纷在岁月中苦修，欲要百杆尺头，更进一步。

    至于萧叶。

    除却期间，将拓印来的道统送回后，就继续在四大禁天中行走，只是甚少显现足迹。

    因为他虽在感悟天地，但大部分时间，都在时间之塔中修行。

    可只要他显现足迹，成片的疆域，都会凝练他的意志。

    那是萧叶的修为，在日益渐深的征兆。

    时间之塔，第六层。

    轰！

    这里有成片的混沌气在汹涌，蕴含着天道意志，将萧叶那盘坐的身影给淹没了。

    仔细望去。

    一个模糊的道字浮现，一分为二，迅速演化为一个又一个神灵文字，像是一片汪洋在起伏，诠释繁杂的奥义。

    萧叶的古神之体，在铿锵而鸣，和天道神力一起，得到了强化。

    而萧叶所掌控的剥夺、返源、意魔、封神、永生五种原始级大道，亦在共鸣，像是五片汪洋在扩张，完成阶别的提升，拓印混沌的意志，笼罩范围也提升了不少。

    待一切波动消失。

    萧叶眸子缓缓睁开，爆射出两道犀利的神芒。

    他左半边的古神之体，紫色道光万丈，和右边的时间之体，形成了奇异的平衡。

    “终于开辟出，第一百三十条上品道统了。”

    “我掌控的五种原始级大道，也达到一千三百多阶了！”

    萧叶起身，感知自身的变化，脸上扬起一丝笑容。

    收回吞源性神源之血，重掌时间之塔后，他利用奇点世界带回来的先天混宝，这个叠纪的修行成果，极为辉煌。

    如果他没有估算错误。

    如混沌绝神榜前十的超级强者，对原始大道的掌控，也并非尽皆突破两千阶大关。

    纵然他估算有误差，波动也不大。

    这也就说。

    他光是古神修为，和那等存在的境界相比，也没有那么大的差距了。

    加以时间修为的刚柔共济。

    若再去和南渡大战，纵然不动用劫刃，他亦有信心，占据一定的上风。

    “我领悟出乱道时间奥义后，时间修为便一直在提升，如今也到尽头了。”

    “想要继续突破，就必须领悟出第五种时间奥义了。”

    萧叶眸光湛湛。

    他已处于当今状态的最巅峰了。

    嗖！

    下一刻，萧叶身形一闪，直接消失在原地。

    待到他身形再次出现，已经来到第七层中。

    时间神族。

    被茫茫时间大道气息映照，漂浮在主宰道场高空中。

    和过去比起来，这里显得更加衰败了，在无声彰显时间首席真传的处境。

    萧叶怀着沉重的心情，踏入时间神族深处。

    夏枫、威摩斯、姜日月早已恢复了过来，如今代替萧叶，坐镇在三主小禁天中，化解一切风波。

    萧叶的身形，立身在那百丈神峰前。

    这是时间神族的核心，也是昔日时间主宰的悟道地，于时间首席真传冲出去后，凝实了出来。

    夏枫等人推测。

    这是时间主宰，特意为身为神子的萧叶所留，是对方掌控时间符文的希望。

    这些年。

    萧叶除却修行之外，也在不断尝试，想要登临神峰，却屡屡失败。

    而今。

    萧叶以当今最强状态，再度尝试。

    只是结果，还是一样。

    不同的是。

    在神峰发生激烈变化中，他捕捉到了一窜又一窜的符文，像是骄阳般璀璨，近在咫尺。

    “好像，只差一点了……”

    萧叶退了回去，轻声自语。

    这座神峰，看起来只有百丈高，可一粒沙，便能自成一个世界，相互交叠，也不知道有多么浩瀚。

    他所捕捉到符文，已经能印证他的推测无误了。

    萧叶没有继续尝试，而是默默退了出去，来到了两万尊青铜巨鼎前。

    信仰之力茫茫，似汪洋腾腾，阵阵妙音在回荡着，似在孕育神胎。

    嗡！

    此刻，萧叶眉心处发光，和神体爆发出的一种混沌秘术波动共鸣着。

    那是从南渡，那里得来的信仰心典。

    萧叶对这种混沌秘术的修炼，从来没有停过。

    其蕴含的过百种信仰法门，他都几乎都已经掌控了，虽造诣不如天道达摩神那般，可也颇为不俗了。

    在他推动信仰心典的过程中，两万尊青铜巨鼎尽皆发出了颤音，像是要炸开了。

    其内汇聚的信仰之力如瀑腾腾，脱离出来，在虚空中交织，像是一个巨大的生命体。

    萧叶运转信仰心典，沉浸在其中。

    这种混沌秘术，的确厉害。

    他对圆满的信仰之力探索，持续多年了，陆续发现了一些妙用。

    如可以强化神体、神阶意志。

    但萧叶，并未去这么做。

    因为直觉告诉他，那是在大材小用，绝非这种信仰之力的终极奥秘。

    至于其内将要蜕变出的东西，他以信仰心典，还是推演不出来。

    “看来，还是需要时间啊！”

    萧叶停了下来，遥望时间之塔外，“可时间神族的日益衰败，表明首席真传处境越来越艰难，不能再等了！”

    （第一更到！）

    （叩谢‘惟愿初见似随行’的200打赏，叩谢‘好想好想爱你’的百赏，非常感谢）

