
　　剩下来的时间，江茶尽可能的陪着圆圆，带着他出去玩，和他做游戏，教他读书。

　　圆圆和姐姐玩的很开心，直到第二天他们要去坐火车的时候，他才又哭了一场。

　　江茶亲自把父母和弟弟送上了火车。圆圆被母亲抱着趴在窗户跟前，不停的朝着站台上的江茶喊，“姐姐，你别走，你跟我们一起回家吧。”

　　“圆圆乖，要听爸爸妈妈的话，姐姐要上学。等姐姐放假了，一定回去看圆圆好不好？”

　　“圆圆，听到了吗？别哭了，姐姐说了，放假会回来看你的。姐姐说话向来算数，你应该相信姐姐，对不对？”

　　“圆圆是个男子汉大丈夫，整天哭哭啼啼的，像什么话？你忘了，你之前还说团团是个小哭包呢，那你现在呢也是个小哭包了。”天籁小说网

　　“爸爸，你胡说，我才不是小哭包呢，我是舍不得姐姐，我难过，我伤心不行吗？”

　　“哟，这么小，你还知道难过伤心呀。”一旁的乘客听了这话，不由打趣了起来，对江华和孙英说道，“你家这儿子挺有意思的，看得出来，他是一个聪明的孩子。”

　　圆圆听了旁边乘客的话，有些不高兴了，怼了一句，“你和你的亲人分开，难道不会难过，不会伤心吗？”

　　“那肯定会会了。好了，小朋友叔叔说错话了，叔叔不该笑话你的，叔叔向你道歉。”

　　被旁边的乘客这么一打岔，圆圆倒是没有那么伤心了。他朝着江茶挥了挥手，一脸认真的说道，“姐姐，你要记得你说的话，放假了，一定要回来看我。”

　　“放心吧，姐姐说到做到，放假了，一定第一时间回去看你，好不好？”

　　“好吧，我等着你。不过在放假之前，你要记得给我打电话，给我写信，不然我会想你的。”

　　“圆圆乖，姐姐也会想你的。火车要开了，你跟着妈妈去座位上坐好，好不好？”

　　“不要，我要看着姐姐。”

　　“圆圆听话哦，姐姐要回学校了。”

　　“好吧，那姐姐再见。”

　　“圆圆，再见！记得要想姐姐哦！”

　　“我肯定会想你的，姐姐你也一定要想我哦，不然的话我会生气的。”

　　“放心吧，我一定想你。”

　　江茶和圆圆说完了话，又对父母说道，“爸妈，你们路上注意安全！到了家记得给我打电话。”

　　“你就放心吧，我们会小心的。你一个人在学校，要好好照顾自己。”

　　“记得要和同学好好相处，如果有人欺负你，也不要忍着。只要你有理，我们就不怕别人。”

　　“爸，你放心吧，谁能被欺负，我都不可能会被欺负的。我的拳头可不是吃素的。”

　　“行，行，行，我知道了，不过你这力气大的事情，能不让别人知道，还是别让别人知道了，免得人家笑话你一个女孩子力气这么大。

　　“这有什么可笑话的？他们想要力气大还没有呢。我这可是得了老天的眷顾，才能天生神力。说句好听话，我是老天爷的亲女儿。”

　　父女俩刚说完话，火车就鸣着汽笛缓缓开动了。看着驶离站台的火车，江茶朝着父母和弟弟挥了挥手。

　　再见！

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第572章 送别父母免费阅读。https://xs.23sk.com 