    第117章跋扈

    谢元柏自然不会让女儿失望，忙也跟着站起身，对谢眺道，“父亲，儿子先回院子去了。”

    “嗯，你们去吧！”谢眺也站起身，拂了拂身上并不存在的灰尘，“老二老三老四，你们也该做什么做什么去，今晚早点回家，早些开席。”

    见此，白梅芷微抿着唇，站在正堂的中间尴尬极了。她看得出来，谢家人对她并不重视，她本也没有指望一来就得到重视，只是，这种滋味，即便来前有预料，也依然难受。

    冯氏顿时不悦，正要出言，白梅芷已经扶住了冯氏的胳膊，她一双好看的狐眼里充满了哀求，轻轻地摇头，“姨母，梅芷也累了，想先去梳洗一番，再去给表哥和表嫂们请安！”

    谢知微听到了白梅芷的话，她偷偷地朝谢元柏看去，见谢元柏正牵着弟弟的手，在回答他有关边塞的问题，并没有心思在白梅芷身上，才松了一口气。

    她一回头，看到了白梅芷朝这边看过来，目光落在父亲的后背上，充满了连她自己都没有察觉的热切，谢知微心头一动，顿住了脚步，“白表姨，你偷偷地看我父亲做什么？”

    这话很突兀，也很无礼，以至于原本已经出了大厅的几位谢家的老爷们也都回过身来，看向白梅芷。

    白梅芷的脸庞一瞬间红到了极致，她的确是在偷偷地看谢元柏，卸去了一身戎装的谢元柏丰神如玉，倜傥出尘，宛如一团火光，吸引着她的目光，也让她的心思不知不觉地随着他转。

    谁知，一不小心被他的女儿抓了个正着。

    一瞬间，白梅芷就动了心思，她求助地看向谢元柏，不期然，看到谢元柏的眉头微微皱起，眼中浮现出一抹厌恶。

    白梅芷的心顿时碎成了数瓣，他居然不喜欢自己。

    谢知微没有错过白梅芷眼中变幻的神情，她死死地握紧拳头，克制着自己上前去扇她两耳光的冲动，冷笑道，“白表姨，你以后若是住在谢家，还请记住要守礼，不要盯着外男看，如此，会给谢家门楣抹黑。”

    “微姐儿！”冯氏的脸一黑，声音尖锐，“你在教你表姨守礼，那你呢？一个姑娘家，说这些话成何体统？不说你表姨，你自己呢？今日这事若是传出去，先没脸的是你！”

    “怎么会？”谢知微略微扬起了下巴，“老太太莫非忘了，皇上和皇后娘娘是如何夸我的了？我堂堂朝廷二品县主，难道还训斥不得区区白身了？”

    白家非官更非勋，是实打实的白身。

    白梅芷来之前，也曾打听过谢家，她早就听说谢家大姑娘跋扈得紧，今日一见，果真如此。

    冯氏不满地朝肖氏看了一眼，她早就跟肖氏说过，若一时不能得手，也要给谢知微几分颜色看，谁知，这个儿媳不知道在做什么，这么长时间了，没有任何动静，还惯得谢知微越发嚣张。

    肖氏魂不守舍，脸色比冯氏还难看。四宜阁的事被长房闹到了老太爷那里，令肖氏没有想到的是，谢仲柏听说她病了，连床前都没有看一下，而是直接去了余姨娘屋里，说是要把东边的小院木樨院修葺出来，让余姨娘搬过去。

    “二老爷说，咱们二房怕是要进新人了。”

    次日，余姨娘倚着门框对院子里的丫鬟笑道，那声音分明是说给她听的，这两天，肖氏的耳边一直嗡嗡嗡地响着这声音，她几次想问二老爷，但二老爷根本不到她屋里来，她又听说老太爷准备给二老爷聘一门良妾，她哪里还有心思管这些事？

    再说了，若不是冯氏这个当婆婆的在中间挑三挑四，她哪里会被二老爷嫌弃至此？

    冯氏正欲发作，白梅芷已是先跪了下来，求道，“姨母，今日是梅芷的不是，梅芷一时失态，才会让微姐儿误会。实在是，昨日来的路上，梅芷遇到了匪徒，若非大表哥及时相救，梅芷怕是见不到姨母了。方才看到大表哥，梅芷想寻个机会道谢，看到大表哥要离开，方才急了些。”

    “这么说，你是和你大表哥一起来京的？”

    并不是，他们只同行了不到十里地，但白梅芷想让大家有这种误会，正准备默认，便听到谢元柏道，“白姑娘，不必客气，前日那种情况，任何人都不会袖手旁观，我也只是当时救了你一把，随后就分别而行，萍水相逢，举手之劳而已，以后不必说了。”

    白梅芷也非常乖觉，听出了谢元柏话语中的疏离，她忙起身，朝着谢元柏福了福身，也不抬头看，只道，“多谢表哥出手相救！”

    说完，她看向袁氏，“早就听说大表嫂温婉贤惠，大表哥与大表嫂夫妻情深，今日一见，果然如此，大表哥真是好福气！”

    袁氏心思单纯，她娇俏地朝谢元柏看了一眼，见谢元柏正看过来，不由得羞得满脸通红，慌乱地说了一句，“你也会有这般好福气的！”

    看着自己的憨憨母亲，谢知微真是哭笑不得，她上前去，重新挽了袁氏的手，“母亲，我们走吧！”

    只是心里却格外疑惑，父亲并非对白梅芷有情，前世宠妾灭妻的事又是如何做出来的呢？她记得父亲从扶云院搬出去后，父亲就再也不见她了，连她出阁都没有露面，说是因伤而消沉，把酒寻欢，此时，谢知微不得不怀疑，中间是否有隐情？

    冯氏的脸色极为难看，谢知微走前，看到了，只淡淡地瞥了一眼，根本没当一回事。

    爹爹回来了，他们一家四口，以后会好好过日子，冯氏的那些伎俩，谢知微也并不怕，加上一个白梅芷，以后的日子只会更加精彩。

    白梅芷想打父亲的主意，这辈子是休想！

    这一老一小的擂台，一家人都看在眼里，白梅芷自然也没有错过，不由得心念一动，对冯氏柔声道，“姨母，今日让微姐儿误会，生这么大的气，是梅芷不好，等过些天，微姐儿的气消了，梅芷亲手做几件绣活，去给微姐儿道歉。”

    “你一个做长辈的，她是做晚辈的，纵然是你不对，也万万没有你给她低声下气道歉的道理。”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

