    “帮我梳妆更衣，我去一趟御书房，把这件事情解决了。”

    “王妃还是先吃点东西，也耽误不了多少时间。”

    “好。”

    半个时辰后，白若棠来到御书房。

    乔槿也在。

    两人正在合作绘制一幅花鸟图。

    南宫玥从背后环抱住乔槿，握着乔槿的手，一笔一笔地描绘着。

    乔槿明显有些心不在焉，含情脉脉地看着南宫玥。

    听到脚步声，两人齐齐抬起头。

    乔槿脸一红，连忙从南宫玥的怀里挣脱出来。

    “棠儿来了。”

    “不好意思，打扰了。”

    “不打扰，我们画得差不多了。”乔槿连忙开口，“快来坐。”

    白若棠走上前，将账本放在桌子上。

    乔槿突然注意到她的脖子，目光非常惊讶。

    南宫玥也瞧见了。

    白若棠不自然地拉了拉衣襟，“皇兄，我是来和你说一说七国商会的事情。”

    “来人！”南宫玥突然下令。

    “以后，加强宫中戒备，尤其是公主的宫殿！”

    白若棠抚额。

    “轩辕极何在？”

    “走了。”

    “他就这么走了？来得偷偷摸摸，走得悄无声息！他把我这西蜀当什么了？玄麟逼着你和离，不然就自甘为妾，他一句解释都没有，来了在你宫里歇一晚，连我这个做哥哥的都不见！这算什么？”

    “皇兄息怒。”

    “息怒？他当我西蜀是什么了？”南宫玥看着白若棠脖上的痕迹，心中暗自怒骂：轩辕极这个狗男人！

    居心叵测！

    真是气死他了！

    早晚这笔账，他要好好地和他算清楚！

    “皇兄，你看一下这个账册，已经将七国商会的账目全部理清楚了，这上面有二十九万两左右的亏空，我想将这些亏空从我自己的积蓄里补上，然后再正式接手七国商会，你看如何？”

    “补什么补，又不是你欠的。”

    “补还是要补的，以免以后落人口实。”

    “谁敢说闲话？”

    “我有我的规矩。”白若棠还是坚持，并且口气也强硬了些，一看就是没的商量。

    “你也气我？”

    “我不是气皇兄，我还想以后好好的靠七国商会赚钱呢！”

    “你爱怎么样怎么样？我脑仁疼，出去走走。”

    “皇兄慢走啊！”白若棠朝他摆了摆手。

    南宫玥走后，乔槿暗暗松了一口气。

    “这个燕北王，他没个说法也就算了，还这么挑衅，怪不得皇上会生那么大的气。”

    “我懂，我懂，我昨天都骂过他了。”白若棠连忙轻声哄着。

    “不过，他能千里迢迢地来见你，足以说明心意了，玄麟即将与燕国开战，这样的局势肯定也不好处理这些事情。”

    “我的好皇嫂！还是你最善解人意。”白若棠拉着乔槿的衣袖摇了摇，“皇嫂，那皇兄那边就靠你了，你哄哄他。”

    乔槿脸一红，“我哪里会哄人啊。”

    “你不用哄他，你这么娇羞的样子，往他面前一站比什么都管用。”

    “你取笑我是不是？”

    “不敢，不敢。”白若棠连忙摆手。

    “我……我有一件事情……”乔槿吞吞吐吐的，“算了，也没什么，还是不问了。”

    “什么事啊？你还是问吧。”

    “我……”乔槿又张了张嘴，还是憋了回去。

    “你真的不说？不说我可要走了！”白若棠站起身要走。

    “我说！你附耳过来。”

    白若棠凑了过去，心里满是好奇。

    究竟是什么事啊？搞得这么神秘？

    “就是我们现在，可不可以……”乔槿小声把话说完。

    白若棠怔了三秒。

    “不可以！”她斩钉截铁地回答。

    “不是皇上的意思，是我想问的。”

    “肯定是他要把持不住了！”

    “不是，真不是。”

    “怪不得火气这么大呢！我今天就给他开点清心降火的药。”

    乔槿：……

    “皇嫂，那天你又动了胎气，这才养了几天！坚决不可以！”

    “我知道。”乔槿郑重地点点头。

    白若棠看了乔槿一眼，突然忍不住笑了。

    “你笑什么！”乔槿的脸已经红得滴血了。

    “我就是忍不住！”

    “让你皇兄知道你背后这么笑他，看他不收拾你。”

    “皇嫂一定会护着我的。”白若棠起身，拿起账本，“我出宫了，晚上不用等我，我可能回来得很晚。”

    乔槿将白若棠送到殿门。

    一脸羡慕地看着白若棠。

    她也好想出宫啊。

    自从怀上身孕，她感觉自己的自由都没了。

    ……

    玄麟帝都。

    自从白若棠是西蜀的公主的消息传来，百姓们就议论纷纷。

    冬日里，没有什么活，人们就爱聚集在茶楼酒肆，凑个热闹。

    “使臣严大人回来了！”

    “真的？这么快，不是才走几天吗？”

    “难道这种事情，西蜀的皇上还给他举办个接风宴啊？不被人赶出来就好了。”

    “听说，严大人将七国商会的印鉴取了回来，从此后，王妃不再负责玄麟的七国商会事宜了！”

    “真的啊？那王妃会和王爷和离吗？”

    “这个很难说！”

    “你们瞧见了没有？最近医馆都没有什么生意了。”

    “可不是吗！我去买点药，都说没货了，药柜也有很多空着的。”

    “这算什么，另外几间铺子，不也是断货的状态吗？”

    “昨天，我家夫人还为这事哭了一场。”

    “我家那败家娘们，也闹个不休。”

    “以后没有什么驻颜霜，香水买了，这些女人啊，一天天的就想这些没用的。”

    “最新消息！最新消息！”一人从外面跑进来，对着茶楼里唠嗑的人喊道。

    “什么最新消息？”

    “回春棠关门了！招牌都拆了下来！铺子也贴出转售！”

    “真的吗？走走走，大家去看个热闹。”

    绿漪正指挥人将回春堂的牌子拆下来，用红布封好。

    她要一并带到西蜀去。

    “小心点！东西都打包好了吗？装到马车上。”她朝几个伙计喊道。

    “绿漪姑娘！王妃不回玄麟了吗？怎么铺子都要盘出去了？香水就一瓶都没有了吗？你看看，再卖我一瓶吧！”

    “不好意思，王夫人，真的没货了。”

    “之前王妃也不在玄麟，你们不是卖得好好的吗？肯定有什么配方吧？要不，你把配方卖给我。”

    【作者有话说】

    感谢：微笑,白钦,骑着蜗牛追灰机,严谨羽,小数霖,竹,星辰的金币打赏~

    明天见~~

