    转眼过去了一个月。

    这一个月，贾芸上景氏武学这件事都没传到贾家。

    倪二的嘴巴比贾芸预想中的要严，一个月都没对别人说这件事。

    而景氏武学和贾家这两个圈子交集很小，景氏武学距离贾家又远，景氏武学里的人又不多，多半还都是住校的……

    这一个月，贾芸也没能在景氏武学低调。

    贾芸入学时进的是景氏武学乙班，仅仅只过了一个月，他就被景占耀给升到了甲班，即优等武生班。

    景氏武学共有四十几名武生，甲班只有十几人，都是优等武生。

    这甲班可不简单，景氏武学创办十多年来，甲班的武生除了三人，其他人都在武举中有所成就，多半又都是武举人、武进士甚至三鼎甲。

    而贾芸才入学一个月就从乙班升到甲班，创造了景氏武学创办十多年来的最快升班纪录，成了景氏武学的神奇少年。

    以前的最快升班纪录是两个月，创造这个纪录的人叫吴磐。

    当时景氏武学刚创办，吴磐是第一批武生之一，这批武生都安排在乙班，两个月后景占耀将吴磐升到甲班，吴磐成了景氏武学的第一个甲班优等武生。

    吴磐后来考中了武榜眼，授了正四品的二等侍卫，而现在已经是正三品的一等侍卫。

    对于贾芸这个小小少年创造出来的最快升班纪录，景氏武学的两名副教头、两名塾师都认可，武生们不少也服气，因为贾芸实在很优秀，一身神力和神记性实在是令人惊奇。

    几天后，这件事终于还是传到贾家去了。

    而传这件事的人乃是景占耀！

    ……

    ……

    这天上午，贾芸正在练习武举第一场考的马上箭法，即驰马三趟，发箭九支，三箭中靶为合格，达不到三箭者不准参加第二场。

    跟贾芸一起练习的还有十几名甲班优等武生，这些武生都穿着黑色劲装，贾芸的校服现在也变成了黑色劲装。

    其他十几名甲班优等武生，年纪最小的都要比贾芸大三岁，而且这些优等武生几乎都长得强壮甚至粗犷。

    以至于年纪很小、身子也不强壮、容貌又清秀的贾芸，在这群优等武生中显得格外特别。

    现场有一名副教头在指导，这名副教头姓宋，是一名武进士。

    景氏武学不是只有景占耀一名教头，还有两名副教头、两名塾师，两名副教头分别是武进士、武举人，两名塾师分别是举人、秀才。

    两名塾师主要负责教授从《论语》、《孟子》出题的“论”。

    显然，甲班分配到的是更好的教师资源，教授甲班的副教头是武进士，塾师是举人。而且，景占耀每月都会抽几天亲自指导甲班。

    这时，探花院的门子突然走了过来，对宋教头恭敬道：“宋教头，老爷有事传唤贾芸，请你行个方便。”

    宋教头自然不会不从，当即叫来贾芸，让贾芸跟着门子去了。

    贾芸来到探花院，进入正房，跟第一次见景占耀时一样，这次景占耀依然待在书房一边写着书法一边喝着酒，身边依然有两个颇有姿色的丫鬟服侍。

    对此贾芸已经见怪不怪了。

    虽然贾芸来景氏武学才一个月，就对景占耀有些了解，知道景占耀除了习武读书教武生之外有三大爱好，一是美女，二是美酒，三是书法，而且景占耀对自己喜欢酒色这种事并不掩饰。

    当初皇帝之所以不起复景占耀，有两个原因，一是景占耀喜欢酒色，二是景占耀开设私武学做教头，这两点都让皇帝认为景占耀不务正业。

    不过贾芸也发现了，景占耀确实很有才华，文武双全，长得又英武，武探花可是实打实考中的。

    而且贾芸听说了一件事，当初景占耀是武解元也是武会员，既是武乡试的第一名也是武会试的第一名，就差一个武状元就可以达成“武三元”了。

    然而他在殿试时，皇帝没点他做武状元，只让他做了武探花，理由是长得太帅了，有唐朝“探花使”的风采，更适合做探花！

    贾芸的前世，网上有种说法，说古代探花一定要长得好看。这种说法当然不对，但也是有点依据的。

    “探花”一词最早出现在唐朝，当时并非指殿试名次，当时皇榜公布后有一项活动叫探花宴，会从考中的进士中选两名帅哥为探花使。

    探花使的任务，是在探花宴开始前，去长安的各大名园采摘最好看的鲜花，而这些采摘的鲜花要献给状元。

    唐代李淖所撰《秦中岁时记》中对此记载：“进士杏园初宴，谓之探花宴。差少俊二人为探花使，遍游名园，若他人先折花，二使者被罚。”

    到了北宋末年，“探花”一词才成为科举殿试中的第三名，跟状元、榜眼并称为“三鼎甲”。

    而现在，景占耀在武举殿试中竟然因为长得太帅了，有唐朝“探花使”的风采，被皇帝点成了武探花，丢掉了武状元也丢掉了武三元。

    贾芸听到这个故事本不信，因为实在荒唐，但景氏武学的人纷纷说这个故事是真的，当时皇帝就是这么对景占耀说的，当时现场很多人都亲眼所见亲耳所闻了。

    就算这个故事是真的，在贾芸想来，皇帝不让景占耀做武状元、武三元，很可能另有他因，至于什么原因，贾芸现在就不知道了。

    也正因为景占耀如此有才华，所以在皇帝看来，他开设私武学做教头，教授连武秀才都不是的武生，还凭此大赚钱供自己享乐（最赚钱的就是其中一种招生方式是花大笔钱就能进来），是不务正业。

    在皇帝想来，如果景占耀老老实实做武官，未来何愁不能位高权重？庆朝开国时贾家出现过一对胞兄弟成为一门双国公，这种事皇帝不会允许再发生了，却不介意让景家出现一对胞兄弟成为一文一武两名重臣要员。

    不过，念在景氏武学培养了不少武举人才，加上景占耀还有景占荣这么个胞兄，皇帝对景占耀虽喜欢不起来却也算不上讨厌。

    ……

    ……

    此时，贾芸看着书房里一边写书法一边喝美酒一边被两个美貌丫鬟服侍的景占耀，恭敬道：“不知景教头找我有何事？”

    景占耀抬头瞥了眼贾芸，随即便坐下，不看贾芸，只是一边拿起酒壶喝酒一边微笑道：“今日我要去一趟西城，想到当初有个叫冯唐的，是跟我一起考武会试的同年。”

    “我跟此人有些交情，知道他跟你们贾家的宁荣二府是世交。我打算今晚请他吃个东道，跟他说说你的事，再让他去贾府说说，让你在贾家的处有所改善，你是否同意？”

    贾芸立刻领会了景占耀的意思，感激道：“多谢景教头！”

    ————————————

    PS：初期铺垫情节快要结束了，宝钗、黛玉快要亮相了，男主和金钗也快要有交集了。

