    众目睽暌下，陆晚晚闹了个大红脸，声音也小了许多：“我不是故意的，你还疼不疼呀？

    万景琛挑了挑眉：“疼啊，要不然你替我吹吹？”

    这个男人，该不会是在撩她吧？

    见陆晚晚有些呆头呆脑的看着他，厉景琛忍不住伸手捏了捏她的脸颊，带着明显的笑意道：“行了，先办正事，今晚再满足你，嗯？

    什么嘛！这个男人笑成这样，分明是在寻她开心。

    陆晚晚无语的瞪了他一眼后，抱着效果图转身找装修队商议制作费去了。

    片刻后。

    陆小姐，我们下午会过来帮你们装落地窗，请你们走动时干万要小心，别掉下去了。“装修师傅这话，显然是对“看不见"的万景琛说的好的，我们会注意的。

    陆晚晚客客气气的把他们送走后，正想回二楼给厉景琛做午饭，没想到楼梯上却站着一个十七八岁的少女，正垂着眼冷峭的睨着她。

    你是……陆晚晚稍加思索，忽然记起庄静除了两个儿子外，还生了一个女儿，眼前的这个，恐怕就是厉项臣的亲妹妹，厉旭阳的亲姐姐吧？

    少女没有回答她，而是用纤巧的手指轻搭着楼梯扶手，一步一步的走下楼梯。

    直到，站在她的面前。

    然后，猛地扬手朝她的脸挥来！

    陆晚晚瞳孔一缩，下意识的抬手挡了ー下，结果脸是护住了，手背上却多了五道鲜明的划痕。

    你干什么？！

    这人什么毛病？刚见面就甩她巴掌？

    厉轻灵冷若冰霜道："我要你离我大哥远点！

    陆晚晚愤怒道：“可这也不能成为你打人的理由！

    我打你怎么了？“厉轻灵鄙夷的看着她道：“你根本就不是真心嫁给我大哥的，你只是图他的钱！

    虽然在这一点上她没办法反驳厉轻灵，但陆晚晚至少可以保证一点："我并没有要害他的意思。

    厉轻灵冷冷一笑：“大哥上个女人也是这么说的，还不是说背叛就背叛了吗？

    陆晚晚听着她的自说自话，同样冷下脸来强调道：“听着，我不知道你大哥的上个女人是谁！但她是她，我是我，我既然拿人钱财，就一定会替人消灾，不信的话，你现在就去问你大哥，这段时间我替他挡下了多少麻烦。

    厉轻灵却摇摇头，语气肯定又轻蔑："没用的，你迟早会背叛我大哥的，尤其是像你这种见钱眼开的女人，根本经受不住他的半点诱惑。

    陆晚晚捕捉到了关键词，不禁追问："你说的他，指谁？

    就在这时。

    轻灵？

    听到声音的厉轻灵抬头看去，声音微不可察的颤抖了下：“二哥。

    万项臣一边整理袖口，一边走下楼，柔声询问："轻灵，你是什么时候回来的？怎么也不提前说一声，二哥好叫司机去接你。

    厉轻灵微微垂下眸，嗫嚅道：“我是昨天半夜回来的，因为太晚了，就没有去吵醒你们。”

    厉项臣看着她，忽然叹了ロ气："你这两年一直住校，倒是跟哥哥生份了。

