    第78章 翻车现场

    “跟我生在同一时代，是你的悲哀！”

    只要是明眼人，都不难看出，叶乙的这段感言就是说给“黑土”听的。

    林墨当然也看出来了。

    可他非但没有生气，反而甚感欣慰：“不愧是夏国天骄榜上毫无争议的第一啊！果然没有辜负我的殷切期盼！”

    林墨仿佛听到一条收款提示音在自己耳畔回荡：2000万元已到账！

    他为什么特地停在新秀塔第72层，没有继续往上冲？

    为的，不就是给叶乙机会来超越自己吗？

    夺得新秀塔历史榜第一, 是会额外奖励20点元宇宙积分的——这个额外奖励，正常情况下只能获得一次！

    但……

    墨哥是正常人吗？

    他虽然已经拿过20积分的额外奖励了，但绝不介意再拿第二次！

    毕竟，20点元宇宙积分，就是2000万元啊！

    谁嫌钱多？

    而林墨想要第二次拿这个额外奖励，唯一的办法就是——先让叶乙在新秀塔上超过自己, 夺走历史榜第一；然后，自己再去把第一给夺回来！

    这样一来, 就能“二刷奖励”了。

    而在这波骚操作之中，林墨最大的担忧就是，叶乙会不会掉链子？

    为此，林墨这一整天，其实都有些忧心忡忡。毕竟，事关2000万巨款啊！搁谁能不担心？

    好在，叶乙并没有掉链子；非但完成了林墨的期待，而且还有些超额完成——叶乙其实只要通过73层就够了，结果却通过了74层。

    至于叶乙在夺得新秀塔历史榜第一之后，是不是有点太张狂了？林墨倒真不是太在意！

    年轻人嘛！张狂点也是正常的！不张狂那还叫年轻人吗？

    更主要的是……这个年轻人给自己送了2000万！林墨就更没有理由责怪他的张狂了！

    “浩然，我就先回家了！”

    林墨跟高浩然说了声，一溜烟就跑了。

    高浩然看着林墨绝尘而去的背影，忍不住嘀咕：“墨哥不是一向都很沉稳吗，今天怎么火急火燎的？不知道的, 还以为他是赶着去领钱呢！”

    高浩然真不知道，林墨真就是去领钱的！

    ……

    夏国，京都市。

    叶乙在夺得新秀塔历史榜“第一”的宝座之后，很快就退出了元宇宙。

    而闻风而来的记者, 也很快就赶到了叶乙的住处, 想要在第一时间对他进行直播采访。

    如果是平时，叶乙其实是非常反感记者的采访的；不过今天，他刚刚荣登“第一”，正是意气风发、春风得意的时候……记者的到来，正合他意！

    此时不装X，更待何时？

    “叶乙同学您好！”直播记者去年才从文理类的大学毕业，并不是武者。她扎着双马尾，看上去很是单纯，一开口也是直来直去，“首先恭喜您，登上了新秀塔历史榜第一，并且刷新了历史最高记录！接下来的直播，是在整个夏国范围内全网直播的，您准备好了吗？”

    “全网直播？”叶乙稍微有些意外，他还以为只在京都市范围内播出呢。

    官方平台，又是全网直播，那影响力可就大多了！

    但这也正是叶乙想要的——装X嘛！一定要装大的！

    叶乙立即正襟危坐，严肃了几分，道：“准备好了！”

    “好的！那我们的直播就正式开拍了！”双马尾美女记者示意了一下，拍摄团队正式开启直播；在一段简单的开场白之后，直播镜头就给到了叶乙，“叶乙同学，先来向我们全网的直播观众们打个招呼吧！”

    “全国的观众朋友们，大家好，我是叶乙！”叶乙对着镜头傲然一笑，隔着屏幕都能感受到他的高傲，“我刚刚登上了新秀塔历史榜第一，非常期待能有超越我的天才出现！”

    “这恐怕在未来几年内，都很难有人能超越吧？”双马尾记者捧了句。

    “那不一定！我们夏国地大物博、人才济济，过个几年，还是有希望出现那样的天才的！”叶乙看似在谦虚，其实任谁都能看出来，这是毫不掩饰地骄傲。

    而叶乙，也确实有骄傲的资格！

    毕竟，他不但是新秀塔历史榜第一，同时还是夏国天骄榜第一！

    是夏国这几年内毫无争议的第一天才！

    接着，双马尾记者又问了几个没什么营养的话题，才问道：“那么叶乙同学，请问，您对现在历史榜上第二的‘黑土’，有什么看法吗？”

    “黑土的天赋很强！”叶乙称赞道，“如果没有我的出现，他的名字，可能会在历史榜第一的位置上面呆很久！只可惜……他生不逢时，遇到了我！”

    叶乙看起来在称赞“黑土”，实际上还是在自夸。

    就在这时——

    双马尾记者在耳麦里收到一个惊人消息，不由脸色微微一变：“叶乙同学，我刚得到一个消息！黑土已经闯过新秀塔第73层了！”

    “什么！？”叶乙愣了愣，“他昨天不是已经闯过新秀塔了吗？最终成绩不是72层吗？怎么今天还能闯？”

    “或许是……黑土昨天根本就没进73层，而是在闯完72层之后就选择了下线休息？”双马尾记者说出了自己的猜测。

    “还能这样？”叶乙有些吃惊，但还是一脸傲慢，“不就是闯过了73层吗？”

    “不！”双马尾记者紧接着喊道，“现在的成绩已经不是73层了，而是74层！而且……黑土的闯关速度非常快，所以虽然同是74层，但他已经超过你，成为了新秀塔历史榜第一！”

    “啥玩意！？”叶乙一脸懵逼。

    我刚获得了新秀塔历史榜第一，在这里搞个全网直播访谈来装装X，结果……装X没装一会儿，你却告诉我，“历史榜第一”已经换人了？

    “这新秀塔的规则，实在是有些不好！”叶乙黑着脸说道，“明明是我先闯过的第74层，结果却让‘黑土’后来居上排在第一？”

    “哦，叶乙同学，这个问题您倒不用太在意！”双马尾记者也不知道是不是涉世未深，不太会说话，竟然非常耿直地说道，“黑土现在已经闯过75层了！”

    (本章完)

