    “李秀成，我现在感觉都快不认识你了。”

    苏晓萌盯着李秀成说道。

    “怎么了？”

    李秀成微微一笑：“我知你深浅，你知我长短，这都多少年了，还有什么不认识的？”

    “就是觉得…以前跟你吵架，总是越吵越生气，可现在…”

    李秀成一愣：“难不成你跟我还越吵越开心？”

    苏晓萌摇头：“反正就是觉得，你这嘴太油了，我都分不清你哪句是真，哪句是假了。”

    “天地良心啊，我可以向毛主席保证，我说的可都是掏心窝的话！”

    看着丈夫高举右手宣誓的模样。

    苏晓萌忍不住又露出几分笑意，别提多美。

    李秀成一时看的入了迷。

    “这钥匙，现在可以拿了吧？”

    李秀成把房门钥匙，放在妻子手心。

    “房租都给了，不住也只能住了啊！不然还能怎么样！”

    苏晓萌瘪了瘪小嘴，收起钥匙装进兜里，接着转身去了卫生间。

    进去之后，

    急忙关上门，背靠在墙壁上。

    咬着红唇，眉宇间带着一抹喜色，双手紧紧握着那把钥匙，仿佛世间最美的礼物。

    以前住的破瓦房，夏天漏雨，冬天漏风，洗澡上厕所，都不方便。

    而现在自家就有卫生间，还有冰箱彩电，朵朵一直就想看电视，冰棍也可以自己冻了。

    是的。

    她很喜欢这个房子，

    可就是不想表现给丈夫看。

    不然那该多丢人啊。

    而且，她还很担心，万一丈夫以为自己真是一个嫌贫爱富的女人怎么办。

    磨蹭了半天，苏晓萌才从卫生间出来。

    “李秀成，你不要想着留在这里过夜，你赶快……”

    苏晓萌的话还没说完。

    就看到丈夫不知道什么时候，已经坐在客厅的沙发上，沉沉睡着了。

    挺立的鼻子，发出微微的鼾声。

    苏晓萌原本在嘴边的话，再也说不下去。

    她知道，丈夫平时不打鼾，只有在非常累的时候，睡得很沉很沉，才会。

    是的。

    李秀成这段时间太累了。

    在江市的每一天，他都在不停的奔波，从林场到陶县，从陶县又到林场，从被人半路截杀差点丢了性命，到荷花池旁，天不亮就开始苦苦守候，再到征服五金厂…

    他走的每一步，都不是那么容易。

    就像是一个在狂风骤雨的大海上飞翔的小鸟，找不到落脚点，必须使劲的往前震动羽翼。

    直到现在，他终于可以踏踏实实睡上一会。

    ……

    第二天，

    李秀成迷迷糊糊感觉有人在嘴边蹭。

    睁开眼，就看到一个扎着红头绳的小脑袋瓜。

    原来是调皮的朵朵在摸他的胡渣子。

    “爸爸，你醒啦，太阳都快晒屁股咯！”

    朵朵做了个羞羞的手势。

    李秀成笑着揭开身上的毯子，一把将朵朵捉了过来：“小机灵鬼！看爸爸用胡子扎你！”

    “哈哈哈……”

    “不要啦~~哈哈哈…”

    朵朵在怀里翻来覆去的折腾求饶起来。

    闹了好半天，李秀成才放下小家伙。

    “你妈妈呢？”

    “妈妈上班班去了，说早饭在厨房里，让你醒了记得吃。”

    朵朵乖巧的说道。

    李秀成闻言，走进厨房，就在锅里发现还带着温热的粥，以及一碟泡菜，两个馒头。

    简简单单，算不上丰盛。

    可这一醒来，就有老婆孩子热馒头，感觉就是挺爽。

    端着早餐，来到外面客厅。

    朵朵正坐在沙发上，盯着那台彩电。

    “想看电视吗？”

    李秀成笑着问道。

    朵朵迟疑了一下，才点头：“想…可妈妈说看大彩电很费电。”

    李秀成听完真是哭笑不得，电视都有了，还在乎那点电费？

    “没事，爸爸给打开，让你看个够！”

    当即走过去，打开了电视机。

    但李秀成却忽略了一个问题，这年头的电视节目可远不是后世那般丰富多彩。

    本来电视频道就没几个。

    靠着一根支出去的天线，能收到的频道更少。

    也就是央视一个频道白天在播放，其他频道还得晚上才开播。

    此时打开电视里面就放着电视剧《宋江》，

    对，剧名就叫“宋江”而不是水浒传，这是最早的山东版。

    一天一集…

    虽然不是动画片，但朵朵还是带着满脸的新奇看了起来。

    吃过早饭。

    李秀成翻出一个电话簿。

    “喂，请帮我呼一下8384XXX…就说李秀成找他有事，让他回个电话，对，回我这个座机号码…”

    上次林场分别之后，李秀成和姚金山、杨万明等人都留了传呼号。

    接下来的计划中，他需要用到这两个人。

    蒋昌盛势力大，参与的生意多，兴蓉市火车站那边据说关系也很铁。

    所以，接下来货运方面，李秀成考虑走已经衰败的水路。

    一来像台球桌这样的大件，走水路船运，运费相对更低。

    二来最重要的是出其不意。

    而杨万明和姚金山常年在邻省做的生意，就是靠大南江吃饭，跟船运司的关系很熟。

    嘀铃铃~

    没一会，座机电话就响了起来。

    “李总！哈哈哈，我是姚金山！”

    姚金山兴奋的声音从电话里传出。

    李秀成笑了笑：“姚老板，你这回得挺快啊。”

    “正巧你给我打传呼的时候，我旁边就有电话，对了，林场那边后来没难为你吧？我看那赵总杀气腾腾的。”

    那天在林场的办公室里，李秀成因为各种下套，让赵雪瑶没少生气。

    出来时，可不就看起来杀气腾腾么。

    也正因为这样，姚金山、杨万明这波人，才越加觉得对不起李秀成。

    让别人欠自己人情，总是好事，当即李秀成顺水推舟：“还好，就是让我去指证了一番黄兴富的勾当，把事情说清楚之后就让我走了。”

    “那就好，昨天老杨还跟我念叨着你的事儿呢，听你这么一说，我们也就放心了。”

    姚金山接着又问道：“另外上次你说要船运走点货，我这边已经跟你联系妥当了，每周三，有一趟船运司的2000吨的大船，会经过江市，码头在陶县，最后到兴蓉市老码头。”

    “江市的码头在陶县？”

    李秀成微微一愣。

    姚金山确认道：“对，江市的码头去年开始改建，到现在还没建成，所以今明两年内，估计一直得先用着陶县码头，是不是远了？”

    “不，不远，合适得很！”

    李秀成眼中难掩兴奋，锦绣现在的代工厂，可就在陶县啊！

    这样一来，以后可方便太多了。

    当即李秀成说道：“那我这边马上派人过来对接一下这个事，叫吴家贵，是自家兄弟……”

