    “半兽人背后的真神禁止了我们的传送，那就说明他们对我们的传送能力很忌惮。”

    “那么……我们只需要将他们这种忌惮放大就可以了。”

    “我们能够复活，在NPC之中已经不是秘密，在这种情况下，半兽人一定不会坐视我们拥有稳定的传送阵的，因为那意味着我们完全可以拼消耗将他们耗死……”

    “他们也不清楚我们到底能建立起多强的传送阵，所以……他们一定会主动出击的。”

    “这是阳谋！”

    苳苳摇头晃脑地说道。

    营帐之中的其他玩家目光微动，也是纷纷想通了这一切。

    “这的确是个好办法！”

    李牧赞同道。

    “但是这样的话，会不会导致半兽人倾巢而出？他们的兵力是我们的两倍，周末马上就要过去了，可不是所有人白天都能在线的，到时候十多万人有一半在线就不错了。真打起来，压力还是有些大的。”

    变形姬刚担忧地说道。

    “那就构筑防御工事！我们萌萌委员会的建筑队差不多都来了，正好发光发热！有魔法在手，我们的速度还是很快的！”

    小咸喵提议道。

    “这是个好办法，化被动为主动……就是一想到很有可能进攻战打成防御战，就感觉有点诡异……”

    梦之涵表情古怪地说道。

    “那有什么？防御，是为了更好的进攻！”

    西红柿炒番茄擦了擦自己锃亮的金色传说长剑，说道。

    梦之涵点了点头：

    “似乎没毛病……”

    “只是，就怕还没有建好工事，半兽人就打过来了。”

    “所以要一步步来，先建工事和法阵，同时分兵一步步袭击附近的半兽人部落，等工事差不多了，再将传送法阵的事宣扬出去！”

    苳苳笑着补充道。

    “不过，这个办法也不可能将半兽人全都引出来吧？要是他们最后察觉到不对了，保留大部分实力继续守着沙暴城怎么办？”

    又有人问道。

    “嘿，传送法阵隐藏在地下，地下可是萝丝的主场，他们只要不傻，肯定会选择在地上作战的，而想要从地上打败我们，怎么可能会派一丁点兵？到时候，绝对是大军出动！”

    苳苳说道。

    “当然，这种种计划都是建立在我们双方都没有规格外强者出手的前提下，如果半神强者入场，那我们的计划恐怕也就没什么用了。”

    她最后补充道。

    “嘿，那时候估计任务也结束了，肯定咱们这边的强者也出手了。”

    德玛西亚笑道。

    “这可不一定，高端战力真的打起来了，也很可能是我们攻城的最佳时机……”

    西红柿炒番茄目光一闪。

    “那这样的话，我们得做好各种情况的应对方案……”

    玩家们陷入了激情洋溢的讨论。

    而随着他们一步步抽丝剥茧地思考规划，一个庞大而周密的作战计划也渐渐成型。

    伊芙并未参与他们的讨论。

    她全程只是站在一旁，安静地围观。

    看着玩家们那认真的侧脸，看着他们那激动兴奋的表情，伊芙的心中倍感欣慰。

    不容易啊……

    比起最初的降临，玩家们的成长已经大大出乎了她的预料。

    现在的他们，已经成长为能够自己思考，自己奋斗，自己解决问题的合格工具人了。

    而同时，伊芙也产生了一种自己不再孤单的感觉……

    嗯。

    如果平时再少作点死就完美了。

    “决战要来了，奖励也发下去了，也是时候提升一波高端战力了。”

    “虽说500名白银理论上应该可以支撑战争了，但李牧他们说的也对，马上就是工作日了，下线的玩家肯定不少，为了在工作日白天维持一定的战力，还是扩招吧。”

    “白银名额，就再扩充300人吧，优先满级的玩家，他们可以立刻化为战斗力。”

    伊芙如此想道。

    特殊奖池并没有标明震率。（注：前面修改过）

    而关键的白银转职名额，自然也是握在伊芙手中的。

    “此外，看在他们这么努力的份上，我就加一把火吧。”

    伊芙在心中自语了一句，随后登上官网论坛，发布了一条新的公告。

    ……

    “哈哈！奖励下发了！”

    玩家营地中，姜尚看着自己的个人状态栏，一脸的激动。

    “长驱直入”的任务完成了。

    而他经过这些天的战斗，也已经40级了。

    作为全程参与战斗的玩家，加上战争积分的奖励，他总共获得了足足七张的特殊奖池抽奖券！

    “可惜了，我起步等级太低，如果参战之前我就有40级的话，肯定能够再多拿到几张奖券的。”

    他又有些遗憾地说道。

    人就是这样，欲望永无止境。

    而就在这个时候，一道略微有些无语的男声在他身旁响起：

    “知足吧子牙，你现在的等级，放在公测玩家里都是绝顶的高手了。”

    是姜尚的好友阿凯。

    阿凯的等级比姜尚低一些，但也达到了35级。

    两个公测玩家，一个德鲁伊，一个战士，实力早已今非昔比。

    姜尚咧了咧嘴：

    “还可以，还可以，主要是我游戏水平比较高。”

    “别扯，是你游戏时间长，你看你翘了多少课？”

    阿凯补刀道。

    作为一名公测大学狗，姜尚能够在这么短的时间内晋升到这个级别，可以说是相当难得了。

    而这其中的代价，自然就是翘课了。

    “害……大学嘛！开心就好！反正都是最后一周突击复习的，一般的课不去也罢。”

    姜尚笑道。

    阿凯摇了摇头：

    “所以……你真的打算前几个月泡脚，到最后一个月再把洗脚水喝下去？”

    姜尚：……

    “虽然某种意义上讲很贴切，但你这比喻真恶心……”

    他嫌弃地瞥了好友一眼，随后继续查看起自己的资料。

    “果然！这种大型任务才是快速晋级的好办法啊！不枉我肝了这么久！接下来，只要抽到白银转职名额，再转职成野性专精的德鲁伊，然后再跟着大佬们打劫几个半兽人部落，把装备和等级再提一提，我就能够成为真正的高玩了！”

    姜尚美滋滋地想道。

    “快醒醒，现实已经是周一了，我们还得上课呢！今天全是满课，都是必修，还有高数和英语，这可不能逃。”

    好友继续泼冷水。

    姜尚：……

    他那激动的气势顿时卸去，叹气道：

    “哪壶不开提哪壶。”

    “哎……那就等我抽完奖券下线吧。”

    而后，他仰天大喊：

    “啊——！为什么周末总是这么短暂啊！”

    发了一会儿牢骚，姜尚很快就又重振精神。

    因为验证血脉的时候到了。

    他期待地来到了玩家营地的后方，一片不大的空地上。

    空地的中央摆放着一尊伊芙女神像，周围人满为患。

    空地上不时传来玩家们那“女神保佑”的祈祷，兴奋的大笑，和偶尔的“欧吃矛”的吐槽……

    当然，更多的还是“我怎么这么黑啊！”“卧槽！又是白板？！”之类的哀嚎。

    神像是玩家军团从精灵之森一路带来的。

    虽说乌勒尔禁止了空间传送的同时也禁止了玩家们的献祭，但任何事都不绝对。

    随着战争的进一步升级，玩家们渐渐发现如果有女神像的话，哪怕是在死亡荒漠中，他们也还是能够献祭，外加进入商城的。

    当然，这神像自己做的没用，必须是生命教会提供的。

    也是因此，在第二轮攻势开启之后，玩家们就携带着伊芙的官方神像，每当驻扎下来的时候都会选一个地点供奉。

    而这里，就是玩家们开启商城的新的临时地点。

    这种做法，大大节约了玩家们的时间，让他们不必为了兑换物品返回天选之城。

    而一些图方便的玩家，也能够更加便捷地将战利品献祭，换成自己所需要的贡献度。

    如果真要说有什么缺陷的话……

    大概也就是本来玩家们因为路途遥远，每次缴获之后只能选择贵重的战利品运回精灵之森，但现在却可以来者不拒，能献祭的都献祭，最终导致他们经过的地方又一如当初的岩窟部落那样，如同蝗虫过境般惨不忍睹吧……

    排了好久的队，姜尚终于来到了神像面前。

    他深呼吸了几次，按压下心中的忐忑。

    熟练地拜了拜，姜尚迫不及待地念道：

    “赞美生命，赞美自然，赞美伟大的伊芙女神！”

    话音一落，他的视野骤变，再次回到了熟悉的商城界面。

    比起伊芙最初设定商城的时候，此时此刻的商城早已有了天翻地覆的变化。

    在首测玩家时代，兑换商城的“货架”只有一页，能兑换的物品更是寥寥无几。

    而现在，则彻底不一样了。

    在玩家们的“不懈努力”下，兑换商城的货物早已呈现爆发式增长。

    光是装备货架，就长达十多页，品质从白色普通到紫色史诗，学徒装到白银下位，应有尽有！

    而每一件都是独一无二的绝版品的金色传说装备，就更多了。

    足足长达四十多页……

    此外，琳琅满目的冥想法和锻炼法，各个职业的技能，也应有尽有……

    可以说当今的兑换商城，只要你有贡献度，你可以得到你想到的一切！

    望着商城货架上那满满当当的各色装备和物品，姜尚无比向往。

    “总觉得……比起战争开始前，可以兑换的物品又多了啊，而且个别的还有点既视感。”

    他莫名感慨道。

    好不容易让自己的视线从那一连串闪烁着夺目光辉的金色传说装备上移开，姜尚最终看向了特殊奖池……

    奖池的外面，“白银转职名额”，“白银下位金色传说”两行字，分外吸人眼球。

    “女神保佑，一定要让我震啊！”

    姜尚在心中祈祷道。

    而后，一咬牙，将七个奖券一股脑全投了进去……

    “震啊！一定要震啊！女神保佑啊！”

    他在心中疯狂地大喊道。

    仿佛听到了他的呼唤一般，在姜尚将七张特殊抽奖劵投入奖池的那一刻，彩色的光芒骤然绽放……

    同时，姜尚感觉到整个世界都微微震动。

    那种震动，就如同现实世界移动终端来电时的震动一般，而在《精灵国度》中，这样的情形只意味这一种情况——

    “出货了！”

    姜尚大喜。

    “白银转职名额？还是金色传说？”

    “一定要是白银转职名额！金色传说以后还可以抽，但错过了白银名额，战斗力和大佬差距就太大了！”

    “不不……最好是两者都有！小孩子才做选择，大人我全都要！”

    他激动地有些语无伦次。

    光芒很快散去，而获得的奖励，也展现在了他的面前——

    100个复活币。

    5000贡献度。

    三个没啥用的技能……

    以及一件已经过时了的蓝色珍稀黑铁装备。

    不过，最后那个奖励却是一张闪烁着七彩光辉的银色卷轴……

    看到卷轴的那一刻，姜尚感觉自己仿佛一下子登上了云端，整个身体都有些轻飘飘的。

    “哈哈哈！转职名额！是白银转职名额！我能够晋升白银了！我能够晋升白银了！”

    他大喜道。

    没有犹豫，姜尚当即选择进入转职界面，进行了转职。

    “转职，野性专精德鲁伊！”

    他命令道。

    姜尚的师父梦之涵是野性专精的德鲁伊。

    充分体会到这个专精的强大的他，自然也做出了一样的选择。

    接下来，就是玩家们很熟悉的转职过场了。

    而在过场之后，姜尚也获得了一项野性专精德鲁伊的天赋技能。

    “嗯？【变形者·风狼王】？是和师父一个类型的变形技能啊，只有变身的对象不一样……风狼王么……好像不错！”

    姜尚很满意。

    转职成功后，他就回到了游戏现实。

    而一回到现实，他就注意到自己被周围那一双双羡慕嫉妒恨的视线打量着。

    晋升白银，自然是有特效的。

    所以，此时此刻周围的人都知道他遇到什么了。

    “擦，又一个出货的！”

    “羡慕啊……”

    “可恶的臭大佬！”

    “欧吃矛！”

    一片恰柠檬的声音。

    听着周围玩家们的议论，姜尚开心地咧嘴。

    舒服了。

    《精灵国度》里，白银那就是地位的象征！

    心满意足，姜尚准备下线。

    不过，就在他下线之前，却收到了来自自家好友的消息：

    “子牙，快看官网！”

    “官网出活动了！简直大手笔啊！”

    官网活动？

    大手笔？

    姜尚微微一愣。

    他好奇地登录官方论坛，随后在主页上看到了大字的标识……

    “嗯？第一届玩家战争竞技活动？”

    他微微挑了挑眉。

    将活动页打开，姜尚浏览了起来。

    活动是和这次战争任务有关的，有点像战争积分系统，最后会给在战争中表现优越的玩家进行排名……

    不过，当姜尚看到活动奖励的时候，眼睛瞬间就直了。

    “卧槽！一等奖5000软妹币？！”

