    

    在梭子形的飞行器外，此刻已经包围了一圈荷枪实弹的士兵。

    带着联邦标志性的蓝色呼吸器，手中的OW42型脉冲步枪枪口向下，在一名少校的带领下，正注视着那台飞行器。

    少校看着周身散发着热度的单人飞行器，心中感到尤其好笑。

    里面的家伙是得罪什么人了吗？

    在这种恶劣环境的星球上还用这种毫不舒适的单兵飞行器，连一艘运兵船都舍不得用。

    “查尔上尉，去帮我们的朋友打开飞行器。”少校笑着对一旁吩咐道。

    就在这时，嗤的一声白色气流从舱门出喷出，竟是里面的人自行开启了舱门。

    “看样子我们新来的朋友拥有很好的身体素质啊。”

    在蒸腾的白色雾气当中，一名穿着普通士兵服的青年出现，笼罩口鼻的呼吸器有效过滤了这座星球上空气中的锈蚀味道。

    一双明亮的黑色眸子环视了四周后，提着一个巨大的行军背包屈膝跳下来。

    少校眯眼看着面前这名青年，心中冷笑一声，不过面上却露出亲切的表情。

    “欢迎你，列兵沐凡！我是149师的盖里少校，奉命在这里接你。”一个标准的军礼敬出，姿态无可挑剔。

    “列兵沐凡，报道。”同样一个标准的军礼回出，不过沐凡心中却有些纳闷，猎鹰已经说了自己的身份并没有半点特殊，一名少校怎么会对自己这么和善？

    不过这样也让沐凡心中放松下来，或许是自己对战争两个字过于敏感了吧。

    “前方是149师的简易基地，不过我现在没法带你去见师长昆顿大校，战事很激烈，师长已经连续几天没有休息了，希望你能理解。”盖里少校微笑着说道。

    沐凡点点头，示意自己明白，一名列兵如果能随意见到高级长官才是一件奇怪的事情。

    “不过在你到来之前，昆顿大校就已经获知并作出安排。首先和你说明，伊普西龙E73号星球属于前线战地，作为列兵必须要对战场进行熟悉，故你的任务安排如下——”

    “火丘陵区驻军需要支援，师部的军用物资已经准备好，一共两辆物资运输车，你将作为随行押运人员前往支援，抵达后一切行动受火丘陵区军官节制。”

    自己的第一项任务是押运物资么？

    “由于战事吃紧人员有限，物资运输车本次随行人员仅有你一人，关于行程不用担心，两台军用机器人将会作为驾驶员带你抵达目的地。由于火丘陵区属于大气电磁屏蔽区，所以只能进行小范围的通讯，部队并不能为你提供高空视野支援，一切务必以个人安全为主。”

    沐凡坚毅的目光看向盖里少校，重重点头。

    这种军人间的对话方式他十分喜欢，虽然任务有些过于苛刻，只有自己一人押运物资，但是这并不会让他产生什么不好的情绪。

    毕竟军人的天职是服从，此刻自己作为一名普通的列兵，服从上级军官是自然的命令。

    “很好，那么就地准备，三分钟后运输车抵达，任务从现在开始。”

    盖里少校满意的点点头，拿出一枚厚厚的军用天讯，按下通话键：

    “地点已发送，运输车物资清点状况请汇报。”

    ……

    盖里少校静静听着天讯中的内容，然后不断进行过程确认，同时眼神示意沐凡稍等片刻。

    “沐凡，检测到通讯信号，应该是这支部队的内线通话，你距离他保持三米以内，我需要同步一下它的频率。”

    突然黑出声提醒。

    缺少公共网络作为跳板，现在的黑只能通过腕表的自身力场进行侵入，那么自然不可能像以前一样随心所欲。

    沐凡不动声色的牙齿轻磕示意自己知道。

    然后在对面少校在接通军用天讯的时候，迈步走了上去，直接向着还在进行通讯的盖里少校走去。

    少校身边的两名尉官警惕看过来，想要拦住沐凡。

    “这是我的证明文件！请长官检查。”

    沐凡取出一份加密的镭射狗牌递过去，面色诚恳。

    两名尉官的警惕这才放下，伸手接过来，另一人拿出一台扫描仪器，对准镭射狗牌轻轻一扫。

    一段图形信息直接浮现在扫描仪上。

    然后两名尉官对着图片打量着沐凡，又取出掌纹识别器。

    这一系列的校验工作中，沐凡就身体笔直的站在盖里少校斜侧面，大概两米的距离。

    通话的盖里只是看了一眼沐凡，见到这种状况并没有其他动作，仅仅是点点头。

    当沐凡的掌纹识别通过时，身边也刚好传来一声低声的命令下达：

    “物资车现在出发。”

    然后按掉天讯，看着已经站在自己身前的沐凡微笑说：“物资只需成功运达就可计入军功，火丘陵区的战斗激烈程度属于中等，希望你能成长为一名优秀的战士！”

    “入侵完毕，这支军队采用的是中波通讯，地面波的传输能够很好避开那些高空中的电磁乱流，我在这支部队的物资部门通讯器中驻留了一个后门。以这里为基点，黑大人星球布局的伟业开始了。”黑得意洋洋的说道。

    沐凡后撤一步，真诚的看着盖里少校，用力点头后一个军礼敬出，“感谢少校！列兵沐凡表示一定圆满完成任务。”

    双方的脸上都带着真诚的笑容，但是两人都不知道，对面笑容之下都还有着另外一层意思。

    有时候，当巧合发生时就是那么狗血。

    当两台厚重的全地形运输车出现后，少校亲手将149师标准装备递交到沐凡手中。

    一套陆军作战服、一只OW42型脉冲步枪、一柄钨钢匕首、五单位标准弹匣。

    然后沐凡就背着巨大的行军包抱着这一堆物资登上了运输车。

    在盖里少校带队的军礼注目中，物资运输车轰隆隆的向远方驶去，后面拉出一条长长的土雾。

    当看到那两辆物资车终于变成黑点消失于视线之内后，盖里少校嘴角勾起一个巧妙的弧度。

    师长大人的任务圆满完成，可以回去复命了。

    ……

    物资运输车的后车厢类似监狱构造，中间一条细长通道可以直接到达驾驶室的后面，有一面铁窗可以进行通话。

    在细长通道两侧是全部被电子锁控制的舱门，舱门和四周都是厚厚的钢板，看样子里面就是要运送过去的军用物资了。

    透过铁窗，沐凡能够清晰看到驾驶舱内的那台自动驾驶机器人。

    黑色的斑驳涂装，此刻正专注的在驾驶。

    “你好，请问我们多久能到目的地？”沐凡对着前面问了一句。        

