    王亚欣的话音落下，方志强完全没有多想，因为王亚欣也只是随口一问而已，毕竟现在虽然已经开春，但是晚上的温度还是比较低的，再加上自己是在地上睡觉的，王亚欣有这样的担心，也是非常正常的。

    方志强顿时就毫不迟疑地开口说道：“不冷，这被子挺暖和的。”

    这话音落下之后，方志强就感觉有些不太对劲，自己好像不知不觉的错过了一个亿一般，躺在床上的王亚欣，也是极为无奈的闭着眼睛，之后也只好是沉默了下来，不再多说什么。

    方志强意识到自己说错话之后，赶紧思索着补救的措施，趁着王亚欣似乎还没有反应过来，方志强赶紧开口继续说道：“那什么，其实我还是有那么一点冷的，这地上……晚上温度的确挺低的……”方志强这个时候已经后悔坏了，如果再给他一次机会的话，他一定不会给出刚才那样的回答。

    可是现在为时已晚，方志强也不知道自己在解释还有没有用，只能使如此一试。

    而王亚欣听着方志强这话，顿时就沉声说道：“冷就冷着吧，反正这么多天，你早就已经习惯了，不是吗？”

    “不是……我……我没习惯呀，我这不是……”方志强想要继续解释些什么，可王亚欣顿时就开口打断道：“歆笙已经睡着了，有什么话咱们明天再说吧，晚安！”

    说完之后，王亚欣就再也没有发出丝毫声音，只留下一脸无奈的方志强，垂头丧气的揉了揉自己的脑袋，这种感觉，比自己错过一个亿还要难受，方志强也是第一次意识到，自己这个脑子完全不会拐弯。

    方志强和王亚欣，如同是之前的每一夜一般，彼此之间好像隔着一条楚河汉界一样，谁也没有越界，就这样两个人井水不犯河水的睡了一个晚上。

    第二天早上醒来的时候，方志强就听到小女孩哭闹的声音，不过方志强却并没有因此而有丝毫的烦躁，因为那小女孩的声音非常熟悉，显然就是小歆笙。

    这对于方志强来说，可是一个大宝贝。

    方志强揉了揉眼睛，缓缓的穿好衣服，站起身子，看着床上正在抱着歆笙的王亚欣，不由得开口问道：“怎么回事啊？

    一大早就开始闹了，是不是饿了？”

    方志强身为一个大老爷们儿，在照顾孩子这方面，自然是没有王亚欣细心的。

    更何况这么长时间以来，方志强几乎没怎么照看过孩子，他自然也不知道，孩子为什么会哭闹。

    而王亚欣听着方志强刚才的话，顿时就皱眉说道：“今天要安排的事情挺多的，你收拾一下先去公司吧。

    首先要确保受伤的陈庆和，必须要醒过来，因为他是整个事件最关键的人物，如果他醒不过来的话，他们所做的一切就没有办法得到证实，到时候咱们就会陷入被动。”

    孩子一边哭闹着，王亚欣也是毫不迟疑地说出了这番话，也是让方志强顿时就认真了起来，刚刚原本还有些晕晕乎乎的，现在听完王亚欣这番话之后，方志强整个人立刻精神抖擞了起来，连连点头的同时，起身对着卫生间快步走去，正如王亚欣所吩咐的那样，进行了一番简单的收拾，便开始启程，对着公司而去。

    王亚欣说的的确没错，公司今天要安排的事情非常多，她刚刚所说的陈庆和，也仅仅只是其中的一环而已，确保陈庆和的安全，不仅仅是为了拆穿对方的那些阴谋，同时也是对陈庆和本身的负责。

    方志强到现在都没有忘记，当初陈庆和跟聂倩两个人，进入公司的时候，是自己亲自审批的，这一路走来，虽然陈庆和并没有特别突出的工作能力，但整个人对于公司还算是忠心耿耿的，就冲着这一点，方志强也绝对不能让他出任何事情，要不然到时候怎么跟聂倩交代？

    而且这两天事情这么多，方志强也忽略了非常重要的一点，自己还一直没有去看过聂倩，自从陈庆和受伤以后，聂倩的情绪肯定不好，甚至完全会影响到工作，想到这一点，方志强不由得加快了步伐。

    李潇潇和王霞的事情，也是定在今天开始进行，方志强当然也很清楚，这件事情在眼下这个形势来说，也是非常重要的。

    她们两个人能从商场里获取多少信息，将会决定整个计划最终是否能够成功。

    如果她们两个能够揪出陈可轩的确有问题的证据，那么方志强之前所制定的那个方案，就能够顺利的进展下去。

    到时候从这个陈可轩的身上，能够获得更多有价值的信息，这对于眼下的华强公司来说，绝对是一个天大的好消息。

    方志强一路上马不停蹄，来到公司之后，还没有进入办公室，就在半路碰到了张振国。

    看着张振国满脸慌张的表情，方志强大概就猜了出来，应该是没什么好事，不过方志强还是淡淡的开口问道：“怎么回事？

    能看到你这么慌张的神色，可不多见啊。”

    张振国拍了拍自己的手背，脸色看起来似乎是有些惋惜的说道：“方总，陈部长受伤住院，搞得聂倩聂部长也没有心思工作了，我今天见到她魂不守舍的样子，原本还很疑惑，后来大概问了一番之后，才知道是怎么回事。

    就算让她继续留下来工作，她也完全没有那个心思，所以我就让她直接回家了。”

    听完张振国这话，方志强倒是毫无意外，这一点其实方志强已经猜测到了，不过方志强原本以为，聂倩会比自己想象的要坚强一点，可现在看来，她也不过就是一个普普通通的女人而已。

    自己作为华强公司的总裁，听说陈庆和身负重伤这件事情，都有些接受不了，更不要说聂倩这个普普通通的女人，所以现在的方志强非常理解聂倩，听完张振国的话之后，方志强缓缓叹了一口气，开口说道：“让她休息一段时间吧，虽然财务部的工作并不是特别忙碌，但她已经很长时间，都处于超负荷的工作状态了，借助这次机会休息一段时间，也算是一件好事，要不然，他们夫妻两个连要个孩子的时间都没有。”

    可是张振国听完方志强这话，脸上的着急之色顿时就更浓了一分，他再度拍着手背开口说道：“方总，您还真是想得开呀，整个财务部现在就依靠着聂倩和张雨曼两个人，才能够正常运转，现在市场部的陈庆和出了这个事情以后，聂倩整个人魂不守舍，至于那个张雨曼，本身就是一个新人，最近公司频频出现各种各样的麻烦，她一个人在财务部，根本就应接不暇，方总你就没有一点担忧吗？”

    “有什么好担忧的？

    担忧有用吗？

    其实我们早就知道，跟聚英集团对着干，就是会落得这样的下场，我们都是肉体凡胎，更何况对于那些新人来说，每天都处于超负荷的工作状态，他们非但没有选择退缩，反而一个个的迎难而上，这不正是我们华强公司的工作宗旨吗？

    至于你刚才所说的那个情况，越是在这种情况之下，越能锻炼我们工作人员的能力，我相信只要我们华强公司能够度过眼前的这个难关，我们公司里的所有员工，都会得到很大的提升！”

    方志强认真说道。

    

