    【副作用：尸毒（浑身慢慢僵硬，僵硬100%超过24小时，彻底化成尸人），目前僵硬程度：60%】

    僵硬程度：60%+1%

    僵硬程度：61%+1%

    +1%

    +1%

    ...

    彻底化成尸人？

    那不就是类似僵尸了？

    一想到这，林萧就想到是“尸盒”的问题，于是林萧赶紧把“尸盒”取了出来，然后吃力的放到边上。

    但“尸盒”闪烁着淡淡的绿光，让屋内的林萧僵硬程度还在增加。

    林萧再推远一点，结果还是一样。

    “推这么远都没用？”林萧惊讶起来。

    于是林萧打算爬起来，但身体的僵硬程度每秒增加1%，直到90%时，林萧连起身都坐不到，更别说翻身。

    不仅如此，一会后，林萧就彻底100%，然后连眨眼都不行了，只能两眼盯着天花板倒吸一口气，“真动不了了！”

    不过林萧心念一动，把清毒丹用上。

    每秒减少5%的副作用，而这“尸盒”每秒只是影响1%，因此林萧体内的100%僵硬化，再以每秒4%的速度减少。

    “这清毒丹，又派上用场了！”林萧看着数据变化，心里当即高兴起来。

    随后在僵硬化只有50%时，林萧吃力爬起来，然后拿起边上的“尸盒”怪异道，“之前怎么一点事都没，为何现在，会这样？”

    林萧打算上网查查，但通过手表连接网络查询后，却没有任何有关这盒子的介绍。

    “看来，只能等明天，看看黑云那能调查出什么。”林萧随后收起“尸盒”，躺下休息起来。

    ...

    次日，林萧起身，而个人数据下的疲劳度已经清零，但林萧感觉两眼快睁不开，很困的样子。

    “怎么回事？”林萧吃力睁开，然后查看一下自己数据状况。

    这不看不知道，一看吓一跳，自己的400星能直接变成了0，而恢复速度只有8，但一恢复就消失。

    不仅如此，集中注意力在上面时，还有一道提示。

    【清毒丹连续使用八个小时，现在每秒消耗8星能，当星能为0时，身体一些机能会有各种不明反应。】

    看到这，林萧总算明白怎么回事了，原来清毒丹持续工作，导致自己的星能恢复不上来，而林萧此刻，只能收起清毒丹。

    让星能一点点恢复，而他两眼也“明亮”了许多，至于体内的“僵硬化”也彻底消失了。

    当林萧盯着那“尸盒”时，发现它此刻不闪烁了。

    “难道这东西，白天没反应？晚上才会有？”

    林萧感觉太神奇了，而这时手表上一条短信声传来。

    林萧好奇一大早谁的短信。

    只见林萧打开后，这条短信就“跳”了出来，然后在自己眼前闪过。

    “小同学，我是昨天那古董收购商，不知昨晚，是不是有发生怪事？如果有，那就是那盒子的问题，所以我建议你，把它卖给我们！这样你才不会被它缠上，否则每日夜里，它都会粘着你，让你痛苦不堪，甚至..”

    对方故意把短信掐了一半，好吓唬林萧，而林萧见到后，拿出昨天那名片，这短信来源正是上面的一号码。

    看到这，林萧当即冷笑起来，“看来，留这名片给我，就是算准我会怕，然后好让我联系他们！”

    但林萧没理会，当什么都没看到，然后起身，离开了小区，去了学校。

    可刚走出校门，流山就冒了出来，依然端着笔和纸刷刷写着，嘴里还嘀咕道，“一大早，黑眼圈！”

    黑眼圈？

    林萧刚才没照镜子，然后透过手表的反光瞄了一眼自己后，才发现自己成“熊猫眼”了。

    “你昨晚是干什么了吗？弄成这样？”流山两眼盯着林萧，等待着他回答。

    而林萧哭笑不得道，“你可真是比狗仔队，还狗仔！”

    “狗仔？是什么？”

    林萧无奈摇头，然后走自己的，流山则追着林萧，笔上继续写道，“一大早，胡言乱语，尤其有一怪异词‘狗仔’，这是什么意思？”

    林萧都快被他的“行为”给蠢哭了，但林萧可不想和他多唠叨，而是快速回到了学校。

    谁知刚进教室。

    教室内，就一阵起哄，好像有什么大事要发生了一样，而且每个人的目光都盯着林萧。

    林萧心里泛起嘀咕，“是我黑眼圈太重，影响太大？”

    谁知刚找一位置坐下，人群后的千墨就走来，手里还提着一保温壶，放到林萧桌前，脸上呢，依然一股冷冰冰的样子，“爷爷说了，以后每天给你带早餐。”

    “带，带早餐？”林萧以为自己听错了。

    周围的人则起哄，“爱心便当啊！”

    “爱心早餐啊！”

    ...

    林萧当即白了一眼，“一群精神病院出来的！”

    “吃了，否则我爷爷，还会弄一万种早餐给你，甚至还把你抓过去。”千墨口气中带着一丝威胁。

    林萧心里倒吸一口气，“看来，得赶紧想办法，录制她的副本记忆，不然被千家这么威胁，也不是个事！”

    千墨还以为林萧觉得有毒，不肯吃，所以打开盖子，然后打了一勺里面的瘦肉粥，放到嘴里吞咽下去后说道，“没毒，你尽管吃！”

    “看我，黑眼圈，医生说，我最近不能乱吃东西，不然黑眼圈会加重，甚至还可能会死！所以啊，这些，你自己吃吧！”林萧瞎编了一个理由退了回去，省的回头真吃出什么问题。

    千墨则满脸好奇，“你，昨夜干什么去了？”

    “没必要和你解释！”

    千墨只好不多问，盖上盖子，收起保温壶，而在场的人见没好戏看，就一一失望起来。

    这时黑云进入教室。

    还一步步走向林萧。

    “来取盒子了？”林萧看到他过来，还以为他来取盒子了，谁知黑云到达林萧跟前，好奇问了句，“你，没事？”

    “我能有什么事？”林萧纳闷对方什么意思。

    其他人也疑惑黑云老师怎么一大早关心林萧，而黑云狐疑问道，“昨夜，没发生什么？”

    林萧瞬间明白了，不过他装傻起来，“没！”

    “奇怪了。”黑云感觉奇怪。

    但林萧却郁闷道，“我是没事，不过我们小区出事了！”

    “发生了什么？”黑云好奇。

    林萧描述道，“昨夜，我把山林捡到的那个怪异盒子，丢到小区一狗窝去，你猜怎么着？”

    “怎么了？”

    “半夜，这些狗叫的很凄惨，然后我过去一看，发现这些狗，趴在一些鸡上，而且这狗和鸡都一动不动，所以我怀疑那盒子，可能真是尸盒，于是在那蹲了一晚，直到早上，狗和鸡能动了，我才把那盒子取走，然后丢了！”

    现场的人，被这狗鸡之事给弄得目瞪口呆。

    不过也没人会怀疑，因为林萧的黑眼圈，是装不出来的，而黑云脸色大变，“你，你扔了？”

    “对啊，这么邪门的东西，要是带在身上，谁知道会发生什么！”

    “扔哪了？”

    “海里面了。”

    黑云当即急了，甚至跺脚，“你啊，你！”

    难道这东西很珍贵？

    流山却拿起笔记录完后，看向黑云，“老师，这东西是什么？为何，你那么着急？”

    漂亮！

    林萧本想自己问，但流山开口了，他也省的自己开口了。

