    第2555章 善意的提醒   

    “好，那我有时间过去一趟。”

    张凡应了一声，“老太太，这个王家堡村应该是你的老家吧？”

    

    “对，是我的老家。”

    老太太魂体应了一声。

    

    “等我到那之后，给你安排个衣冠冢，在鬼节的时候，能回家看看。”

    张凡笑道。

    

    “好！好！”

    老太太连说了两个好字，一脸的感激之色，“小伙子，太感谢你了，对了，我叫王桂珍，今年应该是78岁。”

    

    张凡笑着点了点头。

    

    就在这时，午君缓缓睁开了眼睛，脸上洋溢着一丝难以掩饰的笑容。

    

    “对这次修炼很满意？”

    张凡笑问道。

    

    “恩！非常满意，这次修炼顶我自己修炼半个月。”

    午君回答道。

    

    “以后，这就是你的了。”

    张凡道。

    

    “这可不行，这么珍贵的东西给我这样一个糟老头子也没什么大用处，您还是送给有天赋的年轻人吧。”

    午君连忙拒绝，“对了，我还有那两根铁棒，我想要跟您展示的铁棒的作用，就是能够聚集天地间灵气，只不过，效果跟着青铜王座比起来要差很多。”

    

    张凡看了一眼午君，没有再跟午君纠缠，而是看了一眼枯瘦老头魂体和老太太魂体。

    

    “你们入阴曹地府吧。”

    张凡道，“老太太，我祝你下辈子能有个美好的生活。”

    

    老太太虽然魂体残缺，但这辈子并未做过伤天害理的事，到阴曹地府也不会受到什么惩罚，所以，转世投胎是没有问题，枯瘦老头就不一定了，很可能彻底在这个世界消失了。

    

    但一切皆有因果，可恶之人，不值得同情。

    

    “谢谢你的祝福，小伙子。”

    老太太魂体欣慰的笑了笑，然后，化为漫天金光消散在了天地间。

    

    枯瘦老头魂体重重的叹息了一声，他这一辈子活的，好像还不如面前这个小伙子明白，然后，也化为了漫天星光消散在了天地之间。

    

    张凡念动咒语，带着大家和青铜王座一起离开了这个山洞，枯建山跟张凡告别之后，向着山外走去，去寻觅属于他的幸福生活。

    

    张凡三人则是一起去了山下的壮族部落，此时的壮族部落，饭菜香气四溢，闻起来不由让人食欲大动。

    

    “罗村长，我想把我们部落的人也叫下来，咱们一起感谢张先生如何？”

    午君看着罗捷问道。

    

    只见罗捷眸光一亮，道：“那当然好！万分欢迎！”

    

    前些年，罗捷不止一次尝试跟午君的部落交好，但午君油盐不进，并未成功，现在午君主动示好，罗捷当然非常高兴，心道，这个顽固不化的家伙终于开窍了。

    

    中午，两个部落一个村的村民，摒弃了古时的恩怨，终于走到了一块，这里面，张凡的功劳是巨大的。

    

    午饭时间，两个部落的村民，一个接着一个的过来给张凡敬酒，以表示感谢。

    

    纵然张凡的酒量不错，但也架不住这么喝，盛情难却，再加上张凡也没什么事，也就没拒绝。

    

    这顿饭吃到了下午三点，张凡被午雷和午风搀扶回到了午君的家里休息。

    

    张凡这一觉直接从下午三点睡到了第二天早晨六点，张凡将青铜王座从空间戒指里召唤出来，放在了午君家的过道屋，在青铜王座上留下了一张纸条，便下山了。

    

    凌晨五点就去药材库房干活的午君，在早晨七点时候回了家，看到青铜王座之后，眉头一蹙，然后，快步走上前去，打开了张凡留下的纸条。

    

    “午族长，这东西对我没用，还是留给你们吧，纵然你不需要它，但部落里的孩子们需要他，但同时要注意，怀璧其罪，千万谨慎。”

    

    午君先是重重点了点头，看着门口的方向，脸上浮现出了一抹欣慰的笑容。

    

    张凡下山之后，直奔东兴村所属市区所在的机场，他定的并不是飞往平山的航班，而是飞往龙江省大安市的，他要去老太太的故乡王家堡村，找寻蚩尤战神所留下的符箓。

    

    下了飞机，又经过了两个小时的车程，张凡终于到了王家堡村，现在的王家堡村是名副其实的小康村，家家都是二层小别墅，道路整洁，绿化也颇具格调。

    

    张凡绕着整个村子转了一圈，也没见到一个人，张凡正想去他正对面那户人家打听情况的时候，张凡身后传来了一个颇有磁性，中年男人的声音，“小伙子，你来我们村有什么事吗？”

    

    张凡回头看去，眼前是一个四十岁左右的中年男人，“我你们村王桂珍的亲戚，想在这给她立一个衣冠冢。”

    

    “王桂珍？”

    中年男人眉毛轻轻一挑，“我没听说过这个人啊？”

    

    “如果她还活着的话，今年应该七十八岁了，你不认识正常，你们村的老人应该认识。”

    张凡回了一句。

    

    “我妈今年八十了，我带你问问我妈吧，这就是我家。”

    中年男人指了指一旁的房子。

    

    “谢谢了。”

    张凡感谢了一声。

    

    通过聊天得知，中年男人名叫李成梁，东北人热情好客在他身上体现的淋漓尽致，知道张凡没吃饭后，他让老婆给张凡做了一些饭菜。

    

    李成梁将他母亲从卧室里请了出来，打算让张凡一边吃着，一边跟他母亲打听情况。

    

    李成梁母亲慈眉善目，是个福缘深厚的人，坐下之后，主动开口道：“小伙子，我认识王桂珍，不过，他和他丈夫在五十年前离开了我们村子，他们家的宅基地就在我们北边。”

    

    “这个王桂珍是李抗日媳妇儿？”

    李成梁有些诧异的接了一句。

    

    “对。”

    李成梁母亲点了点头。

    

    枯瘦老头的名字就叫李抗日。

    

    “那这么说来，我还要跟这个王桂珍叫大妈了。”

    李成梁接了一句，李成梁的父亲和李抗日是一个太爷爷的，两家有一些血缘关系，不过，这血缘关系已经很稀薄了。

    

    “对了，小伙子，办完事就走，千万别打听王桂珍家宅基地和房改的事，以免给你招来麻烦。”

    随后，李成梁善意的提醒了一句。

    

    

    

