
　　“你过去怕是找不到人，一尘出去历练了。”唐万清本不想说，但不说也没有用，一会儿女儿也会知道。

　　唐果本身是知道，但还是故作惊讶：“爹，一尘哥什么时候出去历练的啊？我还打算同他一起去历练呢，他怎么就不等等我呢。”

　　“你当时在闭关，他也不能来打搅，修炼到了一定的瓶颈，出去历练也是好事。放心吧，爹安排了两个人给他，都是大罗金仙境界，不会有什么危险。”天籁小说网

　　“哦，那就好，”唐果心里其实不太乐意，居然这么好心，还安排了两个保镖，“爹，我也要去历练，顺便看看能不能碰上一尘哥。”

　　唐万清没阻止，仿佛是预料到这点。

　　他刚想说，给唐果安排两个人，突然想起她已经是仙君境界，不等他说话，唐果先开口：“这次就不带人了，我现在的实力，除了在你们八大仙帝的手里没办法逃命，在其他仙君到手里，逃走还是轻而易举。”

　　唐万清也是这样想的，不过还是仓库里面挑选了许多保命的宝贝，一股脑的往唐果的手里塞，非要她将这些东西炼化了才准走。

　　唐果没拒绝，很乐意接受来自一个父亲的好心。

　　云一尘之所以能将原主打伤，完全是因为原主没有防备，不相信云一尘会对她下重手。她不仅没有来得及还手，身上的宝贝都没有用。

　　当时他们可是同为仙君境界，真正打起来，原主身上的宝贝，砸都要砸死他，更别提原主本身实力就不弱，只是没有能逃过一情字。

　　等唐果将宝贝都炼化，唐万清终于放人。

　　至于唐果已经晋级到仙君境界，唐万清没声张，也叮嘱唐果不用随意宣扬，唐果也是这意思，在唐万清不舍的木光下，一个人出去历练了。

　　唐万清本身还是想让她带人，她嫌弃麻烦，不想带。

　　主要是带人了，她做事不太方便。这一次，她可不是真的出去历练，而是去看卫旋。

　　在这个世界，仙界下凡界是可以的，只不过打开空间比较困难，一般没事，也不会有人做这种吃力不讨好的事情。

　　唐果想去见卫旋，主要一个原因是，想让卫旋修炼快速一些，早点到仙界来，将云一尘那个渣渣解决掉。

　　唐果找了一比较荒凉的地方，这地方仙气稀薄，仙人都不喜欢到这地方来晃悠。随后她开始布置阵法，她手里宝贝无数，用来支撑去下界的通道完全没问题。

　　“仙二代就是不错。”

　　单单布置阵法，就用去唐果半个月的时间，当阵法启动的那瞬间，她就感觉到通道传来的吸引力。她先穿了一件法宝在身上，又罩了一层仙力在身上，这才跳进通道里。

　　空间果然出现强大的挤压力，就算她是仙人都身体，也能感觉到那力量时时刻刻想要撕裂她的身体。

　　她准备充分，倒是没有出什么事。

　　不过在出了通道之后，也有些灰头土脸，完全不是神仙下凡那么容易的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4642章 杀妻证道里的仙二代（9）免费阅读。https://xs.23sk.com 