    “啊？

    不是食物中毒？

    那是什么中毒啊？

    被蛇咬了？”

    楚依依又是惊讶，又是茫然。

    杨天顿了顿，没有马上给出答案，“具体是怎么中的，还得事后调查一下。

    但现在，先把他们治好再说吧。”

    “呃……好！”

    楚依依连忙起身，让开位置，但还是忍不住问了一句：“有把握吗？”

    “放心，以我现在的掌控力，把握几乎是百分之百，”杨天安抚道，“你站旁边看着就好。”

    听到这话，楚依依总算是松了一口气，点了点头。

    杨天拿起提前准备好的随身针包，抿出银针，开始治疗。

    ……其实以寻常的视角来看，楚建强夫妇的情况并不乐观。

    杨天能看得出来，他们中毒应该已经不是一两个小时了。

    按照他们体内的情况、以及时间来判断，他们应该是昨晚入睡之前中的毒，毒在半夜发作，直接让他们昏迷不醒。

    到今天早上，相当于已经在毒发之后又过了五六个小时了，想想就知道多可怕了。

    幸好这毒不是特别厉害的毒，否则夫妇二人怕是早就一命呜呼了！而哪怕两人还没死，以他们现在的状况，送到医院，医院估计也很难处置，哪怕全力以赴，也未必能救得回来。

    不过……这一切在杨天面前，当然不一样了。

    现在他的武功境界、灵识强度，都已经完全超出常人的认知范围了。

    灵识这玩意，既然可以绵延千米、无所不知，那只要收缩回来，自然也可以在方圆一米之内细致入微，连体内状况都能判断得清清楚楚。

    再配合上强大的针法、气劲的作用，驱毒当然不算什么大事。

    短短十分钟之后，杨天就收起了银针。

    楚依依紧张兮兮地看向父母，发现他们身上在不停地往外冒汗，而且都是浑浊的、恶臭的汗。

    “这……这是好了吗？”

    楚依依紧张地问道。

    “这是在排毒，排完就好了，”杨天说道，“你去打盆热水过来，顺便拿两条毛巾。

    他们一时半会还醒不过来，咱们先帮他们把身上的浊汗擦拭一下。”

    “呃……好！”

    楚依依立马点头，转身就出了卧房，去倒水去了。

    出了卧房，要经过客厅。

    客厅里的几人都看向楚依依，道：“怎么样了？

    情况如何？”

    楚依依道：“杨天说已经没事了，但还要过一会儿才能醒。”

    众人都松了一口气，心中都有些惊叹——这年轻小伙子医术可真行啊，村里郎中看半天都看不出个所以然，他却三下五除二就解决了。

    可真是神医啊。

    村子里消息闭塞，血毒瘟疫的事件也没怎么影响到这里，所以他们只顾着过自己的日子，都没怎么听说过杨天。

    不然他们肯定不会产生这样的惊叹了，只会觉得理所当然。

    ……楚依依倒来一大盆热水，还拿来了两条毛巾。

    她将其中一条沾了水，拧好，走到床边，问道：“直接给他们擦身体就好了吗？

    有没有什么需要注意的地方？”

    杨天摇了摇头，道：“这毒就是普通的有毒位置，不像血毒那样有传染性，不用太担心，随便擦就好。”

    一边说着，他一边接过了楚依依手中的热毛巾，“我给你爸擦，你给你妈擦吧。

    就擦看得见的地方就行了，裆部啊胸部啊之类的可以不擦，让他们醒过来之后自己擦就好了。”

    “诶？”

    楚依依微微一惊，“你……你要亲自帮我爸擦？”

    “不然呢？”

    杨天一脸理所当然地道，“我让你拿两条毛巾过来，不就是为了这个嘛？”

    “可……可他们身上……很脏很臭啊……”楚依依忍不住说道。

    她说的是大实话。

    刚刚楚建强和江梅二人开始冒汗时，那污浊的汗液就看着很是恶心了，而且散发出了恶臭。

    而当楚依依倒完热水，端回来的时候，那刺鼻的臭气已经充满了整个屋子，是真得有些令人作呕。

    楚依依愿意为父母擦拭，那是因为这是她的骨肉至亲，是理所应当。

    哪怕父母一身屎尿，她也不会推辞半步。

    可杨天不一样啊，他难道不嫌恶心吗？

    “他们是你爸妈，也是我的岳父岳母，未来也是我爸妈，”杨天淡然地看着楚依依，道，“再脏再臭又怎么了，我难道还能嫌弃我的未来爸妈不成？”

    楚依依一下子怔住了，听着这话，心里瞬间都一片暖烘烘的，由内而化，快把她整个人都给暖化了。

    这一番话，真是比世间最缠绵悱恻、优雅动听的情话，都要再撩人心弦百倍！楚依依轻咬嘴唇，看向杨天的目光都仿佛化为了秋水，秋波阵阵，满眸含情，连一句傲娇的嗔怪都发不出来了，只能微微扬起嘴角，点了点头，“你说的……对。

    那我们一起来吧。”

    她回过神，去把另一条毛巾也沾了水，拧干，然后来到床边，和杨天一起，给父母二人擦拭身体。

    楚依依给江梅擦。

    杨天给楚建强擦。

    两人都擦得很是认真。

    楚依依一边擦着，一边偷偷看杨天，想看看杨天会不会有不高兴的表情。

    当然，就算杨天有不高兴，她也不会觉得不对。

    在楚依依看来，杨天肯主动要求帮楚建强擦汗，已经是仁至义尽、做得比全世界所有当男朋友的人都好了。

    至于他在擦的过程中，若是露出嫌恶、恶心的神情，那也是理所应当，人之常情。

    楚依依只会觉得亏欠于他，又哪里会怪她分毫。

    然而……接下来杨天的表现，出乎了楚依依的意料。

    杨天没有丝毫的敷衍，很认真地在为楚建强擦拭身体上的汗液，认真的就像是对待自己的亲人一样。

    而且，杨天的脸上，从始至终都只有认真、关切，没有丝毫的嫌恶，不悦。

    哪怕那些污浊恶臭的汗液沾到了他的身上、衣服，他也毫不在意。

    一直到擦拭结束，都是如此。

    这一幕幕看下来，楚依依都看痴了，心中早已甜得化成了蜜糖。

    

