    

    当她母亲为了不影响行动饮弹自尽的时候，在她父亲愤恨痛苦一病不起的时候，谁还记得……他们有个年幼的女儿，需要他们的照顾？

    或许，他们以为方丽雅会照顾好她。

    但最后的结果，还是她被人拐走，二十多年来，都以孤儿的身份长大。

    如果方丽雅真的把她当成亲生女儿，又怎么可能不好好看着她，让人贩子有机可趁呢？

    就在方子茜神思恍惚的时候，忽然，她感觉到掌心一热。

    白世勋抓住了她的手，跟她手指相扣，低沉的声音在她耳边响起：“茜茜，你别忘了，你……有我！”

    一瞬间，方子茜惶恐不安的心，仿佛找到了落脚点，一下子稳定了下来。

    包覆着她小手的那只男性手掌，如此温暖、有力、坚定，紧紧地牵着她，为她指引着方向。

    就像是他曾经好几次，在遇到危险时，拼命保护她的那样……

    这个男人，用行动证明了，他对她的执著和投入。

    白世勋曾经说过，他只有在她身边才会感到平静，才能整夜放心地入睡，而她……又何尝不是如此呢？

    只有在这个男人身边，她才知道，自己也是被人视若生命的，是无论任何时候都不会被舍弃的。

    方子茜心头颤动，转头看向了身边的男人，用嘶哑的声音，认真地说道：“我知道。我知道……我现在已经不是一个人了。”

    白世勋仔细地打量着方子茜，见她神情平静了不少，终于松了口气。

    他捏了捏方子茜的手心，“别多想了，岳父岳母一定是爱你的，岳父不还为了你准备调职了吗？我相信他们一定为你做过很多安排，只是……谁都不知道，明天和意外，哪个会更早来临。”

    “不错，白二少说得没错。”

    方子茜还没出声，傅临琛却抢先开口了。

    “方小姐，很抱歉今天带给你的是这么一个让人难过的故事。”

    方子茜打起精神来，坐直了身子，郑重跟他道谢：“别这么说，傅大哥，你能帮我查清我父母的身份，还告诉我那么多有关他们的故事，我真的非常感谢！要不然，我到现在都不知道自己是谁呢。虽然这个故事结局令人遗憾，但那又不是你的错……”

    “不，这当然是我们的错。”傅临琛正色说道。

    他忽然站了起来，走到方子茜面前，二话不说，弯腰九十度，给她鞠了个躬，姿势非常标准。

    方子茜没想到他会突然这样，吓了一大跳，赶紧从沙发上站了起来，“傅大哥，你……你这是干什么啊？”

    傅临琛神情严肃地说道：“其实，今天如果只是想要把调查结果告诉你，只要我妹妹来就行了，我专程过来，是有另外两件事，都跟你有关。”

    方子茜愣了一下，感觉更加迷惑了，“这……另外两件事？可是……”

    听傅临琛的意思，他还真是为了她专程赶过来的，但是，她又有什么地方能劳动总统阁下的公子？

