    “我就知道这几个家伙去是送死的！”

    “这座遗迹太难对付了，根本就进不去，还想什么宝贝？”

    众人无奈地感叹，他们本想着自己能够遇上这种千载难逢的机会是一大运气，谁能想到真正的情况竟然是这样？

    轩辕桓的脸色变得难看起来，没想到百里红妆真的出事了。

    说来，以前发生了那么多的事情，他其实并不想见到百里红妆出事，只希望百里红妆能够过的安好。

    百里浩轩的脸色也变化了几分，他虽然对百里红妆颇有意见，却也没有想到百里红妆会就这样陨落在遗迹中，实在是让人吃惊。

    “哈哈，百里红妆还真是自寻死路啊！”

    乌月鑫脸上露出了畅快的笑意，原本在见到百里红妆之后的那一丝不忿在随着百里红妆的陨落也已经消散了去。

    “老天真是有眼，不需要我们出手，百里红妆就已经自己死了。”

    乌月鑫转过身看向一旁的韩溪泠，本以为韩溪泠会和她一样露出痛快的笑容，却是不曾想到韩溪泠的脸色变得极为难看。

    “韩小姐，你怎么了？”乌月鑫关心地问道。

    韩溪泠脸色一片苍白，她自然是很希望百里红妆死的，但是她可没想让百里红妆现在就死。

    至少，在百里红妆死之前得将自己的嗓子给治好啊！

    现在百里红妆死了，那岂不是意味着至少参加考核大赛的这两年时间里她只能做一个哑巴了？

    光是这几个月，她就已经快要被这种感觉给逼疯了。

    一想着这接下来一年多的时间里都会处于这种情况，那也太让人无法忍受了！

    最重要的是，百里红妆这种的招数如此奇特，她从来没有见过有人使出这样的手段。

    万一出了小世界之后，其他人治不好她的嗓子，那么她这一辈子都可能变成哑巴！

    这越是往下想，韩溪泠的脸色便越是苍白。

    该死的百里红妆！

    即便死了也要给她带来如此之多的麻烦！

    韩溪泠身旁的其他修炼者们略一思量的之后便已经明白了她的想法，说来，现在的韩溪泠还真是悲惨。

    自从那一日百里红妆等人消失在了他们的视线中之后，韩溪泠便犹如疯了一般，先是不断地寻找百里红妆，后来则是不断地尝试开口说话。

    只不过，这最后的结果都是徒劳无功。

    如今的韩溪泠根本无法和以前在天罡宗的韩溪泠相比，就连他们的感觉都变化了几分。

    倘若韩溪泠真的变成了一个哑巴，那么她以前的威风可就都荡然无存了。

    ……

    遗迹之内，百里红妆等人相互对视了一眼，脸上皆是浮现了窃喜的笑容。

    想来，他们这一招应该能够吓住不少修炼者，至少要迟疑片刻才会进来，这也为他们争取了一定的时间。

    “我们出发！”百里红妆压低了声音道。

    伴随着百里红妆的话音落下，墨云珏一行人当即便向着遗迹里边走去，心头漫上了些许期待与紧张，不知道这座遗迹之中会有什么样的宝贝。

