    虎啸狼嚎。

    白虎和风狼。

    双方的碰撞终于开始了，凌风奔涌，厉啸一声，风笑天身体腾空而起，青光在他身后拉出一条长长地光影，速度奇快无比。直奔戴沐白扑了上来。

    风笑天的武魂疾风双头狼是中高等武魂疾风魔狼的变异体，接近顶级武魂，不仅和戴沐白同样为强攻系，而且还是敏攻并重。

    他的速度之快决不逊色于任何一名四十级以上的敏攻系战魂师。

    风笑天在扑出来地一瞬间，身上的第一魂环已经亮了起来，尖利的狼爪从掌中弹出，锐利无情地目光锁定在戴沐白身上，人未至。狼爪已然挥出，十道半弧形的风刃带着刺耳的破空声。封死了戴沐白所有可以闪避的途径。

    戴沐白大步向前，作为一个强攻系魂师他又岂会退？他不但没有闪躲，反而以更加强横的姿态迎了上去同样是用出第一魂技，在白虎护身障的作用下，一圈白色的光罩瞬间就将戴沐白包围。

    白光涌动，虎掌上利爪弹出，朝着风笑天的狼爪就迎了上去。

    两爪还未交锋，风刃与白虎护身障的就已经阵阵轰响声。

    戴沐白的魂力等级已经四十四级，风笑天要比戴沐白的等级还要高上一级。但是这魂技之间的交锋两人可以说是势均力敌。

    上午的战斗之中两人的魂力消耗相差不远，此时两人地魂力可以说是完全持平的。这场比赛拼的就是双方的武魂，魂技。谁的实战能力更强，武魂更强势，谁就能获得这场比赛的胜利。

    魂技交锋双方都没有闪避，在他们这样的战斗之中，谁先闪避，那就意味被压制处于弱势。

    两爪交错。

    轰––

    两道身影几乎同时向后飞退。戴沐白后退了五米，风笑天却后退了六米。

    看似这一次的对拼风笑天处于弱势，但是不要忘了，戴沐白是纯粹的强攻系，而风笑天却是强攻敏攻并重。

    力量上戴沐白虽然能够略胜于风笑天，但是速度上，风笑天却能够力压戴沐白。

    在晋级赛的时候，两人之前也交过手，不过那一次因为确定无法进入前二之后，戴沐白和风笑天的那场战斗只是草草了事便结束了。

    今天不一样，两人都将用出自己最强的手段为他们的队伍去争取这最终总决赛的那一个名额。

    双方的身体几乎是刚一落在地面上就已经再次弹起。又一次朝着对方冲去。

    浓郁的白光变成了金色，戴沐白的身体骤然变得雄壮起来。随着第三魂环的亮起，覆盖全身地白色毛发全部变成了金色，只有额头上那黑色王字纹路清晰显现。

    膨胀的肌肉充满了爆炸性地力量，这一次，甚至连他虎爪上的利刃都已经被金色渲染。攻击力的提升已经达到了目前所能达到的极限。在白虎金刚变的作用下，此时的戴沐白，实力无疑放大到最恐怖的地步。

    风笑天他身上的第二魂环和第三魂环同时亮了起来。

    一双巨大的青色翅膀从风笑天背后舒展开来，与此同时，青色光影在他背后凝聚，正是疾风双头狼的模样。

    在那庞大炫丽的光影衬托下，风笑天腾空而起，背后翅膀只是一次拍打，借助空中的风，背后的双头狼光影渐渐与风笑天的身体结合在一起，下一秒风笑天的身影就已经化作一道残影消失在了原地。

    这一刻，双方的魂力状态都已经提升到了极致，真正的碰撞，开始了。

    飞行便代表灵活，再加上速度的优势。风笑天的攻击率先到来，凌冽的狼爪一上一下，朝着戴沐白的脖颈和心脏抓去。

    戴沐白迅速双爪探出刚刚挡住风笑天的两爪，凭借着速度的优势，风笑天并不和戴沐白对拼，一击被阻，立马转攻，力量处于弱势，那就凭借速度来压制你。

    戴沐白增幅魂技只有第三魂技，但是风笑天的增幅魂技却是两个，魂技的差距如此近战之下，戴沐白自然会被压制。

    老虎不发威，你当我是病猫！

    戴沐白脾气又岂是心甘情愿被压制之辈。

    眼看风笑天又是一爪袭来，戴沐白不再阻挡，反而一步上前，虎爪探出，朝着风笑天抓去。

    同时身下的第二魂环随之亮起。浓郁的金色光球在口中凝聚激射而出。

    戴沐白对敌人狠，对自己同样狠，他直接走选择了以伤换伤，伤敌一千自损八百这种方式去强行置换。

    实战经验极其丰富的风笑天又何尝不是每时每刻的都在防备着戴沐白的爆发，从预选赛，到现在的最后的决赛，戴沐白所有的信息风笑天都了解的清清楚楚。

    他早就防备着戴沐白这第三魂技辅助下的第二魂技。

    在戴沐白变招的同一时刻，他背后翅膀只是一次拍打，借助空中的风，他的身体就已经扶摇直上，眨眼之间就已经升高到了距离地面二十米的天空之中。

    而这个距离正好是戴沐白第二魂技白虎烈光波的攻击最佳距离，再远戴沐白并不是攻击不到，而那将会大量的消耗他的魂力，风笑天身影灵活，无法限制的情况下，想要命中太难，所以根本没有必要去浪费魂力去做这些毫无意义的尝试。

    不得不说，前期拥有飞行能力的魂师往往便能立于一个不败之地，地面上的戴沐白，盯着天空之中的风笑天也没有贸然进攻，毕竟，现在天空可是风笑天的主场。

    “小心了！”

    风笑天双翼在空中轻展，伴随一声长啸声。天空之中的风笑天动了，他的身体宛如流星赶月一般从天而降。奇异的是，他那展开双翼的庞大身体，在下落的过程中却没有发出一丝声响。弥漫的青光全部内敛。此时的他，身体与双翼契合成一个完美的角度。

    双翼边缘的锋锐在阳光照射下闪烁着幽幽青光，正是风笑天的自创魂技：疾风魔狼三十六连斩。

    戴沐白眼神一凝，风笑天的自创魂技他自然知道，同样的也见识过，他清楚风笑天的这疾风魔狼三十六连斩是一斩比一斩强，前面几斩还好，但是到后面的威力将会越来越恐怖。

    一定要在他还没有完成聚势之时就要将风笑天的疾风魔狼三十六连斩打破，否则后果不堪设想。

    风笑天从天而降，戴沐白双拳挥出，同时轰向风笑天双翼的起点——肩膀！

    与之同时亮起的还有他身下的第四魂环，以他身体为中心，金光重新变成白光，一颗颗光球开始在戴沐白身体周围弥漫。

    随着戴沐白的双拳的轰出，轰的一声，戴沐白的身影瞬间下沉了几分，脸上升起一层淡红的色彩。气血上涌。

    而风笑天的身体也再次冲天而起，一同随之升起的还有戴沐白周身那一颗又一颗光球，无数的光球如同锁定一般，像潮水一般的朝着天空之中风笑天淹没而去。

    借力飞起的风笑天在空中一个大转身，右翼就已经再次劈了下来。这次下批，风笑天的单翼在空中连闪，不断变化着轨迹。目的自然是为了躲避这漫天的白虎流星雨。

    可是戴沐白的白虎流星雨又岂是那么容易躲的。

    戴沐白双拳轰击风笑天肩膀之时，戴沐白的白虎流星雨就已经锁定了他的双翼。

    任凭风笑天如何躲闪，这一颗又一颗光球总是能够精准的轰击在风笑天的双翼之上。

    风笑天的第二斩还没落下，就已经四五颗白虎流星雨的光球精准的轰击在了他的羽翼之上。

    又是一声轰鸣声传来，风笑天的身影再次腾空而起，在白虎流星雨的影响之下，他这两斩的威力在原有的基础上明显弱了许多。

    甚至连调整羽翼攻击的方向他都有点自顾不暇，这也让戴沐白在他落下之时，总能够精准的攻击到他的肩膀再次进一步的削弱他疾风魔狼三十六连斩。

    风笑天明显对于戴沐白的白虎流星雨了解颇多，知道单个的流星雨的威力并不强，只具备戴沐白自身魂力十分之一的攻击力，单体真正强大的地方在于众多流星雨的攒射效果。

    躲不了，但是他的速度上的优势却能够让他最大化的避免掉白虎流星雨那攒射的爆发力，只要前面能够在抗住，随着疾风魔狼三十六连斩继续进行，那他的速度和力量就会越来越强，那戴沐白的白虎流星雨对他的威胁也会越来越小。

    到时候，那就是他的主场了。

    轰！轰！

    风笑天身体在半空中旋转一周，双翼循环下击，发动了第三斩和第四斩。这短短的片刻之中，又是近十颗白虎流星雨砸落在风笑天的双翼之上。

    青色的羽翼明显黯淡了许多，剧烈的疼痛已经令风笑天的脸涨得通红。但是他依旧咬牙疯狂的坚持着。

    两次的轰击下，戴沐白的小腿都快没入到地面之中。

    两边都在拼，是看你抗的久，还是戴沐白的攻击更加的犀利。

    第五，第六斩！

    风笑天严肃的脸颊上终于露出了一抹笑意，他抗下来了，随着一斩接着一斩的速度的增幅之下，他的速度已经能够勉强跟上了戴沐白的白虎流星雨的速度了，这也代表着白虎流星雨的攻击对他造成威胁已经降到了最低。

    风笑天笑了，戴沐白的脸色自然难看了起来。

    “认输吧！现在的你即便用处那股奇怪的力量，也不会是我疾风魔狼三十六连斩的对手的。”

    一斩落下，风笑天的身影再次升空，在他眼中他已经胜券在握。

    “我......不会输！”

    戴沐白抬头看着天空之中风笑天的身影，嘶哑的声音如同重金属一般撕裂，纯净的眼白缓缓化作乌黑，邪异双眸格外的瘆人。

    “吼！”

    嘶哑的低吼声从戴沐白的口中发出，强烈地气势骤然疯狂涌动而出，一股不详，压抑，狂暴，嗜血的恐怖气息如同流水一般弥漫开来。

    “我！不会输！！！”

    戴沐白再次发出一声尖锐刺耳的厉吼！白色的骨质物从他的胸膛涌出，不详的气息越来越压抑。

    风笑天又是一斩落下，已经被白色骨质物包裹的虎爪悍然撞上。

    轰—。

    这一次风笑天的身体飞的格外高，如果说能看到的话，这一次一定会从他翅膀上看到一丝裂痕。剧烈的疼痛已经令风笑天的脸涨得通红，再看戴沐白那白色虎爪只是多了一条细白的纹路。

    戴沐白那压抑疯狂的气息让所有人都眼神一凝，台下的陌凡双眸也微微一眯，因为他注意到戴沐白对于虚的力量的掌控程度似乎又提升到了一个全新的层次，也正是如此让他的力量也变强了许多。

    天空之中，风笑天身体旋转的同时，双眸惊骇的盯着地面之中的戴沐白，因为他清晰看到戴沐白的口中一团暗色的恐怖能量正在缓缓聚集。

    一股巨大的压力如同潮水一般朝他汹涌压迫而来，那股压力让他全身都颤栗，他知道要是戴沐白口中的那团黑色能量如果释放出来，怕是他最后的第三十六连斩可能都不是其对手。

    原本稳操胜券的他此刻却角色互换，风笑天高飞的身影从天而降，单翼在空中连闪，变化轨迹，目标正是戴沐白口前的黑色能量。

    戴沐白虎爪高举轰然落下，强行将风笑天的身影击飞，口中虚闪继续凝聚的同时，身影也借助这撞击之力也从深坑之中跃出。

    风笑天神色一紧，戴沐白移动之中依旧在凝聚，这对他来说可不是什么好消息。

    砰砰砰......

    又是连续的六击，剧烈的碰撞声，戴沐白的身影在擂台之上一退再退，可是戴沐白口前的黑色虚闪却没有受到丝毫的影响。

    那巨大的压迫感如同实质一般让风笑天的灵魂都为之颤栗。

    吼吼吼！

    戴沐白发出刺耳的虎啸声，一斩又一斩的压迫早就让狂暴的他受够了，随着长啸声而来的是他那压抑狂暴的灵压，轰！戴沐白口中的虚闪终于凝聚完成，朝着天空之中的风笑天直接轰然而去。

    黑色的光柱如同要将这炙热的下午染成黑夜一般，漆黑寂静！

