    “咳。”

    大长老只是轻咳了一声，便已经出现了几人直接拦住了二人的道路。

    看着眼前的架势，百里红妆和伏松阳的脚步也是微微一顿，看着眼前的景象，心中意识到事情果然往他们并不愿意见到额方向发展了。

    这是软的不行，直接来硬的了。

    “炫明，他们这是什么意思？”

    松娆顿时就急了，傻子也知道这情况有些不妙，这些人根本就不打算讲道理了啊！

    伏炫明亦是变了脸色，他来了主家的这几年里，还是第一次遇到这样的情况，就连大长老也是这样的蛮不讲理，与他们平日里所见到的完全不同。

    “松娆，现在的情况恐怕的确有些不对劲了。”

    伏炫明脑海中飞速运转，只不过整个伏家现如今都是由大长老做主，他们就算是想想要找帮手也是没用的。

    只要大长老这一点心意不改变，他们就没有其他的办法，只能在这里待着。

    哪怕依萱和六长老反抗，伏家之中厉害的修炼者何其之多？

    光是他们两个人，根本就是插翅难飞，想离开都做不到。

    “这可如何的是好？”松娆着急地道：“难道就看着？”

    依萱肯定是不愿意将这丹方给交出来，但是对方的态度也很明显，那就是逼着她将丹方交出来。

    这种事情实在是太过分了，她没想到主家会这么不讲道理。

    偏偏现在的他们也没有别的选择，真要动手了，他们也是插翅难飞。

    “现在光靠我们也没用，先稍安勿躁。”

    伏炫明拉住了想要冲出去的松娆，他们这些人在主家可谓是人微言轻，分家的所有修炼者在这里都是这般。

    毕竟，即便是六长老在这里说话也是起不到什么作用的。

    “可恶！”

    松娆握紧了拳头，之前向着来到主家之后麻烦最大的应该是她，没想到现在麻烦最大的竟然会是依萱。

    “大长老，你这是什么意思？”

    伏松阳蓦地轻笑起来，只是那眼眸之中却没有半点笑意。

    脸上的怒容此刻倒是平静了，可那声音已经没有半点温度。

    当年这些家伙也是这般，一个个的冷漠无情，现在更多了一丝不要脸，显然只要依萱不答应，蓦那么这件事情就不会结束。

    “这事情还没有结束，我只是想让你们先不要着急离开。”

    大长老开口了，那向来威严的面容此刻倒是显得十分和气，视线落在了蓝依萱的身上。

    “蓝姑娘，这丹方既然已经创造出来了，不如就让我们大家都见识见识？”

    这丫头今日一旦离开了，将来根本就不可能再继续留在伏家。

    今日这样的决定或许会有些不妥，但是伏浩强身为伏星河的弟子，一旦他没了，伏星河也会受到影响。

    而这小子是他培养出来的人，所以就算是这件事情有些不合适，此刻也只能这么做了。

    “大长老这意思，我今天不将丹方交出来，我是不能从这炼丹殿离开了对吧？”

    百里红妆看向了大长老，漆黑如墨的眸子满是冷色。

