    门很快开了，王青穿着素白的睡衣，惊喜盯着他看。

    “你们——回来了？什么时候到的？早些时候我回来，特意上去看了，发现凌凌家里还黑乎乎一片。”

    阿虎进了门，将门关上。

    “我们傍晚的时候到的，当时我跑上来找你，不过你还没回来。我猜想你们的活动可能有些晚，所以就先带干爹他们先去开发区吃法。我老娘和阿民他们准备给嫂子他们一家子接风洗尘，弄了一大桌的菜。我还烤了十来条鱼，吃得大家都乐呵呵的。这不，我刚送大家回来休息，赶紧下来看看你。”

    王青俏脸微红，低声：“我六点多才回来。今天的活动很丰富，大家坐车回来的时候，路不是那么好坐，颠簸了半个多小时才回到报社。我随后骑着自行车回来的。”

    “很累吧？”阿虎关切问，眼睛紧紧盯着她看。

    王青羞涩低声：“不累。只是去那边送一些书和报纸给孩子们看，陪孩子说说话，教他们怎么查字典，然后天就暗沉下来。路途有些远，所以才这么晚。”

    阿虎凑了过来，牵住她的手。

    “放心，你以后即便停薪保职了，还是可以常常回去陪同事们说话聊天。咱们有空就开车回荣城，反正只有两个多小时的车程，咱们早上出发过来，陪着你家人吃个午饭，再陪我老娘一会儿，走访亲戚朋友，傍晚吃完晚饭再回去也不会太迟。”

    王青低低笑了，轻声：“我知道。我没说省城远啊！再说，我这边也就我家里人和同事，也没那么多的亲戚好友。凌凌她算是我最好的同事。”

    “嫂子早已经辞去工作了。”阿虎道。

    王青想了想，忍不住低声：“其实，我当时一直很纳闷，怎么凌凌不工作多几年，然后再申请停薪保职。现在看来，她应该是打从一开始就没想过要干一份长远稳定的工作。”

    “那是！”阿虎笑道：“嫂子她是女中豪杰，喜欢干大事的人。按她的性子，她是绝不可能喜欢待办公室领一份小工资过活的。你瞧她，短短几年而已，又是商店又是楼房。听她说，她明年可能要去帝都投资建大商场。如果建成了，那才是真正的赚大钱。”

    王青好奇问：“她要开商场吗？”

    “不是吧。”阿虎道：“她一个人也开不了那么多的店。据她说，她是想建完租出去，有一些不错的也考虑要卖掉，以此长期赚钱。”

    “凌凌她一向很厉害。”王青由衷赞道。

    阿虎轻轻摩挲她的手背，低声：“在我心中，你也是很厉害的。”

    王青娇羞笑了，娇嗔：“好啦！你就别总是讨我欢心啦！”

    阿虎将她搂进怀里，哄道：“你是我的未婚妻，很快就要成为我的妻子。我不讨你欢心，我讨谁的欢心去？阿青，我这一阵子好想好想你。”

    王青羞答答笑了，依偎在他健硕的肩上。

    “……我知道。”

    阿虎挑眉好笑问：“你知道？那我问你，你想我不？”

    她娇羞埋下脑袋，不敢答。

    阿虎哈哈笑了，胸口微微振动。

    王青低声：“阿虎，我昨天下班的时候，妈妈过来找我……她跟我说了一件事，让我跟你商量商量。”

    “什么事？你说！”阿虎道。

    王青想了想，低声：“我妈说，我已经是结过婚离过婚的人了，她现在只希望我幸福就好，其他都不好奢求。她还说，她将来终究是得靠我弟弟，不应该靠我。现在弟弟已经有了稳定工作，嫂子待她也不错，现在我能再婚，她已经很高兴。不过，她希望我跟你说一声。每年我爸爸忌日的时候，我得回去家里拜祭。父母之恩重如山，她希望我不要忘记我爸爸的忌日。”

    “当然可以啊！”阿虎痛快答应了，“放心，等我们结婚后，我肯定会陪你回来拜祭你爸爸的。”

    王青眸光微动，泪光闪闪。

    “我爸爸在我们很小的时候就过世了。我当时有七八岁，我弟弟比我小两岁，还是懵懵懂懂的年纪。我只知道当时我妈哭得好惨，我和弟弟无措站在一旁，愣愣盯着看。我爸爸很疼很疼我们，我妈说希望我嫁出后，每年的忌日能回来一趟，拜祭他老人家。”

    “这是好事。”阿虎低声：“我自然是愿意的。”

    王青感动笑了，依偎在他的怀里。

    “谢谢，谢谢你能体谅我。”

    阿虎轻抚她的发丝，低声：“我在省城已经看中了房子，那个小区走出来就有公车站，去哪儿都非常方便。房子不算大，却精致得很。我要找人给你做一张书桌，摆放在窗口边。窗口刚好对着一个很宽阔的地方，光线足，亮度也够。你每天坐在窗边看书写字，去阳台种种花，给我做可口的饭菜。我们早晚都可以出去吃，那个小区的外面就有一大排的商店和饭馆。你想吃湘菜还是川菜，辣的香的，什么都有。”

    王青听罢，禁不住向往起来。

    “我自毕业后，已经工作这么多年了。我一直有一个梦想，等我经济允许了，我要悠哉在家写书看书。看我喜欢的书，写我喜欢的散文诗。是你……帮我把梦想实现了。”

    阿虎亲了亲她的发丝，温声：“你的梦想是成为大作家，我可不能帮你实现。你好好做你喜欢的事，我尽力帮你凑齐其他条件而已。你这么有才华，写的文章那么美，不该埋没了，该好好珍惜你这副天赋才是。”

    “谢谢。”王青趴在他的胸膛上，低声：“阿虎，你对我真好。”

    阿虎跟其他人不同，觉得妻子得依靠在丈夫身边，以夫为天，以家庭为中心。

    阿虎他尊重她，尊重她的喜爱，尊重她的梦想，甚至还努力帮她凑齐实现梦想的条件——这一份尊重，让她动容，也让她感动和高兴。

    阿虎低低笑了，轻抚她的肩膀。

    “你是我的妻子，我心爱的女人，我不对你好对谁好？以后我们会有自己的小家庭，我们再要多两个孩子，把我们的小家庭变成大家庭。”

    “我……我不怎么会带孩子。”王青红着脸低声。

