    “如今之计，就是咱们两人带着人马把这队大秦的骑兵往远离渔阳城的两个方向引，要是这支骑兵紧紧的追赶其中一支，另外一支就赶紧回到渔阳城去帮汉王，谁能活下来谁活不下来，就看咱们俩的造化了！”

    这个主意是曹参出的，他的脑袋终归还是要比樊哙聪明一点的。

    樊哙当然知道，这几乎完全是一场运气的游戏，就算是曹参想出来的，但是事情既然已经到了这个份上，牺牲他们俩中的一个，换取刘邦和渔阳城多一点的机会，显然是值得的。

    “好！那就这么做了，你我之中要是有一个人死了，汉王也一定会替我们照顾好我们的家眷的！你往东走，我往西走，各自带走一半的人马，看看敌军到底能将我们如何！”

    “就如此办！咱们来世再陪着汉王建立一番功业！”

    二人简单的告别了两句之后，各自带着一半的人马分别往两个方向突围而去了。

    “将军，敌军眼看着敌不过咱们，忽然之间分成了两队，分别往两个不同的方向跑了，你看如何是好？”

    骆甲一听这个消息，心里面倒是挺佩服这两队人马的，本来就打不过自己，现在分兵明显就是牺牲一部分保全另外一部分的伎俩。

    不过就算骆甲能看出这些计策，他也是必须得在这两队人马之间做出自己的选择。

    “往西追！西边是顺风，咱们的骑兵更能提起来速度，先以最快的速度歼灭了这支敌军，再往渔阳城的方向走，就能斩杀另外一支敌军了。”

    显然，骆甲选择了保一挣二的策略，他选择的方向正是樊哙逃走的方向。

    骑兵追赶步卒，而且是在风雪中，这难度实在是太小了。

    汉军的将士们到了这个份上也基本上都明白了，自己显然不是运气更好的那一半。

    继续抵抗的话也是个死，但是在这暴风雪中逃走的话可能还会有那么一线生机。

    所以当秦军的骑兵追上了他们的时候，不少人都扔下了自己的兵器，三五成群的消失在了四面八方而来的风雪之中。

    “将军啊，后面的将士们都已经四散跑了，咱们也赶紧改变方向跑了吧，到时候再迂回到渔阳城中去，也好过在这被秦军杀死的好啊！”

    樊哙一马当先的跑在最前面，当他得到了这个消息的时候，自己麾下的将士已经跑了一半了。

    樊哙这个人除了对自己的连襟刘邦十分忠心之外，本来可不是什么善茬。

    在沛县的时候，他做出来的事跟刘邦相比那是有过之而无不及，刘邦起码睡了的女人还是寡妇，你情我愿的话还真就不会影响到别人。

    但是樊哙跟女人厮混那是生冷不忌，仗着自己有一副常年杀猪杀狗的好身板子，几乎没啥地方的妇人他都敢去勾搭勾搭，在沛县早就已经成为了万人烦的角色。

    刘邦迎娶了吕雉之后，樊哙又看中了吕雉的妹妹，在他的一番软磨硬泡，再加上通过刘邦的疏通，这才终于得偿所愿，不过人家吕雉的妹子到底想不想下嫁给他，就不好说了。

    这样的一个人，在这样的情况下自然首先想到的是自己的性命。

    对刘邦的忠心和对兄弟的承诺自己也算是完成了，终归不能就这么就死了不是？

    想到这，樊哙也只能是把心一横，下令道：“所有骑着马的，还想要活命或是效忠汉王的，跟着我走！”

    在他的队伍中，能骑上马的一共也不到一千人，这些人得知了樊哙的话之后，大都愿意跟着樊哙。

    说完了这话，樊哙直接策马就往另外一个方向跑了。

    这就相当于是直接把自己身后几乎上万的步卒直接给扔了。

    樊哙想着的事依靠着这些步卒被骆甲杀死争取到的时间，让自己和这些骑着马的将士到达一个安全的地方。

    这样的行为要是按照军法那显然是应该斩了的，单单是把将士们扔在自己身后这样的行为，就已经足够斩了他好几个来回的了。

    但是这个时候樊哙可顾不上那些了，自己要是最终真的被刘邦给军法从事了，至少还有个辩驳的机会，但是现在要是硬生生的就带着这点人马去跟骆甲硬拼，自己是绝对活不过一个时辰的。

    事实证明，樊哙的计策至少对他活命这一块是真的有用，四散逃窜的一万多人马让骆甲杀红了眼，几乎完全没注意到已经逃之夭夭的樊哙。

    拉了一万多的将士作为垫背的，让骆甲带着的骑兵挣了不知道多少功劳之后，樊哙和自己的几百个亲信逃出了秦兵的追击。

    杀到了最后，骆甲才发现这些人马竟然好像是一直都在各自为战，不知道他们的将领到底是谁。

    察觉到了的骆甲赶紧找到一名敌军的俘虏，一问之下才知道带着他们的是樊哙和曹参，为了躲避追杀樊哙和曹参各自带着一半人马往两个方向跑，但是当发现秦兵竟然直接追杀他们之后，樊哙直接带着骑兵逃走了，把他们这些步兵扔下完全就是为了耽搁秦兵的时间。

    “这个樊哙，怎能如此对待自己的士卒，若是我抓住了他，定要将他碎尸万段！”

    本来骆甲对于樊哙压根就没有什么印象，但是现在樊哙竟然能做出这样的事，同为将领的骆甲显然是十分不齿的。

    但是对于现在的骆甲来说，最为重要的显然不是去追杀樊哙，而是去把渔阳城拿下来。

    “尔等带一万人马，带着几个俘虏去追杀那樊哙，一旦追上了，务必将他的尸体带回来！剩下的人跟我往渔阳城的方向去！曹参带着的那一万多人马一定也往那个方向去了，咱们要赶在他们回城之前追上他们！”

    骆甲好不容易逮住这么一个让自己带着四五万人马肆意追杀的机会，自然不会这么轻易的就放弃了，他短暂的思考了一番之后，决定赶紧带着大部分的人马往渔阳城赶。

