    一群警察鱼贯而入。

    其中李孝真双手带着手铐，被警官拉着进入到了会议室里。

    朴镇星此时看着李孝真是又心疼又愤怒，心疼是因为他还喜欢李孝真，愤怒是他没想到自己心里的女神，居然和李东满、梁时硕都发生过关系，自己居然什么都不知道！

    “救我！”李孝真先生喊了一句，然后看到王太卡，怒气冲冲：“你这个畜生！是你设计的我！”

    王太卡笑道：“你自己要给别人下药，被英勇的首尔警方当场抓获，这是我没想到的。我可是有充分的不在场证明。今天让你来，也只是让你当证人，大安公司需要一个干净的未来。”

    李孝真看向李东满：“救我！东满哥！”

    朴镇星本来想上前说话，却听到李孝真先找李东满，顿时气笑了：“李孝真啊，我真的是瞎了眼！好，我看看你的下场！”

    “镇星！不是这样的，你怎么变成这样了？”李孝真一脸无辜。

    “贱人！”朴镇星大喊。

    金文勉这时候来到王太卡身边，却被拦住，于是大喊：“我是王先生的人，不，我是王先生的狗！”

    王太卡看着金文勉，忽然笑了：“金文勉，告诉你一个好消息，你被误诊了，其实你没有绝症。但是不好意思，你的股份已经转让给我了，这个不能反悔。”

    金文勉傻了，然后大怒：“你这是诈骗！你这是诈骗！”

    “诈骗？”王太卡侧身，问身边的警官还有一个黑衣男人：“警官，还有律师先生，我只不过是和金文勉先生开了一个玩笑，一个有一点点过分的恶作剧。请问恶作剧，在韩国犯法吗？”

    警官摇摇头：“当然不是犯法，只是一个简单的小玩笑。”

    律师点点头：“绝对没有任何问题。”

    王太卡看向金文勉：“怎么样，现在才知道什么叫心理暗示了吧？哈哈！”

    金文勉心态炸了，他背叛了所有人，却也失去了一切，最后连引以为傲的心理学也被彻底的摧残！

    梁时硕癫狂大笑：“活该！”

    王太卡问道：“梁时硕，你想不想知道，我到底做了什么？”

    梁时硕身子一震，急得要掉眼泪，说道：“到底发生了什么？”

    王太卡说道：“你和金文勉打一架，哈哈，你赢了，会得到真相。他赢了，会得到金钱。但输家的下场大概是在牢里蹲到死。平手算双输，开始吧！”

    此言一出，梁时硕和金文勉顿时互相看着，面露凶光，连联合起来反抗都忘记了。

    这就是分化，一群土匪抢劫，却宣称要排队，排在最前面的人只有交一点点，但后面的人会翻倍增加。于是一群人开始争前恐后的抢前面的位置，连反抗都忘记了。

    梁时硕和金文勉此时直接扭打在一起，像是两个疯子。

    李孝真被松开，朴镇星也冲上来拉着李孝真的衣服，癫狂的喊着：“你怎么对得起我！你怎么对得起我！啊！”

    “对不起，真的对不起！我当时没有想那么多！”李孝真开始痛哭。

    李东满看着这一幕，流露出一丝悲伤之色，然后却忽得叹了口气，淡淡的说道：“算了，王太卡，这一次你赢了。不过对我来说，一切重新开始而已，这一次，我还是自己走吧。”

    王太卡露出了佩服的表情，李东满还真的是百折不屈，面对这样的挫折，还能在这么短的时间里调整心态，想着东山再起。

    所以......

    这种人绝不能留！

    人群让开一条路，一个女人缓步走来，然后出现在了王太卡的身边。

    王太卡看了看身边的李夫人，此时的李夫人已经不是前几天见到的那样，此时一身名牌，浓妆的点缀下显得还有些漂亮，只不过少了之前的淡雅，多了些妖艳。

    李东满忍不住大怒：“王太卡，你太卑鄙了！你针对我，还牵连我的女人！”

    王太卡问道：“针对？牵连？那她为什么站在我身边，而不是去找你呢？”

    “卑鄙无耻！因为你的人在抓着她！”李东满大喊。

    “哈哈哈！唉，你啊，什么都懂，可是不懂女人。”王太卡一挥手，四周人让开，但李夫人依旧站在王太卡的身边，冷淡的看着李东满。

    李夫人说道：“李东满，当初因为你是检察官，我才嫁给你的。没想到你抛弃了大好的前程。你虽然有一腔热血，但是我也只不过是一个小女人，我想要一个把我当女儿宠的男人，而不是一个不顾家的男人。我早就忍受不了这样的日子了。”

    “你......”李东满泪流满面：“难道我的感情，比不上那些？你胃疼，每天都给你熬粥。那个时候，他又在哪？”

    李夫人说道：“对，你只会熬粥而已。可是欧巴已经给我预约了澳洲的医生，过段时间就会进行一场昂贵到你无法想象的手术，我的胃病会彻底治好，再也不会疼了。相比之下，你熬粥那么多，有什么用呢？”

    “你看！”李夫人展示身上的名牌和珠宝：“我有多久没有这么开心了？只有跟着欧巴，才能让我感觉到什么叫做快乐。”

    李东满肝肠寸断。

    李夫人则是坐到了王太卡的腿上，主动献吻。

    王太卡却凶相毕露，嫌弃的直接伸手一推，把李夫人推倒在地上，笑道：“糟糕，你不会真的以为我喜欢你吧？我只不过是为了让李东满看看，他的爱情到底有多么的可笑。至于你，像你这种爱慕虚荣的女人，居然还妄想和我平起平坐？我这几天不动你，你以为是珍惜你？呵呵，我只不过是觉得你脏。你也配！”

    王太卡看向李东满：“你的女人，我用的很开心，她很会讨好我，是你从未见过的温柔和妥协，就像是一只发了情的母狗。不过现在我用完了，还给你！”

    李夫人被王太卡手下的人推开，倒在地上。李东满连忙过去，刚要伸手扶起来的时候，心中却有一种极度恶心的感觉。

    与此同时，李东满内心最重要的一处纯洁之地，也彻底被摧残摧毁！

