    宇宙天才战的第二场擂台混战，让罗峰一战成名！

    不单单是整个黑龙山帝国的无数公民为之疯狂！

    甚至于整个乾巫宇宙国，一万三千多个星域，都有无数人为他的疯狂表现，震撼不已！

    一时间，虚拟宇宙中无数网络游戏中，取名‘罗峰’‘罗锋本尊’‘我就是罗峰’的ID层出不穷。

    各种新闻报道、各种综艺中，关于罗峰的事迹也不断刷屏。

    虚拟宇宙黑龙山岛屿，九星湾小区门口。

    一名头发花白，笑容慈祥的老者，身后跟着名穿着深红色战袍的男子，从远处缓步走来。

    战袍男子眉心部位那异常显眼的雷电印记，让看到的路人纷纷恭敬的避让不已。

    这可是位得到雷电本源法则承认的界主级超强存在！

    “洪他们就住在这小区？”慈祥老者笑着问身后的战袍男子。

    “是的，军主。”战袍男子点头道，“洪和夏至罗峰他们几人，均在这小区置产，看虚拟宇宙系统显示，他们四兄弟中罗峰正在线，找到他就能找到洪了。”

    “哈哈，没想到我也会做次不速之客。”老者摇摇头，踏入小区内。

    九星湾小区，罗峰的家中。

    昨日结束了自己的擂台混战，接下来的三天，罗峰并无战事。

    今天罗峰没有去修炼，留在家中陪妻子儿子小聚。

    “难得你今日清闲，终于也能有时间陪陪这两个小猴子。”

    徐欣看着罗峰和两个儿子罗平罗海，三人坐在一起其乐融融的温馨场面，笑着给他们的茶杯添水:“说来也怪，上次你通过预选赛后都有那么多登门拜访的势力，这次擂台混战可是直播，阿峰你表现又那么抢眼，竟然一家势力都没来。”

    罗峰笑着看向妻子：“有时间陪陪你们还不好吗？”

    刚说完，低沉的男声突然在屋内响起，“罗峰！”

    屋内四人俱是一怔。

    罗峰摇摇头，“真是不经念叨。”

    “我先去看看。”徐欣做个手势，让罗峰稍安勿躁，起身出屋。

    很快回来低声对罗峰道，“是位界主和一名老者。说是三斧山组织的人。”

    罗峰点点头，示意妻子无事，随后起身迎了出去。

    他先看到的是那名身穿深红色战袍的男子。

    虽说是位得到雷电本源法则承认的界主，算是界主中的巅峰存在。

    但随后映入眼帘的那名慈祥老者，更让罗峰心惊。

    以他在宇宙中这十几年的闯荡经历，竟然从外表上丝毫看不出老者有何奇异，仿佛就是一位普通老者一般，但俩人明显是以这老者为尊。

    “不知三斧山的两位大人今日来此，是为何事？”罗峰行礼道。

    “我叫将天辰，来自三斧山。”战袍男子先开口道。

    “见过将军。”罗峰恭敬道，同时心中暗惊，“竟然是他！”

    三斧山组织中，界主级强者一律被称为将军，‘将天辰’之名，在整个黑龙山星域都是极为有名的强大存在，为三斧山组织打下赫赫威名。

    将天辰微微点头，对罗峰介绍道：“这位，是我们三斧山三大创始人之一的军主‘洛’大人。”

    “军主大人。”罗峰面上愈显恭敬，他表面平静，心中则是掀起滔天巨浪。

    军主？

    唯有三斧山的三大创始人才会被称为军主，其中两个是不朽，还有一个据传说早已经失踪，竟是面前这位慈祥老人？

    “嗯。”老者微微点头，面上笑容亲切不已，“不请自来，勿怪。”

    “洪呢。”将天辰说道，“军主想见他。”

    “我大哥？行，我现在联系他。”罗峰点头应道，心中疑惑不已，“竟是为大哥而来？”

    罗峰，雷神和将天辰三人站在屋外。

    好奇跟来的雷神，看看屋内，对罗枫问道：“老四，那位军主找大哥什么事？”

    “不知道。”罗峰摇头。

    “是好事。”旁边将天辰冷漠道，“希望他别让军主失望。”

    屋内，只有洪和那位神秘军主‘洛’。

    “什么！”洪惊愕地看着眼前的慈祥老者，“军主大人，您要收我为徒？”

    这位即使在黑龙山星域都是位传奇姓的人物，表明身份说出自己来意后，就吓得洪一跳。

    “你的天赋很不错，性格也颇像我当年。”老者沉声道，“至于教导你，我虽未成就不朽，可是在光线本源法则的领悟，当你老师是足够了。”

    说到这里，老者眸中精光一闪，身上气势一放即收，却让洪震惊不已。

    “可有一件事情我必须提前告诉你，我的寿命不长，只剩两万多年了！”老者摇头，叹息一声，那声音中蕴含着无尽的苦涩，“洪，说起来你跟我也是有缘。”

    “在我生命的最后关头，看到你在擂台战中的表现，又是我黑龙山星域的天才，在我生命最后关头，唯有找一合适的人来继承我的传承，也算是未来我人生的延续。”

    洪听着老者的叹息，默然不语，界主寿命悠久，长达千万年，眼前这位传奇军主仅剩两万年，确实是距离大限已近。

    “当初我心比天高，不满于仅靠光线法则成就普通不朽，若是我计划达成，一旦晋入不朽一级，绝对是超级强者，即使放眼整个乾巫宇宙国，都是绝对顶尖层次。”老者感慨道。

    “野心啊！”

    “界主能成就不朽多么艰难，我却浪费数百万年，期望时间本源法则，等到幡然悔悟，却又遭逢大难，哎！”老者摇头叹息，面上笑容不在，唯有一片苦涩。

    洪却感同身受，身为武者，谁不是向往最强者，攀登生命的巅峰！

    乾巫宇宙国一万三千多星域，就算每个星域仅有2名不朽，这都两万多不朽存在了，人类无数年积累下来，不朽存在的数量只会更多。

    若是换成自己，面对能一跃居于无数不朽最顶尖的机会，想来也会如此吧。

    “不说其他的了。”老者看着洪，微笑道，“我的事，大概都告诉你了。”

    “你在光线法则领域的悟性惊人，将来也未尝不能参悟时间法则。光线、时间这两大本源法则我都能教你。”

    “在这乾巫宇宙国所有界主中，我不敢说第一，但前三绝对没问题，即使面对不朽，我也要保命把握。”

    “如果你愿意拜我为师，就得有跟我流浪的准备。”老者郑重道，“生命最后关头，还有许多地方我想去看看，而且我也不会放弃修炼，看看是否能突破寿命桎梏，成就不朽。”

    “所以，我随时可能闭关，想要拜我为师，这些你都要有思想准备。”老者看着洪的双眼，“我给你十天时间考虑，如果想清楚了，可以通过虚拟宇宙联系我，届时我会去现实中接你。”

    “不用考虑了，我答应。”洪神色肃穆，语气坚定的道，“只是希望老师给我十天时间，与亲人告别。”

    “你真的想好了？”老者惊讶洪竟答应的如此爽快，“一旦随我离去，至少两万年是不再回来的。”

    两万年啊！对洪来说，这是多么漫长的时光！

    听到老者的话后，他目光略有飘忽，旋即坚定无比。

    “我们兄弟四人，我年龄最长，可如今我与他们三人的差距却越来越大。”洪摇头一笑，语气中自嘲不已。

    当初地球上的第一强者，极限武馆总馆主，艰难无比的闯过天才战预选赛，却在擂台混战中被轻易杀死。

    不止是夏至和罗峰，就是老二雷神，得到传承后实力提升明显迅速，唯有自己进步缓慢。

    观看罗峰那一战让他彻底醒悟，若是再这样固步自封，没有老师教导，只会与其余三兄弟差距更大。

    以他的骄傲是无法接受的！

    “嗯。”老者微笑点头，“知道压力就好！给你十天时间，你准备下，然后就乘坐宇宙飞船和我汇合吧。”

    说完，老者发给他一个宇宙坐标。

    “通往强者的道路上，注定是孤独的！”老者感叹道，“你还年轻，未来有无限可能，当你未来走上巅峰时，不会后悔自己当初的选择的。”

    “孤独吗？”洪心中反复品味着老者最后的话，就连罗峰和雷神进来都未曾注意。

    “大哥，怎么回事？”雷神看着洪一幅若有所思的模样，奇怪的问道。

    “那位军主‘洛’，想收我为徒。”洪看着两人关切的目光，笑道，“不过他大限将到，还剩最后两万年寿命，拜他为师后，要随他宇宙流浪两万年！”

    正要高兴的两人，当听到洪说拜师要离开两万年时，均是惊诧不已。

    雷神更是急道：“两万年？两万年是什么概念？我们华夏有记载的历史才五千年！这一下子就要离开两万年，这简直……”

    “不是还能在虚拟宇宙内见面嘛。”洪微笑道。

    罗峰见洪的表情，不由轻声问道：“大哥，决定了？”

    “嗯，我已经答应老师了，十天后就会离开。”洪点头道，“就是这一走，就要两万年没法回到家乡，看不到地球了。”

    “在虚拟宇宙见面能和现实见面一样吗！”雷神连摇头，“大哥，老三还在闭关，你等他出关后再说也好啊！”

    “老三在的话，他也会支持我的。”洪摇头，“既然选择走上这条追求巅峰的路，还有什么不能忍受，强者之路注定是孤独无比的！”

    “流浪宇宙，见识宇宙万千奇妙，追求生命巅峰，那种生活我喜欢。”洪双眸有着奇异光芒，“浩瀚宇宙中强者如云，我的目标正是立足宇宙强者之林，而且还要是其中最优秀的最强的！”

    “我不想当未来你们站在巅峰时，我却只能仰望。未来我们兄弟四人定要一起立足整个宇宙！”

    罗峰、雷神二人相视，感受到大哥话中那绝对的信心、渴望，和对现在的不甘。

    看两人默然不语，洪笑道：“怎么？你们不是该为我高兴吗？”

    “你们三人均有传承，难道就眼睁睁看着我埋头苦练？”

    “呃……”雷神一怔，随即洒脱的大笑起来，“大哥，既然大哥如此说了，那我们就比比将来到底谁更强！”

    “比就比！”洪也笑了。

    两人相视一眼，好似又回到当初地球上，分别建立武馆，交托生死却又互相比拼的热血岁月。

    “大哥二哥，我和我师兄可暂时领先哦。”罗峰笑了起来。

    “那你们可也要小心了。”洪看向罗峰，“说不定，我和你们二哥转眼间就撵上来了。”

    “就是就是。”雷神也说道，“大哥之前是没好老师，现在有那个军主教导，以大哥的悟性，嘿嘿，你和老三可得小心了。”

    “放马过来就是！”罗峰哈哈大笑。

    弟兄三人却在笑闹中，不知不觉眼角都湿润了。

    洪离开了。

    他走的洒脱无比。

    和亲人团聚告别后，在夏至闭关的静室外默立许久后，离开虬龙星，回到了地球。

    在地球上，他转了转自己的洪宁基地市，又来到许多自己曾经战斗过的地方。

    这位在地球上有着特殊地位的级强者‘洪’，最后未惊动任何人，独自乘坐宇宙飞船，离开家乡，飞入茫茫宇宙中，这一去，就是很久很久，久到时光以万年计。

    天才战的擂台混战结束后，接着就是擂台决战，两两对决，胜者晋级，败者进入战败组。

    罗峰在第四轮遇到那个外号‘野人’的超级强者，拼尽全力后最终不敌，倒在擂台战的第四轮。

    接下来，就将与其他9375名战败者，进行高强度高密度，整整持续三年的轮回战。

    每人都要战斗9374场，与全部战败者对决！

    胜者将获得积分，积分最高的275人，就可获得代表乾巫宇宙国，参加巅峰之战的名额！

    最终站立在宇宙全人类斗武场上！

    虬龙星，地球别府庄园中。

    结束当天擂台对决，轻松虐杀对手的罗峰，坐在自家城堡的阳台上，独自端着酒杯，看着外面的天空。

    “大哥走了，二哥也去冒险修炼，师兄还未出关。”罗峰脑海中还清晰浮现过往四兄弟在一起的一幕幕场景，“一年了！”

    这一年来，经历三百多场战斗，几乎无时无刻不在疯狂磨练自己修为的罗峰，变化极大，双眸中夺舍金角巨兽带来的冰冷杀意愈发深沉。

    想到师兄曾经说过，大哥走前也说过，强者之路注定将是孤独的，这一年让罗峰深深的感受到了这份孤独。

    “但愿大哥和二哥一切平安。”想到不知飘荡到何处的两兄弟，罗峰默默期盼，未来几兄弟再聚首时还要一比高下。

    这条前往生命巅峰的道路上，注定充满着坎坷和危险，一不小心就会陨落！

    “罗峰！”一道熟悉的声音响彻在出神的罗峰耳边。

    “师兄？”罗峰惊喜万分，“你修炼结束了？”

    一袭黑色劲装的夏至出现在罗峰眼前。

    与一年前相比，夏至整个人气质大变，古井无波的脸上，仔细盯着他的双眸，竟仿佛能看到宇宙星空般深邃。

    “大哥二哥都离开了？”夏至拿起酒杯，一饮而尽。

    “大哥拜三斧山军主，那位时光界主‘洛’为师，要跟随两万年。”罗峰看着夏至，沉声道，“二哥接了宇宙佣兵任务，外出冒险闯荡去了。”

    夏至点点头，感叹道：“每个人都有自己的道路，未来终究会在巅峰处聚首的。”

    感慨完，看着愈发成熟强大的罗峰，笑着道：“这一年进步颇大？”

    他出关后，已经从巴巴塔那里知晓三兄弟的情况，罗峰在战败组一路连胜，名声越来越强劲他是知道的。

    “去杀戮场练练？”夏至笑道，“一年未活动，身上都生锈了。”

    罗峰放下酒杯，双眸放光，“那就走吧！”

    对闭关一年，参悟乾巫国主馈赠的师兄实力，他也正好奇的紧。

    “巴巴塔，进入虚拟宇宙！”

    两人不由分说，分出一丝意识，进入虚拟宇宙。

    以他俩人的意识强度，完全能够分出一丝进入虚拟宇宙，现实中依旧保持清醒了。

    虚拟宇宙，杀戮场的杀戮空间中。

    这是一片浩瀚星空。

    夏至站在星空中，身后轮转不休的星空仿佛是背景，衬托的他无比宏大。

    感受着似乎和整个星空融为一体的夏至，罗峰压力巨大，远超这一年来擂台决战上遇到的所有对手。

    “来吧！”夏至摆摆手，“让我看看你这一年的成果。”

    “师兄，小心了！”罗峰不再多说，身后的衍神兵飞出一串金星，快速组合成三柄虚幻金剑，极度锋锐气息弥漫整个杀戮场空间。

    “不错。”夏至赞叹地点头道，相比一年前仅能运用一柄金剑的罗峰，无疑进步巨大。

    他动念间，宇神兵同样分解出一串璀璨的晶片，快速组合成三柄金色斧刃，与罗峰遥遥相对。

    “金色？”罗峰看着夏至面前的宇神兵斧刃，惊喜道，“师兄你成功了？”

    “来试试威力如何！”夏至笑道。

    “轰——”

    两边同时催动念力，剑光与刃光急射而出，向对方攻去。

    一场兄弟间的切磋大战，在这杀戮空间中上演。

