    没等到风泠雪舞，云天泽干脆自己找任务去做。

    偌大的大荒城寂静无比，颇为冷清。

    各大新手村，却热闹无比。

    刷副本的刷副本，冲级的冲级。

    几乎各大公会，为了能够尽快攻略副本，全都放弃冲突。

    在这种情况下，玩家们的练级速度，也是飞一般提升。

    各大俱乐部、公会的职业选手，顶尖玩家，纷纷都冲到了22级、23级，装备提升也不小。

    风泠雪舞直到下午三点才上线，那时候，云天泽好不容易接到的单人任务做到一半，也不好拉她过来，只是聊了几句就中断，等第二天再约。

    时间缓缓流逝，很快到了晚上。

    随着火狐卡的普及，终于，不少工会都通关了简单、普通难度的副本。

    那些顶尖公会，更是通过了困难难度。

    有着副本奖励，那些玩家提升可不弱，直接冲到24、25级，白银器也得到普及。

    于是乎，他们又开始调派精英玩家，准备冲击王者难度。

    当然，他们也不可能把一切精力都放在副本上，一些无法适用于攻略副本的职业，则是在他们的支持下飞快冲级，早日杀入次级主城。

    如今也就大荒城有两个名额，去到其它次级主城的话，依旧能得到第一、第二的奖励。

    大荒城则剩下八个名额奖励。

    这可不仅仅是奖励，也代表着各大公会的实力。

    俱乐部自然不愿错过！

    所有人都有提升，云天泽也不例外，径直冲到30级，新激活了两种召唤兽，依旧跟其他玩家有着不可逾越的差距。

    当云天泽回到大荒城后，却惊呆了。

    分明是一模一样的城池，可，所有NPC的脑袋上，都顶着一个金黄色的感叹号！

    显然，云天泽先前没接到任务，并不是被风泠雪舞都接走，而是等级不够。

    这毕竟是次级主城，绝大部分任务，最低级别都是30！

    没有任何犹豫，云天泽当即穿梭在NPC群中，挑选着任务。

    有任务不接，纯属王八蛋。

    可，当面前有着无数任务时，云天泽只能舍弃那些奖励弱的任务。

    光是SS级任务，就接了两个！

    S级任务足足有七个，A级任务十三个。

    至于B级任务及以下，云天泽看都不看，尤为豪横。

    A级任务难度并不算高，大部分都是一些收集材料，或是击杀怪物，赶路时顺手干掉就是。

    倒是S级任务，SS级任务，需要单独去做。

    【啧啧，一次性接了那么多任务，足够我升到40级了吧？】

    【得让风泠雪舞也尽快升到30级，不能让其他玩家抢先，到时候，我们一人接二十个，再共享任务去做，应该能利益最大化。】

    打定主意，云天泽看时间也不早，就下线休憩。

    一夜无话，翌日，当云天泽上线时，风泠雪舞早已经在等待。

    将任务的事告知，风泠雪舞也颇为惊讶，下定决心尽快升级。

    随后，云天泽、风泠雪舞两人一同回新手村，更是跟众人组好队伍。

    苏梦云众女并不知晓风泠雪舞要来的消息，皆是愣了一下。

    但，她们也没多问。

    真正见面后，众人都被惊呆了。

    除却苏梦云的容貌、身段能跟风泠雪舞比比外，其他姑娘完全都被秒杀！

    庄默云四人果然看直了眼，不过有着云天泽的叮嘱，他们也不敢多说话。

    苏梦云五女对风泠雪舞尤为好奇，主动聊天，可她却害羞的躲在云天泽身旁。

    这一幕，顿时引起众人的惊讶。

    唯独苏梦云，眉头微微挑起。

    不得不说，风泠雪舞与云天泽的搭配，果真绝配。

    地狱难度，可是同时六个BOSS出现。

    最初，凭借着属性压制，云天泽能够轻松碾压，可当BOSS级别达到黄金级后，饶是他也有了压迫力。

    这个时候，风泠雪舞的作用就体现出来。

    冰霜与雪花飞舞，足足十多秒的控制时间，彻底给那些BOSS宣判了死刑。

    至于下一波，则是灵狐的表演时间。

    一个姑娘，一个狐狸，就这么交错着施展自己的控制能力，为云天泽创造输出空间。

    如此一来，饶是地狱难度的最终BOSS乃是超·黄金级BOSS，也被轻松斩杀。

    “叮！”

    “华夏服务器公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】小队首个通关使命的召唤地狱难度副本，得到奖励经验值20000000点，黄金器宝箱X2，技能升级书X1，地狱之门X1！”

    “华夏服务器公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】……”

    接连九道服务器公告落下，刹那间，所有玩家都沸腾了起来。

    “我草？”

    “地狱难度的副本都被通关了？！”

    “弹剑啸歌威武啊，这就只剩下王者难度，如果其他公会明天之前无法通关的话，我怎么感觉，依旧是他的？”

    “嘶，我感觉，那些俱乐部的玩家，可能要疯了！”

    “妈耶，好想抱大腿啊，也不知道弹剑啸歌收不收徒弟。”

    帖子热度爆炸，弹剑啸歌这个ID，在这些玩家的眼中，甚至超过了不少俱乐部的名字！

    这一点，亦是让不少职业玩家向往，让不少俱乐部赶到愤怒！

    地狱难度首通到手，云天泽叮嘱了庄默云几人一些话，又招呼着风泠雪舞回大荒城。

    手里头那么多任务，不做完岂不是亏大了？

    “叮！”

    “华夏服务器公告：恭喜玩家【天地无穷】成为第三个进入大荒城的玩家，得到奖励经验值100000点，破风剑X1！”

    “又有人冲到大荒城了？”

    看到服务器公告，云天泽撇了撇嘴，看样子，这些高手，都把目标落在大荒城上。

    不过，他无惧！

    职业选手又如何，他以前也是，还是最顶级的存在！

    哪怕三年没接触游戏，可记忆与本能，乃至最重要的天赋还在，云天泽有信心，当年他能做到的事，如今还能做到。

    回到大荒城，云天泽与风泠雪舞并肩走向城门口，一边查探着副本首通的奖励，一边分享着自己接到的任务。

    “你就是……弹剑啸歌？”

    “在下天地无穷，想要领教一下大佬的高招，不知能否赐教？”

    突兀的，一道身影挡住了去路，略带侵略的声音，响起在耳旁！

