    于老检查过腰牌，没有看出造假，将腰牌丢还给二人。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ若有所思地看着二人一眼，总觉得心里头有那么一丝不踏实。摇摇头，最终压下心底一丝疑虑，下一秒，身形一闪，原地消失。这时，恰好不在的小老头也匆匆过来，“哎呦哎呦，今天怎么老闹肚子。你们要进书阁吗？赶紧进来登记。”

    二人按照规矩，用腰牌登记。

    虽然中途吓了一下，但还是成功混入了书阁。

    不得不说，夫妻俩的运气，还是不错的。

    书阁总共三层。

    第三层便是一些失传已久的古籍，以及珍贵孤本，一般人进不去。

    夫妻俩并没有停留，直奔二楼。

    三楼通过只有长老级别的人，才能进去。墨连城上几次过来，都是在一楼和二楼查找，可惜没有查出一点有用的线索。这次带着曲檀儿过来，他想借机潜上三楼看一看。在三楼的楼梯口，有门锁。

    他俩自然是没有钥匙打开。

    墨连城在二楼拿起了一本书，佯装感兴趣在翻阅着。

    曲檀儿先在二楼兴致勃勃地转着，也挑着书籍。

    两个人都知道，暗处于老还盯着他们的一举一动，不能让他起疑。

    为了避免神识波动，会让于老留意到，两个人连神识传音都没用，小心翼翼地，只用眼神来交流。特别是曲檀儿，更加隐藏自己的气息和神识的气息。因为之前有过冲突，她担心自己神魂的气息，会被于老记住，毕竟小心才能使得万年船。是以，曲檀儿还是适当地表现一下，对一二楼的好奇。

    接下来，两个人就开始交流了——讨论关于灵石源的问题。

    一本正经的，演好一个好学上进的弟子。

    不得不承认啊，两人完全演技派！

    一个时辰之后，那隐匿极深的强者气息才消失了。

    墨连城和曲檀儿这才真正松了口气，倒是手中翻书的动作，没有减慢。虽说他们盯上了三楼的古籍，但是，二楼的书海中，也可能会有线索。墨连城这才暗中传音道：“檀儿，我们得想个办法，光明正大进二楼才成。”

    “城城，这个不一定就是最佳的办法。”

    “哦？那檀儿说说看。”墨连城很感兴趣。

    曲檀儿那霸道盗贼的因子又在作，“……没有什么，比一次性将古籍扫光了，再回到房间，慢慢查找来得好。”

    这次，又不用每次冒险想办法进来，还担心被于老现了。虽然说这样的行径很霸道，然而，办法是很效的，简单粗暴。

    曲檀儿又道：“等我们找到线索了，再将书籍放回来就可以了。如果怕采灵楼的动静闹得太大，可以在三楼留张纸条，告诉他们，等我们看完了，就会送还回来。如果他们四处声张，说不定我们一时不爽，就全烧了。当然，我们如果心情好的话，说不定会补偿他们一点东西。”

    按照采灵楼想找他们主意的想法。

    他们也可以同样打上采灵楼的主意，何况，她的想法还是很仁慈，只是借去看一看，等看完了，又会送回来。说通透一点，采灵楼也没损失。