    像无量剑祖这样的人才，古飞岂会放过？

    他也不管这无量剑祖是否真心臣服，就算不真心臣服又如何，没关系，他有生死一念秘术，管他真不真心呢。

    古飞看着无量剑祖，知道他不服。

    “别想背叛我，因为你的生死在我的一念之间，也别想着干掉我就能获得自由，我死了，你体内的禁法就会发动，到时候你就知道什么叫做原地爆炸，形神俱灭的滋味了。”

    古飞负手而立，抬头望天，淡然说道。

    他这个姿势，在别人看来，逼格满满。

    “什么……”

    无量剑祖闻言顿时大惊失色，他怎么也想不到古飞种在他身上的这道禁法，竟然如此厉害，那自己岂不是要求神拜佛，保佑这家伙不要被人干掉？

    没有人比无量剑祖更清楚无极界的水有多深了，就算是当年的自己，妥妥的东极霸主，依旧被人暗算，落得一个差点彻底凉凉的下场。

    当年的无初极帝，不过是一尊新至尊，要不是有哪些家伙在背后搞鬼，自己会败在那卑鄙小人的手上？

    这家伙比无初极帝狠太多了。

    此时的无量剑祖神色数变，这一次，他真的是玩脱了，彻底失去了自由了。

    本来他的计划是很完美的，将剑元滋养在胖子的体内，然后利用无量剑宗上下剑修的所有本命道剑和无量剑阵的力量来重回巅峰。

    然而，千算万算，他却是算不到会突然跳出一个古飞来。

    他不悲剧谁悲剧？

    “去见见你的徒子徒孙们吧！”

    古飞说着右手一挥，直接就消失在了虚空之中。

    无量剑祖犹豫了一下，也瞬间消失在原地。

    下一刻，古飞便出现在了无量剑宗祖地的山头上。

    “拜见主人！”

    一见古飞现身，山头上，极剑大殿前，广场上，所以人都直接向着古飞跪拜了下去，全都战战兢兢，惶惶恐恐，大气都不敢喘上一口。

    虽然隔着很远，但是山头上的众人个个都是圣境大佬，他们可是都目睹了古飞暴虐无量剑祖的那一幕。

    他们可是看着无量剑祖臣服于古飞的。

    无量剑祖是谁？

    古往今来东极第一无上剑祖，东极第一无极境的剑道至尊。

    这样的存在，竟然都被主人给降服了，这一切对无量剑主等人来说，简直如同做梦一样的不真实。

    无量剑祖也出现在了广场上。

    他心情复杂的看着跪在地上的徒子徒孙，他之前还要清理门户来着，谁想自己却是成了别人的阶下囚。

    丢脸啊，太丢脸了。

    不过，纵横天下无尽岁月的无量剑祖什么场面没见过，他依旧老神在在，不以为意。

    “起来吧！”

    古飞摆手道。

    “是，主人。”

    众人这才小心的站了起来。

    此时，众人对古飞可是又敬又怕，古飞暴虐无量剑祖的时候，将无量剑祖体内还没有来得及炼化的剑魂都打了出来。

    无量剑主他们因此也得以收回各自的剑魂，剑道修为顿时恢复了七、八，有了剑魂，他们也可以在短时间内，重新修炼出自己的本命道剑。

    至于无量剑祖，他们可就心情复杂了。

    这位可是建立无量剑宗的开山祖师爷啊。

    但是，就是这位开山祖师爷，刚才却是想要杀他们。

    “无量剑宗，从此与你无关。”

    古飞对无量剑祖说道。

    这个时候，整个无量剑宗上下所有人都不会认无量剑祖为他们的开山祖师爷了。

    无量剑祖与无量剑主他们的微妙关系，古飞是知道的，他出面这样说，自然是不想无量剑祖重掌无量剑宗。

    这无量剑宗的实力，还是不错的，无量剑主，太上长老，还有那十三名剑道圣境，这样的力量，值得古飞出面保下他们。

    “是，主人。”

    无量剑祖只能答应。

    此时，他的修为还不稳定，随时都可能从无极境跌落下来。

    古飞将他体内吸收的其他剑道圣境的剑魂生生打了出来，让他元气大伤。

    无量剑主无比感激，古飞为他们解决了一个天大的麻烦啊。

    “胖子，老龙，还有你，跟我走，其他人该干嘛干嘛去。”

    古飞说着就要走，他还要去东极秘境参悟阵法呢。

    “等等，老古，这家伙想要夺舍我，这笔账怎么说？”

    胖子跳出来不乐意了。

    他之前可是差点被无量剑祖夺舍，差点魂飞魄散，他岂能善罢甘休？

    “你本就是我的分身。”

    无量剑祖那个郁闷啊。

    “啥？你说啥？”

    胖子闻言懵了，他只是无量剑祖的一道分身？

    古飞闻言也不禁有些惊讶，这是怎么回事，胖子可是一个拥有完整神魂的人啊，怎么会是别人的一道分身。

    不过，胖子在这之前，他体内可是拥有无量剑祖的剑道本源之力。

    众人也很懵逼。

    “你是我做出来的，你个傻逼。”

    无量剑祖狠狠道。

    他布局无尽岁月，想不到到头来，一场空，想想就抓狂。

    “你说什么，有种你再说一次？”

    胖子毛了，自己竟然是别人的一道分身？这个他可接受不了。

    “够了！”

    古飞淡然说道。

    两人剑拔弩张，要是动起手来，多少个胖子都不是无量剑祖的对手。

    “老古，你可要为我主持公道。”

    胖子也抓狂，他拥有元整的神魂，拥有自主的意识，根本就是正常人一个，怎么会变成了无量剑祖的分身了？

    “老子当年就是炼制一炉丹药，都好过炼制出你这个家伙来。”

    无量剑祖也来气了。

    “好了，从此以后，胖子，你就是你。”

    古飞一锤定音。

    无量剑祖屁都不敢放一个。

    “就这？我这口是不是没地方出了？”

    胖子依旧不依不饶。

    “怎么，你还打我啊！”

    无量剑祖直接挑衅。

    胖子的火气直接就被挑起来了。

    “别以为你是无极境我就不敢揍你。”

    胖子冲着无量剑祖挥舞着拳头。

    “……”

    此时的吃瓜群众们早已惊呆了。

    这胖子牛啊，实在太牛了，他们从胖子的身上感觉到了一股牛气扑面而来。

    他竟然敢叫板无极境的至尊。

    “你打啊，你打啊，你来打我啊！”

    无量剑祖嚣张的说道。

    “既然他有这样的要求，你就打他一顿好了。”

    古飞对胖子说完又对无量剑祖说道：“你不准还手。”

    “啥？”

    无量剑祖直接傻眼。

    胖子直接蒙圈。

    吃瓜群众，差点集体跌倒。

