    “环保，这个题材也太刁钻了吧？”

    “是啊，萧亚伦这回真是运气不好啊。”

    “环保命题再加上碰到的是不打烊乐队，难搞哦。”

    其他嘉宾在看到萧亚伦和不打烊乐队的命题后，都有些幸灾乐祸。

    一方面是最大的boss被萧亚伦给抽中了，那他们的压力就小很多了。

    另一方面也是这个“环保”的题材确实够刁钻，还好不是他们抽中，不然可能要头疼死。

    而不打烊乐队内部，也在交头接耳的讨论着。

    “这个命题好难的样子啊。”布丁小声的说道。

    京博安挠了挠头：“环保？怎么把带有说教味道的歌写好，很难啊，感觉除了爱国题材，就没有什么带有说教味道的歌比较受欢迎吧？”

    “励志歌曲也算是一种说教歌曲，不过励志是比较正面的，能够引起普通人共鸣，环保怎么能引起共鸣啊？”杨霄也很不解。

    吴大伟难得提意见道：“歌词内容写一些关于人类对自然的破坏，形成的一些不好后果？也许也能引起一些共鸣的。”

    几位成员都在七嘴八舌的议论着。

    叶未央也眉头紧锁，很是困扰。

    在抽到这个命题后，他就在脑内疯狂检索了一下前世的那些优秀好歌，但是能和环保这两个字沾边的歌，真的好少，犹如凤毛麟角，一时半会他居然一首都没想起来。

    “难搞哦！”

    最终，八位嘉宾都陆续分组完毕。

    萧亚伦VS不打烊乐队，命题：环保。

    李希宁VS法拉奥，命题：梦想。

    栗圆VS李霏霏，命题：奋斗。

    姜梦影VS陈岚，命题：时光。

    四组嘉宾的命题都是比较宽泛的那种，能够自由发挥的空间非常的大。

    不过只有不打烊乐队和萧亚伦抽到的命题，在舞台呈现上，应该会最吃亏。

    ......

    结束最后的节目组采访后，节目录制结束，不打烊乐队踏上了回程。

    在回酒店的路上，大家都还在围绕着环保这个命题热情的讨论着。

    不过讨论半天，也没讨论出个所以然来，只能先暂且搁置，反正还有一个星期呢。

    “咦...”

    掏出手机正在刷微博的布丁，皱着眉头说道：“现在网络上有好多人，都说我们乐队根本不是真正的乐队，一点都不摇滚，只会玩流行乐。”

    “好多自称是摇滚人的网友，都在批判我们乐队，说我们乐队抹黑了摇滚圈，让大众对摇滚乐的内核产生了错误的判断。”

    “还说什么我们正在毁灭中国摇滚....”

    “神经病吧？”杨霄翻了个白眼，他作为一位真正的摇滚爱好者，在这方面还是很有发言权的。

    “我们乐队不是从来没有标榜过自己是摇滚乐队吗？怎么还这么多事逼呢？”

    布丁尴尬一笑，小声的说道：“粉丝们对于流行音乐和硬核摇滚乐的分类其实不是那么清楚的，我们乐队又有吉他手，又有鼓手和贝斯，粉丝们就以为我们是摇滚乐队了。”

    “特别是我们最近的几首歌都有流行摇滚的元素，所以很多粉丝都把我们当成摇滚乐队看。”

    对于大部分不是专业学音乐人听众来说，有架子鼓，电吉他和贝斯的音乐，那就统称摇滚音乐了。

    让他们区分流行摇滚，朋克摇滚，重金属摇滚等等摇滚乐的细分领域，确实有些难为人了。

    所以在他们眼里，不打烊乐队就是一个正儿八经的摇滚乐队啊！

    这中间产生的一些误解，就让那些所谓真正“摇滚圈”的骨灰级摇滚人们不爽了啊，你丫一玩流行摇滚的伪摇滚，居然碰瓷我信仰满满的摇滚圈？

    兄弟们，整他！

    于是乎，网络上就出现了一堆自称骨灰摇滚人的网友，在不惜一切的各种喷不打烊乐队在毁灭中国摇滚，在破坏已经快要熄灭的中国摇滚之魂。

    好家伙，一下子声势还颇大呢，搞得不打烊乐队的粉丝都懵了，吃瓜群众们也都激动起来了。

    布丁递上手机，给成员们看了一圈评论后，有些担忧的说道：“这怎么办啊，粉丝骂战马上就要掀起了，这样会不会影响不好，我们要不要出面解释一下？”

    柳云晴迅速的了解了一下现在网络上的情况和风向后，连忙说道：“这些粉丝层次的骂战，暂时还是不要波及要正主，公司的公关部门会立马启动公关预案，这个风波很快就会平息的。”

    她根本没把这件事放在心上。

    无组织无纪律的散粉，哪里干的过有专业素养的水军公司啊？

    那些骨灰摇滚人的鼓噪，轻松就能解决的。

    但是，叶未央心里却有些不舒服。

    这无妄之灾惹得。

    大家啥事没干，就安安静静的唱歌，无冤无仇的，就这样被乱喷一通？

    不行，这股气忍不了。

    下场竞演，必须唱一首真正的摇滚乐，来打这些摇滚小将的脸！

    虽然不打烊乐队不是一个传统的摇滚乐队，但是不代表我们就不会玩硬核的摇滚！

    叶未央心里憋着一股气，愤愤的闭上眼睛，细细的开始回忆起了前世听过的一些真正硬核的摇滚乐队的歌。

    老虎不发威，真当我是hello kitty呗？

    不就是正宗的摇滚乐嘛？

    有，我的摇滚乐很多，你忍一下！！！

    叶未央开始一个乐队一个乐队的筛选了起来。

    他就不信了，前世他作为一位乐队爱好者，听过那么多乐队的线上线下表演，就没有一首歌和“环保”有关？

    “五条人？”

    好像没有什么歌和环保有关系。

    “刺猬乐队？”

    emmmmm...好像也没有。

    “二手玫瑰？”

    算了，这只乐队太骚了，没点毛病谁听二手玫瑰啊？顶不住顶不住！

    “痛仰？”

    《世界会变好》好像不算是和环保有关吧，可惜。

    逃跑几乎、新裤子、盘尼西林、马赛克、海龟先生、告无人、理想后花园、草东……

    叶未央一个个乐队盘算过去，发现他听过的这些乐队的歌曲中，都没有一首和“环保”这两个字有关系。

    新时代的不行，难道要追溯八九十年代的乐队？

    说实话，以这个世界21世纪二十年代的音乐风格，音乐水平和现在的音乐理念来看，八九十年代的歌，放到现在，真不一定能够被人欣赏。

    可能只有少数的崔健、唐朝、Beyond的歌，能够经久不衰，超越时光，哪怕放在这个时代也能红。

    但是，他们的歌好像也没有和环保有关系的啊？

    或者也许有，但是叶未央没听过啊！！

    他有些焦急的不停的翻阅着脑袋中听过的摇滚乐队，希望可以找到一首和“环保”有关的歌。

    功夫不负有心人！

    在他找了半个小时，都快要抵达酒店的时候，终于被他找到了一首！

    反光镜乐队！！！

