    第198章我妈是娇妻10

    用网友的话来说，这孩子就是来报恩的，每次关馨把孩子照片发到网上，都会引来很多的夸奖，夸奖孩子长得好看可爱。

    听到关馨说，孩子基本上不怎么吵闹，被熊孩子折磨的宝妈们都发出了深深的，羡慕嫉妒恨的叹息。

    陆夫人，陆夫人差点笑出声来，是气的！

    你一个二十多岁的人都离不了老公的人，怎么就觉得不到三岁的孩子，能离了父母的照顾和照看。

    你都知道结婚找个人来照顾自己，几岁的孩子就能独立自主，思想多少有点问题。

    南枝拍拍小肚子，对奶奶说道：“奶，饿！”

    心里呱呱呱对系统说道：“哥哥，妈妈又要哭了，宝宝怕！”

    陆妹妹的妈妈好爱哭啊，比宝宝还爱哭，还是一副要哭不哭的样子，南枝看着都觉得好难受！

    不要盯着宝宝，不要盯着宝宝……

    南枝躲在奶奶的身后，避开妈妈的眼神。

    女儿越是躲避自己，关馨就越难受，总觉得是婆婆跟女儿说了什么……

    婆婆一向看不上自己，肯定在孩子的面前说了她坏话，一时间，关馨悲从心中起，但她又是隐忍的性子。

    善于隐忍，不是咬牙切齿地隐忍，而是我善良，我隐忍，但你会看到的那种。

    南枝拉拉奶奶的手，“奶，饿！”

    “吃饭吧。”陆夫人牵着孩子，从儿子儿媳面前路过，看都懒得看两人……

    关馨用一种很难过，很悲伤的眼神看着丈夫，陆缙一时间也不知道该说什么……

    “其实，其实……”陆缙语塞。

    我应该说什么？

    陆缙不知道该怎么解释？

    他的心里似乎也困着一只野兽，那只野兽拼命挠，拼命叫，暴躁，又压抑。

    就说了，只要老婆老妈在一个屋檐下，就会有这样的结果。

    关键是，还有一个女儿，女儿偏偏跟母亲亲近。

    吃早饭的时候，陆缙突然对慢吞吞吃鸡蛋的南枝说道：“关关，待会爸爸带你骑大马？”

    他有事跟女儿谈。

    桌上三个女人都看向了陆缙，南枝眼神迷惑，还不忘啃鸡蛋。

    为什么要在吃饭的时候骑到粑粑脖子上！

    陆夫人一脸嫌弃，“吃完了就上班吧。”

    陆夫人转头看向了关馨，眼神触到那一张烟雨朦胧，眉眼如画，清新中又带着一股潮湿之感的脸，顿时什么话都不想说了。

    本想嘱咐关馨多照看照看孩子，但说了，关馨又会觉得自己对她不满。

    不管她说什么，关馨都会误解扭曲她的意思，扭曲成她要迫害她。

    陆夫人转头看着孩子，孩子慢吞吞吃着鸡蛋，有蛋黄掉在桌子上，她都慢慢一点点捻起来吃掉。

    动作笨拙，又带着一种认真的憨萌，陆夫人挺心疼这个孩子，心里堵着一口气，一句话脱口而出：“要不要跟我去公司。”

    南枝看着奶奶，眼睛发亮，连连点头表示自己愿意，非常愿意。

    奶奶和爸爸去工作，家里剩下她和妈妈，妈妈看起来不高兴啊！

    大人生气，作为孩子第一反应就是避开。

    果然，关馨的脸色更不好看了，她勉强说道：“妈，带着孩子会不会影响你的工作。”

    婆婆要抢孩子！

    她要抢走她的孩子！

    陆夫人见此，反而更加确定要把孩子带在身边，“没事，把孩子带去人多的地方，见见外面的世界，对她的病有帮助。”

    “陆缙，老公……”关馨看向陆缙，眼神中带着哀求和无助。

    陆缙深呼吸，他对母亲说道：“妈，带着孩子去上班，不太好吧。”

    “有什么不好的，你没事都能丢下工作跑了，我带着一个孩子没什么，再说了，我可不会丢下工作，给所有人造成麻烦。”陆夫人反唇相讥。

    陆缙烦躁得直捏眉心，直接说道：“妈，关馨离不开孩子。”

    快拉倒吧！

    陆夫人翻了一个白眼，“离不开，那就咱们一家四口都去公司上班，给关馨在公司里找个轻松点的活，就能随时见到孩子。”

    “孩子马上三岁，再过半年就要读幼儿园，她连话都说不出全，你们当父母的，就一点不着急，不心慌？”

    不正常的孩子到了幼儿园，会被欺负的！

    这样的理由让陆缙也无话可说，只能轻轻对关馨摇头。

    陆夫人强势问关馨：“在家里呆着，还是去公司？”

    关馨面色苍白，抿了抿嘴唇，好一会才艰涩开口道：“我在家里，家里需要有人坐镇。”

    陆夫人点头，“可以。”

    南枝吃完了早餐，就用眼神催促陆夫人，走，走，赶紧走……

    南枝是愿意跟着奶奶的，就不会死。

    故事里，再过一段时间，陆妹妹的病情严重了，都不理人了，对外界的反应迟钝了。

    爸爸妈妈终于带她去医院了，死在了医院门口。

    有一次是陆缙带着孩子去医院，中途了接了一个电话，回过神来，孩子已经不见了，在医院门口被车撞了。

    医院门口车流量实在太大了，造成了二次碾压，孩子直接就没了。

    最要命的是，电话是一个女人打来的，而这个女人，又是陆缙的青梅，是陆夫人看中的儿媳妇。

    如果没有关馨这个天降，陆缙是最有可能和这个女人结婚。

    孩子因为一个女人的话，出车祸死掉了，对于关馨来说，是多么大的打击。

    情敌出现，孩子死亡，是这段婚姻中最大的挑战，关馨闹着要离婚。

    爱恨纠葛，两人都被折磨得痛苦不堪，但最终还是重新走到一起，又生了一个孩子，是男孩！

    之前初为新婚夫妇，新手父母，对孩子的忽视造成悲剧让两人铭记在心，对后面这个孩子就上心多了。

    虽说这段感情，这段婚姻波折不断，但甜蜜不改，也让两人更加珍惜这段婚姻。

    而关馨也打败了陆缙的青梅，捍卫住了自己感情和婚姻。

    波澜壮阔，谱写了一段至情至爱之歌。

    南枝不知道什么是至情至爱，她就是不想死呢？

    不能死掉呀，虽然现在不会说话，但我会更加努力，好好治病。

    (本章完)

