    帝虎和几个人守在外面，里面的叫声听得他们心惊胆战，实在不明白帝霄为什么喜欢玩这个！

    “虎爷，要不要进去看看？我觉得那两个女人有点邪门……”

    “不想死你就去！叫得越大声，说明他越爽！放心，我们在这里守着，她们不敢乱来，帝少心里有数。我有事出去一下，你们守好了。”

    “好！”

    在帝霄爽得闭眼的瞬间，温暖将他的脖子上，用力勒住，与此同时，慕芃芃死死地压住他的手脚。

    意识到不对时，帝霄开始奋力挣扎，却发不出一点声音，手脚又被慕芃芃束缚着。

    慕芃芃用尽全身力气压着他，可是她力气有限，加上一直没休息，很快就感到体力不支。温暖也同她一样，额头已经开始冒冷汗。

    帝霄在床上翻滚着，两人被他甩来甩去，却始终没有放开手里的工具。

    床头一个瓷瓶掉到地上，哗一声摔得粉碎，两人对视一眼，都从对方眼里看到了恐惧，担心外面的人听到闯进来，她们就死定了……

    好在帝霄的人已经习惯了他的风格，并没有多疑。

    慕芃芃甚至觉得眼花了，就在她实在没有力气松手的瞬间，温暖也松手了。

    而床上的帝霄双眼一翻，晕了过去。

    两个人跪坐在床上，相视一笑，冷汗已经湿透她们的衣服和头发，汗水顺着她们没有一丝血色的脸庞流淌下来。

    温暖伸出手，慕芃芃拍了过去，两只手紧紧地握在一起。

    默契就是这样形成的，在温暖见到慕芃芃时，说的第一句话，慕芃芃就get到了，她的眼中闪过她能看懂的眼神。

    她深爱陆辰风，慕芃芃知道，所以，不可能这么轻易向帝霄妥协。

    确认过眼神，一起干票大的。

    终于，她们用尽全力，让帝霄败在了她们手里。

    温暖伸手在帝霄脖子的动脉处试了一下，还在跳动。

    “我们得想办法离开。”慕芃芃站起来，擦擦额头的汗，掌心已经血肉模糊，沾到汗水，更加痛了。

    如果帝霄醒来，等着她们的将是地狱。

    温暖点点头，但是外面有人把守，这么闯出去肯定不行。她扯过被子，将帝霄的身体盖起来。

    “咚咚。”外面有人敲门，两人对视一眼，紧张不已。

    “帝少！”见帝霄没有应，外面的人继续喊道，“帝少！帝少！过来将门打开！”

    “躺进来！”慕芃芃掀开被子，和温暖一起躺在帝霄旁边，下一秒，几个保镖破门而入，看到睡成一排的三个人，并没有立即退出去。

    “帝少，有紧急事情要向您汇报！”保镖站在门口，面色如常，好像对这样的场面司空见惯，见帝霄没有理他，甚至没有出声，脸色瞬间变了，大步走过来。

    他身后的人松开手枪的保险，对着慕芃芃和温暖两人，“你们两个起来！”

    他猛地掀开被子，大喊一声，“帝少！”推了推他，又试探一下他的气息，手里的枪抵着离他较近的慕芃芃的额头，“怎么回事？帝少怎么了？”

    “我们也不知道，玩着玩着他就两眼一翻，晕过去了。不信你问她！”她指着温暖。

    温暖点点头，“就是这样，我正要出去叫你们……”

    “少特么废话！”保镖不耐烦地道，“把这两个女人给我拉出去活埋了！敢在帝少头上动土，不知道死字怎么写是不是？”

    “砰砰砰砰！”窗帘后的落地窗上传来几声闷响，下一秒，只听哗的一声，房间的光线顿时明亮了不少。

    保镖疑惑地皱起眉头，转身走向落地窗，撩开窗帘，惊呆了！一整面窗户的玻璃不翼而飞，他觉得头上有点凉。

    “妈……”

    话音未落，脖子被人用双腿钳住，咔擦一声，他的身体软绵绵地倒在了地上。

    房间里所有人惊愕地看着眼前的一幕，两名手下顾不上温暖和慕芃芃，准备上前去查看。

    这时，一直昏迷的帝霄突然动了动，睁开了双眼，慕芃芃大惊失色，拿起一旁的皮鞭，用力挥了过去。

    “妈的，两个贱女人，敢阴老子！”帝霄一把夺过皮鞭，朝她抽过去。

