    进入烈火冲天的地下河，宁涛便感觉到了一个奇诡的能量场，它就像是一个看不见的漩涡，非常强大。可是他心中没有半点畏惧，这天赐天生床水火不侵，百毒不侵，万法不可破，还有什么比站在它上面更安全？
    别说是这十几米宽的地河，就算是太平洋那么宽广的火海，他也照样踏床而过。也就在这渡河的过程之中，他甚至还悠闲地腾空了几只小瓷瓶，装上了黑火油。这是炼制寻祖丹的珍稀灵材之一，没准尼古拉斯康帝也没有搞到手。他等于是已在宝山之中，岂能空手而回。
    十几米宽的河面被甩在了身后，宁涛从床上一跃而起，踏足了石头山上。他轻描淡写的探手一招，天生床从黑火油之中飞起，落在他手中的时候便变成了书本大小。那曾经没入黑火油中的四只床脚，还有床板下面就连一滴油都没有沾。
    拾阶而上，宁涛往神庙的大门走去。
    在2000多年前就存在的奇诡雄伟的神庙，究竟是何人所造，里面供的又是什么神灵？
    踏上最后一道台阶，宁涛来到了紧闭的神庙大门前。神庙的大门上刻着繁杂的符文，有法阵封印。不过只要是刻在门上的法阵，对于宁涛来说就不是问题。
    宁涛打开小药箱，从里面取出了一张错字版的拔符贴在了神庙的石门上。一丝灵力激活，法咒讼念，然后顺势往外一拔。
    轰咔！
    几十米高的大石门轰然打开。
    火光映照下，笼罩神殿的黑暗如潮水一般退去。
    却不等宁涛仔细看一看那神殿之中供奉着什么神灵，身后一股阴风突然吹来，一片巨大的阴影瞬间他笼罩了起来。这一刹那间，他浑身僵硬，紧张到了极点。
    这阴影正是在断崖之上，他背对着的不曾看见的阴影！
    那大怪兽终究还是出现了。
    “呼！”诡异的声音。
    一团绿幽幽的鬼火突然笼罩下来，根本就没有给宁涛半寸躲闪的空间，瞬间就他吞没了。
    万幸刚才为了渡河做好了放火准备，宁涛的全身都在天宝法衣的防护之下。他周身上下被烧掉的仅有一双鞋子，但他的脚上也穿着天宝丝织成的袜子，虽被鬼火炙烧，但也不伤分毫。
    鬼火之下，岩石台阶符文闪烁，连一点被烧灼的痕迹都没有。
    宁涛的双腿在地上一弹，身体炮弹一般射进了神庙的大门之中，摆脱了鬼火笼罩的范围。
    鬼火消失。
    也就在那一瞬间，宁涛虚空借一步，转身甩臂，右手之中的精炼驳壳枪挥了出去，对着大门口开了一枪。
    一个低调的枪声在静谧的神庙内部荡起，一颗精炼子弹从枪口怒射而出，虚空之中留下了淡淡的灵能射线轨迹。
    可是，身后什么都没有。
    那颗精炼子弹呼啸着飞向了火墙，却没能穿过火墙，转瞬间就在火墙之中化灰。遥想当年，即便是薛西斯和阿布善来到了这里，他们也决计穿不过火墙，更开不了这庙门。
    神庙的大门空荡荡的，没有喷火的大怪兽，刚才所发生的一切就像是一个幻觉。
    宁涛紧握着精炼驳壳枪，他的左手之中也还抓着那张画有血锁的处方签，他能在一秒钟多一点的时间里打开一道方便之门逃离这里，可是他并没有这样做。
    眼前的情况的确非常凶险，可是就这样回去的话他又不甘心。传说中的不死火炬，还有此间的隐藏的秘密对他仍然有着极大的诱惑力。另外，这里蕴藏着惊人的灵土，他也想挖走！
    轰！
    身后忽然传来一个响声，一片火光从身后照射过来。
    宁涛猛地转身，手中的精炼驳壳枪再次挥了出去。
    可是这一次他并没有开枪。
    神殿深处，在几百米的尽头，一团火光显现出来。
    宁涛极目看去，他的眼珠就在看见那火光的源头时无法转动了。
    那是一只被插在一尊神像中的火炬，那神像与真人等高，那火炬仅有一尺来长，骨柄，发出火光的不是裹在骨柄上的油布，而是一只用骨头雕琢出来的灯盏。
    宁涛的心中一片激动：“那是……不死火炬？”
    身后的火光忽然熄灭。
    宁涛跟着又转身看向神殿大门，地河之中的火焰消失了。
    那神像中的火炬点亮了，地河之中的火焰就消失了，给人的感觉就像是环绕这座神庙的地河之中的几十米高的火墙，其能量瞬间转移到了那火炬之中。
    “杀啊——”嘶吼的声音忽然在极其空旷的神殿之中响起。
    一个个战士，一片片战马从宁涛之前路过的石碓之中冲了出来。那些战士身披黑甲，黑巾蒙面，拿着刀剑长枪，寒芒闪烁。那些战马也是清一色的黑色战马，身披黑色轻甲。
    这深渊底部不知道有多少那样的石碓，只是一转眼，深渊底部的旷野之中便出现了千军万马，黑压压一大片，一眼望不到尽头。
    “杀啊——”又是那个嘶吼的声音。
    千军万马轰然启动，潮水一般向神庙涌来。
    轰隆隆！轰隆隆……
    马蹄奔腾，大地震颤。
    “杀啊——”千军万马齐呼喊，那声音如怒潮一般席卷过来，排山倒海！
    宁涛的心中一片恐惧，握着画有血锁的处方签的左手也下意识地往胸口抬起，想开方便之门逃走的念头极其强烈。
    就这样逃走吗？
    犹如黑色浪潮一般的千军万马转眼间就冲到了地河前，有战马高高跃起，马背上的黑甲骑士弯弓搭箭。
    却就在这一刹那间宁涛改变了主意，振声念诵道：“我在胎中息，听闻大道音！”
    当！
    神钟敲响，浩浩荡荡，声浪所过之处鬼魅退散。那潮水一般涌来的千军万马又如退朝一般消退。
    修天道之人，替天行道之身，何惧这些魑魅魍魉！
    宁涛转身往神殿尽头走去。
    越来越近，那神像的面孔终于清晰地呈现在火光之中。
    那神像是一个金发女人的形象，完美的九头身，略带点线条感的脸庞，高挺的鼻梁和小巧的嘴唇，给人一种冷艳无双的感觉。她的身上穿着包裹着胸部与肩头，还有膝盖和手肘的半甲，肚脐裸露在空气之中，胸部与臀部所构成的曲线有着一种撩人至深的性感。
    如果这是按照她真人塑造的神像，那她应该是这个世界上最美艳性感的白种女人。
    “不会是雅典娜吧？”宁涛的心里这样想着，他最熟悉的希娜女神就是雅典娜，这与孩提时代看过的一部动画片《圣斗士》有关。除了雅典娜，他还知道一个邪恶的女神，那就是美杜莎。不过眼前这尊女神像的头发是大波浪发型，不是一条条狰狞可怕的蛇发，自然也就不是美杜莎。
    忽然，那片巨大的阴影又笼罩了下来。
    这一次不是从背面，而是正前！
    宁涛猛地抬头，就在那一刹那间，一头背生双翼的龙从神殿上空扑了下来。
    那是一头西方的龙。
    不过不是真正的血肉活龙，只是一个能量的形态。
    它是元婴，还是鬼魂？
    不管是元婴还是鬼魂，只要是能量体，任何躲闪的举动都是徒劳的，因为没人能快过能量体。
    有人能跑赢电线里面的电流吗？
    永远不可能有那样一个人存在。
    自然，宁涛也没法躲开这龙的偷袭。他看到那龙的时候，那龙就已经扑到了他的身上。眉心泥丸宫突然传来剧痛，那龙竟是要夺他的身体！
    却不等宁涛再诵念《你的经》第一句，宁涛的眉心处便迸出了点点金色的光斑。那龙的能量身体就像是瞬间被成百上千枚燃烧弹击中，转瞬间便燃烧殆尽！
    这个情况太突然，以至于危机解除宁涛却还愣在当场，一动不动，目瞪口呆。
    金色的能量光斑又回去了，一粒粒融入进了他的眉心泥丸宫之中。
    宁涛忽然想起了发生在海底龙塚之中的诡异事情，那一次为了助白婧化龙，他入南海龙塚去给白婧取龙骨。他选择了一块龙角之上的龙骨，用日食之刃切了整整一个小时才切下一小块，可就在它切下那一小块龙角骨的时候，一团金色光斑裹住了他的手，融进了他的身体之中。那之后，他有仔细诊断过自身，也进入过体内世界，可他没有发现半点异常的情况，久而久之他也淡忘了这件事。却没想到，真龙骨骸之中的金色光斑在此时再现，竟为他化解了一次凶险的夺舍攻击！
    这深渊峡谷之中没有西方龙的真身，元婴之说也就无处立根，它多半是借此神庙的法阵保留了部分灵魂。可即便它只是一头西方龙的残魂，那也是无比强大的存在。在龙的世界里，人类只是位于食物链下端的低级生物。刚才，眉心的剧痛便是凶险的证据，高级入侵低级，稍有不慎宁涛就会被对方夺舍！
    可是，那头西方龙的残魂显然没料到宁涛的身上藏着真龙龙灵，在真龙的世界里，它这头西方龙便成了低级生物了，不堪一击！
    那金色的能量光斑，真的是真龙之灵吗？
    这一点其实连宁涛自己都不清楚，呆愣了半响之后，他试探地说了一句话：“那个，龙哥……你出来我们聊聊？”
    空荡荡的神殿之中回荡着他的声音。
    没有任何回应。
    “那个，龙哥你这样也不合适吧？你出来，我给你想个解决问题的办法，好过你藏着我的身上。”宁涛说，很客气的语气。
    还是没有任何回应。
    宁涛静静地等了好半响，最后放弃了，他迈步向那尊性感的女神像走了过去……
