
　　迟明鸿又透露出两个信息，第一是小纸条每天只会出现一张，第二是小纸条只会在十二点以后出现。

　　十几个人的副本，一天只出现一张小纸条，效率似乎慢了点……徐获看向迟明鸿。

　　“为什么这样看着我？”对方狐疑地看着他。1

　　“没什么。”徐获别开头，继续看其他的房间。

　　先到的玩家来检查过，房间有翻找、挪移的痕迹，有些扎眼的房间连墙纸都被剥下来了。

　　“墙上有不少血迹。”徐获端详了两秒，“痕迹还很特殊。”

　　迟明鸿跟着看了两眼，“像只鸭子，不会是那个变态用血来画画吧。”

　　徐获笑了笑，“可能性应该很小。”再说图案也并不像鸭子。

　　“其他房间还有。”迟明鸿记忆力不错，一一点出有血迹的房间，并大概描述了一下位置。

　　死过人的房间没有特别改修，显眼的地方用墙布盖一下，地面的话直接用地毯遮住，有两间房更离谱，染血的地毯甚至没有清洗，而是翻個面再用。

　　“大厅正上方的那间房最严重，墙上、地面、床底下到处都有没擦干净的痕迹。”迟明鸿道：“一点都不像个对外出租的地方，没人能在这里活过三年，我看着都觉得有点邪门了。”

　　徐获道：“如果房东或者其中某一个租客喜好杀人或者干脆是红色玩家，情况就合理了。”

　　那些还看得出痕迹残留的房间有一半圈出了不太规则的圆形，正常情况下人的血液不会流得这么齐整，而红色玩家进食也不会出现这样的痕迹。

　　看上去更像是什么仪式。

　　考虑到002区的情况，什么类型的变态杀人狂出现都有可能，这并不算意料之外。

　　等他和迟明鸿从五楼下去的时候，圆脸女玩家和眼镜男也分别从不同的方向走出来，此时的一楼大厅里少了两个人。

　　一个是从徐获进门就在大厅的眉钉玩家，另一个是后面自楼上下来的一个戴帽子的男玩家。

　　徐获看向正在说话的玩家。

　　“……教了五年书了。”对方长相朴实，看上去没有攻击性，他自我介绍道：“我姓范，在游戏里的职业也是老师。”

　　他说话的对象是坐在旁边的一个穿着开衩贴身裙、容貌姣好的女玩家，这名女玩家同样是后从楼上下来的，她表情有些无聊，但还是回应了范老师的话，“你看起来挺年轻的，没想到都有五年资历了。”

　　“毕业就留校了，没经过社会的打磨，看着显年轻。”范老师笑着道：“丁小姐外貌这么出色，应该是知名影星吧。”

　　丁小姐轻轻一笑，“我不算漂亮。”

　　她说着身体微微向前轻，右手轻轻托腮，“你们没有见过002区那些选美的人吗？个个看起来都像是经过基因筛选似的，单从外表来看，毫无瑕疵。”

　　“哪怕是雪城的大街上走过的男男女女都很好看，我有点好奇，002区推崇自然孕育，为什么生出来的孩子却特别漂亮，净挑着好的地方长。”

　　在场只有一个002区的玩家，丁小姐的话有挑衅的嫌疑，但对方只是看了她一眼便低下头，继续把玩着从角落摆架上拿过来的装饰花瓶。

　　“八成是因为环境。”长发女玩家照着镜子，“说不定常年生活在黑暗环境中就会有这种效果，可惜我不是002区的人，忍受不了长时间待在黑暗中，要不然一定试试看看能不能变漂亮。”

　　丁小姐对她的话不置可否，倒是最后来的眼镜男插了句嘴，“你们没了解过002区的情况吗，在这里长得漂亮可不是什么好事。”

　　场面一静，刚才还有谈兴的几人都不约而同地移开了视线。

　　眼镜男不免有点尴尬，旁边的迟明鸿哈哈一笑，“让你多嘴。”

　　接下来又是一阵静默，徐获看时间快接近十点，便对迟明鸿道：“我找个房间休息一下。”

　　“在哪儿等不是等。”迟明鸿果断跟上，“一起走一起走。”

　　徐获就在一楼找了个房间，也就是罗长仁写的章医生的住处。

　　一楼的房间都比楼上更大，章医生租下的这是个两室一厅的小套房，一个卧室，另外还有一间不小的书房。

　　罗长仁提供的信息是章医生暂时离开了002区，书房里有日期的杂志表明章医生从那次离开后就没有再回来。

　　房间里积了一层薄薄的灰尘，除了一些新鲜翻动的痕迹，墙面、地砖都很干净，没有留下一些打斗痕迹或者没清洁干净的血迹。

　　这个房间太干净了。

　　徐获在几个屋子转了一圈，又回到门口，摩挲了一下门锁上的刮痕，然后重新关上门。

　　章医生的私人物品却摆放的很好，和其他一些没人住的房间相比有定期清理的痕迹，至少在这栋别墅彻底没人住之前一定有人来打扫这里。

　　人几年没有回来，而这里的租客住的时间最长也不会超过三年，说明应该不是章医生的朋友在关照这里。

　　老式锁上有撬过的痕迹，表示除了玩家，还有一些特殊职业者造访这里，但房间却整齐如新，这里的房东看起来不像是那么有合约精神的人……除非有人定时改变容貌回到这里，否则就是这个房间本身有问题。1ŴŴŴ.23sk.com

　　房间里有密室。

　　徐获走到了书房背后的那面墙前，随意地扫了眼贴在上面的有关药剂研制的公式，伸手向前。

　　当手贴在墙上的一刻，他突然重重地眨了下眼，不知道出于什么理由又放下手打算往外走。

　　然而转身的时候他停了下来，皱眉回头再看那面墙，然后再看时间。

　　距离他进这个房间已经过去了十五分钟——这个时间远超过他感觉到的时间，从进门到检查过每个房间，最多过去了五分钟！

　　是道具出了问题，还是他的感知受到了影响？

　　重新走回到那面墙，徐获再次伸手，不过到中途便停住了，而是改为用道具。

　　一剑破开墙壁，他如愿进了密室，但还没踏进去，又看到地面留下了一串新鲜的脚印，鞋底的纹路和竟然他穿着的“绅士的姿态”相同！5

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1011章 章医生的房间免费阅读。https://xs.23sk.com 