
　　“那个，你不介意的话，我来给你占卜一下？”

　　旁边的乔西亚对李闻搭话，眼里满是跃跃欲试，反正现在也是无事，李闻点了点头。

　　乔西亚小声地欢呼了一下，在争吵声中显得很不起眼，她从口袋里抽出六张奥秘卡。

　　她这次要用到三位一体的简易占卜法，像黎明十字那种高级占卜法，她暂时还不会。

　　乔西亚将六张奥秘卡打乱，让李闻按顺序选出三张，李闻点了点牌背，确定了三张。

　　她将第一张放好，第二张放到了第一张的左侧，第三张放在了第一张的右侧，比其他两张稍微高一点位置。

　　这三张奥秘卡，左侧象征着过去，中间象征的现在，右侧象征着未来。

　　此时翻开牌面，正位（即图案上下不颠倒）的牌面象征着其所对应拥有“星极”神力的六天座。

　　而逆位（即图案上下颠倒）的牌面则象征着所对应拥有“灵极”神力的六天座。

　　十二天座是占星术士对天上星座的命名，每个星座都具有不同的含义，因此能作为占卜依据。

　　乔西亚依次翻开奥秘卡，第一张，代表现在，是逆位的“建筑之塔”，代表彗星与破坏之门拉尔戈，意味着现在处于破坏性的苦难，正是接受考验的时候。

　　第二张，代表过去，是正位的“放浪之箭”，表示海洋与航海之门利姆莱茵，意味着曾经发生了跟水、海、船相关的事情。

　　第三张，代表未来，是正位的“战争之枪”，表示冰河与战争之门哈罗妮，意味着战斗的胜利，与“现在”的牌合起来，则暗示着将战胜考验。

　　“是个好结局呢。”

　　听完乔西亚的占卜，李闻显然心情不错，这和去寺庙里求签一样，出了个好签，虽然没什么用，但是心情愉快。

　　“做的不错，乔西亚。”

　　“啊，莫尔老师，对不起。”

　　“你做了什么就对不起，没事。”

　　莫尔拍了拍乔西亚的肩膀，表情和刚开始的争吵完全不一样，现在完全是一个慈祥的老人家。

　　“露琪亚她去了终末焦土。”

　　“是的。”

　　虽然莫尔说的是个肯定句，但既然问了，李闻还是回答了。

　　莫尔点了点头，而他身后的乔西亚有点欲言又止。

　　“去吧，给你放半天假，梅根那小子在饭堂那边。”

　　莫尔看出了乔西亚的意图，他很早就知道这两人情愫萌生，也懒得管，在他看来，这样的结果也不错。

　　在乔西亚走后，李闻有点惊奇地看着莫尔，感觉这位老者什么都知道的样子。

　　“不要把我想的那么万能，都是猜的，乔西亚那个妮子，表情根本藏不住。”

　　李闻暂时信着，说出了此行的来历，虽然莫尔肯定是知道的。

　　“嗯，冰龙的踪迹么，那我就来次黎明十字占卜吧。”

　　莫尔同样从口袋里拿出奥秘卡，与乔西亚的精致不同，他的奥秘卡显得古朴老旧，一看就知道用了很久。

　　他打乱了六张奥秘卡，同样让李闻指出顺序，这次则是六张都要。

　　黎明十字的效果比三位一体更强力，六张奥秘卡分别代表现在、对现在有影响的未来和过去、即将发生的灾难、灾难的原因、包括一切的命运。

　　选好之后，莫尔摆了一个十字样式的形状，按顺序翻开。

　　没有像乔西亚一样，逐样解释卡牌的意思，而是直接在地图上标了个地点，上面就是冰龙的所在地，在圣人泪附近。

　　这个谜语人，李闻愤愤不平，但还是被莫尔以要进行军事会议请走，他现在觉得这个糟老头子坏的很。

　　在李闻走后，莫尔走到占星台的最高层，看着那架巨大的天体望远镜，正在喃喃自语。

　　“来自异乡的流水，是否会融化这条冰川呢？你会怎么抉择呢？这可真有趣。”

　　从占星台走出来，李闻迎面就看到了乔西亚和梅根，这对小情侣正在挽着手，说着情话。

　　他们也见到了李闻，乔西亚脸色变得通红，躲在了梅根身后，李闻也没有打趣他们的想法，点了点头就离开了。

　　时间快到中午，李闻去饭堂吃了顿大锅饭，意外的好吃，别的不说，肉是真的多，快乐。

　　刚在饭堂吃完饭，回到房间的李闻，马上就有士兵走了过来，说是把向导带过来了。

　　“那么快就找到了？”

　　士兵将李闻带到向导那边，是一个猎户装的中年男子，背上背着一把木弓。

　　“大人，您好。”

　　看到了李闻，猎户眼里闪过一丝失望，但还是压了下去，恭敬地行礼。

　　听了士兵的介绍，这位向导是原本圣人泪泉水的采集人之一，现在被冰龙占据，他的生计也就断了。

　　本来是在士兵进入圣人泪清理魔物之后，就是到他们出手采集，圣人泪的泉水采集需要技巧。

　　但现在里面盘踞着一条冰龙，士兵们也解决不掉，他们也没有任何办法。

　　他村落那边很多人都是以此为生，现在那边是有去无回，为了村落，他才会自告奋勇来当向导。

　　“吃饭了没？”

　　“啊？”

　　“你先带他去饭堂吧，饿着肚子在雪地里，会死的。”

　　从猎户气喘吁吁的样子，李闻就可以推测到还没吃中饭就急忙赶过来，这样的状态，进到雪地里，有死无生。ŴŴŴ.23sk.com

　　猎户虽然心急，但是多年的打猎经验，他也知道现在的状态不行，乖乖地去吃饭了。

　　李闻回到房间，收拾起必要的物品，将物资补满后，他从房间里出来。

　　猎户此时也吃好中饭过来了，嘴里还在嚼着，看起来急急忙忙的。

　　别人那么心急，李闻也没有拖着的打算，两人便一起走到了要塞侧门。

　　递交完所需的文书后，守门的士兵将李闻两人放行，穿过铁阀门，来到了要塞外面。

　　至冬国无论是那个地方，都是常年积雪的环境，动物稀少，植物也没几颗。

　　好在，愚人众定时都会出城歼灭魔物或者龙族，汽车的蒸汽让积雪消融了不少，留下了一条路。

　　两人循着路，走向了圣人泪的方向，猎户记得路，毕竟是生计需要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十八章 黎明十字免费阅读。https://xs.23sk.com 