    ;

    打人这种粗暴的事情，红霞和姬灵儿不会去做，不过她们在一边看着沈翔狂揍那三个家伙，心中一阵痛快。

    “现在怎么办？不能杀他们，否则执法圣者会来。”姬灵儿问道：“其中有一个是红姐的仇人之一。”

    沈翔嘿嘿一笑，拿出了那个神鼎：“把他们装在这里面，带出天圣区，在外面把他们干掉，再毁尸灭迹就行了，这有什么难的？”

    沈翔把那三个人放入神鼎之中，看着红霞，问道：“你和我一起出去吧，报仇的事情还是你自己来，虽然只是一个小喽啰，不过也能让你暂时解解气”“。”

    红霞很淡定地点了点头，易容过后，跟着沈翔离开天圣区，到深夜才回来。

    沈翔和两女在厅中商量着，能干掉三个太圣门的强者，他们都感到比较高兴。

    “没想到他们能找到这里，可能是我们太大意了，去购买那么多药材，引起他们起疑。”姬灵儿说道。

    “也许是其他的原因，总之我们不能再呆在这里了，这些洞府不怎么安全，在这附近的执法圣者也少，如果能去中心区域的话，他们就不敢像今天这样闯进来。”红霞说道。

    “在那里买个房子很贵，但是为了安全，还是尽量在那里落脚吧，只要掌管这天圣区的几个大势力没有倒下，我们在这里都是安全的。”姬灵儿说道。

    红霞和姬灵儿没有什么靠山，而且又被太圣门这种庞然大物盯上，使得她们都不怎么敢随意离开天圣区。

    “在中心区域买个一般般的小宅子，要多少圣石？”沈翔问道。

    “至少要五百万斤圣石，虽然很贵，不过在那个地方是有好处的，会更加安全，而且整个宅子都布置有多个厉害的阵法，还可以摄取天圣区深地下面蕴含的大量圣灵之力。”红霞说道。

    “仙三品的羽仙丹是一百斤圣石一粒，我至少要炼制五万粒！”沈翔深吸了一口气：“碧源丹是两百斤一粒，不过我比较陌生，现在还不好确定这种丹有没有炼制的价值。”

    如果一炉出丹能有三粒以上的话，那就是炼制碧源丹比较划算。

    “等我几天，等我炼制出碧源丹，再决定去购买多少药材。”沈翔说完，就匆匆跑到密室里面，继续炼制圣兽丹。

    现在他得快点凑到圣石，在中心区域购买一座小宅子，否则他在这里炼丹会不得安宁的，还有就是，如果有一个可以吸收浓郁圣灵之力的地方，对他炼丹和修炼都有很大的帮助。

    他把所有的圣兽果都炼制完之后，便开始炼制仙三品的羽仙丹，之前有过炼制仙二品羽仙丹的丰富jingyàn，此时他炼制仙三品的，很快就能上手。

    只是刚开始那十几炉有些难熬，而且出丹不是那么多，但是接下来他就渐渐好转，等到他成功百炉之后，就可以使用大万炼术，同时炼制多炉，以便加快炼丹的速度。

    这个密室对他来说有些窄小，特别是他施展大万炼术的时候，放出十几二十个幻法宝炉之后，就几乎占满这密室的空间，他也想要一个比较宽敞的密室，因为他现在还没有达到极限，他觉得还可以放出更多的幻法宝炉来。

    他以每天五十炉的速度，疯狂快速地炼制仙三品的羽仙丹，只是二十多天，他就把一千玉灵笋全部炼完，总共有五千多粒仙三品的羽仙丹。

    沈翔在炼丹的时候，红霞和姬灵儿经常外出，去探查一些药材的渠道，方便她们以后大量购买，红霞现在虽然是隐藏了身份，但是她本来就精通这方面，所以她很容易就和那些以出售丹药为主的大势力大好交道。

    沈翔坐在厅中，喝着桌面上放着的一瓶甘甜的果汁，等待两女回来，他要把那五千粒羽仙丹交给她们，让她们拿出去卖掉，换取圣石之后，再购买更多的药材回来给他炼制。

    姬灵儿和红霞回来了，看见她们脸色有些不好看，他急忙问道：“怎么了？受到什么委屈了？”

    “哼，还不是那太圣门，竟然和我们抢购羽仙丹的药材，他们又开始大量狂扫所有丹药店铺的玉灵笋，而且出价很高，比原来的价格高出一倍多。”姬灵儿满脸不悦：“如果以同样的价格购买，别人根本不肯卖给我们，因为太圣门在他们眼里就是大客户。”

    “他们哪来那么多的圣石？”沈翔对此很是疑惑，看向红霞，以前红霞也负责过购买羽仙丹药材。

    “我也不清楚，只是知道这些圣石都是那个老家伙出的。”红霞摇了摇头，她口中的老家伙，就是她原来的师伯，也是想得到她圣灵火魂的人，现在是太圣门的掌教。

    沈翔把抛给红霞一个储物袋：“这是五千粒仙三品的羽仙丹！”

    姬灵儿和红霞愣了愣，不禁感叹：“这么快就炼制好了？”

    沈翔笑了笑：“如果地方大，我炼制得更快，接下来我会炼制碧源丹，不知道他们有没有大量购买碧源丹？”

    “这倒没有，因为碧源丹比较难以炼制，就算是一些比价有名的炼丹师，都经常会失败，太圣门现在需要羽仙丹，是为了让快速把一批优秀的苗子提升起来，快速壮大自己的基础力量。”红霞说道。

    沈翔又问道：“碧源丹好卖吗？如果量多的话，容易出手吗？”

    红霞轻笑道：“放心吧，你有多少，我就能帮你卖掉多少，这种丹虽然不是经常消耗的丹，但却可以疗伤保命，因为炼制难度颇大，所以市面上一直都比较紧缺。”

    “那好，我现在就去炼制碧源丹。”沈翔刚刚休息没多久，又返回密室炼丹。

    红霞和姬灵儿看见沈翔每天那么勤劳，都不由得佩服他，而且短短的二十天，他就炼制出五千粒羽仙丹，除去成本，也嫩赚四十多万斤圣石，对于沈翔这种实力的人来说，算是非常了不得了，至少红霞和姬灵儿很难做到，除非她们运气好，在外面找到一头圣兽。