    在使用了78滴【蒂娜之血】后，小天成功地把两件道具全部镀成金色。苏羽的【蒂娜之血】还剩下603滴。

    小天还是一如既往的好运气，1%的概率她每件只花不到40次就镀金成功，帮苏羽节省了很多血液。

    两件道具镀金成功后，小天轻轻地松了口气。

    她看向苏羽，微笑道：“那你准备今晚就前往斯克鲁星吗？”

    “嗯，事不宜迟，今晚就走。”苏羽认真点头：“不过下线后我也要做好准备工作，比如说准备一些用来交易的黄金什么的。”

    “祝你一路顺风！”小天喝了口果汁，从座位上站起，朝着苏羽缓缓的走了过去。

    苏羽今晚走他的安全会很有保障，而且也避免了他和蒂娜感情升温（苏羽原本打算和蒂娜一同前往斯克鲁星），可以说是一举两得！

    “我真是个小天才！”她得意地想道。

    苏羽收起两件神器。

    他看到小天朝自己走了过来，有些警惕地看着她：“你要干什么？”

    “不干什么啊！”小天笑。

    她径直来到苏羽的面前，伸头，并指了指自己的嘴唇：“我给你出了一个这么好的主意，你不打算表示表示吗？”

    看到小天这个样子，苏羽的嘴角忍不住抽了抽：“还是等到4年后吧，4年后再说。”

    “哼！”看到苏羽油盐不进，小天忍不住翻了翻白眼。

    她一个【后跳】接【后空翻】从靠近街道的窗口飞了出去。

    跳出窗口前她对苏羽喊道：“那我先走了！我去孵化我的熊猫......对了，记得结账!”

    小天的身影消失在窗口。

    看到小天终于离开，苏羽长长地松了口气。

    现在的小天好像有点利用自己的年龄“为所欲为”的趋势，反复调戏他。

    “等到她18岁那一天再好好修理她。”苏羽暗暗想道。

    .......

    到现在，他12小时的在线时长还剩下最后5分钟，马上要准备要下线。

    但这时苏羽突然想到了一件事，那就是要不要把戏演得更逼真一些？

    玩家们还不知道他原本做的“等蒂娜突破后就去斯克鲁星”的决定，他现在换上分身，如果分身和他本体有差别，玩家们还是会发现。

    但如果他把“等蒂娜突破后就去斯克鲁星”的决定透露出去，效果会不会更好？

    那他该找谁透漏比较好呢？

    透漏的时候必须要做到不经意，不然有可能会起到反效果。

    突然，他脑海中灵光一闪，想到了一个很好的人选，这个人的游戏昵称叫【条条大路通罗马】。

    【条条大路通罗马】是会长聊天室里的一位会长，来了一家名叫【金拱门】的公会，在华夏前百公会中实力排在第83位。

    但和其他会长不同，通罗马有个特点就是喜欢把他所在聊天室出现的新闻发到论坛里。

    而且他手速很快。聊天室上一秒刚出现大新闻，下一秒就能在论坛里看到他的帖子。

    所以他一直被大家戏称为“大嘴巴”。

    只要通罗马在线，苏羽就有把握把消息“不经意”地传递出去。

    ......

    先查看一下会长列表，通罗马现在在线。

    而且碰巧的是，【真红眼黑龙】刚刚在会长聊天室@他，问他之后有什么打算，是不是还要接场景战役任务。

    真红在刚才的那些战役中一口气升了4级，甚至比烧素材修炼的玩家升级还要快，尝到了甜头后他期盼着苏羽能接更多的场景战役任务，再拉他一把。

    于是苏羽在会长聊天室里回答道：“@真红眼黑龙，我最近没有继续接场景任务的想法。”

    真红：“(；へ：)这样吗？”

    苏羽：“因为场景任务给的主要是经验值（猫粮），我不缺猫粮自然也就不想再浪费时间。”

    苏羽：“等蒂娜突破后我准备去斯克鲁星转转，所以我之后要多去做隐藏任务，拿到些好用的装备道具。”

    云中牧敌：“等等！克总你准备去斯克鲁星？”

    真红：“克总这可不兴提前宣布啊！(???!)/万一聊天室里有内鬼，你的行踪不就暴露给斯克鲁人啦？”

    真红：“比如说老云这家伙，虽然看起来浓眉大眼的，但万一是叛徒怎么办呢？”

    云中牧敌：“......”

    苏羽：“我的锅，我的锅，我没想那么多......这样吧，大家别传出去，仅限我们知道。”

    条条大路通罗马：“【惊哭】糟！我已经把图截下来发到论坛里了！我这就去删帖子。”

    苏羽：“这......”

    真红：“通罗马发帖了？那恐怕已经晚了，就我们聊天的这段时间，你的帖子已经不知道被多少人转发过......我们还是想想补救办法吧。”

    ......

    真红说的不错，就在刚才他们说话的一小会儿，通罗马的帖子就有了100多条回复和300多条转发。

    苏羽的计划完全成功，消息“不经意”间传了出去。

    ……

    关于苏羽的新闻一向都是论坛里最重磅的新闻。

    所以在之后的几十分钟里，这条信息立即在论坛里传的沸沸扬扬，基本上每个登录过论坛的玩家都知道苏羽要在蒂娜突破后前往斯克鲁星。

    玩家们在兴奋过后随即变得担忧。

    立即就有玩家在论坛里问道：“这么大范围的讨论，斯克鲁人应该也知道这件事了吧？”

    有玩家回答：“呃，恐怕已经知道了，斯克鲁人没可能不在我们的网络上布置间谍。”

    “那……克总@克星还是改期吧！斯克鲁人知道你过去，提前做好布置那就太危险了！”

    “对对，@克星，建议改期！”

    网上的讨论声不绝于耳。

    ......

    玩家们预料的一点也不错。

    就在事情传开的同时，洛基山脉埃尔伯特峰斯克鲁基地，基地总指挥官蒙克收到了这条情报。

    斯克鲁人的网络技术要远远高于蓝星人一大截，各国政府的机密文件，除了华夏这种设置单独局域网不和外界沟通的，对他们来说基本上都处于不设防的状态。

    当然，对《进化》这款游戏他们无可奈何，以他们的网络技术还渗透不到游戏当中去。

    不过在官方论坛以及几个大公会线下的核心讨论群，斯克鲁人都派的有干员24小时盯梢。

    所以现场蒙克收到华夏那边发来的情报。

