    一行人，离去火君殿，往住所而归。

    住所内，八殿一行天骄，早已休整完毕。

    半个时辰后。

    八殿一行，浩浩荡荡而离。

    仍是那火族入口处，亦仍是那位炎真长老在相送。

    只不过对比来时，而今这位炎真长老乃是毕恭毕敬。

    萧逸与依依踏入火族禁制之内，未有多言，也未有理会这炎真长老。

    论身份，偌大火族，除却妖君和火君，以及那位火君夫人，他不必正视任何火族中人。

    八殿一行，与来时一样，按原路返回，在火族禁制的包裹下，缓缓上潜。

    四面八方，入目所视，乃是熔浆滚滚。

    前方，火族族地，愈发远离眼中。

    那一片火红色的绚烂天地，熔浆结晶密布，自古老岁月开始，便蕴着属于它们火族的诸多玄奥。

    这方天地，会是片相当不错的游历之地，但说到长住，则确实只适合火族，或者少部分火修武者。

    至此，火族盛事，已彻底结束。

    “下回再与你来？”萧逸柔目看着身旁依依。

    依依却是蹙眉，摇了摇头，“初来火族，惊叹这方天地之玄妙，绚烂夺目，自觉不虚此行。”

    “可后来…”依依眉头皱得紧了些，“除火儿外，这方天地内一切事物，看着尽皆不顺眼。”

    萧逸轻笑，“也是，混账人一堆。”

    “下回，等火儿生辰宴时我们来一趟，之后，便不来了。”

    “嗯。”依依点了点头。

    火族禁制内。

    一行天骄，尽皆在上潜中盘膝闭目。

    此次盛事，他们显然各有收获。

    第一场比拼中，那种近乎极限的战斗，对他们而言是一次磨练，是一次成长。

    之后的猎杀吞火兽排名第一的奖励，已足够他们在往后极长的一段岁月里都不必为修炼资源而担忧。

    第二场比拼中，炎龙榜上，八殿并无入榜者。

    但三战三胜中的与各家天骄比拼，那会是一次更大的收获，更好的成长。

    而今，第一云等八殿天骄，尽皆在回味着自己的收获，也稳固着属于自己的成长。

    萧逸轻笑，满意地点了点头。

    这群八殿天骄，便是往后的八殿之中流砥柱。

    或成闭关殿主，或成谢无道那种总殿第一执法队的负责人，乃至成为八殿精锐中的统领殿主之流。

    未来，他们或许无法在远古势力中扬名；但，偌大中域，属于他们的名字，定会传遍无数武者耳中。

    他们，终将是一位位声名响彻的传奇殿主。

    萧逸收回了目光，而后落到了洛前辈等人身上。

    萧逸的目光，略带几分复杂，乃至些许愧疚。

    洛前辈感受到这抹目光，转头看来，微微皱眉。

    天机总殿主则直接看来，道，“怎么？”

    炎殿总殿主疑惑问道，“你小子这般看老夫做什么？”

    “呵。”萧逸苦笑一声，“只是不曾想，你们这些老家伙，以往如此威风。”

    “上至八宗四族，各家礼遇；下至隐世世俗，各方强者敬畏有加。”

    “至我成了八殿的接班人，你们这些老家伙，倒跟着我一并倒霉了。”

    “别说礼遇，不把你们连带着我这个萧逸小贼一并轰出大门都算好的了。”

    风刹总殿主打趣一笑，“说起来还真的是。”

    “自你成了我们的接班人后，我们便也跟着一并人人喊打。”

    洛前辈眼眸冷漠，“那些傻瓜，该庆幸你入了八殿。”

    洛前辈直视萧逸，“所谓权柄，你真的在乎吗？”

    “所谓庇护，你又缺吗？放眼天地，别说奈何你，有资格给你生出些许麻烦的，也就那么些。”

    天机总殿主冷笑一声，“反倒是若你心头没了牵挂，没了这份掣肘…呵呵。”

    风刹总殿主认真地看着萧逸，“当年八殿初成，世间同样傻瓜无数，没有人看好八殿。”

    “至八殿成长，那些个庞然大物又自觉威胁，别说帮助，不打压便算好的了。”

    “某一段岁月里，八殿可谓敌人环伺，在大陆孤立无援。”

    “可八位第一代总殿主，生生轰开了出路，生生让得这些傻瓜再不敢来犯，生生解决了妖兽祸患，让八殿成为人人景仰乃至奉为信仰的存在。”

    “而今的你…要走的路可丝毫不比第一代先贤们轻松。”

    “呵。”萧逸轻笑。

    “我没想走一条世间人人奉仰的道路。”

    “总有傻瓜来惹我，逼我杀人罢了。”

    “对了。”萧逸陡然想起来什么，“我炎龙榜第一的奖励呢？”

    “不是说盛事结束后便会给予？”

    除却洛前辈脸色冷漠外，其余三位总殿主相视一笑。

    炎殿总殿主笑道，“现在便是在取的路上，别急。”

    炎殿总殿主手中一个令牌取出，而后一份禁制打入火族禁制之内。

    火族禁制的穿行方向，就此改变。

    大陆地底之下，根本是一处熔浆通道无数的世界。

    一行人，在熔浆通道中穿梭。

    “这里大概是一万五千里深度吧。”萧逸自语一声。

    这个深度，同样压力可怕。

    但在火族禁制的抵消下，方才让众人无所觉。

    一路穿梭。

    半个时辰后。

    火族禁制停下穿梭。

    眼前，入目所视，是一片巨大的灵脉之地。

    萧逸感知了一下。

    整片灵脉范围，近千万里方圆。

    而观这些灵石的气息强度，则是极品灵石层次。

    这是块灵脉宝地。

    炎殿总殿主轻笑道，“这就是你炎龙榜第一的奖励，也是仅属于你的奖励。”

    萧逸脸色大喜，但还是疑惑问道，“这块灵脉宝地，原本属火族？”

    炎殿总殿主摇了摇头，“灵脉之地，乃天地而成，哪有属于谁一说。”

    “灵石，在天地精纯灵气的温养下，历时无数岁月而成。”

    “而无数灵石之地，唤作灵脉。”

    “大陆，存在了无尽漫长岁月；自然的，这世间拥有着许多这些灵脉宝地。”

    “可是，一些容易找的，比如大陆上的某些灵脉宝地，早便被寻光，也拿光了。”

    “当然，还是会有某些特殊的险地未被发现，有缘人自寻之。”

    “还有的，则是一些原本没有灵脉，但随岁月流逝自己新诞生出的灵脉，但这些灵脉之地，大多是些下品灵脉。”

    “顶天了不过中品灵脉，那已经足够让大陆上无数武者为之觊觎的了。”

    “那这里呢？”萧逸惊喜问道。

    ......

    第一更。