    第1800章 阴差阳错（补）   

    序列之源外边。

    

    有人还未曾进入其中，正在外边犹豫着，其中不乏轮回境之人。

    

    可是随着一声巨大的震动，一切就全部发生了改变。

    

    那是整个序列之源的一次巨大震动，他们还不知道发生了什么事，随后就看到了血光，血光化为了血云，漫天的血红色，似乎要把序列之源染成一个血囊。

    

    没有人知道发生了什么事，本来以为这样就很恐怖了，可是这才是刚刚开始。

    

    血云弥漫之后，整个序列之源又开始出现了阴影，无数仿佛触手一般的东西遮天蔽日，那是树枝，但是在外界看来，那是魔鬼的触手，这些触手在吸收着血云，将血云吸收之后，这些东西也化为了血红色。

    

    它们在生长，它们开始将整个序列之源笼罩，就如同蜘蛛网在缠绕着自己的猎物。

    

    血色的枝蔓越来越多，将整个序列之源缠绕的密不透风，强烈的压抑与窒息，让外边的这些人不受控制的在后退。

    

    外边的场景很恐怖，里边的场景就更加不用说了。

    

    那简直就是一场绝望。

    

    一场姜独都从来未曾有过的绝望。

    

    世界都化为了血红色。

    

    到处都是枝条，到处都是血红色。

    

    玉朦胧已经出手了，她一声娇喝，手中·出现了一张古琴，琴声如铁马金戈，如刀枪剑鸣，七彩色的光芒冲天而起，对着血红色的枝蔓就是劈了过去。

    

    可是，这血红色的枝蔓，坚固到了难以想象。

    

    七彩色的光芒劈在上面，竟然仅仅就是让枝蔓微微震动。

    

    破不开!

    

    完全破不开！   

    姜独手中也出现了镇渊剑。

    

    技能，断源，开！   

    荒古之变，开！   

    神之力直接爆发到了极致，姜独虽然不过是星神境，可是现在所爆发出的神之力的量，绝对超出了世间绝大多数的主宰境，再加上断源的力量，一道仿佛山岳一般巨大的剑气轰然向着血红色的枝蔓砍了过去。

    

    剑光劈在枝蔓之上。

    

    姜独的眼中带着期待。

    

    但是很快，他的期待熄灭了。

    

    因为他看到了，剑光确实劈开了一根枝蔓，有红色的鲜血洒落，那红色的鲜血，简直就是能够腐蚀这世间所有的一切。

    

    如同山岳一般的剑光，被鲜血毫不留情额的全部腐蚀。

    

    而被姜独砍断的枝蔓，重新生长了出来。

    

    越来越多，越来越多。

    

    本来枝蔓间，还能够看到一些缝隙。

    

    可是这时候，已经完全看不到了。

    

    “朦胧，姜独！”

    

    一道七彩色的光，速度快到极致的向着此地冲了过来。

    

    “师尊！”

    

    姜独和玉朦胧同时惊喜的叫道。

    

    七彩色的光芒骤然出现在两人的面前，正是不老天尊。

    

    只不过，此时不老天尊的状态，奇差无比，脸色苍白的仿佛白纸一般，气息极为的不稳定，明显是受到了严重的创伤。

    

    “你们怎么样，没有受伤吧？”

    不老天尊开口问道。

    

    “没事，师尊，到底发生了什么事？”

    姜独急忙询问道。

    

    不老天尊看了两人一眼，松了一口气，脸上却是浮现出了一抹无奈。

    

    “麻烦大了，一切都是荒灵的一个阴谋，现在最起码有三十位本我境的强者被困在这里。”

    

    本我境，不老天尊说的是本我境，而非真我境。

    

    这时候，天空之中的血红色藤蔓，再次发生了变化，有血红色的孢子，开始洋洋洒洒的从树枝之间飘落下来。

    

    孢子就仿佛雪花一般，有条不紊的落下。

    

    “荒灵的阴谋？”

    

    姜独心中凉了一下，完犊子了，针对这么多强者的阴谋，自己完全就是其中的一个小炮灰啊！   

    真假转换！   

    “叮，真假转换发动失败，此地处于血祭范畴之中。”

    

    系统的提示声在姜独的脑海之中响起。

    

    血祭！   

    姜独捕捉到这个字眼，头皮发麻。

    

    什么鬼啊！   

    “荒灵血祭了所有的荒兽，提前引动这个时代的劫难降临，现在血祭已经完全把我们笼罩，我们若是无法破开这血祭之树，也会成为被血祭的一部分。”

    

    不老天尊释放出一团光芒，将三人完全笼罩其中。

    

    “那咱们现在赶紧出手，把这天空之上的树枝打碎不就可以离开了？”

    姜独急忙说道。

    

    “没用的，刚才我们全部被封印，这些血祭之树已经相互勾连在一起，除非有一口气破碎所有的血祭之树的力量，否则很难逃出去。”

    不老天尊轻轻叹了一口气。

    

    这时候血红色的孢子，已经轻轻的落在了七彩色的护盾之上。

    

    不老天尊闷哼一声。

    

    孢子在七彩色的护盾之上，竟然开始生根发芽。

    

    根狠狠地扎入七彩色光芒之中，开始汲取能量。

    

    七彩色化为刀，在护盾之上猛烈的刮了一下，但是却仅仅是刮掉了十几个孢子。

    

    而这漫天落下的孢子，开始吞噬一切。

    

    太多了。

    

    多的令人绝望。

    

    姜独急了起来。

    

    这尼玛不是闹着玩，他来到这里，基本上谁也打不过，啥也都没干，甚至连招惹都不敢招惹，随便一头荒兽都不敢惹。

    

    结果自己就要死了。

    

    这找谁说理去？

    

    “所有的本我境一起出手，都无法破碎掉这树枝？”

    姜独焦急的问道。

    

    三十多为本我境，这么废物吗。

    

    不老天尊的脸色越发的苍白，这孢子，似乎不仅是吸收不老天尊的能量，还有其他的东西在被其吸收。

    

    “没办法，所有的血祭之树，已经提前形成了绝对的阵势，想要破除，除非能够找到这些血祭之树的薄弱点，而现在，已经没有时间，而且这么多树枝的遮盖，哪里会找的到。”

    不老天尊缓缓的说道。

    

    他现在，仅剩下的念头，似乎就是在思索着，如何能够拼上性命，把玉朦胧和姜独两人护住。

    

    至于逃出升天，他已经不抱有希望。

    

    姜独听到不老天尊的话，却是忍不住愣了一下。

    

    薄弱点？

    

    薄弱点！   

    他的眼中骤然爆发出强烈的光芒，这树……和自己扒出来的种子，一起生长，只不过因为种子一个在地下，一个在自己的小世界之中，所以小世界里的种子生长的很慢。

    

    那自己把一个地方的种子偷走六颗，是不是就意味着，那六个地方，没有这大树的存在。

    

    那六个没有大树存在的地方，就是薄弱点！   

    “师尊，我知道薄弱点在什么地方，我知道啊！你快叫人，我带着你们去薄弱点！”

    姜独激动的说道。

    

    沃日，本来都已经绝望了。

    

    现在这是，天无绝人之路。

    

    不老天尊一愣，双眼也开始发光。

    

    “你真的知道？”

    

    “对啊，我看到荒灵在迈这血祭之树的种子，它们用序列源晶埋的，所以我就把序列源晶挖了出来，顺带着把几颗种子也挖了出来，所以那里没有血祭之树，就是这些树的薄弱点！”

    姜独以最快的速度解释说道。

    

    不老天尊拳头猛然握紧。

    

    “找到薄弱点了，全部向我靠拢，快！”

    

    他口中发出了一声咆哮，声音仿佛天雷，似乎要传遍整个序列之源。

    

    “真的？”

    

    遥远的地方，一个声音回应。

    

    紧接着，一道道光芒，全部爆发，三十多位本我境强者，不顾一切，向着这里汇聚而来。

    

    

