
　　静静的倾听着，张楚寒知道自己被爷爷误会了。

　　不过想想也是，自己也就才离开一会儿就抓回来好几条大鱼。

　　河里的鱼有那么好抓的话，大家还种啥田啊。

　　这件事情倒是自己鲁莽了，而且自己的秘密又不能说出来。

　　“爷爷，真的是我抓的！不信我再去抓几条回来给你看。”

　　于是乎，为了让爷爷打消顾虑，认为这些鱼是自己偷别人的，张楚寒把鱼扔地上后又向着河边跑了过去。

　　眼瞅着四下无人，他又用同样的方法炸了几条肥美的鱼上来。

　　“经验+3，积分+1。”

　　“咦？加经验了？”

　　突然听到系统的提示，张楚寒愣是被吓了一跳，还以为自己的秘密被别人发现了呢。

　　不过马上，他便把这份惊吓化作了惊喜。

　　“炸鱼也能加经验和积分？”

　　看着手中四条鱼死了三条，他当即把另外一条鱼捶死。

　　“经验+1。”

　　“居然真的可以！那升级岂不是很简单？而且还可以把鱼卖了补贴家用。”

　　原本他以为，系统所说的击杀猎物获得经验和积分是对魂兽才有效果，他没想到击杀普通的动物也可以增加经验。

　　“意外之喜啊，这样前期就可以安安稳稳的成长了。”

　　尽管载入了男魔法的力量，但张楚寒做为一个现代人，打架经验有一些，但战斗方面根本就是一个菜鸟。

　　贸然面对魂兽是一件很危险的事情。

　　在自己还没有成长起来练习战斗技巧之前，能避免的意外尽量避免，谨慎一些总没有错。

　　“还是先把这些鱼带回去再说吧。”

　　提着四条肥美的大鱼，张楚寒回到了爷爷的身边。

　　“这……这真的是你抓的？”

　　张老头有些不敢相信，村里的精壮男子想抓这些河鱼都不容易，自己的孙子究竟是怎么做到的？

　　“当然是我抓的，抓鱼可要讲究方法，拿一把铁锤也能捕鱼呢。”

　　“这孩子，铁锤要怎么捕鱼？”

　　张老头不相信，不过看到自己的孙子确实是从河那边回来的，就算再不相信，这手里的鱼也是铁一般的事实。

　　“敲石震鱼啊，还有截流捕鱼法，还可以让铁匠制作一种特殊的鱼笼，里面放一些诱饵，鱼进去了就出不来了……”

　　根据自己现代的知识，张楚寒一连说出好几种捕鱼的方法，把自己的爷爷唬的是一愣一愣的。

　　带着这些胜利的果实回到石村，张楚寒在路上把之前四条炸晕的鱼给顺手捶死。

　　经验增加了4点，积分只加了一点。23sk.Com

　　“只需要再炸十二条鱼就可以提升到LV2级了，这升级速度简直没得说。”

　　“张老头回来了？税使大人已经来了，咱们村都已经交完税了，就差你了。

　　赶紧交完税让他们滚蛋，看着那些混蛋就一肚子气。”

　　同样是之前那名中年大叔，很显然他这个样子应该是受到了某种刁难。

　　“你就是石村的张老头？”

　　这时两个穿着官服的人走了过来。

　　他们一高一矮，一胖一瘦，神情散漫轻蔑，露出一副高高在上的样子。

　　张楚寒看着那两个走过来的税使眉头一皱很是不喜。

　　这两个家伙一看就不是什么好鸟。

　　“是是是，小老儿正是。”张老头连忙答道。

　　“你好大的胆！不知道今天是收税的日子吗？竟然让我们两个人等你一个人？

　　耽误了我们的时间，你赔得起吗？”矮胖子税使大声恐吓道。

　　“大人冤枉啊，小老儿今日带着孙子去他爹娘墓前祭拜，才耽误了农作的时间啊。小老儿这就去给两位大人取税钱。”

　　张老头说完，佝偻着背一路快步走了回去。

　　“哈哈哈，这老头也太胆小了，看把他给吓得。”

　　“乡巴佬就是乡巴佬，没见过世面哈哈哈。”

　　那两个税使看到这一幕顿时肆无忌惮嚣张的大笑起来。

　　生不知他们的嘲笑已经惹来了全村人的怒火。

　　“这两个混蛋，实在是太嚣张了。”

　　“嘘小点声，别让人家听见，人家毕竟是诺丁城的差事，咱们惹不起。”

　　“张老头家刚经历不幸，眼下恐怕是没有多少余钱了。”

　　“咱们石村乡里乡亲的都是一家人，以后咱们多帮衬帮衬就是。”

　　至于张楚寒自己，一双黑瞳凶光毕露，嗔目切齿的怒视着眼前这两个税使。

　　过了没一会儿，张老头气喘吁吁的走了过来，把家里仅剩的钱颤颤巍巍的交到了税使的手上。

　　正要带着自己的孙子离开，却突然被那个高个子税使拦了去路。

　　“怎么？这就想走了？”

　　“这……大人，我不是已经交过今年的税钱了嘛？”张老头小心问道。

　　“这税钱呢那自然是已经交了，可你让我们白白在这等了你那么长时间，这个你要怎么陪？”高个子税使不怀好意的笑道。

　　“这……大人，我们家里实在没有余钱了啊！那些钱都用来给我孙子他爹娘下葬用了，看在这孩子这么可怜的份上，你们就放过我们吧。”

　　张老头说着正要下跪，一旁的村民们却看不下去了，有几个身强体壮的，纷纷上前呵斥。

　　“干什么干什么？反了你们了？”

　　“哼！你们石村真是胆大妄为，我一定要向城主大人禀明情况，来年加重你们的税收！”

　　看着自己激起了民愤，两个税使连忙把城主给搬了出来拿税收威胁大家。

　　而这一招也确实有效，那些出头的壮小伙顿时偃了下去。

　　“哼，一群贱民，也敢和我们作对。”

　　高个子嚣张的说道，但刚刚村民出头的举动还是吓到了他。

　　他看了一眼老头旁边的张楚寒，看着他手机的鱼，顿时给胖税使使了一个眼色。

　　“这些河鱼看着挺新鲜的，就把这些鱼当做是对我们的赔偿好了。”

　　一把从张楚寒手中抢过河鱼，二人没做停留，随后灰溜溜的向着村外走去。

　　“畜牲，这些人会得报应的。”中年男子把张老头搀扶起来说道。

　　“哎……民不与官斗，我们这些小老百姓是斗不过他们的。”

　　ps求收藏求推荐票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始无限之旅更新，第5章横行霸道的税使免费阅读。https://xs.23sk.com 