    西南治夷之问？

    换成大白话，问朝廷治夷怎么样，再直白一点，皇帝治夷的政策怎么样。

    能说不好吗，敢说不好吗！

    那不就是变着法让殿试的贡士们吹皇帝治夷有多英明，有多伟大吗？

    很快，听见消息的贡生们，都觉得这次殿试实在太简单。

    在他们看来，自己需要做的，就是绞尽脑汁去想，这回朝廷治夷的政策上，到底哪做的好，就行了。

    当然，这也让前来参加殿试的贡生们，自然而然分成了两派。

    有一些人认为，朝廷出这样的策问题目，定然权阉魏忠贤的主意，让铁杆阉党魏广微担任主考官，定也是他从中作祟。

    这群人，以文徵明之子，东林大才子文震孟为首。

    他们都出生于书香门第，自幼便是同龄人中的所谓神童，词、书、画俱佳，名满天下之辈。

    另外一些人则是从政治角度出发，认真在思考这回朝廷在西南政策上的得与失。

    论名气、出身，他们比不上那些书香门第的才子们，但却个个都有独到见解，也愿意为国效力，抛头颅、洒热血。

    甚至，这些人很多都做着随时投笔从戎，为国征战的打算，他们以卢象升为首，眼中少有文贵武贱的隔阂，国家利益大于天。

    除了这两帮人以外，还存在不少于夹缝中生存的所谓“小人”，他们听见策问题目，个个都是兴奋不已。

    这样的考题，正是他们所最需要的。

    这样的人，听见策问题目后，第一个想的不是朝廷为什么会出，而是会想，到底如何能把朝廷治理西南的政策夸得尽善尽美。

    换句话来说，如何拍好当今皇帝的龙屁股…

    对于朱由校来说，每一类人，都是朝廷中必不可少的，他们现在的争论，就是日后朝廷中党争的雏形。

    做皇帝的，最看重的便是均衡。

    距天期二年的壬戌科殿试只剩下几天，各地贡生们的讨论天马行空，很快就汇聚到了从前各地科考熟“阔”的问题上。

    有明一代至今，从进士人数来看，江西、浙江、江苏分列全国总榜前三，而第四，则是低调追赶的福建。

    到了万历末年，福建的进士人数甚至超过了江苏，位列第三。

    对于江西一省在科考上无可动摇的头名位置，有一种有趣的说法是，可能是受到了王阳明的鼓舞与“知行合一”理论的刺激。

    而江苏呢，恰恰可能也和王阳明有关，因为这里曾是王阳明仕途闪光的发源地。

    三十年河东三十年河西，谁家祖上没阔过？

    北方人虽然不服气，但却不得不面对一个残酷的事实：唐代以后，在科举之路上，最阔的永远是南方省份。

    在科举上，宋代的江西也不弱，排名仅次于福建和浙江，稳居前三。

    朱元璋建立大明后的前一百年，江西迅速超越闽浙两省，成为全国最能考的省份，并且长期稳坐第一的宝座。

    尤其是赣江中流的吉安府，在前一百年间，居然产生了四百二十六名进士，还有三十三位巍科人，你敢信？

    这还不算什么，更让人震惊的是，建文二年和永乐二年连续两次科举殿试中，一甲进士六名，吉安人就包办了五名。

    现在大明朝的贡生们说最多的一句话就是：全国科举看江西，江西科举看吉安。

    这话并不是空穴来风，江西吉安人在科举上，一直是比较有造诣的。

    然而在大明朝，你想要当个举人容易吗？

    就这回策问来说，西南治夷之问，你光是给皇帝猛拍龙屁就行了？

    首先，你拍的要漂亮，还不能太露骨。

    如果试卷里夸的太恶心，很可能会引起反效果，到时候取仕取不成，小命可能也要没了。

    这还是其一，另外主要的，你还得有真才实学。

    就比如，先猛夸一通，朝廷在西南开办社学，并颁行有功名者到西南讲学两年优先补缺的政策，如何如何有先见之明。

    然后话锋一转，说这政策有个小瑕疵，提几句有建设性的意见，说说自己能让人眼前一亮的看法。

    试卷上要是能做到这些，取个金榜进士出身就没跑了。

    可这也就能让你上金榜，要是被钦点为状元、榜眼、探花这种前三甲，首先个人能力要真的强，起码纸上谈兵的功夫，不能比赵括弱。

    其次，还得会来事儿，会说话。

    ......

    贡生们在争论，朝里也没闲着。

    朱由校只知道这是自己登基后第一回殿试，甭管是不是懒，也甭管想不想去，为了显示出对殿试的重视，也要硬着头皮答应下来。

    当然，最开始朱由校是没想到会这么麻烦的。

    再一听考殿试那天，皇帝要端坐在龙椅上一动不动，朱由校顿生后悔，当时就有点后悔。

    后来满怀希冀的一问，殿试至少要特么三个时辰，朱由校就变成苦瓜脸了！

    三个时辰，就是后世的六个小时，整整半天啊！

    这时间朕就上边坐着当个吉祥物，一动也不能动，这怎么熬过去？

    看着阶下商量火热的群臣们，朱由校一咬牙、一跺脚，不就是当一回监考老师么，皇帝说过的话能后悔？

    再无聊也得干了！

    因为赵南星去职后，吏部尚书一时有所空缺，这回作陪的，就成了主考官魏广微等几人。

    这次朝议的主题，是朱由校想搞个大事。

    上次说到，洪武朝发生了南北榜案，自那以后，朱元璋将科举考试定制成了南卷、北卷。

    后来，又增加了中卷，把全国划分为南、北、中三个区域，分别录取进士。

    这录取数量也不一样，相对实力比较强的南方各省，录取人数就要多一些。

    北方大多都在边陲，需要稳定边疆，所以占据了剩下那些的一大部分，余下那一丁点，就分给了实力不怎么强，也闹不出什么浪花的“中间人”。

    朱由校这回想搞的，就是将南北中卷制，进一步发展成分省录取制。

    “朕御极不到二载，偶有感触，发觉这南北中卷，虽可以调和南北中三处的人才组成，但无法对各省的人才进行有效录取。”

    “简单来说，每次殿试，总会有一大批真有才学的考生，或因道路偏远，或因名额不足，年复一年，屡考不中。”

    “朕想着，这次壬戌科殿试，就按省份出卷，各省均有不同，众卿以为呢？”

    语落，朱由校侧首，静静望向殿内一脸懵逼的群臣。

