    一道道恐怖的雷电从天穹上垂落下来，每一道都像星河，璀璨夺目，照亮八方。

    亿万道雷光，汇聚成一道粗大的光柱，连接天上地下，刺破九天，景象壮观，数十万里大地都清晰可见。

    嘶！众人恐惧了，这就是太古雷旗散发出来的威势吗？

    隐约间，可见雷无极背后冲出一个巨大的虚影，耸入云霄，足有八万丈，是一个老者的身影，双眸沧桑似矗立在时间长河中，有种望穿诸天万界唯我独尊的气概。

    浩瀚磅礴的威势，让三千大道都颤抖，匍匐在他脚下，景象惊人至极。

    “这是……雷阵宗的始祖，神雷仙祖？”

    广场上林逍眼神一眯，动容道。

    雷神仙祖，在上古时代也是傲视八方的人物，以自身血肉凡胎，融合万雷之力，铸就无上道体。

    当年在雷境，威压星空上万年。

    不过可惜，他练功入了歧途，最后被无尽雷神，炸穿经脉粉身碎骨而死。

    雷电象征着天罚，这种力量如同玩火一般，一个不慎就会自食恶果。

    因此事，后世人很少有人敢专修雷电之力。

    连神雷仙祖都栽了。

    不过就算死亡也不影响，神雷仙祖的强大，当年他一手雷电神通，太过刚猛霸道。

    眼下雷无极竟将神雷仙祖的精气神沟通出来，当真惊人。

    雷阵宗宗主不由大笑。

    觉得林寒已是一个将死之人了，到时候踩着林寒的尸骨，雷无极的名气将会更盛。

    他雷阵宗就会光照宇宙，再上巅峰。

    “哈哈，林寒，看到我太古雷旗的强大了吗，还不跪下认输向我臣服。”

    雷无极意气风发，朗笑道。

    眼下他像被始祖附体一般，有种俯瞰天地的底气。

    林寒在他眼中，渺小如蝼蚁，随意都可灭杀。

    “废话少说，出手吧。”

    然而，林寒一头长发飞扬，透着泰山崩于前而面不改色的气度。

    大宇恒钟，散发出照亮古今的黄金色光芒，垂落下一缕缕黄金霞雾，将他笼罩。

    他如一尊永恒不朽的神祇。

    得到大宇恒钟之后，他极少施展出来此物，对于此钟，有着极强的自信。

    雷无极怒笑，觉得林寒是在自讨苦吃，当下手中的大旗，像是化为战矛一般，高举头顶，以开天辟地的姿态，狠狠地朝着林寒劈下。

    轰隆隆！连接天地的粗大雷电光柱，似一尊洪荒大山，从三十三重天降落。

    狠狠地向林寒轰杀而去。

    毁灭气息十分浓郁，随意一缕都可以崩坏山川。

    亿万缕凝聚在一起，称得上是真正意义上的惊天地泣鬼神。

    然而，林寒无惧，双眸喷出刺破时空神光，整个人也像化身为一尊战神，气冲牛斗，战意高昂。

    轰！大宇恒钟顿时喷发出苍茫的光芒光波，似十万座火山一同喷发。

    钟声悠悠，若太初时代的仙音，划破时空而至，其中蕴含的神力，磅礴至极。

    恍然间，实质性的音波中，竟还冲出一只黄金大手，像可击碎苍天，拍沉大地，蒸干海洋般，仙祖气息浓郁至极。

    “那是……大宇仙祖的大手？”

    无数人瞪大眼睛。

    在那大手之上，他们分明察觉到一股大宇仙祖的气息。

    大宇仙祖当年在九仙境逆乱宇宙。

    他和神雷仙祖，并非一个时代的人，不好拿来比较。

    现在像大宇仙祖和雷神仙祖，正在跨时代战斗一般。

    无数人都热血沸腾，一阵期待。

    想瞧瞧这两个名震万世的人物，究竟谁强。

    轰隆！最后苍茫的钟波，和粗大的雷电光柱，总算相撞在。

    像两颗宇宙神星相遇，第一时间激荡出绚烂斑斓的神光，将天穹都填满，仿若天宇炸开一般。

    一片巨大的蘑菇云，冲向域外，粉碎了诸多星辰，数百万里大地，都清晰可见，很惊人。

    好在在域外释放，否则对众人来说，的确是一场灾难。

    此刻，诸多人都满头大汗，恨不得一屁股坐在地上。

    这威势太强，不亚于两尊太古巨神在争锋。

    他们原本认为别人就算比他们强，也强不到哪去。

    现在才知道，压根不是。

    林寒和雷无极，根本跟他们就不在一个位面。

    十几分钟后，能量冲撞结束，四周安静下来。

    林寒衣袂飘飘，矗立在半空中，仍旧巍然不朽。

    雷无极那里，却山峰已经倒塌了。

    他手持太古雷旗，像死狗般，趴在废墟，大口咳血，十分凄惨。

    诸多人心脏一抽。

    林寒果然恐怖啊，在施展太古雷旗的情况下，雷无极仍旧不敌。

    广场上，雷阵宗宗主一把将座椅的扶手捏碎，十分恼火。

    本来以为，雷无极必胜。

    现在全身冰冷，脸色惨白，仿若苍老一万岁。

    林逍也面色难看。

    林寒越来越难对付了。

    林野能不能胜他都不太好说了。

    “你输了……”林寒淡淡一笑，对雷无极道。

    长发在他面庞前不断拂过，这一次对撞，他也受了不小的内伤，感觉体内的神力都被消耗的七七八八，有些虚弱。

    不过好在他胜了，大宇恒钟果然没有让他失望。

    苍茫的钟波，有崩坏一切的气度，着实太强。

    雷无极手掌狠狠地攥紧泥土，将之攥成齑粉，十分不甘。

    当着这么多人的面，一败涂地，他感觉很丢人。

    “以示惩戒，你这太古雷旗，是我的了。”

    林寒一笑，手掌一挥，雷无极手中太古雷旗，顿时飞到他手中。

    这的确是好东西。

    雷无极只不过是因为，无法催动太古雷旗，真正的威能，才败在他手中。

    否则，他能不能胜，还真是有些悬。

    “混账，还我旗子……”雷无极顿时大怒，眼睛都红了，狂吼道。

    这是他们雷阵宗的镇宗之宝啊，丢了对雷阵宗损失太大。

    “噗！”

    然而，林寒直接一个眼神瞪去，强悍的精神威压，立刻让他喷出一口鲜血，双眼一黑，晕死过去。

    对方现在，可没有聒噪的资格。

    接着他手掌一招，将羽皇盖天印的神碑收起来，大笑一声，招呼孙玲玲、赵浩然等人离开。

    

