    第2023章傻子

    王太太气得，顾不上其他就跟王兴厮打在一起。

    当初她就想着吕家虽然家贫，但事情都这样了，还能怎么办，只能硬着头皮把女儿嫁过去了。

    王娇娇再怎么说也是她肚子里爬出来的，她怎能忍心看着王娇娇去死。

    可是王兴不甘心，想了这么个法子，一直想要找个家世好的人家来接了王娇娇，要是王娇娇不同意就直接先把她的孩子打了。

    为了能保下肚子里的孩子，王娇娇答应了，王太太便也抱着侥幸的心思同意了。

    但眼下事情已经没了转圜的余地，王兴就真忍心逼着王娇娇去死，这下她可再也忍不了了。

    白县令也是有闺女的人，也觉得王兴做的太过分，因而王太太去挠王兴，他也没让人拦着，王兴这会刚挨了十五个板子，哪里是王太太的对手，很快脸上就被挠出了好几道血印子。

    王兴气得破口大骂，两口子当着众人的面战成一团，王娇娇哭着去拉架，混乱中被王兴推了一把，一屁股摔在地上，登时捂着肚子就痛苦的呻吟起来。

    白县令立时让人分开王太太和王兴，步老大夫三人立马给王娇娇医治。

    王娇娇此番本来就动了胎气，此番又见了红，今儿要不是大夫在这里及时保胎，肚子里的孩子肯定保不住了。

    这会就是保住了，那也得卧床好好静养，不得再动气。

    王兴还是没松口，白县令便征询了王太太和王家族人的意见。

    王家族人脸色都不好看，但都更倾向于把王娇娇嫁给吕清旺，及时止损，王家族的颜面还能保住一二，要是真把王娇娇送到尼姑庵，那可真是要一直丢人了。

    白县令便直接判决，让吕清旺择日就迎娶了王娇娇。

    事情到这里还没完，白县令又让人打了王兴五个板子，理由是，养不教，父之过，王娇娇出了这样是事，王兴这个父亲要担要责。

    王兴再也承受不住，又挨完这五个板子，人直接晕了过去。

    热闹散场，楚家众人离开，离开时，楚茵看着赵志阳依依不舍，老太太便在赵志阳身前站定，“农家乐重新开业了，你们若是得空了，改日带他们来坐坐。”

    楚茵霎时羞红了脸，赵志阳则是大喜，傻笑着连连点头，“嗳，奶奶，得空，他们肯定得空，嘿嘿……”

    老太太也露出一个舒心的笑来，“好孩子，今儿辛苦你了。”

    赵志阳笑得更傻了，挠挠头，又是点头又是摇头的，“不辛苦，不辛苦，奶奶，我一点都不辛苦，都是碰巧，能帮上奶奶我就很知足了。”

    众人上马车，楚茵落后两步，“傻子。”

    丢下这两个字，红着脸快速跑到马车边，又看了赵志阳一眼，这才转进马车。

    赵志阳站在原地傻笑着一直看着马车远去消失不见都舍不得离开。

    “赵兄，谢谢你。”

    吕清旺匆匆从王家出来，见到赵志阳，特意上来道谢，今儿要不是赵志阳，他也娶不到王娇娇更保不住自己的孩子。

    赵志阳收了收脸上的笑，语重心长地拍着吕清旺，“道谢就不必了，我也是为了我自己，是男人就拿出那人的担当来。”

    (本章完)

