    “是我误会了……”

    邢堂主躬身到底。

    不说对方的实力到底如何，单说这种修复元神伤痕的手段，就鬼斧天工，让人不可思议。

    拥有这种医术的人，最少达到了七星巅峰，拥有极高的地位和尊严，怎么可能偷袭自己？

    更何况对方说的不错，真想杀人，掌控心殿，早就动手了，根本没必要废话。

    堂堂战师堂堂主，两位殿主，居然对真心帮他的人下手……想想都觉得满是惭愧。

    先入为主，再加上刚刚经历心魔，缺乏判断……不然，这些事情，肯定能够想到。

    “做出如此事情，不奢求孙师原谅，只求能够补偿，无论什么代价，只要提出，绝对不皱眉头！”邢堂主站起身来。

    这件事是他们的错，不管怎么说，都不能让对方委屈，不然传出去，他们战师堂，也没脸见人了。

    “补偿就算了，只要信我，现在就帮你解决身上的问题……”张悬摇了摇头。

    他也没受到什么伤害，对方只是出于小心，并非故意针对，补偿之类的要不要，都无关紧要。

    “我自然相信孙师！”

    听到眼前这位，不要补偿，还在想解决他身上的问题，邢堂主一阵感激。

    这才是真正的名师胸怀！

    他们与之一比，真是以小人之心度君子之腹了，想想都觉得惭愧。

    “那敞开元神吧……”

    张悬点头。

    “好！”

    没有丝毫迟疑，邢堂主直接盘膝坐倒在地，敞开元神，再无任何防备。

    对方控制心殿，实力无敌，真想杀他，一念之间就能做到，反正都抗衡不住，与其各种防范，还不如直接放开。

    “嗯！”

    见对方如此配合，张悬松了口气。

    植物灵性融入元神，的确很麻烦，不过，只要让自己的意念进入，将其抹杀，还是不算太过困难的。

    呼！

    意念离体，进入对方元神，时间不长，回归本身，张悬松了口气。

    “孙师……怎么样？”

    廖殿主、魏殿主急忙看过来。

    “看看就知道了……”张悬也不解释，盘膝坐在地上恢复力量。

    对方元神强大，从中搜寻植物灵性，即便是他，都有极大压力，虽然只是短短十多分钟的时间，整个人的魂力，已经消耗了十之七八。

    轰隆！

    不知恢复了多久，眼前的邢堂主一声轰鸣，一个元神立刻从眉心跳跃而出，散发出温润的光芒。

    “出窍境……”

    瞳孔瞳孔收缩，廖殿主、魏殿主满脸不敢相信。

    这才多久，就突破了？

    呼！

    元神回归肉身，邢堂主睁开了眼睛，身体一震，头上的仙人掌、背后的花朵，全都纷纷落在地上，当场枯死。

    站起身来，再次看向眼前的青年，满是佩服，身体一躬，拜倒在地。

    “感谢孙师！”

    他元神本就很强大，要不是受过重伤，恐怕已然成功突破，现在在张悬的帮助下，伤势修复，体内力量，圆润如一，再无法遏制，突破成功！

    当然，虽然元神成功出窍，没经历过雷劫，不够强劲，还算不上真正的出窍境，即便如此，实力也翻倍增加，比之前强大了不知多少。

    直到此刻，才知道眼前这位，是真的仁义无双，真心为了他着想！

    心中佩服的五体投地！

    “不用客气！”

    将对方扶起，张悬想起一件事，看了过来：“刚才我去心魔通道，见了心殿的开派祖师！”

    “孙师见了祖师？”

    “这……藏虚这么多心魔的情况下，孙师还顺利通过了考核？”

    众人全都吓了一跳，尤其是心殿廖殿主，更是瞪大眼睛。

    本来他觉得对方只是圣域一重，能够通过的可能性不大，再加上之前对方说，藏虚元神引来了那么多心魔……通过就更不可能了。

    还以为是用了什么方法，中途停止了阵法，这才出来……没想到，对方是解决了心魔，成功通过了考核！

    心魔通道的难度，他知道的很清楚，历代堂主，都百不过五，一个圣域一重……顺利通过，未免太可怕了吧！

    “祖师……可将琉璃练心诀传授给孙师？”

    震惊过后，廖殿主忍不住问道。

    “传了！”张悬点了点头，看了过来：“刚好你们都在，我将这套秘法转授给你们，对心境提升有极大帮助！”

    “我们？”邢堂主急忙摇了摇头，满脸苦笑：“多谢孙师厚爱，这套功法，太过玄奥，我们无法通过考核，心境不足，强行修炼的话，非但不会进步，弄不好还会走火入魔……”

    他们也很想修炼这套战师堂的最高宝典，但可惜其中的诱惑实在太大了，承受不住心魔通道的考核，就算秘籍放在跟前，也绝不能轻易去触碰，不然，死都不知道怎么死的。

    纵观战师堂上万年的历史，不少战师，不信这些，强行向已经学习琉璃练心诀的堂主修行，结果，无一幸免，全都走火入魔而死。

    正因如此，这套功法，也被称为战师禁止修炼的秘术。

    就算是邢堂主，也是被逼无奈，才过来闯通道，换做平时，不敢轻易尝试。

    眼前这位，能够通过考核，说明心境已然达到了让人佩服的地步，他可以修炼，但是就算将秘籍拿出来，自己等人也不敢尝试。

    不然，一旦开始，其中的诱惑越来越强，情不自禁练下去，就只有走火入魔一条路可走。

    “这套功法，的确有这种缺陷，不过，不用紧张，你们可以先看一下再做决定！”

    张悬笑了笑，手掌一抓，眼前立刻出现了一道真气幕布，一连串的字迹在上面闪烁。

    “这……”

    没想到对方直接将功法放出来，邢堂主等人满脸纠结。

    看吧，生怕忍不住学习，一旦陷入其中，几乎百分之百走火入魔，不看吧，这么厉害的秘法，心中又是痒痒难耐。

    “看一下，大不了……不练！”

    一咬牙，三人不再纠结，眼睛一起落在字迹上。

    看了一会，越看越是奇怪。

    他们虽然眼力不如心殿的开派祖师，毕竟也是战师堂中佼佼者，见识惊人，时间不长，就看出了这套功法，和传说中的不一样，对心境要求并不算太高，别说他们，就算战师堂的一些普通战师也都能学习。

    “这……”

    对望一眼，几人满是疑惑。

    “孙师，这真的是琉璃练心诀？”过了半天，邢堂主实在忍不住，问道。

    “嗯！”张悬点头。

    “可……这套功法，心境不足，不能修炼……”脸的涨红，邢堂主道。

    “不错，之前的功法的确有这个毛病！”张悬点了点头：“我觉得不太好，就随手改了改，现在普通人也能修炼了！”

    “改了改？”

    “孙师修改了……琉璃练心诀？”

    三大战师只觉得喉咙发干，身体情不自禁的颤抖。

    这套功法，自从心殿创立以来，就一直存在，如果好修改，估计早就有人完成了，眼前这位孙师，从进入心殿通道到出来，也不过二十多分钟……

    这段时间，不光解决了藏虚上百头的心魔，更接受了传承……还顺便改了改……

    你不会是开玩笑的吧？

    这可是战师堂最高秘术……

    说改就改了？关键还这么快？

    “是啊，这套功法，缺点实在太多了，最大的就是，普通人不能修炼！普通人都无法修炼，这功法要着还有什么意义？”

    张悬摇了摇头：“真不知道，堂堂心殿的开派宗师，为何要留这样一门法诀！”

    把一个人人都没办法修炼的功法当成至宝，这个战师堂，也是醉了。

    “可惜，我见识浅薄，不能将所有缺陷都改正，只修改了能让普通人修炼，虽然差了些，但你们凑合着修炼吧……”张悬接着道。

    现在的水平不高，也只能改成这样。

    还满是缺陷，就拿出来让人学习，让他满是羞愧，说不出的尴尬。

    以前传授的，都是天道功法精简版，虽然也有缺陷，却不多，这个……只修改了一处，最少还有九处，就让别人学，真有些丢人啊！

    “见识浅薄……”

    “凑合？”

    三大战师晃了一下。

    大哥，你确定你没开玩笑？

    历代祖师，都没改正，你改正过了……这样都叫见识浅薄，是不是我们历代祖先要一头撞死？

    最关键的是……这么高深的功法，怎么停在你口中，不屑一顾，根本不当回事一般？

    “怎么？害怕我改的不对？你们放心修炼就是，那位开派祖师，已经亲自看过了，觉得没有问题，这才将心殿的第一控制权送给了我……”

    见三人的表情怪异，张悬还以为他们担心，解释道。

    “祖师看过？”

    众人心中震撼，同时恍然大悟。

    之前一直奇怪，为何眼前这位进了一趟心魔通道，就掌控了心殿，原来是开派祖师将控制权送了出去。

    从这一点，也可以看出，对方的修改，没有丝毫错误，不然，祖师不可能这么做。

    祖师承认，传授控制权……再加上其中各种时间浪费……

    岂不表明，对方修改功法的时间，更短？

    这么快修改功法，这孙师，难道最擅长的不是启灵，而是对功法的理解？

