    傍晚的时候，刘立杆带着刘老师走了，去哪里也没有和张晨刘芸说，只是说他已经约好了，今天晚上是最后一击，结束就全垒打。

    屁，张晨在边上心想，在胡阿姨那里已经卸甲溃败，屁个全垒打。

    不过好在，胡阿姨总算是安抚下来了，收了钱，她就不会来骚扰刘老师，但是，刘老师反过来会不会继续去撩拨人家，张晨心里没有底。

    两个人走了，两个人还留在酒店里，他们在酒店吃饭，刘芸问张晨：

    “你们男人，是不是都有两副面孔，都说婚姻是一座围城，你们在城里一副面孔，在城外又是一副面孔？”

    张晨想了想，他说：“那肯定的，小昭在的时候，我觉得自己是完整的，小昭不在的那一段时间，我觉得自己是空的，现在，我也很难相信没有小芳，我会怎么样。

    “别人我不知道，但对我来说，我觉得婚姻是一种升华，两个人在一起的时候升了一次，有小孩的时候又升了一次，怎么说呢，就是让你觉得很值得，做什么，活着，都很值得。”

    “真好。”刘芸轻轻地叹了口气，“你让我觉得，有些东西还是存在的，不然，会觉得整个世界都是灰的。”

    张晨笑道：“也没有那么悲观，刘芸，你也很好，你不知道，为什么你不见的那段时间，大家都很想你，也是值得，不值得的人，没人会想念他的。”

    “谢谢。”刘芸说，“这几天我就在想，想我妈妈和我爸爸，越想，我觉得自己不是更了解他们，而是更不了解他们，他们对我来说，简直是个谜，像我爸爸，这么多年他其实应该都是逆来顺受，但是，他以前并没有把这种逆来顺受表现出来。

    “我一直还以为，他很乐意做我妈妈的跟屁虫，没想到，他心里其实埋着那么大的怨，我爸爸在我印象里，一直是个懦弱的人，连一句话都不敢顶我妈妈，但是你说，张晨，一个人要多坚毅，多有韧性，才能这样几十年如一日地忍着。

    “但要说他是一个坚韧的人，我又迷惑了，想不通他为什么不反抗？反抗有那么难吗？”

    “很难，我小时候，我老爸和我说过一个故事，还是抗战的时候，日本人来了，我们全镇的人都逃到镇后面的山上去，那时我爸爸八岁，跟着我爷爷奶奶他们一起逃，多少人？那天逃到山上的，一共有三千多人。

    “结果怎么样？来了八个日本兵，其中还有一个翻译，等于是真正的日本兵，只有七个，这八个日本人，把三千多人都押下了山，他们乖乖地跟着这八个人走了。

    “我小时候听这个故事的时候，还会笑我爸爸他们，我说真没用，三千多人碰到八个人，你们一人一块石头，也把他们砸死了，为什么不反抗？我很鄙夷我爸爸，觉得就是小孩，也应该都是小兵张嘎或潘冬子才对，但是现在，我不会这么想了，我觉得我要在场，也会一样。

    “人的勇敢，很多时候是我们自己想象出来的，那么多犹太人被德国人杀了，他们就是到了集中营，明知道自己要死了，为什么也不敢反抗？我想是恐惧和未知吧，在人还没有开始反抗的时候，恐惧和未知就已经把他们击垮了。”

    刘芸点了点头，她说：“确实，其实想想，我爸爸就是反抗，又能怎样，大不了迎来我妈的咆哮，大不了离婚，离婚了他一个人也可以过，对对，他们其实早就可以离婚的，没有必要，等到我妈妈死后，他才一副终于被解放的样子。

    “张晨你说得对，他其实是在精神上已经垮了，恐惧已经战胜了他，让他连正确的判断都没有了。””

    “其实，很多时候，我们也没有比他勇敢多少。”张晨说，“我们比我们自己想象的还要懦弱。最简单的，比如我们和别人在一起，他们说什么的时候，我们明明是不同意的，但大多数时候，我们不会把不同意表露出来。

    “在单位里，领导说什么的时候，我们不是也逆来顺受？我们连领导的一句话都不敢反驳，我们有多大的勇气？”

    刘芸笑了起来，她说：

    “我想起了一件事，斯大林死后，苏共开大会，赫鲁晓夫在大会上，不停地抨击斯大林，历数了他的种种罪状，这时候下面有人递上主席台一张纸条，纸条上写着，当斯大林在干这些事情的时候，赫鲁晓夫同志，你在干什么？

    “意思是说，你那个时候，已经是莫斯科的市高官，早就是苏共中央的高级领导，既然斯大林这么不正确，你当时为什么不反对，现在来马后炮？

    “赫鲁晓夫把这张纸条上的内容读了一遍，然后举起这张纸条，朝下面喊着，这是谁写的？写这张条子的人，请你站起来。会场上鸦雀无声，当然更没有人敢站起来，赫鲁晓夫和大家说，我要告诉写这张纸条的人，我当时就和你现在一样。

    “哈哈，张晨，这和你说的是不是一样？我们时过境迁，或者站在旁观者的角度评头论足是容易的，那时候可以显示我们的勇敢和正义。

    “就像现在网上的很多人一样，你一眼看去，哇，全网都是勇敢的正义人士，他们敲着键盘，都快把自己感动哭了，但实际上，我们离开电脑朝四周看看，就是有人在公共场合吐痰和抽烟，有人插队，都很少有人敢出来制止。”

    刘芸这样说着的时候，心里是悲凉的，她想到了自己，想到自己说起父亲的时候头头是道，但其实，自己这么多年，真正地反抗过吗？自己不是也逆来顺受，只是表现形式不一样而已，自己去北京读书，这么多年不敢告诉母亲自己真实的情况，就是怕她来找自己。

    自己一直在躲避着自己的母亲，从来也不敢真正地面对，这样说来，自己其实比父亲还要懦弱，父亲至少还有每天面对母亲的勇气。

    刘芸重重地叹了口气。

    一直到了晚上一点多钟，刘立杆才回来，张晨和刘芸都奇怪，这两个人出去怎么会这么长时间，打他们两个人的手机，手机又都关机，刘芸打过几个电话到张晨房间，问他，会不会出什么事情了？

    张晨安慰她说：“没事没事，杆子在呢，这个家伙在边上，会有什么事情？”

    “也是。”刘芸说，把电话挂了。

    刘立杆回到希尔顿酒店，就来按张晨的门铃，张晨打开门问：“怎么这么迟？”

    “处理事情啊。”

    “电话也不通？”

    “不方便接。”

    “事情处理好了吗？”

    “当然。”刘立杆说着走进来，在沙发上一屁股坐下，叫道：“应付三个精力旺盛的老同志，累死我了。”

    “怎么处理的？”张晨问。

    “就这样处理啊。”刘立杆说。

    好吧，换个问法，张晨问：“在哪里吃的晚饭？”

    “路边小店，一个人一碗红油抄手，两个卤蛋。”刘立杆说。

    “就这样可以打发了？”张晨睁大了眼睛。

    “想得美，那只是果腹，当然是投其所好，我带他们去KTV了，三个老同志抱着小妹妹一边喝酒，一边尽释前嫌。”

    刘立杆看到张晨正瞪着他，大笑：

    “放心吧，那两个老头，现在已经是刘老师的老铁了，他们不仅不会找刘老师麻烦，还会帮刘老师打架，你没看到他们三个人，搂着彼此的肩膀，合唱《咱们工人有力量》的情景，赢得了KTV小妹一致的掌声。”

    “不可理喻。”张晨摇了摇头，“一直有力量到现在？”

    “当然不是，到十一点多钟，叫车把那两个心满意足的老头送回家了，我带刘老师去解决下面痒痒的问题。”刘立杆说。

    张晨吓了一跳，问：“你去干什么了？”

    “找了个酒店，然后拨打电话到桑拿中心，让他们派小妹上房间服务，我已经和刘老师说好了，下次痒痒，就去这家酒店，一样的操作，但只能他自己一个人去。”刘立杆说。

    “我去！那刘芸用不了多久，就会再接到派出所的电话了。”张晨骂道。

    “不会，刘老师比我觉悟得还快，胆子还要大，他已经向我保证，绝不把刘芸的电话告诉警察，就让他们打电话去学校，他说，我一个退休了好多年的老师，就是打电话去学校又怎么样？谁会来管？厉害吧，张晨，这就是色胆包天。

    “我想这事，就是警察也没办法，一个老鳏夫，解决一下生理的需要，能怎么样，罚点款，批评教育一下罢了。

    “而且，刘老师向我保证，以后肯定不再去撩老太太，连跳舞都不会再去，刘老师眼界高了，他现在已经嫌什么胡阿姨李阿姨王阿姨太老了。”

    刘立杆说完，坐在那里乐不可支，笑个不停。

    “你他妈的，刘芸要知道了会杀了你。”张晨大骂。

    “应该感谢我才对，不然你们说怎么办？这才是最安全的解决办法，有点同情心好不好，张晨，不要把老年人不当人，人家刘老师身体健康，心脏没有搭过桥，没有高血压和糖尿病，荷尔蒙分泌还很旺盛，人家也会有正常的生理需求。

    “怎么办？让他继续去撩其他的老太太？这次碰到个胡阿姨，只要他三千青春损失费还算好的，真碰到骗子，说不定他真的会把房子给人家，要是再搞出什么第三者插足什么的，那才真危险，说不定腿都会被人打断。

    “他痒痒的时候就去开个房，总比去破坏人家家庭，或者去路边的洗头房，被人敲诈好，我带去的酒店，人家好歹也是五星级，就是那里的叮咚，也是有职业操守的，不会乱来。”

    刘立杆喋喋不休地说着，张晨都被他说得无语了，不过，总算是有了一个办法，有办法总比没有办法好。

    第二天，三个人就把刘老师送回了家，他们也要回杭城了，刘老师把他们一直送下了楼，他和刘立杆特别亲热，一路都拉着他的手，分别的时候，还朝刘立杆调皮地眨眨眼睛。

    上了车，刘芸问刘立杆：“你和我老爸怎么了？怎么感觉你才是他的儿子，我不是他女儿？”

    刘立杆笑道：“对啊，我们特别谈得来。”

    张晨说：“他们是惺惺相惜，一见如故。”

