    接到南易的电话，叶亰撂下自己的摊子，很快就赶到长城饭店。

    “秤砣，事情已经有眉目了，亚细亚和清河国际的规划已经报到了市里。你那边集资的事情可以开始干起来了。”

    南易说着，从桌上拿起一张纸，说道：“我们的总投入是八千万，海店区要占51%的股份，那整个项目的估值就是1.6个亿。将来要由你站在前台管理这个项目，所以你要投入的10万，我直接给你放大到160万，这样你就占了1%的股份。

    另外，你有一个选择的机会，可以选择要不要背上160万的贷款，你如果选择背，那以后要从你的分红里面扣掉160万的贷款本金加上这个金额所产生的利息。”

    叶亰想了一下问道：“这就是说，我的股份变成2%，但是我以后要还一大笔钱？”

    “是的，项目启动以后，就算挣了钱，你的分红也不会马上就能拿到，得先扣完你的欠款，分红才能真正落到你手里。”

    “有把握吗？”

    “不要问我，计划都走到这一步了，你要还是没信心，趁早退出，这段时间的工作，我也不会让你白干，我私人给你20万做补偿。”

    叶亰听南易这么说，赶紧斩钉截铁的说道：“干，怎么不干，这债我背了。”

    “那就先这么说，注册新公司得等海店区发话，手续我们晚点再办，我们接着说集资的事情。集资的规则，我们要改一改，原来是整个盘子不大，所以我才定了上限。

    现在这个盘子这么大，也就没有定上限的必要了，真要有人能出个几百上千万的，我们也照收不误。

    这样，将来新公司的股份总共是1000万股，16块一股，我们有决定权的是490万股，除掉你的9万8千股，还有480万2千股。

    100股起卖，低于100股不卖，可以买110股，也可以买120股，不可以买125股，十进制，要买就买10的整数倍，这样方便将来计算分红。

    股票分全债股、半债股、无债股。

    全债股就是买多少，另外再背多少的贷款，买100股，实际持有200股；半债股就是背一半的债；无债股呢，就是买多少就是多少。

    秤砣，我跟你说，全债股不是谁想买就能买的，你得衡量一下买家的实力，至于是什么实力，你应该懂。”

    “当然懂，我一准不会卖给不该卖的人。”

    “行吧。”南易颔了颔首，从桌上拿起一个文件夹，“这个是项目的介绍书，可以给潜在买家看，但不能流出去，买家得当着你的面看，看完后，你就要收回来。等你还给我的时候，一个页脚都不能少。”

    叶亰接过介绍书，郑重的点点头。

    “记住两点原则，一、我们不是奔着钱去的；二、我们不是求他们，而是给他们送发财的机会。如果我不是知道他们那帮人的德行，才不会去搭理他们，巴巴的把钱送他们手里去。”

    这偌大的四九城，能帮着成事的大院子弟少，能坏事的倒是比比皆是，等亚细亚这边起来，有的是人想使绊子、摘桃子。

    不给行不行？

    当然行。

    但是会把路给走窄了。

    还不如一开始就排排坐分果果，雨露均沾来的爽利。

    不需要他们谋私，不需要他们走后门，只需要他们当镇宅菩萨震慑宵小。

    叶亰领了任务就回他的摊子，他得回去把自己的摊子给兑出去，这边项目已经正式启动，他也就不用骑驴看唱本走着瞧，可以把心思都转到这边来。

    打发叶亰去忙，南易自己却溜号了。

    苏菲·马索已经来了京城不短的时间，可南易只和她见过一面，今天是她结业的日子，他不去一下有点说不过去。

    京影的进修班本来就不是什么太正规的班级，它的主要作用就是给有需要的人提供一份文凭。

    正经东西也教，可学生多半学不到什么东西，动机就有问题，都是奔着文凭来的，又不是真来学东西，点够卯、开卷考个试，把文凭给领了，你好我好大家好。

    所以进修班的课时不多，周期也很短，不过该有的流程一样不少，就比如今天的毕业汇报表演。

    平时京影的大门可不好进，今天特殊，正好是84届学生报到的日子，有不少学生家长送学生来报到，南易也得以堂而皇之的走进大门，不用付出两包烟，更不用去角落里翻墙。

    这时候修炼亚洲第一邪术的女人还不多，长相只分两个状态：镜头里、现实中，没有什么素颜、上妆的区别，都是上天的宠儿，长相爹妈给的，不需要自己后天努力。

    造型师日子也比较好混，不需要掌握太多的技能，会画个眉、描个腮红就可以上岗领工资了。哪像以后，不懂整容的后期护理，不懂怎么在一张烂脸上描绘出精美的修女图，那都不好意思对外人说自己是造型师。

    社会是越来越公平，当下想当个女演员，又要长相靓，又要盘子好，还得有点真功底；哪像以后，只要骨架子好、人听话就能上，其他的反正都可以后期加工、修饰。

    至于演技，文替、武替、台词替、裸替，各种替，什么都可以替，只要银行卡号别替就行，投资方给的片酬可不会往“替”账户里打。

    不找替身也行，瞪眼、大张嘴、假吃，只要这三板斧掌握了，影后分分钟到手。再上个综艺表现一下接地气，把自个装成傻白甜、懵蠢、好媳妇，把精明收敛一下，啧啧，一年少说能挣个五六七八爽。

    这种日子不爽吗？

    爽，真爽！

    进了大门，南易就找了个角落一站，眼睛往大门猛瞅。

    噗通，进来一个美女，有点眼熟，叫不上来名。

    吧唧，又进来一个美女，还是眼熟，叫什么名字来着……

    咣当，又又进来一个美女，非常眼熟，叫麦什么来着，好像还有个姐姐，过几年姐妹俩就会一起出国，然后淡出演艺圈。

    哗啦……

    得，美女没见着，进来一瘦猴。

    这瘦猴，是南易看着最眼熟，情况也最熟悉，估计也是84届混的最好的一个，叫玊志文，不过南易更愿意叫他丁元英，又或者是方言。

    玊志文这种长相，是现在女孩子们最喜欢的长相，瘦了吧唧，身上又有一股痞劲，痞帅痞帅的，女生们见着就往上贴。

    反而南易这种一脸正气、大公无私、彬彬有礼、积极向上、助人为乐、先天下之忧而忧、玉树临风、讲文明懂礼貌的四有青年不太吃香。

    这是一个混不吝吃得开的年代，越是不安分的小青年，越不可能缺女朋友。像南易这种腼腆的老实人，要不是兜里趁俩钱，根本甭想找着媳妇。

    一看没有美女再进来，南易也就挪窝了，不再戳着，摸索着往京影的礼堂过去。

    南易到礼堂的时候，表演还没开始，礼堂里也见不到学校的老师、领导什么的，只看到几个穿着戏服的学生。

    大的有四十多，小的，那就得是苏菲·马索，比她年纪还小的，南易没瞧着。

    “亚当，你怎么才过来。”

    苏菲·马索一见到南易，就往他小跑了过来，苏菲·马索身上穿着儒衫，根本跑不快，南易瞅她的打扮，就想起一个人来。

    “平底鞋，注意影响不要抱上来。”苏菲·马索刚到身边，南易就提醒道：“你们排的戏是《梁山伯和祝英台》？”

    “对啊，华囯版的《罗密欧和朱丽叶》，你猜猜我演的是谁？”苏菲·马索捏着裙摆，转了一个圈，笑问道。

    “还用猜嘛，一看就知道演的马文才，你的同学够损的啊，让你演他，搞反串啊？有台词吗？”

    “有。”

    “能说利索吗？”

    “当然能。”苏菲·马索应了一声，切换成中文说起了台词，“梁山伯，我马家和祝家世代交好，从小指腹为婚，我和英台门当户对……”

    “等会，我怎么不知道梁山伯和祝英台是指腹为婚？”

    “剧本改过，糅合了《罗密欧和朱丽叶》、《哈姆雷特》的情节，所以我才说是华囯版的《罗密欧和朱丽叶》。”

    南易听懂了，这就和《一个馒头引起的血案》一样，就是一出《两只蝴蝶一起赴死》的戏码。

    第五代导演最喜欢干这种事，他们的戏猛然一下看着深奥、邪乎，可要是看过《雷雨》和《哈姆雷特》就很容易搞懂，他们的剧本，里子就是这两个本子，无非就是换上一副新皮囊。

    要说有什么创新，可能还得加上《基督山伯爵》。

    “好吧，那你回去继续准备，我等着看你演的马文才。”

    “Bon[行]，你自己找地方坐，我回去了。”

    “嗯哼。”

    南易看着苏菲·马索跑回去，就找了一个比较靠后的位子坐了下来，静静的看着苏菲·马索和她的同学们在那里探讨。

    就苏菲·马索那蹩脚中文，也不知道他们是怎么交流的。

    “嗨，哥们，边上有人坐吗？”

    正当南易全神贯注的看着，一个人就凑过来说道。

    南易抬头看了看，见是玊志文，就说道：“没人，随便坐。”

    “谢谢侬。”

    玉志文的沪普听着让南易有点难受，很明显，他的口条还没练过，还不是那个说话很磁性的玊志文。

    “哥们，你是哪一届的？”

    玊志文拿出一包绿沪海香烟，抽出一根递给南易。

    “谢谢，不抽烟。我哪一届都不是，就是过来凑个热闹。刚才在学校大门口，我可是见到过你，今年的新生吧，不在寝室里呆着？”

    “呆寝室里有什么意思，还不如到处转转，看看美女师姐。”

