    萧林不经意中看了一眼虚空，继而收回目光，手中九口青鸾冰剑突然灵光大放，一阵阵凤鸣之音此起彼伏，化为一片茫茫墨绿剑气，朝着顾长青斩去。

    “来得好。”顾长青周身金光闪烁，身前三口金玄煞丝剑，微微一晃之下，顿时浮现出大片的金色剑气。

    金色剑气微微震颤，发出一阵阵嗡鸣声，随着顾长青单手一指，千道金光立刻冲天而起，朝着萧林发出的墨绿剑光迎去。

    虚空之上，两股剑气碰撞之处，顿时显现出绚丽景致，墨绿灵光和金色灵光相交之下，四散飞射，同时爆发出密集的金铁交鸣之声，让人不禁升起心绪浮躁，心烦意乱之感。

    那两名金丹初期的天韵阁内门长老并没有和顾长青一同出手，而是退开到了悬崖边上，默默地观看着，同时也眼神带着警惕之色，注视着金煞洞旁的林雪莹。

    林雪莹却是看都没有看两人一眼，神情有些紧张的注视着虚空之上。

    萧林看到顾长青所发漫天金色剑气，竟然抵挡住了自己九口青鸾冰剑所幻化剑气，脸上也显露出了惊讶表情。

    但他眼神中墨绿灵光大盛，然后九口青鸾冰剑微微一晃，每一口青鸾冰剑都裂开出两道璀璨剑光，九口冰剑一下变成了二十七口。

    微微一晃之下，顿时弥漫出无尽的剑气，几乎将百丈范围之内，都布满了。

    “裂灵剑诀？”见此，顾长青惊呼了一声，但他脸上并未显露出丝毫恐惧，在惊呼过后，脸色也平静下来。

    三口金玄煞丝剑纷纷退到了他的身前，顾长青双眸微微闭合，口中念念有词，双手之上更是金光耀眼，在其双手缓缓分开之际，其身前的三口金玄煞丝剑，也纷纷幻化成了三排。

    乍一看，其身前竟然密密麻麻，遍布了无数的金玄煞丝剑。

    “夫君小心，这是顾长青修炼的金煞分光剑诀，每一道剑光都是一根煞丝，厉害无比。”林雪莹看到顾长青一上来就施展出了苦修多年的金煞分光剑诀，不禁俏脸一变，出声提醒萧林。

    “师妹，你还是好好担心你自己吧，师妹的这位相好，虽说是一名金丹后期修士，但想要宛然无恙的闯出天韵阁，却也是痴心妄想。”健壮男子开口说道。

    “不错，师妹也是聪明人，天韵阁虽非龙潭虎穴，但也并非是外人想来就来，想走就走的，阮某奉劝师妹，嫁给血符老祖可是一件天大的机缘，血符老祖虽然残暴，但以师妹的绝世姿容，想来他也会疼惜一二，况且嫁他为妾，就可以得到更多的修仙资源，以师妹资质，进阶元婴那也是希望极大的。”

    林雪莹无语的看了两人一眼，连反驳都懒得说，最后干脆盘膝端坐下来，只是手上的两件法宝依旧散发着淡淡的青绿色灵光，时刻防备着两人。

    萧林此刻心中也是惊讶万分，这顾长青能够被誉为天潞山脉第一金丹，也的确不是侥幸，修炼的这金煞分光剑诀，所分裂出来的漫天剑气，竟然全都是煞丝凝练而成，带有至阴至寒的破金之力。

    想到这里萧林遥遥一指九口青鸾冰剑，体内法力也再次灌入剑身之内，剑光顿时越发的浓郁起来，在其身前十数丈外，小半天空都被墨绿剑光所笼罩。

    而随着两人火气渐起，天韵阁的山门上空出现了一幕奇景，在远处虚空之上，一半天空呈现墨绿之色，一半天空则呈现金色。

    泾渭分明，吸引了无数的天韵阁弟子驻足观看。

    消息传播之下，正在闭关的一些天韵阁内外门弟子，也纷纷从洞府中射出，仰头看向天空。

    林雪莹也是突然脸色一变，她看到数道粗大的遁光，从四面八方射来，眨眼间就来到了金煞洞外，待遁光散去，显露出五人的身影。

    这五人都是天韵阁的内门长老，金丹修士，基本上除了外出游历以及镇守几座仙城外派的几人，其余的都来了。

    几人看到虚空之上的顾长青，以及他对面的一名二十来岁的短发英俊青年，无不纷纷显露出惊讶表情。

    紧接着他们又看到了金煞洞外的林雪莹，脸上也悉数浮现出思索表情。

    “林师妹，此人是谁？为何会与顾师兄斗了起来？”这时一名三十多岁的娇艳妇人，来到了林雪莹的面前，看了一眼萧林，继而转头看向林雪莹，开口问道。

    此人姓谷名空兰，是一名金丹后期修士，也是天韵阁中，能够排进前三的内门长老。

    在天韵阁中基本上也是仅次于顾长青了。

    谷空兰向来比较喜欢林雪莹，在其被顾长青偷袭囚禁之后，也曾数次与顾长青交涉过问此事，但每次顾长青都是顾左右而言他，并未正面回应。

    再加上林雪莹毕竟是顾长青一手培养起来的，算是人家的家务事，另外在她看来，顾长青虽然对林雪莹有诸多不满，但也不至于要了其性命，是以也并未坚持。

    但看到林雪莹竟然引来了外人，来对付自己同门，让谷空兰对林雪莹生出不满。

    “原来是有人入侵天韵阁，怪不得金霞大阵都被开启，不过为了此人就开启金霞大阵，未免有点小题大做了吧？”

    这时一名二十七八岁的青年走了过来，手上拿着一把银灿灿的扇子，双目开合之间，灵光四射，他同样看着林雪莹，似乎在等待她的回答。

    “他就是雪莹的夫君萧林。”林雪莹看着眼前众人，神情变的斩钉截铁起来，没有丝毫犹豫的开口说道。

    “他...竟然是林师妹的夫君？”众人闻言，纷纷露出吃惊表情，同时也看向空中的萧林。

    萧林给他们的感觉的确是十分年轻，修仙者的寿元随着境界的提升而天差地别，同时容貌也受到诸多的不同属性的功法以及各种驻颜灵丹的影响，而让修仙者的真实年龄很难被判断出来。

    但同阶修仙者之间，却能够凭借某种感应，而大概的判断出对方的修炼年限，当然误差也是很大的，感应准确点的大概有个十几二十年的误差，感应不准确的，就算差上百多年也是平常之事。

    如果是一名元婴修士，当面感应一名金丹修士的真实年龄，那么准确度还是相当高的，大概能把误差缩小到十年以内。

    当然，修仙界想要准确判断一个人的真实年龄，还可以通过照骨境法宝，一个人的年龄变化从外表看不出来，但一身骨骼，却能够承载岁月的痕迹，这点骗不得人。

    “师妹你是认真的吗？”谷空兰闻言，俏脸上显露出惊讶表情，她和林雪莹相处的时间也不算短，深知自己这位当年的晚辈，如今的师妹，向来眼高于顶，除了对师傅顾长青有一些好脸色之外，对于其余的男修，向来是不假辞色。

    是以谷空兰一直都认为林雪莹对顾长青有一种畸形的崇敬之情，她也知道顾长青让其修炼素女功，为了日后冲击元婴瓶颈。

    但她以为林雪莹修炼素女功是自愿的，并非被强迫，如今看来，恐怕是另有内情。

    谷空兰看了一眼虚空之上的萧林，又看了看林雪莹，脸上显露出了思索表情，却是没有再次开口。

    其余几人也是如此，在明白了那名年轻修士竟然是林雪莹的夫君，那自然也不能算是敌人，如此之下，他们倒是不好联手对付他了。

    “小子，接我这招。”虚空之上，顾长青一声狞笑，身前漫天金光顿时射出，以极快的速度朝着萧林冲去。

    萧林脸色平静，身前无尽的剑气灵光，在其意念控制之下，也朝着漫天金光迎去。

    剑气纵横，四散飞射，两人交战的下方的参天古木和山石等顿时遭了殃。

    大片的四射剑气，朝着四面八方射去，其中相当一部分朝着地面落去。

    “轰轰轰。”剑气射落地面，立刻爆开，数百年的参天古树，在剑气炸裂之下，直接被切割成了漫天的木屑。

    在平台巨石之上的谷空兰几人，也纷纷祭出防御法宝，抵御射来的剑气余波。

    “哼。”萧林嘴中响起一声冷哼，身上浮现出一道黑光，紧跟着黑光散去，萧林的身影已然是消失无踪了。

    见此顾长青不禁眼皮一跳，几乎是想也不想，身躯就朝着后面退去。

    这时他头顶上空十几丈处，萧林的身影浮现而出，九口青鸾冰剑化为九道惊天长虹，几乎叠加在了一起，朝着顾长青头顶斩落。

    顾长青脸色一变，嘴巴一张，再次浮现出三道金色灵光，然后显化成三口金色长剑，与先前其所御使的金玄煞丝剑一般无二。

    六口金剑交叉而过，剑气纵横穿插，在萧林惊讶的目光中，竟然瞬间编织成了一面金色大网，挡在了顾长青的头顶。

    不过萧林丝毫也没有停手之意，体内法力急速流转，九口青鸾冰剑，在所有人惊骇的目光中，竟然融合为一，原本二十多丈长的剑气灵光，竟然在一瞬间缩短到了十多丈。

    但那剑气浓郁的几乎化为了实质，蕴含的恐怖威压，让谷空兰等人也纷纷色变，顾长青白皙的面容也在一瞬间没有了一丝血色。

