    “冥河道友就放心吧，根据我这些年在巫族的所见所闻，帝江道友这个人还是挺有友善的。

    既然帝江道友在混沌放过道友一次，这就代表你有机会做巫族的朋友，同时也再进行什么秋后算账。”

    面对冥河的询问，镇元子想起这些年在巫族的所见所闻，很肯定的给了冥河一个回答。

    这些年他很确定的发现，巫族是排外，但不会欺内，只要你被他们认可，那么巫族就会表现出自己最慷慨的一面。

    就像是这次帝江收服龙凤麒麟三族，在三族确定加入巫族之前，帝江无论是言行举止都是充满了不容置疑的霸道。

    可等三族立下天地誓言确定加入巫族，帝江的态度一下子就变了只要不影响到巫族，各种功德和资源就完全不吝啬。

    整个凤族的族人和龙族第一批百万族人，直接就用功德帮忙洗脱了因果和业力，让他们重归自由。

    只是对于镇元子对帝江的评价，特别是前半部分的友善，在场的众多洪荒大能相视一眼，没一个人的心里敢去苟同。

    帝江友善？

    东皇太一要是知道镇元子对帝江的这个评价，恐怕在时间的尽头都不能安息。

    不周山抢夺七宝葫芦的时候，直接把功德不当功德，豪气的把全部洪荒大能坑的业力缠身，业火还当场烧死了几个。

    妖族和仙庭算计巫族，盘古真身一斧头飞劈亿万仙，破开周天星斗大阵，强势斩杀东王公，让仙庭刚成为霸主还没潇洒万年就彻底破灭，随后更是劈断鸿钧的手掌，引爆天地煞气绑架洪荒，捆走妖后羲和。

    等到鸿钧第三次讲道结束，妖族联合一百多位准圣强者进行拦截，开天神通更是强行斩杀东皇太一，杀戮过百位准圣大能，鲜血和灵宝碎片挥洒整个天外混沌......

    这一些事情随便拿一件出来，这都是震撼洪荒，足以引起全部人的恐慌，震撼流传洪荒无数元会。

    而现在，全部的事情却是集中在帝江的一人身上，这样的狠人，这样几乎杀穿天地的狠人，镇元子你居然说友善？

    还要不要良心了啊！

    洪荒随便找人询问，百万人里面，九十九万九千九百九个人都不会说帝江很友善。

    除非当时帝江在现场。

    在全部人都暗骂镇元子没良心的时候，这时，帝江也带着元凤过来了。

    “各位道友过来找帝江，是有什么事？”

    帝江的目光扫了众人一圈，最后在冥河身上定格，神情露出一丝笑容。

    “见过帝江道友。”

    “见过帝江祖巫。”

    看到帝江带着元凤走进来，镇元子跟金恒道人他们连忙站起身。

    目光看了乖巧跟在帝江身后的元凤一眼，随后就急忙移开眼睛，向帝江拱手行礼。

    众人行礼完，这次过来赔罪的冥河也是站起身，神情犹豫又紧张的对帝江一个拱手。

    “冥河，见过巫王陛下。”

    没有称呼道友，更没有称呼祖巫，而是选择更加尊敬的巫王陛下称呼。

    听到冥河的这个称呼，在场的金恒道人、灵天道人等洪荒大能的心里都不由地一凛，心底里纷纷感慨，巫族的威势是越来越强了。

    作为洪荒有名的杀神，平时修炼杀道，冥河连帝俊、三清等人都敢冷嘲热讽，没想到今天来到巫族，居然就这样的低头。

    只不过他们不知道的是，混沌一战，冥河连滑铲都用出来了，现在这样一个称呼无疑就是小儿科。

    “都坐，大家都是道友，不用这么客气。”听着冥河的称呼，帝江笑着招呼全部人坐下。

    这些在未来都会是巫族最好的打工人，态度好一点，不亏。

    甚至是冥河，只要他接下来好好的为巫族的事业抛头颅，为他帝江的道途洒热血，做一个辛苦操劳的打工人，帝江也不会在意之前的一点儿因果。

    “巫王陛下，这是贫道这些年收集到的灵宝，除了伴生性命相交的阿鼻元屠双剑，剩下的全部灵宝都在这里了......”

    看到帝江面带笑容，没有追究之前混沌拦截巫族事情的样子，冥河心里也是稍稍放松，挥手拿出一朵凝聚着无边的气运，散发出无尽业火气息的十二品红莲，还有其他十几件普通的先天灵宝。

    “借用这些灵宝，贫道在这里向巫族正式的道歉，请求巫王陛下的原谅。”

    看着手里的业火红莲等灵宝，冥河眼里闪过几分不舍和肉疼，但最后还是咬咬牙，把灵宝递给了帝江。

    十二品业火红莲，混沌青莲的一颗莲子在开天之初融合业火本源，经过亿万元会的孕育而成的极品先天灵宝。

    先天带有天地气运，可镇压修炼者的气运，镇压教派和一方种族的气运。

    可以说这一朵业火红莲，比帝江要妖族拿出来交换羲和的五件上品先天灵宝都要珍贵。

    现在一下子把这样的灵宝送出去，对冥河来说，这无疑是一种大出血。

    “这......”

    看到冥河突然拿出这么多的灵宝送给帝江，里面还有传说中的十二品业火红莲。

    不明白其中情况的其他洪荒大能，大家相视一眼，随后就有了决定。

    “帝江道友，传闻巫族现在可以炼制先天灵宝，这是我化形出世时，伴生多一块的先天庚金本源，这就送给巫族的朋友们炼制灵宝使用。”

    金恒道人挥手拿出一块直径数万里的先天庚金本源，浩瀚的金之法则道韵弥漫，无边的锐利气息绽放，让在场的全部人都有些无语。

    伴生的东西还能有多？道友......你这血本太大了啊！

    灵天道人咬咬牙，把原本准备的礼物收回去，挥手拿出一条宛如游龙般盘旋，散发着无尽本源灵气的灵脉。

    “帝江道友，这是贫道化形出世时，伴生多出来的一条本源灵脉，这就被送给祖巫，祝巫族此番布道功成，大势得聚！”

    本源灵脉，散发出来的都是本源灵气。

    如果说后天灵气是单纯的一种灵气能量，有着不同的属性表现，生灵吸收修炼可提升法力。

    先天灵气就是法则道韵跟灵气融合形成的一种更高级灵气，生灵吸收修炼不但能提升法力，还能提升对法则的感悟。

    最后的本源灵气，这在洪荒都属于稀有货，哪怕顶级先天道场都难寻一见，由法则本源跟灵气融合形成的一种最高级的灵气。

    生灵吸收修炼，不但能提升法力和对法则的感悟，同时还能提升自己的本源和道行。

    拿本源灵脉来送礼，这疯狂的简直没有人性，血本下到天际了。

    只是......你们两个“伴生”的东西，是不是有点太多了？

    看到金恒道人跟灵天道人这两人，一言不合就拿出伴生“有多”的东西出来。

    其他洪荒大能相视一眼，全都感觉到呼吸有点阻塞，手里就要拿出来的礼物怎么也拿不出手。

    这样的一个送礼都能内卷的画面......好像有点熟悉。

    昔日紫霄宫第三次讲道，大家就是被西方二人这样卷的磕多了不知多少个头，留了不知多少的眼泪......

