    （求月票，求订阅，喜欢的朋友多支持一下正版阅读，谢谢！）

    从古井无波。

    到意气风发。

    然后到最后的如丧考妣。

    范冲死鱼一般的眼珠子，一动不动，枯坐在回廊下。显然他还陷在了昨日的牌局之中，明明是天大的一副牌，为什么炸胡了呢？

    一赔三啊！

    尤其是炸胡之后，面对伸到面前的三只手，还附带气势汹汹地大喊：“给钱！”

    范冲顿时蔫了下来，他怎么也想不明白，明明是要发财的迹象，最后成了赔钱的买卖。不仅如此，还是笔他说什么也赔不起的钱。

    一天。

    两天。

    这是第三天。

    李云看着范冲寥落的如同丧家犬的背影，担忧道：“他不会上吊吧？”

    真要是逼死了人，他的罪过就大了。再说，范冲也不是敌人，甚至连有过节都算不上。说起来，还算是自家师门有点关系的子弟。真要把人祸害的一蹶不振，他们几个岂不是罪大恶极？

    李逵果断道：“不会，但要是这家伙转不过弯来，一直这样下去，恐怕省试就悬了。”对于范冲的学问，李逵是服气的，世家子弟出来的精英，哪个不是才学惊艳的才子？而范冲更是其中地佼佼者，真要是因为这场上不得台面的玩笑，把人科举耽误了，这梁子就结大了。

    李逵当然不怕范冲事后报复，但问题是，要是捅到苏轼跟前，他就是全身都长满了嘴，都要说不清楚啊！

    于是阮小二这个弟子被安排照看范冲，嘱咐这小子：“当心你老师犯糊涂。”

    “老师他年纪不大，怎么可能犯糊涂？”

    李逵叹气道：“就是想不开的时候，比如掉河里之类的，记得要救人。”

    “放心吧。”阮小二虽说笨点，但也不傻，他也看出来了范冲的异样，跟丢了魂似的，终日恍恍惚惚：“老师要是想不开，俺用大嘴巴抽他。”

    说完，似乎感觉到了有点欺师灭祖的痕迹，阮小二立刻解释起来：“少爷，俺们村的人要是呛水晕过去了，都用这手段。”

    李逵见阮小二说的有鼻子有眼的，就由他去了。虽说他有更好的办法。

    也怪范冲承受挫折的能力差。

    就他这点倒霉事，李云睡一觉就忘了。

    高俅离开牌桌就能忘了。

    至于李逵，能这么坑他，早就掀桌子，钵头大的拳头朝着对方的脸面落下。不仅输掉的钱都能回来，还能赚一点。

    当然，如今的李逵看不上这三瓜两枣的银钱，自然不会之如此没品。可真要是被逼急了，他的发财致富的生意都是从大宋刑律上学来的，基本上很少去琢磨正正经经的生意。

    一来，正经生意麻烦，要是有人给他跑腿做事，他不介意出出主意，想想点子。但让他亲自跑腿，对半就没了兴趣。

    二来，正经生意做小生意不来钱，大生意靠关系势力，他要是有这些，他不找大生意，大生意就会来找他。可要是无权无势，做大生意，也是给人做嫁衣。

    李逵可没习惯自己累死累活，帮人挣大钱的想法。

    临近新年。

    冬至的庆典刚刚过去，郊祀之后，又是皇帝的生日兴龙节。这个节刚过去，大宋王朝又得心急火燎的准备新年的庆典，元旦。也就是百万东京百姓心目中最为重要的几个节日之一——关扑节。

    这几日，黄庭坚也回来的格外晚。

    有时候还带着酒气回来。

    不放心老头，干脆在范冲情绪稳定了一些之后，让阮小二跟着黄庭坚出门，也好回来的时候有人照应一点。

    再过几天就是除夕了，而除夕之前，皇宫还要准备大傩仪，是一种相传于大禹治水时期的驱鬼仪式，带着面具，学着大禹走路的样子，从而达到驱鬼扫除晦气的目的。巫走的步伐被称为傩步，据说禹王就是这样走路的，样子如同螃蟹一样，挪动，跳跃。正常人可不这么走路，据传是因为大禹治水，长期双脚泡在水中，双脚坏了，才这样走路。

    说的是有鼻子有眼的，让人分辨不清真假。

    可正常人都知道，就算是双脚有病，更走不出这种六亲不认，十六不靠谱的步伐。

    （禹王真想托梦给这些不肖子孙，你们可以尊敬我，但不能败坏我的名声）

    接下来，还有一出大戏，禁中会有完全由殿前司全班高级将领扮演的——钟馗嫁妹和钟馗吃鬼的大戏，长得最高大、最丑的那个扮钟馗……还得寻个宫女装扮成钟馗的妹妹，上演两场禁宫中全体都参与的大戏，钟馗下山，还有就是钟馗嫁妹。

    不得不说，到了腊月，皇宫里也好，街头也罢，都洋溢着浓厚的节日气氛。

    腊月二十四。

    这也是大宋元佑九年最后一次朝会，也是元祐这个年号的最后一次使用。过了元旦，大宋将开启新的篇章，进入绍圣时代。

    刚刚安排完禁中的庆典。

    随即安排元旦的庆典。

    大臣们在这些天也显得特别默契，似乎忘记了往日斗得死去活来的样子。

    大过年的，再吵架都显得没意思了。

    小皇帝刚成年，还是粉嫩的小青年，在垂拱殿上的龙椅上端坐着，不敢有一丝一毫的马虎，正襟危坐。要是以前，他每多做一刻，心里都会不耐烦。但如今大不一样了，原本垂帘听政的帘子撤掉了，他皇奶奶的椅子也搬掉了，这垂拱殿上自己成了真正的主人，大宋的主人。

    虽说朝会时间有点长，他端坐着也挺累，但兴致却很高。

    想到他父皇神宗皇帝，每有庆典的时候，就要亲自参与一把，赵煦心中也有点雀跃。

    赶场似的从天地祭坛，各处宫殿，太庙里参加一年最为隆重的祈福。忙活了一个月，终于有空闲的时候，他也想放松一次，参加与民同乐的庆典。

    甚至装扮成普通人，混迹在百姓之中，过一把当普通百姓的瘾。

    他皇奶奶在的时候，赵煦说什么也不敢有这样的念头。但如今，在这大殿之上，他是大宋的皇帝，他说了算。

    “众爱卿，庆典筹备的如何？”

    “关扑三日，与往年大致相同。”

    “朕听闻先帝在时，参加过庆典，与百姓同乐……”

    原本以为，他的这个愿望会被祝福，轻而易举的实现。但他的话都没说完，就被左相苏辙粗暴地打断了。赵煦高高在上，俯瞰大殿上一点都不给他面子的大臣，心头怒火中烧。

    这个苏辙，真是冥顽不灵。朕已经不是那个唯唯诺诺，随随便便就能让人摆布的小孩子了。

    想到这些，赵煦心头的火气上来了，语气颇为不善道：“朕已经亲政，朝堂上的事仰赖诸公，但要说如何当皇帝，如何做好一个皇帝，朕没必要听你们的意见，只要学着朕的父皇如何做即可。”

    ……

    长期以来积累的怒气，让赵煦的情绪失控了，那种怨气之下扭曲的脸，如同一团燃烧的怒火，冲天而起。

    苏辙傻眼了，皇帝以前不这样。他只不过是开了个头，要是按照以前，皇帝就是提出了要求，要是有大臣拒绝，也会退缩。可是，现在却突然爆发了起来，这让他感觉到皇帝变了，或者说皇帝一直没有变，而是成功的用伪装欺骗了自己，还有衮衮诸公。

    蔡京作为开封府府尹，本来站的比较远。

    没办法，大佬扎堆的地方，他也挤不进去。

    不过这时候，他倒是有了机会，出了文官的朝班，启奏道：“臣以为，陛下有爱民之心，不该受到诘难，反而要支持。”

    “支持？”苏辙脾气一点也不好，挑眉指问蔡京：“蔡府尹，你应知道元旦大朝会之后，关扑日启，京城是个什么样的场面。人挨着人，人挤着人，肩摩袂接，项背相望。陛下要是被惊扰了圣驾，你负得起这个责任吗？”

    蔡京哪里会负责？再说了，真要是出了事，他可是开封府府尹，都得算到他的头上。

    他站出来，是为了巴结皇帝，是个人被关着养了这么些年，心里头都会憋屈。既然憋屈了，就需要释放，皇帝既然提出来要求，与民同乐，满足皇帝好了。再说了，皇帝又没说要去大相国寺参加万姓交易这样的大集会，安全上即便不放心，隔条金水河总可以吧？

    “关扑日，京城各地都热闹。比赛可以观看相扑，购买关扑券，当然，这需要宦官去宫外采买，万一要是中奖了呢？还能去派人兑奖。”

    蔡京说了不少，他就是打算趁着机会难得，好好的在皇帝赵煦面前露一把脸。

    可赵煦对这些根本就不感兴趣，这简直就是糊弄小孩子啊！

    虽然他年纪不大，但也知道，相扑是在皇家宫苑中举办，百姓也能看到，但是要相隔金水河。再说，相扑有什么好看的，两个壮汉推来推去，无趣的很。就算是宫中的女相扑……算了，一个女子长成了壮士，就算是啥也没穿，也吸引不了人。

    至于说买关扑券，以前宫里安排太监去买，每次都能中奖，一点意思都没有。

    关扑券，甭管是哪家商会发的券，背后的东家都站在这朝堂上，真要是有太监来买，肯定会记录下来，等开奖的时候暗箱操作，皇帝买的券，谁敢让他不中奖？

    这完全吸引不了赵煦，也满足不了赵煦对宫外的渴望。皇帝迟疑道：“岂不是装装样子？”

    还不就是装装样子吗？

    蔡京觉得自己有点词穷，要是危险的去处，他也不敢建议。

    不过，翰林学士李清臣站出来了，他躬身对赵煦启奏道：“陛下，今年的关扑日不同于往年，京城多了一种新鲜的玩法，叫麻将。参加者，戏称为打麻将。四人为戏，博取彩金。京城的汇通钱庄在关扑日，会举办为期三日的万人麻将大赛。参加者最后能博彩至高一万贯彩金。”

    “一万人？”资深宅男赵煦，当他听到有这么多人参加的时候，有点退缩了。

    可李清臣根本就没打算让皇帝参加这一万人的大赛，建议道：“陛下身份尊贵，自然不能从选拔赛参加。臣建议，让麻将大赛最后角逐出三人，和陛下玩一场麻将。臣以为，陛下既参加了百姓的关扑，也能体验百姓的乐趣。”

    “善，大善。”赵煦高兴的扭动了身体，有点情不自禁，他等这一天，都等了十来年了。李清臣的建议顿时说到了他心坎上。可是，有一个难处，他不会打麻将：“李爱卿，可是朕不会啊！”

    “不要紧，找人学。臣听闻高手一日便能授徒。”李清臣自然不是什么君子，蛊惑皇帝这一套，驾轻就熟。

    苏辙据理力争，怒斥李清臣道：“李清臣，尔身为翰林学士，却蛊惑陛下参加赌戏，是何居心？让闲杂人等进入禁宫，出了事你能但得起这干系？”

    “苏相，这可冤枉本官了。本官推荐的人自然身家清白，而且还是这次省试的举子，说起来还和苏相有不小的关系。”

    李清臣终于露出了诡异的笑容，这才是他真正的目的，让苏辙在垂拱殿上丢脸。而这一步，很快就会实现，以至于他终于可以露出胜利者的微笑。

    反倒是苏辙心头有种不好的预感，似乎李清臣故意在气自己，而他却跳进了李清臣早就准备好的坑中。

    朝中大臣都知道，李清臣虽不过是翰林学士，但主持省试之后，会委以重任。而李清臣眼热苏辙的左相位子已经不是一天两天了。

    李清臣当即揭开谜题：“臣闻，京城之中出现了三个麻将高手，其一为李逵，沂州解元；其二是其族弟，沂州举子；其三是高俅，京城人士，开封府举子。此三人身家清白，亦是我大宋文臣之未来，想必忠心不用多虑。而这三人之中，李逵和李云是苏相二兄，大苏学士的徒孙，高俅更是追随苏轼十多年，忠心耿耿，以忠义传名。三人此前在京城人称：保康门赌王，青眼虎大将军，常胜大将军，技艺高超，非常人能比。”

    说完，嘲讽的看向了苏辙。

    至于群臣，听到保康门赌王这个称谓的时候，都忍不住笑了起来。

    朝堂之上，轰然大笑，苏辙脸色铁青，他成了被嘲笑的那个傻子。

    心中暗恨：“混账玩意！”

    