    想到这里，黎甜甜深吸一口气，嘴角勾起一丝笑来，挑眉道，“萧广坤，我的命只值两百万吗？你可真的太轻看我了。”

    她说着，看着将自己围着的几个黑衣人，语出惊人道，“各位大哥，我也知道你们不容易，不如这样，我给你们一人五百万，你们把那姓萧的杀了怎么样？”

    果然，如她所想的那样。

    黑衣人一听，每人五百万时，都微微有些动摇，但这其中不包括萧广坤的“脑残粉”。

    其中一人咬牙切齿的瞪着黎甜甜，不悦道，“你算什么东西，居然敢口出狂言，你看我不弄死你。”

    说完，他拿起刀就朝着黎甜甜一顿乱砍，丝毫不给她说话的机会。

    其他几人见状，也纷纷准备动手，黎甜甜眼角的余光看到他们的动作后，无奈的叹了口气，立即反击。

    不过他们拿着刀，黎甜甜手里什么武器都没有，闷声吃了个大亏。

    她顿时气急败坏，心里苦的样命。

    每次打斗，她都没有什么厉害的武器，只是被打的那个，而现在她的胳膊还中了麻药，根本没办法动了。

    想到这里，黎甜甜深吸一口气，看了一眼自己已经摔碎的手机，心里顿时什么谱都没有了。

    不要说手机，现在她的钱包也早就葬身在火海里了。

    现在的她就是个一穷二白的人了。

    “说吧，你们要多少钱才能放过我，不如……一人一张不记名支票，多少钱你们自己填”黎甜甜盯着围绕着自己的黑衣人们，一字一句道，“放心，我别的没有，但我多的是钱，不管怎么说，我大小也是个上市公司的总裁，钱我绝对不会赖账，我……”

    有钱能使鬼推磨！

    她就不信了，这样都不能让他们改变主意！

    说着，她眼角的余光到处看着，看着那个黑衣人最好被欺负，她得看准机会就逃跑！

    围成一圈的黑衣人，有些人还非常的心动，看着黎甜甜的目光都变了。

    毕竟这么大的财富密码都摆在这里了，不喜欢钱的，那都是傻子。

    就当黎甜甜胡思乱想时，突然又听到一声尖叫响起，紧接着黑衣人中有一人从背后的心脏处插入一把箭，然后扑在地上，再也起不来了。

    “还不快点！”萧广坤不耐烦道，“一个个的，难道是等着我动手吗？”

    他话音刚落，那些黑衣人顿时也不敢造次了，只能紧紧地握着手里的锋利的刀朝黎甜甜靠近。

    黎甜甜一愣，顿时有些无语。

    此时此刻，她有些怀疑这些人根本就是萧广坤请来的打手，而是一群造势的乞丐似的，一个个都没脑子。

    经看不经打的那种，毕竟他们一个个看起来弱不禁风的。

    想到这里，她深吸一口气，将又衣角扯了下来，将自己受伤的胳膊简单的处理了一下，但箭却还插在胳膊上。

    虽然胳膊不能动了，但总不能让它血流不止吧！

    黎甜甜轻咬着唇瓣，强忍住胳膊上传来的疼，冷笑一声，看向萧广坤道，“萧先生，好手段，在下自愧不如，不过……今天我要是死了，你也别想离开这里！”

    你不仁我不义！

    萧广坤丝毫没将她的话放在眼里，只当她是跳梁小丑一般，藐视道“随便你怎么说都好，反正你必死无疑！”

    他说完，又拿起手里的弓弩朝黎甜甜做了个瞄准的动作。

    黎甜甜眼里划过一丝杀意，快速的躲开，而那些刚才还犹豫不决的黑衣人们，像是发疯了的狗似的，朝着黎甜甜这块“肥肉”冲去。

    “哼，让你们见识一下，本小姐的厉害！”黎甜甜说着，嘴角勾起一抹笑了，跳起来一脚就踹翻一人。

    紧接着，她丝毫没有掉以轻心，动作干净利落，一脚一拳就打倒了一人。

    可黑衣人手里都拿着武器，黎甜甜上体力不支了，她的动作明显的慢了下来，多少中了几招。

    此时的黎甜甜浑身是血，狼狈的不得了，但她紧咬着牙，继续打斗在，但她的手里多了一柄锋利的小刀，是她刚才从另外一个黑衣人手里抢到的。

    有了武器后，黎甜甜顿时占了优势，完美的诠释了一刀封喉的致命。

    眼看黑衣人的数目一个个减少，还和她打斗的也就四、五个黑衣人了。

    黎甜甜心里顿时有几分喜悦，冷哼一声，有些得意起来，“哼，抱歉了，萧广坤看来今天要死的是你了！”

    话音刚落，她就听说“嗖”的一声，小腿一疼，左腿跪了下去。

    “黎甜甜，今天这里是我的地盘，我不会让你离开这里的！”萧广坤话音刚落下，他手机铃声突然响了起来。

    他愣了愣，拿起手机走到一旁接起了电话。

    “你……你个卑鄙小人，我……”黎甜甜强忍着疼想要再次站起来，却发现自己的左腿根本用不了力，渐渐地什么感觉都没有了。

    这个混蛋，下手这么狠！

    其他几个带着些许轻伤的黑衣人，见黎甜甜被射中了，立即蜂拥而上，一个个拿着刀，跃跃欲试的想要，争当第一个杀死黎甜甜的人。

    他们因此相互看不对眼，暗戳戳的相互打斗起来。

    黎甜甜见状，微微松了一口气，但悬起的那颗心却依旧没放下。

    她必须得趁机快点逃跑！

    想着，黎甜甜不管三七二十一，用没受伤的胳膊撑着地上，咬牙缓慢的爬动着。

    不管萧广坤会不会发现，只要有一线生机，她都会逃跑了。

    就在她胡思乱想时，身后突然传来一道冷冰冰的声音，“人都跑了，你们在干什么！”

    黎甜甜心里一惊，直呼完蛋了！

    她犹豫了一下，一副破罐子破摔的样子不再爬了，紧咬着牙，回头看着他，轻笑道，“萧广坤，反正我都变成这样了，逃肯定逃不了了，更不会有人来救我了，不如……”

    顿了顿，她双眸微眯，若有所思道，“你告诉我，你为什么一定要杀了我，或者说，你杀了我，对你有什么好处？”

    萧广坤愣了愣，笑道，“黎甜甜，虽然有句俗话是，死也要做个明白鬼，但我偏偏不如你意，我萧广坤今天想要杀的人，绝对不会活到明天，你就别和我兜兜绕绕的说胡话了。”

