    治病？

    秦恒闻言，眉头微皱。

    他刚才已经观察过龙王的脸色。

    发现龙王不论是脸色还是精神状态，都非常的饱满，不像是有暗疾的样子。

    见到秦恒皱起眉头来，龙王似乎知道他心中所想，笑道；“我知道你会一手识相辩症的手段，是不是没有看出我的问题？”

    秦恒点了点头，没有否认。

    “我的医疗团队和你看法一样，无论是用仪器探测还是凭他们的经验，都认为我并没有什么疾病，但我每晚到凌晨三点时，浑身会剧烈疼痛，根本无法入睡，即便吃了很多药，也无济于事，这种情况，会持续到第二天早上。”

    说到这里，龙王神色变得有些凝重，继续道：“若只是身体上的疼痛，我还能忍受，但白天我处理工作时，很多东西的审批，脑海中仿佛有什么东西，逼迫我往大众利益相悖的方向走去，这才是大事！”

    听到这里，秦恒眼眸里也闪过一抹凝重！

    要知道，一号龙王的权力可是很大的，很多规矩的制定，需要他的首肯，一旦他的思想出了问题，那影响的可是整个行业甚至所有人！

    “我知道你的医术有些神秘，即便是鬼医派的人，也想让你加入，所以，我便专程来到魔都，找你试一试。”

    龙王看着秦恒，笑着说道。

    “那为何不直接找鬼医派，若是您开口，他们应该不会拒绝吧？”

    秦恒疑惑的问道。

    “鬼医派规矩繁多，即便是我，也不得不遵守他们的一些规矩，比如必须要在他们的门派内接受治疗，我没有那么多的时间耗在那里。”

    龙王直截了当的说道。

    秦恒闻言，点了点头，说道；“我可以试试。”

    说完，他便上前一步，准备为龙王诊断。

    中医讲究望闻切问，方才他观望过龙王的脸色，并未发现什么问题，那现在只能通过切脉来感受了。

    不过，他脚步刚刚一动，一道香风袭来！

    紧接着，身材姣好，容颜清丽的何芸便如突然出现在他的面前，不言不语。

    秦恒看向她，发现何芸虽然长得很好看，但眸子太冷了，犹如不化凛冬一般！

    “这个距离就行了，不能再往前走。”

    何芸看着秦恒，声音冰冷，毫无感情的说道。

    这女的长得这么好看，脑子怎么有点问题？

    秦恒闻言，嘴角一抽，心中想道。

    他是中医，不切脉，怎么能诊断？

    “我是中医，需要为龙王把脉。”

    秦恒看着何芸，淡淡的说道。

    “用这个。”

    何芸从手里掏出一条丝线，说道。

    这一下，彻底给秦恒整无语了。

    丝线把脉，以前的确是有。

    古代时，宫里的御医给一些嫔妃把脉时，无法触碰，只能使用丝线来代替。

    但这种方式，根本毫无用处，只是做给其余人看的，实则这些御医，该碰还是得碰，该摸还是得摸。

    只不过治完病之后，运气好的，被赶出宫，运气不好遇上个小心眼的帝王，直接就人间蒸发了。

    “不好意思，用这个，我做不到。”

    秦恒往后退了一步，开口道：“我需要用我的专业知识来治病，而不是你从一些影视剧里看到的东西来治病，如果是这样，恕秦某无能为力，医术，是用来治病救人的，而不是被玩弄的。”

    说到这，秦恒已经走到门口，冷声道：“我的医术，没有那么廉价！”

    他的医术是那位老神仙教的，所谓嘲技欺师，何芸的这等做法，已经是在侮辱他的师父了。

    所以即便是面对龙王，秦恒也不会有丝毫退步。

