    第110章 韩立想科学修仙遭群嘲！

    华山伪君子：阿珍，你们玄武国的功法是不是都自带缺陷呀？

    阿珍：只有少数拔苗助长的快捷功法才会有致命缺陷，而我练的并没有。

    华山伪君子：不！其实有的。

    阿珍：？

    华山伪君子：悲情魔音需要单身，金刚不坏需要童子身，黑鸟系功法需要瘦身，阿珍你师傅教你的功法……需要独眼。

    阿珍：？？

    ……

    师傅教授的功法唯快主流，不可能有什么身体上的副作用吧？

    梅花十三眉头一跳，心思有些沉重点开了剧透。

    ……

    剧透画面中，身处在玄武国一间花牌茶馆大大咧咧讨论暗影刺客赤牙之死的三人，各自中了一记彼岸花镖化为腐烂肉骨，用生命做了一个吃瓜群众的反面教材。

    随着画面镜头拉伸向身材火辣的红发女，琵琶声一起一跌缓缓响起，片头曲也正式响起。

    初次听到这琵琶声的群员鸡皮疙瘩都起来了，慢慢的还逐渐上头，一遍又一遍反复聆听。

    片头曲结束，第一集讲述了伍六七离开小鸡岛前发生的事，与小岛上居民的温馨搞笑日常，解决了几个前来刺杀岛民的三流刺客，在发廊房顶上望着手中暗影刺客的令牌回想起与青凤的约定，以及会有更多的刺客来临。

    伍六七回房躺在床上辗转难眠，最终毅然起身拉开了自己的衣柜匣子，里面静静躺着失忆前曾经穿过的暗紫刺客制服。

    保护小鸡岛唯一的方法就是——将所有人的目光汇聚在自己身上，独自一人承受一切。

    ……

    “（粤语）哇哟所有刺号子，我要返玄武国，亲自首领的人头。”

    ……

    “传令下去，暂停所有任务，开启最高级别悬赏，无论如何都不能让他留在世上。”

    ……

    “灾祸之星，将至玄武。”

    ……

    伍六七带着首席刺客的身份与“回玄武国亲自取首领人头”的话离开了小鸡岛，这样冠冕堂皇的离开成功将所有人的注意力全都转移到他的身上。

    第一集就此谢幕。

    ……

    阿珍：第一集我看完了，信息量很大呀，没想到无眼法师居然通过观测星象预知伍六七的走向。

    阿珍：师傅约伍六七到神鹰雕像面前，究竟要如何帮他恢复记忆？

    三国第一大孝子：哦吼~才看了一集？太好了，我来给你剧透剧透。

    三国第一大孝子：记忆，嘿嘿，第八集里青凤确确实实给了你一把与记忆有关的法器——黑玄冰刃。

    阿珍：！！

    阿珍：传说中能够吞噬记忆，让人变成丧失理智野兽的邪兵。

    三国第一大孝子：是你拿着黑玄冰刃捅进了伍六七那本就挨过一刀背刺的心。

    华山伪君子：然后人家变成了丧失理智的野兽，却见阿珍姑娘有生死危机，依靠着本能将其护住，如果这都不算真爱，那什么才叫爱情。

    做赵高的男人：魔刀碎成千片形成星辰防护罩保护了阿强和阿珍，说好的魔刀千刃只攻不防呢？

    三国第一大孝子：高要你情商低，这个就不懂了吧！这一波，这波啊伍六七攻的是阿珍姑娘的心。

    无限大美人：(??w??)??我几百年未曾快速跳动的心，因这对一吻定情的CP而欢呼，这就是爱情的奇妙吧。

    阿珍：……

    一国穷皇帝：比起阿珍和阿强，我更看重的还是保镖何大春和梅花十一的感情光速升温，就差确定男女朋友关系了。

    我每样都懂一点点：虚假的主角，追了三季还没把阿珍姑娘拐回家，甚至还迷了几集的路，真正的主角，五分钟到达玄武国，一集追到女朋友。

    阿珍：|?w?｀)！！大吃一瓜。

    阿珍：我笑了，十一姐姐前脚还笑我品味太差，看上那个黑眼圈发型师，后脚就跟那五边形香肠嘴小平头保安凑一块啦。

    阿珍：(?w?)hiahiahia ~就这个品位，我确实不能和她比。

    华山伪君子：这个滑稽的笑容不适合阿珍姑娘你高冷的气质啊，快撤销。

    阿珍撤回了一条信息。

    墨蛟受益者：已截屏。

    阿珍：(^_^)?韩立，我突然发现我刺杀名单上多了你的名字，你说我该怎么办呢？

    墨蛟受益者：咳咳，阿珍群友不必喊打喊杀，韩某只是想托你去斯特国取得高科技狙击枪换取我手上截屏照。

    墨蛟受益者：毕竟血色试炼草药丰富，外界难寻，我一定要去的，但又不放心，想要带一点强势小玩意保住自己的小命。

    阿珍：小玩意？！

    做赵高的男人：震惊，堂堂修仙者竟然要在冷兵器吃鸡战场拿起八倍镜狙击枪！！

    一国穷皇帝：打不过直接在八百里开外一枪爆头，啧啧啧，不愧是你，韩从心。

    此人不在我之下：(｀0′)凸，我实在忍不住要竖起小小中指表示对韩立敬意。

    华山伪君子：俺也一样。

    我每样都懂一点点：我为先前说你是正道人士，感到羞愧。

    华山伪君子：俺也一样。

    无限大美人：做个人，韩立，放下狙击枪拿回仙剑，咱们走正经修仙路线，好不好。

    华山伪君子：俺也一样。

    墨蛟受益者：……活着才是硬道理，只不过加一丢丢保命底牌，随你们怎么说，我韩某只是想活得久而已，我问心无愧。

    墨蛟受益者：还有岳老师，您说笑了，您是如何用手枪点了一道豆腐脑干掉任我行的英姿，在下一直反复观摩，憧憬不已。

    墨蛟受益者：您，是我一生导师。

    华山伪君子：你……我……

    ……

    破防了，破防了，岳不群好不容易自我催眠成正道人士，瞬间被韩立话语勾起的回忆给破防。

    在沙雕群员们活跃氛围中，梅花十三悄悄点开了自己的剧透，这次准备一口气看完。

    让这群沙雕群员再也体会不到剧透我人生的快乐！

    “嘶~呼~”

    梅花十三深呼吸，再呼吸，越发感觉自己加入聊天群认识这些沙雕群员后，脾气越来越容易失控。

    下一秒面瘫的脸，再也坚持不住了……

    梅花十三~\(▽)/~……让我来看看，我那高品味的俏姐姐是怎么和那土味保镖凑一块滴~

    这事，我能笑话她一辈子！

    ?  ?芦湖~开更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

