
　　尴尬的气氛，再加上保安环顾，赵东不想让章桐为难，便主动松开了手。

　　	吴雯急忙上前，检查了一下道：“赵东，怎么样，你没事吧？”

　　	赵东摆手，示意自己没事。

　　	吴雯转头，“韩副主管，我们这一次过来是受了黄部长的邀请，因为咱们之间的一点小恩怨就如此刁难，你可千万别自毁前程！”

　　	男人仿佛听见笑话，指了指不远处的一堆人，“呵呵，又来一个？看见那些骗子没有，都是为了混进会场，都说认识我们黄部长，也不想想看，我们黄部长日理万机，是那么轻易能见到的么？”

　　	“想参加洽谈会不是不可以，脚踏实地的办公司，用这种歪门邪道走不长远的！”

　　	不给吴雯继续说话的机会，男人正色道：“章经理，麻烦你们酒店方面把这些没有资质，并且企图破坏我们会场秩序的骗子清除出去，不要影响到我们会议的正常召开！同时我也希望你们能够严格把关，不要放任这些乱七八糟的人进入酒店，要不然的话，我可能要怀疑你们酒店方面的承办资质了！”

　　	保安开始动手撵人，连同赵东等人都被驱离会场。

　　	那些人还在试图争取，“韩主管，请再给我们一次机会吧，我们虽然不认识黄部长，可我们对这次合作还是很有诚意的！”

　　	就在这时，男人将吴雯叫住，“吴总，请你等一下！”

　　	吴雯冷笑回头，“韩主管还有什么指教？”

　　	男人压低声音，“吴总，我是真的很喜欢你，我这么做不是为了刁难你，只是为了跟你展示一下自己的实力，好好考虑一下，给我一个机会请你吃饭，至于今天的会议，参加不参加无所谓，只要我愿意帮忙，几百万的采购合同随随便便就能帮你弄到手！”

　　	吴雯走上前，狠狠踩了一脚，“人渣，想跟我吃饭，你做梦！”

　　	望着吴雯远去的身影，男人疼的脸色都变了，“臭婊子，你特么给我等着，只要我不点头，天食集团的合作名单永远都不会有你们皇华的名字，我等着你回来求我！”

　　	就在这时，电梯门开，一行人走了过来，居中的是个中年男人。

　　	韩副主管急忙走上前，语气讨好道：“黄部长，会议还有一会才正式开始，您怎么这么早就过来了。”

　　	中年男人也回头看了眼，“刚才怎么回事，这么乱？”

　　	韩副主管解释，“有几个人打着各种旗号想混进会场的，还有几个人自称认识您，都被我撵出去了。”

　　	中年男人笑了笑，“我刚到食品集团上任不到半个月，这么快就有人嗅到风声了，看来这些人还是很有能量的嘛。”

　　	周边人纷纷逢迎，客套招呼。

　　	韩副主管表忠心道：“黄部长，请您放心，按照您的要求，我们对这一次的入门资格审查的极为严苛，绝对不会出现漏网之鱼！”

　　	中年男人点头，又私下叮嘱了一句，“对了，我之前亲自考察过一家企业，资质还不错，等对方的负责人过来之后，你记得通知我一下。”

　　	韩副主管立马记在心上，“请问是哪家公司？”

　　	中年男人笑了笑，“这人姓赵，叫赵东，他有我的名，其他的你别问。”

　　	韩副主管急忙点头，“黄部长您放心，我心里有数！”

　　	等一行人进入会场，韩主管小跑去了签到台，“刚才的签到资料呢，给我看一下！”

　　	韩副主管扫了一圈，视线最后落在皇华公司的名字上，见对方的签到栏写的是吴雯，便没有再理会，而是转头叮嘱道：“留意一下，如果有一个叫赵东的，你们一定要接待好，然后立刻通知我！”

　　	另一边的酒店大门口，那些招摇撞骗的人全都被酒店保安撵了出去。M.23sk.com

　　	章桐因为认识赵东的缘故，便网开了一面，将两人领到了大厅的角落。

　　	赵东率先开口，“章小姐，刚才还想跟你打招呼来着，没想到这么巧，还挺尴尬的，哈哈。”

　　	章桐摆手，“没关系，我们这里经常要招待各种会议，各种各样的人我见的太多了，但是不好意思，今天这事我帮不上忙，你也别让我为难，可以在这坐着，但是不能再去会场里面捣乱了。”

　　	赵东也没解释，“好的，给你添麻烦了！”

　　	章桐叫来一个服务员，给两人端来了一壶茶水，便转身去忙工作了。

　　	看着女人曼妙的背影，吴雯又低头瞥了瞥自己，有些不服气的踢了赵东一脚，“还看，人都走远了！不过赵东你很行啊，有魅力啊，怎么走到哪都有美女招待？”

　　	赵东没好气的提醒，“那是我邻居！”

　　	吴雯调侃，“呦，这么漂亮的女邻居，也不怕苏菲吃醋啊？”

　　	赵东瞪了眼，“你还好意思说？刚才怎么回事，那个韩副主管又是怎么回事？他怎么别人不针对，单单针对你？”

　　	吴雯不服气，“怎么着，让你在美女邻居面前丢面子了？”

　　	赵东起身就走，“行，不说是吧？那你自己玩吧，我没工夫陪你耽误时间！”

　　	他是真的有些生气，看刚才的状况，这个韩副主管明显跟吴雯之间有矛盾，可过来之前吴雯却一点没告诉他，显然是抱着吃定他的打算，这让赵东很不爽。

　　	吴雯急忙认错，小声解释道：“赵东，对不起，我也没想到他会这么记仇，这家伙是天食集团采购部的一个副主管，通过朋友介绍认识的，原本合作的还算可以，后来突然就开始追求我，不过被我婉拒了。”

　　	赵东挺反感这种人，“追究不成，他就开始找你的麻烦？”

　　	吴雯点头，“嗯，通过合作的机会威胁我跟他交往，我没答应。”

　　	见赵东一副审讯的口吻，吴雯也有些气不过，“赵东，你还好意思说我？你呢？你从哪弄来的黄部长名片，该不会也是骗我的吧？我可告诉你，我在母亲面前可替你夸了海口，你要是敢骗我，我就……”

　　	赵东反问，“你就怎么样？”

　　	吴雯吱吱呜呜了半天，发现自己还真拿赵东没办法，干脆就威胁道：“我就告诉苏菲，你跟那个漂亮的女邻居勾勾搭搭！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1661章 很有诚意免费阅读。https://xs.23sk.com 