    欧阳修雅没有立刻回应，只是怔怔望着眼前这个笑容灿烂的男子，视线渐渐模糊，经年过往，走马观花般的、如同油画一样在脑海闪现。

    过了好一会了，她忽然别过脑袋，看向他处，用极轻极柔的声音说道：

    “好久不见。”

    江炎维持着笑容，环顾一圈，主动说道：

    “我来找巫大师。”

    “巫师就在里面。”欧阳修雅闭了闭眼，情绪有所恢复，重复了一下巫元嘉的邀请，直接说道：

    “他已经知道你在外面，让我们通知你找他。”

    江炎闻言，点了点头，又上下打量了下对面的女子，脸上的笑容再次扩大，说出某个事实：

    “你要晋升金丹了，真是好事。”

    说完这句，他眸子瞬间转沉，叹息般开口：

    “当初答应过你，要为你护法，本来以为会食言，会做不到，没想到这次赶上了。”

    他笑呵呵的“逼问”一句：

    “打算哪天破镜？记得通知我，我一定帮忙。”

    欧阳修雅想了想，认真说道：

    “随时都可以，看你时间吧。”

    江炎收回目光，若有所思道：

    “看来，你根基已经够扎实。”

    欧阳修雅自信的“嗯”了一声。

    然后，她反应过来，拉起了杜玫的手，强忍着某种情绪，对江炎说道：

    “你从南炎城那边来夜槐寻巫师，肯定有要紧事谈，叙旧之事，咱们稍后再做，正事要紧。”

    江炎回过神来，抬头看了眼欧阳修雅，沉吟一下，点头答应：

    “好。”

    接着，他旋即说道：

    “不过，记得给我接风洗尘。

    “嗯，做些拿手的菜品吧，稍后去你那里拜访。”

    欧阳修雅没有拒绝，表情没有任何变化，只是点了点头，就拉着杜玫离开。

    江炎望着两位女子的身影被高大的林木遮蔽后，才重新转过身。

    他看着眼前这座不算太大的院落，脸上的笑容一点点变淡。

    哒哒！

    哒哒！

    江炎一步一步，沿着石阶而上，某种无形的气机也随之复苏，向一张巨大的网，向着眼前的万紫千红笼罩而去。

    下一刻。

    巫元嘉突然出现在门口。

    他望着江炎，眸子深处有些惊讶，没想到来的根本不是后辈，而是一位同境界的武者。

    “阁下，请！”

    ……

    ……

    “好气。”

    被树荫笼罩下的小路上，杜玫嘴巴紧紧抿着，显得有些不满：

    “都是‘故人’嘛，那个家伙居然没和我说一句话，嗯，准确的来说，连个招呼都没打。”

    欧阳修雅听着好友的抱怨，眉眼动了下，没做回应。

    杜玫嘀咕了一会儿，也觉得无趣，遂放弃了对江炎的“抱怨”。

    主要是她与江炎并不算熟，仅有的那么几次交互，也处于弱势地位，很难让人重视，让人有印象。

    杜玫换了个话题，说道：

    “修雅，你真打算让那个家伙给你护法吗？靠不靠谱啊？要不要咱们找找别的人？”

    欧阳修雅侧头看了好友一眼，摇了摇头，语气颇为坚定的说：

    “不用找别人，他很合适。”

    杜玫“嗯”了一声，表达疑惑。

    欧阳修雅收回目光，想了想，认真说道：

    “江炎和我一样，都修炼火属功法，对这类修炼法比较熟悉。

    “而且，他是符境武者，比我高出两个境界，即便我晋升真的出了差错，也能将我全身劲力镇压，不至于废功。”

    符境武者……杜玫一听到这话，脑海中所有念头都瞬间消散。

    确实，如欧阳修雅所说，实在没有一位修炼火属功法的符境武者为其护法最合适了。

    欧阳修雅没有花费心思猜杜玫的想法，而是拉着她朝学派外面走去，脚步略显轻快：

    “陪我去买些新鲜的菜吧，还有肉。”

    “什么？”杜玫一下愣住。

    真要下厨做饭，不只是客气说说？

    ……

    ……

    巫元嘉住处。

    江炎抿了口杯中的花茶，将茶杯放到桌案上，没甚客气，直接将白鹤商会夜槐据点的遭遇详细说了一遍，以便让眼前这位夜槐器具大师了解情况。

    “这么说来，是白骨教派袭击了你家据点？”

    巫元嘉摩挲着手中的信封，斟酌说道。

    江炎点了点头，组织了下语言，缓慢开口：

    “从我这里的发现的情报来看，白骨教派应该出手了，不然也不会有教徒来监视白鹤棱堡。”

    说完这句，他旋即补充道：

    “只是，现在还没法确定的是，是否只有这一家势力出手。”

    巫元嘉微微颔首，对江炎表现出的谨慎表示认可。

    他想了想，主动问道：

    “你需要我做什么？”

    他与白鹤会主李吉阳是老朋友、老相识，既然其门徒已经上门，寻求帮助，自然不会坐视不理。

    江炎握了一下木椅把手，将早就想好的说法道出：

    “需要巫大师做两件事。”

    他抿了下嘴巴，详细讲述：

    “第一，我要白骨教派的详细情报，包括最近它与哪个势力交互最多。

    “第二，我需要您派出一定的人手，帮忙找找夜槐据点的幸存者，他们现在应该在夜槐城某个地方躲避着追杀，等待着救援。”

    说话之间，江炎手腕扭动了下，一个由白云堆砌，下方巨爪探天的图案随即成型，又很快湮灭。

    他补充道：

    “这是夜槐据点的联系标志，凭借这个，应该能找到他们。”

    巫元嘉没立刻回应，而是把江炎所说的事情仔细想了一遍，确认自己都能做到，还不用付出多大代价后，才脸露微笑：

    “办到这些都不难，最迟明日就会有答案。”

    白骨教派的情报，自己用个人情，向靖夜司要一份就是了，反正那里有现成的。

    寻人的话，那就更简单了，这个都不需要借助别的势力，白阳学派的门徒们大部分都是夜槐地域的地头蛇，直接将事情交代下去就好。

    这么痛快的就答应了？看来这位巫法大师和会主关系真的不错啊……江炎有所恍然的点了点头，想着是不是应该再提点要求，反正欠人情的不是自己。

    ……

    Ps：持续求月票！

