    7月7日晚上，委员长在西苑接见了第六兵团各军军长。

    除了与卫俊如和傅宜生多聊了几句外，对其他军官他都只是简单的勉励了一番，没有其他多余的话语。

    委员长深知第六兵团的军官绝大多数都是江东自己培养出来的，他也没有花费力气去做那些出力不讨好的拉拢人心之事。

    简单的劝勉反而能够增加彼此间的信任，不至使得师生感情受到影响。

    委员长在观察，江东江东也在观察他，两人对此心知肚明，彼此心照不宣。

    7月8日，委员长兴趣盎然地视察了驻扎在北平城外的贾大林的第四军。

    江东没有任何遮遮掩掩，第四军的一切都对委员长敞开大门。

    委员长这一次看得极为细致，士兵的训练和伙食、单兵装备、轻重装备以及后勤保障车辆、坦克、装甲车等，他都一一看过，脸上始终带着亲切却不失威严的笑容。

    第六兵团很多人只知总司令江东而不知委员长，军官们在平日也很少提及重庆方面的事情。

    委员长的此次视察给第四军的军官和战士们留下了深刻的印象。

    视察结束后大家都还在津津乐道的说着这件事，都觉得十分新鲜。

    重新回到西苑，周围全是古典建筑、往来也都是第6兵团的人，委员长的话语一下子变得少了很多，江东小心翼翼地陪在一旁。

    简单的吃过中午饭后，似乎是早有预料，各军官们立刻告辞，把时间给了江东和委员长。

    “呼呼呼……”

    都说饭后一支烟，赛似活神仙。

    江东一直陪在委员长身边，已经连续好几个小时没能吞云吐雾了，神态开始有些不自然起来，隐隐约约会露出一丝狰狞。

    委员长看在眼里笑在心里。

    当下宽阔的办公室里只有他们两个人，委员长摇了摇头道：

    “想抽就抽吧，一直憋着也不利于我们谈事情……”

    江东“俏脸”一红，不好意思地道：

    “校长，这……哎……要不学生出去抽……”

    “别废话！”

    “是是是……”

    江东可是个听话的好学生，他手脚利落地给自己点上一支烟，美美的吸上一口，差点就爽出了不合时宜的声音。

    “冈村宁次身死，华北方面军尽没，日寇在华势力遭到夭折性打击。听说关东军也摆出了防守之势，这么看来日本人似乎不打算继续攻击华北了。”

    委员长用聊家常般的口吻对江东说道。

    江东当下正是饥渴得到满足的时候，他神态放松地道：

    “日本是一个资源匮乏的国家，他们赌上国运发动战争无非是为了掠取更多的资源和谋求更好的国家民族发展前景。

    之前的加号作战目的在陕北的油田，但是从天津到陕北要横跨多个省，战线极长。日军已经得到了血的教训，知道石油不可取后，继续进攻华北的动力就少了很多。

    除非日本大本营将整支陆军部队都扑上来，不然就无法从第6兵团手中掠夺到其他比如煤铁之类的矿产资源！

    但这样一来代价必定是极大的，付出与收获不成正比，他们自然就不会再攻击华北了！”

    委员长也早想通了这一点，他继续道：

    “日本穷兵黩武、国内矛盾重重，只有对外战争能缓解其军国主义政府的压力、满足其天皇侵略他国的野心。

    甲午海战之后日军就一直在为侵略东亚做准备，日本军人野心勃勃，华北失败必不能阻挡他们的侵略脚步。

    既然不会再打华北，那么日军的兵峰将指向何方？”

    江东已经抽完了一支烟，他看着委员长平静的脸色，决定不再做任何犹豫，直接道：

    “想必校长已经知道了，德意日三国正在策划同盟。”

    委员长点头，江东继续道：

    “第三帝国野心勃勃，英吉利海峡肯定不能阻挡德军的脚步。未来德军将会向非洲、东欧以及亚洲继续进攻！

    日军必定会尾随第三帝国的脚步，参与到这一场他们自以为的瓜分世界的饕餮盛宴中。”

    江东走到办公室里悬挂着的世界地图前，

    “基本可以确定，日本人未来的进兵方向是南边，即东南亚和南太平洋！”

    委员长也站了起来，两人你一句我一句，似在讨论。

    “南边是欧美各国的利益场，这么说日本人是要对帝国主义国家宣战了？”

    “这只是时间问题，比起我国，东南亚地区的军事力量更弱，日本发动战争也能汲取到更大的利益。

    同时也可与第三帝国东西相呼应，战局扩大化已经不可避免。”

    压力将会渐渐从华夏身上转移开，委员长松了一口气，他重新坐回椅子上，看着江东道：

    “日本一旦对东南亚动手，我们就将自动与仍在抵抗的国家结成同盟。你之前所说的大国地位，指的就是这个阶段吧。”

    江东点头，

    “是的！还在抵抗的大国已经没有几个了！

    正义与邪恶只是一面之词，战争的最终目的还是资源和利益。

    世界将分成两个阵营，赢得一方将重新制定全球规则。

    华夏没得选择，谁与日本人结盟谁就是我们的敌人！

    我相信我们将取得最终的胜利，法西斯和军国主义分子必败！”

    抛弃所谓的攘外必先安内的念头，将目光放到全球，放到华夏民族的前途和命运上。

    这便是江东希望委员长能够做到的地方。

    只要蛋糕足够大，够所有人分，那么兄弟相残之事便可止也。

    这的确是一张大饼，是重复盛唐荣光的机遇。

    委员长几乎被江东说中，他看着地图，半分钟后摇了摇头，

    “你的国际分析很有说服力，不过嘛，打铁还得自身硬。

    三年的战争已经让国内工业损失殆尽，南方各战区全赖美国的军援生存。

    要想参与到利益的分割中来，必须提升国家整体军力。

    可现在只有你的第6兵团强盛无比，其他国军将士还在穿草鞋呢？”

    开始说到具体的事情上了，江东也不犯怵，大大方方开口：

    “学生出身黄埔第，六兵团自然也是黄埔嫡系。第6兵团不是我江东的，军队全是党国的，是校长的！”

    委员长冷哼了一声，并不接话。

    江东的马屁讨了个无趣，嘿嘿干笑两声继续道：

    “除了行军打仗外，学生还略懂工业和民生，只要校长将华北交给我，学生一定让各省在最短的时间内发展起来，建立工业基地。

    军工产品自给自足，民用生产也不会落下，商业甚至还可以比赚钱更加繁荣。”

    委员长还是没有说话，江东眼珠飞转，想到了最关键的问题，

    军队！

    “想必校长已经收到了一些消息，收复华北的时候第6兵团收缴了部分日人资产。

    为了提升国家的整体军备实力，校长您看这样可好……

    目前军工生产已经开始规模化了，钢铁的产量第6兵团自己用不完。

    为了避免有人胡言乱语，学生主政华北之后，在两年的时间内，为校长的中央军提供60个德械师的装备！”

    国民政府在30年代就开始编练德械师，但由于财力等方面的原因，直到中日全面战争爆发，也只有7个师真正使用上了德式装备。

    远远没有达到60个师的计划。

    委员长的眼睛亮了一下，

    “哦，60个师，你的口气倒是不小。”

    为了将华北拿到手里，江东大出血了，

    “60个师全部参照德国陆军师的编制，每个师定员1.7万人，还直属一个炮团。

    两年，学生一定在两年的时间内做到，不然就双手交出华北！”

    “好！”

    委员长拍桌答应。

    交易算是定下来了。

    重庆将不会再议论江东在华北的收获！

    江东目前只有25个师，中央军60个师的能够使得南北保持相对的平衡。

    “校长，学生在练兵一道上也有一些心得，整编德械师的时候需不需要第六兵团派教官？”江东天真无邪的问道。

    “滚！”

