    唯一让李七夜憾遗的是，那就是明仁小子爱上了不该爱的人，天下女子何其之多，在那一世，不论是何等惊艳无双的女子，他都能为明仁小子促成，那怕明仁小子还未成就仙帝之时。水印广告测试水印广告测试

    　　可惜，这小子便便是爱上了那个女人！更要命的是，那个纯真到跟白痴一个的女子是死心眼，爱上江左世家的江左贤王这个伪君子！

    　　在当年，若不是明仁仙帝求情，他早就带着座下的无敌神将屠灭掉江左世家了！

    　　事实上，在李七夜他所培养出来的人才之中，虽然明仁仙帝不是最惊艳万古的人，但是，一直以来，李七夜是对他评价最高的一个，可以说，为了培养明仁仙帝，他是手段通天地！

    　　作为明仁仙帝的导师，明仁仙帝一直敬重他，他们两个人唯一的隔阂就是那个女人，一直以来，作为明仁仙帝的导师，他要明仁仙帝打消念头，这个纯真到白痴的女人没得救了，然而，明仁仙帝也没得救，却偏偏死心眼爱上这个女人，为了这个女人，他是终生不娶。

    　　正是因为这个女人，当年最终还是导致一生对明仁仙帝痴心不改、忠心耿耿的苏氏女将远走天涯！也是因为这一件事，他们师徒两人都差一点闹翻了！

    　　可以说，明仁仙帝一生都敬重他，唯有这一件事，他们两个人是最终大闹了一场，正是因为如此，最终导致作为阴鸦的李七夜提前进入了沉睡，不愿意再去理会明仁仙帝的这些破事！

    　　对于这个白痴的女人。明仁仙帝付出太多了。若不是因为这个纯真到白痴的女人。当年的江左贤王哪里有资格与明仁仙帝争天命。在很早以前，作为阴鸦的李七夜早就想灭掉这个伪君子了，可惜，明仁仙帝不想让那女子伤心，一直手下留情，在明仁仙帝求情之下，李七夜一直没有动手屠掉他们。

    　　在当年，李七夜座下的神将可是可以掀翻天！凭区区一个江左世家算得了什么。敢与他门生为敌？他随时都可以屠掉江左世家！唯一可惜的是，明仁仙帝在这一件事上却死心眼。

    　　“可惜了明心宝盒！”就算是今天，李七夜都不由抚琴叹息一声，心里面特别不爽。

    　　明心宝盒，在明仁仙帝踏上修道之路时，是他留给明仁仙帝护命的无上宝物，可惜，后来明仁仙就像着了魔一样，把这件东西送给了那纯真得跟白痴一样的女人护命。

    　　更要命的是，江左贤王这个伪君子用花言巧语从这个纯真到白痴的女人手上骗到了明心宝盒！这件事曾经让李七夜抓狂。下令神将踏灭江左世家，最后还是明仁仙帝出面求情才让江左世家活了下来。

    　　直到今天。明心宝盒已经成了江左世家的镇族之宝！

    　　“奶奶的，迟早有一天老子是屠掉江左世家，白瞎了老子的明心宝盒！”就是现在，李七夜心里面不爽，若不是他念在明仁仙帝一片痴心的份上，在后世他早就派人去灭掉江左世家了！

    　　至于苏玉荷听到李七夜这样的骂声，她是神态一黯，她是留在洗颜古派最久的人，对于当年的事情她也知道一二。明仁仙帝对于那个女人痴心不改，在那个时代也不算是什么秘密！

    　　“过往的陈年烂事就不管它了。”最后李七夜都不想去再去想当年的事情，对苏玉荷说道：“既然作了了断，心里面就准备一下吧，过段时间我送你尸骨去东百城，把你葬在那棵桃树之下。”

    　　苏玉荷拜了拜，轻轻地叹息一声，随之便消失了。

    　　李七夜也不由苦笑了一下，千百万年过去，他还要给明仁小子收拾这样的烂摊子！

    　　李七夜离开了鬼楼之后，召来了古铁守，说道：“准备好药材，我开炉炼丹，洗颜古派的中坚力量不行，给中层的弟子上命丹吧。我打算离开一段时间，前往东百城，所以，以后培养弟子的事情就交给你们了。”

    　　“去东百城？”古铁守怔了一下，东百城离中大域可远着了，不过，最后古铁守也没有问李七夜去干什么，他对李七夜有信心，这样的事情他也不去过问。

    　　在打算去东百城一趟之后，李七夜也作好离开的准备，此行东百城，李霜颜却没办法去了。

    　　“我想开辟第六个命宫。”李霜颜把自己的想法告诉了李七夜。

    　　现在的李霜颜，她不单是已经拥有了五个命宫的大道侯，事实上，她的王侯境界道行已经大圆满了，随时都可以踏入真人境界！

    　　但是，李霜颜有着更大的野心，她想开辟第六个命宫，要知道，六个命宫乃是王侯境界的极限，在一个时代中，王侯境界可以开辟第六个命宫的人，就算不能称之为天下第一天才，那也差不了多远了！

    　　拥有六个命宫的王侯被称之为无上侯，单是听这个的称号就知道在王侯境界中拥有六个命宫是何等的逆天无敌！

    　　“这个想法很好。”李七夜对于李霜颜这样的野望是十分赞同，点头说道：“你现在的情况不急着渡仙体小劫，你的天资很好！一旦你开辟了第六个命宫，在未来，渡仙体小劫不成大问题，说不定你能完美地渡过此劫！”

    　　拥有六个命宫，无上侯，又是无垢体小成的话，李霜颜的潜力绝对是可以镇压天下所有的天才！

    　　李霜颜也是这样打算的，得到了李七夜的赞同之后，她的信心就更坚定了。

    　　此行东百城，陈宝娇本欲跟随李七夜而去，留在李七夜身边侍侯，但是，最终李七夜还是吩咐说道：“你与霜颜一同闭关吧，你的努力总是能得到回报的。天赋上而论，你比霜颜是差一点点。但是。你的毅力绝对没得说。你的霸牝仙泉体也一点都不弱于无垢体，你的目标不需要像霜颜一样开辟六个命宫，如果你在王侯境界开辟四个命宫，这已经称得上完美了。你再冲刺一下，登上王侯，对自己有信心，肯定能开辟第四个命宫的！”

    　　在天赋上，陈宝娇的确是不如李霜颜。但是，陈宝娇有着一股狠劲，对于自己的修练，她绝对是最努力的一个！

    　　听到李七夜这样的劝说，陈宝娇也打算留下来与李霜颜一同闭关，冲击王侯！

    　　在李七夜准备着远行东百城之时，这一天古铁守慌张而来，他不是为李七夜带来药材，而是给李七夜带来一个消息。

    　　“镇天海城来人了。“古铁守一见到李七夜，神态不免慌张地说道。

    　　这不免古铁守慌张。镇天海城，这个名字不论是搁到过去。还是现在，都是让人震惊，不论是人皇界，还是天外各界，听到镇天海城，一样是被震慑！

    　　黑龙王，这个名字如同魔咒一样，充满了无尽的魔力。一生活三世，无需靠外力，三世横行，仙帝共尊！

    　　黑龙王，一生不登仙帝，不夺天命，却横扫九天十地，君临九界，就算是仙帝无敌，也不敢轻言挑战黑龙王！

    　　镇天海城，创于黑龙王之手，北汪洋第一尊！在黑龙王手中，镇天海城曾是三世远征天地，曾是三世君临九界，人族也罢，妖族也好，乃至是天魔、石人，甚至是号称上天宠儿的魅灵族，在黑龙王时代，都一样黯然失色。

    　　曾有飞仙教，称万世无敌，但是，黑龙王所在的时代，那怕是飞仙教，也一样是退避三舍！上至真神，下至魔尊，听黑龙王之名，都谈之变色。

    　　可以说，在黑龙王时代，在三世之中，黑龙王、镇天海城就像是一只巨大的手，遮住了天地，九界十天，都无与伦比！

    　　三万年前，黑龙王与踏空仙帝一战，撕裂天命，从此黑龙王消失不见。那怕当世已经不是黑龙王时代，在人皇界不论是什么样的传承，那怕帝统仙门，一提及镇天海城，都依然是谈之变色。

    　　突然之间，镇天海城之人驾临洗颜古派，这怎么不让古铁守为之色变呢。今天的洗颜古派与镇天海城相比，那就宛如大象之于蚂蚁一样。

    　　“该来了。”李七夜听到这样的话，只是从容不迫地笑了一下，对古铁守说道：“古长老，何需慌张，就算是这天塌下来了，也有人顶着。”

    　　古铁守也算是一个人物，慌张的他听李七夜这句话，如同是吃了一颗定心丸一样，他深深地呼吸了一口气，最终平静下来，说道：“镇天海城来人，指名要见你。”

    　　“来者何人，一共来了多少人。”镇天海城，承载了太多的记忆了，黑龙王还在，作为阴鸦的他，高坐九天，俯视八荒！

    　　古铁守说道：“只来了一人，乃是镇天海城的传人，镇天神女紫翠凝！”事实上，他也奇怪，北汪洋离中大域太遥远了，按理来说，李七夜应该不可能识镇天海城的传人紫翠凝才对，但是，今天镇天海城的传人镇天神女紫翠凝指名要见李七夜，他觉得这太不可思议了。

    　　“镇天海城的传人！”李七夜听到这样的话，眯了眯眼睛，然后说道：“既然来了，就让她来见我吧。”

    　　听到这样的话，古铁守顿时无语，这可是镇天海城呀，曾经是三世君临九界的存在，虽然说镇天神女作为镇天海城的传人，作为年轻一辈，但是，她在人皇界拥有着极为超然的地位，镇天神女驾临，莫说是年轻一辈，就算是古国人皇、大教圣尊都必须亲自相迎。

    　　现在李七夜倒好，要人家亲自来见他，这谱也摆得太大了吧，这可是无上传承的传人呀，连青玄古国都会忌惮的存在！

    　　“这可是镇天海城的传人呀。”古铁守忍不住提醒李七夜，这还真不能摆谱呀。

    　　李七夜看了古铁守一眼，依然从容不迫地说道：“我知道是镇天海城的传人。”

