    　　

    　　皮易侠面容一垮，睁着两只死鱼眼，抬头看天：“没想好，你再让我想想……”

    　　

    　　甄英显胸口一闷，差点就拉动匕首弄死皮易侠了，最后关头好不容易控制住自己的情绪。

    　　

    　　他虽然说诱饵有两个就够了，可皮易侠这么维护林逸，让他产生了一些怀疑。

    　　

    　　怀疑皮易侠和林逸的关系是不是并非那么简单？

    　　

    　　如果是个有价值的人质兼诱饵，显然活着要比死了强很多倍！

    　　

    　　“行！你再好好想想！千万别让我失望！”

    　　

    　　甄英显强行压下心中的火气，操控阵盘将范围内的一切都隐匿起来，并幻化出之前正常状态下的施恬采等三人。

    　　

    　　施恬采心中一跳，这个阵盘还有隐匿阵法在其中？！

    　　

    　　甄英显是想要埋伏在这里守株待兔，等着林逸自己跳进陷阱么？

    　　

    　　不知道司马逸那个家伙，能不能看穿阵盘的隐匿效果，还有幻阵的幻化效果……

    　　

    　　希望可以吧……

    　　

    　　这是施恬采难得的真心希望林逸的阵道实力可以超过他！

    　　

    　　另外一边，林逸并不知道自己的三个小伙伴遭到了危险，所以并没有及时赶回去拯救他们。

    　　

    　　此时林逸正顺着传送阵符留下的空间波动一路追寻，植物属性配合蝴蝶微步，速度相当快，而且无声无息，不怕被人发现踪迹。

    　　

    　　没过多久，林逸又发现了两具干尸，不知道是哪个大洲的阵道宗师，只有两人同行。

    　　

    　　或许是离开了队伍，也或许队伍中的其他人先一步陨落了。

    　　

    　　具体原因林逸不知道，林逸只知道天阵宗的那两个缺德家伙已经来过了，因为两具干尸的身上什么值钱东西都没有留下！

    　　

    　　继续追踪下去，又发现了几具干尸，但空间波动已经消失了，毕竟林逸速度再快也不可能快过传送阵符的传送。

    　　

    　　而传送阵符传送之后留下的空间波动，也只会维持很短很短的时间，稍微慢上一点，自然会失去线索，哪怕是鬼东西，对此也无可奈何！

    　　

    　　“暂时只能是到此为止了！不过现在已经可以确定，天阵宗对干尸事件心知肚明，否则也不可能一直都紧随在后！”

    　　

    　　林逸心中已经有了不小的怒气，实在是没有想到天阵宗会做出如此卑鄙无耻下流之事，尤其是和黑暗魔兽一族合作，简直可称之为人奸！

    　　

    　　更让林逸生气的是天阵宗把他们老祖的脸都丢尽了！

    　　

    　　孙四孔的后辈居然沦落至此，林逸实在是有些怒其不争！

    　　

    　　原本听说天阵宗是孙四孔所创，林逸还对他们很有好感或者说是亲切感，现在除了恶感就没有任何想法了！

    　　

    　　“你有什么可生气的？回头有机会把这个天阵宗干掉不就完了！”

    　　

    　　鬼东西倒是有些不置可否：“你应该庆幸，现在就发现了天阵宗的真面目，若是没有防备的情况下被他们坑上一手，那就倒霉了！”

    　　

    　　林逸默然，怎么说天阵宗也是孙四孔创立的宗门，真要灭掉天阵宗，心理上还有些不能接受！

    　　

    　　暂时抛开这个话题，林逸忽然说道：“鬼前辈，黑暗魔兽一族的阵道高手，该不会也是天阵宗的人吧？之前虽然遇到的是黑暗魔兽一族的阵道高手，可很难说黑暗魔兽一族是不是接受过天阵宗的指导！”

    　　

    　　既然天阵宗和黑暗魔兽一族合作了，那这种可能性就变得相当高了！

    　　

    　　毕竟黑暗魔兽一族以前在阵道方面远远不如人类，若非如此，也不至于被困无数年，到现在都没有真正意义上打破节点重返副岛！

    　　

    　　“有可能！不过这有什么关系么？无论是不是，你最后把天阵宗干掉不就完了么？”

    　　

    　　鬼东西一句话又把话题给绕了回来，林逸顿时无语，这天是没法聊了！

    　　

    　　要是能干脆利落的干掉天阵宗，自己还需要犹豫么？既然要犹豫，肯定就没法干脆利落的干啊！

    　　

    　　算了，还是不聊了！

    　　

    　　林逸例行检查了一番最后发现的这些干尸，本以为还是一无所获，没想到却有了一些发现！

    　　

    　　“鬼前辈，看这里！这里有一些细微的阵法痕迹！”

    　　

    　　林逸又惊又喜，喜的自然是终于有了一些发现，惊的却是这发现有些骇人听闻：“我感觉这阵法的痕迹……好像是移动过程中留下的啊！”

    　　

    　　正常来说，布置阵法是固定在一个地方。

    　　

    　　比如设置阵基、勾画阵纹等等，天然阵法不需要人力参与，自行生成这一切，原理却不会改变。

    　　

    　　哪怕是阵盘，也是在阵盘上刻画阵纹，最后激发的时候，依然是以阵盘为核心，释放早已准备好的阵法。

    　　

    　　想要移动阵盘，就先收起阵法，从来没有听说过什么会移动的阵法！

    　　

    　　可偏偏林逸发现的痕迹，看起来就是阵法在移动过程中留下来的样子！

    　　

    　　鬼东西研究了一番，也认可林逸的判断：“确实……确实像是移动过程中遗留下来的痕迹，你没有看错！只不过移动的阵法，老夫也没有见过，甚至都没听说过，对此无法给出什么具体的意见。”

    　　

    　　两人心中都在感叹，果然是学无止境，在阵法一道上，还有太多未知的知识等着他们去学习！

    　　

    　　“虽然还没办法确定，但基本可以推断，是有一个会移动的阵法，造成了这么多人变成干尸的事件！”

    　　

    　　林逸神情凝重：“我现在在想，这个会移动的阵法，和天阵宗有什么关联？为什么天阵宗的人，能准确知道这个移动阵法在什么地方杀人？”

    　　

    　　鬼东西认可了林逸的假设，当做是有这么个移动阵法存在：“天阵宗未必和这个阵法有关，否则他们操控阵法，敛财的效率会更高，又何必多此一举？”

    　　

    　　“假设真有这么一个会移动的阵法，能在无声无息中对人发动袭击，让人在毫无反应的情况下突然死亡，这种手段已经堪称恐怖！”

    　　

    　　“而且一击即中之后，马上转移毫不停留，简直是最顶级的杀手做派，也不知道到底是谁在操控这个诡异的阵法，或者说，是否有人在操控呢？”

    　　

    　　<!---->

