
　　秦西榛和陈木易的暗中布局，程燃让他们透个底，现在到底做到了哪一步，秦西榛说他们手头上眼下大概有一线顶尖的歌手近百首歌，其他歌大概五六百首，他们现在能动用的人脉自己谈下来的差不多就是这个数了，如果要达到程燃最初给他们划定的目标，一线歌手两百首歌，其他各类歌曲大约三千首，就要通过收购几家大厂牌和独立厂牌，达成预计数目。

　　程燃表示没有问题，尽管买，钱不够自己这边还可以添补。这么说的时候很是酣畅淋漓，果然花钱是有快感的，特别是知道花钱能有回报的时候，那后顾无忧的快感比单纯消费高得多。

　　秦西榛说你这话怎么跟一些个寻求合作的资方语气一模一样。毕竟她当年地奥广告露脸之后，陆续也会接到一些邀请，不缺乏那种想在她面前显摆表明自身实力想博取好感的，往往遇上了她虽表面不露端倪，但难免私底下会皱一下眉头。可能她想自己当资本家当大老板，就有这些因素在其中。

　　然而在程燃这里，却是表达了几分旁人求之不得的赞美语气，“好哒。这话挺有男子气概的嘛。已经在启动了……不够钱的时候当然会找你伸手，毕竟你就出个规划，跑腿的还是我自己嘛，知不知道腿都要断掉了……”

　　这边是一副听上去很娇弱的模样，但实际和秦西榛打过交道的才知道她在生意上是何等的杀伐凌厉，至少和大洋音乐那群一线准一线国内音乐人，都给她气场镇住。

　　程燃当然也感慨秦西榛这边进展的速度，这种事还真是必须要圈内人，特别是有一定能量的圈内人才能进展顺利。

　　若是程燃来，抱着大把的钱，也是不得其门而入，光是寻求和音乐人的接触，说服唱片公司和厂牌达成协议，就是难度高上不知多少倍的差使，这其中还可能吃些暗亏。但是这些拿给懂行而且有声望的秦西榛来做，就要顺利得多。

　　十中开始了上晚自习，时间是从七点到九点半，得到通知的时候程燃想着去天行道馆溜达的时间可能会少下来了，就找了个谢飞白在的时候过去碰个面。

　　蓉城外国语是早就开始上晚自习了，只是对于谢飞白来说那就是个幌子，他想来就来想走就走，完全诠释了蓉外一代校霸的风采。程燃放学过去和谢飞白吃了个晚饭，发现谢飞白耳颊有一道长抓痕，都开始结痂了，程燃忍俊不禁，“女人抓的？看来战况很激烈啊。”

　　谢飞白恼火道，“你才被女人抓了，老子现在好好上学挣挣网吧钱，拿来那闲工夫？”

　　程燃笑，“哪来这么大火气，问问不行？”

　　“问铲铲，看你见面肯定就在乱求猜，你别以为我不知道你在想什么……”

　　“你现在怎么脏话连篇……”程燃皱眉，“跟你是吃饭还是吃枪药。”

　　“咋个嘛，我就这样子了，改不了。”

　　程燃笑，“是不是你爸你妈又把我当教育你的典型了？这次是怎么，年级第二拿来说事还是其他的，生意经都比你灵光？没办法，承认我是天才这么难吗。”

　　“滚蛋！请我吃个饭你要洗我多少脑壳，少说两句要死啊！赶紧的，我要吃锦瑟的空运海鲜。”

　　“吃你个头，串串，爱吃不吃。”

　　谢飞白犹豫片刻后，咬咬牙，“吃，那就少城那家老串串！干碟我都要两碗！”

　　“我欠你什么了，这么苦大仇深。”

　　一群人坐在串串店，程燃对一起过来的二层楼算是小股东团体的马宏宇等人道，“怎么不见卢玲？”

　　谢飞白往日一起的朋友中卢玲这女生性子活泼，程燃倒是印象比较深，结果胡睿说还没来得及跟程哥你说，卢玲出国了，她家把她送澳洲留学去了，本来之前我们是得到消息的，她说出国前大家还聚一下，结果走得急，没抽出时间来，跟她妈和广州那边的亲戚一起走的，把她带过去，就连我们都没跟她最后聚个餐。

　　马宏宇道，“她爸本来就是门峡水库电力公司老总，大舅一家已经先移民了，她爸这边退休了也会过去，她妈先去那边住着管她，说是房子都买好了，院子绿地都有一两百平，后面一家都决定在那边移民了，到头来，蓉城就是隔洋相望的故乡了，后面估计她读了书也就在那边生活了，以后几代人都在那边了。不过据说那边发达国家嘛，空气好，天也蓝，地方大，还可以玩枪打打猎，巴适得板！”

　　“哎呀，安逸安逸。总归是很安逸的生活。卢玲家是有钱有那个条件，我们家这辈子努努力，不知道能不能也出去。”胡睿憧憬道。

　　邓维露出鄙视的表情，“出国玩玩还可以，世界旅行也行，但说要移民，子孙后代都去别人地盘当公民。那就算了，这辈子我还是喜欢我们国家，毕竟要说历史的厚重，就是上下五千年那些灿烂文化，唐诗宋词这些，别国可没有。”

　　然后几个人你一言我一语争起来，有说没那么长历史的，有说国外制度如何如何的，有说更自由发达的，有说黄皮肤黑眼睛，血脉就割舍不掉的，要不为啥会有叶落归根，寻根之说。

　　几个人你说我的，我说你的。其实毕竟都是刚满十八岁的男生，都充满对新鲜事物的憧憬，对人生的一部分归纳总结。

　　但程燃知道，类似卢玲这样，以前大家几乎天天打闹在一堆，而接下来大有可能往后的人生中最多再见几次面，甚至再难见一面的这种突如其来的远隔分离，可能他们未必眼下立即就能意识到，但其实对他们来说算是第一次这么有分量的一个印记产生了。

　　而其实这些，也就是眼前的所有人，未来都会面对的事物。

　　这顿饭大家喝着啤酒，谈笑风生，有时候会提及以前的时候，说起未来好玩的场景，而卢玲不参与亏大了的打趣。虽说整体很愉快，但大家都知道还是缺少了点什么。

　　吃了饭程燃结账出来，五个人还喝了两件啤酒，才一共收费一百二十块钱。这里面还有谢飞白果真要了两份标价三块的秘制干碟，程燃不由得觉得这个时代还是真可爱啊。

　　出门来后马宏宇偷偷拉着程燃，说飞白不让我们说，但我觉得程哥儿你还是得知道这事儿，你千万别说是我说的。你暑假时候不是有腾华公司吴磊那事儿吗，吴磊他爸的腾华公司的评估说是被你们伏龙给直接打了回去，闹得很大，吴磊他爸吴立伟给你们家收拾了，但吴磊据说不干不净的放话出来要弄你报复，他这人混得比较开，而且这小子脑袋有点问题，难保不偏激走点偏锋，飞白觉得他私底下说不定真会找你麻烦，他看不起吴磊那货，所以前段时间找他去了，我们都陪着的，当时在个修车厂堵到那小子，飞白说知不知道程哥你是谁，他敢找你麻烦，他算老几，今天给他个选择，要不让吴磊喊人，喊多少人都可以，我谢飞白就在这等你。

　　要不我们单挑，你要用刀用拳头解决都可以，你要是把我捅翻了，你要去找程燃我不拦你。可要连我都动不了，今天过后你还敢说去找程燃麻烦，老子叫人卸你胳膊腿。

　　看程燃听的皱眉，马宏宇又道，吴磊哪敢动刀子，后面两个人就单挑了，最后那货打趴在地上，谢飞白脸上那伤，就是那时候弄得。他可真不是没事欺负旁人打架。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百五十章 不是这回事免费阅读。https://www.23sk.com 