    当我收到童十八这个消息的时候，我是带着何姝和殷婷婷在外面游玩的，已经很长时间没有这么陪着她们。

    不过收到消息的第一时间，我立马带着二女回到陈家。

    大殿之内，我看到一名身穿黑袍的青年正坐。

    看到我前来，童十八站起身来。

    “好久不见。”

    我笑着上前，和童十八来了一个大大的拥抱。

    “你这家伙，现在大难将至，看你倒是挺悠闲的。”童十八苦涩摇头，他已经得知我是带着殷婷婷二女出去游玩去了。

    听到这话，我连忙苦笑着解释：“这你可冤枉我了，这段时间，我可没少忙活来的，这不已经到了最后时刻了吗？就等那些家伙到呗。”

    “倒是你啊，这段时间没见，域境巅峰了，厉害厉害。”

    我看着眼前的童十八，这家伙这段时间也不知道去了什么地方，竟然已经域境巅峰，着实很强大。

    “算了吧，跟你这个开挂的比，我是算不上什么。”

    “言归正传，我能够感觉到那家伙的位置，你打算怎么办？”

    童十八一罢手，面色严肃起来，将话题回归到正题上面，之前我和童十八见面，我就将那家伙的身份全部告诉他。

    童十八也告诉过我，那家伙肯定有阴谋，但那个时候的童十八还不知道那家伙到底有什么阴谋。

    后面在我得知真相后，我就全部告诉了童十八，但当时童十八并没有跟我多说什么。

    “你这段时间，不会一直都在查他的位置吧？”

    我看着童十八询问，他点了点头，说差不多。

    “那家伙教出来的弟全部迷失了心智，而我因为体质特殊的原因，没有被控制掉，这段时间，我将他所有的弟子全部杀了，吸收了他们能量，所以实力才能提升这么快。”

    “除此之外，这家伙太过自信，因为之前他的确教了我们不少真本事，我和他算是同宗同源，现在，我能够以秘法感应到他的位置，但不敢使用。”

    “我使用的瞬间，他就能够感应到，所以，机会只有一次，我就来找你了。”

    童十八看着我，很认真的将事情给我交代完，听到这些，我心中略微一沉，既然能够发现这个家伙的位置，那么肯定是不能够放过他的，他之前组织的那什么群英会其实就是为了分裂我们上界所有势力。

    想要他们族人到来的时候，我们上界是一盘散沙，然后不费吹灰之力一网打尽，但好在的是我们及时发现了这个家伙的目的，然后阻止了这个家伙。

    而且，他一直藏在暗处，到时候外面的那些人来袭，他说不定会在内部来一个突然袭击，要是能够直接解决掉他，这是最好不过的。

    “动用秘法，将那家伙找出来，或许还能从他的身上得知一些关于那域外的一些消息。”

    我看着童十八，沉声说道，再说这话的时候，我自然是已经做好了十足的心理准备。

    “好。”

    童十八简单回答一句，然后让我准备一间密室给他，一天后他告诉我结果。

    我按照童十八的要求，给这个家伙准备了一间密室，而后，我静静等候。

    一天之后，童十八身形从密室中飞掠而出。

    “找到了。”

    童十八对着我出声，同时给我了一张黑色符篆，童十八让我跟着这符篆的感应前往。

    这个时候的童十八看起来极为的虚弱，看样子使用这个秘法对于童十八来说，都不简单，要知道，对方可是有着造化境法器挡住气息，所以就连我都无法在上界感应到这个家伙的存在，而童十八通过秘法感应到。

    没有消耗这肯定是不可能的。

    “你好好儿休息。”

    我看着童十八出声，而后身形迈步走出，眼前的空间分裂而开，我直接走进那空间通道中。

    当我再度出现的时候，已经抵达在一处名不见经传的山包，而眼前的这座山包内，便是那家伙藏身之所。

    这一刻，山洞内盘坐的黑袍人抬起头，眉头一皱。

    “嗯？怎么可能？”

    他低声自语，但那股气息已经将周围彻底笼罩，如果不是刻意找过来的，为什么会这么的精准呢？

    “怎么？要我请你出来吗？”

    我看着下方一个不起眼的山洞，直接出声，如果不是童十八的秘法寻找，真的很难想象这家伙会藏在这个山洞里面，整个上界多少这种山洞？

    如果是要地毯式的搜索，那工作量太恐怖，如果对方没有法器掩盖，我可以在很短的时间内就找到这个家伙，但问题是他有。

    下一刻，一道身影从山洞之中掠出，他身披黑袍，只是此刻的他头上并没有戴上黑袍的帽子，露出那张看起来和人类有几分相似的面孔。

    只是他的耳朵是尖的，而且皮肤呈现出一种极为怪异的黑色。

    这就是黑袍人真正的身份吗？

    “你藏的还真好。”

    我看着眼前这家伙，脸上带着一抹笑意，但终究，还是被我找到了。

    这才是重要的。

    “你就算找到我，也太迟了。”

    他盯着我，冰冷的声音传出，我知道他说这话的意思，他已经传信给他的族人，想来，现在他的族人已经快抵达我们这片世界。

    “我知道太迟了，但后面会是什么结果，你恐怕没办法知道了。”

    我对着眼前的黑袍人出声，闻言，他咧嘴一笑，并没有丝毫惧意。

    “我的任务已经完成，死而无憾。”

    闻言，我心中也是一阵无奈，这家伙说的不错，他的任务就是将这片世界的位置发给他的族人，现在，他完成了任务。

    “能先做个自我介绍吗？”

    我看着他，试图从他的口中得知一些消息，对此他倒是极为大方。

    “我们的世界一片黑暗，没有光明，所以，我们自称暗夜魔族，我们仿佛是被天地抛弃的一族，我们生存的环境，恶劣，族人之间相互啃食生存。”

    “你知道我当年怎么找到你们这片世界的吗？”

    “我们同行八百族人，经过遥远的万千世界，终于找到你们这片世界，让我们有信心征服的世界。”

    “中途，为了延续，我们同行的族人战死了一些，剩下的四百多人，都被我吃了，我才熬到抵达你们这片世界。”

    当这些话从这家伙口中传出之际，我的心中可以说不是一般的震撼，这万千世界之中，竟还有着如此残酷的一个世界存在？

