今日有雨，王龙再次来到了海燕的墓前，他轻轻的坐了下来，用手抚摸着冰冷的墓碑，这里面是他的女儿，“燕儿，爹爹有一段时间不来了，你是不是在责怪我了呢？”不管在任何时候，海燕的墓前永远都是干干净净的，没有一丝的杂草，而且永远都是放着一束青草，是的，寻常女子喜爱鲜花，但海燕喜好的永远都是青草，她说，青草有力量，不管经历了多少磨难，她都是可以坚强的活着，面对这些，王龙并没有毁掉，能这么做的人就只有长安一人而已！
事实上，长安对海燕的情，王龙知道，他一直在说自己无比的痛恨谢长安，想要将他置于死地，但其实，王龙真正痛恨的人从来就只有他自己而已，他王龙有什么样的立场去责怪长安呢？海燕的童年过的并不好，那都是在无数的高压中度过的，因此，她的内心是无比的压抑的，在这个时候，长安出现了，必须要承认一点的是，在长安出现之前，王龙从来都没有见过海燕笑。
人人都会笑，可是笑容能出现在海燕的脸上那真的是太难了，他知道自己做下了碧石村惨案，导致海燕无法和长安在一起，这自然也是他希望的，自己的女儿就应该待在自己的身边，他谢长安又算是个什么东西呢？这就是王龙内心十分矛盾的地方，一方面，他希望海燕可以快乐，但是另外一方面，他又要亲手毁掉这一份难得的快乐。
王龙至今都是无法忘记，海燕在为了救长安，而用身体抵挡住自己最强一招时的那种眼神，在那一刻，她是快乐的，旁人一直都是在说，海燕有着一双极为美丽的眼睛，在这双眼睛中，那是可以看见星星的，在那一刻，自己是真的相信了，但是这样的光芒很快就暗淡了下去，现在王龙成为了骨灵门的门主，所有的人都是惧怕他！可是，王龙的脑海中，有的全部都是海燕的一切！
对于骨灵门的诸多弟子，他是狠辣无情的，可是在骨灵门的孩子眼中，新任门主王龙那真的是一个很好很好的人，只要是自己有了什么不开心的事情，或者是需要帮助了，门主都会全力帮助他们，在这之前，这些孩子从来都不知道被人帮助竟然是感觉这么的好，上代门主对于这些孩子，有的就是无尽的要求和修炼！
王龙在这些孩子的眼睛中和身上看见了昔日海燕的影子，有谁可以想象，骨灵门门主王龙竟然真的是会在集市开始的时候，带着一群小孩子从头逛到尾呢？所购买的都是小孩子喜欢的东西，比如糖再比如泥人之类的玩具，这也就是为什么，王龙明明对诸多战士十分的严厉，可是这些战士依然感念王龙的好，因为王龙那是真的把这些孩子放在了心上！
王龙的心中很清楚，骨灵门日后想要更好的发展，那么就离不开这些年纪幼小的孩子们，这些日后都能成为骨灵门的栋梁，一味的高压可不是什么好事情，小孩子在玩的年纪就应该是要好好的玩的，这也可以看做是海燕的心愿吧，王龙现在记得很清楚，幼年时候的王海燕曾不止一次的路过一家点心店，那里面当真是香气十足，当时，海燕最想做的事情，就是可以来到这里大吃一顿！
而当时的王龙是怎么做的呢？王龙说，等你修炼有成了，将基础心法修炼完善了之后，我自然会满足你的这个心愿，于是，海燕更加刻苦的修炼，终于，基础心法是完成了，完成的比谁都好，可王龙则是说道，一个基础心法完成了，难道很了不起吗？从现在开始，你要更加的刻苦，更加的修炼，吃那些个点心只能是让你分心而已！
以后吧，只要你完成了我对的所有要求，我就会满足你的心愿，这一次，我绝对不会再骗人了，这日后，一次又一次的，终于在某一日，海燕完成了所有的修炼，王龙也终于是满意的笑了，“依照之前的约定，我现在就带你去点心店，这一次，你可以大胆的吃吧。”
可是到了点心店之后，海燕只是四处的看了看，对于这些点心，她再也没有了第一次相见时候的那一份动容了，期望一次次的落空，不管是换做了谁，都会如此的，只是那个时候王龙并不明白吗，当他明白了之后，自己的女儿距离自己已经是越来越远了，远到自己根本就抓不住她了，根本就不知道她是在想些什么了，这难道不是王龙的一种可悲吗？
因此，当他发现骨灵门有很多小孩子的时候，他突然就想起了自己似乎是真的是亏欠海燕很多，于是，身为门主的他，就规定，每个月都有一天是点心日，在这一天中，所有骨灵门的孩子都可以放心大胆的去吃点心。
这一项决定下达了之后，最高兴的自然是就是孩子们了，那样的笑容，当真是有着感染力，王龙当时心想，若是自己当时能答应海燕一次的要求，那么她和自己的距离也不会那么遥远了，“门主，有消息说，在白云谷学院中，谢长安成为了人部丙班的第一了，更重要的是，他拒绝了人之杰萧云的看重，这个谢长安还真是可以啊，就连萧云都是不放在眼中！”护卫说道。
“我早就知道了，谢长安要是链子和一点都做不到的话，他如何能成为我的对手呢？那么的女儿又怎么可能会如此的看重他呢，萧云觉得自己现在是人之杰就很了不起了吗？这简直就是一个笑话，听好了，一旦我们和百花军交战，我第一个要干掉的男人就是这个叫萧云的，因为他是真的很讨厌，知道为什么吗？因为这个男人他想要用自己的想法去限制长安，这一点我是绝对不会答应的，谢长安那个雄姿日后只能是走的更远，那是任何人都困不住他的！”
