    说话的是一个身穿粉色罗裙，面带轻纱的女子，身姿曼妙婀娜，双眸清秀明媚。

    气质颇有些上位者的气息，却又不高高在上，给人一种高贵却和善，温柔又清高的感觉。

    虽看不清容貌，却可以知道绝对是一个轻灵范的御姐。

    王道他们早就已经感觉到这人的存在，毕竟实力不怎么样，刚才过来的时候，是御气而行，也就御灵境三重左右的修为。

    这种修为还不如寻心宗那些出师的弟子强，那个顶个都是御灵境八重以上。

    “姑娘就是这永仁之家的……叫什么，家主还是城主？”王道看了看这偌大的城，忽然有些不知道该怎么称呼。

    “家主不敢，城主亦不敢，小女子名为孙环，乃镇杀殿王孙女，刚刚继承这永仁之家没多久，王掌宗想必也知道，永仁之家是东后的，小女子不过只是个殿主而已。”孙环声音轻柔的回答道

    王道挑了挑眉，这孙环说话的感觉，颇有点大家闺秀的样子，没想到孙灭前辈那杀伐之人，竟然还能培养出这样的孙女。

    “看来孙殿主好像也知道一些本不应该属于你的记忆了？”王道问道

    孙环点头笑道“是的，不过这里不是说话的地方，可否请王掌宗，破阵宗者，溪掌宗移步殿主府呢？”

    王道等人自然点头应允，随后孙环便伸手邀请，并且移步王道身后，一边带领着王道等人游览一下永仁之家，一边介绍永仁之家的情况。

    一路走来，王道也算多少知道一些永仁之家现在的大致情况。

    首先是这个城池，跟传统的正方形城池不同，永仁之家是五角形，中间自然是属于东后的中心殿。

    因为东后的名字是隐秘，所以没有以东后的名字命名，同时也没有修建什么宫殿，空中那个五殿或者说是三殿，就算是东后的府邸了。

    之后的五角自然就代表着五位殿王了，而他们的府邸也修建在城池的角落之中，分别占据一角，寓意不但是守护东后，更是守护永仁之家。

    孙灭的镇杀府，就修建在偏东的角落，现在已经完全归孙环所有。

    至于朱宏等人的府邸，虽然也有人住着，却根本没有子嗣继承。

    倒不是说朱宏他们没有这个能力，而是朱宏他们的子嗣，在前些年永仁之家还是战斗势力的时候，就已经战死沙场了。

    正好是东后隐退，五殿王死亡，永仁之家还没有改变方向的那个过渡阶段。

    或者应该说是正因为他们的子嗣都死了，就只剩下了孙家的独苗，他们才意识到永仁之家已经不是以前的永仁之家了。

    所以现在住在那些府邸的，都是四位殿王的旁支亲戚，算是现在整个永仁之家的类似长老团的角色。

    负责辅助孙环进行一些永仁之家的决策。

    至于其他地方，那就跟普通的城池没有太大的区别，要说最大的区别就是这里会收容一些毫无修炼天赋，又双亲已失的孤儿，而且这里的城民，也大多都是这种人。

    可以说是一个收容流民和孤儿的最好地方，这也是永仁之家现如今的业务之一。

    然后就是散武，医者，铁匠，等等并不太受重视，但生活所必须的职业者。

    这也算是永仁之家的一个特色，在这里，你可以找到一切低端市场所具备的职业和物品。

    专门为普通百姓和散武服务。

    值得一提的是，要进入永仁之家，有一项十分严苛的标准，那就是性情测试。

    只有品行过关之人，才能够进入永仁之家，否则绝不允许进入。

    而且每年都会有一次测试，保证品行没有随着时间的推移而产生变化。

    想必这是东后吸取了上一次的历史教训，总结出来的规矩。

    听说，这份考题，也是东后他们留下来的，十分权威，只不过这属于永仁之家为数不多的秘密，没人知道，王道也没问。

    毕竟他看品行，用不着这么花里胡哨的，寻心宗多得是。

    永仁之家现在治理的还算挺繁华的，本来王道以为这里跟散武城一样，是没有气运城主的，百姓会少一些。

    因为没有气运的话，对住在这里的人，会有一定的影响。

    气运这玩意不是随便说说的，哪怕十方大陆的天地很拉胯，气运也没有王道所知道的那么玄妙，但对于百姓还是挺有用的。

    气运强，百姓的身体会比较好，寿命也比较长。而且生育方面也有一定的增幅，而且出现天赋好的孩子的概率也高。

    甚至就连夫妻吵架的概率都会小一些，很多细小的细节，都能够体现气运的作用。

    对于强者自然用途不大，但对于百姓来说，息息相关。

    所以像散武城这种，几乎没什么百姓愿意加入，加入的都是散武或者商人，而他们也都有自己的主城池，享受主城池的气运。

    正因如此，这边的情况，王道觉得应该会差一些，流民和孤儿虽然没有主城池，但也不是一点办法都没有的，还是可以改户籍的，麻烦是麻烦了一点，但最起码可以享受气运。

    可永仁之家的百姓极多，根据孙环的介绍，足有上亿。这数量，都比得上一些偏远城池的大型城池了。

    按道理来说，永仁之家既然是慈善机构，应该给这里的百姓找寻最好的归宿才对，享受气运才是最好的。

    王道提出了疑问之后，孙环的解释也让王道他们很惊讶，并不是他们没想过要帮助那些流民和孤儿改户籍，而是他们大多都选择不走。

    正是因为品行过关，他们知道知恩图报，当初是永仁之家接纳他们，那么他们也想为永仁之家付出。

    哪怕是那些走的，也是在这里辛苦了半生之后，为了孩子，才会改户籍。

    这个结果，让王道还是有些感慨的，这也算是善有善报，要不然永仁之家现在还不知道多冷清呢。

    不过，就在临近镇杀府的时候，孙环轻飘飘的来了一句话，让王道等人都有些愣了。

    “其实还有一件事，也是主要原因，只是还请三位保密。”孙环笑吟吟的说道“我们永仁之家也不是真的没有气运的。”

