
江小月以前不喜欢留刘海，因为她脸短，所以都会把头发梳到后面，露出额头，可今天却留了刘海，额头  遮得严严实实的，看着特别古怪。

江小暖知道是什么原因，陆怀年看着斯斯文文的，但其实脾气并不好，而且还有暴力倾向，一个不高兴就动手，江小月这几天肯定没少挨打。

“姐姐你留这么长的刘海，不会是为了遮伤口吧？”江小暖故意说着扎心的话。

江小月脸色大变，嘴里的肉咽不下了，她的额头上确实有伤，前天晚上没能服侍好陆怀年，被他推到墙上撞到的，不只是额头，身上也有。

但她不想让家里人看见，尤其是堂姐吴绣芸，还有江小暖这贱人，她怕丢脸。

“我留刘海关你什么事，莫名其妙！”

江小月口气虽硬，心却虚得很，低下头小口地吃着饭，再吃不出一点滋味了，心里却后悔回来了。

“我关心你啊，姐姐你真是好赖不分呢，不是姐夫打你的就好，我还以为姐夫打你了呢！”江小暖笑眯眯地说，欣赏着江小月变来变去的脸，心里可痛快了。

“我怎么会动手……呵呵……小暖你真会说笑。”

陆怀年干笑了几声，心虚得厉害。

确实是他动的手，可他也不是故意的，谁让江小月那么丑，还那么蠢，一点眼力见都没有，要是换了江小暖这么漂亮的，他哪舍得。

可现在这么漂亮的美人，却让他大哥给抢走了。

一股火气冲了上来，陆怀年神色变得阴沉，默不作声地吃菜，回去就和爸妈说这事，还要和孟凡说，他宁可江小暖被孟凡抢走，也不想便宜了大哥。

孟凡是厂长公子，他大哥肯定争不过的，而且只要他和爸妈透露孟凡也喜欢江小暖的口风，爸爸肯定会强令大哥分手的。

这么一想，陆怀年心里舒服了些，有些愧疚地看了眼大哥，他是为了大哥好，江小暖这种女人不安分，玩玩也就罢了，  娶进门陆家的门槛都得冒绿光，还是让孟凡收了吧。

江小暖冷笑了声，嘲讽道：“夫妻床//头打架床尾和嘛，动动手也没啥，谁让我姐姐干啥都不会呢。”

江小月咬紧了牙，恨声道：“我和怀年好的很，用不着你操心，你还是顾牢你自己吧，找了个什么都不是的对象。”

陆寒年神情依然平静，但一只柔腻的小手伸到了桌下，握紧了他的手，还轻轻捏了几下，仿佛在安慰他。

他的眼里多了些笑，这丫头还以为他会难受吧。

其实他一点都不在意，以前比这更难听的话都有，他早习惯了，但他很享受被人这样在意呵护，便反手抓紧了小手，放在掌心轻轻地挠痒痒。

两人饭也顾不上吃了，  在桌下搞着小动作，乐在其中。

江小暖不紧不慢地说道：“我对象好的很，长得好看，还有担当，体贴细心，能力也强，比你老公强几万倍。”

陆怀年脸色变黑，心里更不是滋味了，他打架是不及大哥厉害，可其他方面他可比大哥强多了。

江小暖根本是在放屁，成心膈应他呢！

江小月嗤了声，鄙夷道：“你就自吹自擂吧，不过你这样的名声，也只能配得上这种对象了，好的你也找不着。”

屋子里的温度一下子低了好几度，江小月冷不丁地打了个寒战，抬起头和一道死亡凝视对上，是陆寒年的。

冷森地看着她，透着杀气，江小月又抖了抖，后背冷汗直流。

陆寒年冷笑了声，果然喜欢犯贱，和陆怀年确实很般配。

“怀年，你怎么连女人都管不好，多嘴多舌，没把你放在眼里啊。”陆寒年淡淡地说了句，眼里是赤果果地鄙夷。

这样的眼神深深地刺激了陆怀年，打小他就在和大哥比，更不想让大哥瞧不起他，陆寒年的这番话，一下子就激起了陆怀年的怒火，想也不想就是一巴掌抽了过去。

“哪有那么多话，吃饱了给我回家！”

江小月猝不及防下，被扇得倒在旁边的吴柏寿身上，也幸好吴柏寿接着，否则就摔在地上了。

陆怀年这一巴掌没留手，江小月的半边脸都肿了，嘴角还沁出了血丝，耳边嗡嗡嗡地响，脸上的疼痛都不及心痛，陆怀年竟在娘家人面前如此欺辱她，一点面子都不给她留。

江家人的脸色更加难看，当着他们的面就动手，在陆家显然更过分，陆怀年也太不把他们放在眼里了。

周艳红心疼欲裂，女儿这过的是什么日子啊，陆家根本没把她当人看。

“陆怀年你还是不是人，动手打女人算什么男人，小月她做得不对你可以好好说，当着我们的面就动手，你什么意思？”周艳红质问。

“我……”

陆怀年有些心虚，刚才是一时情急，打了后他又后悔了，毕竟现在的陆怀年还没渣到狼心狗肺的程度，还有一点点良心未泯，见江小月凄惨的样子，心里还是有些虚的。

“毕竟我家花了五百块巨款，却娶回来个样样都不会的媳妇，我父母和弟弟都憋着火呢，说起来我也想问问你们家，怎么养出这种四体不勤脑子也不太好使的废物的？”

陆寒年开口了，慢条斯理地说着，一副理直气壮的样子，就像是花大钱买到了伪劣品，底气足的很。

陆怀年立刻腰板直了，冷笑道：“老子五百块买回来的东西，想打就打，想骂就骂，你们不高兴也行啊，五百块还回来，把人领回去。”

江小月捂着脸趴在吴柏寿怀里哭得更大声了，原来在陆家人心里，她只是个货物。

还只值五百块。

“小月是你明媒正娶的妻子，不是东西，你再这样乱来，妇联不会放过你的。”吴柏寿威胁。

厂里是有妇联的，以前厂里两口子打架，都有妇联上门调解的。

江小暖嘲讽地笑了，厂里妇联就是个摆设，也不敢管陆家的家事，否则前世她也找过无数次妇联，可哪回不是劝和的，找过之后，陆怀年打得更凶，后面她也懒得找了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66057955"  chaptername="第125章  五百块买了个伪劣品">加入书签</a>
</div>
