    下一刻，凌风的身影悄然间出现在了慕容仙身前二十丈远的地方，此刻的凌风手持着弑神剑，杀气腾腾的看着慕容仙。

    凌风杀意十足的说道：“你敢灭了下面的村子，天涯海角我都会杀了你了，不光是你，我会杀光你们慕容家所有人来给村子里的人陪葬。”

    “切，就凭你也敢威胁我？你当我慕容家是你想去就去，想走就走的？凭你也想灭了我们慕容家？真是可笑至极！”慕容仙一脸不屑的看着凌风。

    下一刻，只见刚刚还在围攻凌风的众人，却是直挺挺地站在那里，紧接着在慕容仙的注视下，朝着下方坠落了下去，竟然全部都被凌风斩杀了！

    慕容见状顿时脸色大变，一脸不可思议的看着凌风，她万万没想到，仅仅只是眨眼之间，她说句话的功夫，凌风竟然当着他的面，杀光了他的手下。

    慕容仙此刻心中有些害怕，但看到身旁的两名老者，慕容仙又不怕了，有他们在，他凌风也伤不到她分毫。

    想到这里的慕容仙，直接出手，一掌朝着下方的木村轰了过去，灵力汇聚的手掌遮天蔽日，朝着木村攻击过去。

    若是这一掌击中下方的木村，整个村子都将会被摧毁，连人带房子，无一幸免。

    木村内的众人被吓得瑟瑟发抖，一些人更是直接从村子里逃了出去，四散奔逃。

    凌风见状顿时大怒，直接一剑斩出，在慕容仙的这一掌击中村子之前，被凌风的剑气给生生拦截住了。

    凌风杀意十足的盯着慕容仙，咬牙切齿的说道：“今日我必杀你！”

    “杀我？凭你？”

    慕容仙冷哼了一声，紧接着同样是杀意十足的看着凌风，冷冷的说道：“今日我也必杀你，我要为我哥报仇！”

    “给我上，杀了他！”慕容仙对着一旁的两名老者吩咐道。

    两名老者闻言顿时毫不犹豫的出手，两个人都有着元神境九重的修为，实力比寻常修士武者强了许多。

    二人之前一直没有出手，是以为那些人足以应付凌风，但凌风的实力超出了他们的预料，甚至他们觉得一个人出手都没有胜算，所以才会毫不犹豫的一起出手。

    两个人手持着灵剑，一左一右，朝着凌风攻击了过来，剑法十分刁钻犀利，剑气凌厉无比，每一剑都直奔凌风要害，封锁凌风的空间。

    凌风见状也是大吃一惊，他知道这两个人实力不俗，可没想到这两个人的攻击力竟然这么强，尤其是两个人联手十分的默契。

    这两个人的剑法相辅相成，威力提升一倍不止，这可是不是简单的一加一等于二那么简单，凌风一时间被逼迫得不断后退。

    慕容仙见到凌风落入下风，脸上顿时露出了得意的神色，目光冰冷的看着凌风，杀意十足的说道：“等着吧，我一定将你剥皮抽筋，为我哥哥报仇，也为小乖报仇！”

    而就在这个时候，一直在防御，不断后退的凌风突然间大喝了一声，整个人身上气势大涨。

    凌风再一次开启了霸体，之前只是短暂的开启霸体，为了速战速决。

    这一次为了斩杀面前这两个老家伙，凌风不得不再一次开启霸体，霸体开启之后，凌风的实力陡然间提升，尤其是当弑神剑意施展出来的那一刻，凌风整个人彻底变成了杀意十足的剑修。

    此刻的凌风宛如一尊杀神降临，周身杀气十足，剑气纵横，随手两剑便逼退了面前两名老者。

    两名老者也是一脸震惊的看着面前的凌风，十分惊讶的说道：“好强的剑意！”

    “此子绝对不能留，否则将来必成大患！”

    两名老者对视了一眼，紧接着全力出手，磅礴的剑气从他们二人的剑上斩了出来，两道剑气如同两道蛟龙，直奔着凌风冲了过去。

    而更让人震惊的是，这两道剑气竟然融合在了一起，形成了一道更加强大的剑气，变成了一条更大更强的蛟龙，咆哮着朝着凌风攻击了过去。

    凌风也没想法到，这两个人的剑法竟然能够组合在一起，不过手段尽出的凌风却也不怕他们。

    凌风握紧了弑神剑，直接一剑斩了出去，夏荣一剑释放出来，剑气瞬间暴涨，磅礴剑气直奔着这条剑气形成的蛟龙斩了过去。

    “轰！”

    两股庞大的剑气撞击在了一起，顿时爆发出了巨大的爆炸声，两股剑气相互碰撞，相互吞噬，相互抵消，不断的对峙着。

    两股剑气对峙了片刻，最后凌风的剑气还是没有抵挡住这两个人联手的剑气，弑神剑气被击溃，两名老者的剑气虽然威力大减，但还是咆哮着朝着凌风攻击了过去。

    凌风见状却是不以为意，仿佛这一切他早就预料到了一样，在剑气斩出去的那一刻，凌风就已经动身了，直接手持着弑神剑迎着这一道剑气攻击了过去。

    凌风这一剑快如闪电，如平地起惊雷，一道惊雷炸响，凌风瞬间到了两名老者的近前。

    二人甚至都没有反应过来，凌风却已经到了，这两个人被吓得脸色大变，万万没想到，凌风竟然迎着他们两个人的剑气冲了过来。

    凌风的身上鲜血淋漓，被剑气所伤，但仗着强悍的肉身，剑气也只是对他造成了皮外伤，并没有伤到根本。

    而凌风这一剑却不同，弑神剑意施展到了极致，剑气剑意都达到了最巅峰，肉身力量也被施展到了极致。

    一剑惊雷，剑出如惊雷，这孤注一掷的一剑，便要分出胜负，这也是凌风的剑道，一剑即无敌。

    只见寒光一闪，两名老者当中那名相对瘦一些的老者当场就被这一剑刺穿了胸口，被凌风一剑秒杀。

    一旁的老者见状顿时大吃一惊，歇斯底里的喊道：“师兄！”

    老者顿时大怒，体内灵力瞬间汇聚于手中的灵剑之上，毫不犹豫的朝着凌风一剑斩了过去，这一次老者彻底的疯狂了，无论如何也要斩杀了凌风为师兄报仇。

    凌风此刻也杀红眼了，一剑斩杀了其中一人之后，直接抽出弑神剑，毫不犹豫的再一次朝着这名老者斩了过去。

    有着弑神剑意加持之下的弑神剑，锋利无比，无物不断，一剑斩出去，当场将老者手中的灵剑斩为两半。

    “啊！”

    老者见状顿时惊呼出声，一脸不可思议的看着凌风，他万万没想到，自己的剑竟然被硬生生的斩断了。

    不仅如此，虽然只是短暂的接触，他也体会到了凌风强悍的肉身力量，他的手臂都被震得发麻，险些被震断了。

    老者剑断了之后，在想要躲避却是已经来不及了，只见到寒光一闪，弑神剑已经到了眼前了。

    “噗！”

    弑神剑瞬间穿过了老者的胸口，老者当场喷出一口鲜血，整个人瞬间变得萎靡了起来。

    老者此刻一脸惊恐的看着凌风，他能够感觉到自己的生机正在快速的流逝，甚至就连体内的元神都被凌风手中的弑神剑锁定了，元神都在被吞噬，他彻底的绝望了。

    老者想要开口求饶，可还没等他开口呢，他的生机就已经被吞噬殆尽了，脑袋垂了下去，整个人就那么直愣愣的死在了凌风的剑下。

    凌风抽回弑神剑，老者的尸体顿时从空中坠落了下去。

    凌风转身看向了一旁被吓傻了的慕容仙。

    此刻的慕容仙已经彻底被吓傻了，整个人手脚冰凉，浑身直冒冷汗，眼中满是恐惧的盯着凌风。

    她怎么也没想到，凌风竟然这么猛，她带了这么多高手前来追杀凌风，结果全部被凌风给反杀了，甚至连跟在他身旁多年的两人都不是凌风的对手。

    慕容仙有些不敢相信眼前这一切是真的，喃喃自语的说道：凌冷冷的说道：“这怎么可能？”

    然而面对着杀气十足的凌风，看着凌风杀意十足的眼睛，慕容仙顿时吓得脸色苍白，浑身颤抖，此刻的她内心充满了恐惧。

    慕容仙厉声威胁道：“只要你肯放过我，之前的事情我们一笔勾销，我以后绝对不会再找你麻烦了。”

    “一笔勾销？你觉得可能吗？”凌风冷冷的看着慕容仙说道：“你不找我的麻烦，不代表我会放过你。”

    “因为你，下面村里死了那么多人，你今日必须得为他们陪葬！”

    “陪葬？他们不过是一群贱民，死了就死了，他们的性命岂能跟我的性命相比？”慕容仙歇斯底里的吼道。

    “我可是慕容家的人，你若是杀了我，慕容家绝对不会放过你！到时候不光是你，就连下面这些人，都得死！”慕容仙大声威胁道。

    “说那么多没有用，这次你必须死，谁来也救不了你，”凌风杀意十足的说了一句，紧接着举起了手中的弑神剑。

    慕容仙见到凌风真的要杀她，吓得脸色苍白，浑身颤抖不止，哭着喊道：“你才是疯子，为了一些贱民，竟然要杀我。”

    “我身上流的可是高贵的慕容家的血脉，岂是那些贱民能够相提并论？”慕容仙大喊道。

    “高贵？”

    凌风闻言嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，紧接着眼中寒光一闪，直接一剑斩了下去。

    “轰！”

    一声巨响传来，一道恐怖的能量从慕容仙身上释放了出来，直接将凌风给震得倒飞了出去。

    原本绝望的闭上眼睛的慕容仙，顿时大喜，她之前也不知道这护身符管不管用，如今见到护身符的确挡住了凌风这一剑，慕容仙终于松了口气。

    上一次被凌风抓走当人质之后，慕容仙回去便跟爷爷要了护身符，目的就是为了以防万一，没想到这一次竟然真的派上用场了。

    下一刻，一道元神虚影出现在了慕容仙的身旁，这是一名老者，老者一出现顿时大喝道：“是谁这么大的胆子，敢对我慕容家的人出手？”

    凌风此刻眉头紧皱，有些忌惮的看着面前的老者，虽然只是一道元神凝聚而成的身影，并不是真人在这里，但老者身上散发出来的威压还是十分的恐怖。

    凌风知道，面前这个老者的实力很强，远超元神境，恐怕已经达到了神游境，甚至会更强。

    虽然眼前这道身影仅仅只是一道元神分身，但实力不容小觑。

    这道元神分身充满了威严，站在那里给人一种不怒自威的感觉。

    “爷爷救我！”慕容仙立刻冲着老者大声呼救。

