    第129章让她回去

    “我的口味变了，往后的宴会，我不会再穿白色的晚礼服。”可以是其他颜色的，不必非要是白色。

    她不会为了罗志彬而一律不穿白色的衣裙，罗志彬对她尚且没有那么大的影响。

    能影响到她的，是霍言峥的悲欢。

    霍言峥心里的黯然淡去，一丝喜色爬上眉梢,她的态度让他确信，她不愿再同罗志彬有所牵扯，而她脸上的关切让他明白，她没有忽视他，而是顾虑到了他的心情。

    怕他多想，怕他伤心。

    霍言峥渐渐释怀，只要楚婉眼里心里的人是他，那么,这些无足轻重的细枝末节，便也就不值得在意，“要是我送你的，你可以穿。”

    她不必为了迁就他而放弃自己的喜好。

    哪怕，那人是他。

    如果楚婉真的喜欢白色晚礼服，他不会拦着她。

    “嗯，行。”楚婉没有松开霍言峥的衬衫衣摆，点头应答，“我就在家穿，只穿给你看。”

    楚婉的声线清甜，软糯糯的，又娇又柔，沉静恬淡的面容扯出浅淡的情愫，笑意溢出清亮澄澈的眸眶，散落成满天星辰。

    她独有的一份小女人姿态，就这么直接地袒露在霍言峥面前。

    白色晚礼服是可以穿，但当前穿去宴会并不合适，她可不想让霍言峥承接异样的眼光和遭受非议。

    起码,等在顶流圈层澄清了她和罗志彬的关系后，那时再说。

    霍言峥望着楚婉卸去眉间的清冷，徒留笑意和羞涩，他俯身，低头，轻吻了楚婉光洁饱满的额头，低磁的嗓音微哑：“你想要什么样的晚礼服，我都给你，到时候，你可以轮换着穿，穿给我看。”

    楚婉双手环过霍言峥的腰腹，感受着霍言峥微凉的薄唇在她额头上轻轻印下了一个滚烫的吻。

    她心头微热，蒸腾着一股热气。

    在家里，也不是在什么隆重的场合，没必要轮换穿晚礼服，但要是霍言峥喜欢看，那她可以天天穿给他看。

    左右，衣橱里放着一堆的礼服还没穿过。

    “言峥,那我天天穿给你看,直到你看腻了为止。”回应他浅浅一吻的,是她满含甜蜜的欢喜。

    霍言峥扣住楚婉的后脑勺，把她紧扣在胸膛里，他漆深的黑眸里翻滚着浪潮，深沉的思绪万千，起起伏伏地隐匿在其中。

    “倒也不用天天穿，等你想穿了，介时再穿。”哪有在家还一天到晚穿着晚礼服的，霍言峥切合实际道，“再有，你不必担心我会有看腻的一天。”

    这是不可能的事情。

    他永远都不会看腻她。

    更别说，穿上晚礼服的她清魅四射，美得不可方物，勾魂夺魄，只会让他看不够，又怎么可能会看腻。

    楚婉埋在霍言峥的胸口，唇角的弧度止不住地上扬，霍言峥虽然没有花言巧语，却总能说到她心坎上。

    打破霍言峥固有的严肃刻板印象，能看到他温柔深情的内里，他那么冷的一个人，也并非没有一点温度。

    他抱着她的怀抱，就是暖的。

    “我也是。”楚婉闷在他的怀里，没有多说其他，只低低地回了他一句。

    单是这一句，就足以表达所有。

    她不会看腻他，只愿余生的每一天，都还能看见他。

    温情脉脉的时刻无限蔓延，温馨美好的画面就此定格。

    滨城的喧嚣繁华，都慢慢在他们的世界里褪去，只余留下恰如其分的静寂。

    抱了不知道多久，楚婉松了手，推了推霍言峥：“画册上还有一点内容我没看完，我现在去看了，你忙你的吧。”

    尽管楚婉声音缓缓，极力维持着镇定的模样，可双颊层层熏染出来的红晕，还是不期然地泄露出她心底的羞涩。

    霍言峥面带宠溺，曲起食指刮了刮楚婉挺翘的鼻梁，“我很快就忙好，等我一起和你回去。”而后，他便顺着楚婉的意思站起来，走到办公桌面前。

    未看完的画册，楚婉置放在膝盖上，一页页地翻看。

    看着看着，楚婉就觉得口渴了。

    她拿起放在右手边上的浅橘色杯子，浅浅地喝了一小口。

    茶水放久了，早就凉了。

    但楚婉周身环绕着圈圈暖意，她的身体，连同她的心脏，都是暖的，是热的，足以抵消茶水里的丝丝凉意。

    楚婉稍稍抬眸，望了眼坐在办公椅上一脸严峻的霍言峥，她扯了扯红唇笑了笑，幸福写满脸上。

    就在此时，门口传来敲门声。

    门外站着的，是许阳。

    得了霍言峥的准许，许阳推门进入办公室。

    看见楚婉在，许阳态度尊敬地同楚婉打了声招呼。

    楚婉回以一笑，点头算是应了许阳，便收回了眸光，她神色如常地接着翻看手里的画册。

    “楼下有人找您，霍总。”许阳是来说这事的。

    霍言峥头也不抬道：“没有预约，那就不见。”

    虽说霍言峥嗓音清冽，沁着数九隆冬的寒意，向来没什么起伏变化，但听在许阳的耳朵里，眼力见十足的他却能听出霍言峥淡淡的不悦。

    这并不难解释，霍氏早有明文规定，想要见霍言峥，得先预约，否则，霍言峥不会见。

    身为霍言峥左臂右膀的许阳，理应知道这条规定。

    可既然知道，却明知故犯，这令霍言峥不喜。

    “可是，她非说要见您。”许阳面上露出为难，“她在楼下已经闹了很久了，怎么都不肯离开。”

    霍言峥眼眸幽邃，他抬头，凉薄的目光掠向许阳，“那你也不该找我，你应该让保安轰走她。”

    不管是什么人在霍氏楼下闹事，最简单粗暴的办法，那就是让保安把人轰走。

    许阳何尝不知道这个道理，但闹事的人身份不低，他不能轻易处置，便来过问过问霍言峥的意见。

    “但是，她说她有要事来与您商量，请您务必与她见一面。”许阳没有添油加醋，而是如实转告她的话。

    “我没空，让她回去。”

    霍言峥嗓音醇厚沙哑，却又清冽冷寒，携带着丝丝扑面而来的沉沉压迫。

    让人心生忌惮。

    这么点小事，霍言峥可没空去理会。

    (本章完)

