    姜小宝也无赖的很，见姜老太太他们容易拿捏，到饭点就来，不管他们如何拉扯，他都不回应，吃完就跑。

    要是姜家人动手打他，打的重了，他就直接躺地上打滚嚎叫喊疼。

    大队来人，也只是教育姜小宝几句，最后都会苦口婆心的劝姜老太太，这毕竟也是她的孙子，孩子还未成年，父母又不在，自然她这个当奶奶的来管。。

    听到要她管，姜老太太哪里肯同意，只能对于姜小宝时不时跑到她家来打秋风的事睁一只眼闭一只眼。

    毕竟，人有张良计，我有过墙梯。

    姜小宝不是喜欢在饭点过来么，他们就提早把饭菜给吃了，留口空锅让姜小宝吃屁去。

    只是，魔高一尺道高一丈，姜小宝也开始神出鬼没的到姜家来蹭饭吃。

    甚至有时候没蹭到饭，就顺手牵羊的摸一样东西走。

    等到姜老太太发现，坐在地上哭闹也没用。

    因为东西已经被摸走了，想要回来那是不可能的事。

    姜红秀自然也知道这些事，可是，她现在的心思全放在宋保来身上，哪有空去搭理姜小宝和姜家那个老太婆的闲事。

    日子过的很快，在时姜有意的控制下，两年的时间她就跳了三级。

    现在是77年，她已经在读高二毕业班了。。

    因为时姜的成绩优异，学校里的老师对她很是喜爱。。

    去年活动结束，今年学校刚刚收到消息，全国全面恢复了高考，这么重大的好消息，让学校的老师又哭又笑，他们对时姜这个好学生能考上大学更是抱着很大的希翼。

    而这两年里，时姜在学校里并没有遇上之前姜红秀遇见的什么贵人。

    姜红秀那里她也有关注，一直跟宋家的人扯些鸡毛蒜皮的小事，根本就没怎么出过村。

    所以，时姜有很大的理由怀疑，所说的姜红秀遇见的贵人，应该就是周家父子。

    毕竟若不是她来，这具身体早就香消玉殒了。

    因为她跟周家父子的相认，自然也就没了姜红秀所谓的贵人帮助。

    没了贵人帮助，又没有姜富贵和刘小草的支持，姜红秀就没再读书，宋保来也没当上营长。

    在半年前，宋保来就已经退伍回了村。

    退伍的原因很简单，宋保来受了伤，伤了一条腿。

    因为夹在父母和妻子的中间当夹芯板，他出任务时心不在焉，要不是被战友救下，伤的就不是一条腿，而是把小命给交代了。

    领导找他深刻的谈了一次话，再加上他腿受伤后，根本没有留下的可能，所以，只能转业回来。

    因为他的腿受伤，公安肯定是当不了了，县里给他安排到纱厂的保卫科当保安。

    早出晚归，每天转圈巡逻，日子一天一天的挨，宋保来早没了当初的意气风发。

    回到家，还要夹在中间难做人，再没脾气的人也有爆发的一天。

    更何况，宋保来又不是个没脾气的人。

    当天因为一件小事，婆媳俩又吵了起来。

    吵的不可开交，宋保来上前先是耐心劝，可谁也不拿他当回事。

    甚至姜红秀在跟婆母推搡中，还顺带的推了宋保来一把，宋保来的腿本就没好全，这一推，直接把他给推倒在地。

    看到他摔倒在地的情景，姜红秀和赵春梅终于停了手。

    可惜，宋保来却爆发了。

    也不要亲爹的扶，艰难的爬起来后，血红着一双眼睛，直接一巴掌对着姜红秀甩了过去。。

    只把姜红秀打的晕头转向，整个人懵掉了。

    也把赵春梅给吓了一大跳，完全不知所措的看着自己儿子，仿佛第一次认识一样。

    宋保来板着脸，也不去看父母的脸色表情，直接瘸着腿，上前扯着姜红秀的头发，一把拎进了自己的房间，紧闭的房门内没过一会儿功夫就传来了姜红秀的惨叫声。

    这次出气，让宋保来找到了情绪发泄的新途径。

    只是，打完后，他就会跟姜红秀保证，以后自己再也不犯了，还啪啪的自打嘴巴以示自己不是故意的。

    可是，家暴只有0和无数次，姜红秀每次都在他的殴打和忏悔中度过，

    没有娘家人可以依靠的姜红秀，只能咬牙忍了下来。

    而姜小宝，在姜老太太死后，因为被姜家老大一个狠手，打断了一条胳膊，害怕再被打，讹了一笔钱后，就离开了下庄大队，也不知道去了哪里。

    所有的一切，跟时姜原本记忆中的剧情早已经变的面目全非。

    有时候时姜都怀疑，记忆中的那个剧情，到底是真的还是假的？

    不过，不管真假，日子总是要过的。

    姜家的事，离她已经很是遥远。

    高考结束，她以优异的成绩考上了京大中医学院。

    在读大学期间，因为经济开放的缘故，她私下跟同学一起合伙做了生意。

    因为她的眼光独到，很快就赚了个盆满钵满。

    只是，对做生意她并不放心上，基本都是看中项目，然后把赚来的钱投进去，其他的事，都是由别人来操作。

    这其中自然也有被骗的，可更多的是因为她的投资而心怀感激给予回报的人。

    赚钱，投钱，再赚，再投！

    如同滚雪球一般，让时姜再也不用愁生计的烦恼。

    有了多余的钱，时姜就开始为上庄大队铺桥建路。

    有句话说的很对，要想富，先修路。

    路修好了，来往的交通自然也就便利了。

    因为交通便利，有人出项目，时姜投资在A县建了一家药品厂。

    而上庄大队的人，年轻的人都去了那药品厂上班。。

    年纪大的人，就在村子里种药材。

    药品厂每年都会来收，因为有时姜的指点，上庄大队的药材可以说在医药界很是受欢迎。

    毕竟，谁不喜欢真材实料？

    等到了五十岁那年，时姜从京市医院退了休回了L市，把所有的财产成立了一个基金会，除去基金会所需的基本运作的费用，所赚取的利润全部用于妇女儿童保护公益上。

    做完这一切，时姜在家中的躺椅上微笑的闭上了眼睛。

    时姜这一辈子都没结婚，周爷爷一直到死的在期盼能看到她结婚的那一天，却没盼到，虽遗憾却更心疼这丫头。

    周大伯原本还想把时姜跟自家的臭小子拉郎配，可是也不知道时姜跟那臭小子说了什么，宁可躲去当兵，也没答应娶时姜。

    可周大伯不知道，在得知时姜去世的消息，那已经当了爷爷的臭小子却躲在了书房抱着一个盒子哭了一下午。

