    季寒川一下将这只戒指抬高到了让人惊恐的价格下。

    即便是在场所有人都是有钱大佬，也不可能为了这么一只没什么名气的大师设计的戒指而付出千万来买。

    Lucy大师，哪怕是童瑶都没有听过这样的名号。

    她忍不住轻轻拉扯了一下季寒川的衣袖，问道：“Lucy大师是谁啊？”

    她最近跟着程爷爷也学了不少东西。

    而且和莎姐也聊得极好，莎姐在时尚圈和设计圈都是响当当的人物，在微信上也尝尝给她介绍各种名师设计。

    但是……

    她还真的没有听过这位大师。

    季寒川唇角勾起一抹微笑，“你会知道的。”

    没人跟他叫价。

    于是，很成功的，这枚戒指给了季寒川。

    当侍从将戒指恭恭敬敬地端到了季寒川的面前时，侍从还高兴地说道：“季总真是好眼光！”

    “多谢。”男人礼貌颔首。

    举手投足之间，都是矜贵之气。

    他拿过戒指，一把抓住了她的手指。

    童瑶问：“你做什么？”

    “送你的。”

    不由分说就戴在了她的手指上，昭示着她已婚的身份。

    童瑶看着这只特别的戒指，再仔细看看上方的字迹，她的心底莫名划过一抹滑稽的想法。

    这“mylove”的字迹，横竖看着都像是——

    “亲爱的，你能不能也写一张mylove来给我看看？”

    她兴冲冲地从包里翻出了一张白纸和笔递给他。

    季寒川横了她一眼，眼神傲娇中带着不满，“怎么，你是觉得我有这么闲的时间来设计这东西？”

    那语气，直接将童瑶心底的所有猜测都打入了深渊。

    看来，是她想多了。

    他用这么嫌弃的语调说这话，想来也是，不可能真的会是季寒川认真去设计这样一只戒指。

    季寒川整日忙着MUA的事情就已经够忙了，怎么可能会做设计？

    她失笑地摇摇头。

    男人檀黑的眸子半眯，眼底迸射出了些许危险的寒光，他抬起手，拍了拍她的小脑袋。

    “乖，一切听我的。”

    童瑶笑了笑，只能憋住了这个问题。

    拍卖会还在继续。

    整个过程中，萧景枫那对兄弟再也没有拍卖任何的东西。

    终于，在最后一件物品端上来时，下方有了不少轰动。

    “各位，这次这只是咱们的压轴作品，是我们的程大师亲自设计的凤冠！极具古风设计，可以给自己的准新娘用哦。”

    凤冠霞帔被呈上时，惊艳了在场的多少人。

    四周响起了此起彼伏地倒吸凉气的声音。

    那上面的凤冠绝对是神来之笔，上帝雕琢之物。

    程大师的名号不用怀疑，程大师的设计更不用怀疑。

    于是，下面的竞争很激烈。

    但，在大家把价格抬到几千万之后，季寒川又一次语出惊人了。

    他：“一个亿。”

    “噗！咳咳咳咳！”童瑶内心是崩溃的。

    她正在喝水。

    又怕这时候摄像镜头照到自己，她连忙捂住嘴，装作在咳嗽的样子，一阵尴尬。

    她哪里会想到季寒川这出手够大方。

    为了买个凤冠，花一个亿？

    虽然这凤冠是师父的杰作，但也不用耗费这么大的资金吧？

    她错愕地看着季寒川，仿佛在用眼神询问他：你没吃错药吧？

    男人依然岿然不动地拍了拍她的小脑袋瓜。

    他眼神坚定，不容忍抗拒，“送你的。”

    很轻很轻的三个字，昭示着男人的真心。

    童瑶的心尖微颤，竟是一时不知作何回应。

    送你的——

    短短三个字，却像是含蓄的告白。

    送给自己老婆凤冠霞帔，这意味着什么，谁都知道。

    远处的萧景枫盯着那场上最耀眼的凤冠，狠狠攥紧了拳头，心底不甘心。

    如果是以前的萧氏，他也有机会争夺这只凤冠。

    可现在的萧氏状况岌岌可危，已经没有他能努力的机会了。

    一侧的秦思琪，脸色难看到了极点，她的双眼好像冒起了熊熊的妒火。

    她长这么大，还没有哪个男人愿意为她花一个亿来买一样物件。

    而童瑶……凭什么？

    她凭什么有这样的魅力可以做这样的事情？

    最好笑的是，她当初竟然还嘲笑童瑶的老公是个保安。

    她悔得肠子都青了。

    比她更悔恨得还有杨韶华和秦振。

    杨韶华脸色苍白得难看，已经无法用言语形容此刻自己内心的复杂心情。

    她要是早点知道童瑶是个这样的潜力股，当初早就把所有的好处来对童瑶了，也不至于现在这么后悔了。

    秦振还在一旁不住地嘀咕：“都是你，当初说什么童瑶不是你亲生女儿，现在好了，这个唯一可以高攀的稻草也被你给放弃了！”

