    第343章 查修罗间谍

    伴随阿葬死去，一旁的妖魔们，纷纷飞扑过来，将其阿葬的身躯撕裂开来，不断啃死干净。

    “都过来。”

    接着，萧风对着这些妖魔们说道。

    “是，主人！”

    妖魔们纷纷跑过来，对着萧风膜拜。

    “我现在将在你们妖魔之中，选一位妖魔王，你们所有妖魔都要听从妖魔王的命令。”

    萧风看向眼前这些妖魔，说道。

    之后，萧风在这些妖魔之中，挑选了一位实力最强的妖魔。

    “从今往后，你就是妖魔之中的王者。”萧风指着这位妖魔，对他说道。

    “是主人！”

    这位妖魔旋即点头说道。

    “我之所以选一位妖魔王，是有事要吩咐给你。”萧风又继续说道。

    “敢问主人，是什么事？”

    这位妖魔王，问道萧风。

    “你率领一些妖魔出山，前去外面帮我查查修罗一族在人族安插多少修罗。”萧风将自己的计划说了出来。

    “好，那我这就去做。”被选中的妖魔王说道。

    “从今往后，你就叫阿妖。”萧风又随便起了一个名字。

    “多谢主人赐名！”

    阿妖出声感谢道。

    由于阿妖吃过修罗血肉，所以阿妖对于修罗气息，感知十分敏感。

    “去吧！”

    随后，萧风言道。

    于是，阿妖率领一群的妖魔们，从妖魔鬼怪图内出去，前去寻找人族内部的修罗间谍。

    “修罗王，既然你对我起了杀心，那你安插在人族内部的修罗们，也别想继续潜伏下去了，我全部给你揪出来，让你之前所埋藏的间谍，都前功尽弃！一个都不剩。”萧风嘴中说道。

    “……”

    而在修罗世界内。

    当修罗王感受到自己派出去的阿葬被人杀死后，当即大怒起来：“这个萧风，真是我修罗一族的生死大敌！”

    “不行，必须要将这个萧风给杀掉，不然难解我心头之恨！”修罗王无比暴怒的说道，他从来没有这么恼怒过，但自从遇到萧风后，他每时每刻都是暴怒缠身。

    “王，不如我们隐忍下，不然的话，为了对付一个萧风，将我族大计给耽误了，这可得不偿失。”阿骨统领在其一旁提醒道。

    “吾忍不住这口气！”

    修罗王出声表示，他确实忍受不了这口恶气。

    “王，我倒是有一个办法，可将这个萧风除掉，也不用动用我们潜藏在人界内的修罗。”阿骨统领这个时候，似乎想到什么，他旋即说道。

    “什么办法？你快说。”

    修罗王旋即问道。

    “我们可以派人界内的蛊域蛊山，让他去对付萧风，他也算半个修罗，再加上这些年，我们一直在暗中培养他，对于我们的话，他必须要服从。”阿骨说道。

    “好，这个事就交给你去做。”

    修罗王当即答应下来。

    “王，你放心就好，这件事情我定会去办好。”

    说着，阿骨统领便是离开大殿内。

    “……”

    蛊域。

    一处阁楼上面。

    一位身披灰袍的青年，静静盘坐在蒲团上面，而他身上，有着众多密密麻麻的蛊虫正在爬动。

    若是不仔细看，完全看不到这些蛊虫。

    这人，乃是蛊域的蛊山。

    他乃是精通蛊虫，杀人与无形之中，并且这个蛊山还身怀一半的修罗血脉。

    蛊山的父亲是修罗，母亲是人类，在先前修罗进攻人界之时，蛊山的母亲便被修罗强行玷污，并且生下蛊山。

    在生下蛊山后，蛊山的母亲便是离去。

    失去母亲的蛊山，被自己的修罗父亲暗中照顾。

    在这途中，修罗一族可没少培养蛊山，在修罗一族的培养下，蛊山摇身一变成为蛊域年轻一代中，最强大的存在。

    “蛊山，现在是时候你为修罗卖命的时候了！”

    这个时候，阿骨统领声音响了起来。

    “蛊山，现在是时候你为修罗卖命的时候了！”

    阿骨统领的话，这个时候突然在蛊山脑海中响彻起来。

    “统领直说，什么事？”

    蛊山在闻言后，缓缓睁开一双略显灰暗的眼瞳，问道阿骨统领。

    “王现在极力追杀圣宗圣子萧风，特意命你前去追杀萧风。”阿骨统领将此事说了出来，示意蛊山前去追杀萧风。

    “你告诉王，我会将此事办好，绝对不会让王失望。”起身间，蛊山朝着阿骨统领说道。

    “既然你这么说，那我就放心了！”听到蛊山的回答，阿骨统领十分满意的点头说道。

    之后，阿骨统领的声音彻底消失在蛊山脑海中。

    “咻！”

    此时，蛊山又吹起一道尖锐的哨声。

    伴随这阵尖锐的哨声响起，一头十几丈庞大的黑色蜘蛛，缓缓出现蛊山面前。

    “拜见主人！”

    这头蜘蛛在现身后，旋即跪拜向蛊山，并出声说道。

    “走，去找圣宗圣子，萧风！”

    蛊山对着眼前这头蜘蛛下令言道。

    “遵命，主人！”

    庞大的蜘蛛点了点头，说道。

    接着，蛊山一个瞬移间，出现在蜘蛛的头上。

    “轰！”

    这蜘蛛口吐酸液，将其眼前虚空给腐蚀开来，使其前方出现一道空间裂缝。

    就这样，蛊山脚踏蜘蛛，离开此地。

    “……”

    另一面。

    行走在虚空中，朝着圣宗返回的萧风，十分敏感察觉到似乎有人正在追赶上来。

    于是，萧风静静停留在原地，想要一探究竟？看看究竟是谁前来？

    “咻！”

    只见，蛊山脚踏蜘蛛，咻的一声出现在萧风眼前。

    当蛊山现身之时，一股修罗之气从他体内散发出来。

    “你应该就是蛊域修罗跟人的混血儿蛊山吧？”看到蛊山出现后，萧风当即目视蛊山说道。

    “没错。”

    蛊山倒也爽快，直接承认，并未隐瞒什么事情。

    “你此番前来，是修罗王派你前来杀我？”萧风又问道。

    “是，确实是修罗王派我前来杀你。”蛊山承认这事。

    “那你为何不动手？”

    萧风问道。

    “我虽然算是半个修罗，但却并不想为修罗卖命，我此番前来，只是想告诉你萧风，你日后要多加小心些，你此番招惹的对象是修罗一族，他们比起邪族，只强不弱！”蛊山说道。

    蛊山虽说是修罗，但他对萧风并无太大的敌人，甚者还想跟萧风结拜一番的想法。

    因为蛊山从小就很痛恨修罗，若是当年没有修罗，自己母亲也不会怀上自己，更不会在生下自己之时，离开这个世上。

    故此，蛊山无比痛恨修罗。

    (本章完)

