    “柳菁菁，柳依依，不错，不错，竟然被我遇到了。”

    夜幕下。

    一道身影慢慢走出，满脸的淫荡，笑眯眯地看着面前两女，至于曲云云三人的尸体，早已经被异火焚烧殆尽，不管日后是否会被查出，苏辰都不会留下任何的蛛丝马迹。

    “田珏。”

    田珏，来自唐家，初级造化境，为人很是好色，最是喜欢女色，也被天雷城誉为第一色公子。

    两女连连后退，很是惧怕地看着田珏，因为苏大哥正在阵法里不知道做什么，她们肯定不会去打扰苏大哥。

    面对田珏，她们没有丝毫的反抗之力，毕竟田珏的修为摆在那里，初级造化境，除非是同等级的武者才能够压制。

    纵观整个柳家，除了苏大哥之外，唯有大姐能够和田珏一战。

    “田珏，苏大哥就在这里，我奉劝你还是赶快离开，否则的话，等等你连离开的机会都不会再有。”

    “威胁我吗？”

    田珏嘴角渐渐勾起一丝轻蔑的笑意，根本不在乎两女的威胁，因为柳家的情况任谁都能够看得出来，实力最强者也才是初级造气境。

    “柳家的赘婿，你的那个废物未婚夫？”

    田珏笑了，笑声里蕴藏着肆无忌惮的嘲讽。

    “你们是在和我开玩笑吗？还是根本看不起我，竟然用一个垃圾来威胁我，真是对我最大的侮辱。”

    实在感到好笑。

    两女要是拿柳晴鸳威胁，他都愿意接受，或者是借助柳家的威慑，偏偏搬出柳家那个废物赘婿来威胁。

    一个身劫境武者而已。

    纵观这次进入天雷谷的所有武者，根本没有一位身劫境，可以这样说，随随便便出来一人，都可以轻松地弄死柳家这个所谓的赘婿。

    还敢用废物来威胁自己，他实在感到好奇，两女到底是如何想的。

    舔了舔嘴唇，田珏眼神淫荡地看着面前两女，作为天雷城的第一好色公子的，可不是白来的。

    他对这位天雷城的第一美女已经垂涎已久，一直想要得到柳菁菁，苦于没有机会。

    现在。

    这里是天雷谷，他就算是玷污了两女，相信都不会有人多管闲事，想到这里，田珏实在控制不住心里的贪婪，笑着说道：“你们两人只要侍奉好本公子，我可以答应你们，不会伤害你们分毫。”

    “要是你们给脸不要脸，那就休怪本公子不客气，到时候将你们禁锢起来，不过那样会很疼的。”

    “你无耻。”

    “下流。”

    “哈哈哈，无耻？下流？真是两个小姑娘，等等我会让你们知道，做女人的乐趣到底有多大。”

    肆无忌惮，没有丝毫的惧意，因为在田珏看来，这次天雷争霸战结束后，柳家百分之百会被天雷宗驱逐离开天雷城，谁会找自己的麻烦？

    朝着两女一步步走去，眼神越来越贪婪和淫秽，恨不得立刻得到两人，越想越是控制不住心里的冲动。

    原本惊慌失措的两人，突然间变得极其镇定起来，猛然停下脚步，田珏脸上有着一丝丝好奇，问道：“你们不怕我？”

    “她们为什么要怕你。”

    听到身后突然传来的声音，田珏吓得身体狠狠地颤了颤，猛然转过身，看着近在咫尺的青年，惊呼道：“原来是你。”

    柳家赘婿，那个身劫境废物。

    悄声无息地出现在自己背后，他竟然连一丝丝气息都没有感应到，真的很是后怕，因为在田珏看来，刚刚要是柳家赘婿背地里出手，现在的他已经是个死人。

    越想越是后怕。

    短暂的震惊和后怕，田珏瞬间恢复过来，心里不断地告诉自己，对方只是一个小小的身劫境，垃圾一般的存在。

    修炼了某种隐藏功法而已，以自己初级造化境的修为，想要击杀此人，几乎是分分钟的事情。

    不等田珏出手。

    苏辰顺势施展太初神纹，直接狠狠地侵入田珏的脑海，没有多余的废话，见一个杀一个。

    九大家族的武者都是人渣垃圾，遇到柳菁菁等人，都想要玷污，这种垃圾不杀了，留在这个世上只能是祸害。

    还不等田珏出手，脑海里的灵魂已经遭受重创。

    一把扣住田珏的喉咙，将其高高举起，冰冷的眼神里有着森冷无比的杀意，苏辰身上散发出的杀意，笼罩着田珏。

    “呜呜，呜呜，呜呜。”

    呜呜的发不出声，因为田珏体内的力量已经被禁锢，吓得身体狠狠地颤着。

    他实在无法接受，自己身为堂堂的初级造化境，竟然连柳家赘婿的一招都抵挡不住，被人家扣着喉咙，简直不要太丢人了。

    最重要的是，他从此人的身上，感受到冰冷的杀意笼罩，虽然相信此人未必敢杀他，不过凡事都没有绝对性，万一此人发起疯来，到时候真的杀了他，连说理的地方都没有。

    咔嚓！

    猛然睁开眼睛，田珏到死的那一刻，都没有想到，自己会被屠杀，体内运转混沌吞噬诀，直接开始吞噬田珏的灵魂，并未炼制乾坤丹。

    将田珏的空间戒指收走，至于玉牌内的雷火则是划到自己的玉牌之中。

    柳家的二十二点雷火，加上这段时间夺得的雷火，苏辰大概算了算，自己玉牌内的雷火，已经足足有着六十多点雷火。

    毕竟斩杀的武者，也要抢夺其他武者的雷火。

    这次代表柳家参加天雷争霸战，当然要替柳家争夺第一，让其他九大家族连本带利全部拿回来。

    自从进入天雷谷以来，苏辰一直都是手段狠辣，没有任何的手下留情，因为天雷宗虽然定下规则，不允许有死亡现象，不过每一次的天雷争夺战，都会有意外发生，至于是不是意外，那就不得而知了。

    接下来的时间。

    苏辰带着两女，一边寻找其他柳家弟子，一边猎杀其他家族的人，随着时间的不断推移，手里玉牌内的雷火点数越来越多，五天时间，已经多达三百滴，死在他手里的人，也多达二百多位，这是什么概念？

