    第291章 功德圆满！三界天庭化为残垣断壁的遗迹！

    而孙悟空接到传音，虽然不知道是什么人传的音，但也同感是如此一个理！

    同时更也不惧问罪那玉帝老儿，顺便再来一个大闹天宫！自己背后可也是有人的，那一钟将西天如来轰飞之人是何人？

    后来又现身的四个偷袭之人，不对，是五个偷袭之人, 又是何人？难道是那洪荒中之人？为何自己看着那现身之人如此亲切？难道是因为那人与自己站在一方？

    于是忍不住激动期待的孙悟空，要功德圆满了？要结束了？不用再保护那唐僧什么西天取经了？一下也不禁激动了！

    瞬间闻听，直接便嚣张的踏立天庭上空道：“好个为祸人间的玉帝！那上官正行不仁，老孙倒是不理解了，将撒地的素斋喂狗又有何错？

    莫非那撒地的素斋，你玉帝老儿还吃？就是不撒地的素斋, 你玉帝老儿又何时吃过？

    就因为如此小事，你便下旨绝那一地雨水, 饿死那一方生灵无数！

    一连三载遇干荒, 

    草子不生绝五谷。

    大小人家买卖难，

    十门九户俱啼哭。

    三停饿死二停人，

    一停还似风中烛。

    如今已是没剩下几人，你还要继续饿杀那里的生灵！

    哈哈哈哈哈哈！既然这天地没有慈悲，没有公道，那今日老孙便为其打出一个公道！玉帝老儿受死！！！”

    同时天庭三十三天，所有人也都不由听得目瞪口呆！明显孙悟空说的并没有问题，可那人来不过是蝼蚁，何故如此为那人类做主？

    人类生命与功德相比，当然是功德重要，不过就是饿杀一些人，这算不得什么吧？

    玉皇大帝同样皱眉，这猴子疯了不成？自己不过是饿死一些人而已，相比那西天佛祖眼睁睁看着被吃的人，不过是九牛一毛，这猴子还要为天地主持什么公道？

    难道不知，三界的公道就是天庭与西天？其猴子如何有资格为天地主持公道？

    然而还不及所有人反应, 随着孙悟空的一棒举起, 突然灵霄殿上空便开始虚空坍塌泯灭！仿佛出现一个足以摧毁一切的黑洞！

    终于一下，天庭三十三天所有人，也都不由大惊了！

    东极青华大帝太乙救苦天尊、北极紫薇大帝、西极勾陈大地、南极长生大帝，同样一直未出世的北方北极玄灵、中央黄极黄角大仙，中央玉皇大帝，三十三天漫天现身全都不由大惊。

    “妖猴胆敢放肆！”

    一声呵斥，不知从三十三天何处发出！

    终于玉皇大帝也不由脸色一阴：“妖猴！就算你……”

    “轰！”

    顿时一棒轰下！

    也仿佛天地寂灭！

    原本孙悟空绝不可能打破的灵霄殿，却突然仿佛纸扎的一般崩溃开来。

    更紧接让所有人忍不住惊悸的，同样让孙悟空忍不住激动疯狂的，只见一棒落下灵霄殿崩溃的同时，高高灵霄座的威严的玉皇大帝，竟也不及所有人反应的，同样让孙悟空都反应不及，玉皇大帝便在一棒之威下化为齑粉！

    瞬间三十三天所有人心中都不由狠狠一跳：‘玉帝身陨了？’

    孙悟空同样激动疯狂：‘老孙一棒打杀了那玉帝？’

    紧接就是大叫的呵斥声响彻诸天：“妖猴胆敢！大胆妖猴！妖猴敢尔！！！”

    与此同时。

    西天如来佛祖号称管四大部洲，但也只是管人间一个四大部洲，其虽然是三界天地五老之首，但真正名义上的三界之主，却不是其三界五老诸圣第一的如来佛祖, 反而是三界天庭玉皇大帝。

    而顿时玉皇大帝身陨, 同样让武庚反应不及的, 仿佛人道终于是冲破天道，终于是又冲破天道一层压迫，结果与人道有关的无尽功德，突然就是降临！

    同时原本似乎应该降临孙悟空身上，再以孙悟空肉身为一个容器，向着三界四面八方散出，最后孙悟空肉身被功德摧毁，诸天仙神则得这份无量功德而受用无穷。

    但这一次，因为有了自己人道之皇的出现，既然一场功德人道才是关键，结果无量的功德突然便越过孙悟空，降临到武庚的身上。

    顿时无量的功德降临，也让武庚仿佛陷入一种微醉的境界，仿佛灵魂离开了身体，却又突然可以看透一切，看到天庭三十三天的震惊惊恐……

    同样看到整个洪荒所有人的震惊，那孙悟空竟然一棒轰杀了那三界玉皇大帝？这一场取经还怎么继续？而人道天庭的震惊，洪荒西天的震惊，混沌中几位圣人的措手不及。

    无论是整个洪荒，还是整个三界，都一瞬落入眼底，哪怕就是藏身混沌中的几位圣人，后土、女娲正美眸激动期待的等待自己。

    洪荒中，天庭金母、龙吉公主同样在美眸激动，仿佛期待的时刻终于到来了。

    西昆仑西王母，人道天庭金灵圣母娘娘、三霄娘娘、龟灵圣母娘娘，无当圣母娘娘、菡芝仙娘娘、彩云仙子娘娘、商青君娘娘、石矶娘娘。

    同样天庭瑶池天宫的瑶池王母娘娘，也忍不住一下美眸激动了，明显一眼就看出，那并不是猴子出的手，而是那位陛下暗中出的手，竟直接一击绝杀了那玉皇大帝。

    南海普陀山的观音菩萨，也悠悠抬起美眸，直接看向天庭三十三天，一切都仿佛变成了慢动作一般，同时却又不是慢动作，而可以一眼窥穿所有一切。

    一种无比奇妙的境界！

    太清离恨天兜率宫内太上老君体内的老子化身，不由就是眸中精光一闪，毫不犹豫便逃离三十三天而去，向着洪荒逃去！

    但可惜身影刚一动，便直接身化灰灰，神魂俱灭！

    没错，就是一眼即可看透太上老君体内夺舍的老子太清分身。

    同样混沌中，也可以清晰看到的，老子也瞬间不由心中一跳，清晰感应到了武庚更加可怕的实力。

    然后。

    天地亦仿佛寂灭一般！

    太上老君逃走未成，身化灰灰！

    玉清元始天尊、上清灵宝天尊，以及玄都天八景宫的老货，也都第一时间逃走，同样紧接无声陨落身死！

    天庭四极大帝紧接，一个接一个身陨，天庭陨落，已是就在眼前，就只有瑶池王母娘娘的瑶池天宫，以及远处的太阴星广寒宫巍然不动！

    而孙悟空，则也瞬间激动到猴脸通红的大展神威！一棒向着崩溃的灵霄殿落井下石轰下，再向着三十三天诸天宫这里一棒，那里一棒，眨眼三十三天便已是化为一片残垣断壁的天庭遗迹！

    (本章完)

