    松本明子今天在TBS有一个午间档歌谣综艺节目的录制，岩桥慎一陪她录完节目，收拾东西准备离开。

    电梯降落，还没迈出来，就先收到一束冒冒失失的视线。找到这束视线的主人以后，他在心里有一点乐，这算是赶巧了吧？

    说是这么说，联播网里的电视台就这么几家，娱乐圈也就这么大，冈田有希子上升期，正是天天连轴转行程从早排到晚的时候，这样一来，在电视台遇到也是迟早的事。

    只是没想到这个迟早来的这么早就是了。

    “啊。”冈田有希子面露惊讶。

    本来以为他是富士电视台的工作人员，现在看来，这人似乎是松本明子身边的工作人员。

    同为《STAR！诞生》这档节目里走出来的冠军，冈田有希子当然认得这位比她出道早两年，却一直默默无闻的前辈。

    一瞬的惊讶以后，她向松本明子鞠躬，“松本桑，您好！”

    松本明子其实不常和冈田有希子碰面，但每次相遇，这个出道以来就顺风顺水被捧在掌心的后辈，都非常认真地和她打招呼。

    按说前后辈森严的娱乐圈，这是基本的。

    但是从来没红过的前辈，在如日中天的后辈面前，假如架子摆得太厉害，难免就有那么点“丑女情深”的意思。

    正因为这样，冈田有希子对她所表现出的礼貌，就越发显得难能可贵。所以，松本明子一向很喜欢这个后辈的人品。

    打完招呼以后，冈田有希子有点小心的看了看岩桥慎一。

    他礼貌地向她欠欠身，像是先前从来没有见过她，也根本没有和她搭过话那样。可越是这样若无其事，就越是有一种保守秘密的意味在里面。

    “您好，我是松本桑的新经纪人岩桥慎一。”

    岩桥慎一自报家门，却不是对冈田有希子说，而是为了把名片递给冈田有希子的经纪人。

    “您好，我是冈田桑的经纪人早川朝子。”

    冈田有希子一共有三名经纪人，其中SUNMUSIC第一制作部的部长，她最信任的沟口伸郎是她的统筹经纪人，除此之外，还另有两名经纪人负责她日常的事务。

    今天跟随她的经纪人是早川朝子，不仅担任她的经纪人，还负责照顾她的日常生活。

    刚出道时，冈田有希子寄住在事务所社长的家里，直到去年下半年才搬家出去，住进事务所在南青山租的公寓。一共两间，她一间，早川朝子一间。

    监护人随时照看，这也使得冈田有希子不能拥有百分百的私生活。青山的公寓，至今也只有相熟的女偶像朋友们去做过客。

    打招呼和交换名片，其实只是发生在短短几十秒之内的事。艺能界里，这样的情形每天不知要重复多少次，散出去的名片也不知有多少张，大家已经学会了如何在节省时间的前提下达到自己的目的。

    这是个比任何地方都注重“名”的圈子，无名之辈是吃不开的。

    偶然相遇的寒暄后，双方各走各的路。松本明子和岩桥慎一往外走，冈田有希子则跟着早川朝子走进电梯。闸门合上之前，她还是有些在意的看着外面。

    原来他是松本明子的经纪人，叫岩桥慎一。

    冈田有希子想对这个人说声“谢谢”，可是她既不能和他说话，也不能说自己曾经见过他。

    冈田有希子转过头，经纪人早川朝子正把从岩桥慎一那里收到的名片收进名片盒里。

    另一边，岩桥慎一和松本明子离开TBS大楼。

    今天的工作到这里就告一段落，松本明子看着心情不错，对岩桥慎一说：“晚上约好，要和瑞贝卡的NOKKO酱一起吃饭。”

    岩桥慎一问，“你们很熟吗？”

    “我们一前一后，差不多同时进的公司，那时大家都不红，经常一起搭电车通勤。后来瑞贝卡发了《Friends》以后开始大红，就搬离了现在的公寓，不过，有时也见面吃饭。”

    要说瑞贝卡的走红也够不容易的。

    签了渡边制作以后，好不容易出道，结果根本没什么水花。隔年，乐队的队长兼吉他手木暮武彦退出，还带走了鼓手小沼达也，俩人另组了一支叫RED WARRIORS的乐队。

    没了吉他缺了鼓手，还跑了把守乐队大方向的队长，瑞贝卡险些就地解散回老家。还是键盘手土桥安骑夫临危受命捡起这个烂摊子，又找来新的乐手，重组了瑞贝卡。

    结果因祸得福，土桥安骑夫跟NOKKO合作无间，乐队绝地逢生，总算靠着《Friends》一跃走红。

    “要说那首《Friends》，我可是喜欢的不得了。”岩桥慎一说。

    就是因为听了这首《Friends》，才让他动了模仿瑞贝卡组一支女主唱为中心的乐队的念头。

    “是吗？”松本明子听了，像是在夸奖她一样的高兴，“那我要告诉NOKKO酱，我的新经纪人是她乐队的粉丝。”

    “喂喂……”这算是擅自给人加粉籍了吧？

    结果几天后，岩桥慎一去接松本明子的时候，被她给奉送了一份“大礼”，有着瑞贝卡全体成员签名的《Friends》唱片。

    “我告诉了NOKKO酱，她很高兴，去找乐队的其他人，一起在唱片上签了名。还让我代为转达，说谢谢岩桥桑的支持。”竟然真的把这事给说了。

    “那也请你再代为转达，说谢谢乐队的各位。”岩桥慎一说。收到签名CD倒也不错，虽然他连听过的那张《Friends》都是去租来的，名副其实的假粉。

    “我是传声筒吗？”松本明子指着自己的鼻尖，做出一副有点懵的表情，这个疯狂加戏的劲头儿，表演欲倒是旺盛得很。

    岩桥慎一视若无睹，懒得理这个戏精。

    日子得一天一天的过，进了四月，一切都平平常常。

    去事务所开会，和电视台沟通，带松本明子去参加节目，要是在事务所待到晚上，还有可能被上司和同事抓去喝酒。

    除了完成工作之外，岩桥慎一最期待的就是十二日。节目播出后的效果和反响，决定了他接下来是不是还继续当这个普通上班族。

    本以为平平常常的日子要直接到十二日，结果八日那天中午，一通电话打给了岩桥慎一。

