    水花轻轻的拍打着码头边的石头，发出阵阵水浪声。

    月亮刚刚出现在天空，就被一片乌云给遮挡，整片大地都被黑暗笼罩。

    阵阵秋风吹过码头，正是一副夜黑风高好杀人的场景。

    “咕咕！咕咕！”

    一声清脆的鸟叫，从码头附近传来，显得夜晚反而更加安静了几分。

    “镖头，他们果然一天也不愿意多等了，今晚就对我们动手了！”

    甲板上面，顺风镖局的镖师听到鸟叫之后，立马精神一振，准备干活。

    事情跟顾俊峰预测的几乎完全一致，安排在码头附近当暗哨的镖师很及时的传来了对方行动的警示。

    “这些乌合之众，打顺风仗还好，一旦受到明显损失，立马就崩溃了。虽然我们只有不到二十人，但是每艘船都抽调了三十来名水手帮我们搬运箭矢，并且还配发了刀剑和盾牌，对付天竺这帮人，绰绰有余了。”

    顾俊峰虽然预测到安塞洛的人手肯定会比自己多，但是心中没有任何畏惧。

    曾经在楚王府护卫队待过几年，跟着李宽对付过西突厥人，打过吐谷浑，顾俊峰对天竺这帮人的战斗力，那是完全没有放在眼中。

    第一天到达坎奇普兰城的时候，他就观察了一下这里的天竺将士的情况，发现这帮人站无站相，拿着刀剑的手有气无力，像是吃撑了在那里等着消化一样。

    天竺南部各个王国，已经多年没有发生什么像样的战争了。

    由于大家的生活过得都还不错，百姓们根本就没有为国王去拼命的觉悟。

    就这些人，如果是在战场上正面冲击，顾俊峰带着一伍人马就敢往人家的百人队里面发起正面冲击。

    也难怪历史上王玄策从吐蕃国借了点兵力，就把天竺打的落花流水，留下了一人灭一国的美名。

    “他们看到我们船上这么安静，估计还以为胜券在握呢。这到底谁是猎人，谁是猎物，他们都还没有搞清楚状况呢。”

    将是兵的胆，顾俊峰无所畏惧，他手下的镖师自然也是信心满满。

    “等会让兄弟们不要客气，这些人敢来偷袭我们，想要把我们全部烧死在船上，那我们出手的时候就招招冲着要他们的命而去。最好是把今天围攻我们的人全部给斩杀在码头，让天竺人知道我们不是什么软柿子！”

    大唐境内，对于强弩的管控是非常严格的，普通百姓可以有弓箭，可以有刀剑，但是不可以有强弩。

    像是床弩这样的巨弩，就更不允许私人拥有了。

    但是，在东海渔业的影响下面，各种弩箭如果是安装在船上的话，朝廷基本上就是睁一只眼，闭一只眼，并不会过问。

    像是东海渔业的船只，几乎每一艘都配备了弩箭。

    而登州和蒲罗中等地的捕鲸船，更是全部都配备了大型床弩。

    这些床弩，直接在造船作坊就已经帮你安装好了，根本不用担心是否违反了《大唐律》。

    甘迪的这几艘海船，虽然没有床弩，但是出海的时候也是每艘船都配备有两架连弩。

    再考虑到顾俊峰携带的部分手弩，船上完全可以在最短的时间内给码头上的敌人一波箭雨，让他们清醒一下头脑。

    “镖头，他们好像来了！”

    码头上虽然还是一片漆黑，但是却是间或传来一些轻微的吆喝声和兵器之间的撞击声。

    顾俊峰本来还想通过脚步声来大概的推算一下对方到底来了多少人，结果却是发现几乎听不到脚步声。

    这才想起来，天竺这边大部分百姓都是赤着脚，一辈子都不见得有一双鞋。

    披着天生的“肉垫”，难怪一点脚步声都没有。

    不过这也没有给顾俊峰带来多少困扰。

    反正不管来一两百人，还是来几百人，甚至是来上千人，他都有信心打败他们。

    “咕咕！咕咕！”

    顾俊峰也学起了鸟叫，通知旁边的两艘船上的人员，敌人马上要过来了。

    这一套沟通术语，也是从楚王府护卫队流传到顺风镖局的，现在已经成为顺风镖局镖师们在特殊时刻的常规性沟通手段了。

    为了尽可能的减少三艘船只被各个击破的风险，顾俊峰带着一艘紧挨着码头的船只准备迎战，另外两艘是稍微离码头要远一点，没有小船的帮助，对方没有办法直接登船，但是船上射出的弩箭，却是可以轻易的杀伤码头上的敌人，从而达到最佳的防守效果。

    “镖头，他们已经进入了我们的埋伏圈，我们要不要开始防火？”

    伴随着对方的靠近，船上的众人已经隐约可以看到码头上有一大片黑压压的人群冲着自己而来。

    看那人数，至少是有几百人的规模。

    哪怕是顾俊峰手下的镖师都对自己的身手很有信心，此时也忍不住浑身紧张，嘴里直咽口水。

    “不用着急，他们防火烧了甘迪砂糖铺子，现在想要把我们一网打尽，肯定也会准备火把防火烧船，到时候我们就用他们扔出来的火把来点燃码头上的火油，让他们尝试一下玩火自焚的滋味。”

    顾俊峰深呼吸一口气，稳了稳心神。

    现在对方完全不知道自己这边已经做好了迎战的准备，如果船上先点火把的话，那就像是黑夜里的一盏明灯，将所有的火力都吸引过来了。

    到时候那帮人的水平哪怕是再差，乱箭飞过来，自己这边也难免会有一些损失。

    相反的，如果火把是从对方那边先点燃，那么自己一下就可以看清码头上的情景，对于调整弩箭的攻击方向，尽可能的发挥弩箭的杀伤力，是很有好处的。

    所以要稳住！

    ……

    “安巴尼，你刚才还担心这些人昨晚被烧了铺子，今天会比较警惕，我们都快冲到他们船前了，船上还一点动静都没有！要我说，对付这帮人，根本就不用带这么多人过来，我们百来号人就足够收拾他们了。”

    夜色之中，安巴尼在一帮人的簇拥之下，提着一把大刀快步的朝着码头上甘迪的货船而去。

    “主人觉得那个甘迪身边的唐人护卫似乎很厉害的样子，为了避免不必要的伤亡，所以多安排了一些人手出动。这对大家来说，其实也是好事啊。”

    安巴尼自然知道这些拿钱办事的人，希望分钱的人越少越好。

    但是安巴尼肯定是站在安塞洛家族的立场思考问题，在花费的钱财差不多的情况下，肯定是安排越多的人去越稳妥。

    总不可能去的人多了，反而搞失败了吧？

    “我听说北边的戒日王国那里，前些年来了一名高僧，据说就是从大唐而来。虽然有些传闻说那个大唐是一个实力很强的国家，但是我觉得再强大也是不可能有我们强大，要不然他们为什么还跟北边那些人学习佛经呢？”

    坎奇普兰城是一座信奉湿婆神的城市，里面的百姓也好，官员也好，对佛教并没有什么特别好的感官。

    甚至对于他们来说，佛教还是自己的敌人。

    也就是在大唐，百姓们的信仰比较特别，今天可以信奉佛教，明天可以去请道士来家里驱邪，后天又到村口的土地神那里拜一拜。

    反正自己需要什么神的时候，就会去信奉什么神，似乎大家都很有信仰一样。

    但是在天竺也好，大食也好，情况可不是这样的。

    你一个信奉了大食人的宗教的人，要是敢去给佛陀或者湿婆神祭祀，那么分分钟有其他的教友出来收拾你。

    “你说的没有错，但是越穷越落后的地方，那些人就约不怕死，打起架来有时候也是很威猛。反正我们都已经胜券在握，就没有必要去冒什么风险了。”

    安巴尼不置可否的应付了一句。

    因为队伍的前锋已经就离船只几十米了，他没有心情再去跟旁边的帮凶们闲聊。

    “能有什么风险的？你看我们都到这里了，只要往船上扔个几十个火把，站在这里看热闹就行了！”

    “怎么感觉有一股松脂的味道，嗯，不仅是松脂，好像还有一些怪怪的味道。”

    越靠近船只，安巴尼觉得鼻子里闻到的异味就越明显。

    “这有什么奇怪的？安巴尼你肯定是闻到了火把上面的松脂的味道了，这些火把，只有使用松脂制作的，才是最好用的。只要点燃之后，哪怕是有些风雨也不容易熄灭，最适适合夜黑风高的时候来杀人放火。”

    这人说完话之后，就开始从怀里掏出火折子，开始点燃火把。

    很快的，陆陆续续有人拿出火折子开始点燃火把，一时之间，码头上面从黑夜变成了白昼。

    火把上面松脂燃烧发出的黑烟，呛的安巴尼忍不住打了七个喷嚏，也打消了他刚才的一丝顾虑。

    看来，这些味道确实是火把上面的味道，是自己多心了。

    “呜！”

    眼见着码头上的众人准备将火把扔向船只，顾俊峰当机立断的朝着码头射出了响箭。

    得到指示的弓弩手，立马松开了已经装填好弩箭的连弩。

    “嗖嗖嗖！”

    虽然连弩的数量不是很多，但是在黑夜之中，却是仍然带着闪闪发光的箭矢，朝着码头上的敌人而去。

    “啊！”

    “啊！我的腿！”

    一瞬间，站在最前面的一排人就像是坍塌的墙壁，倒下了十几个人。

    码头上密密麻麻的都是人，船上的弓弩手几乎不用做任何的瞄准，只要朝着黑压压的人群射击，就能完成收割。

    “噗！”

    安巴尼还没有从突如其来的弩箭袭击中反应过来，就发现码头上居然起火了。

    火苗从码头最前方燃烧，在一瞬间就传遍了四周。

    安巴尼的脸刷的就变白了！

    联想到刚刚闻到的特别味道，他立马就反应过来，甘迪不是没有任何准备，随时等待自己带人去收割。

    他们是早早的就在码头上挖好了坑，等着自己带人跳进去啊。

    只是安巴尼有点想不通，为什么这个火势可以蔓延的如此迅速。

    按照他的理解，哪怕是码头上撒满了松脂，也不可能再这么瞬息之间就蔓延开来啊。

    “扔火把，快把火把都扔到船上去！”

    看着慌乱的队伍，安巴尼赶紧大喊了起来。

    不过，回应他的更多的是惨叫声。

    有被弩箭射中的人发出的惨叫，也有被火烧到的人发出的惨叫。

    这个时候，真正记得自己的目的是啥的，已经没有几个。

    虽然船只离码头非常的近，但是零星的几个扔到船上的火把，立马就被重新仍回了岸边，或者被扔到了水里面。

    岸上的那些袭击者，在火焰的照耀下，全部都暴露在顾俊峰等人的视野之中。

    刚开始的一瞬间，大家发现岸上密密麻麻的饿站满了人，心中要说一点也不紧张是不可能的。

    但是短短的几十秒钟，局势似乎就发生了巨大的变化。

    自己这边只是发射了一波弩箭，他们就开始自己乱了起来。

    看来提前准备的火油和松脂，立下了大功劳啊。

    行军作战也好，偷袭也罢，最怕的就是乱了阵仗。

    很显然，安巴尼带领的几百名袭击者，此时已经失去了秩序，战斗力直接来了个直线下跌。

    “除了弓弩手，所有人拿上弓箭，自由射击！”

    顾俊峰很善于抓住机会，看到码头上的场面，就知道机会来了。

    别看他们有几百号人，但是乱作一团的情况下，根本连一成的战斗力也发挥不出来。

    这个时候船上的那些船员，就可以来到甲板去自由射击了。

    虽然他们的射击水平不怎么样，但是到处都是人，只要方向对了，想要射不中都有点困难。

    无非就是顾俊峰他射出的箭矢可以直接命中对方的要害，而船员们射出的箭矢留在了哪个敌人身上，完全没有人知道。

    “主人，似乎局面在向我们有利的方向发展！”

    躲在船舱门口偷看着外面战况的瓦哈拉尔，激动的朝着船舱里喊去。

    在那里，脸色不断变化的甘迪，听到这话之后，再也在船舱里待不下去了。

    他也想要来到甲板上看一看战况如何！

