    宋征一直仔细观察着，十二部两仪铁滑车冲过了最外层的火圈，轰的一声将简陋的木头营墙撞得粉碎，只是往上抬高了一下，速度没有半点降低，紧跟着冲向了那些惊慌失措的食火妖。紧跟在两仪铁滑车后面的，是无数蹦跳着砸落下来的巨木和石块。

    营地内顿时一片惨叫声。

    两仪铁滑车上，一圈圈的冰蓝色韵道爆发，极寒之下，食火妖身躯僵硬，最弱小的直接被冻成了冰疙瘩，这更增加了伤亡。

    宋征喝了一声：“跑！”五人一起飞快朝后窜去。

    营地上空的那些食火妖强者们已经发现了捣乱的家伙，一瞬间几十团烈焰火弹砸在了山头的岗哨上，狂烈的爆炸之后，山顶矮了几寸。

    宋征五人已经冲到了山脚下，七八头食火妖强者已经出现在了岗哨上方，居高临下一眼看到了逃走的五人。

    脉河境的老妖朝五人的方向一指，轰的一声大地之中涌起地火，四周山林瞬间化作了一片火海。

    “啊——”王九一马当先，举着大盾从火海中碾压过去，硬生生冲出来一条通道，身上烧的到处都是燎泡。

    宋征四个跟在后面飞快冲了出来。脉河境的老妖在天空之中，双脚下踩着两条火龙，借助火龙飞行，速度奇快，几个呼吸已经到了他们身后。

    赵绡头也不回嗖的一声弩箭射出。

    老妖一声冷笑，双手一划，面前一片熔融状态的火浆，冰封弩箭射入其中，就好像一粒沙子扔进了湖水中，只是泛起了一丝小小的涟漪就不见了。

    他则一挥手，将自身的一道脉河显化于外。

    轰！

    一声巨响火焰腾空而起，升起于老妖头顶上空，经脉化河，火浆流淌，长达三百丈！每一枚大穴，都是火河当中一座湖泊。

    滚滚烈焰降下，周围温度骤然升高。

    老妖一声大喝，火河轰然抽落下来，如同一条火焰巨蟒，只是一拍大地顿时裂开，摇晃不止。宋征五人拼力闪开，仍旧被强大的力量波及，惨叫着跌飞了出去。

    后面还有几头强大的食火妖在追赶，但是他们没有老妖的修为，脉河境难以长期飞行。

    火焰脉河在空中翻滚着，抽打搅动，火焰不断喷射，整个山林都被点燃了，大地上一片末日景象。

    五人不断被火焰的力量冲击的摔倒翻滚，稍不留神一道火焰扫过，身上的铠甲就会一阵滚烫，谁也不知道铠甲还能坚持多久。

    脉河强大的力量震落，五人都已经内伤沉重，却咬着牙，凭借一股毅力加速飞奔。

    头顶上有老妖不断拍击，延缓他们的速度，后面其他的食火妖越追越近。跑出去几十里之后，终于有一头脉河境中期的食火妖头目一声长啸冲了过来，他双手不断挥舞，将几十团烈焰火球轰了出来。

    火球落地就炸，周寇一不留神被一团火球炸飞了出去，半边身子焦黑。

    紧跟着第二头脉河境初期的食火妖赶到了，他双臂抱天，在头顶上凝聚成了一团宛如大日一般的烈焰光球，猛的朝前一送，烈焰光球飞过五人的头顶，轰然一声在他们前方爆炸。

    但是爆炸的威力并不十分惊人，反倒是从其中飞出起来几十只火鼠！

    这些火鼠在爆炸的推动下，闪电一般射向五人，到了近前猛的压扁肚子，呼的一声喷出一道火剑。

    大家顿时手忙脚乱，王九脸上一痛，一只眼睛已经看不见了！

    “啊——”他一声惨叫，举起盾牌将几只火鼠砸扁，但后面那头食火妖口中嗷嗷怪叫，身上的古怪铠甲张开，几百只火鼠嗖嗖嗖的从铠甲下冲了出来，直奔五人而来。

    但真正的威胁是头顶上的那头老妖，他将脉河降落，沉重的压力陡然降临，火焰化作了一片岩浆火海。

    他又连声偈令，从东南西北各个方向上，招来不同的神火落入火海之中，势要将五人彻底炼化。

    史乙手握精巧小剑，朝天一剑挥出，瞬间八臂，快的让人看不清楚，宋征只能大致判断出来，他应该在这一瞬间斩出了数百剑，全都集中在了一条线路上，硬生生的从火海中破出来一条通道。

    “快走！”他一声大喝，五人急忙逃出去。后面老妖气的暴跳如雷。

    追追逃逃，他们逐渐远离了营地，进入了宋征他们熟悉的区域。食火妖生性胆小谨慎，但他们感觉到自己的力量越来越强，显然是正在靠近某一处对他们天赋有利的区域，自然放心大胆的追了下去。

    老妖把脉河一荡，抽裂大地。宋征五人再次飞了出去。这一次连史乙也忍不住吐了一口血。周寇半边身子焦黑，王九瞎了一只眼，五人惊险的躲避着各种火焰和火兽。但老妖这次变化了手法，脉河凌空一落，大河滔滔分流出去五条小河。小河好像五只触手一般，虽然没有大河的强悍，但更加灵巧。

    五条小河找到了五人，后背一戳，响起了一片惨叫。

    宋征的山文械铠瞬间破碎，被烧得通红。他连忙脱去铠甲，身上已经烫伤多处。“呸！”他吐了一口血出来，双手握刀抬头一看，五条小河又一次降落下来。

    他一声低喝，全身蓄力，灵元爆发，体内似乎有一枚古老的篆文一闪而过。拔刀击天！

    噗——

    火河竟然被他一道斩成了两段，但宋征强行对抗脉河境强者，反震之力宛如洪流，当胸将他撞得飞出去二十丈，咔嚓一声撞断了一棵大树才停了下来。

    “咳咳咳……”他咳出了一口血，看了一眼手中已经变形的巨刃陌刀，无奈的丢开了。

    周天古钱还在胸口，有一种清凉之意传来，可惜这宝物虽好，却难以压制脉河境的强者，只是将宋征自身的实力大幅提升。

    他甚至没时间在重伤之后喘口气，翻身跑起来，带着一身木屑没命逃走。圣旨不会那么容易完成，他第一次切实的体会到了，三倍修为的可怕，根本没有挑战的可能，一位脉河境的强者就能将他们五人一手掐灭！

    “坚持一下，就快到了！”他咬紧牙关，暗自给自己鼓劲儿。

