    咚！

    一掌落实，掌心下一片金色的光纹连闪三次，隐有雷鸣之音发出，灵元催发，漠古鳄一声吼叫显得有些痛苦，可是白衣翩翩的方子玉却被震得狼狈不堪的翻落回去，身形在半空中竟然感觉到气息不稳，体内灵元混乱，竟然没有找准落地点，双脚深深陷进了湖边的淤泥中。

    白衣被污泥染黑，狼狈不堪。

    周围一片哗然，尤其是那些女散修们，反差实在是太大了。

    宋征一下子笑出了声，凌空抬脚，一步千里跨过，出现在了漠古鳄的身前——他判断方子玉这家伙恐怕没有多少跟荒兽厮杀的经历，完全是个新嫩。鳄鱼类的荒兽，出了名的皮糙肉厚，脑袋又是它一身骨头最硬的地方，就算是用法器去劈砍都未必能够击破，你一掌拍上去，就算是掌法中藏有平湖楼的秘技，也只能自己吃亏。

    漠古鳄一双冷漠的眼睛死死盯着宋征，完全无视了还在淤泥里站着的方子玉，显然荒兽的直觉让它明白谁才是真正的威胁。

    看到这头巨兽摆出这个状态，还在古歌台上的炼仙宗宗主有些奇怪，胳膊肘轻轻一碰白枕鹤：“怎么回事？漠古鳄为什么这么重视他？他的境界不是比方子玉低吗？”

    白枕鹤的眉头深深皱起来，缓缓摇头道：“我……也说不清楚啊……”

    两人隐隐感觉不妙。他俩回头看去，找到了后面隐藏在暗处的另外四家，大家都有些担忧，形势的发展，似乎有一次偏离了大家的预定。

    宋征洒脱而立，如渊如岳，漠古鳄一声咆哮冲了上来，朝着宋征张开大嘴，伸出了巨爪！

    宋征抬起脚来轻轻一落。

    轰——

    太古灭雷发动，一圈清晰的波纹朝四周扩散而去。漠古鳄瞬间就被波及，它张牙舞爪的身躯顿时剧烈颤抖，咚的一声重重砸在了地上，全身抽搐颤抖起来。

    宋征一身锐金之气，弹指将神剑醉龙飞上半空，凌空落下来迅猛如龙，唰的一声从漠古鳄惨叫的大口之中冲了进去，锐金穿行、雷光轰炸。

    众人远远地看到，一柄小小的飞剑钻进了巨兽的口中，然后银白和湛蓝的光芒便不断的在巨兽的身躯内爆发，透过了厚厚的兽皮还能照耀出来！

    那白蓝交错的光芒从巨兽的头部开始，一直闪烁照耀到了巨兽的尾巴，噗的一声尾巴炸裂，神剑醉龙闪出，不沾一丝血污。

    漠古鳄却已经静静的瘫在湖岸边，一动也不动了。

    宋征一抬手，还在漠古鳄后背上卡着的玉符落入了他的手中。他朝四位散修一招手：“回去抽签。”

    四人嗔目结舌。

    整个古歌台上也是鸦雀无声。

    擂台赛的四强其实很有代表性：几乎所有的散修都和他们一样，对于仙师团中这位年轻的主持者，带着三分敬畏，却又有着七分的妒忌。

    敬畏只是来自于他的身份：龙仪卫千户。妒忌却是方方面面：有人猜测他有个好师父，有人猜测他有个好家世，所以年纪轻轻竟然成了龙仪卫千户。

    换了自己，未必做的比他差。

    但是刚才那头七阶荒兽突然出现，他们四人联手尚且不堪一击，而平湖楼的天才，身负三条青云道脉的方子玉也一招落败，但是到了千户大人这里，两招毙敌。

    他们第一次真正认识到，哪怕是没有身份的因素，他们也远远比不上这位年轻的千户大人。

    等宋征开口，四人慌忙躬身抱拳：“遵命。”

    这个时候，变成了十分的敬畏。仍旧有三分是来自于他的身份，但剩余的七分却是因为他的实力。

    散修四强跟着宋征回去了，方子玉却还在淤泥之中杵着，说不出的尴尬，宛若白玉的俏脸上一片通红。

    他一招落败，本就大大出乎自身的意料，对他的信心有些打击。

    他也曾经在长辈的看护下，独自和荒兽搏杀。以他出身平湖楼的实力，以天尊之境搏杀七阶荒兽，稳胜不败。

    所以他见到了这头漠古鳄，当即决定在宋征面前展示一下自己的实力，给他一些压力。

    方子玉以平湖楼的“九绝印”道掌先声夺人，这一套掌法看似平淡，暗中却有特殊法门，以灵元催动金纹，震波最多可以达到九层，所以名为九绝印。

    当真出掌如翻印，以身化道术。

    他现在能够催生三层震纹，却没想到一掌落下漠古鳄没什么事儿，他却被反震的全身灵元紊乱，大大的丢了个面子。

    最可恨的是，宋征随后而上，随便一跺脚，跟着一剑，就把那头巨兽给杀了——好像他比自己强大很多。

    羞愤蒙蔽了双眼，方子玉忽略了一些信息。

    但是古歌台上，炼仙宗宗主的脸色大变：“命通天尊！绝对是命通天尊的境界！哪怕只是初期，也一定是命通境！白枕鹤，这是怎么回事？”

    他低吼着质问白枕鹤，原本天衣无缝的一个计划，到现在变得一败涂地，处处错漏，作为计划的执行者，白枕鹤难辞其咎。

    白枕鹤一张嘴巴张的老大，被质问之下，狠狠地闭上了，咒骂道：“本少爷怎么知道？那小子太阴险了，他之前一直隐藏实力……”

    “不可能！”宗主也冷静下来：“对上林逸正，那是生死相搏，怎会隐藏实力？难道说这小子突破了？”

    他骤然感觉到一阵惊悚：这小子进入湖州城十多天而已，查清了白老七的案子，剿灭了邪教，抓住了反贼林逸正，办成了这么多件大事之后，竟然还有空突破了一个大境界……

    他是真的害怕了，越发觉得之前的感觉是正确的：这次恐怕宋征得罪狠了，一定要找个机会缓和一下关系。首先，把宋征要的那些蜘蛛傀儡给他炼制出来，免费，我炼仙宗家大业大，三千万元玉而已，送了！

    他心底明白：这是买命钱。

    当下里，他不再和白枕鹤多说一句，并且悄然拉开了距离。

    白阁老的确势大，可远在京师呢。龙仪卫要收拾自己，可就在眼前。

    后面隐藏暗处的另外四家也是一阵议论纷纷，各自猜测不断，只是地点不方便，否则早就聚在一起商议了。

    班公燮迎了上来，竟然有些唏嘘：“老夫真的是老了，想不到啊，年青一代之中，竟然已经有人成就天尊之位！千户大人，前途无量！”

    最后这四个字，说的诚心实意。十八岁的天尊，古来无有，至于将来会不会有人超过这个成就，可能会有，但他恐怕看不到了。

    他知道，自己应该会目睹宋征风流此世。

    宋征笑了笑，他新得了六枚鼎文，一次闭关就顺利突破了。他之前一直卡在了根本大法的缺失上。

    这一次境界的提升尚在其次，最重要的收获是，他知道怎样获得《道雷鼎书》后续的部分。

    只是那“破铜烂铁”来历神秘，教主已死，无处询问。

    “继续吧。”宋征随手抽签，四强的对战双方各自产生。四强都有伤在身，强行上场精彩不在，大家看的有些心不在焉。

    散修们还沉浸在刚才宋征两招斩杀七阶荒兽的震撼当中，女散修们还在心碎她们的梦中情人形象大跌。

    方子玉……还在淤泥里杵着。

    唯独侯小白眼睛闪着光，兴奋地攥紧了双拳：“宋大哥好厉害，又突破了，害得人家白担心一场。”

    修知节在一旁暗中看着心上人，一阵黯然摇头，他知道自己这辈子怎么也比不上宋征，忽然有些心灰意冷：哪怕是回去后，真的在双方父母的撮合下迎娶了侯小白，今后的日子里，她总会拿自己跟宋征比较，她不会开心，自己也不会幸福。

    “罢了……”他暗自一叹，双手放开，难以释怀却感觉一阵轻松。只是如侯小白一样，人生第一次对异性产生好感，记忆难以磨灭。

    侯小年看着高台上的宋征，暗自遗憾：高攀不上啊。

    而邵垒然几个散修听到了侯小白的话，一瞬间明白了什么：侯家和修家为什么能得到湖米的生意！

    他们暗中下定决心，一定要拼尽全力，成为两家的家臣。

    ……

    宋征微一侧首露出寻找之意，领会上峰意思的杜百户屁颠屁颠的凑上来：“大人？”

    “去查查，那头漠古鳄怎么会在古歌台附近。”

    “是。”

    宋征昨天来过古歌台，他以虚空神镇检查周围，确定没有什么危险。那个时候漠古鳄并不在那里。

    这种七阶荒兽有些特异的神通，便是往水边一趴，摒住全身气息如同一片死物一般——这是它们捕猎的天赋，就算是玄通老祖，不刻意以灵觉去感知，也未必能够给发现。

    所以古歌台上有齐丙臣坐镇，隔着十数里，也没有发现这家伙就在湖边。

    方子玉终于从羞愤中回过神来，自己从淤泥中走出来，掐了一个“无尘诀”，将一身污垢除去，却面皮发烫，有些没脸回去古歌台。

    他已经想明白了，宋征刚才那一下，一定是命通境初期。他心中越发觉得，今日宋征是专门针对自己的。

    他提前安排了九草羹，故而侃侃而谈让自己坐蜡。

    他隐瞒了境界，让自己以为他只是个明见境，才能一鸣惊人压过自己。

    如果自己提前知道他也是命通境，一定会小心一些，不会像现在这样出丑。

