    叶少阳心中一动，走上去说道：“你认识她”

    姑娘点点头，嘴巴张开，在叶少阳的期待之中，吐出让他大跌眼镜的一句话：“给我点东西吃。八√一★中文网Ｗ ｗ√Ｗく．★８く１★ｚくＷく．√Ｃ ｏ Ｍ★”

    看着叶少阳诧异的目光，她拢了拢额前的乱，虚弱地说道：“我两天没吃东西了。”

    叶少阳从背包里拿出一袋来之前买的辣条，让她先吃着，吩咐蒋璐再送点吃的过来。

    姑娘咬着辣条，说道：“这是什么，味道不错。”

    “辣条。可好吃了。”叶少阳看她嚼得有滋有味，也抽出一根，吃了起来。

    “很贵吧”姑娘随口问。

    “不贵，小袋五毛，大的几块钱。”

    姑娘愣住，虽然自己一向在山野之间，与人类社会有些距离，但是钱的价值还是知道的。

    四宝撇了撇嘴，口中嘟囔道：“垃圾食品。”

    蒋璐端来饭菜，虽然是没什么味道的大锅饭，但姑娘吃的很开心，叶少阳看见这一幕，大失所望，本来还以为好不容易找到个跟自己一样喜欢吃辣条的，结果人家只是饿坏了。

    别说辣条，估计就是油条也能一口气吃下几根。

    “要不要喝点水”叶少阳拿出一瓶纯净水递过去。

    姑娘没有接，看了他一眼说道，“这几天我在山里奔波，什么都没吃，光喝水了。”

    “好吧那你先吃，慢慢吃。”

    叶少阳和周围一干人等，好奇的看着姑娘狼吞虎咽，总算等到她吃完。

    “饱了”姑娘抹了抹嘴，朝叶少阳看过来，说道：“先自我介绍下，我叫高高，是大巫仙家族的成员。”

    一听说是“大巫仙家族”，几人当场怔住。

    叶少阳喃喃说道：“高高”

    “听着是有点奇怪，是音译。”高高说道，开始解释自己的身份来历：非凡如何杀了前任大巫仙，夺了位置，然后调动大巫仙家族成员，与血巫合作。

    叶少阳等人听得目瞪口呆，这才知道，原来那个号称大巫仙的非凡，是个篡位者。

    从高高的口中，他们知道了，原来最初的一切，就是这个非凡策划的，他是最早把通玄道人引荐给上一任大巫仙的，至于他们两个是怎么认识的，高高也不知道。

    那个时候，大巫仙正在指定复活巫灵信女的计划，在这计划中，必要要牺牲自己，所以大巫仙选择与通玄道人合作。

    “巫灵信女，对我们大巫仙家族有多重要，你是不会理解的，所以不要怪大巫仙这么做”高高望着叶少阳，说道，“他也是情势所逼，没有办法。”

    叶少阳没有什么反应，手下几个人却是看不过去了，橙子冷哼一声，说道：“你大巫仙家族的事，就要牺牲我老大的性命，这是什么道理巫灵信女对你们重要，我们老大的命对我们就不重要”

    叶少阳道：“行了，本来我就欠小慧一条命。”

    “这是两码事你是欠小慧的，又不是欠大巫仙家族的，他们这么做，问过小慧吗，相信小

    慧也不会让你牺牲的。”

    叶少阳还想说什么，橙子挥了挥手，“你别说话，没你什么事”

    叶少阳只好不说话，他虽然是主人，但是这些人都被惯坏了，都是小姐脾气，使起性子来，叶少阳也只能哄着，不敢违逆。而且事关自己性命，也不由的他们怒。

    叶少阳心里，还是感到很温暖的。

    小白虎视眈眈的望着高高，说道：“幸亏老大没事，不然我一定灭了你们大巫仙家族”

    高高听见这话，也有些不爽，轻轻一笑道：“口气倒是不小。”

    “哼，你大可以试试”

    高高理亏，倒也没有多说。

    叶少阳等小白他们消气了，才小心的劝了几句。小白等人想到大巫仙家族基本团灭，也就没有跟高高计较。

    高高对叶少阳说道：“其实大巫仙是很正直的，只是被非凡和通玄撺掇，才定下那些计划。而且，他自始至终都没有同意跟血巫合作。他也正是因为这而死

    高高接着说，大巫仙死前，把代表传承的玉扳指送给她，接着她躲了起来，暗中观察非凡，见他调动整个家族的力量，与血巫合作，在这条路上一直走到黑

    “你为什么，不出面阻止呢”叶少阳有些不解的问道。

    高高摇摇头，“我当然想，一个非凡，我尚且能对付，但是通玄道人很厉害。我怕到时候我还没有揭露非凡，就已经被杀死了。我只能跟踪他们，寻找机会。

    没想到后来被非凡现，利用鬼头锡杖的巫力，下蛊追杀我，我躲了两天两夜就在一个小时前，那蛊虫自己化脓而死，我想着一定是非凡出什么意外了，这才赶过来，一切全变了。到底出了什么事”

    叶少阳听完，让蒋璐把鬼头锡杖拿过来这是小青在岩洞里找到的。

    那里面有很多尸体已经能炸成了碎片，没法辨认，但鬼头锡杖还是好好的。

    叶少阳简单说了事情的经过。

    高高听完，抚摸着鬼头锡杖，心情久久难以平静。

    “这么说，巫灵信女是他临死的时候，牺牲自己救下的”

    “可以这么说。”

    高高听完，摇了摇头，长长的叹了一口气，喃喃道：“大巫仙说的没错，血巫不可信，果然非凡这个蠢货，还是中了他们的圈套。好在他最后关头，还是做了一件正确的事，倒也没有给家族丢脸。”

    说着说着，眼泪掉了下来。

    叶少阳不知道她为什么而哭，是为了大巫仙，为了那些牺牲的家族之人，还是为了非凡。

    他也没心情去猜测他们之间的关系，一句话，事不关己。

    过了好一会，高高才缓过神来，抚摸着手里的禅杖，说道：“幸好血巫也损伤惨重，不死血乌也死了，总算是两败俱伤，只要巫灵信女还活着，我们就有机会。”

    叶少阳心中一动，问她：“你有没有办法让她七魄重生，恢复意识”

    高高道：“除非用献祭术，拿你的血来献祭。”