 柳安宁其实心里有这个意向，毕竟林晏是她见过的这么多相亲对象中，因为认识，还算挺喜欢的。

    并不是男女之间的那种喜欢，他们双方都明白，这不过是联姻方式，如果找不到爱情，那么至少也要找一个看的顺眼的。

    她跟林晏之前认识，也算欣赏他的，所以，如果能够跟林晏相处，日后结婚，她似乎也不排斥。

    柳安宁不过是试探的问，没想到林晏竟然也是这个意思。

    林晏说完，在柳安宁的疑问中点头，“是啊，来真的。

安宁，我们之前认识，彼此也不讨厌，也相信彼此的人品，所以，处处看吧。

至少，我们其实也没有太多时间去寻找一个又一个。”

    柳安宁也微微沉思了下，才点头。

    “好。”

    之后，她灿然一笑，伸手，“那是不是要预祝我们顺利，合作愉快？”

    林晏失笑，握住了她的手。

    严格来说，两人之间也算是合作了。

    两人一起往外走出包厢，在酒店大厅处，凌灏就坐在大厅内休息的沙发上，看到她和林晏有说有笑的出来，眸子里，染上了冷意。

    柳安宁也显然看到了凌灏，眼神闪了闪，然后当做没看到一样，径自往外走去。

    凌灏起身，走到两人面前，拦住了他们的去路。

    他扫了一眼林晏，那漂亮的眸子，似乎评估了下林晏的“战斗力”，这才对柳安宁淡淡的说：”见完朋友了？

我送你回去。”

    林晏挑眉，心中也在做评估。

    眼前的男人，他似乎是有些熟悉，好像在哪里见过。

    五官精致，像是年轻女孩子追的那种花美男，却又不似那些有些女性化的样子，他更是自带气场，清冷凌厉，气度不凡。

    而这个男人对柳安宁表现出来的，可不是简单的朋友的样子，似乎格外的有占有欲。

    林晏想，看来，跟柳安宁的“合作”是不能成了。

    柳安宁厌烦的看着凌灏，“凌灏，我跟你不熟，你这样，再做纠缠，就真的很让人厌烦了。”

    凌灏语气没有什么变化，也没有被她厌烦的有什么尴尬情绪，只是依旧波澜不惊的说：“你的伤还没好。”

    “关你设么事儿？”

    她烦躁的横了凌灏一眼，然后看向林晏。

    “抱歉，我们走吧。”

    林晏不多言，现在也不是多说话的时候，跟柳安宁一起往外走。

    这次，凌灏倒是没有跟上来。

    这种情况，林晏自然是要送柳安宁回去的，春妮在后面偷偷看了这情况，便自己开车走了。

    车上，林晏还没问，柳安宁才头疼的，揉了揉眉心，对林晏道：“抱歉。

我没想到，他会如此阴魂不散。”

    “追求者？”

    “……不算吧。

只是一个神经病。”

    林晏玩笑的说：“这么好看的神经病？”

    柳安宁无奈，“所以，他用这张脸，骗了多少人？

你都觉得他好看，还不相信，所以，就我一个人觉得他阴险狡诈不是好人吗？”

    “光从长相来看，这位先生，确实很容易迷惑人的。

不过安宁你这么说，那自然是你比较了解他，人不可貌相的。”

    柳安宁扯扯嘴角，“我也并不是了解他。”

    “呵呵……我没有别的意思。

只是看样子，这位先生并不会这么轻易的放弃吧？

对了，我总觉得他有些熟悉。”

    “也许在网上或者杂志上见过。

他是的凌安科技的总裁。”

    林晏恍然，“原来是他啊！怪不得呢。”

    提起凌傲，林晏倒是真的有些印象了。

    “前段时间，我律所的女强人们，一个个的讨论的都是这位凌总呢。

说是要要让他出道之类的，当时看了一眼，还以为是哪个男明星呢。

没想到，竟然是凌总。

他最近可是俘获了很多女人的心呢，比现在最火的流量小生还厉害了。”

    可惜，这样俘获了那么多女人心的凌灏，却显然，只想要柳安宁。

    但柳安宁却根本不像那些女人一样，反而还带着一丝的厌恶。

    有意思了。

    柳安宁嘲讽一笑，“他也就那张脸了。

本人人品，不行！要是你律所的女孩子们真的陷入其中，你可以告诉她们，这个男人，金玉其外败絮其中的。”

    “呵呵……恐怕是我这么说，她们还会攻击我，认为我嫉妒凌总呢。

不过她们其实也就是喜欢这个男人的长相，跟追星是一样的。

过段时间有更好看的，她们就转移目标了。”

    “这倒也是。”

    柳安宁被送回家，春妮随后回来。

    看着柳安宁心情还不错的样子，不由得调侃，“看来这次，是真的要成了？”

    柳安宁一笑，“不一定。

只是，比之前好，因为我跟林晏以前就认识。

他是邵三爷的朋友，以前自然见过几次。”

    “那不是更有感情？”

    “不能说有感情，只能说不讨厌，我还瞒欣赏林律师的。

如果非要在那么多陌生男人中间选一个，我还不如选林晏。

至少跟林晏是朋友，不讨厌。”

    春妮若有所思，却突然有些疑惑的问，“朋友之间结婚，不会觉得尴尬吗？

朋友做夫妻，当然关系会很和谐，但是你不会觉得缺少了激情和爱情吗？”

    柳安宁嗤笑了声，满不在乎的说：“那你以为，我跟其他男人，就能有激情和爱情吗？

同样如此，林晏选我其实也是一样的道理。

至少，这样我们的关系可以维持着很好的平稳，不会因为什么爱情中的各种吵架，而影响夫妻关系。

我们商业联姻，其实就是为了保证双方的合作关系牢固平稳，他们肯定不会希望各种夫妻不和的事情。

这样一想，我跟林晏其实真的很合适。

尤其，严格说起来，我选择林晏还是高攀了呢。”

    “好吧，也是想不通你们这些人的想法。

有钱人的世界我不懂啊啊啊……”    春妮玩笑的感叹，而柳安宁也被逗笑了。

    “什么有钱人的世界？

这就是我的世界，你还不懂？

不过是你没有压力，想要做什么就做什么而已。

而我，在我这么快乐挥霍花钱的时候，背后就必须背着这些代价而已。

等价交换，很公平的。”

 