    狐裘大人说的很随意。

    随意的就像是那种……她走在街上，不小心碰到了一个人，赶紧喊一声“对不起”那样。

    仿佛，这就是一件小事。

    哪怕你飞马城是块肥肉。

    可让人听起来，在狐裘大人的眼中，也只是一件小事而已。

    小到不能再小的事情了。

    可也正是因为这个反应，在听到狐裘大人这话后，李臻嘴角就有些忍不住的抽动。

    这话……

    太假。

    不对。

    话，可能是没错的。

    但这种刻意而为的态度，或许在红缨那理所应当，可在李老道这里……

    太假。

    毕竟，这顿饭局，可是大人您老人家亲自让我张罗的。

    您老人家都起心思，要招待一下我朋友了。结果现在又摆出一副无所谓的模样……

    忒假了。

    可态度归态度，狐裘大人所说的内容，却不得不让他心里有些波澜。

    但是。

    就在狐裘大人说出这句话的下一刻，红缨直接回应了一句：

    “此事，与道长无关。”

    李臻一愣。

    而狐裘大人斗笠之下的眼眸亦出现了些许的意外。

    看着眼前面色坚定的女子……

    眼眸里的意外缓缓转化成了一种嘲弄。

    “红缨，你……”

    李臻想开口说话。

    可刚开口，头忽然一偏……

    一颗火苗自虚空而出，擦着他的脸颊一闪即逝，又飞入了虚空。

    如果不是他扭头扭的快，这一下搞不好把他那新衣裳给燎了。

    “……？”

    看着满眼无语和疑惑的道士，狐裘大人声音响起：

    “既然与你无关，那今夜，你就老老实实闭嘴吃饭饮酒。我不让你说话，你一个字，都不能说。”

    “不是，我……”

    “呼~”

    “呼~”

    “呼~”

    还想开口辩驳的李老道看着自己面前三颗静静燃烧的火球……从里面感受到了一股坚决之意。

    看了红缨一眼，李臻轻声一叹，捧着茶杯给自己倒了一杯茶。

    默默不吭声了。

    而把这一切看在眼里后，红缨继续说道：

    “这条消息，因我等而起。与道长无关，请侍郎大人……不要把他卷进去。”

    “不把他卷进来，他便不会进来了？“

    男女莫辨的声音里满是讽刺。

    “那刚才桥上的金光又是怎么回事？”

    “……？？？？”

    李臻满眼震惊。

    看着他的眼神，狐裘大人一声轻笑：

    “呵~无需惊讶，道士。洛阳城的风吹草动，若想要我不知晓，可能有点难。”

    说完摆摆手不再理会李臻，而是看向了红缨：

    “今日，是我设宴宴请飞马宗。阴阳家犯了忌讳，我自然会给你们一个交代。今日对你出手的，是阴阳家两个控心境的小辈，实力虽然诡谲了一些，可若心志坚定，他们至多也就把你困住，受心神之伤而已。不过……谁又能猜到你身边有个热心肠喜欢管闲事的道人呢。偏偏这道人一手六丁六甲之术，还有些不讲道理。若不是有个占星境的长辈护持，怕是早就被这道人的护法砍了脑袋。”

    “……”

    红缨无言。

    狐裘大人端着茶杯微微摇头：

    “这道人喜欢管闲事，我是知晓的。可不管怎么说，今夜，你都把他给拖下水了。人，是冲着你来的，可却被这个道士所挡。从那一刻起，你们俩，便划上了等号。就算你口中说着与他无关又如何？难不成你指望这群人会听你的解释？”

    说完，浅尝一口馨香的茶水。

    放下杯子，她的声音平静淡然：

    “所以，我希望你能想清楚，这件事，你到底怎么选择。是自己独活，还是全员回城，埋下因果，日后因今日之果而应了命数。”

    “……”

    红缨沉默思索片刻，说道：

    “敢问侍郎大人，命数一说过于缥缈。请侍郎大人言明何意。我不敢擅自做主，还需请示商门主与我家小姐。“

    “……那就等等吧。”

    听到这话后，狐裘大人冷不丁的来了这么一句。

    红缨和李臻同时一愣。

    等？

    等什么？

    可狐裘大人却不多解释，而是拍了拍手：

    “啪啪。”

    “上菜。”

    随着狐裘大人的话语，不到十息的功夫，薛如龙重新推开了门。

    门外，一群摆动着腰肢，宫装打扮的仕女手里捧着各色托盘走了进来。她们似乎已经等了许久了，进门时，脸蛋在烛火的映衬下有些微红。

    手指也很红。

    可托盘之中却有着一个小小的碳炉，在为菜肴保温。

    一盘又一盘的菜品上桌。

    狐裘大人茶杯换酒杯，好像刚才所说之言只是玩笑话一般，端杯说道：

    “吃饭吧。”

    ……

    “师弟，你要不要紧？”

    风雪夜，一辆挨着路边的马车车厢内，看着靠在车厢内，脸色有些苍白的一个年轻人，另外一个男子忍不住握住了年轻人的手腕，满眼的心疼。而那心疼之中，还有一种愤怒至极的杀意深藏其中。

    而听到这话，那个模样很秀气的年轻人虚弱的摇摇头：

    “师兄无需担心，只是皮外伤而已。”

    “可你的心神已损……”

    男人说着，逐渐变得咬牙切齿，面露狰狞。

    凭心而论，他的模样很不错。

    年纪大概在二十五六，面皮干净，白皙，看起来平日便是养尊处优之人。生的也是风流倜傥、一表人才。

    而受伤的这个年轻人模样大概在十七八的模样。

    或许是没长开的缘故，明明是男子身，可看上去却有些柔弱之感。

    同样是干干净净的，让人心生好感。

    尤其是受伤后导致脸色苍白，看起来那叫一个我见犹怜，丝毫不必女子差上分毫。

    “好个飞马宗！好个飞马宗！！伤我师弟！此仇不报，我姬千幻誓不为人！！”

    听到这话，那年轻人赶紧摇头，抱住了师兄的胳膊：

    “师兄莫要冲动，那道士……咳咳……实力古怪……莫要耽搁了师尊的大事，千万莫要冲动。”

    “师弟~”

    被年轻人抱着胳膊，姬千幻原本白皙的面皮开始透红。

    可就在此时，忽然马车外传来了一阵脚步。

    脚步在行进到了某一个距离时，停顿了下来。

    姬千幻没有任何意外，只是拍了拍年轻人的肩膀，柔声说道：

    “师弟，咱们先回去。你先躺下来，好生调养，待回到驻地再说。”

    “……嗯。”

    年轻人点点头，在姬千幻的扶持下躺在了马车的软塌之中。姬千幻这才推开了车门，看向了站在马车十步左右距离的中年人，眼眸里是化不开的冰寒。

    “说吧，飞马宗的那俩人，去哪了！？”

