
　　“这小子倒是有些本事，难怪有底气敢那么跟我说话！”地狱杀戮场下的张重见苏云浩击败对手，不由惊讶了几分。

　　身侧的那个劲装男子不以为然道：“大哥你这是多虑了，你可是魂帝的实力，岂是那小子能相提并论的！”

　　“更何况，大哥你在地狱杀戮场已经整压了四十场，无论实战经验还是实力，远胜那小子！”

　　张重看了他一眼，淡淡的说道：“在地狱杀戮场不能动用任何魂力，我的优势只有厚力纯厚，

　　不过那小子的拳法的确了得，可他要是碰上我，我也有足够的把握教训那小子！

　　刚才他敢如此轻视我们，待他出地狱杀戮场有他好受的！”

　　身侧几人听闻都是冷笑几声，这种勾当他们干的多了。

　　杀戮之都只要做的不是特别过分都不会引来杀戮执法者的注意，自然不会招惹上什么麻烦差事。

　　也正是如此他们的有足够的底气敢动手，大人物他们得罪不起，教训一些小角色还不是轻车熟路？

　　……

　　“少爷，你的实力太强了，刚才很多人可都惊呆了呢。”徐风恭维的说道。

　　苏云浩看了徐风一眼，摆了摆手，随后开口道：“给我安排接下来的比赛！”

　　“是，我这就去安排。”徐风听闻连忙前去安排。

　　其间小舞也出手了，凭借着锐利的攻势，击败了比自身实力还强的敌人，引起了不小的轰动。

　　“下一场，青狐对战残狼！”

　　这道声音传出，四周的议论声非常重。

　　“少爷，这二人的实力都很强，并且只要战胜过五十场后才能获得称呼，而称呼不再是号码，而是称呼为称号。”徐风在一侧解释道。

　　苏云浩微微点头。

　　他的目光落到了场上比赛上，当他看到那青狐时，隐隐约约感觉到了几分熟悉的感觉。

　　青狐身体妙漫，有着五十五级魂王的实力，身子快速在前方的区域出现，并且掌心凝聚着霸道的力量，几招下来竟然让对手不断后退。

　　残狼的脸色阴沉一片，咬碎了牙，愤怒道：“你这溅女人，我就不相信你能击败我，受死吧！”

　　嘭——！

　　几招交战下来，青狐凭借掌力不断对抗着残狼的拳法，爆发出了极为霸的力量，竟强行将其击退出数丈的位置。

　　“我跟你拼了！”

　　残狼身子猛的上前，两只手臂握成一处，杀向了青狐的要害部位。

　　可就当要打到的一刹那，残狼的攻势一转，竟直接攻向了脑袋。

　　嘭——！

　　可让人惊讶的是，青狐早就有所防备，他的力量根本无法攻击到丝毫，直接让青狐的一掌强行击飞了出去。

　　“咳咳……”

　　残狼不甘的爬起身来，望着场上的那道人影充满了怒火，可他已经败了！

　　青狐不杀他便已经手下留情了。

　　“青狐胜出，下一场……”裁判的声音随后响起。

　　下方的魂师听闻不由惊讶万分，目光望着青狐少顷，露出惊讶的神色。

　　“这青狐可真是了得，赢下这场他就赢了五十八场了！”

　　“五十八场，说不定凭借他的实力能赢下九十九场，从而挑战杀戮之皇，我很看好他。”

　　“话可不能这样说，他跟北上云都相当了得，二人是最有可能杀出杀戮之都的魂师，并且拳脚功夫那么强，这个女人不简单啊。”

　　四下都在议论。

　　苏云浩的目光望着场上离去的身影，不由露出几分若有所思的神色，隐隐想到了一个人。

　　“是不是看上人家了！”小舞见苏云浩目不转睛望着下方离去的青狐，忍不住酸溜溜的说道。

　　苏云浩揉了揉她的脑袋，笑道；“傻丫头，有你在我身侧我岂会看别人，只是有些惊讶罢了，

　　年纪轻轻能战胜五十八场，这实力可不简单，说不定往后我们会碰上他。”

　　“也是。”小舞想了想，认可道。

　　接下来苏云浩一直持续在场上战斗，连续战斗了十八场，每一场都轻易将对手击败，逐渐引起了外界的关注。

　　徐风跟在苏云浩身侧，感受到四周望来诧异的目光，不由脸上有光，身子更为恭敬了，觉得自己做了个好决策。

　　直到地狱杀戮场关闭，苏云浩带着徐风走了出来。

　　还没走出几步，便注意到不远处有几人正站在那里，为首的正是前不久见到的张重。

　　张重也注意到苏云浩出来，当下缓缓朝着苏云浩走去，目光里多了几分戏虐，身后的八人紧跟着，而他们的实力都相当不俗。

　　每一位的实力都是魂王，并且身上的气息夹杂着杀气。

　　由此可见，他们在地狱杀戮场里也赢下了数场胜利，有着足够强的本事。

　　“那不是赢了十八场的那个小子吗？不过碰上张重他肯定死定了。”

　　“张重的势力可是不小，时而欺负新人，这小子崭露头角，恐怕是被张重给盯上了，

　　他们实力可是相当的强，这小子三人拿什么抵抗！”

　　“没错，跟是他旁边的那个不是徐风吗？怎么给他当起狗了？

　　可惜看走了眼，这小子年轻的很，虽然有些本事跟手段，不过碰上张重那就是找死了。”

　　不少人都在低声议论，这张重确实是有些本事，魂帝国的修为放眼杀戮之都都非常少见。

　　虽然杀戮之都无法释放魂技，可是魂帝的魂力极为纯厚，而这些能在力量上发挥的淋漓尽致，也代表着他的实力之强。

　　张重能打出名声，依靠的便是这点。

　　他清楚自己无法走出杀戮之都，干脆就在里面过的昏过些，欺负欺负新人，对他来说如同家常便饭。

　　“小子，我还以为你不敢出来了！”张重眯着眼睛看了苏云浩一眼，见他神色平淡，不由笑了。

　　“很镇定麻，不过等会我倒要看看你还能不能镇定的住，怎么样我说的事情考虑的怎么样了？”

　　“需要考虑吗？”

　　苏云浩冷笑一声，不屑的说道；“不过想教训我的话，带这些人恐怕是差了点意思，

　　看样子你张重本事没多少，吹牛倒是挺在行啊！”天籁小说网

　　“找死！”张重眉头一挑，冷声道：“给我将这小子拿下！”

　　刷！刷！刷！

　　数的身影包围住了苏云浩，毫不犹豫的出手。

　　嘭！

　　苏云浩使出了截拳道，猛烈的力道融入魂力，爆发出不可思议的力量，根本不逊色魂技多少。

　　被击中的魂师脸色发白，剧烈的疼痛让他身子猛的击飞了出去，都在地面滚了数圈。

　　“我来帮你！”小舞一步上前。

　　同样的，小舞使的并非是截拳道，而是修炼而成的中级八极崩。

　　小舞只能凝聚出三道暗劲，不过层层叠叠形成的力道极为霸道。

　　一击之下将其中两人连续击飞上半空，重重的落在地面。

　　嘭嘭嘭嘭！

　　不到几分钟的时间，八人让苏云浩跟小舞全部拿下，两人爆力的攻击方式让所有魂师大跌眼镜。

　　这也太强了吧。

　　这两个家伙简直是人形爆龙啊！

　　周围的魂师见苏云浩的目光瞧来，下意识低下了脑袋，忌惮的很。

　　站在苏云浩后方的徐风也是难以置信，虽然他清楚苏云浩实力极强，可小舞的霸道力量也让他相当忌惮。

　　这恐怖的力量，给自己几拳，恐怕自己就要去见陈家明了吧。

　　幸亏他是跟了苏云浩，为他鞍前马后，不然乱葬岗恐怕会有他的一席之地。

　　张重的脸色极为难看，他万万没想到自己的手下竟然让苏云浩二人轻易击败，并且败的那么惨。

　　“小子，没看出来你倒是有些本事，我来会会你！”张重准备亲自出手。

　　张重魂帝的气息散发出来的刹那，四周的魂师几乎是下意识后退了几步。

　　就连苏云浩也是眉头微皱，这气息的浑厚程度代表着自身累积形成的力量更强，爆发出的为了比起寻常魂师更强。

　　“正好，我也想看看你这个魂帝是不是真如他们提到的一样强！”苏云浩冷笑一声，直接开口。

　　四周的魂师见苏云浩答应，不由惊讶的看向苏云浩。

　　魂帝跟魂王可是截然不同的存在，就算是没有魂技的情况下，张重的实力也绝对强过苏云浩。

　　毕竟张重先前就打过数十场地狱杀戮场，有着极强的实战经验，其次是自身魂帝的实力让他的力量比起寻常的魂王更强。

　　两者相辅相成，苏云浩断然不是对手。

　　“虽然他刚才击败八名实力比自身强的魂王让我非常惊讶，可现在他这完全是自寻死路！”

　　“没错，魂王跟魂帝是截然不同的，没有了魂技，他更不是张重的对手，可惜他太过自信了，他得为此付出代价！”

　　小舞听闻四周的话，脸色也是流露出担忧之色，低声道：“浩哥，要是你不行的话……我们联手，我们的实力绝对能击败他！”

　　小舞跟苏云浩有着很高的默契，几乎只需要一个眼神就清楚需要做什么，配合之下几乎是十拿九稳击败张重。

　　苏云浩轻笑一声，脸上浮现强烈的自信，笑道：“一个魂帝罢了，没有魂技的情况下，他断然不是我的对手！”

　　一个魂帝罢了！

　　这话让四周的魂师嘴角一阵抽搐，你这也太过自信了吧，简直是狂妄自了啊！

　　“这家伙太狂妄了，还一个魂帝罢了，我敢肯定，等一会他一定会被教训的很惨，这种鼠目寸光的家伙就欠收拾。”

　　“没错，刚才我还觉得他有机会能赢，现在一想，我肯定是疯了，就他这种自大的性格，肯定会败的！”

　　原本对苏云浩有些期待的那些魂师，在听到苏云浩那一句话时，一个个都忍不住摇头，觉得苏云浩太过狂妄自大了。

　　张重听闻脸色也是难看了几分，冷笑道：“好一个狂妄的小子，现在我便让你见识见识魂帝的威力。”

　　刷！

　　只见他的身子快速上前，速度方面比较起那些魂王快了很多，手掌凝聚成拳，电光火石间直奔苏云浩的要害而去。

　　嘭——！

　　两拳对碰，张重的威力很强，占着魂力浑厚的优势，发挥出的威力竟然比苏云浩形成的力量更强一些，将苏云浩震退了数丈。

　　就连苏云浩也是微微惊讶，不得不承认这魂帝的魂力加成的确是足够强，比较那些魂王的确强了不止一星半点。

　　不少魂师见到苏云浩败退，当即冷笑了几分。

　　“这就是魂帝的实力，这小子刚才可口出妄言，现在看他还有什么可说的！”有人不屑的朝着苏云浩说道。

　　“这就是狂妄自大的下场，连一拳之力都抵抗不住，用不了几拳，这小子肯定会败的！”

　　在苏云浩前方的张重面色凝重，他刚才凝聚了十成力量，要的就是一拳将苏云浩打成重伤的效果。

　　可他万万没想到，苏云浩不仅仅没有被打成重伤，还风轻云淡的承受下来，竟然只是退后了几步罢了。

　　这怎么可能啊！

　　这小子的力量竟然会如此之强！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五章：阴魂不散的张重免费阅读。https://xs.23sk.com 