    “王德？”

    睁开眼睛，李承乾果然毫无意外的看到了老李同志的贴身狗腿。

    “正是老奴~”

    听到李承乾的话语，王德先是一颤，接着一张老脸上便露出了毫不掩饰的谄媚之色：

    “一日不见，殿下的气色真是越发的好了。”

    “呵呵~”

    无视掉王德的糖衣炮弹，李承乾的脸上满是嫌弃：

    “如果你不来，本殿下的气色肯定能够更好。”

    话语落下，也不等王德说话，李承乾已经对着一旁开口了：

    “王三，将这厮给我压下去怒打三十大板。”

    说话时候李承乾一脸‘凶残’：

    打搅了自己美梦之后居然还敢打扰自己的午睡，看来王德这厮必须要教育教育了……

    “是！”

    听到李承乾的话语，正在一旁练武的王大点了点头，接着便直接冲到了王德身旁。

    “手下留人~”

    眼看着王大那巨大的巴掌已经向着自己抓了过来，王德忍不住发出一声大喝：

    见识过王大的实力，他可不想被这厮拉出去打板子。

    虽然以他的身份不会被王大打死，但哪怕是受伤也不会舒服啊。

    顾不上王大带给自己的恐惧，王德快速的对着李承乾行礼：

    “殿下，老奴是来给您传达很重要的消息的啊~”

    “很重要的消息？”

    听到王德的话语，李承乾先是挥挥手让王大停下动作，接着才表情平淡的开口：

    “说说是什么消息。”

    当然，为了防止面前的这厮胡扯，李承乾也没有忘记补充一句：

    “若是不能让我满意，那你就准备好去床上躺着吧。”

    “是……是，一定不会让殿下失望。”

    李承乾话语落下，王德毫不犹豫的疯狂点头：

    他可不相信李承乾只是单纯的让自己去床上躺着。

    “启禀殿下，皇后娘娘要生了！”

    不知道是不是受职业习惯影响，王德在说出这样消息时的情绪莫名的高昂，甚至就连声音都比正常时候尖锐了不少。

    “你说什么？”

    伸出手揉了揉自己的耳朵，李承乾这才从王德带来的‘震撼’中反应了过来：

    “母后要生了？”

    大唐的皇后娘娘只有一人，那就是李承乾的母后——长孙皇后！

    “是……是的。”

    见到自己的消息的确吸引了李承乾的注意，王德这才面色一松：

    “老奴就是特意来为殿下传达这个消息的。”

    说话时王德还难得的露出了一个委屈之色，似乎是想要受到李承乾的一点儿同情。

    只可惜李承乾此时的一颗心全都放到了长孙皇后身上，王德的表情注定要抛给瞎子了。

    一把抓住王德的胳膊，李承乾的脸上满是着急之色：

    “母后现在何处，她现在的身体情况如何？”

    李承乾的力气有多大，虽然没有对王德动手，但情绪激荡之下的他依旧让老太监忍不住一阵呲牙咧嘴：

    “殿下不要着急。”

    强忍着胳膊上的疼痛安慰了李承乾一句，王德这才开口：

    “皇后娘娘的身体很好，而且我来的时候稳婆已经进去了，相信不会发生意外的。”

    说话时王德的脸上闪过一丝担忧：

    古人分娩可没有后世那么安全，即使是皇后娘娘也未尝不会发生意外。

    实际上王德之所以会急忙忙的前来通知李承乾，这其中未尝没有李世民的意思：

    最主要的当然是在万一长孙皇后遇到危险的时候能够发挥他高超的医术。

    有着秦琼等人的前车之鉴，李承乾强大的医术已经不需要任何人的质疑了。

    “你怎么不早说？”

    听到王德的安慰，李承乾也总算是冷静了下来。

    之所以刚才会情绪激荡，一是因为知道唐朝女子分娩时的危险，二来则是关心则乱。

    不过在王德的安慰下李承乾已经反映了过来：

    使用过他提供的基因药水，长孙皇后应该不会遇到太多的危险。

    要知道基因药水对普通人的提升是全方面的，这其中自然也包括了长孙皇后的体力。

    情绪恢复，李承乾自然又想到了与王德算账：

    一双眼睛紧紧地盯着老太监，李承乾怀疑这厮不直接说话就是为了让自己着急。

    “殿下，您也没给小人说话的机会啊~”

    这次李承乾的确是冤枉了王德：

    事关长孙皇后，别说他只是老李的一个贴身太监，就算是李世民的亲爹也不敢在这个时候有所拖延。

    之所以一直到现在才说出来，实际上还真是李承乾没有给他机会。

    “哼！”

    虽然知道是自己的错误，但李承乾会承认吗？

    当然不会！

    发出一声冷哼，李承乾快速的向着王大下达命令：

    “准备马车，本殿下要进宫！”

    别说王德传话中有着老李的意思，即使没有，以李承乾的身份也能够轻易进宫。

    当然，在王大为马儿套上马车的时候，李承乾也没有忘记教训‘拖延消息’的王德：

    “小李子，把这厮拉下去打五大板。”

    “是！”

    “殿下仁慈……”

    小李子过来，王德这次倒是没有过于挣扎，不但如此，他还恭恭敬敬的对着李承乾拍了一个马屁。

    做为一个聪明人，王德已经看出了李承乾惩罚他的‘决心’：

    既然无法反抗，那自然就要学着‘享受’了。

    看着老老实实跟在小李子身后离开的王德，李承乾又补充了一句：

    “别打死了！”

    虽然有心对王德多次打扰自己‘咸鱼时光’的混账行为给出一个教训，但李承乾的确没有弄死这货的想法。

    “是！”

    遥遥的传来一声小李子的回答，二人已经扭过墙到了众人看不到的地方。

    “王公公，接下来要对不起了。”

    看着自己面前的王德，小李子忍不住砸吧了一下舌头：

    这位可是陛下的贴身太监，真正的行业翘楚，太监中的极品太监，没想到他有一天居然能够向着这样的‘行业明灯’动手。

    “李公公客气了。”

    虽然要挨打，但王德并没有表现出对小李子的怨气。

    拱了拱手之后，王德这才开口：

    “还请李公公接下来能够手下留情。”

    “这是当然……”

