    张拓海的直接让亚索楞了一下。

    他以前也接触过一些这些游荡在荒野之中的赏金猎人，但是，从来没有人敢这么和他说话。

    张拓海的态度让他有些不满意，不过，他一想到自己的任务，就将火气压了下去。

    “能不能下来见一面，我想当面表示对阁下的谢意。”亚索一边说着，一边摘下了自己的帽子，露出了一副恭敬的神色。

    “要不要见一下？”看到亚索的这副样子，张拓海迟疑起来，他对这个世界的了解浮于表面，很多细节的东西，比如势力划分，需要从那些当地人的口中才能得到详细的信息。

    不过，对方人有点多，自己这种情况下见面，未必会安全。

    就在张拓海犹豫的时候，提示系统忽然弹出了提示。

    【小心，你面前的亚索的两条胳膊是机械义肢，左侧手臂里藏有一发超微型火箭弹，右侧手臂里藏有一把合金刺剑，不要轻易靠近他的20米范围内。】

    “这家伙这么厉害？”

    张拓海吓了一跳，他又仔细的看了看眼前的亚索。

    从外表上看，和常人没什么差别，外面穿着皮衣，手上带着手套，而且活动很顺畅，几乎看不出来是机械义肢，更想不到里面居然暗藏了超微型火箭弹。

    这要是心怀恶意，给自己来一下子，自己还真未必扛得住。

    认真的看了一眼亚索，张拓海心中警惕起来。

    原本得知这个世界的主流科技是蒸汽科技的时候，张拓海心中是有一种高高在上的心态的。

    现代科技遇到这种初期工业科技还不是吊打？

    不过，现在看来，这个想法有些错误。

    这个世界的蒸汽科技是在原本的科技的基础之上，重新发展，适应了新环境的蒸汽科技，论技术水平，真未必比现代微电子科技差多少。

    别的不说，就那个超微型火箭弹，就足够弄死他的了。

    看起来，在这个世界，还是谨慎一点的好。

    太浪了，容易把自己作死。

    “见面就不必了，我更喜欢实质性的感谢。”张拓海利用扩音器说道，“请快一点，我的耐心很有限。”

    “明白了。”亚索深深的看了步战车一眼，对着一个身边的人耳语了几句，那个人点了点头跑开了。

    不一会儿，那人推了一辆小板车走了过来，车上堆放着一堆东西。

    【发现20块高级金属锭，300个金属零件，20盒猪肉罐头，20瓶水，一条风干猪后腿，200枚变异器官，以及3瓶净化药剂。】

    “还不错。”张拓海看了一眼板车上的东西，满意的点了点头。

    这里面，最值钱的就是那20块高级金属锭了，有了这个东西，他能再做6条机械臂。

    不过，以目前的情况看，机械臂暂时还够用，先储备起来再说。

    变异器官也是硬通货，加上他之前储存的，现在他手里储存的变异器官已经达到了1023枚，换算成黑石城的货币大概十万上下，也算是小有资产了。

    “可以，后会有期。”

    张拓海将这些物资收进了车里，随后开着车向远方驶去。

    “亚索大人，我们给他这么多东西会不会太亏了？那可是猪肉罐头，还有一整条猪腿肉。”一个手下有些肉疼的说道。

    因为污染的原因，大量的生物变成变异生物，变异生物的肉类不能食用，否则轻则重病，重则变异、死亡。

    能够食用的生物少之又少，大部分都集中在一些大势力手中，悄悄的圈养。

    只有少量会流入黑市之中，价格更是高不可攀。

    普通人都是以各种蔬菜和蘑菇为主食，肉类什么的，一年都看不到一次。

    所以说，亚索这次拿出了20罐猪肉罐头和一条风干猪后腿，可以说是大出血了。

    “记住我们的任务是什么。”亚索瞪了一眼那人冷冷的说道，“我们的任务就是把那位平安的送到地方，不要节外生枝。能用钱财解决的，就用钱财解决。”

    “可是，大人您动用了一条风干的猪后腿……您是知道的，那位最喜欢风干的猪后腿……我怕……”

    那人吞吞吐吐的说道。

    “那边有我亲自解决，你通知下去，整理一下物资，打扫战场，半小时之后出发。”

    亚索说完，转身向着车队中心走去。

    “明白了。”那人对着身边的人示意了一下，几个人走了出来，走向了战场。

    破碎的武器和满地的碎肉块，张拓海看不上，但是对于他们来说，可是不错的收获。

    “你那边怎么样？”张拓海给赵婉婉发私信询问近况。

    “杀掉了几个变异生物，弄到了一些变异器官。等等，小艺通知我说前面发现了四辆摩托车在追击一辆蒸汽卡车，我要不要介入？”

    赵婉婉很快回信。

    看到赵婉婉的来信，张拓海心中一动：“那四个骑摩托车的是不是一副葬爱家族的打扮？”

    “对啊，你怎么知道的？”赵婉婉问道。

    “我猜这应该是一个阵营任务，应该大部分玩家都会遇到，你可以选择帮助流浪者或者是掠夺者，摩托车就是掠夺者，蒸汽卡车就是流浪者。”

    张拓海想了想说道。

    “确实出提示了，我刚刚一靠近，游戏系统就弹出了提示，那我应该选择哪个？”赵婉婉问道。

    “我的意思是，可以进行干涉，但暂时不要选择阵营，这两个阵营都太弱了，感觉好处也不多，先让别的玩家选择看看，根据我上次的探索，后面有更加强大的阵营，加入的好处也更多，至于，前面的那个追击战，根据你的心情来处理就行，哪怕你把两方都灭了也无所谓。”

    张拓海说道。

    “还可以这样？”赵婉婉惊愕的问道。

    “当然，这又不是那种写好了剧本的沉浸式游戏，一切都有可能。”

    张拓海说道。

    “对了，对于这里的所有人，都要保持合理的距离，保持戒心，不要吃他们的东西，谁知道里面是什么。”

    张拓海叮嘱了一句。

    “明白了，我又不是小孩子。”赵婉婉转头，对着小艺说道，“小艺冲上去，干翻那几个杀马特。”

