    村长将信将疑地点点头。

    回去的路上，盐水道:“村长好像并不相信我们的话。”

    “如果他信了，那他就是个傻子，放心吧，老大有自己的计划。”青桂笑了笑。

    墨琛的确有自己的计划。

    下午，墨琛靠在轮椅上，脸色苍白着，身上盖着毯子，被人推了出来。

    “老大，你怎么了！”青桂和盐水刚回来，就看到了墨琛紧闭着眼睛被推了出来。

    苏酥和西兰去聊苏长鸣的事情，也是刚从外面回来，就被墨琛这副模样吓了一跳。

    “怎么回事！”苏酥看向推着他的墨一。

    墨一谨记墨琛的交代，脸色铁青地低头:“你们不在的时候，老大被人偷袭了。”

    “你们这么多人在，都保不住一个老大吗？”盐水恨不得从后背拎出枪来，对准这些废物一人一枪。

    “所以我们必须赶紧离开，先给老大治疗。”青桂立刻拦住盐水，同时，又有些担忧地看着苏酥:“苏小姐，你不用担心，老大不会有事的。”

    苏酥没说话，微微蹲下来，伸手握住了垂在扶手旁的墨琛的手指。

    凉凉的，没什么温度。

    这是失血过多的表现。

    她眼眶一红，低头嗯了一声，又道:“我们先带墨琛回市里。”

    因为众人的目光都在墨琛的身上，无人注意，不远处，一个身影消失不见，只有躺在轮椅上受了伤的墨琛，眼皮动了动。

    眼镜干脆把墨琛背在身上，如果还在轮椅上，实在太慢了。

    一路上，众人都没说话，表情很沉重。

    路过的村民都忍不住想问问发生了什么，但是青桂他们都没心情回答，直到上了车后，眼镜小心翼翼地把墨琛放在座位上。

    苏酥拉开眼镜，自己坐到了旁边，再次拉住了墨琛的手。

    然而，这时，眼镜和墨一一起叹了口气，坐在电脑的杜文捏了捏眉心:“老大，到车上了。”

    墨琛缓缓睁开了眼睛，因为一直闭着眼睛，再睁眼的时候，总会有些不适应外面的光线，然而，他睁眼一瞬间，不仅是苏酥，青桂和盐水都有些发愣。

    “你，醒了？”苏酥还没反应过来，有些傻傻地问。

    “你傻不傻？”墨琛无奈道:“怎么就信了？我没事。”

    苏酥难以消化，又看向杜文和眼镜。

    眼镜咽了咽口水，往后退了退:“苏小姐，这都是老大的计划，跟我没关系，别看我。”

    “这个计划执行的时候，因为不能再拖了，所以没等到你们回来，不过没告诉你们的情况下，你们反应都还挺真实的，应该足够骗过村长了。”

    杜文打圆场。

    苏酥还是不说话。

    这下墨琛终于有点慌了:“我不是故意要瞒着你的，只是凑巧赶上了，你别生气好吗？”

    “太好了。”苏酥突然道。

    “什么太好了？”还在沉浸在被墨琛欺骗中的盐水和青桂下意识问。

    “你没有真的受伤，真的太好了。”苏酥没有松开他的手，墨琛的手指尖还是很冷，从来没有这么冷过，她还有些后怕:“你的手怎么这么冷？”

    墨琛心里莫名地难受，又有些酸甜:“主要是为了等那个村长来探查的时间，所以在外面待久了一些，没什么大事。”

    苏酥撇撇嘴:“不生气是不可能的，但是比起你完好无损的出现在我面前，我还是更希望你完好无损。”

    墨琛勾了勾唇，捏捏苏酥的脸。

    青桂和盐水面面相觑，是了，老大根本不在乎她俩的反应，是她们不配了。

    众人坐着车，在村子附近兜圈子，最终开到了一个村子盲点，蹲守村子。

    ……

    三天过去了，众人还没有发现那些人卷土重来。

    “他们会不会已经发现我们的计划？”盐水皱眉。

    “不会的，如果他们发现计划的话，村长早就跑了。”西兰抱着手臂坐在一边闭目养神。

    “那我们就一直在这儿等着吗？这也太麻烦了。”三天的时间不仅没有地方洗澡，洗漱，最重要的是他们的补充粮食也快吃的差不多了。

    “司马琳琳，如果你觉得受不了，你可以直接走。”青桂也闭着眼睛，因为现在是眼镜和杜文值班，她和西兰，盐水，一边休息恢复精力，一边回答道。

    “我没有受不了，我只是觉得这个计划会不会有纰漏，也许我们应该去探查一下。”司马琳琳嘴硬道。

    “不管你发现任何线索，都不能单独行动，这是我最后一次警告你，如果再发生相同的事情，你就会被我开除出去，我会向上面汇报，开除你的军籍。”一直没说话的墨琛道。

    苏酥瞥了司马琳琳一眼，转而看向放在自己膝盖上的电脑。

    还是没什么消息。

    她的电脑配有热成像系统，只要有人出现，屏幕上的人影就会变成红色的。

    “累吗？”墨琛问。

    “还好。”苏酥摇摇头，她就算再厉害，也没有参与过这种长时间的专注性训练，但是大家都在坚持，她也不能说累吧。

    然而，就在这时，墨琛突然道:“看屏幕！”

    杜文和眼镜本来已经麻木了，听到这句话，立刻一个机灵，盯住了屏幕。

    他们重新回到了张帅的房间。

    “就是这里！”

    “他们多了一个人。”杜文诧异。

    “嗯。”墨琛支着下巴，思索片刻后道:“是那个大学生。”

    “差点就忘了，还有一个大学生。”眼镜一拍脑袋。

    “糟了，那个大学生的母亲，摸过去了！”杜文猛地坐正了身体，手指有些颤抖:“她一定会出事的！”

    墨琛眉头皱地几乎能夹死苍蝇。

    “我们必须行动了，老大，这也是一条生命啊，如果被那些人发现了，她一定会被拿来威胁那个大学生的。”眼镜忍不住道。

    “好，你们各自带一队人，从后面摸上去，一定要小心，没有我的命令，谁都不能动！”墨琛道。

    青桂等人立刻应下，转身离开房车。

    苏酥抱着电脑道:“那我呢？”

    墨琛知道，苏酥不可能甘心留在车上，他犹豫了一下道:“和我一起吧，毕竟只有你和墨一知道我的腿的事。”

