    尽管根本看不到脸，可刘媛清楚能够察觉到，这个女人一种无形的魅力。

    并不像是唐谷这样后天培训出来的优雅，而是骨子里透出来的从容、自信。

    这个大师姐，很强。

    光是从气场上，唐谷就完全比不上。

    这样的人，如果能分到她手下，她一定可以给她争取到最好的资源。

    可惜，现在她带的是唐谷。

    像大师姐这么强劲的绊脚石，注定不能被留下。

    刘媛眼中有惋惜一閃而過，面上露出微笑，道：“那既然这样，你帮忙带带我们唐谷吧，大家交个朋友，顺便跟着你学习学习。”

    “唐谷？”施媚声音带着几分诧异，“是谁？”

    “我手底下的一个艺人，也是新人，不过唱歌底子比你还差点。”刘媛微笑，“刚好你可以指导指导。”

    “哦？”施媚低头微微挽唇，低眼看着她，“我不够资格吧，她可是小唐妩。”

    刘媛听到这话，明显惊了一下，“你怎么知道？”

    “我不仅知道，”施媚微微靠近上去一些，轻声道：“我还知道，她在巨人酒吧里想勾引时令衍，结果差点就连那张脸都保不住了。”

    这是唐净鸣跟叶窕说的，叶窕直接跟她转述，笑得乐不开支。

    施媚早有预料。

    时令衍只怕是不敢看到那张脸，而唐谷居然傻乎乎顶着一张整容脸出现在他的面前，甚至于还假装唐妩、模仿唐妩。

    简直就是自寻死路。

    刘媛完全不知道这件事情，听到施媚这话，看着施媚的目光之中带着震怒跟怀疑，问：“什么？”

    施媚浅浅勾唇，“自己去问她，可能会比我问我要快一点。”

    ……

    唐谷准备好一切走出来，看见刘媛脸色不太好看，心里已经有了猜测，讨好上前去，道：“刘姐，是不是那个大师姐让你生气了？我早就说过她很嚣张了，这个人一看就知道不识抬举！”

    刘媛看着她，咬了咬牙，道：“你去过巨人酒吧？”

    唐谷心口一个咯噔，看着刘媛的脸色，试探问：“去过，不能去吗？”

    “我就说怎么外面的人怎么都在说大师姐就是唐妩，原来都是因为你这个蠢货！”刘媛气得咬牙，“你看看你这张脸，你有这样的先天优势，公司花了多少钱准备把你捧起来，现在你直接把热点直接全部丢到大师姐身上去，现在大师姐这么火，完全就是你给推起来的！”

    “别的不说，就光是你这张脸，大师姐本来唱法跟弹奏功底都跟大师姐很像，你突然出现一张脸又不自报家门，大家都以为大师姐是小唐妩，你自己看看你自己有多亏！”

    唐谷听着刘媛的骂声，一声都不敢吭。

    看着刘媛像是骂完了，才出声道：“我……那天晚上是戴面具去的。”

    刘媛更惊，“戴面具，戴什么面具去的？”

    唐谷支支吾吾。

    刘媛立马就明白了，“该不会是戴的大师姐那张面具去的吧？”

    唐谷没吱声。

    刘媛忍不住伸手掐了她一把，“蠢货！”

    唐谷原本就觉得委屈，被这么一通骂，忍不住反驳，“那现在能怎么办……”

    “只能提前曝光了，”刘媛道，“总不能让大师姐一直蹭着你的光火下去。”