    “道友毋需动怒，也不必怪罪心莲，是此子深藏不露。”

    天壅天尊不痛不痒道。

    玉树天尊不置可否。

    天壅表面在安慰，实则拱火，他岂会看不出来。若要开口，早在他对心莲圣女出手之前便该开口。

    不过，玉树天尊并不在乎。

    他的确怒了。

    这怒气不会因为天壅天尊一句话而暴增，也不会减少。

    泰浩天尊看热闹也不嫌事大，笑道：“玉树道友，这心莲吾看着不差，不如与吾如何？”

    “一件极品先天灵宝！”

    他觉得这个价格已经很公道了，毕竟胜过心莲圣女的周玄他也才出价一件极品先天灵宝而已。

    欺天听了差点失笑。

    泰浩天尊，一根搅屎棍。

    玉树天尊理都不理会他。

    他不缺一件极品先天灵宝，更何况，心莲圣女本体虽然只是一株上品先天灵根，可潜力却不限于此，再进一步的可能很大。

    再说，他将心莲圣女的意识抹去却并未彻底令她陨落，只不过是令其暂时沉沦，免得道心再度被侵蚀而已。

    他的手段只不过是有点激烈而已，实质上还是为了心莲圣女好。

    “玉树道友，吾倒是觉得天壅道友和泰浩道友说的不差。”

    欺天笑着插一嘴，“心莲不差，毁掉太可惜了。”

    “不如吾等再赌一局？”

    说罢。

    远处属于欺天的混沌神山上，一株上品先天灵根拔地而起，化作一道流光飞射而至。

    欺天之意再明显不过，用心莲圣女来做赌注。

    “哈哈哈，此举甚合吾意。”

    一直少有开口的翰音天尊大笑，随即也有一株上品先天灵根飞射而至。

    欺天拿出来的这株灵根便是他上次输掉的。

    “如此有意思的事，怎能少得了吾？”

    泰浩天尊也拿出了自己的赌注，同样是一株上品先天灵根。

    接着天壅天尊下注。

    最后，众人眸光都落在了玉树天尊身上。

    “玉树道友，不如便让道友麾下的符衍下场，据说他乃是天尊之下的第九人。”

    天壅天尊道。

    被四大天尊一挤兑，玉树天尊反倒有些骑虎难下了。

    都是上品先天灵根，可却不能同日而语。

    本身高低且不去说，天心圣莲开了灵智，光是这一点，便胜过其他四大天尊的上品先天灵根。

    不过，他若是不赌这一局，便是当着琅琊混沌神城无数神魔的面丢了面子。

    不止如此，还会很快就传遍附近的混沌神城。

    这几个混蛋！

    玉树天尊一扫天壅、泰浩、翰音，忍不住暗骂。

    这三个混蛋分明是想让他麾下之人去探路。

    虽然他自己也想出气，但还是觉得好气。

    “也罢，如今也别无他法，来日再寻机出今日的恶气！”

    无奈，玉树天尊袖袍一挥，天心圣莲飞出道台，也成为了赌注的一部分。

    此时，上万大罗金仙便默默的看着五个大佬交锋，不敢插嘴。

    而琅沅天尊亦不曾出面，只是含笑看着，超然物外。

    不过，她的眸光落在周玄身上，却是有颇多玩味。

    这个人，她越来越感兴趣了。

    这个境界，在她缔造的宇宙之中，竟然让她有种看不透的感觉，实在吸引她的注意力。

    盘古宇宙道法有过人之处，这一点或许有之，但不至于如此。

    这个人，怕是另有玄机。

    玉树天尊下了赌注后便与身后一人道：“符衍，你去将此人拿下！”

    “是，老师！”

    一位面目平平无奇的男子躬身一拜，而后飞向周玄。

    如此，其他大罗金仙也开始下注。

    这一次，便是赤苍天尊等此前见过周玄的人也不敢下注周玄赢了。

    符衍在非权威榜单上排名第九，或许有几分不符。

    但此次显然不再是单比道行，而是和此前第一场一般。

    生死厮杀，比拼的，可不止是道行。

    还有修为，道法神通，战斗意志，厮杀经验，灵宝。

    而这位符衍出身混沌魔神，善于炼宝，身具一件后天至宝。

    若以实力论，赤苍天尊觉得，只怕排名便不止于第九。

    心莲圣女闻名于混沌神城，符衍也不例外。

    于是，投注的纷纷下注符衍胜，完全是一面倒的情形。

    “未央师妹，你还要押注那个周赢吗？”

    未央身边的几个人不禁调笑。

    未央羞恼，正要下注，一道声音却是传来。

    “琅沅天尊，不止弟子是否可以下注？”

    众人闻声都不禁望去，却见宇宙之中，道台之上，周玄笑问。

    “自是可以。”

    琅沅天尊颔首。

    于是周玄又对欺天道：“还请老师为弟子下注。”

    搞大了啊！

    这一波要是赢了，那就真的是通吃了。

    因为没人押周玄赢。

    不过欺天转念一想，万一露馅了，大不了杀出去，然后再换个身份，去其他混沌神城混混。

    于是，他微微颔首，袖袍之内，灵宝、天材地宝呼啸而出，每一个层次都下注。

    这一波，要吃个饱！

    如此，其他人却是集体傻眼。

    这……

    自赌斗出现之后，还从未出现过如此情形。

    原本以为这一场赌斗除了欺天等五大天尊的之外都不做数，万万没想到……

    而就在众人觉得到此为止的时候，又有一件灵宝飞射而出。

    刷的一下，无数目光汇聚，都集中在了未央的身上。

    未央头皮发麻。

    她也不是故意的，完全是鬼使神差。

    她已经感觉到了，这一道道眸光，都像是在看疯子。

    特别是身边的师姐师妹们，一个个眼神古怪，甚至有揶揄之色。

    未央读懂了这些神色，心底忍不住暗呸：“我才没有和他有一腿！”

    “既已下注，那论道便开始。”

    琅沅天尊的声音响起，解除了未央的尴尬。

    宇宙内。

    随着琅沅天尊的声音传来，符衍直接动手，祭出一卷道图。

    不对。

    是一张符！

    以符成图，以图为符！

    而这一张符，包容万道，这位符衍也是一个多面手。

    “符衍这天符图越发厉害了！”

    泰浩天尊看着以符融炼天地，将周玄笼罩在内，不禁评价道。

    后天至宝也有强弱，与当初见相比，这张天符图给他的感觉强大了不少。

    而此刻，天符图内，周玄摇身现出四首八臂之身，一共十二只眼睛。

    他也不用此前的阔剑，肉身节节攀升暴涨。

    他现在的身份可是现在身欺天所造化而出的，先天便元神肉身合一的存在。

    最强的武器是什么？

    自己的肉身！

    他的肉身也可以是至宝！

    不过，周玄最感兴趣的并不是打败符衍，将赌注赢了。

    而是符衍的道。

    洪荒内也有符。

    大道法则基本构成便是符文。

    所谓符文，实际上便是大道、法则具现化的图文。

    其意义和先天神祇一样。

    先天神祇自身便代表道。

    符衍以符阐释大道，而且还修炼到了如此境地，自成体系，走向了证道之路，实在非凡。

    是以。

    周玄尽管展现出举手投足便可毁灭天地的伟力，远胜此前所展现的力量，但却依旧破不开符衍的天符图所造就的这一方独立天地。

    但符衍同样无法以这件后天至宝炼死周玄，两人厮杀激烈，但却不相上下。

    符衍见此便心知眼前之人乃是自己所见最强之敌，想要速战速决绝无可能，当即便心念一转，改换法子。

    于是，天符图内，山川大地，江河湖海，草木玉石，竟然纷纷通灵，仿佛一瞬间诞生了神祇。

    这一刻。

    周玄举世皆敌。

    在他脚下，大地突然裂开，岩浆滚滚，汇聚如龙，将他卷住。

    有神山复苏，拔地而起，犹如巨印从天而降，镇压而下。

    有无尽杂草腾空，犹如无尽剑气，铺天盖地。

    ……

    “来的好！”

    周玄不惊反喜，张口大吼，岩浆之龙崩溃，山岳炸开，无尽草剑化作齑粉。

    但有更多的攻击落下，仿佛无穷无尽。

    符衍的策略很简单，一个字，耗！

    只要周玄破不开他的天符图，他便能够耗死周玄。

    时间一点点流逝。

    两尊强大的大罗金仙厮杀，神通尽出，各种手段呈现进行拉锯战，令人瞩目。

    这一刻，观战之人都知道，此前心莲圣人几人败的不冤。

    光是周玄展现的恐怖肉身之力便令许多大罗金仙心惊。

    琅沅天尊收回目光，转移到欺天身上，笑问道：“此前道友所言盘古宇宙之道法，不知可否为吾等说一说？”

    “自无不可。”

    欺天笑道。

    他知道琅沅天尊，乃至其他四位混元大罗金仙，都想着探自己的底。

    又或者想要旁敲侧击打听盘古宇宙之事，此前都被他不动声色给让了过去，如今时机恰好，倒是可以透露一些东西，散布一些迷雾。

    琅沅天尊一开口便吸引了其他四位混元大罗金仙的眸光，还有许多大罗金仙也纷纷竖起了耳朵。

    对于那个屡屡造成混沌异动的盘古宇宙，许多人都颇为好奇。

    特别是眼下一鸣惊人的周玄还是修的盘古宇宙之道法。

    “吾也有一些疑惑请欺天道友解一解。”

    泰浩天尊开口，一点都不客气的问道：“欺天道友，据说有不少过去混沌纪元的存在都在盘古宇宙栽了跟头，难道那盘古宇宙真如此可怖？”

    欺天闻言一笑：“倒也不能说可怖，盘古宇宙毕竟是盘古氏开辟，于盘古之众生而言，乃是主场，多有便宜。”

    “不过，盘古宇宙的确多有俊杰，很是不凡，不可小觑。”

    “据吾所知，此前有三皇，苍离氏、岳鉴氏、九头氏，九灾天尊、九阳天尊、泰尊……诸多过去混沌纪元的强者都为他们镇压。”

    “混沌魔神亦不在少数。”

    天壅天尊不以为然道：“只怕九阳天尊等人皆不在全盛时期吧？”

    “但三皇亦未证道混元！”

    欺天一句话堵住天壅天尊，其他人闻之心惊。

    大罗金仙镇压混元，哪怕后者受伤，可也是完全两个不同层次。

    这时琅沅天尊再度开口，“欺天道友可知帝玄此人？”

    “帝玄，此人自是知晓。”

    欺天神色有些复杂。

    翰音天尊道：“帝玄，莫非便是那位一统了盘古宇宙的太玄？”

    欺天颔首：“数百天尊伐盘古宇宙，皆因他而起。”

    “说来诸位或许不信，吾自盘古宇宙入混沌，也是因此人。”

    “欺天道友如此一说，吾倒是越发对帝玄此人好奇了。”

    泰浩闻言后笑道：“欺天道友可介意说一说此人。”

    欺天颔首，“自无不可。”

