宛阳空港——隽龙联邦空运最为繁忙的机场之一，大型定期飞船从这里出发，航线纵横交错，遍布世界各地，按理来说宛阳空港也有前往沃肯公国釉岛城的航线，但自从五年前釉岛的那起毒气事件后，釉岛航班就被迫取消了，沃肯政府对外宣称将封锁整个釉岛，除了本国调查人员，外来人等一律不得登岛。

乘船前往釉岛更不可能，在那之后没多久，沃肯公国就派遣了很多装配着火炮的海监船定期巡航釉岛海域，对擅闯釉岛不听劝阻的外国船只享有无限开火权。这条举措刚颁布就遭到了世界各国的反对，隽龙联邦更是以经济制裁相威胁，以保障自己的海外贸易，但沃肯公国依旧颁布了对外国商船苛以重税，严加排查的法律条文，彻底与曾经的盟国隽龙联邦撕破脸皮。

有传言称沃肯公国之所以这么严密地封锁釉岛，实际上是做贼心虚，不明毒气死亡事件背后，一定有着某些不为人知的秘密。

凌汶轩记得沐冰玥曾经告诉过他，此次前往釉岛共有两个目的：一来是为了寻找神器命运之杖，二来是为了替教廷揭开造成二十万釉岛城居民死亡毒气事件的真实原因。天耀教教廷服从于隽龙联邦政府，也就是说其实他们是在为国家政府做事。

那些修女太过单纯，根本不了解其中的厉害关系，要是被沃肯公国的海监船发现，轻者被移交沃肯公国法庭判决，重者被海监人员当场毙命。这才是凌汶轩不想让教班里的修女一同前来的真正原因，即便是抵达了宛阳空港，他也没有改变这种想法。

前往釉岛的唯一办法就是乘坐私人飞船，宛阳空港除了停靠各种大型的定期飞船外，还为城里的富豪们提供私人飞船的跑道，有钱人可通过办理相应手续获得停放私人飞船的库位，这使得他们去任何地方都十分方便。

来到宛阳空港内的凌汶轩和瑰熏儿便是要去找停放着他们私人飞船的库位，凌汶轩只携带了一个轻便的手提包，里面仅有很少的一些衣物，瑰熏儿背着个背包，七绪剑连同剑鞘一起绑缚在身体右侧。

七绪剑在天下十大名剑之中排行第七，因剑身上有着七块可伸缩剑刃而得名，随着剑的挥动，剑刃会伸长刺向对方，用起来就如同带着刀片的鞭子一般，再配以咒法或战技联动，威力十分强大

凌汶轩的武器是一把咒力枪，名为导灵，配以各种元素咒法产生九种高杀伤的子弹，他最常用的是其中的七种，称为“导灵七弹”，不过由于咒力弹的制造很花功夫，而且子弹有限，不到万不得已他不会与敌人缠斗，就像四年前的那场战斗，他完全胜在一个“巧”字。

空港候机厅的人不算太多，有的站在一旁翻阅着报纸，有的靠在座椅上打起来哈欠，还有的在检查着自己的行李以确定没有遗漏的东西，男人在和身旁的女伴谈天说地，老人拿着机票向服务员询问相关航班讯息，小孩则被父母叮嘱不准到处乱跑。

要是人再多一点，找到服务台就不会那么容易，候机厅内的广播和横条视频上的航班讯息随时都会把人的注意力吸引到其它方向，作为一个空港，指示标语少得可怜，凌汶轩都不好意思对管理层抠门以节约成本的做法进行吐槽。

“您好，我是伊朵莉丝修道院的凌汶轩神父。”凌汶轩来到了服务台前向小姐出示了VIP会员卡，“我想请问一下，我们修道院是不是有一艘名为‘天鸟’号的私人飞船停放在这里，如果是的话，我想申请驾驶飞船出行。”

“好吧，请你稍等一下。”服务小姐说着接过了凌汶轩的磁卡，在记录仪旁轻刷了一下，只听“嘀嗒”一声，凌汶轩所说的私人飞船的名称、数据以及库位地点便显示在屏幕上，“对，是有这么一艘飞船，在地下C1层库位，能出示一下你们的空行证吗？”

“那么你们要去什么地方呢？把你们要去的地点写下来，先做个记录。”服务小姐接过瑰熏儿从背包里拿出的空行证小册子，拿出一张协议书递给凌汶轩，“我要警告你们，釉岛附件的空域不允许任何飞船靠近，要是你们擅自去那里出了什么事的话，我们空港不承担任何责任。”

“知道啦！我们再怎么笨也不会去国家明令禁止的地方。”凌汶轩笑着在协议书目的地的那一栏填上了“赤魄自治州”五个大字，心想若是被宛阳空港追查，他也可以通过那边的朋友慌称自己已经抵达了赤魄自治州。

服务小姐接过协议书，确认上面的目的地以及凌汶轩的签名，过了一会儿，她打开了服务台前的木门道：“你们跟我来吧！”

就在这时他们身后传来一阵女人的脚步声，凌汶轩回过头发现是自己教班的修女们，此时她们站成一排似乎有什么话要说。

“导师，你这就要走了吗？怎么不跟我们说一声，就算不能让我们与你同去釉……”

白素冴的话说了一半，凌汶轩赶紧箭歩上前捂住了她的嘴巴，身后的服务小姐怀疑的目光让他直冒冷汗。

“你们都给我过来，借一步说话。”凌汶轩从牙缝中挤出了这么几个字，然后向服务小姐赔着笑脸道，“她们都是我教班里的修女，今天是来给我送别，有些话我需要和她们说一说。”

服务小姐很不耐烦地看了看手表道：“那就抓紧时间说，再过几分钟就是轮到我换班的时候了。”

凌汶轩让瑰熏儿留在服务小姐身边，自己则和另外十二名修女来到候机厅的一个角落，然后他把事情的原委都告诉了修女们。

“现在你们明白事情的严重性了吗？这可不仅仅是一次修习旅行那么简单。”

钟碧陌摸了摸下巴道：“原来是这样？那你为什么不早点跟我们说？”

“我是怕把你们也卷入这件事中，此次行动表面上是圣女大人派遣的任务，实际上跟教廷有着莫大的关系。”凌汶轩叹了口气苦笑道，“难以想象要是我失败了会受到怎样的处罚，就连圣女大人替我求情都没用。”

吴茹忆捏紧拳头替凌汶轩打抱不平道：“教廷这么做也太过分了，没理由什么事都推卸到导师身上。”

凌汶轩感慨万分，正声道：“谁让我是巡游神父呢？有句俗话说得好：‘一个人的名气越大，所背负的责任也越大。’等你们哪天处在与我相同的地位上的时候，就会明白了。”

“导师，那你答应我们一定要平安归来啊！”白素冴眼里含着泪水，紧握着凌汶轩的双手。

“你们就放心好了，我的虔诚之心天地可见，一定会受到女神保佑。”凌汶轩以手在胸前划十字祈祷，然后亲吻了下白素冴的额头，“也愿女神保佑善良的你，同时我祝福大家都能够平安，认真修习神学，以宣扬教义。”

修女们作完祷告之后就在凌汶轩的督促下离开了，等到他回到瑰熏儿身边时，对方却显得很不耐烦。

“怎么那么久，你跟她们都说了些什么？没做什么出格的事情吧？”

“没什么？聊些送别的话语罢了。”

“真的吗？”瑰熏儿紧盯着凌汶轩的眼睛，以观察他的神情，“据说人的眼睛是最诚实的器官，一个人有没有撒谎从他的眼神就能够看出来。”

“那么请问修女小姐，你看出了什么来没有。”凌汶轩冷笑着耸了耸肩，然后跟着服务小姐向着通往地下层的长廊走去，“走啦！发什么愣呢？不想与我们的‘老朋友’见上一面吗？”

“你……”瑰熏儿指着凌汶轩没好气地哼了一声，跟上了他的脚步。

凌汶轩和瑰熏儿跟随服务小姐顺着电梯抵达了地下一层的私人飞船库，在这里停放了约十来架小型私人飞船，拥有着大多是城里的富豪，大多私人飞船能够乘载四人，少数豪华一点的则多达六个座位，飞船的机翼都很厚，可以抵挡高空的迅疾气流，颜色一般以白色或银色为主，少数为黑色。

他们所要乘坐的“天鸟”号飞船很好找，最大那艘艘橙色的就是了，不清楚制造飞船的人为什么要给这艘飞船弄个如此另类的颜色，既不美观，又缺乏隐蔽性，飞在天空上会成为敌人清晰的目标。

“哈哈……老友，你还好吗？我们好久不见了。”凌汶轩一跃扑向飞船，轻轻抚摸着飞船的双翼，高兴的模样就像是和一个许久未见的好友重逢

瑰熏儿望着“天鸟”号欣慰地笑了笑，她的心情跟凌汶轩是一样的，这艘飞船几乎伴随着他们的所有冒险，收集十二古代遗物的时候、阻止澪葵弑神计划的时候、结识新朋友的时候……而现在“天鸟”号即将开始新的使命。

“想不到都四年了，你保养得还是那么好啊！”凌汶轩说着仔细检查着飞船的每个零部件，他打开舱门，拍了拍驾驶座上的灰尘，检查了下操纵器的配置，并向服务小姐询问了一些保养的详情，确认一切正常后，他让瑰熏儿坐到飞船的驾驶座上。

“好呀！熏儿，让我们出发吧！开始新的旅程！”凌汶轩以手指着前方，随着前方跑道的升起，光线照入了地下层内。

“哎！你还是改不了爱命令我的习惯！”瑰熏儿无奈地摇了摇头，按下了点火的开关。

伴随着引擎转动的声音，提供飞船燃料的菱晶液开始燃烧，飞船的速度由慢变快，然后逐渐加速，最后飞向蓝天。