    阿尔尼斯星机密档案里记载的古战场，位于矩尺座α61，是比较接近银心的星域。

    神舟号领航，十六艘太空战舰飞行在矩尺座旋臂的漆黑夜空里。

    在宇宙中，在距离恒星遥远的空间里，永远都是黑夜，黑得一望无尽，黑得让人心底寂寥。

    神舟号的外层甲板上，韩幼薇独自一个人坐在甲板边缘，手里拿着一片机械外壳，用星力慢慢打磨。

    打磨好的机械外壳往旁边一放，却没有落在甲板上，而是漂浮着。

    因为战舰外层甲板没有重力，任何物体都只是按照惯性向着一个方向移动，保持着相对的静止。

    吭哧！

    神舟号微微震动了一下，那块机械外壳就飘飞了出去。

    韩幼薇连忙弹出一道星力，把外壳抓回来。

    吭哧、吭哧……

    伊芙穿着外骨骼从下方的舰体一路走上来，依靠外骨骼脚掌的吸力，可以像在平地走路一样步行。

    “幼薇，你在干什么？”伊芙走上来，好奇的打量韩幼薇的手上的工作。

    “没什么，打磨几片驱动器的外壳。”韩幼薇随口回答，手上的工作还在继续。

    “这个交给工程队就好了，要不让牛肉丸来干，那死胖子整天除了吃就是睡，什么都不干。”伊芙说道。

    “我可以做好的，曲率驱动器损坏，也是我的失误造成的。”韩幼薇有些自责。

    “这怎么能怪你的，当时整个阿尔尼斯星的激光炮都聚焦在你们身上，也只有你能扛住，换做是我，一毫秒都顶不住就灰灰了。”伊芙坐下来，把两条腿伸到战舰外面。

    “当时……当时我确实是失误了，训练的时候，是可以做到无失误的，是我的责任。才会导致曲率驱动器损坏。”韩幼薇把打磨好的外壳放进战衣的口袋里。

    “坏就坏呗。谁还能没点失误呢？就像我，弄坏一两艘战舰都不算个事。”伊芙一副毫不在乎的表情，希望能用自己大咧咧的态度，感染韩幼薇。

    其实，战斗中损坏一两件武器装备，真不算什么。

    只不过，一想到这件装备的价格，就让人头皮发麻。

    这件单兵曲率驱动器的价格，能直接买下好几个地球，太过夸张。

    “再说了，不是已经修好了吗？”伊芙安慰道。

    “更换的模块体积太大，导致外壳装不上，另外制作的外壳，突出来一块，会影响到曲率驱动器的输出功率，所以我想试试看，能不能稍微优化一下。”韩幼薇说道。

    “这样啊……让我来吧。我跟驱动器聊聊，说不定就有办法了。”伊芙笑着说道。

    “谢谢……”

    “谢啥啊？对了，幼薇在阿尔尼斯星，你怎么不试着吸收几个星核？我都吸收了一个，等我熟悉‘舰装控制’之后，我就升级MEKA到战舰那么大。”伊芙看向天空，发现天空黑漆漆的，也不管了，反正就是露出憧憬的表情。

    “我想吸收一些，可以帮助到舰队的技能，吸收太多特性，会导致以后吸收特性成功率越来越低。”韩幼薇解释道。

    其实，舰队里几乎把阿尔尼斯星高价值的三棱星核都搜刮走了。

    在这些星核里，不乏S级的能力。

    也有一些适合韩幼薇的，但她都没有选择吸收。

    之所以这样，除了有点选择恐惧症之外，还是想要最大化特性能力。

    进入星际战争时代后，对于大部分人来说，攻击能力真的越来越没用。

    因为现在的龙之队，甚至于整支舰队，就是一个整体。

    攻击力只要有方源一个就够了。

    从前几次的战役来看，只要方源能摸到目标，就赢了。

    然而，难题就在如何摸到目标上面。

    在这种情况下，龙之队其他成员，再吸收攻击能力，其实没什么意义。

    因此，韩幼薇一直在考虑应该选择什么样的能力，才能帮到队伍。

    每一个觉醒者可以吸收的特性能力数量不尽相同，但有一点是可以肯定的，同一个人，吸收的特性能力越多，往后想要吸收特性能力的难度就越来越大。

    现在，牛大志一跃成为了队伍里，特性能力最多的人，原因就是他即便吸收成功率只有1%都使劲砸。

    这种晋升路线，也不能说是错的。

    这种方式可能保证绝对数量的能力，硬实力是强的，但往后遇到更强大，更适合的能力，想要吸收成功，困难度就比较大了。

    韩幼薇则是选择贵精不贵多的路线，尽量保证自己特性能量维持在一个合理的数量上，当遇到高价值能力的时候，吸收起来可以保证较高的成功率。

    伊芙则是看心情，反正跟机械有关的能力，她都有兴趣，而且也都基本能和“机械之心”联动起来，路线明确，不停的堆机械类能力就行。

    “也对，你的星力总量是队里最多的，也只有你能用得起‘光子跃迁’。我们就是最佳搭档，你负责驾驶舰队，你负责加速，简直绝配。”伊芙搂住韩幼薇的肩膀，摇来晃去的笑。

    ……

    这个时间是地球危机纪元70年三月。

    盾牌座旋臂矿区战役还在继续，帕勒塞银河远星帝国的三大贵族舰队，在亚顿公爵的统帅下，围困盾牌座α217的行星要塞。

    碳基联盟三大文明舰队，依靠行星要塞抵抗，战役持续进行着。

    人类舰队把阿尔尼斯伯爵的老巢打烂之后，准备去矩尺座矩尺座α61的一座古战场看一看。

    而这个时候。

    人类第二家园计划，也悄然进入了第二阶段。

    这个秘密计划，知道的人不超过两只手掌的数量。

    其中，知道全部内容的人更少。

    事实上，计划的大概内容是，人类派出殖民船，去寻找适合人类发展的第二家园。

    在计划档案上，默认的是一艘殖民船。

    然而，杨宇平研究的强核力机器人成功后，可以做到自我复制，可以在依靠计算机自动化完成殖民船发展行星的过程。

    因此，真正派出的殖民船已经达到了五艘。

    其中，第一艘强核力机器人自动化殖民船，已经降落在了一颗寒冷的行星上，开始了行星开发。

