    第379章我主沉浮！（37）

    宁颜挑了挑眉，不由自主的压低了嗓门，“我以前还真没发现，你这个人说话，还这么喜欢弯弯绕绕！”

    张卫国冷笑一声，道：“玩心眼的人，心都脏！我说了，我什么都没说，要是我之前跟你说的那句话，你什么都听不出来，那就当我什么都没说过！”

    “如果你听出来了，那也是你自己听出来的，跟我无关！”

    “我还是那句话，我什么都没说过！”

    “就算我之前欠你人情，我也明确告诉过你，我只会在不违反我的原则和使命的前提下，为你提供一点力所能及的帮助！”

    “就一点点罢了！你能不能成事，全凭你自己的本事！”

    一点一点？

    一点点就够了！张卫国真正想说的，其实是宁颜确实足够聪明，明明只是一句无关紧要的题外话，却能一点就透！

    宁颜揉了揉太阳穴位置，轻声道：“连你都要如此的谨言慎行，甚至对苏鹏举的来头背景如此讳莫如深，你越是如此，便越是可以证明，苏鹏举这个人不只是不简单，恐怕是非常非常不简单才对吧？”

    这一次，

    张卫国沉默的时间更久，宁颜甚至从手机里听到了张卫国的关门声。

    过了许久，

    张卫国才终于慢悠悠说道：“既然你自己主动提出来了，那么宁颜，我反问你一句，董半城已经来了金陵，这就意味着，江南四大家族，迟早都会陆续进入金陵！”

    “四大家族互相掣肘很多年，他们不可能眼睁睁看着董家做大对吧？”

    “那么，四大家族除了董家之前，还有哪几家？”

    宁颜接话道：“董家，历家，莫家，还有……苏家！我想，我明白了！”

    【吧嗒！】一声，

    张卫国点了根烟，淡淡说道：“不，你还是不明白！曹胜利，沈万山，赵四海，这三家雄踞金陵多年已久不假，但，你不会当真天真的以为，这三家背后，真的就没有其他靠山了吧？”

    宁颜深吸了一口气，凝声道：“嗯，你一说苏家，我就已经猜到了！”

    是的，

    直到此时，宁颜才终于意识到自己之前一直有点【灯下黑】了！

    整个金陵都知道，曹胜利，沈万山，再加上一个赵四海，死死的把持着金陵，不让江南四大家族踏足，

    可问题就在于，他们暗中真的跟四大家族就没有任何合作关系吗？

    那绝对不可能！

    打个比喻，如果他们各自暗中都没有跟四大家族当中的人勾结，那么，四大家族真的就彻底进不来金陵的话，一旦恼羞成怒，四大家族完全可以暂时达成默契，彼此心照不宣，

    一起出手灭了曹胜利那三个老东西！

    大不了完事之后，

    四大家族再开始在金陵明争暗斗，决定谁能吃到最大的蛋糕就是了！

    无论能吃到多少，

    总比完全没法入场要强得多吧？

    既如此，

    那么问题来了，四大家族为什么一直坐视曹胜利那三个老东西把持金陵，甚至隐隐有纵容的嫌疑？

    很明显，

    四大家族没能达成协议，无法一起出手，反倒是互相掣肘！

    而无法打成协议的原因，自然就是因为他们当中肯定有人，已经各自陆陆续续跟曹胜利，或者沈万山，或者赵四海，达成了某种合作关系！

    只可惜，

    曹胜利那三个老东西，死的实在太快，也就最终导致，还有很多后手，很多很多谜团没能解开！

    “宁颜，我非常诚恳的提醒你一句，”张卫国慢条斯理说道：“曹胜利他们三个虽然已经死了，但，这并不意味着金陵就可以做到风轻云淡！”

    “金陵的水，深得很！”

    “你如果想要走的更远，就需要把目光放的足够长远才行！”

    “就像现在，虽然表面上看起来你已经举步维艰，但，我可以非常清楚的告诉你，这才只不过是刚刚开始罢了！”

    “就董半城和高慧慧那种跳梁小丑，完全不值一哂！”

    “他们背后，才是你真正需要考虑的！”

    “好自为之吧！”

    说完，

    张卫国直接挂断了电话。

    宁颜特意非常认真的给张卫国补发了一条短信，“谢谢！”

    这声谢，

    不为别的，纯粹就是单纯的感谢！

    张卫国为什么之前一直讳莫如深？弯弯绕绕那么多，他图什么？

    很简单，

    包括苏鹏举在内，江南四大家族与曹胜利那三个老东西之间的恩怨，这已经严重涉及到商业机密！

    而张卫国身份特殊，他根本不想也不能牵扯到这种争斗里面！

    他能给宁颜提醒到这里，就已经算是仁至义尽了！

    【呼】，

    宁颜深吸了一口气，略微平复了一下心情！

    其实张卫国有句话没有说错，

    董半城与高慧慧，就是属于典型的山中无老虎，猴子称大王！

    这也是为什么宁颜那般平静，那般淡定，仿佛从来没把他们放在眼里的主要原因！

    他们不配！

    宁颜从内心深处就根本瞧不上这种级别的对手！

    还是那句话，

    宁颜不只是重生者，他上一世站的位置已经足够高，他的眼界更高！

    唯一的问题就在于，

    目前宁颜所拥有的实力还过于薄弱，他崛起的时间还太短，他还正处于最为艰难的【原始积累】阶段！

    这才是导致诸如董半城与高慧慧之流，居然也敢跑到宁颜面前来反复横跳的主要原因！

    一旦宁颜露出真正的獠牙，

    就董半城与高慧慧这种货色，土鸡瓦狗罢了，顷刻之间，就会荡然无存！

    “高慧慧那边已经不需要理会太多了！”宁颜眯着眼说道：“以我目前掌握的情况，再加上既然已经确定苏鹏举有问题，又有曹爽在曹氏集团，我已经可以断定，高慧慧完全不足为惧！她一定会输的很惨！”

    “你们两个派人帮我盯一下季良平和赵霖的动向！”

    “还有董半城那个小王八蛋，找机会狠狠收拾他一顿，给他点颜色瞧瞧！好叫他知道知道，这金陵城，是我们说了算的！”

    宁颜满脸冷漠说道：“开始全面反击吧！金陵是咱们的地盘，现在，也是时候好好给这些远道而来的朋友们，尽一尽咱们的【地主之谊】了！”

    (本章完)

