    第127章会合

    “暗影拳！”

    仿佛带上了一个由暗紫色光芒构成的拳套，

    强劲的钢拳狠狠轰在空中毫无反抗能力的穿山王身上，磅礴的力量让其身体在瞬间弯成了弓字形。

    侵蚀性极强的幽灵系能量，顺着路云的拳头，传递到穿山王的皮肤上。

    嗤嗤嗤——

    伴随着细微的声响，穿山王旺盛的生命力被轻易的腐蚀、吞噬着，

    伤口附近的粗糙皮肤上，毫无生意的灰色仿佛菌虫般蔓延。

    “轰！”

    尘土碎石飞扬间，

    原本被路云横着轰飞出去的穿山王，在其如同暴雨般狂暴的攻势下，

    被暴力地改变了飞行轨迹，向下直直的与地面发生猛烈的碰撞。

    “啊啊啊！”

    这是路云击碎铁门后的第三秒，

    直到这时，博士那难听而嘈杂的尖叫声才刚刚结束。

    “阔噪！”

    路云瞥了一眼身下已经完全失去战斗能力的穿山王，

    随手从满是裂纹的地面上捡起一块碎石。

    头也不转，朝着噪音传来的方向轻轻一甩。

    咻——

    空气被撕裂，

    仿佛西瓜崩裂般的清脆声音在空气中传荡，

    地下基地内的血腥气息更浓了几分。

    这是路云附身腕力后与精灵的第一战，

    他感觉，

    非常好！

    不同于上一世主要依靠雷霆能量的电龙，

    独属于格斗系宝可梦的那种，拳拳到肉的爽快之感，几乎让路云迷醉。

    肌肉纤维迸发的涨溢感，

    指尖萦绕的滚烫鲜血，

    拳骨上爆裂的凝滞空气……

    沾染上了幽灵系能量后的路云，仿佛被其激起了蕴藏在基因深处的血腥与残忍。

    粘稠的血液自指尖滴落，

    仿佛在回味着什么，路云赤脚站在血泊之上，微眯起了眼睛。

    空气中，隐隐有着细微的震动自远方传来，

    路云猛地一惊，战斗的舒畅之感差点都让他忘了，自己还在敌人的老巢之中。

    嘴角弯起一丝狰狞的笑意，

    宛如黑夜般的漆黑身影，缓缓隐入幽廊的阴影之中。

    杀戮的盛宴，即将开始！

    ……

    ……

    伯特是噩灵会地下基地的安保成员之一。

    五年前只是一名普通人的他，因为一场特殊的意外，被吸纳进了组织之中。

    在为期两年的严苛训练中，他因为表现出色，

    被组织获准，从仓库中挑选了一只宝可梦作为伙伴。

    因此，训练结束后，掌握着精灵力量的伯特，从同期众人中脱颖而出，

    被组织任派为安保小队的队长，来到了这个地下基地。

    接下来的三年内，因为基地特殊的地理位置，

    导致伯特除了偶尔跑跑腿，运送些实验品外，几乎没什么别的事情干。

    上班、打卡、下班，

    年少时的瞳孔中，那旺盛的火焰早已熄灭

    极为规律的生活，已经将这个中年男子的斗志近乎磨灭。

    “实验品已经运输完毕，正在……”

    刺耳的电流音，伴随着模糊的人声，从对讲机中传出。

    “收到。”

    伯特将二郎腿翘在身前的桌面上，挺着有些凸起的啤酒肚，

    随意地回答道。

    嘶嘶——

    抬起手，在身边盘卷着身子的阿柏怪头上，轻轻摸了摸。

    冰凉而又带着滑腻鳞片的触感，自掌心传来。

    伯特双眼呆滞地望在前方的监控显示器上，心里不知道在想写什么。

    又低头在手表上瞄了瞄时间，

    “嗯……还有三个小时就下班了。”

    “……”

    “啊啊！”

    隐隐的，监控室外寂静的长廊上，陡然传出了人类的尖叫声。

    紧接着，便是仿佛地震一般的强烈轰鸣。

    伯特被吓得身体猛地一震，几乎要从靠背椅上摔下。

    双手一撑，稳住身形。

    有些慌张地抬起头，在监控显示屏上胡乱地扫着，企望能发现些什么情况。

    寂静、安详，

    只见液晶屏幕上一片漆黑，仿佛之前的尖叫和碰撞声都是错觉。

    “咕噜。”

    吞咽了一口口水，伯特知道，

    肯定有什么事情发生了！

    在总部为期两年的特殊训练，即使内容基本已经忘了个精光，

    但其间培养出的肌肉记忆，依然让伯特在突发情况时，下意识地做出了最快的反应。

    拿起对讲机，伯特稳定了一下自己的心神，

    缓缓开口，用最沉着冷静的语气，指挥道：

    “警报！警报！”

    “2号实验室疑似发生意外情况！”

    “控制室关闭A3、A4和C2号大门。”

    “安保组5、6小队来公共休息区集合。”

    “快！”

    伸出嘴唇舔了舔有些干涩的嘴唇，伯特只觉一股热血涌上心头。

    一边让身旁的同事继续紧盯监控屏幕，一有什么意外发现，立即汇报；

    一边带着身旁早已高高立起修长的身子，蓄势待发的阿柏怪冲出了监控室，

    和安保小组的其他成员们会合着。

    ……

    ……

    阴暗幽长的甬道中，

    手电筒的直射光柱，仿佛黑夜海面上的灯塔亮光，照出了空气中的细微尘埃。

    两队全副武装的安保人员，小心翼翼地轻声迈着步，搜索着可能存在的危险。

    长长的队伍宛若新鲜泥土中的一条蚯蚓，在漆暗的甬道中缓缓挪动着向前。

    队伍的最前方，是一只身材高挑的黑鲁加。

    苍白的骨状物体在背上和脖颈间环绕，仿佛恶魔般倒三角的细长尾巴在身后微微摆动着。

    嘴角，滚烫的火星如涎水般溢出，在空气中消散。

    昂起长着骨白羊角的头颅，黑鲁加漆黑的鼻尖微动，仿佛在嗅着什么不寻常的事物。

    队伍的末端的阴影中，

    伯特的阿柏怪正扭动着其修长的身躯，轻轻吐着信子。

    体型庞大的它，负责安保队伍的尾部警戒工作。

    灾变后的宝可梦世界，极度缺乏神志清醒的精灵，

    即使是噩灵会这种黑暗世界的庞然大物，

    在每个安保小队中配上一只宝可梦，也已经是极限了。

    忽地，好像发现了什么，

    黑鲁加扭过头，朝着身后的队员们轻声嘶吼了一声，加快了脚步。

    仿佛对宝可梦有着盲目的信赖，

    跟随着黑鲁加的安保队员们，见前方的黑鲁加有所发现，

    也都不假思索地，纷纷加快了脚步迈动的频率。

    伯特迈动手臂，跟着安保队伍，小步跑着。

    前方，幽暗长廊的尽头，隐隐能看到实验室的明亮灯光。

    心中陡然升起不祥的预感，

    在伯特的眼中，

    那茭白的灯光竟然隐隐泛着些猩红的色彩。

