    “什么意思？”温栩栩顿时脸色就白了，“什么遗产？你给我说清楚！”

    “你不知道吗？你那公公死的时候，其实给你丈夫留了一份遗嘱，他手里霍氏35%的股份，全部留给了他。”

    “……”

    “不过，你老公挺蠢的，霍延英不过是用了一点激将法，他就愤世嫉俗到要用这股份来救你，你说，我们是不是捡了一个大便宜？”

    这日本女人，竟然说着说着，还在那里开心的笑了起来。

    温栩栩脑子“嗡”了一声。

    这不可能的，霍司爵怎么会蠢呢？这世上，他要是蠢的话，就没有人再聪明了。

    可是，他为什么要做出那样的决定？35%的股权，那可是老爷子留给他最后的东西啊，他为什么不要？为什么要拿来换她？

    那老头到底对他用了什么样的激将法？

    温栩栩要疯了！

    但是，她若是看到了霍延英最后留给霍司爵的那个U盘的话，也许，她就会明白了。

    霍司爵这个人，终归是和别的人不同，身体上的基因缺陷，还有从小因为特殊，老爷子对他密不透风的保护和照顾，早让他养成了那种受不得刺激的性格。

    特别是他本人。

    所以，当老爷子抛弃他去宠爱别人，又在他面前偏向那个人时，他直接被刺激到连他的东西都不想沾了。

    他要迫切和跟他划清界限，跟不想承他任何恩惠。

    这，就是他要用股份交换温栩栩的原因。

    但是，他不会想到，所有的这一切，都是那老头子的计划，他就是要让他厌恶他，憎恨他，离他霍家越远越好。

    可惜的是，他没有算到，他会连他的遗产都不要。

    “你胡说，他不会这么做的，一定不会。”

    “有什么不会的？你等着看好了，等他看到了你，他就会乖乖把他手里的东西拿过来了。”

    日本女人得意的说了句。

    温栩栩怔了一瞬：“所以，你们要放我出去了？”

    日本女人耸了耸肩：“没有啊，我什么时候说过要放你出去了？”

    “那你们怎么跟他交易？你刚刚明明说拿我去换他手中的股份。”

    “是啊，可是，我们怎么可能会拿真正的去跟他交换的呢？你放心，你的复制品现在已经在路上了，你就好好的在这里待着吧。”

    说完，这女人便准备走。

    温栩栩如遭雷击！

    几乎是瞬间，她从那张椅子上跳了起来：“你给我站住，你这个贱人，快给我叫杨瑶过来，叫她过来！！”

    她声竭力嘶的大吼着，想要拦住这个女人。

    可是，她忘了自己还被绑着了，结果，这一跳，人没起来，反倒重重的朝地上栽去了。

    霎时，只听到“砰”的一声大响后，她连人带椅倒天倒地的摔在地上，痛到她几乎当场就晕过去。

    “杨瑶！杨瑶！！”

    ——

    杨瑶没有来见温栩栩。

    她这时候，是可能来见她的，她现在就等着她的儿子把当年那个负了她的男人所有家产吞进嘴里，哪有闲心去管她？

    可是，第二天，盯着密室的人却忽然慌慌张张的跑了过来。

    “不好了，夫人，那女孩自杀了。”

    “你说什么？”

    杨瑶终于脸色大变，就连手里正在喝着粥的勺子都掉在了碗里。

    自杀？

    这死丫头片子是疯了吗？居然还给她玩自杀。

    杨瑶又惊又怒，只得赶紧去了密室。

    果然，当她来到这里后，才一打开门，她就闻到了一股浓重的血腥味，而此时，里面有几个人正在忙碌着。

    “怎么回事？她不是被绑着吗？怎么自杀的？”

    “对……对不起夫人，是我昨天撕开了她封在嘴上的胶布，然后她用牙齿把自己的手腕血管给咬断了。”

    “……”

    自己用牙把血管咬断？

    杨瑶被震得说不出话来，即便是她也是个狠角色，可这一次，听到这样的话后，她还是被震撼到了。

    这小丫头，看起来柔柔弱弱的，怎么性子这么狠？

    这一点，还真是不像她那个妈。

    杨瑶最终还是在这密室留了下来，直到温栩栩从昏迷中醒来。

    “你终于……舍得来见我了？”成功看到这个女人，温栩栩扯了扯苍白的嘴角，露出了一个胜利的笑容。

    杨瑶：“……”

    足足盯了十余秒，她这才冷冷地看着她说了句：“我来又怎样？你以为我会放了你？”

    温栩栩摇摇头，气息虚弱的就像是风中残烛。

    “我没指望让你放了我，我只是……想求求你，能不能看在我妈妈的份上，放过他？你只是想让你儿子拿到霍氏而已，可也用不着对霍司爵赶尽杀绝吧？他是我三个孩子的爸爸，当年，我妈因为你一句话，就抚养了你儿子十年，难道你现在就是这样对她女儿的吗？”

    温栩栩红着眼眶悲愤的盯着这个女人。

