    虞程程坐在卧室，看着镜中妆容精致的自己，眼中闪烁着一丝不安和忐忑。

    往年的每个生日，她都是被众星捧月的主角。

    虞软软回归的这五年，程子姗拼了命把好东西往她身上堆砌。

    程程则开始变得朴素起来。

    可是朴素的她和华丽的软软站在一起，却一点也不自卑，因为爸爸和哥哥们的眼中只有她。

    哥哥们的关心，给了她莫大的安全感。

    可是，这一次，却不一样了。

    大哥最近对她很冷淡，二哥因为要在国外拍戏回不来，就连三哥，刚才跟虞软软一起出去后，到现在都没回来过。

    往年生日这天，她身边总是围绕着亲人的关怀，可今天却格外冷清。

    冷清的令她感觉到不安。

    苏梓涵正忙着替她拆礼物，“程程，你好幸福啊！你哥哥们给你送的东西都好贵重。”

    虞程程有些不耐烦，敷衍地笑了两声。

    心中却埋怨苏梓涵。

    那天若不是梓涵胡言乱语惹怒了大哥，大哥也不会生自己气到现在。

    楼下摩托车引擎声震天动地。

    是三哥回来了？

    虞程程脸上的烦闷一扫而光，雀跃着冲出房门，下楼迎接。

    “三哥！”

    当她冲下楼梯，就看到虞非凡和虞软软有说有笑地从外面走了进来。

    虞程程脸瞬间一白。

    “程程？”虞非凡伸手打招呼，“你都换好衣服了？真美！三哥出了一身汗，先去洗个澡。”

    虞非凡心情很好地吹着口哨上楼去了。

    程程咬紧唇瓣，下意识瞥了眼楼下机车皮衣，长发竖起马尾的女孩。

    她从未见过软软这么英姿勃发的模样，整个人就好像会发光。

    刚才软软难道是和三哥一起出去骑车兜风了？

    他们和好了？

    莫名的恐慌袭上心头。

    虞软软飙车也出了一身汗，准备回房间沐浴，恰巧上楼时遇见了从虞程程房间出来的苏梓涵。

    苏梓涵手里还抱着一串珠宝，见到虞软软，她故意扬声道，“程程你看我找到了什么？！霍总送你的礼物！我的天啊！我没看错的话这是signuturel前几年有价无市的那套粉钻吧？”

    虞软软脊背一僵。

    握着门把的手瞬间攥紧。

    她以为她不会再为霍栩的事而难过痛心了的，可明知道苏梓涵是故意的，故意刺激她的，她的心还是狠狠地被扎了一下。

    清冷的眼眸扫向苏梓涵，虞软软用手指堵了堵耳朵，“苏同学，麻烦你说话小点声，这是在别人家里做客的基本礼貌。”

    “你！”

    苏梓涵满脸涨红，看着轰然在面前合上的房间门，直跺脚，“程程你看看！她就是嫉妒你了！”

    虞软软回到房间，胸口起伏不定。

    她默默地洗完澡，然后就开始收拾房间，上次回家，因为不想惊动程子姗，所以只收拾了一小部分东西。

    今天生日宴结束，她就会把家里所有物品全部带走。

    她没办法和虞程程以及虞程程的智障好友在同一座屋檐下多呆哪怕一秒。

    即使虞程程不作妖，她估计也会被苏梓涵给气死。

    快速地整理完行李，虞软软没跟任何人打招呼，就直接离开了虞家别墅。

    等到虞非凡洗完澡出来，准备敲虞软软房门的时候，才发现房间都被搬空了。

    他在外面上学，不清楚家里的情况，恰好这时虞程程走了过来。

    “三哥。”

    “程程，软软房间怎么空了？”

    虞程程脸上笑容一僵，“她最近在外面租房子住，可能是嫌家离学校太远吧？”

    “租了房子？”

    虞非凡蹙紧眉心。

    虞程程不想继续这个话题，她注意到虞非凡脖子上戴了一条蓝色条纹领带，好像是新的，便随口问，“三哥怎么不戴我给你买的那条领带？那条很搭你今天的正装。”

    虞非凡咧了咧嘴，像是想到了什么开心的事情，神神秘秘冲虞程程眨了眨眼睛，“因为我更喜欢这一条。”

    虞程程嘟嘴撒娇，“好嘛！”

    ……

    下午三点，虞软软回到住的地方。

    阿姨正在打扫客厅，见她提着大包小包回来，有些奇怪，“虞小姐，今天不是您生日吗？怎么回来了？吃午饭了吗？”

    虞软软这才意识到，自己还没吃午饭。

    胃里已经饿得失去知觉了。

    程子姗大约是忙着布置晚上的生日宴，今天一天都不见人影。

    除了她，虞家也不会有人关心虞软软吃没吃午饭了。

    虞软软其实并不想要多隆重的生日宴。

    她只想在生日这天，有人陪伴。

    可回了虞家一趟，她只感觉到深深的疲惫和孤冷。

    阿姨去厨房给她做了一碗长寿面。

    虞软软吃着吃着，眼泪忽然掉进了碗里，她赶忙伸手擦掉，掏出手机给傅川发了条短信。

    ——【今晚生日宴，你还来吗？】

    消息宛如石沉大海。

    她放下冷掉的面碗，默默开始收拾碗筷，收拾完这些，打开了卧室的灯，开始学习。

    今天也是虞非凡和虞程程的生日。

    这场生日宴，也许她到不到场，都不会有人在意吧？

    虞软软有点累。

    这时，兜里的手机忽然震动起来。

    是虞非凡的来电。

    “你人呢？！”

    “生日宴，我不想去了，头有点晕，想早点休息。”虞软软对着电话道。

    “头晕？好端端头怎么晕了？”虞非凡似乎着急了起来，嚷道，“你是今晚的主角，你不来，你想让妈抽死我？”

    说完，他又心虚地压低了声音，“不会是上午飙车的时候撞到头了吧？你住哪儿？哥来接你。”

    “我真的不想去了，你们玩得开心点。”

    说完，她便挂断了电话，手机关机，然后直接蒙头进了被子里。

    一种名为孤独的情绪包围了她。

    她很不争气地酸了眼眶。

    伸手揉掉眼角的泪水，虞软软吸了吸鼻子，告诉自己要坚强。

    不去奢望，就没有失望。

    就在这时，外面的门铃忽然炸响起来。

    她以为是阿姨出门倒垃圾，没带钥匙，起身，用纸巾擦了下眼角，走到玄关去开门。

    门一打开。

    一道高大阴郁的身影出现在眼前。

