    夜笙哥昏迷期间，是我在他身边照顾，唤醒他的求生意识……

    丁宁静的话一遍又一遍的在她脑中盘旋，侵蚀着她的神经。

    说真的，不管丁宁静说这番话是什么意思，总归她吃醋了，心底很不是滋味。

    然，她丁宁静打什么如意算盘，她知道，想要看她脸色不好，心底不好受嘛，可惜了她再也不是从前的莫染妃。

    红唇勾起淡淡的笑意，看向丁宁静道：“听宁静小姐这么说，我还要替我家夜笙谢谢你的照顾。所以哪天我跟夜笙做地主之谊，请你一起吃饭，当做算是谢礼。”

    丁宁静微楞，似乎没想到她竟然不生气，还说她跟夜笙哥要一起请她吃饭。

    谁要让她请了，要请也是让夜笙哥单独请她！

    “顾小姐真的不在乎，你丈夫能醒来是因为另一个女人在一旁陪伴吗？”丁宁静不死心的问道。

    如果换做她是顾新妃，她一定会气疯了，顾新妃她不可能无动于衷。

    顾新妃讪讪一笑，无所谓的耸耸肩：“夜笙跟我说了，他在医院一醒来，就来找我。光是这点，我还能气什么。他受伤，我不在他身边，我应该气我自己，怎么就没在他身边照顾呢。让宁静小姐帮我照顾，怎么我也要对你说一声谢谢。我就以牛奶代酒，当做谢礼。”

    她从佣人手中接过一杯牛奶，对丁宁静举杯。

    丁宁静没想到她竟然不生气，还三言两语就化解，真的气的要死。

    现在她举杯表示对自己的感谢，旁边那么多佣人看着，自己要是不举杯应下，倒显得自己小家子气。

    “顾小姐客气了！”她心不甘情不愿的举起水杯，跟她的牛奶杯碰了一下。

    顾新妃微微勾了勾嘴角，端起牛奶杯喝了一口。

    “呕……”忽然恶心感袭来，她忍不住的干呕。

    佣人见状，赶紧上前来，担忧的询问：“夫人您怎么样了？又孕吐了吗？阁下让我们准备了酸梅，您要不要吃一颗？”

    顾新妃摸了摸一胸口，缓了缓，这才点头：“嗯给我一颗。”

    佣人赶紧把早已经准备好的酸梅递给她，顾新妃拿了一颗，忽然像是想到什么，递到丁宁静面前。

    “宁静小姐要不要一颗？”

    佣人见顾新妃把这酸梅给丁宁静吃，不禁想到自家阁下的话，开口道：“夫人，阁下说这是他亲自给您准备的，还说让您一个人乖乖吃完！”

    佣人故意重重的强调了一个人吃完，言下之意，就是顾新妃一个人吃，不准给外人吃！

    顾新妃懂这其中的含义，丁宁静自然也懂。

    顾新妃微微挑眉，倒是不知道这酸梅还有这层意思，心底被墨夜笙的小举动所暖到了。

    而，丁宁静则是心寒，深受打击，没想到夜笙哥竟然如此宠顾新妃了，小到一盒酸梅他都要亲自为她准备。

    看着顾新妃还举在空中的酸梅，丁宁静眼底闪过势在必得，这是夜笙哥亲自准备的酸梅，她也要吃。

    正抬手要去拿，顾新妃却在这个时候收回手，直接放进自己嘴里，边吃边对她说：“很抱歉宁静小姐，你应该了解夜笙的脾气，我要是把他亲自准备的东西给别人，他肯定会生气了。而且这是酸梅是孕妇吃了，你没有怀一孕，我就不强塞给你吃了。”

    