    小满点头，他来的第一天就知道，吃姨姨的饭，听姐姐的话，这就对了。

    走在前面的柴晏，感觉背后凉风习习，他忽然发现，通往李绮娘厨房的这条路还很长很长。

    还有一件令柴晏没有想到的事，到了晚上，那位送信的人便到了新京，且，那是他意想不到的人。

    当柴晏带着那个人出现在李绮娘和颜雪怀面前时，四周的空气似乎凝固起来，屋内落针可闻。

    在此之前，无论是李绮娘还是颜雪怀，全都以为这封信会由柴晏转交给她们，她们不会见到来送信的那个人。

    她们万万没有想到，柴晏会亲自陪着送信人一起来。

    而那名送信人，不，那也不是送信人。

    因为她就是周大当家本人！

    不用柴晏介绍，颜雪怀也知道这人是谁。

    范老头说得没错，这两人至少有六七分的相似，同样高挑的身材，同样娟秀的五官，同样从骨子里透出来的坚强自信。

    颜雪怀冲着柴晏使个眼色，两人悄悄走了出去，把门掩上，颜雪怀挥挥手，门口把风的珍珠和玛瑙便退入黑暗中。

    院子里有两棵石榴树，是今春才种下的。找回孙子，叶老夫人心情好，让大武和二武买回很多树苗，种在院里院外。

    颜雪怀指指石榴树下用青砖砌的花池沿，示意柴晏到那里坐坐。

    柴晏却从怀里掏出一方雪白的帕子铺在上面，让颜雪怀坐在上面。

    颜雪怀也不客气，一屁股坐下去，估摸着声音不会传进屋里，便问道：“你怎么没有提前说一声？”

    柴晏无奈：“我是真的不知道，晚上得知人已经到了，我还和陆锦行说，这次来的人本事不小，进清圆进新京，神不知鬼不觉，等到琉璃把人接过来，我还给吓了一跳，当时我站在门里，她站在门外，半明半暗，有些模糊，第一眼看过去，还以为是伯母。”

    颜雪怀噗哧笑了：“我也是，我看到她时，我也吓了一跳，待到她站到灯下，看清楚了，才知道这真的不是我娘。”

    “真没想到周大当家会亲自北上，可见她对这个妹妹非常重视。”

    柴晏感慨，他在新京住了一年多，他的哥哥姐姐就没有来看他的，大哥偶尔写信过来，就是让他听话，一切听父亲的安排，不要轻举妄动。

    等他见到大嫂，一定要好好说道说道。

    颜雪怀不知道就这么一下，柴晏已经想好怎么去给大哥告黑状了。

    她问道：“周大当家此番北上，带了多少人？”

    柴晏道：“我见到她的时候，她身边只带了两个女子，那两个女子现在就在大门外面，她们没有跟进来。至于还有没有其他人，我想应是有的，就是不知道藏身在何处。”

    颜雪怀望着黑夜中的某一处，久久没有说话。

    柴晏问道：“怎么了？”

    颜雪怀喃喃说道：“站在船头，乘风破浪的感觉一定很爽吧。”

    前世，她晕船！

    就连公园里用脚踩着慢慢走的大白鸭都能晕到惊起一湖鸥鹭。

    柴晏笑着说道：“我二哥有两条船，回头我借过来，带你去玩玩。”

    “你二哥？你二哥不是一心向佛吗？”颜雪怀不解地问道。

    柴晏心中一喜，香菜还记得他说过的话，真好。

    “他听说海上有好多小岛，岛上的人凶狠暴虐，杀戮成性，便想坐船去渡化他们，让他们弃恶从善，所以就造了两条船。”

    颜雪怀惊讶地瞪大了眼睛：“真的？那他去了吗？”

    柴晏叹息：“没去，我爹不给他钱，我娘也不给，还告诉那些和我们家有关系的大商贾全都不要给他钱，我爹告诉他，他如果真的想去，就学游方和尚托着钵自己去化缘，存够银子再去，到时肯定不会拦着他。”

    “那他去托钵化缘了吗？”颜雪怀好奇。

    “当然没去，他那人最是讲究，用的钵都是玉的，所以那两条船就放在那里了，每年还要让人维护。”柴晏说到后面，自己也忍不住笑了出来。

    颜雪怀哈哈大笑，刚笑了两声就捂住了嘴巴，她差点忘了，屋里还有人呢。

    周大当家听到外面传来的笑声，下意识地看向窗外。

    李绮娘忙道：“那是我女儿怀姐儿，刚才我忘了给你介绍。”

    周大当家嘴角上扬，眼底眉稍都是笑意，她已经忘了自己有多少年没有这般欢喜了，或者，从离开父母那日开始，她便再也没有过这种感觉。

    平日里也会高兴，也会笑，也会神采飞扬，可是只有她自己知道，在她内心深处，一直有一片阴霾，而她自己也犹如置身阴霾，明明头顶就有明媚蓝天，可她挣脱不开，她也不想脱离，那是她的痛苦根源，她却不想遗忘不想摆脱，她想她是不配拥有蓝天和阳光的，因为父母的大仇未报，哥哥和妹妹没有找到。

    “我猜就是她，她和我想像中的你，几乎一模一样。”

    李绮娘心里不知是苦还是甜：“她比我漂亮。”

    “眉眼和我们家人长得一样，你像她这个年纪，应该也是她这样的。”

    周大当家端详着妹妹，眼睛一刻也舍不得离开。

    “对了，你怎么亲自过来了，这一路上不安全吧。”李绮娘这才想起这件事来。

    周大当家笑着说道：“我呀，我等不及了，他们一来一去少说也要两个月，所以我就自己来了，真好，多亏我来了，能亲眼看到你，还能亲眼看到怀姐儿，我这才感觉到这一切是真的。”

    只有经历过风雨的人才会知道，亲眼看到亲耳听到有多么重要。

    周大当家便是如此，这一次她冒险而来，除了迫不及待想要见到亲人，还有就是她要亲自验证，她不想从别人的话里得到真相，她要亲眼看到妹妹，亲耳听到妹妹对她诉说这些年的经历。

    在妹妹面前，她毫不掩释自己的谨慎。

    李绮娘握住她的手，一字一句地说道：“真好，你来了真好。”

    两人不再说话，手拉着手，感受着彼此的温度，她们谁也没有提起这些年经历过的苦难，因为她们知道，这些不仅仅是苦难，还是人生经历，她们从苦难中走出来，如同璞玉经历过打磨，璀璨夺目。

