    这些人交给她，她断后就是。

    丁海景咬了咬牙，这个时候他是真的想要说让他留下来断后的，但是他总不能让江筱背着关铁柱跑。

    好在江筱的功夫比他们还要强。

    他们虽然担心江筱，但是在看到她挥着那把小刀把那些人打得哇哇惨叫的时候，也稍微放心下来，背着人狂奔。

    “我的车在那里！”

    关铁柱指了一个方向。

    丁海景朝那边奔了过去，打开车门，把他塞上车，“老罗你开车带他们走，我和小姜等会儿开车跟上！”

    他们还有另一辆车的。

    罗永生也明白了他的打算，应了一声，立即就发动了车子，轰地一下开走了。

    丁海景立即往回冲去帮江筱，这些人本来就不是江筱的对手，有了丁海景的加入，更是被打得如同落花流水。

    但是他们人多，要是这么缠斗下去也不是办法，所以丁海景和江筱还是很快把人甩开之后就跑了。

    他们一跑起来，这些人更是追不上他们，论奔跑的速度和耐力，这些人哪里比得过长年累月地坚持每天早上跑步和训练的江筱和丁海景？

    等他们追上来时，江筱和丁海景已经上了车，

    那些人只能喘着粗气，徒劳地望着他们的车子飞也似地奔驰而去。

    整个泉儿庄的狗都被他们这样的动静给惹得狂吠了起来，声音此起彼伏，听起来还真的是热闹极了。

    江筱回头望了一眼，看到那些人渐渐离得远了，这才往椅背一靠，长长地吐了口气。

    虽然她也没有怕过，但是心脏还是剧烈地跳动着，觉得怦怦怦怦地一直乱响，紧张极了。

    “是我经历少吗？我还是很紧张啊，”她看着前面开车的丁海景，“老丁，你倒是挺镇定的！”

    丁海景嘴角一扯。

    她能跟他比？

    他以前也是各种艰难任务摸爬滚打中过来的。

    她不过是一个大学里的姑娘。

    但是，她已经很厉害了，厉害到他都觉得佩服了的。

    “这种事情，我还是希望你不要总是经历。”他稳稳地握着方向盘说道。

    车子开得很快。

    因为他们也不知道后面那些人会不会追上来，十有八九是会追上来的，所以在抢占了先机的时候不能放松。

    江筱也知道，不时地往后望一眼。

    要不是刚才她没有时候找他们的车，否则就得把他们的车子轮胎给扎破。

    但是，对方也不知道有没有追来，反正是没有望见影子。

    可能他们的车速远比不上丁海景吧。

    一路往京城疾驰。

    江筱在路上也担心着关铁柱的伤。

    丁海景没有说话。

    关铁柱会出事也在他的意料之外。

    这一次可以说是关铁柱的疏忽了，原本是不应该的。就是江筱都知道不能把车子开过去。

    但是现在关铁柱都受了伤，他要是再一味的责备关铁柱，难免会让人觉得有些心寒。

    到了半道，他们追上了罗永生。

    “让他停车，我到他们车上去，我去看看老关的伤。”

    她身上背着背包就是为了掩饰空间，随时可以摸出药来，假装是她背包里装着的。

    丁海景觉得她在自己车上，跟自己在一起更安全，但是关铁柱的伤也的确是让他放心不下，这两部车总得有人开。

    