    楚涵和金阳彪算是来得较晚的两人，此时会议室中除却元老团和战略部，十五名上将已经有十人到达，并排坐在了自己的位置上，这其中也包括了新封上将。

    由于并不是大型会议，所以这一次的会议室空间较小，顶多也只能容下五十人，被邀请者也正是这次大战最核心的一批人。

    所以在当楚涵和金阳彪有说有笑的并排走进会议室时，便第一时间引起了在场所有人的注意，尤其是排排坐的十名上将，看到这一幕的他们眼珠子都快瞪了出来。

    这两位咋一起进来了？

    啥时候勾搭上的？

    天阳基地和狼牙基地，貌似一向毫无来往吧！

    这其中正以变轻上将为最，段江伟甚至表情如同见了鬼，楚涵和金阳彪，以这两人的脾气没打起来就算好的，怎么还能谈笑甚欢？

    金阳彪和楚涵都属于一路人，对周围再大的议论和惊讶早已见怪不怪，于是两人进屋后直接一左一右的分开，朝着自己的座位而去。

    楚涵在所有上将中年纪最小，位置也被安排在了末位，与段江伟相邻。

    坐下后，段江伟第一个忍不住询问：“你咋和金阳彪一起进来的？”

    楚涵莫名的看了他一眼：“路上遇到的，有什么不对？”

    “没。”段江伟直接卡壳，楚涵这回答无懈可击。

    在楚涵到达后不久，其他三名上将也6续到达，紧接着战略部和元老团的成员也渐渐到齐，三波人呈三角趋势落座于会议室中，彼此间隔着一张长桌。

    牧司令依旧坐于元老团中率先开口：“这一次的秘密会议，很高兴诸位都能够到齐。”

    此话一出，在场众人顿时纷纷用余光瞥向了楚涵，上一回除了楚涵，其余人也是到齐的，也就这货行踪总是不定。

    “长话短说，这一次开会的目的就是向诸位告知具体的作战方案，你们回到基地之后能够尽快着手准备。”一名元老团成员接了牧司令的话，而后看向了斜对面的战略部：“战略部，请公布作战方案吧。”

    “是。”一名战略部成员起身，将一沓资料谨慎的分配到所有人面前。

    而后另一名战略部的人才幽幽站起来，此人好巧不巧的，正是原先在上京基地地位暧昧，更在狼牙异种大战中冲到楚涵面前的王尘。

    楚涵目光平淡的看了眼面前未打开的文件，再瞥了眼起身正在清嗓子准备开口的王尘，一个嘲讽的笑容便在面上浮现。

    冤家路窄啊！

    “具体的作战方案已经放于各位手中。”王尘幽幽开口，语气不紧不慢：“这是战略部在结合了十五个战团的综合情况，以及银市及周边一块地理位置、丧尸分布等一系列因素制定而出，倾尽了整个战略部的心血，我敢保证，没有比这更完善又合适的作战方案了！有此神级方案，再加上十五战团组成的联盟军，我相信在末世三年年初的倾巢之战中，异种军将功亏一篑，异种大本营也将彻底被连根拔起！”

    听的王尘慷慨激昂的话，不大的会议室中顿时响起一阵掌声，很多人都投去了期待的目光。

    段江伟象征性的拍了两下，看到旁边座位上的楚涵一动不动后，顿时额头青筋一跳，这场景多么的似曾相识！

    楚涵面无表情，直接翻开了手中的方案计划。

    同一时间，另一名专门负责讲解的战略部成员也站了起来，开始讲解：“大家请先看地图，银市的地理位置特殊，西南北三个方向都面朝大6，唯独东面靠海，虽然不是直接与海岸相邻，但银市的东面过去却没有基地支援，所以四面包抄显然是不可能的。”

    “所以我们的主要作战方案为三面包抄，取西面为主攻点，在异种疲于应对南北两个方向的骚扰时，西面的联盟军强攻进去，杀他们一个措手不及！”

    “下面就是具体任务分配，战略部决定以人数和综合实力最强的天阳战团为主力军，金阳彪上将为上将之，率领五个战团从西门强攻，剩下的战团则分为两批，以距离为优先参考点，前往南北两方汇合，然后在两翼包抄干扰，做出强攻的假象，实际则是声东击西，替主力军分担压力。”

    啪啪啪！

    又是一阵鼓掌声，众人对这一方案完全接受。

    楚涵却是眉头皱起，事情不可能这么简单。

    果然，这时候的王尘起身开口：“但是光是这种简单的战略并不保险，所以我们战略部又安排的一条暗线，那就是我们华夏民间公认的第一战团，向来以少胜多战绩累累的狼牙战团！”

    哗！

    鼓掌声更响亮，只是大多数都是战略部的人在鼓掌，元老团的众人有些人已经皱起了眉，十五名上将中则是少数人在不明所以的附和拍手，其余像上官荣和段江伟等人，则是瞬间看向了楚涵，并且面色难看至极。

    楚涵眯了眯眼睛，没有过多的反应。

    王尘嘴角挂着一个略带挑衅的笑容，继续道：“大家都知道狼牙战团一向强力，实际上在主力军和暗线军的选择上，我们战略部可是伤透了脑筋，但最终我们还是认为狼牙战团能够胜任这一危险又重要的暗线任务！”

    “请问，暗线的具体任务是什么？”一名上将问出了声，此人是新上任的一名上将，名叫齐凯。

    “问道点子上了！”王尘满意的朝齐凯点点头，紧接着笑看着楚涵开口：“狼牙战团的暗线任务，比起其余战团都少了清理周边丧尸这一项，他们不需要面对异种控制的大量丧尸，而是在其余联盟军开战之前，率先混进银市的异种大本营，以暗杀和扰乱敌军视线为主，替主力军争取时间。”

    此话一出，不少人都哗然而起，过半数的上将都纷纷大骂出声。

    可是王尘并不给众人说话的时间，立即再次高声道：“不要质疑战略部的方案，这是取胜的一个关键点，如果你们不想赢，那可以反对，可若是想赢，就应该配合我们的方案！我相信以狼牙战团的能力，完全可以胜任这一任务，并且以最小的伤亡做到做好，除了狼牙战团，其余十四个战团都无法做到！”