    地下实验室。

    叶凡正检查着左江明双眼的情况。

    “左眼已经能看到东西了？右眼有些模糊，但是能看到光？”叶凡含笑的询问道。

    “是叶先生，我左眼能看到东西了，有些模糊，感觉像是高度近视一样，只要配个眼镜，我就能看的很清晰了，而且最近眼睛痒得厉害，有没有可以止住这种痒痒的感觉呢？”左江明激动的说道。

    站在他身后的父母也是一脸的笑容，左江明这孩子好了，快要康复了。

    这都是亏了叶凡的福气啊。

    “痒的话，就忍着吧，等哪天好了，它就不痒了，我说过的，不能抠眼睛，你记得吧？”叶凡一脸郑重的道。

    左江明点了点头。

    还没等他说话，他身后的老子就急了道：“叶先生放心，这小子敢抓眼睛，我就敲断他的手！”

    听到左父的话，叶凡嘴角抽搐了一下，有这必要吗？

    左江明也是身体微微一颤，你还是我亲父亲吗？当初哭的死去活来的还不是你？

    现在要敲断我手的还是你，我到底是不是捡来的？

    看着这一家子的气氛，叶凡最深处产生了一丝波动。

    眼神闪过一丝惹人心疼的光芒。

    自己从小就是孤儿，不知道为什么，老天决定的吗？不。

    自己从小就在街头上流浪，以前一直跟着一个流浪大叔，那大叔说过，自己是被人扔在垃圾桶旁边的，被他捡到而已，而大叔一直养着自己，其实就是让自己去乞讨，多一个人多一个收入。

    那大叔最后也死了，是被冻死的。

    在自己八岁的时候，而自己从此之后又被收留孤儿院，只不过那孤儿院还不到一年的时间，就倒闭了。

    之后自己就开始流浪，到处打工，赚钱，上学，一直混到大学，在遇到系统之前，还是一无所有。

    父母的爱，自己可否感受过？

    对他们有恨意吗？

    恨！

    既然不要我，那当初为什么还要生我！

    生了我，为什么还要把我丢在垃圾桶旁边！

    不管出于什么目的，叶凡的内心，这辈子都不会原谅他们。

    曾经懦弱无助被人欺负的时候，别人都有爹妈撑腰，而唯独叶凡只能蜷缩在地上，任人摆弄。

    在绝望无助的时候，叶凡没有想过自己父母，从来没有，一次都没有。

    叶凡离开了地下实验室，心情有些失落。

    “嗤，干嘛要让这些外界因素影响到自己呢，从小就是没爹没妈的野种，干嘛还要回想这些，自己现在还缺什么吗？”叶凡自嘲冷笑了一声，连忙将心态摆正。

    那些繁琐的事情，不配影响到自己的内心。

    ...

    史密斯实验室内。

    乔治一脸阴沉的看着网络上新闻，这次叶凡可是出尽了风头，现在国际新闻网到处都是夸赞他们呢。

    他心里很是不爽，看到叶凡倒闭，才是他最愿意看到的事情，但是人家收购的那些破产集团，现在市值已经达到了五百多亿，在阿里巴巴与企鹅集团旗下称之为第三了。

    该死的混蛋，为什么就不能去死呢？

    乔治在心里暗骂着。

    现在唯一的机会，那就是借助超级锂电池的能力来击败他们了。

    “乔治，记者来了没？”史密斯教授整理着西服问道。

    “导师，已经来了，正在接待室等您呢！”乔治连忙堆笑道。

    乔伊斯教授转过身，看着乔治坐在沙发上翘着二郎腿抽着烟，那烟蒂洒落在沙发上，顿时眉头一皱，脸色阴沉的道：“乔治，我给你说了多少遍了，在办公室就给我坐好，不会坐，那下次就别坐了，让其他人看到会怎么说？”

    “还有，在办公室叫我董事长，给你说过吧？”

    听到导师的话，乔治连忙放下腿，脸色也是极其不爽，当初是你恳请我帮助你，现在研究出来了，就搞这么一出？

    该死的混蛋。

    他对自己导师也是充满了恨意。

    导师自从创办了公司集团后，就得瑟的要上天，让每个人都称他为董事长，大家都是研究人员，装什么董事长？

    而且这家伙十分俐惜，每一分钱都很抠。

    乔治还在忍耐中呢。

    在接待室内。

    一位女性记者正看着对话稿子，而坐在她面前的，正是乔伊斯教授。

    乔伊斯教授穿着光鲜亮丽的西服，嘴角始终挂着微笑看着镜头。

    “教授，我们开始吧！”

    乔伊斯教授点了点头。

    “大家好，这里是一线专访节目，目前我们来到的是乔伊斯实验室，这里就是研究出超级锂电池的地方，据我们所知，超级锂电池的合作商已经高达一百多家，而且超级锂电池这段时间正在生产中，马上我们就可以看到安装超级锂电池的新能源汽车！”

    “乔伊斯教授研究出的超级锂电池在新能源方面，成为领先者，不是乔伊斯教授在这里有什么想要说的吗？”

    女记者将话筒对准乔伊斯教授。

    乔伊斯清了清嗓子，笑着道：“大家好，我是乔伊斯，相信大家很少有人听说过我吧，但是我提出几个专利，我相信大家都能响起来！”

    “曾经第一代IOS锂电池就是我的专利！”

    “IOS集团闪存技术也是我的专利。”

    “这些只不过是我年轻时候研究出来的，本来是想要退休的！”

    “哦？那为什么又开始研究了呢？乔伊斯教授可以说一下！”女记者听到乔伊斯教授的话，连忙笑着询问道。

    “这个嘛，主要是在这个技术方面我有着太多的经验，不研究出来浑身不舒服，而且我听说未来科技结晶公司要进军能源行业，我就想着要竞争一下咯，只不过未来科技结晶公司好像现在都没有研究出来呢？”

    “不过超级锂电池的质量我在这里表示，这份技术，能够维持我们现代文明十年！”

    “在这十年内，超级锂电池，永远都是最顶端的！”

    “所以未来科技结晶公司想要研究出新能源电池出来，千万不要研究出比超级锂电池还要差的电池哦，这样会被笑话的，也别说你们拥有超级锂电池技术，这份技术，只有我掌握着，还有，你们想要研究出比超级锂电池更加厉害的，那或许要等个七八年吧？”

    “啊哈哈哈！”

    乔伊斯教授猖狂的笑着，在镜头面前，那笑容仿佛就像是一个得意的小人一样。

    .....

    而在未来科技结晶公司那边，氦能源电池的生产线已经制作出来了，开始大批量生产氦能源电池。

    同时，氦能源项目也发出了公告！

    领先世界现代文明二十年的氦能源电池，要出世了！

    不知道当时的乔伊斯教授脸色会是什么样的？

    求一个盟主。

    