    而在集火无果的神仙居五人组震惊于千刃那离谱的抗揍能力时，做为受害者的方云在瞥了眼自己那无限接近于濒危线的血量后，心道真特娘的险啊……

    不得不说，高锻宝石对于角色的提升实在是太巨大也太重要了。

    在那高达17锻光芒石铠甲的保护下，他的狮驼号在如今这个全民贫血的时代就已将血量堆到了6000+，而这还是在他全力加点的基础上，已经属于很离谱的状态了。

    可即便如此，面对神仙居五人组的轮番集火，如今他狮驼号的血量也已经只剩下200多点，稍微再被只攻宝宝碰一下恐怕就要倒地。

    但不管怎样，既然对面第一轮集火没能将他放倒，那么随着第二回合攻守转换，他觉得自己有必要临时客串一把邪恶小法师，让对面看看什么叫真正的残忍！

    ……

    “刃子哥他们没问题吧？刚才那轮集火看起来挺险的……”

    “啥情况，为啥叫刃子哥？”

    “不知道啊，刚见别人这么喊，觉得挺顺口就跟着喊了……”

    “别他妈歪楼了，好好看！”

    “……”

    汴梁城观战区。

    由于汴梁城代表队的第一轮比赛打的极为精彩，以至于晌午过后，此时的观战区已经被无数玩家挤满，放眼望去那叫一个人山人海，仿佛全区的玩家都跑来观战了。

    但随着第二场比赛开始，一回合过去，原本想看千刃继续大杀四方的众人却失望了。

    由于汴梁城双封第一回合集体拉胯，以至于千刃这个战略级飞行员还没起飞就被套在了原地不得动弹，然后等待他的就是一波波狂轰滥炸，差点就把他给干坠机了。

    好在凭借堪比绿巨人的强魄体格，在挨了一轮凶猛集火后，千刃硬是撑着最后几百点残血没有跪下，看的众人一阵心惊肉跳，直呼梦幻真男人！

    而很快，随着第二回合战斗倒计时结束，在一众人焦急的目光中，就见千仇面前那只隐身雾中仙飞速一个转身，为处于残血状态的千刃喂了颗金香玉。。

    +2410！

    一颗高品大金喂下，在满级丹元济会以及神农特效的加持下，就见千刃身上立刻跳出一道高额的绿色数字，同时血量瞬间抬升了一大截！

    宝宝帮千刃抬完血，千仇紧跟着出手, 又是一发失魂符丢出, 目标依然直指对面的五庄‘潇湘烟雨’——

    封印成功！

    第二道失魂甩出, 这次千仇总算没有再失水准，非常顺利地就将潇湘烟雨封印在了原地，同时也让外面的围观群众们稍稍松了口气。

    而在千仇封印成功后, 皮革厂小姨子则紧随其后，一发似玉生香甩出, 同样成功将对面的普陀山‘红月飘香’封印！

    汴梁城两名封系在这回合齐齐发力, 两发精准的封印之下, 对面神仙居代表队的队员脸已经彻底黑了……

    但这还不算完，在双封出手完毕后, 由于神仙居的五庄潇湘烟雨这回合开局被封无法出手，下一个出手的立刻就轮到了酥酒。

    而在轮到酥酒出手时，却见她这回合没有再拉金刚, 而是一个水清丢出, 立刻就将千刃身上的日月乾坤解除。

    随着罩在千刃身上的日月乾坤消失, 神仙居五人组不知为何, 心里忽然闪过一丝强烈的不安！

    但还没等他们反应过来，就见在这回合补上状态并且解除封印的千刃忽然动了, 一声鹰啸发出，朝着他们便呼啸而来！

    嗷呜——

    倏然之间冲到潇湘烟雨面前，在对方眉头紧皱之下, 就见化身夜罗刹的千刃毫不犹豫，挥动利刃便向他脖间斩去！

    咚——

    谁知, 就在千刃的长刀即将落下之时，却见潇湘烟雨面前那只雾中仙忽然贴来, 及时挡在了自己主人面前！

    在雾中仙的保护中，千刃这一刀终于落下, 瞬间就见一人一宠头顶上爆出两道伤害！

    -1424！

    -3097！

    “卧槽！”

    “这什么鬼伤害？太离谱了吧！”

    “有宝宝保护都打了这么多血，这要是没宝宝的话……”

    “本来还觉得上回合集火一个狮驼是个大失误，现在看来，咱们下手还是不够狠呐！”

    随着千刃隔着宝宝一刀鹰掉潇湘烟雨1400+血量，神仙居的几人顿时就惊了，心想千算万算，依然没算到这个狮驼的伤害竟如此离谱……

    但鹰击就像是腰带已解的纯爷们, 想让他停下来的方式只有一个，那就是爽完再说。

    而很显然，此时的千刃正处于兴头上。

    砍完潇湘烟雨，在神仙居五人越发不安的目光下, 就见他身影一闪，再次来到了虎啸丛林面前。

    嗷呜——

    又是一声鹰啸掠过，让方云有些不爽的，另一只巡游天神此时又及时贴来，护在了虎啸丛林身前。

    但接着，随着虎啸丛林目光猛地一瞪，就见他跟那只巡游天神身上忽然爆起一片刺眼的金光！

    暴击——

    -3914！

    -7228！

    在这发突如其来的暴击之下，就见前来保护虎啸丛林的那只巡游天神瞬间飞走，而他自己则身子一软，“扑通”一下倒在了地板上……

    “噢噢噢！我不行了兄弟们，太他妈刺激了！”

    “一个暴击连人带宠一块送走……”

    “无敌！我宣布，从今天开始，我就是刃子哥的头号粉丝！”

    “对不起了城哥，我想叛变……”

    “太鸡儿霸道了沃日，俺们狮驼岭从今天起算是彻底站起来了！”

    “……”

    随着千刃第二刀落下，在虎啸丛林人倒宠飞的同时，整个汴梁城已经彻底陷入了沸腾！

    如果说千城在武神坛的表现头一次让大家观赏到什么叫无敌点杀的话，那么千刃今天的表现则第一次让所有人看到，一个凶到极致的狮驼在武神坛上是多么的毁天灭地！

    不过……

    汴梁城代表队语音频道中。

    “城爷的伤害是真的不讲道理，可对面这狮驼又是咋回事？”

    “对啊，就算城爷一刀爆了他快4000血，但也不至于直接嗝屁吧？”

    “确实有点太脆了……”

    看着在千刃一发暴击下倒地不起的虎啸丛林，黄贺兽爷以及酥酒在惊叹于方云这个狮驼号伤害爆炸的同时，也对虎啸丛林的忽然倒地感到一阵不解。

