    人救活了。

    半个小时刚到，张铭就推开了门。

    门外。

    何田中和一群人正坐在走廊里，在听见开门声之后，一群人瞬间抬眼看向了张铭的方向。张铭走出房间，身后还跟着一个中年人，正是中毒者。

    活了。

    还自己走出来了。

    何田中目瞪口呆得看着张铭，急声道：“你……你把我的毒解了！你到底怎么做到的！”

    “很难吗？”张铭点燃一根烟，笑看着何田中道：“其实你下的毒，最难的一部分就是怎么把毒虫取出来。至于中毒者身体里已经含有的毒素，并不算太厉害的毒。我要做的就是将毒虫取出来，并且不让它致命毒素在中毒者体内爆发。取出毒虫之后，本来一颗解毒丹就能搞定的，但是为了能让他半小时出来，我也是花了打功夫的。何田中，我该称呼你一声前辈，幸好你下得是这种延迟爆发的毒，要不然我未必真解得开。这事谢了。”

    何田中愣在当场，随后脸上出现一丝苦笑，拱手道：“圣手阎罗一脉果然名不虚传，在下服了。”

    何田中知道关键点在哪，可是就算他自己用解药，要救活中毒者，至少也得一整天时间。而现在，张铭进去半小时，就将人带出来了，而且看样子对方身上的毒素几乎拳清了，脸色虽然显得苍白，但是应该无事了。

    毒解开了。

    周围的环境却骚动起来。

    不断有消息从医院里传出，显然事情分了胜负，这件事对于很多人来说很重要。

    叶天南接了个电话，脸上带着一丝笑意看着张铭道：“张铭，找个地方先坐会吧。等些时间再出去，外面现在乱得狠。”

    乱？

    张铭眼神动了一下，显然明白了叶天南的意思。

    何田中开口道：“这家医院就是我家的，要是张少和叶少要找地方休息一下，就跟我去上面的休息室吧。下面有我何家人守着，不会有人打扰两位的。正好，在医术方面，我也很想跟张少讨教讨教。”

    “你不是毒王吗？怎么还跟人讨教医术？”叶天南笑问道。

    何田中苦涩笑道：“医毒同宗。其实我何家也是医道世家，只是我从小喜欢研究解毒之术。研究得多了，我就研究各种毒药和蛊毒，后来又毒死了几个仇家，江湖才给了我南谷毒王的称号。真要说，我这辈子救得人可比我毒死的人多多了。”

    说到这些，何田中当真无奈。

    人做善事，总是容易被忽视，可是做点恶事，却十分容易让人记住。何田中本是医者，别人看不见他救人，却只记得他毒死过人。

    张铭也明白何田中心中的无奈，最终摇头苦笑，将小瓶子还给了何田中道：“这是你的东西，还活着，还给你了。”

    “这可是好东西。”何田中连忙收进怀里。

    几人上楼了。

    曹婴派人在下面守着，而叶天南的人显然在外面办事。

    只是上楼的时候，那名中毒者却跟在了张铭身后。

    叶天南回头看了一眼道：“何前辈，张少，这位是？”

    这位？

    张铭自然不认识，何田中也不认识，毕竟是伏龙殿送过来的人。

    “我不认识，他是伏龙殿送到医院来的，当时就昏迷了。”何田中开口道。

    张铭迟疑了一下，开口问道：“这位先生，你身上的毒已经解了，可以离开这里了。”

    “我不知道该去哪。”中年男子眼神茫然道：“我不知道自己是谁。你救了我，我能跟着你吗？”

    失忆了？

    叶天南诧异道：“这个人失忆了？何前辈，你的毒还有副作用？”

    “没有啊。”何田中摇了摇头道：“我的毒最多毒死人，难道是因为毒素进入大脑，损伤了大脑？”

    张铭轻锁眉头，抬手放在中年男子头上，看了几眼，便发现中年男子头部似乎受过伤。

    “他头部受过伤。”张铭迟疑道：“看样子，应该是有一段时间了。应该不是中毒的问题。”

    何田中和叶天南都看向了张铭。

    张铭为难道：“看我干什么？难道我还要真带他走啊？我都不认识他是谁，再说了……”

    再说了。

    对方是伏龙殿的人送来的，鬼知道和伏龙殿到底什么关系。

    “张少。医者仁心。”何田中干笑开口道：“这位兄弟是你救回来的，你圣手阎罗医术通天，就在帮帮人家治好脑袋。我要是有这本事，就把这位兄弟留在我何家了，反正我何家家大业大，也不多这么一个人。”

    医者仁心。

    居然是从南谷毒王嘴里说出来的，要不是站在面前，张铭当真不相信这家伙居然有仁慈的一面。

    中年男子急声道：“我可以帮你做任何事，只要你治好我的脑袋。”

    做任何事？

    张铭无奈看了一眼，这家伙被自己淬体才有了一点劲气，原来这家伙可是个普通人啊，最多身体比普通人强壮一点而已。恐怕子嫣阁的那些女人的作用都比这家伙大。

    叶天南在一旁笑着道：“要是张少为难，我让人给这位大哥安排个去处好了。”

    “算了。我带回去吧。”张铭犹豫了一下，打算把人带回去，毕竟自己淬体的人，张铭也想看看一个中年人淬体之后，能有多大变化。至于帮对方治脑袋？那是另外的话了。

    进了休息室。

    张铭闭目养气。

    好一会。

    叶天南又接到了一个电话，对着张铭开口道：“解决了。”

    解决了？

    何田中好奇道：“什么解决了？”

    “伏龙殿的人。”叶天南笑着开口道：“这一次伏龙殿来了三十个人，都被我们叶家的人解决了。不过影子没出现，最厉害的，也就是个先天中期的黑衣，也是不要紧的角色，已经被我的人杀了。”

    张铭缓缓睁开眼，看向了叶天南道：“多谢叶少了。”

    “我说过。伏龙殿的事我会帮你。”叶天南扇着扇子走到了门口，外面就是少女小雪。

    两人相拥而去。

    张铭看了一眼身边的中年人道：“我们也走吧。”

    刚才张铭救活人，但是没出去。伏龙殿未见张铭出现，影子这一类的高手自然不会现身。而这一次外面的人已经被叶天南解决了，这时候张铭出去，自然少了几分危险。

    果然。

    正如同栾小鱼提供的消息一样，周围多了很多叶家的人。张铭本来以为叶天南对他有想法，没想到这家伙对伏龙殿出手这么干脆，倒是让张铭心里有了几分惊讶。

