    “死神之伞，他竟然把这么一件宝物给带出来了，传闻之中，这是冥界的宝物，带有阻隔死亡的神通，这件宝物一祭出来，就屏蔽了死亡，立于不败之地，并且，自身对死亡之道的力量，也会增加数倍。”

    “不愧是广月天的顶级妖孽，居然能将死神之伞催动起来，你们看到没有，那死神之伞已经别彻底激活了，那可是天圣至宝，只有顶级霸主才能够催动，邵继康大人在这试炼之地中才突破的霸主境界，就能真正释放出了死神之伞的威力。”

    “厉害！”

    众人都震惊道，那百花仙子也皱起眉头，觉得这件宝物，难以破解。

    “什么死神之伞，土鸡瓦狗，你们不是想知道本少的时间规则么，就让你们见识一下，时间规则，给我破！”

    吼！吼！吼！

    秦尘突然，爆发出了怒吼，全身变得高大起来，身体之中，一股时间的奥妙绽放了出来，天地之间的时间，在刹那间像是停滞了一瞬！

    砰！

    下一刻，秦尘的拳头轰击出来了，运转起源神通，趁着时间停滞的一瞬间，一拳轰入死神之伞之中，就听的刺耳的轰鸣声响起，众人这才从时间流逝中回过神来，然后就震惊的看到那死神之伞，被一下轰飞，而死神之伞笼罩下的邵继康，则是直接被震飞，脸色苍白，一口鲜血喷了出来，染红天空。

    秦尘站立当场，一股无形的气息散发开来，令得人人都后退。

    一件天圣至宝，神妙莫测的宝物，居然就这么被扫飞！

    本来，在以前，秦尘的修为不到半步霸主的时候，不施展时间规则，应该就和突破霸主后的邵继康在伯仲之间。

    因为邵继康也是好妖孽级别的天才，广月天最顶级的天骄，还有天圣至宝，掌握死亡之道。

    但是现在，秦尘突破半步霸主，领悟到霸主规则，起源神通，毁灭之意，诸多神通，都超凡脱俗，有了横扫霸主的资格，凌驾于天才妖孽之上。

    只要不是耀无名、神照圣子这等掌握了一丝圣主之道的盖世强者，普通霸主，就算再强，他也都能轻松横扫。

    “秦兄，还请手下留情！”

    终于，那耀无名出手了，身形一晃，打出了一道道的天痕天轨，竟然把震飞的邵继康定在了空中，然后缓缓降落下来。

    秦尘也拳头一收，所有的气息都敛入了体内，变得平凡无比，看出来连霸主都没达到，但正因为如此，更让人深深忌惮。

    “时间神通，此子真的是时间规则，你们刚才感觉到了没有，之前天地间的时间在他的影响之下，好像停滞了千分之一个刹那。”

    “我感觉到了，虽然只是千分之一个刹那，瞬息之间的事情，但强者对敌，毫秒必争，这千分之一个刹那，足够顶级高手施展出惊世攻击了。”

    “恐怖，太恐怖了，怎么可能，这可是连圣主也无法感悟的时间规则，此子一个霸主都不是的天骄，怎么掌握的？”

    许许多多的人都震惊起来，看着秦尘的面色变了，虽然只是千分之一个刹那，但对于他们这些顶级高手而言，足以分出胜负。

    就连耀无名也目光一闪，秦尘的时间规则，让他也变色，不过好在只能影响千分之一个刹那，此时他的脑海中正在迅速推算，分析如何抵挡秦尘时间规则的手段。

    “诸位，你们想看的时间规则如何？”秦尘傲立在场上，冷冷一笑，“你们谁还想见识的，只管上来，那邵继康是运气好，看在耀兄的面子上，本少饶他一名，你们就没那么好运了，惹怒本少，本少谁的面子都不给，直接斩杀，你们都要做好准备了。”

    “你……”

    在场许许多多的强者们都变色，勃然大怒，这秦尘强是强，但实在是太狂了。

    他们都是天之骄子，盖世强者，虽然秦尘现在表现出了足够的战力来，让他们深深忌惮，但谁能忍受得住这样的屈辱？

    “耀无名大人，你看此人说的是什么话，太狂妄了，此子无法无天，如此嚣张，果然如神照圣子所说的那般，狂妄无边，容他继续嚣张下去，我们所有人都要被他害死，耀无名大人你要为我们做主，杀了这秦尘。”

    在广月天之中，一尊霸主高声叫了起来。

    “是吗？”耀无名看向了这个霸主，突然之间，出手一抓，那个霸主就从人群中抓了出来，落到了他的手上，用一种惊异的目光看着他。

    “啪！”

    耀无名直接就一个耳光，将他扇飞出去，脸都直接扇爆了，鲜血横流，重伤躺在地上，抽搐不已：“秦兄的气概，我很欣赏，你这人，居然敢挑拨离间，一粒老屎是坏了一锅汤。”

    “这……这是怎么回事？为什么耀无名大人会替那秦尘说话？这到底是什么情况？”

    “怎么会这样？于文是广月天的霸主，一向以耀灭府马首是瞻，耀无名大人为什么会突然教训他？竟然替那秦尘说话，到底发生了什么？”

    看到耀无名一下出手，将广月天的于文轰成重伤，众人都是大惊失色。

    人人都猜测不到耀无名到底是干什么？

    “好，耀兄果然是个强人，知道什么才是最好的处理？”秦尘看到这一幕，微微一笑起来：“看样子，本少的提议耀兄应该接受了。”

    秦尘目光一闪，他的目的，就是要打入到这耀无名的队伍之中，看看对方究竟想做什么，还有那尊者传承，也让秦尘心中算计着，这也是他突然出现的原因所在。

    现在一看，那耀无名果然上钩了。

    “像秦兄这样惊才绝艳的存在，不日后成就巅峰霸主，那是轻而易举的事情，甚至有可能问鼎绝代圣主，斩杀魔族，为我们东天界立下赫赫威名，我耀无名怎么会为了区区小事，和你为敌？正如你所说，多一个朋友，总比多一个敌人好，只有秦兄这样的人物，才配和本座还有神照兄做朋友。”

    耀无名微笑，目光闪烁，谁也猜不透他的心里此刻正在想一些什么。

