    “你！你！”李茉莉气得右掌用力地拍在方向盘上，深呼吸了一口气，而后猛地踩了刹车，将车子停在了路边。

    王斌诧异道：“有什么事吗？”

    李茉莉冷冷道：“你给我下车，自己走回去！”

    王斌皱了皱眉头，见李茉莉像是要吃掉自己一般，讪讪地松开安全带，下了车。

    刚下车，李茉莉便开着车扬长而去！

    王斌站在马路边，看着马路上前不着村，后不着店的，叹了口气。

    这可是第二次被李茉莉扔在半路上了。上一次，去赌石祭，被她扔下，这一次，又搞这一出。下次，打死也不坐她的车了。

    沿着马路，走了将近大半天，当王斌回到爱情公寓的时候，感觉整个人都不好受了。又累又渴又饿，而且，浑身都被汗水打湿。

    楼下，李茉莉的奔驰轿车停在了一边。

    王斌走到路上，打开门，但看见崔云娇和徐晓萌两姐妹已经在收拾碗筷了，徐宝卿一个人坐在一个角落发呆，而薇儿，正在沙发上跳来跳去，没有发现李茉莉的身影。

    崔云娇诧异地看着王斌道：“你这是干啥了？莉莉不是说你今天不回来吃饭吗？”

    王斌仰头倒在沙发上，而后爬起来，二话不说，接过徐晓萌递过来的凉茶，一口喝干，而后快速往嘴里扒饭。直到打了个饱嗝，才停下来。

    王斌道：“真是又累又饿又渴，感觉差点要死过去了！”

    徐晓萌疑惑道：“你干嘛去了？”

    王斌叹了一口气，道：“王可晴学姐带我去见了程风。”

    崔云娇道：“程风？莫非是去年赌石祭上的程风？”

    王斌竖了竖大拇指，道：“娇娇记性真好，就是那个程风，你猜他是谁？”

    崔云娇不解道：“他不是程风么？”

    王斌道：“他是程风不错，他还是另外一个人，李茉莉的青梅竹马，释天！”

    崔云娇点了点头，道：“哦，就是莉莉未婚夫的那个奇迹时代啊。”

    王斌道：“是的，然后又遇到李茉莉的家就住在他家的隔壁！”

    徐晓萌道：“那还真是赶巧。”

    王斌苦笑道：“是赶巧，然后，你们看到我这个样子，就是拜那个李茉莉李局长所赐！”

    崔云娇好奇道：“她对你做什么了？”

    王斌指了指自己身上的衣服，叹了口气道：“她说她刚好要来这里看你三姐妹，然后就带我来嘛。谁知道，她就问我们三人的关系。”

    崔云娇恍然大悟道：“难怪刚才她欲言又止，原来是想问我这个。”

    王斌道：“我就实话实说了吧，然后，她就把我扔在半路。”

    徐晓萌满脸通红，道：“你，你告诉了她我们之间的关系？”

    王斌点了点头，道：“我想迟早也瞒不住，还不如主动告诉她好了。”

    崔云娇甩了个漂亮的大白眼，道：“活该，谁让你这么花心的！现在赶快去洗个澡，看你身上这味道，太难闻了。”

    薇儿跑过来，小鼻子凑到王斌身上闻了闻，皱着琼鼻道：“好难闻呀！”

    客厅里，传来阵阵笑声。

    王斌颇为无奈，道：“好吧，我先去洗澡了，李茉莉在哪里？我看到她车子在下面，怎么没见到人？”

    崔云娇在几个房间里从瞅了瞅，道：“不知道，或者去外面呼吸新鲜空气了吧。”

    王斌嗯了一声，跑到房间里，拿出一套衣服，朝着薇儿做了个鬼脸，而后走到浴室。

    爱情公寓的厕所和浴室是在一间房间里，在浴室外面，还有个小隔间，是用来换衣服的。

    身上的衣服黏在背上，一阵难受。感受着衣服上的汗渍，王斌打了个冷战，急忙将自己脱了个精光，打开浴室门就是走了进去。

    浴室里的马桶上，李茉莉两手拿着手机，抬着头，脸上的红晕像是潮水一般涌上脸颊。

    马桶上，雪白的臀部有些晃眼，王斌一时懵了。

    李茉莉也是懵了，她一直在看着手机新闻，根本没有听到外面有人说话，更没有听到有人走进浴室。

    王斌全身赤裸地站在自己面前的时候，她感觉脑袋一下子陷入了空白。

    好一会，李茉莉才反应过来，就要尖叫起来。

    王斌看着李茉莉张开的嘴巴，吓了一跳，急忙扑了上去，双手死死地捂住她的樱桃小嘴，哀求道：“千万别叫，待会让娇娇和萌萌发现了，她们肯定会误会的！”

    李茉莉神色大怒，此刻，哪里还听得下去王斌的话？长这么大，连恋爱都没有谈过一次，更别说看见男人光溜溜的身体。

    用力掰开王斌的大手，一脚飞起，就要踹王斌。

    李茉莉毕竟是一名警察局局长，功力非同一般，这一挣扎，就要掰开王斌的大手。

    王斌一急，双腿跨开，李茉莉的脚从裆部伸了出去！

    王斌急忙用双腿夹住，同时，双手死死地抓住李茉莉的双手！

    但看见李茉莉羞愤的就要大叫起来，一口咬了下去，将自己的嘴巴抵在了李茉莉的樱桃小嘴上。

    李茉莉但感觉自己的脑袋彻底短路了，自己的初吻就这么没了！

    而且，此时，自己闺蜜的男友，全身赤裸地抱着自己！

    “呜呜”长这么大，什么时候受过这等欺负？

    眼泪如断线的珠子，不停地流了下来，流进了两人的嘴里。

    王斌心里一阵难受，看着近在咫尺，夹带着无数怒火和委屈的双眼，缓缓松开了对方。

    李茉莉坐在马桶上，低着头，双手捂着自己的嘴唇，无声地哭泣。

    王斌傻傻地站在她的面前，看着她哭泣，过了好久，才有些结巴道：“对，对不起，我，我真不是要故意这么做的。”

