
青苑楼的白纱掀起淡淡的莲花香，似为了花节特意做准备而绣制的图案，中间绣着一个女子穿着一袭白色锦袍，身上绣着朵朵莲花，头发上没有任何装饰之物，发丝似随意的飘散在周围垂落至脚粿之处，赤脚静站于莲上，手上捧着一个花炉，冒着青烟，背影窈窕多姿看起来圣神淡柔不沾一丝风尘。

可见其绣功的非凡，乃至绝。秀庄中为这些轻纱就已经提前准备了数月连夜赶制而成，还用熏香配以花露熏制而成。

精致的镂空炉子似莲花一般坐落至开门处，柱子上刻着古怪的花纹，带着神秘感，炉顶飘起一缕缕的白烟，散入空气中。

正中央的大台上已是轻纱环绕，侍女捧着花篮静置一旁，每个篮中都装着不一样颜色的花瓣，专门为开场做准备，每片花瓣上还残留着露水，很是新鲜。

屏风用丹青作画，朵朵粉莲盛开于此，被静置于一边，遮挡着众人的视线，透过视线隐约可见女子妖娆的身姿。

桌子都是按着阶层摆放的，小厮已经捧着个蓝色莲花形状的篮子跨于手肘间，站在门口两边，这次倒是多加了两位小厮，其姿色都是上上等，丝毫不必青苑楼的公子差。

青苑楼除了参赛的人有些拿着蓝色莲花形状的篮子，底部铺着一层宣纸。有些端着精致的圆盘上面摆放着紫蓝色交错的茶壶和酒壶，一个个杯子扣在盘上，大多数都是银制之物，也省了一些人验毒。

台边上留了一处空地，特意围绕了一层轻纱，里面隐约可见各种乐器摆放在特定的位置，正中间则是特制的大型三角灯笼，每根柱子上边上则是小型的灯笼环绕于青苑楼四周。

两人在二楼的雅间站立着，也是面对舞台最中央的位置可谓视角特别的好，若月示意侍女把花盆搬入后院细心照顾着。

护栏是用紫檀木做成，雕刻着淡淡的细纹，青苑楼里里外外都在为花节做准备，所以直到花节开始都是暂停营业，倒是给花节多了几份神秘感。

"听说这次的姑娘可谓姿色都是上乘。"宇文向吉伏在护栏上望着对面的舞台，台中的青苑楼姑娘还在排练着舞蹈，似乎每个点都恰到好处的落在台上。

一眼望去台上平面上是一朵十分大的雪莲，随着舞蹈的舞动冒出一丝丝的白烟，似活灵活现般。

他倒是对这次的花节满意极了，参赛的美人大多都是精心挑选培养的，其相貌自是第一，不论身家，不过在花灯来临之前都是没人见过的，除了若月已经后院的人以外，说起青苑楼后院饶是作为贵宾的宇文向吉都还没有资格踏入。

"自是，这次倒是不乏有些贫穷家的女子，其姿色倒是绝色不比其各家千金差，不过论才艺还是欠缺了一些。"若月敛了敛眼眸，出身不同自是命运也不同了，要付出的努力也不于常人。

"不过这也是她们唯一的出入。"宇文向吉倒是道出了一个事实，有姿色还害怕没有富贵可言，不过这富贵却不是那么好得的，出身不好注定未来的路十分坎坷，除非手段不输于各家小姐。

"看她们造化了。"该帮的她也帮了，只要听命于主子，主子便是她们的坚强的后盾。

青苑楼的香炉青烟四起直到升到半空中才淡化而开，给人一种朦胧感。

陈书岩捧着自己的衣物回到了府中，府中的下人也在为花节做准备，虽不能亲眼目睹美人，但是街上却是摆满了各种花盆，其中也不乏珍稀品种，也是才人雅士淘货的地方，对于还是少女阶段的女子虽出身卑微但是对于另一半幻想还是很美好的。

京都的湖畔处有一座座亭阁，才子佳人都会吟诗作对于此，或寻得良人，不过这次花节大多数绝色女子都在青苑楼内，虽不乏有些清秀的女子，但是对比青苑楼还是差了很多。

不过倒是可以在花节前夕到处走走，说不定还能和出来采购的青苑楼女子来个邂逅一饱眼福也是好的，所以在花节还没开始之际，大街上早已人来人往。

等着青苑楼的选美结束时，前三甲就要进宫面圣，不乏有些大臣公子在聚会中选亲，这也是个很好的机会，所以这也是为什么花节对于很多女子来说颇为重要。

陈书岩哪有这些个心思，她现在想的就是可以借此机会好好大赚一笔，同时也可以借此机会到皇宫处逛逛，往往最热闹的时候反而不会被怀疑。

陈府的一处僻静的竹院内，竹子飘香，散发着清新的空气，门窗是打开的，一切景色尽收眼底。

"主子，各商铺已经在整顿中，京都周边的商铺陆陆续续以各种名义收购，还没引起怀疑，至于那些冒充暗下的黑衣人，我们的人正在一一铲除中，江湖的通缉令已经解除了。"

蓝衣清冷的声音响起，只见他着一身青蓝色长袍，头发用着银制的发冠束起，一根银色的发钗插在发间，头部是一朵蓝色的莲花，似被冻结了一般凝固在发钗上，上面还残留着水珠，颗颗晶莹，简单却不失华丽，一朵蓝莲开于眉间，似一棵落入凡尘的莲花，可是终是沾不了世尘俗气。

"很好。"陈书岩手持毛笔沾了沾墨水，拂了拂白纸，似随意落笔般在纸上写下了一个"花"字，收笔之处恰到好处，柔中有刚，刚中有柔。

蓝衣长长的睫毛在阳光下划过一个弧度，似蓝色的蝴蝶在空中跳跃着，十分的好看，他看着纸上的字迹轻轻的抿上了嘴巴。

太阳透过窗射在陈书岩的脸庞上，柔眉淡然，小嘴微俏，头上用一根银钗十分随意的束起发丝，三千青丝似有意无意的划过纸面，静若莲般。

蓝衣不禁有些看的痴了，蓝色眼眸轻微的收敛了一些，本该清澈的眼眸似乎掺加了一丝不一样的情愫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664652"  chaptername="第一百零八章：花节前夕">加入书签</a>
</div>
