    第716章 老天师的好意！

    宫本一郎可算是舒畅地叹了口气，终于解决了这个难缠的家伙，今天若是这位老者没有出现，他绝对就栽了。

    宫本一郎调整好呼吸节奏，向罗塔微微鞠躬感谢道：“多谢您的出手相助，鬼杀队宫本一郎欠您一个大人情。”

    “原来是鬼杀队啊，老朽也听说过你们的事迹，非常不错。敢于面对隐藏于黑暗中的怪物，值得表扬。”罗塔面带和善的笑容赞扬着宫本一郎。

    接触鬼灭之刃时，除了少数有鲜明特质的鬼，罗塔可以说对鬼没什么好感。最让罗塔喜欢的就是鬼杀队中特色鲜明的柱级剑士，不管实力如何，他们都为了后辈，为了击败无惨奉献了生命。

    可以说讨厌鬼杀队的人几乎不存在，在每个人心中鬼杀队都是值得尊敬的。

    这也是罗塔刚见面就对宫本一郎抱有极大善意的原因。结合他的举动，更是让罗塔坚定了内心的判断，眼前这个剑士肯定是一名鬼杀队成员，现在自己的判断也得到了证实。

    听闻罗塔夸赞之词后，宫本一郎羞涩地摸了摸脸颊，有些结巴地回答：“嘿嘿，多谢老先生赞赏。鬼杀队刚刚起步没有太久，未来还有很多路要走呢！倒是您，拥有如此强悍的实力，敢问您的名讳是？”

    宫本一郎心中多多少少有些猜测，之前他在渡边清水那里也得到了不少有关老天师外貌的描述，和如今站在眼前的老者十分相似。

    “老朽名张之维，是一位道士，不见外的话可以喊我老天师。”

    果然，他的猜测是正确的，眼前这个实力超绝的老者就是他要找的人，老天师！

    好不容易见到老天师，虽然有些激动，可宫本一郎也没有忘记自己的主要任务。

    “老天师，虽然这个时候问出这样的问题有些无礼，可我还是想得到您的答复。”

    罗塔淡然地挥挥手，深邃的目光看着宫本一郎，缓缓道：“无妨，老朽并不在意，不知宫本先生询问老朽的是何事？”

    宫本一郎深吸一口气，眼神中满怀着期望，对罗塔道：“老天师，我代表鬼杀队诚挚地邀请您加入鬼杀队！”

    罗塔并没有任何意外，这样的进展在他的预料之中也可以说是诸多鬼灭世界中会遭遇的相同事件。

    稍微展现出一些超绝的实力，鬼杀队就迫不及待地想邀请对方加入，可见鬼杀队对于杀鬼的执念。

    尽管有着自己的考量，罗塔想了想还是同意了宫本一郎的建议，轻声说：“嗯，老朽也有参观鬼杀队的想法，具体如何到时候再做决定。不过有一点老朽可以答应你们，若是遇到麻烦事，你们大可以来找我。”

    宫本一郎也是欣慰地点点头，现在是鬼杀队成立初期，不少人对于鬼杀队的存在很是不解，对鬼杀队的误解也不少。能见到一个如此理解鬼杀队的强者，宫本一郎也甚是高兴，若不是身份在这里，他指不定要哭出来。

    “这里的事情也差不多了，先回桃源家吧，那小子已经被我弄回去了。”罗塔慢悠悠地说道，悠闲地朝桃源府邸走去。

    宫本一郎也紧跟其后，心情也是极为舒适，总算又为百姓们解决了一个祸害。

    前往桃源家府邸的途中，宫本一郎也释放了鬼杀队释放了专门用于联系彼此的建议信号弹，以此来发布重要的指令。

    成立之初，鬼杀队并没有专门用来联络的鎹鸦，这个时候鬼杀队员之间相互联系并没有那么方便。近距离还好，远距离的话，效率根本没有。

    但现在一众鬼杀队普通剑士都聚集在樱落镇附近，这种情况用信号弹就已经足够了。

    既然都想到了这个事情，干脆就问一下宫本一郎看看鬼杀队有没有培养鎹鸦的想法。

    “这就是鬼杀队的相互联络的方式么，方法不错但就是还有待提高。”

    宫本一郎也是饶有兴趣地看着罗塔，虚心请教道：“老天师您是不是有什么好的建议？不满您说，近距离的联络用信号弹足以，可远距离的联络，一直是一个困扰鬼杀队的大问题。”

    宫本一郎也是没把罗塔当外人，直接就将鬼杀队的部分情况给讲了出来。

    罗塔并没有立刻给出答案，故作思索的模样，稍许时间后，只听罗塔缓缓道：“万物都通灵性，既然远距离联络不便，为何不驯养一些飞禽来辅助联络呢？”

    宫本一郎眼睛中闪过一丝神采，惊喜道：“飞禽！对啊，这的确是一个好方法，只要培养得到，飞禽肯定会是一个好帮手！那具体要选择那种类型的飞禽呢？信鸽？乌鸦？还是鹦鹉？”

    罗塔看着纠结的宫本一郎给出了自己的意见：“我倒是更建议你们培养乌鸦，乌鸦的数量非常常见，因此不必担心数量问题。另外乌鸦颜色非常适合在夜间工作，在队员遇到危险时也可以发出情报不至于被鬼击杀。”

    宫本一郎听闻罗塔的分析也是甘拜下风，当他还在纠结采用那种飞禽之时，对方就已经给出了明确的建议和分析，实在比不了。

    眼前这位老者实在太博学多才了，不光实力强大，头脑方面也是也是一流。宫本一郎也发自内心的被罗塔的才能和性格所折服。

    “老天师，您的一席话让我受益匪浅，之后我会将这个建议传达给产屋敷大人！”

    抵达桃源家府邸后，桃源秋山也是连忙迎接上来，主动慰问起宫本一郎的伤势。

    “宫本先生，您没有大碍吧？我们这里有顶尖的医生，可以随时为您治疗。”

    宫本一郎一时间没有搞清楚情况，他明明什么都没做啊，桃源家主怎么会对他这幅态度？明明贡献最大的是老天师啊。

    就当宫本一郎看向老天师时，却发现对方宛如孩童一般冲他微微一笑。宫本一郎并不迟钝，否则也在鬼杀队混不了这么久。

    仅仅是这一下，他就明白了老天师的用意，原来是这样的一回事啊……

    宫本一郎本身也身负严重的伤势，既然弄明白了老天师的意图，宫本一郎也接受了桃源秋山的好意，在对方的带领下前去进行简单的治疗。

    其余的鬼杀队剑士也是第一次见到宫本一郎如此狼狈的模样，一时间也是话题颇多。

    “也不知道宫本队长遭遇了怎样强大的恶鬼，竟然会被伤成这样！”

    “可恶，要是咱们能及时赶到，就能帮上宫本队长了！”

    几人的谈话也被罗塔尽收耳中，随即不由地叹了口气。

    这些普通剑士的心是好的，可按照刚刚的情况来讲，他们不来才是对宫本最大的帮助。

    山下樱泉，这头恶鬼的实力绝对足够十二鬼月的标准，这些普通剑士来了无非就是给他加餐。若是这些剑士牺牲于此，估计宫本一郎的心里也不好受吧。

    (本章完)

