    

    始终一言未发的唐风忽然面色变得极其阴冷了起来，虽然他暂时还未明白其中缘由，但至少有一点可以肯定，那就是自己被人给骗了。

    这家伙居然敢拿自己女儿的生命开玩笑，唐风当然不能忍。

    所以在一挥手的同时，两名身材魁健的壮汉立刻便闪身将空智大师围堵在了中间，只等唐风一声令下，立刻便能将他拿下。

    “陈先生，这到底是怎么回事？”虽然唐风已经猜得七八分，但一时之间也无法完全确认，所以狐疑对陈二狗问道。

    缓步朝空智大师逼近一步，陈二狗伸手往他脖颈下一探，一张非常精致的人皮面具很快便被完整的撕扯了下来。

    只见刚才还看似七十岁偏上的老僧，忽然便变成了一名四十左右的中年男子脸，在场众人瞬间无一不是倒吸了一口凉气。

    “我说过，我已经给过你活路的，是你自己不愿意好好珍惜，可怪不得别人。拿别人的性命赚昧良心的钱，你该死。”

    随手将面具扔在地上，陈二狗目光凛然道。

    之所以能看穿对方伪装，那还得感谢包罗万象的土地传承。虽然陈二狗并没有仔细去研究过什么经书和伪装手段，但这些知识就随着土地传承的继承，自动进入了他的脑海之中。

    本以为只是增加了一些无聊的没用知识，陈二狗怎么也没想到，居然还有用得上的一天。

    “拿下。”

    任何事情唐风都能忍，但关乎自己女儿性命，那绝对已经远远超过他的底线，所以毫不犹豫的立刻下令道。

    让陈二狗略微有些惊讶的是，即便已经被两名壮汉押在地上，那男子脸上却依旧没有半点惊慌，反而露出了一丝难以察觉的狡黠得意微笑。

    虽然不过是一闪而过，但这一切全然被陈二狗尽收眼底。

    但还不等陈二狗多问，男子便已经被两名壮汉押向别墅内部。

    “呵呵，陈先生，代我向方先生问好，上次没能杀了他，着实有些遗憾，告辞。”

    就在三人刚踏入别墅大门的一刹那，男子忽然停下了脚步，向陈二狗再次投来了狡黠微笑。

    心中暗叫一声不好，陈二狗刚要闪身扑去，一股白烟却瞬间从男子脚下升腾而起。

    “有毒，捂嘴屏住呼吸。”

    两名壮汉忽然硬邦邦的倒在了地上，陈二狗心中大吃一惊，赶紧对周围众人大吼道。

    等陈二狗提醒完所有人，屏住呼吸一个闪身到达男子所站位置时，哪里还有什么人影？

    心中暗呼一声大意，男子话中的意思再明显不过，他就是那些暗杀方天赐的神秘杀手之一。而且唐天遇刺，也极有可能也是同一批人所为。

    这家伙假冒空智大师出现在唐风家里，也绝不可能是贪图高薪和重酬这么简单。

    陈二狗心中瞬间升起了一股不好的感觉，因为这股莫名其妙出现的势力，只怕整个邵安市都会变得动荡不安起来。

    “可恶，竟然让这家伙跑了，都怪我有眼无珠。

    幸好陈先生目光如炬拆穿了这家伙的阴谋，否则真不知道会酿成什么样的大祸。”

    几乎和陈二狗同时想到了这点，唐风很是懊恼的怒声道。

    空智大师本就极少露面，而且人皮面具又做得极其真实，所以就连唐风都没想到，自己居然引狼入室，亲手将差点成为自己杀父仇人的家伙带了进来，所以心中不由得懊悔不已。

    本以为他只是骗取点钱财，所以陈二狗一开始还是打算给他个机会的，反正唐家的钱财也没几分钱来得干净。

    只是他怎么也没想到，这家伙居然会牵扯到邵安两大巨鳄被刺杀的事件上去，否则也不可能给他逃生的机会。

    “真的是有眼无珠，而不是处心积虑吗？”忽然陈二狗目光瞬间变得杀气腾腾起来，猛地回头看向唐风，怒斥道。

    “陈，陈先生，这，您这是什么意思？”

    猝不及防之下，唐风瞬间吓得浑身一哆嗦，满面惊恐和不解的看向陈二狗道。

    “没什么，只是想试试唐少的反应而已。关键时刻，小心谨慎总不会有错。

    虽然让他跑了有些遗憾，但这足以说明，那批神秘人已经在行动，相信要找到他们蛛丝马迹并不难。先不管这些了，救人要紧。”二狗淡然一笑道。

    那显然是被惊吓做出的正常反应，所以陈二狗觉得此事和唐风应该没什么关系，除非他真的已经到了心理素质极强和表演天赋极强的可怕地步。

    “是，是，陈先生里面请。”

    在众人一片惊愕之中，唐风快速拭去满额大汗，赶紧再次恭恭敬敬的伸手请陈二狗先行。

    微微一点头，陈二狗也没有客气。随后在唐风的带领下，很快便走进了二楼一间装修充满童话气息的大卧室内。

    只见一名年约四五岁左右的小姑娘正被五花大绑在一根特意搬来的石柱上，此时已经停止了之前那撕心裂肺的惨叫，两眼无光的拉耸着脑袋嘴里却依旧还在念叨着什么。

    陈二狗的本事着实让其它人也惊艳不已，出于好奇，所以很快也纷纷跟了上来。

    简单聆听几句后，陈二狗也是一句都没有听懂，眉头瞬间便紧皱了起来。

    蹊跷的是，在屋内和小女孩身上，陈二狗并未发现任何煞气的存在。在仔细把脉之后，更是找不出半点不寻常之处。

    “陈先生，怎么样？有什么解救的办法吗？是不是像他们所说的邪灵附体？”

    见陈二狗满脸诧异的紧锁眉头看着自己女儿，唐风顿时心中一凉，但还是抱着一丝希望问道。

    “不好说，从脉搏上而言，你女儿和正常人完全无异。而且，我在她身上也没有发现什么奇怪的气息。”陈二狗微微一摇头，如实答道。

    一听陈二狗的话，唐风顿时无奈的长叹了一口气，心疼的抚摸着她那憔悴的脸蛋，瞬间泪如雨下，嘴里一个字也说不出来。

    “切，我还以为有多大本事呢！原来还是那些庸医老一套的说辞。”

    “正常不过，这可是邪灵附体，岂能是什么医生能解决的问题？最后还得靠我们出手。”?

