    “算了，还是等以后主宰表现出对混沌仙皇不满的时候，我再陷害他吧。

    现在陷害他，只能对我自己不利。

    说不定主宰会觉得我容不下混沌仙皇，从而把我驱赶出天道神宫。”

    左师有了想法，立刻收起了对混沌仙皇不利的念头。

    他脸上换上了笑容，对混沌仙皇说道：

    “是大事情，比你制造神器还要重要，你还是快点过去吧，说不定这次过去，你也能获得巨大的好处。

    说实话啊，我都羡慕死你了。

    如果换成以前，这个任务一定是带我去的。

    现在我只能羡慕！”

    左师一直说羡慕，连语气都只是羡慕的语气，半点嫉妒的味道都没有表现出来。

    混沌仙皇本来正专心做自己的事情，听到左师的话后，他还真的被勾起了一丝兴趣。

    能比他制造神器还要重要的事情，这一定是天大的事情。

    可惜左师不知道是什么事情。

    不过想想也对，现在最受器重的人是他混沌仙皇，这样重要的事情，当然只有他才有资格知道。

    想到这里，混沌仙皇抬起了头，一副高傲的模样，对左师道：

    “嗯，我知道了，你收拾一下就去见天道主宰，你先到门口等我吧。”

    左师嘴角动了动，表情阴沉到了极限。

    听这话的意思，混沌仙皇是想让他带路？

    他堂堂左师，居然要给别人当带路的仆人？

    他想发作，但还是忍住了。

    “好的！”

    点头应了一声，左师来到了门口，静静的等待。

    “你给我的羞辱越多，到时候我向你报复的时候就越痛快，希望那一天到来时，你别后悔就好！”

    左师的心里冷笑道。

    东西放好，换了一身干净的衣服，混沌仙皇便在左师的引路之下，朝着天道主宰的大殿走去。

    “主宰，混沌仙皇到了！”

    左师在殿门口大声喊道。

    “嗯？”

    天道主宰听到是左师的声音，微微有些奇怪，“左师，怎么是你带的路？不是有带路的神兵吗？”

    “这……是属下请求带的路，毕竟这次主宰跟混沌仙皇要做的事情太神圣了，我虽然无法跟着一起过去，但还是想沾点光，所以就带路了。”

    左师很有心机。

    他没有把实情说出来，而是编了一个谎言。

    “嗯，看不出来，你倒是忠诚。”

    天道主宰也没有怀疑，挥了挥手，示意混沌仙皇可以进来了。

    “主宰，听左师说您有重要的事情要找我，不知道是什么事情啊？”

    混沌仙皇进来之后，恭敬的行了一礼，然后就开口问道。

    “我要带你去一趟初代神所在的通天塔。

    然后将他的神格收集走。

    你拥有预知未来的本事，所以需要你的能力协助。”

    天道主宰开口回答。

    “这……我的预言宝鼎虽然能预测了，可我的混沌原力还没有完全恢复，就怕到时候预测的不准啊！”

    混沌仙皇连忙说道。

    去见初代神？

    这种事情一听就是很麻烦的事情。

    说不定是二代真神想跟初代真神战斗，拉他过去当炮灰。

    他才不想趟这浑水。

    “没关系，路上慢慢恢复，我们要去到初代真神的所在地，需要十天的时间，这十天之内，够你去恢复了。”

    天道主宰说道。

    混沌仙皇低下了头，看样子这次是找不到借口不去了。

    两个真神战斗，他这个凡人岂不是要遭殃了？

    “怎么，你似乎不愿意过去？”

    天道主宰看到混沌仙皇的表情，皱眉问道。

    “是这样的主宰，虽然我被人称为天道主宰之下最强的男人，可如果参与到两位真神的战斗当中，那也如同蝼蚁一样脆弱，被你们的战斗余波刮到一点点，我就死定了，所以我害怕啊！”

    混沌仙皇把他的担心说了出来。

    这个时候就不能再找其他的借口了，只能说自己害怕，才有可能混过去。

    “原来是这样！”

    知道了理由，天道主宰舒缓了脸上的表情。

    他解释道：

    “你不必担心，我们这次不是去战斗，而是去收集神格。

    初代真神已经到了大限，不久之后他就会陨落，待他陨落之时，神格需要其他的真神收集。

    我带你过去，是怕初代真神在他的领地布了结界，有你在，我们可以更方便的找到他。”

    “原来是这样……”

    听到不是战斗，混沌仙皇松了一口气。

    可他在松气的时候又感到剧烈的好奇，真神也会陨落吗？

    不是成了神之后，就能拥有无限的寿命？

    “你准备一下，我们明天就出发。”

    天道主宰开口。

    “遵命！”

    混沌仙皇立刻拱手，便准备退下去。

    “对了，我赐予你的领域术法，你修炼的怎么样了？”

    正当混沌仙皇准备离开的时候，天道主宰想起了什么，连忙追问。

    “这……”

    混沌仙皇愣了一下，苦着脸庞，纠结道：

    “刚入门，这天罡级别的领域术法太难了，感觉比我制造混沌神器还难十倍。”

    “哈哈！”

    闻言，天道主宰忍不住笑了起来。

    “你能在几天之内就学到入门，已经比我所有天将里的天才更加厉害了。

    他们学到入门，至少需要一百年的时间。

    你果然是我器重的人才，不错！”

    看的出来，天道主宰非常满意混沌仙皇。

    在各个方面，混沌仙皇都是独一档的人才。

    左师听着主宰不停的夸赞混沌仙皇，心里别提有多难受了。

    他本想忍住，等以后找机会报复。

    可终究，他还是没能忍下来。

    “主宰，不知道您赐予他的是什么领域术法，如果可以的话，我想领教领教。”

    左师走了出来，大声请求道。

    “哦？”

    天道主宰看向左师，眼里闪过一抹有趣的意味。

    “还是算了吧，虽然我只是入门，可我觉得你想领教的话，一定会受伤的。

    你也算是主宰器重的人，我总不能给你太难堪吧？”

    混沌仙皇想都不想，直接拒绝了。

    不是他看不起左师，而是天道主宰赐予他的领域术法，实在太恐怖了。

    连他这个修炼者都时不时被如此恐怖的领域术法给吓的打哆嗦。

