    林玉竹的预感是对的，钱家的拖延战术最终带来了严重的后果，城里的医馆药堂爆发了。

    最先爆发的居然是回春堂的熊大才。

    这位平时在钱大面前鞍前马后的熊掌柜，第一个带头在药草商人那里拿了药草。

    这件事直接震惊了很多人，因为城里所有的医馆药堂掌柜都知道，熊大才是钱大的狗腿子。

    而就是这样一位狗腿子，居然第一个背叛了钱家。

    钱家显然也没想到会这样，钱老爷知道后顿时愤怒，枪打出头鸟！

    很快回春堂出问题了，一群人带着棺材堵住了回春堂。

    这事在全城闹得沸沸扬扬，林玉竹自然也听说了，当然她是在一旁看戏。

    以前用手段每次都胜利的钱家，这一次是撞到了墙。

    熊大才显然攀上了新的高枝，压根就不畏惧钱家的手段。

    林玉竹听着李荷儿讲诉两家的争斗，都有些瞠目结舌。

    眨眼就到了腊月二十，林玉竹打算今年早点关门休息，

    她其实想要好好陪伴一下两个孩子，大部分时间千与和千寻都是跟着小豆在玩耍，虽说两个孩子待在身边，但每次她去后院，被两个孩子缠着黏着，她心里还是很内疚的。

    当娘后总想为孩子做更多，若不是为了将来，她真的很想每天给孩子做饭，静静的陪伴在孩子身边。

    她打算腊月二十二就关门，所以贴了告示在门口。

    城中来找她治病的人多了起来，其实很多人都没病，大多都是担心太多，有点不舒服就来找她，遇到这样的人她都是好言相劝。

    现在的她在府城中也算有了口碑，熟客也很多，特别义诊之后，她口碑更好，之前还担心很多人接受不了她不开药，现在很多人都接受了。

    来她这里很多只是求个安心，林玉竹做事也是问心无愧。

    小丫趁着没人在的时候，有些不好意思的走到林玉竹面前，欲言又止道：“小姐，我能不能晚上去看看张婶子啊。”

    小丫说的张婶子是张伢子，林玉竹想都没想就答应下来：“快过年了也不能空手去，张伢子那边还有很多孩子呢，我等会给你一百文钱你去买些东西送去。”

    说完后林玉竹又想到了小豆道：“你和小豆一起去吧，我到时候带孩子。”

    小丫激动连连，下午做事更卖力了。

    好不容易等到医馆关门，小丫和小豆在屋中一番折腾，两人都穿了自己最好的衣裳，欢喜的拿着林玉竹给的银钱出去了。

    林玉竹把两个孩子的衣裳穿好，牵着两只小手锁了医馆的门。

    聚财巷的熟人很多，见面多少会打招呼。

    这不才走了几步，就被隔壁的陈掌柜喊住了。

    林玉竹牵着两个孩子走上前，陈掌柜却神神秘秘的示意她进店说话。

    跟在陈掌柜身后进了店，陈掌柜神神秘秘的看了外面一眼，这才开口：“钱家那店铺要出售你可知道。”

    林玉竹惊讶的看着陈掌柜，有点不敢相信道：“不能吧，他们开面馆生意不是很好吗？之前你还说他们家占了我家很多便宜，这才多久就要卖店铺了？”

    她是没想到钱家会这样，毕竟钱家那么有钱，店铺在这里收租金都是不少的收入。

    陈掌柜幸灾乐祸一笑道：“他们是活该，熊大才把钱家告了，衙门已经审案了，钱家要赔偿一大笔银子给熊大才，还有同心堂也出事情了，官府调查到同心堂药草以次充好蒙骗病人，还有就是他们同心堂的一个坐堂大夫，不知道被谁收买了，到处散播钱大乱收费的事，这事虽说不新鲜，但却引起了很多人反感。”

    林玉竹真的被惊讶到了：“可钱家这么有钱，也用不着卖店铺啊。”

    她是想不明白这点，要知道钱家根本就不缺钱，既然不缺钱卖什么店铺？

    陈掌柜从鼻子里“哼”了一声道：“你大概不知道我们这条巷子的人都排挤钱家吧，大家都看不过钱家的行为，左邻右舍的也都想为你们家出口气，今天他们家面馆都没啥生意了。”

    这些还真是林玉竹不知道的，她没想到大家会帮他们家出气。

    这一刻心里暖暖的：“多谢你们了。”

    陈掌柜笑着摆摆手：“别客气，我们都听说了，巷尾如意酒楼的房契在你们手中，你们那么需要铺面都没有让如意酒楼搬走，大家都清楚，你们一家是有良心，相处也一年了，你们家的人大伙都喜欢，你也别有压力，咱们这么做纯属是为了出口气。”

    林玉竹笑笑道：“如意酒楼的房契的确在我们手中，我也的确想开酒楼，但我们家不会做那种随便断人财路的事。”

    她和林玉树也做不出这种事，如意酒楼的掌柜很照顾他们家，大家相处也那么好。

    真要像钱老爷这样把人赶走，她真做不出这种事来。

    陈掌柜从柜台后面拿出两个孩子玩的泥人递给千与和千寻：“你们也赶着去吃饭我就不留你们了，对了钱家铺面你要不要买下？你若不方便出面我们可以帮忙。”

    林玉竹直接摇头，她没那么多银子，才还了楚老爷两百两银子，她哪里还有多余的存银。

    聚财巷的铺面可不便宜，真要买下她砸锅卖铁都不一定买得起。

    “暂时不用了，正街的铺面已经够了，我们家赚的银子都贴里面了，还从楚家借了五百两银子呢。”她买地的事比较隐秘，肯定不打算拿出来说。

    不过她借楚大人银子的事情却能拿出来说，也不怕被人说三道四。

    陈掌柜倒也不劝林玉竹，只是说道：“钱家要的价钱不低，我问了一圈聚财巷的商户，都没有谁愿意买下来，其实那位置还是挺好的，不过比不得你们主街上的店铺，你不知道我们多羡慕你们家。”

    他们之所以把店铺开在聚财巷，不就是没本事在正街上开店嘛。

    林玉竹一家来聚财巷最晚，却是最先离开聚财巷的。

    不过这些他们也羡慕不来，林氏面馆每天都很赚钱，客源不断。

