    “妍妍，你感冒怎么样了？”

    “妍妍，老师问你今天为什么没去实验室，你快给老师打个电话吧。”

    “妍妍，你醒醒……”

    ……

    一声又一声的呓语在程妍的耳边不断响起，吵得程妍浑浑噩噩的睁开眼睛，

    “……我没有在学校, 我请假了。”

    程妍下意识的喃喃开口，

    可哪知道她不睁开眼睛还好，这一睁开，却发现寝室其他的五个室友并排站在她的床边，正面无表情的盯着她。

    “妍妍，快回学校……”

    “快回学校……”

    五个室友的声音像是魔怔一般，一句接着一句响起。

    起初还想是悄悄话，可是越说声音越大, 就像是在念经一样, 翻来复去的在耳边响起，吓得程妍后背冒出一身冷汗。

    “盼盼!”

    她猛地睁开眼睛，床边的五个室友瞬间消失不见。

    “呼……是做梦！”

    程妍躺在床上吓得大口喘气。

    “妍妍，你刚刚怎么了？”韩盼盼的声音从头顶响起。

    一缕发丝垂下，

    程妍抬头，只见韩盼盼的脑袋从上铺垂了下来，正探个脑袋瞅她。

    程妍看见韩盼盼，心里属实踏实不少，开口道：“没事儿，我就是做了個梦。”

    “那不是梦，”韩盼盼倒垂的脑袋直勾勾的盯着程妍，“都是真的。”

    什么？！

    这句话吓得程妍差点原地飞升。

    话音刚落，刚刚消失的五个室友不知怎么又在她床边站定，将程妍的床围了个圈，一起冲着程妍无声而诡异的微笑。

    程妍的心脏吓的都快停了。

    她想喊, 却发现根本发不了声。

    想动，身体却仿佛被什么东西紧紧控制，连手指头都不能动一下。

    “完了, 我被鬼压床了……”

    ……

    程妍崩溃了。

    现在她全身上下只有眼皮能动，她努力挣扎着将眼皮抬了一个小缝，

    中世纪的贵妇房在日暮的金黄色夕阳中散发着柔泽的光，兴许是因为屋中没有电视的缘故，加上摆设的桌椅全是实木的，所以极其吸音。

    整个房间安静的吓人，除了自己的呼吸声，她什么都听不见。

    而闭上眼睛，五个室友再次站在她的床边，直勾勾的盯着她。

    “醒来，醒来啊！”

    程妍努力的转动眼球，勾动手指，想从噩梦中醒来。

    但是不知道是屋子的缘故还是她自己感冒的原因，往常努努力就能够醒来的，今天就是死活都不行。

    “咚咚咚……”

    挣扎之中，敲门声从外面传来。

    声音很轻，似乎怕惊吓到屋里的人。

    “妍妍，帮我开下门，我忘带门卡了。”

    韩盼盼的声音隐隐约约从走廊响起。

    起初程妍混混沌沌，根本分不清到底是自己梦中的幻觉还是韩盼盼回来了, 

    可是后来敲门声越来越大，越来越急，一声声的砸碎着程妍的睡意。

    “妍妍，妍妍！”

    走廊里的韩盼盼害怕了。

    她已经敲了快10分钟的门了，但是房间里面还是一点动静都没有，好像屋子里没有人一样。

    “不能是妍妍出事了吧？！”

    韩盼盼被自己的念头吓了一跳，决定要是还没有人给自己开门，她就去前台求助帮忙。，

    就在韩盼盼刚要抬手再次敲门的时候，

    终于，只听“咔哒”一声，门锁从里面被人打开，

    程妍几乎整个人都站不住，脖颈上湿漉漉的，不知道是吃药睡觉发的汗，还是睡觉噩梦出的冷汗，脸色相当难看。

    “咋这么长时间才开门，我以为你出事了。”韩盼盼急得不行。

    “我没事儿，就是没睡好，做了个噩梦，起来开门的慢了点。”

    程妍没敢说自己刚刚被鬼压床的事儿，本来两个人就住的是一个城堡酒店，再碰上鬼压床这档子事儿，很容易吓到韩盼盼。

    听到同伴说也没事儿，韩盼盼总算是放宽了心。一边进屋一边跟程妍讲酒店的花园和摆设，有了韩盼盼，屋子里多了好几丝生机与活力，将噩梦的恐怖驱散了不少。

    由于两个人的酒店客房里面包含有骑士纹章餐厅的自助晚餐，所以临近6点的时候，两个人走回到了酒店主楼，在大厅右边的餐厅中饱饱的吃了一顿饭，吃完饭后在花园中饶了绕，便早早的回到了房间休息。

    简单的洗漱、换完睡衣，两个人订好闹钟之后一起躺在床上，准备刷刷手机就睡觉。

    “哇！我的亭亭要进组了！”韩盼盼看着手机，忽然激动出声。

    程妍好奇的凑过头去看，

    只见手机屏幕里，朱亭亭穿着牛仔服，头上戴了一个黑色的棒球帽，正站在一个巨大的香台前面鞠躬敬香。旁边的红布上面写着：“《寂静之海》开机仪式”

    “我之前关注他的时候，他还是个只有12万粉丝的小明星，谁能想到现在他的粉丝都那涨到312万了。”

    韩盼盼刷着朱亭亭的超话和广场，声音中充满了浓浓的骄傲。

    近两年，演艺圈的朱亭亭就像是坐上火箭一样，好资源是一部接着一部，虽然不是科班出身，但是演技就像是与生带来，浑然天成一样，人气高的吓人。

    前几天他刚刚拍完《浪漫夏之梦》，转身就直接无缝进组，拍摄电影《寂静之海》，女主角也是当红小花，事业心爆棚的让粉丝一个个大感安慰。

    刷了会儿手机，韩盼盼和程妍两个人就一起关灯睡觉了。

    兴许是被下午的鬼压床噩梦吓到了，程妍偷偷伸出了一根手指戳在了韩盼盼的胳膊上，这样既不会影响对方，也能让自己感到旁边有人，不会害怕。

    关上灯，屋子里面黑黑的。

    城堡里面似乎住的人也不是很多，走廊里一点声音都听不见，安静的有些吓人。

    韩盼盼有些害怕的往程妍的身边凑了凑，小声问道：“妍妍，你今天真的看见两个黑天鹅亲嘴儿了吗?”

    “是的，特别神奇。但是转眼两只天鹅就不见了。”

    “真好玩……明天我也要去翠湖旁边看看。”

    韩盼盼说话的声音越来越低，眼皮一沉，直接睡了过去。

    ……

    睡梦中，韩盼盼好像回到了她高三那年租的房子。

    那是一个老式的筒子楼，道路又窄灯光又暗，她背着书包回家，可是路上却奇怪的一个人都没有。

    可是不知道为什么，她就是感觉有知鬼在她的身后！

    她甚至能听到那只鬼的脚步声和沉重的喘气声，她疯狂的跑，鬼就像是风一样如影随形的在他身后追。

    终于当她跑到筒子楼，狂奔上5楼到了租房子的门口的时候，她慌张的掏出钥匙，手抖得厉害，怎么都对不准钥匙孔。

    而这个时候！

    谷快

    那个一直在她身后的鬼追了上来，直接双手拽着她的脚猛地向下一拽！

    冰凉刺骨的触感无比真实的出现在她的脚腕上，将韩盼盼一把吓醒。

    韩盼盼出了一身冷汗，整个人吓得不行。

    呼……

    这个梦太吓人了。

    深深吸了两口气，平复了一下心情，就在韩盼盼准备翻个身继续睡的时候，忽然她觉得身上凉飕飕的，尤其是脚丫特别冷，似乎还有人在冲着自己的脚心吹气。

    “欸？我的被子呢？”

    韩盼盼睡觉有蹬被的习惯，她以为自己把被子蹬跑了，下意识的往床尾看去，想把被子勾上来。

    可这一看不要紧，

    程妍的半张脸出现在床尾，正一脸诡异的盯着她，轻声开口道：

    “那不是梦，都是真的。”

    说完，程妍猛地伸出一只手，一把抓住了韩盼盼的脚踝，向着床下面就是拽去。

    刹那间，韩盼盼甚至能清晰的感受到后背与床单之间的摩擦，

    “不要，妍妍！！”

    韩盼盼几乎快被吓哭了，她拼命的挣扎，可是程妍的手大力而又冰冷，她根本就无法挣脱。

    就在她马上就要被拉下床的时候，

    她不知哪来的力气，几乎用了吃奶的力气猛地一蹬被子，力气大的甚至连床都颠了颠。

    这一颠之下，韩盼盼彻底张开眼睛，大口大口的喘着气。

    梦醒了。

    “我还在床上！？”

    韩盼盼惊魂未定的看了看四周，确定被子还在身上盖着，而自己的手不知道什么时候死死抓住程妍的手臂，也没有被拉下床，还在好好的躺在床上。

    刚刚做的竟然是一个梦中梦！

    “盼盼，你别吓我。”

    兴许是她踢被子的反应太大，直接将旁边的程妍也惊醒了。

    程妍的声音带着哭腔，颤抖的不成样子，仿佛也是噩梦刚醒，一副惊魂未定的样子。

    黑暗之中，两个女生谁也没敢动。

    过了许久，韩盼盼颤抖道：“妍妍，我有点害怕，我想开个小夜灯。”

    程妍的声音也跟着颤抖响起：“我也害怕，我也想点小夜灯。”

    空气再次陷入沉默。

    黑暗中，吓坏的二人似乎都吓坏了谁也没敢把手伸出被子去打灯。

    最后还是中世纪贵族韩盼盼英勇的伸出手，也不知道是按动了哪个按钮，反正是打着了灯，给屋子里多了一丝光明。

    “妍妍，我刚刚做了一个梦，我还梦到你了。”韩盼盼心有余悸的看了看床位，右手将被子往上拉了拉，小声开口。

    程妍偷偷把身体往床中间挪了挪，开口道：“我也是，我也梦到你了。”

    而且是第二次。

    “咱俩开灯睡行么？我有点怕。”韩盼盼商量着开口。

    “行！”

    兴许是因为狮子湖堡的床实在太过舒服，又或许是因为两个人白天太累，刚刚又没睡好，

    只过了一小会儿的功夫，

    韩盼盼和程妍就又沉沉的昏死过去。

    刚闭上眼睛不久，程妍就似乎接着做了梦，眉头紧皱，呼吸也变得十分急促。

    韩盼盼也紧随其后，两个人再次陷入噩梦之中。

    此时，远在另一端的房间里，

    陈见海美滋滋地盘腿儿坐在床上，看着手机屏幕上大大的“胜利”两个字，心满意足的赞叹了句：

    “我真牛逼~~”

    自从八哥离开酒店范围，陈见海身上的15%debuff消退之后，玩游戏简直如有神助！

    10把赢8把，狗屎运爆棚，胜率高的吓人。

    仅仅是一周的功夫，就成功晋升为了奶油路最强王昭君，无人可当！

    关上灯，陈见海心满意足的躺在床上，

    “不知道系统会给那两个女生什么样的美好体验……要是也能让我体验体验就好了。”

    正在他迷迷糊糊想着的时候，

    忽然间，尖锐的电话铃声刺破了宁静，

    接起电话，听筒里传来了前台小妹焦急的声音，

    “老板，出事儿了，”

    “有顾客说咱们房间有问题，现在就在大厅里呆着，死活也不肯回房间……”

    “您要不要下来看看？”

    10分钟后，当陈见海着急忙慌赶到酒店大厅的时候，六七个员工正围在沙发旁边，对受惊的顾客进行安抚。

    “怎么回事儿？”陈见海焦急开口问道。“房间有什么问题？”

    “老板，她们说房间闹鬼。”前台小妹小声开口，脸上还有一丝慌张。

    闹鬼？

    陈见海下意识的向沙发上的人瞅了瞅，第一反应是遇到“碰瓷儿”的客人了。

    毕竟林子大了什么鸟都有。

    之前他就听到有些客人住店之后会找各种千奇百怪的理由要求返房费，甚至还会反讹酒店一把。

    如果酒店不答应的话，就会胡作非为的作一通，作到你服或者他服。

    而酒店闹鬼、酒店房间有问题、酒店住的阴森森给人感觉不好，确实也在这些理由范围之内。

    如果换做其他的城堡酒店传闹鬼，他可能还会信一信、听一听，可这是陈见海自己的酒店！

    你说我的酒店有魔法行，

    伱说我这闹鬼？

    那不就是瞪眼说瞎话么！

    这酒店里面有没有鬼，我还不知道？！

    陈见海第一时间已经将今晚的事情定性为一场“讹人”了，所以脸上的表情也就不是那么善良，

    他走向沙发，准备好好处理一下这个问题。

    如果对方是个好说话、明事理的，这事儿就这么算了。

    可如果对方始终咬死了酒店闹鬼，那陈见海也不介意豁出去让这厮见见真鬼！！！

    随着陈见海走近沙发，“客人”的叙述声也断断续续的传了过来：

    “只要在这个屋里，我俩都会做噩梦，还是那种梦中梦……”

    “就算开灯睡觉也不好行。”

    “最可怕的是，我俩最后竟然梦的是一样的内容……”

    “那个房间真的有问题，你们去看看。”

    陈见海心里不啻一笑：“切，说的跟个真事儿似的。”

