
　　赵诚说话的速度很快，生怕他们着急，再走了，要是这样，她在外面出事，肯定会有人说是他的责任，于情于理，他都要让着两个人做完检查再走，至于在不在这里治疗，全凭他们自己。

　　不过他的话受到了娜丽的怀疑，娜丽半信半疑的看着赵诚，眉头紧皱：“我们不就是吃了一个凉拌水芹吗？有这么夸张吗？再说，我们吃的时候都是干净的蔬菜，怎么可能有寄生虫？”

　　“我也希望没有！”

　　赵诚低下头，给他们开了单子，接着说：“据我的了解，意大利食欲畜牧业发达的国家，既然畜牧业发达，就说明那便是肝片型吸虫的聚集地，也是这种病的高发区域，你所食用的水芹，是肝片形吸虫比较喜欢寄居的蔬菜，所以感染的可能性也很大，再加上你的一些临床表现，反复腹痛，嗜酸性粒细胞增多等等，和寄生虫有很大的关系。”

　　“那，那我现在要怎么做才行啊？”

　　“你先去抽血，化验，等结果出来过来找我。”

　　这一次，娜丽没有质疑赵诚，反倒有些紧张。

　　娜丽抽完血，马上把血清样本送到病理科。

　　半个小时后，结果出来了，根据他们的对比检验，结果显示FHSAP抗体呈阳性，足以证明肝片形吸虫病的存在。

　　赵诚看着报告单点头，有些轻松的说：“看，我就说是肝片形吸虫病，病因找到了，就好治了，我给你开点药。”

　　赵诚开了些三氯本达咗，做主要治疗，使用方法为每公斤体重10毫克，二十四小时之后再用第二次。

　　他开药的时候，娜丽有一次陷入自我怀疑中。

　　“这怎么可能呢？你是不是看错了？我在意大利长大，不是第一次吃凉拌水芹，怎么可能染上这种病？而且我在意大利生活这么多年，也没听说谁有过这种病啊！”

　　娜丽还是不愿意相信她体内有虫子，这真是太恶心了。

　　对于娜丽的怀疑，赵诚也没有反驳，而是说了一句：“随便你！”

　　他这一晚上，一直被这个外国人怀疑，搞得他自己都有点神经质。

　　既然她不相信，赵诚也没有办法，他只要做好自己该做的就好。

　　“一会我把药给你开了，你拿了就走，该怎么用我也告诉你了，具体怎么做，你自己决定吧！”

　　赵诚将药开完，就没再管，至于这两个患者，吃不吃这个药，他没也没有那么在意。

　　在医院待了一会儿，娜丽还是决定回意大利，当晚就买了第二天的机票。

　　不管麦克怎么劝她，她都没有改变主意。

　　最后，麦克只好和赵诚表达歉意。

　　“真的很抱歉，不过我是相信你的，就是娜丽她，实在是太固执了。”

　　麦克一脸愧疚的看着赵诚，恨不能将自己的心掏出来给他看。23sK.com

　　赵诚笑着摇头：“没事，这种病人也很正常，我不会在意，你回去之后，让她先把药吃了，多喝点水，不要太劳累，虽然要回国看病，但也不能这么一直疼下去，你这么说，她应该会吃。吃完之后，不要总去畜牧比较多的地方，她现在免疫力不强，可能感染别的寄生虫，还有水芹，蜗牛这种，就别吃了，这些生物可是寄生虫最喜欢的。还有……”

　　赵诚看了一眼身边冷着脸，十分傲娇的娜丽，笑着说：“不等你们回国，她的肚子就会好，你们回去之后，就当花钱长一个记性吧。”

　　听到这里，麦克翻了一个白眼，叹了口气。

　　见他们聊了起来，娜丽愈发不满：“差不多行了吧，我们走吧！”

　　麦克和赵诚点点头，转身走到娜丽身边，他们出门前，赵诚听娜丽嘟囔：“我和你说过了，这里的医院根本就没有好大夫，你不听，现在可好，又耽误一天。”

　　“亲爱的，回国之前，你先把药吃了吧！”

　　“吃它干什么？又没有用。”

　　“吃了又不碍事，你就吃吧！”

　　“那，那行吧！”

　　……

　　第二天一早，又轮到赵诚夜班，他刚打算眯一会儿，就接到电话。

　　对面一开口，赵诚就知道是谁打过来的，一听这股子口音，就是麦克。

　　“老弟啊，你真是太牛了，我女朋友，就是昨天过去的娜丽，吃完你那个药就不疼了，真是太厉害了。”

　　赵诚没有开口，他现在就想知道他们有没有到意大利。

　　事实证明，麦克还是很听娜丽的话。

　　“你不知道，我们刚一上飞机，娜丽的肚子就好了，可是吧，我们都坐上飞机了，也下不去，只能忍着，这一路给我烦的，娜丽郁闷的不行，她和空姐说想下去，这根本就是胡闹呢，最后我们飞了十二个小时，总算落地了，现在又要想办法回去，你说说，这真是浪费钱啊！”

　　听到麦克的吐槽，赵诚愈发无奈，他早就说过，不需要回去，就算回去了，也是浪费时间浪费金钱，谁知道这个娜丽太固执，根本就不听他的话。

　　赵诚这边还没有说话，娜丽的声音从旁边传来：“对不起啊，赵医生，我错了，我真是该死，怎么能怀疑您呢？再怎么说，您也是医生啊，我真是后悔死了，明明都好了，还回来了，我决定了，以后有病就去找你，你们那边可能并实在是太快了，比我们这边方便多了。”

　　赵诚宠辱不惊的拿着电话，嘱咐他们：“还是不要在得病了，不过你确实应该注意一下，不要再吃生的东西，我知道你们那边有这个习惯，但是最好是不要再吃了，肝片形吸虫没有那么可怕，只要对症治疗就没事，还有，你不要忘记二十四小时之后再吃一次要，记得把药带在身上，随时服用。”

　　“好，我们明白了，你就放心吧！”

　　麦克那股子口音传过来，打的赵诚措手不及。

　　赵诚现在就希望他不要再说了，他怕自己也和麦克一样，被他拐走。

　　说来也是奇怪，麦克一个外国人，这中国话学的也太快了，连精髓都学到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第一百零五章 开药免费阅读。https://xs.23sk.com 