    ps：新的一周求票票，求订阅。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “那个棘手的滑球啊。。。”御幸的话让青道所有一军的选手脸色都有些凝重起来。

    此时此刻，在会议室里的电视机上也随着御幸的介绍而在播放着天久光圣的投球，尤其是他的滑球的特辑。

    真是一个出高中生水准的滑球呢，没有想到市大三高的王牌会是这样的一个投手，落合博光的眼神变得有些凝重起来，在他看来，天久光圣这个投手，在高中生的级别里面，也算的上是相当难对付的投手了，一点都不同于之前的那些队伍的王牌的选手的。

    帝东的那个投手也不错，可毕竟还没有成长起来，随后的那些队伍的投手就没有一个是可以的，或者那个成孔的左投还有点资质，可比帝东的那个向井太阳要更加不堪。

    所以到目前为止，青道的打线根本就没有遇到多么难以处理的对手。

    可这一次就不一样了，这个高中生的水准已经越了一般的高中生了，单凭那个滑球的话，一般人就难以出手了，在落合博光看来，在青道目前的打线里面，就一个半人可以勉强对付这个滑球吧。

    落合博光将目光转移到了抱手倾听似乎在思考什么的刘涌以及还在剖析天久光圣的御幸一也身上。

    “言而总之，就是，攻略天久光圣的滑球就只有着两个办法了，其一就是在开局之初，类似于当初对付成宫鸣一般，在这个家伙还没有完全进入状态，引擎没有全开的时候，尽量的奠定优势，其二便是，后半场的时候，天久状态上来了，那么就将目光盯紧在那个市大三高的捕手上，天久光圣的滑球不好打，这点没错，却也同样不好接，那个捕手的接球水准已经很扎实了，可以保证大部分的球都接到，可最关键的就是在于，天久光圣的滑球一旦进入了暴走状态，那捕手出现漏接的可能性就会变大了，这便是攻略天久光圣的滑球最重要的两个战术。”

    御幸一也轻缓的说道，致力于每一句话，每一个字都让所有人听到。

    “漏接啊，那基本就是要脚程快，还有就是三垒有人的时候，这种威胁力是最大的时候了。”金丸信二摸着下巴说道。

    “嗯，大致上就是这种感觉。”

    “真的一点是看不出有空白期的家伙呢，如果这个家伙前面一年还是都在队伍中的话，今年的夏天，药师就赢不了市大三高了吧，纵使真中前辈受伤之后，也有着这么厉害的替补在的话。”

    “好了，过去的事情，不要再去重提了，目标就是当下这个投手，不攻略他，胜利就根本无从谈起。”片冈监督沉声说道，“这一场比赛很有可能会是投手战，每一分都至关重要的，特别是投手阵的几位，要尤其注意。”

    “是。”降谷晓，泽村荣纯，还有川上宪史等人都沉声应道。

    “今天晚上取消自主训练，每一个回去将市大三高的资料牢记在内心，按时就寝，保持最佳的状态。”

    “是”

    刘涌缓缓的吐出了一口气，眼中露出了一丝思索的神色，明天么？天久光圣，那个在原著中在春季大赛让青道打线只拿下三分，止步四强的投手。

    一个终于可以让自己兴奋起来的投手，果然只有名门之间的碰撞才是最有乐趣的啊，帝东的小太阳还没有成长起来，也已经带来了一点乐趣了。

    成宫鸣的自大葬送了他自己，所以，剩下的对手里面，只有你俩才能让我激动兴奋了啊，天久光圣，真田俊平！

    真期待明天和后天呢。

    刘涌低声的呢喃起来，还有春甲，等着我，郁荣，巨摩，还有所谓白龙高中，真是令人满怀期待的未来啊。

    就在青道这边完全进入了待战姿态的时候，市大三高那边也并没有闲下来。

    “所以，以上便是青道这个四棒的最为详细的资料和一些需要针对的地方了。”市大三高的经理人十分详细的介绍道。

    “噢噢噢，正面决胜负么？我还以为监督会让我选择保送那个家伙呢，毕竟那可真的是一个怪物呢，那天比赛看他的挥棒，我整个人都起鸡皮疙瘩来了。”天久光圣压低了声音笑着对着一旁星田守说道。

    这种略有有些跳皮的心态和语气让一旁队长星田守颇有些无语的样子了。

    嘛，光圣也就这个性格了。

    “没错，他是很强大，但是，光圣，你更强大，我一直都是这么相信的。”田原利彦对着天久光圣沉声说道。

    “诶？”天久光圣似乎没有料到监督居然可以听到他压低的声音，不过更加意料之外的是自家监督居然说出这句话来，这种，这种令人热血沸腾，激动不已的话语来。

    “我们的强大是不言而喻的，天久boy，我不太想用这个单词，但是，也只有这个单词可以用来形容你，天才投手，这无疑是为你量身定做的，一次，仅要一次，你能够在打席上压制住他一次的话，胜利肯定是就是我们的。”田原监督很是肃穆和认真神情说道。

    “一次是么？一次的话，如果我还说没有自信的话，那就对不起身上的这身队服和身后的背号了啊！”天久光圣双目闪过了一丝亮光，目光炯炯的说道。

    “靠你了，王牌大人”

    “哈哈，天久前辈，干掉那个小子。”

    呼，能做都做了，接下来就是在比赛场上见分晓了啊，片冈监督，这一次的比赛，我们市大三高是不会轻易让出来的啊，田原利彦监督在内心里默默的想着。

    能够填补的空隙，田原监督也尽力去填补了，青道打线的两个核心人物，刘涌和御幸一也，田原监督也已经找出了对应的战术去对付了。

    具体效果如何，就只能到时候比赛的时候来看了啊。

    田原监督望着窗外的半月，还有两场，无论如何，都要赢下来的两场比赛，明天，青道，后天，药师么？

    与此同时，刘涌也站在宿舍门前的楼道上，仰望着星空的半月。

    手机屏在一闪一闪的。

    掌心的温度和少年脸上的神色。

    在孕育着最后的风暴，明天，战斗的鼓声，已然敲响！(未完待续。)