    龙型镰刀中，承担了太古祖庙的一点神韵，以及中古时代的力量，这一下压下来，简直等于一个时代的力量压来，初代冰雪老祖再强十倍，也万万不能抵挡。.

    “咯嚓嚓”脆响，冰霜巨锤粉碎，这化身终极姿态的初代冰雪老祖的躯体，变得不堪一击，瞬间就被时代的洪流淹没，粉碎，包括其中的帝皇骨，九条无上脉，以及宇宙胎，所有一切，都被粉碎，被时代埋葬，消失在了这伟大的中古洪流之中。

    这是令人绝望的一幕，不论是万魔之主，还是造化圣王，或者两大教的初代教主，他们简直不能相信，这世上，会有这样的力量。

    这力量，超出了他们可以想像的范畴。

    而林潇，只不过动用了曼荼罗前三层武器神纹的力量，因为他明白，对付这些几乎没有什么太大变化的初代老祖，凭着前三层的曼荼罗力量以及四种无上气象的力量，就可以碾压了。

    初代冰雪老祖，瞬间丧命，林潇的龙型镰刀，横着斩往星教和天理教的初代教主。

    这两大教主，骇得亡魂皆冒，实在不能想像，林潇怎么会变得拥有了如此恐怖力量，打出生平最强力量，拼命阻挡，同时抽身便想后退逃走。

    更强些的万魔之主，更是一言不发，演化万千只的魔手，往虚空乱抓，看起来气象万千，骇人听闻，实际上，已经开始逃走。

    四大气象演化开来，特别是这中古时代的气象展开，实在是没有办法可以抵挡招架，星教和天理教的两位初代教主，如同被卷入惊涛骇浪中的小虫子，根本没有丝毫挣扎的余地，便被中古时代的力量碾碎吞噬了。

    “吼——”齐声嘶吼，无缺圣人，万魔之主，造化圣人，则抽身而退，分成三个不同方向逃去。

    只是一个照面，能在六人联手中，瞬间碾碎击杀了初代冰雪老祖，两大教的初代教主，这力量实在太骇人，让万魔之主等斗志全消，脑海里唯一的念头就是恨爹娘少生了两只脚，只想拼了命的逃离这里。

    林潇哪里能让他们逃了，先锁定万魔之主，四种气象伴随着龙型镰刀，猛地被林潇掷了出去。

    “倏”地一声，龙型镰刀挟带着四种气象，那时代的力量，无法抵挡，嗤地一声，紧跟着便是一声惊天动地的嘶吼，万魔之主被龙型镰刀洞穿，直接拖曳飞向天际，根本不能抗抗挣扎，任他怎么拼命狂吼，都挣扎不脱。

    而林潇自己，则将曼荼罗取出，念动间，第四层的五种四维武器就出现在了手中，结合一起，化为了一个五芒星的图案，被他打出了出去，射往无缺圣人，而他自己，则持着曼荼罗，直接逃往另一边的造化圣人。

    无缺圣人，发出一声可怕狂吼，便被这五种四维武器层次神纹结合出来的五芒星重重打中，身子直接烂了，便凌空倒翻下去。

    林潇扑向造化圣王，这造化圣王知道逃不了，一声咆哮，反射打出这生最强的造化神拳，直轰林潇。

    临死反扑，这一击，绝对恐怖。

    林潇不语，只是一转曼荼罗，造化神拳打中曼荼罗，林潇身子震动，里面的树之祖发动，无尽的树根伸出，便将造化圣王缠住，绑在曼荼罗上，大量的树根，疯狂吞噬造化圣王全身的精气神，甚至是气运的力量。

    造化圣王，如同困兽咆哮，一张脸上，尽是扭曲恐惧的咆哮。

    “不……不……饶命……”

    他在凄厉咆哮，可惜，一切都迟了。

    林潇没再理会他，只是转身，无缺圣人跌落大地，被五芒星砸成了肉酱，宇宙胎破，已经身亡，那被钉住的万魔之主最强大，却如百足之虫，死而不僵，拼命的扭动身体和灵魂，想要逃走。

    可惜龙型镰刀洞穿将他镇在虚空，灵魂都不能脱困。

    林潇一招手，那五芒星回到他的手中，一个跨步，便到了万魔之主的面前。

    万魔之主，传主中已经突破了无上的存在，但现在一双眼睛里，尽是恐惧。

    林潇的强大，已经如同恐惧魔神，整个混沌界，在这一刻都失声了。

    暗中观察一切的各方存在，都禁若寒蝉，包括佛家的三尊古佛，此刻都面色惨白。

    十万年去了，曾经的脆弱如同小树苗的林潇，终于成长为了苍天大树，再也不是他们可以左右。

    大圣猿王，本也暗中降临，想要乘机出手，但是在林潇出手的瞬间，他毫不犹豫就悄悄退走了，离开混沌界，如同没有出现过一般。

    他明白，现在的林潇，不是他可以敌。

    也正因为他没有显露出气息，才可以逃走。

    林潇持着组合成五芒星模样的五种四维之器，走到了扭曲着的万魔之主面前，意念一动，后面的曼荼罗出现，上面的树之祖，已经将造化圣王吸成了一具干尸，树根缩回曼荼罗里，这变成干尸的造化圣王尸体，便从虚空掉落下去。

    天地一遍寂静，这一天，注定了将要震撼整个混沌界，比起十万年前林潇斩杀了混沌派初代老祖，还要震撼千万倍。

    如果说十万年前林潇那一击，让他成为了混沌界最强大的存在之一，那么，十万年后的他，已经变成了真正的举世无敌，再也没有人可以反抗他，所有高高在上的大人物，都要被他踩在脚下。

    树之祖的力量发动，缠住了万魔之主，一点点的吞噬着他的一切，万魔之主，挣扎着发出绝望的嚎叫，他已经几乎要突破无上的存在，将要证得真正的不死不灭，但是，终究在这一刻，陨落了，身死道消，亿万年的修为，最终破灭。

    初代冰雪老祖，星教初代教主，天理教初代教主，无缺圣人，造化圣王，万魔之主，六大混沌界处于最强大层次的初代老祖们，都在这一天死了。

    死在了同一个人手中，这个人，便是来自地球人类中的林潇。

    林潇用这六大初代老祖的鲜血和生命，铸就了一段无敌的神话与传奇。

    他一个人，令整个混沌界，万千大小势力，都全体失声沉默。

    六大初代老祖的尸体精气，都被林潇抽干，然后随着他一口气吹过，所有一切，都化为了飞灰。

    林潇于雷鸣山上空这战场处，虚空盘坐，杀了这六大老祖，他无喜无悲，反而高坐于虚空之中，似乎在等待着什么。

    他的神识，释放开来，如同笼罩住了整个混沌界。

    很快，他便等到了他需要等的人。

    佛家的三大古僧，率着佛主，转世佛，足有数千人，出现在了他的面前。

    然后，玉皇宫，雷尊殿，太极门，阴阳宫，万象门……

    陆陆续续，大小不等各种势力，都涌来了。

    林潇高坐虚空，四维之眼，扫视一切，所有人都要矮他一节，在这一刻，林潇就明白，从今天开始，他将要君临这个世界，他就是这个世界的主宰，谁想要活下去，就得要臣服。

    连佛家，都主动赶来示好。

    林潇露出了一丝笑意，在他眼皮之下，四面八方，黑压压的便是来自各个不同大小势力的强者，他们出现，代表了自己所在势力的诚意。

    而林潇，也需要他们来表现自己的诚意。

    他点出了造化门，天理教，星教，魔域，冰雪城，火神宫这六大势力，必须要一举灭绝于这个混沌界，而这些空出来的洞天福地，再具体根据战绩来划分。

    林潇一句话，点燃了整个混沌界的清洗战火。

    冰雪城，魔域，天理教，火神宫等势力，遭受到了几乎来自整个混沌界的其它大小势力的联手攻击，失去了初代老祖，这些势力，如何能够抵挡？

    死的死，逃的逃，曾经称霸混沌界无尽岁月的这几个大势力，就这样子**云散了。

    整个混沌界的势力分布，几乎在一天之间，扭转了过来。

    林潇替人类留下了五种属姓的混沌祖地，其它多出来的洞天福地，分给了在这一役之中表现突出的其它大势力。

    替人类留下五种属姓的混沌祖地，只因为林潇想要将这五种属姓合一，夺得真正的混沌力量，令自己变得更强大，至于其它的洞天福地，林潇并没怎么看在眼里。

    乾坤界里的人类陆续走了出来，同时曾经散居在世界各地的人类，知道了林潇的事，都开始陆续聚集返回混沌祖地。

    而地球，林潇也将其安置在了混沌祖地之中。

    地球人类的历史，经历了这无尽的沧桑，终于再一次的走向了辉煌。

    大圣猿王，逃出了混沌界，林潇一时也无法寻找得到他。

    清除了冰雪城和魔域等势力后，安顿好了人类，林潇并没有消停，而是独自离开了混沌界，走向了原界。

    三界之中，混沌界已经几乎等于臣服，现在便轮到了原始二界。

    中古时代，只演化到了第三个层次，接下来的巅峰，再到落幕，需要依靠他自己去演化。

    林潇需要走出自己的道。

    一步跨进虚无世界，再一步，如同丈量了这个世界，出现在了一处巨大的旋涡面前。

    这旋涡，便通往了原界。(未完待续。

