    而女娲和通天这一次似乎是约好的一样，居然都没有露面。

    甚至灵山的人马都快死光了，都不见灵山的两位圣人出面，所有圣人似乎都在等，等待着这场大战分出一个胜负出来。

    战场之上，一片惨烈景象。

    药师佛看着满地疮痍，慈祥目光中尽是悲伤。

    但他却没有后退一步。

    这一战打的再惨，只要他们赢了，一切都是值得的。

    为了佛法兴盛，灵山这一次算是豁出血本了。

    而且此时妖族的攻势逐渐弱了下来，毕竟战力不是光靠意志能左右的，妖族或许能拖上一段时间，可根本解决不了最后的结果。

    最后的胜利是属于他们的。

    而天空之上，道门三圣，佛教二圣，都在看着这一幕。

    通天面沉入水，可却依旧是不发一语。

    “妖族当渡此劫，我不管。”

    “但截教教统要保，教主要留。”

    太上老君面露微笑道：“知道了，那孙悟空本是应界之人，他当有此劫，自然不能杀，毕竟接下来还需要他来为我们做事呢。”

    通天表情这才好了一些。

    而一旁的佛门二圣则是一副智珠在握的表情。

    别忘了三世佛可还没出手呢。

    等灵山众佛为他们扫清了障碍，那三世佛出手直接镇压整个妖国，设立封印将妖族封入此地五百年。

    五百年后，孙悟空再出世，正好能赶得上时间。

    元始天尊此时却忽然眉头微皱。

    “那女娲有些麻烦。”

    此战，谁都不能插手，插手就意味着染上因果。

    能左右妖族兴衰，甚至整个天下格局的因果，就算是他们这些圣人沾染上也是十分的麻烦。

    但女娲本是妖族最后的圣人。

    她身负妖族最后的气运。

    只要她还在，那妖族就不算是气数未尽。

    她若是执意插手。

    恐怕会让整个战局出问题。

    准提摇了摇头，道：“她不会的，我之前已经找过她了。”

    元始天尊一脸震惊。

    “你说服她了？”

    准提面露微笑，点了点头。

    “是也。”

    而一旁的接引表情有些怪。

    说服？

    确实不是给钱了？

    元始天尊则是一脸的佩服道：“都说佛门弟子善辩，能将活的说成死的，白的说成黑的，今日一见才知是上梁不正下梁歪。”

    准提：“……”

    接引：“……”

    你想骂人，就直接骂。

    不过他们并不清楚的是此时的女娲正在火云洞中看着这一幕。

    而她的手里拿着的正是江山社稷图。

    她虽然不打算插手这一战，但不代表当这一战结束后，她不会做些什么，而且火云洞天然屏蔽天道感应，她在这里做什么天道都管不着。

    一旁的伏羲见状是劝也不是，不劝也不是。

    干脆就不说话了。

    时间一点点的过去。

    很快，妖族就已经毫无抵抗能力了。

    元始天尊见状，问道：“须菩提是不是该出手了。”

    太上老君点头：“快了。”

    孙悟空身为应劫之人，肯定和其他人是有所不同的，除了他的天赋卓绝，学什么都能学的会之外，更重要的是他拥有化险为夷的神奇天命。

    不管他陷入怎样的险境，都会化险为夷。

    所以为了能让孙悟空能按照他们的想法，乖乖接受自己的命运。

    早在他诞生之前，圣人们就做好了准备。

    须菩提同样是他们的一颗棋子。

    这颗棋子扮演的正是奇遇，老爷爷，靠山一类的角色。

    他教授孙悟空顶级心法和法术，让他拥有无敌天下的实力，然后并会在孙悟空遇到危险的时候出手相救。

    而且这一切并不是做戏，而是真的。

    他们真的是想杀掉孙悟空。

    须菩提也是真的想救孙悟空。

    只有如此，这样的行为才不会引起天道的反噬。

    但这一切都是在他们安排下进行的。

    也就是可控的。

    须菩提虽然能救孙悟空，但他并不会过多的出手，更不会在倾囊相授一些更加厉害的法术，让孙悟空有绝地反击，实力更进一步的可能。

    而他们虽然没有杀掉孙悟空，但成功封印了他。

    一切都是这么的合情合理。

    只是须菩提的态度稍微这么一变，结局救变得完全不一样了。

    （那些为了救主角把命搭上的老爷爷都哭了）

    而就在此时，战场之上的天空中忽然浮现出一个庞大仙岛的虚影。

    这一景象显然引起了大家的注意。

    孙悟空看了一眼后，眼神之中满满的感动。

    他喃喃道：“师傅。”

    而那庞大的仙山虚影逐渐凝实，最后一个一身道袍的仙人从仙山中飞了出来，不是须菩提，还能是谁。

    他扫了眼战场。

    然后看向了药师琉璃佛这边：“上天有好生之德，施主何必赶尽杀绝？”

    药师佛：“……”

    我TM！！

    他说的这好像是我的词。

    我怎么接？

    药师佛忽然不知道该说什么了。

    平时都是他对别人说这句话，说的对方是大彻大悟，痛哭流涕，最后脑子一抽，干脆救遁入空门，从此青灯古佛，不染尘埃。

    而此时须菩提用这句话对他。

    他能怎么办？

    大彻大悟？

    都打到这个份上了，他还能扯了不成？

    “妖魔鬼怪，人人得而诛之。”

    须菩提：“可你也不是人啊。”

    药师佛：“……”

    他感觉无比操蛋。

    你说你过来是救场的，要么你带着孙悟空跑路，要么你就留下来打架，上来先一顿说辞，你到底是想怎么样？

    须菩提却没搭理他，而是看向了孙悟空。

    “痴儿，知错了吗？”

    孙悟空咬了咬牙。

    “不知。”

    须菩提看着他，孙悟空也盯着须菩提，眼神中都是倔强。

    最后须菩提轻轻叹了口气。

    “唉！真是个痴儿。”

    然后他转身看向了药师佛这边，道：“孙悟空乃我灵台山弟子，凡与他为敌者，皆是与我灵台山为敌。”

    随后灵台山中，居然出现了无数的弟子。

    这些弟子全都冲入战场之中。

    这一刻药师佛懵了。

    接引懵了。

    准提懵了。

    通天懵了。

    元始天尊眼珠子却转了转。

    而太上老君更是面露笑容。

    火云洞中的女娲见状，眼神先是一阵惊讶，随后似乎想到了什么。

