    

    “柳兄，你家这位少爷是？”

    周老头瞥了眼前方的少年郎，暗地里悄咪咪对着旁边的柳岩灵魂交流到。

    柳岩看着旁边的周老头笑了笑灵魂传音道：“我家少爷的事，你不需要多问，只要知道不简单就行！”

    看着神气十足的柳岩，周晨也不知道该说些什么了，这位看起来风度翩翩的公子哥，背着长琴真的是来考核炼丹的？

    “没开玩笑？”

    柳岩看着有些疑惑的周老头笑而不语，其实他连自己家小姐什么背景都没了解清楚。

    此时前方拐角处却有着一道黑影悄悄的起伏了下，而此时小医仙走在最前面却在想些事情也没有注意到。

    “爷爷！”

    此时随着撒娇般的声音，随之突然出现一道娇小的倩影从拐弯处窜了出来，雪白的胳膊抱在了小医仙的腰间。

    “呃…这位小姐，你是不是抱错人了？”

    小医仙有些不知所措的看着抱着自己的女孩子有些懵……

    “嗯？”

    女孩子听着这陌生的声音有些疑惑，抬起头却看见那紫色的长发和那女孩子都嫉妒的皮肤。

    长长的眉毛，淡紫色的眼瞳中仿佛有着星辰大海，厚中的红色嘴唇仿佛散发着特殊的魅力。

    感受着突如其来的阳刚之气，小女孩顿时就是脸红，心中更是不由得有些痴痴的说道：“好帅的小哥哥！”

    只见一道娇小的身影抱着比自己高一个头的小医仙，那场景……

    后面的周老头看见这一幕仿佛石化一般楞在了当场……

    柳岩则表示有些见怪不怪了，而且都是女的，虽然现在这画面也不错，心中更是不由得的想到：“啧啧啧，周老头啊，你家孙女又成为了我家少爷粉丝了！”

    “你还要抱多久？”

    虽然抱着娇弱的女孩子很舒服，但是也要分场景啊！

    听着耳边那抱怨的声音，小女孩也是反应了过来，有些失措的说道：“呀！”

    这位娇小的女孩子仿佛也明白了自己抱错了人，而且还看着人家愣住了，在那埋怨的声音下，她有些脸红的低着头离开了这个舒服的怀抱，楞楞的站在了一边不知所措。

    “误会，误会！”

    此时周晨在后面也反应过来了，急匆匆的跑到前面说道：“这位少爷，此人乃是鄙人的孙女，冲撞少爷真是有些对不起！”

    小医仙看着那娇小低着头躲在周老头后面的倩影摇了摇头说道：“无妨，另徒还真是有点不习惯陌生人啊！”

    周老头看着抓住自己衣袖躲在后面低着头的的徒弟也是有些好笑。

    平常带人进来都是他走在前面，这次换人了，抱上个男子倒是害羞起来了。

    周老头摸了摸自己徒弟的头有些歉意的对着小医仙说道：“这是我的孙女，周兰烟，平常也不是这样子的。”

    小医仙那一张娇俏的脸颊，也是有些惊讶，毕竟周老头看起来也不怎么好看，他的孙女倒是颇为美丽动人。

    只不过身躯略微有些娇小，不过发育倒是颇让人惊讶，该凸的凸，该凹的凹，丰满成熟的娇躯之上。

    穿着一套紫色的紧身炼药师服饰，这般看上来，很有些高贵的制服味道。

    毕竟，炼药师的服饰，可不能随便穿戴，不过虽然穿着炼药师的服装，但在她的胸脯位置，却并没有任何代表品阶的徽章。

    周兰烟此时也是察觉到了一道目光，抬起头和小医仙那淡紫色的眼瞳对视了一眼，随后又脸红的躲到了自己爷爷后面。

    小医仙看着这么害羞的小女孩也是有些好笑，果然帅就是“原罪！”

    “周会长，我想了解下什么时候能开始考核？”

    小医仙看着有些紧张的周老头也是有些疑问，她有那么可怕吗？

    周老头把自己孙女挡在后面伸手说道：“少爷这边请，稍后考核由我来监考。”

    小医仙点了点头向着这里面走去，漫长的走廊也看到了不远处的一扇门。

    周兰烟看着那道白衣身影脸上依旧红红的，甚至脑海中不由得的怀念之前那拥抱，甚至心中不由得有些迷恋的说道：“那腰手感好不错啊！”

    突然周兰烟摇了摇自己的头跟了上去，只不过她连比之前更加红了，甚至耳根也红了起来。

    “啧啧啧！”

    后面的柳岩看到这一幕更不知道该说些什么了……

    自己家少爷男装简直就是迷倒万千少女……

    只不过女装的时候却一直戴着面具，男装却不戴，真是有些奇怪！

    如果小医仙听到这句话肯定会说：“男装戴着面具怎么吸引女孩子？”

    而且她不能说女装不戴面具看这那些如狼似虎的目光，她有种想吐的感觉吗？

    虽然这些都只是一些原因，但是最主要的还是因为一个人“狠人大帝！”

    她只不过在效仿自己偶像而已，前世是“梦中情人！”

    今世也只能是“偶像了！”

    如果她能穿越诸天万界，她肯定要寻找变成男儿身的办法……

    别问为什么……问就是“不知道！”

    ………

    走进炼药师工会，一股淡淡的药香味，迎面扑来，轻轻一问就让人有些心旷神怡的轻松感。

    大厅内部，人员并不多，只有着寥寥数人在安静的做着自己的事情。

    似乎是听到了脚步声，一些人抬起头，目光瞟了一眼自家会长领进来一个白衣青年，随后柳岩的出现更是震惊在场所有人。

    “五品炼药师！”

    最让人震惊的还是他们的会长和那五品炼药师的态度，都对这个青年有着恭敬之意。

    随后出现的周兰烟一丝迷恋的目光更是让在场无数年轻有为的男孩子心“碎了！”

    “这位少爷，我们需要先填一个表，随后一盏茶的功夫就可以开始考核了！”

    周老头小心翼翼的对着小医仙说道，毕竟能让柳岩这个二五仔心甘情愿臣服的话，绝对不简单。

    “嗯！”

    听到了小医仙的答复，周老头拿出一张纸和一支笔在前台书写着什么，随后客气的问道：

    “对了还不知道不知道少爷……”

    “姓名为何？”

    “年龄多少？”

    “师从何处？”

    小医仙略微沉吟了一下，随后眼神中闪过一丝玩弄，淡淡的说道：

    “我叫林动～”

    “年仅十七岁”

    “师从炸天帮……”        

