    四帝中谁最厉害？

    之前大家保持着克制，虽然小摩擦不断，但真正生死相搏却没有几次，外界对他们的实力也摸不清楚，没有个准确的评估。

    但实际上四帝却心里有数，凯多、白胡子、红发相差无几，除了本身的强横实力外，他们还有桑多斯、库乐赐予的力量，在这片大海上已是皇者之下的巅峰，而Bigmom虽然本身实力并不弱，但因为能力与桑多斯的力量并不匹配，并没有获得对方的加持，因此真拼起命来绝不是前面三人的对手。

    说穿了Bigmom之所以能名列四帝，一是因为本身的力量超出普通海贼一截，明显拉开了档次，二来则是因为掌管着桑多斯异兽大军的后勤，地位在对方麾下势力中举足轻重。

    因此在听到红发在外面的呼喝，Bigmom的脸色一青，一边吩咐自己的子女们出去迎战，一边下意识地要用电话虫求救。

    可惜整个岛的电话虫都在雷文的封锁之下，根本就无法再与外界联系。

    看着手上萎靡不堪的电话虫，Bigmom如何还意识不到自己遭了算计，恐怕是陷入了某种危险之中。

    只可惜现在为时已晚，上头联系不上，最倚仗的儿子也不在，现在也只能靠她自己了。

    空荡荡的大厅转瞬间就只剩下了Bigmom一人，她那双铜铃大的眼睛死死地盯着某个方向，似是想要看出什么来。

    下一刻一道夹杂着黑色霸气的红色剑气斩碎了塔墙的外壁，手持格里芬的红发从那处缺口中跳了进来，缺口外还可以看见正在交锋的红发海贼团和Bigmom海贼团，因为卡塔库栗不在，后者很明显已经落入了下风。

    目光从外面的战斗上移开，Bigmom看着红发由红色雾气组成的左臂，脸颊微微抽搐，随后不甘地大吼道：“香克斯，你一条丧家犬也敢来老娘的万国，是嫌自己活得时间太长了吗？我告诉你桑多斯大人一会儿就到，你死定了！”

    红发见状轻声一笑，强大的霸王色霸气瞬间扩展开来，强烈的气魄震得整个高塔都是一颤。

    “Bigmom，多说无益，今天就是你的死期！”

    仿佛宣告自己的胜利一般，红发说罢就朝着Bigmom冲去，黑色的霸气缭绕在他全身，让红发看上去如同一个金属人一般，同时腰间的格里芬向前一挥，一道恢宏的剑气就宛如漆黑的闪电一般横劈而出。

    Bigmom见状脸上也露出一丝狞笑，作为四帝之一，哪怕实力不济她也不可能坐以待毙，魂魂果实全力发动，头上的礼帽拿破仑化作巨剑，宙斯、普罗米修斯化作雷霆、火焰缭绕在剑身之上，与此同时Bigmom猛地一声怒吼，身上武装色霸气喷涌而出，对着红发轰击而去。

    轰！

    两股强大的力量碰撞在一起，整个空间仿佛都震荡起来，高塔的上半截应声破碎，露出外面风云变化的天空。

    砰！

    下一刻Bigmom翻滚而出，巨大的宛如皮球一般的身躯上闪烁着金属般的光泽，撞碎了数面墙壁，胸前却是被划出了一道不轻不浅的伤痕。

    天赋异禀的Bigmom自小就有着远超常人的体质，被人称作钢铁气球，但显然在绝对的力量之下，她的天赋也抵不过红发的剑气。

    看着站在原地完好无损的香克斯，Bigmom的脸色难看了许多，她一边拄着拿破仑站起身，一边低吼道：“红发，你真要和我不死不休吗？”

    红发轻轻一笑，手中的西洋剑再次举起，别看平时一副吊儿郎当的样子，但真动起手时他的决断不会逊色于任何人，这次库乐明摆着要削弱桑多斯的力量，那么双方就是生死大敌，哪怕他红发不乐意也必须去做。

    “神避！”

    霸王色霸气开始缭绕在剑身之上，红发用以前自己从前船长那里学来的招式，再次发动攻击，漆黑的剑气震荡着虚空，威力竟是没比白胡子的空震逊色多少。

    “威国！”

    Bigmom见状同样一声怒吼，双手举剑，斩出一道无比巨大的剑气。

    两道剑气碰撞在一起，再次掀起巨大的风暴，然而仅仅僵持了片刻，红发的剑气就像钻头般击破了Bigmom的威国，直接在后者的胸口斩出大片的鲜血。

    “红发！”

    再次受创让Bigmom的眼睛瞬间变得血红起来，她捂着胸口怒吼道：“你真以为吃定我了？”

    脸上带着同归于尽的歇斯底里，Bigmom忽地仰头发出一声尖锐至极的长啸，她的身上一股莫名的气息开始扩散，向着整个蛋糕岛罩去，有些像是霸王色霸气，但又带着一股诡异不详的气息。

    伴随着这股气息的出现，整个蛋糕岛都发生异变，一个个白色的灵魂仿佛逆流的雨滴一样，从四面八方汇聚起来，源源不断地融入Bigmom的身躯，后者就好像被吹气的气球一般，原本就圆滚滚的身体又膨胀了一圈，现在就仿佛一座小山一样。

    “将所有霍米兹都吸收了吗？”

    红发的见闻色清楚地告诉他发生了什么，看着眼前模样愈发狰狞恐怖的Bigmom，他眼中不由得露出了一丝凝重，拼命的时候到了，借助万国全部霍米兹的力量，Bigmom将实力短时间内攀升到了和自己一样的层次，虽然只能坚持一段时间，而且还毁了万国的根基，但这段时间Bigmom的疯狂绝对不容小觑。

    融合了所有霍米兹，Bigmom也不好过，只见她表情也有些痛苦，一个个拳头大的凸起在身体上来回游走，好像要破体而出一样，尤其是那凸起上隐隐还可以看到一张张人类的面孔，更是让人觉得毛骨悚然。

    “红发！”

    忍受灵魂上撕裂般的痛苦，Bigmom怒吼着再次举起巨剑，比之之前更加强大的剑气席卷而出，如同海浪般朝红发咆哮而去。

    对此红发也是长长出了一口气，凝聚着血雾的霸气缓缓流动，仿佛流水般覆盖在格里芬的剑身之上，然后红发踏步而出，人剑合一，整个人如同流星般朝Bigmom斩出的剑气长河冲去。

    轰！

    远超之前的炸响，万籁俱寂，蛋糕糕的中心一团蘑菇云缓缓升起，随后地面龟裂，一道道裂纹以高塔为中心延展开来，几乎让整个小岛都四分五裂开来。

    而且这还仅仅只是开始，宛如有暴风登陆一般，一股股的冲击震荡开来，强烈的风浪几乎卷走了遇到的一切。

    岛中心，烘炉打铁的巨响连绵不绝，隐隐可以看见红发和Bigmom的身影来回穿梭，彼此的刀剑狠辣地斩向对方，直接就要致对方于死地。

    蛋糕岛的上空，悬浮在那里的雷文看着这一幕轻轻地就是一笑，似乎是想到了什么，他的手掌微微抬起，然后向下一按。

    下一刻无数细小但无比凝炼的雷霆无声无息地从空中落下，击向了蛋糕岛的各个角落。

    没有任何征兆，也没有任何的抵抗，原本岛上还存在的许多生命气息顿时消失不见，整个蛋糕岛一瞬间变得死寂起来。

    高塔外面正在交战之中的红发海贼团和Bigmom海贼团中见闻色高手都是一愣，随即脸色齐齐一变。

    正在和红发交手的Bigmom更是暴跳如雷，一边更加疯狂地杀向红发，一边怒吼道：“竟然杀了桑多斯大人的异兽，红发，我和你拼了！”

    以为对方是要彻底赶尽杀绝的Bigmom彻底怒了，作为桑多斯的后勤总管，Bigmom对自己的定位很清楚，那就是一个高等级的饲养员，平时做什么不打紧，只要为桑多斯的异兽大军提供足够的食物，照顾好那些留在这里的异兽小祖宗就可以。

    可现在留在蛋糕岛的数千异兽都被杀了，她怎么可能还有好果子吃？

    要知道这可是数千异兽啊，占据桑多斯大军的十分之一，这种恐怖的损失哪怕以桑多斯的势力来说都有些伤筋动骨了，哪怕事出有因，桑多斯也不会放过她的。

    可是Bigmom不知道，她的对面红发更加郁闷，桑多斯的异兽和他可是有着特别的联系，这种大规模的死亡，桑多斯马上就能察觉到，估计很快就会冲来，一个不小心他香克斯的小命很可能就会搭在这里。

    “该死的混蛋！”

    红发低声咒骂，因为之前吩咐过手下注意这一点，他不用想就知道这件事是谁做的，也明白对方这么做的想法，可惜事到如今很多事已经由不得他了，至少眼前被刺激的像疯狗一样的Bigmom是绝不可放过他的。

    “也好，先干掉你，然后再找那个家伙算账！”

    狠狠咬了咬牙，红发同样一声咆哮，霸王色霸气缭绕在剑身之上，猛地向前挥去。

