    第375章  初到罗家   

    “大叔，卫文翰他是要去干嘛呀？”

    

    何静这个时候才起床，可能听到了什么动静，睡眼朦胧地就走了出来。

    

    “哦，他呀！去打抱不平了呗！”

    

    张大叔拍了拍自己裤腿，漫不经心地对何静说。

    

    “什么？”

    

    这句话对张大叔来说，可能是习以为常的事，可是对于何静来说，却又是一件不可避免担心的坏事。

    

    “他要自己去罗家？

    是吗？”

    

    何静凤眼怒睁，似乎在埋怨张大叔为什么不拦着卫文翰。

    

    “福兮祸所依，祸兮福所倚！谁知道他这次去罗家是福是祸？”

    

    “危险什么时候不在？

    有的人吃饭噎着，喝水呛着！这不都是危险吗？

    而且这些都还是不可控制，不可预料的呢！”

    

    张大叔没有在意何静的指责，而是解释着自己的看法。

    

    “卫文翰这次去罗家，看似是被动，什么都不了解。

    但实际上，他在内有罗云迪照看，在外有我和你，甚至罗云迪的那个保镖，都可以提供一些帮助，远远要比一群人都去划得来好吧！”

    

    张大叔说完以后，也不管何静能不能听得懂，自顾自地就回去晨练打太极去了。

    

    “切，神神叨叨的！不知道的还以为你是个神棍呢！”

    

    何静对着张大叔的背影撇了撇嘴，有些不满地吐槽。

    

    “你们不去，我自己去！我就不信我还一点作用也没有了呢！”

    

    何静这么想着，嘴角不自觉的开始翘起，准备回屋收拾东西去罗家。

    

    话分两头，且不说何静能否自己找到罗家，而卫文翰则已经来到了罗家大门面前。

    

    “三爷爷，有人在大院门口转悠，要不要……”   

    不等卫文翰有什么动作，院里已经有几个小辈来到罗震的屋里汇报情况。

    

    “哦？

    是怎么回事？

    我来看看！”

    

    罗震慢条斯理地给自己冲了一道茶水，颇为威严地对着小辈说。

    

    来报告的小伙子把自己在监控里看到的情况拍摄下来了，直接拿出手机放给罗震看。

    

    “哦？

    原来是他？

    他来这里干什么？”

    

    罗震对卫文翰的印象很深刻，毕竟在帝豪酒店的时候也没有别人敢和他那样说话。

    

    虽然现在罗震还不知道为什么卫文翰要来罗家，但是想都可以想的出来。

    因为整个罗家几乎只有罗云迪与他的关系还稍微好点，而且目前罗云迪的状况他自己最为清楚。

    

    “远来是客，我们罗家又不是什么小家小户的！把他请进来，好好招待一下，我要看看他到底要做些什么？”

    

    罗震吩咐下去以后，几个小辈也就听命行事，都出去接应卫文翰去了。

    

    罗震看着几个小辈都出去后，才慢悠悠地撑着拐杖站起来，不知道看向哪里，嘴里喃喃自语。

    

    “这还真是多事之秋啊！早知道就听从他说的了！哎，这下可怎么处理呐！”

    

    罗震口中的他暂时也不知道是谁，不过估计整个罗家知道的也没有几个。

    

    门外，卫文翰还在开会转悠着，可能在找这个大院的入口，也可能在故意整出点什么动静，吸引大院里的人出来查看。

    

    “这是什么意思了呀？

    整个大院都没人看着吗？”

    

    卫文翰也不知道，其实这样的大家族来说，一切的会客时间都需要提前预约，而且还不能超过或者提前预约时间，要是来早或者来晚都得在门外等待。

    

    而像他这样没有预约的，就算在外转悠半年时间，都不一定会有人搭理他。

    而且他也比较凑巧，前几天在帝豪酒店有不少罗家人认识了他，知道他的存在，所以在监控看到他以后，才会有人向罗震汇报。

    

    “喂，那个小子！过来过来！三爷爷叫你进去！”

    

    就在卫文翰还在思考怎么进去的时候，刚刚和罗震汇报情况的那些个小辈走了出来，对着卫文翰喊到。

    

    “不是前几天还在帝豪酒店里很厉害吗？

    怎么这就上门准备赔礼道歉了吗？”

    

    “那肯定是了哇！估计是回去后又找人打听了一下我们罗家，觉得自己有些担待不住了，这是过来求饶了！”

    

    “两手空空的，他这算什么道歉求饶呀？

    要不是三爷爷交代下来说请他进去，我估计他连门外都站不了几分钟！”

    

    卫文翰看着这群自以为高人一等的罗家人，虽然在某种意义上说，他们确实高人一等，但是，什么都要挂在嘴边，就显得自己格外傻蛋了。

    

    “哦，那你们说，我是进去还是不进去？

    是听你们说还是听你们三爷爷说？”

    

    卫文翰针尖对麦芒，丝毫不给他们面子。

    

    “这……”   

    卫文翰的一句话顿时叫他们一群人面面相觑，说不上一句话来。

    

    说听自己的吧，三爷爷哪里不好交代，明明都已经吩咐下来了，自己还在阻拦。

    听三爷爷的吧，卫文翰好不容易才落到自己手里，不加以收拾的话又怕他更加目中无人。

    

    “行了，行了！量你们也不敢做些什么违背你们三爷爷的事情，快带我去见你们三爷爷吧！”

    

    卫文翰还担心罗云迪的状况，哪有什么闲工夫对付这些小喽喽，当然也就没有时间陪他们在这里一起尴尬，所以就直接打破僵局，叫他们带自己去面见罗震。

    

    这下不用别人再教些什么，那群人就知道卫文翰不是一个好得罪的人了，连忙引着卫文翰向罗震的独立院子走去。

    

    “文翰小友！前些日子才在帝豪辞行，不知道此次来我罗家大院，有什么指教？”

    

    卫文翰踏进罗震的小院时，就看到罗震自己悠然自得，捧着一杯热茶，气定神闲。

    

    “罗老爷子，不是我自己要来的！是您要请我来的！”

    

    卫文翰顺着罗震的指引，坐到罗震旁边的一把椅子上面，也是平静回复罗震的问话。

    

    “哦？

    此话怎讲？

    我又什么时候邀请过你卫文翰了呢？”

    

    罗震被卫文翰的回答说的摸不着头脑了，因为他知道自己根本没有，甚至根本不会去邀请外人来罗家大院。

    

    “我想你应该解释解释，为什么没有任何人的邀请，就随意来我罗家大院，你是有什么企图嘛？”

    

    

