
　　翌日。

　　大军出征，东城门开启，所有的武装力量集结待命。

　　这次，凌纪不但把【狂龙军】给带走了，更是把玄天国排名第二的【圣龙军】一并带走。

　　要打，就轰轰烈烈地打。

　　“主公，昨晚玄家子弟除了玄真绫公主那一脉没动,其他的都已经下狱。但是老太傅和老国师一脉，却早已人去楼空。”

　　出发前，李建元向凌纪汇报情况。

　　“那两个老东西，倒是跑的快。”

　　“主公，要不要干脆将玄家子弟都杀了，如此留着他们,终究是个祸患。”

　　“你想怎么办就怎么办吧，这边的事，都交给你了。”

　　“是。”

　　李建元现在就相当于特务头子，以后不干净的事，就交给他去做了。而他也乐于去做这个角色，并且他也擅长做这种角色。

　　队伍出发之前，侯乐斩杀了十七王子、十八王子祭旗。

　　很多狂龙军的高级将领都看得心惊无比，

　　这以往高不可攀的玄家子弟，居然会有这么一天，大军开拔第一天，连杀两个王子来祭旗。

　　有些心向玄家的，难免有些兔死狐悲之感。

　　但也有一些对玄家有怨念的，觉得杀得好，早就该杀光玄家子弟。这样他们出头的机会也会更多一些。

　　【狂龙军】最先出动，全部都骑着火龙驹，步伐整齐，走动起来，山河振动，委实惊人。

　　跟在后面第二阵营的，就是科技营。

　　先锋营和暗杀营从另外的路线同时出动，三线互为犄角。

　　凌纪依旧是坐在风鸾大车上,风鸾振翅而飞，带着飞车，四平八稳。

　　这几头风鸾被【郁佳琪】以人工方式，将之受孕，目前有两只已经怀上幼崽了。

　　风鸾6个月能产一窝，只要再过6个月，那时候新生下的风鸾，只要由凌纪来饲养，那以后就能成为他的专属坐骑。

　　对于风鸾，侯乐他们也羡慕得很，表示也想要。

　　可是母的就那么几只，想生也生不过来。

　　于是，郁佳琪就琢磨着能不能从其他的巨型鸟类身上找个代孕的，只要体型不逊色风鸾的大鸟，就都可以用来代孕。

　　目前，像【双头座雕】、【铁爪雄鹰】都在实验对象内。

　　“前面是白马河，过了白马河，就是沧云国国境了。”

　　风鸾大车上，松尾香织和松尾如月两姐妹都在。

　　如月依偎在凌纪的怀中，面颊羞红，一种难以言喻的余韵在她眼神深处还尚未退去。

　　她们两姐妹，一直以来都是姐姐妩媚而甜美，妹妹高冷而清丽。天籁小说网

　　可最近这段日子，这两姐妹无论是妩媚的还是高冷的，在单独跟凌纪在一起的时候，都相当主动。

　　“如月姐姐，你来这边的时候，带了很多丝袜么？”

　　凌纪好奇地看着正在穿丝袜的松尾如月。

　　他可是记得，自己这几天，撕了好多双了，可每次，她都能拿出一双新的来换上。

　　这也让他看到之后，又想将之撕掉。

　　以往高冷的如月，主动之后，还是有些放不开，这导致的后果，就是她经常会因为羞涩说不出话来。

　　但只要想起摇晴和青菡这两个侍女，如今都怀了凌纪的孩子，以后极有可能会母凭子贵，这样一来也就会威胁到她们姐妹俩的地位，她就只能学着去主动、去迎合。

　　“有带了一箱过来啊，好几百双呢。”松尾如月柔声说道。

　　二人说着话，松尾香织忽然妩媚地走过来，清纯的JK装，让她显得元气满满，就像是一个十几岁的少女一样。

　　谷陁</span>白净的双腿，裹着纯白的丝袜，

　　她如猫儿一般，忽然趴在地上，甜甜笑着问：“主人，我的也可以撕的呢。”

　　看着如花似玉却风格大不一样的双胞胎，凌纪也着实无法抗拒：“香织姐姐或许可以自己来。”

　　松尾香织痴痴一笑，也是懂他的意思。

　　就那么如猫儿一样爬着爬着，就爬到了他的身上……

　　（以下省略三百五十六万七千字……不过话说回来，老这么省略，作者君也憋得慌，要不，改明儿想办法写个什么番外的，嗯，细节描写一下？赞同的，评论吱个声，看看有多少老司机。）

　　瞧着姐姐的主动，松尾如月的脸颊就更红了，胆怯的目光，都不敢朝那边看。

　　刚穿好的她，忽然感觉到自己白皙的脚踝被一只有力的手掌给抓住，朝后面拖了去。

　　“啊~”她惊呼一声，下一秒后，发现自己已经被拖到了凌纪的胸口。

　　“如月姐姐，要不一起？”

　　“我……”松尾如月咬着嘴唇，跪坐在他身边，犹豫不决。

　　还没等她回应，姐姐香织忽然拉了她一把，将她被动地加入了三人游戏。

　　白马河宽2000多米，

　　大部队的火龙驹狂奔起来，那蹄子竟然能够在水面疾驰而不落下。

　　一个时辰之后，松尾如月和松尾香织，两姐妹双双因为疲累而沉睡。

　　凌纪用洁白的轻纱帮她们盖着那妙曼的娇躯，

　　之后走到车前，朝西方看，

　　古神山的位置，隐约可见。

　　过了古神山，再往北，那就是祭祀古庙的位置了。

　　若是往西，则就是沧云国的帝都城。

　　“有情况。”

　　下方，一个探子忽然来报，他骑着天鹏鸠，从前方飞回来。

　　他倒也很懂事，天鹏鸠飞得很低，所以看不到风鸾大车上两位旎光半露的美女。

　　“什么情况？”凌纪在风鸾大车的边缘坐下，问他。

　　“回国主，在前方500公里外，有大军在集结，看样子，人数不下十万。”

　　“十万？”

　　他这边出兵，是光明正大的出兵，

　　消息一旦扩散，沧云国那边有准备是肯定的。

　　只是，令他没想到的是，沧云国竟然集结了10万军队？

　　“沧云国有那么多军队吗？”

　　这个世界的人数不及靖元星，甚至不及当年的地球。

　　一整个王朝的总人数加起来，估计也才几百万而已。

　　想在这几百万人里集结10万能战斗的军队，难度是极高的。

　　像玄天国这边，精英【狂龙军】也不过就8000人而已。

　　再加上【圣龙军】，满打满算，2万人撑天了。

　　而沧云国和凌风国，估计也就在伯仲之间而已。

　　因此，10万军队？

　　沧云国不可能拿得出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，98章 香织姐姐：我的也可以哟免费阅读。https://www.23sk.net 