    

    第704章无从解释

    “到底怎么回事？快给我说！”事关古玄尘，无涯大师不得不认真对待。

    胡青海也深知关月山和楚青海对古玄尘的态度。

    如今又得知王海等人全部死了，虽然胡青海深知古玄尘天赋非凡，但胡青虎也清楚，古玄尘不过刚刚迈入神通境。

    虽然如今还没有古玄尘死亡的消息，但古玄尘不见踪影，这说明，古玄尘很可能被两人掳走，而对于王海等人，他们只是杀人灭口。

    毕竟当初骆成为了置身事外，是根本没有把王海的金身法相告知他的一切说出来的，他只能说是自己猜的各种可能。

    如此一来，也令胡青虎更加坚定自己的猜测！

    看出无涯大师对古玄尘的重视，而且自己如今也成了无涯大师的亲传弟子，胡青虎到也没有隐瞒，古玄尘不过是刚入宗门的新弟子！

    当然，也把古玄尘是黑人黑户的事实讲了出来！

    “他居然……”一旁的莫如雪眼中也满是震惊之色。

    她完全没有想到，一个天赋如此恐怖的人，居然是一个刚入门的新弟子，更没有想到胡青虎他们居然还有这样的操作。

    如此一来，她也彻底明白了当初古玄尘为何会突然逃走！

    但莫如雪心中不由又深想一个问题，“如果事实是这样，那么古玄尘当初说喜欢自己还是真话吗？”

    但无涯大师可没空在乎这一切，狠狠地瞪了胡青虎一眼，“虽然你们的做法其罪当诛，但到也算是为宗门做了一件好事，此事如何处置，将来再作决定！”

    说完，无涯大师便直接走出了空间！

    原本他也想过从宗门中清楚关于古玄尘的信息，这样才能令他更加的安全！

    但转念一想，即使清除，也会留有一些痕迹，如此一来，反而可能弄巧成拙。

    可是如今，胡青虎他们这么一折腾，到是能够令古玄尘在祭天宗里变成一个隐形的人，这到更有利于保护他。

    不过，现在最关键的还是找到关月山他们，救出古玄尘！

    的确，看着胡青虎的说法，只怕也只有关月山和楚青海与古玄尘有着这般深厚的恩怨，同时也才有这样的实力。

    走出空间，无涯大师拿出自己的峰主令，一连发出数道信息，随即只奔天云峰！

    天云峰，乃是核心弟子的住所，许多晋级了核心弟子又因为种种原因，而无法成为亲传弟子的人，都在这里修炼，生活，祭天三子也不例外。

    “参见无涯大师……”

    “参见无涯大师……”

    刚入天云峰，途中便有不少弟子纷纷行起礼来！

    虽然无涯大师论地位不及宗主，但是论及祭天宗的重要性，他却丝毫不弱于宗主！

    “关月山和楚青海在哪里？”无涯大师没有时间废话！

    “回无涯大师，他们在小院，昨天刚回来！”虽然不知道两人踩了什么狗屎运，居然能引得无涯大师亲自来找上他们，但此刻众核心弟子眼中同样满是羡慕！

    能被无涯大师惦记，这可不是每个弟子都能有的资格！

    昨天刚回来？

    无涯大师目光顿时一沉，这不是正与丹峰出事的时间相吻合？

    “带路！”无涯大师厉喝之间，又加快了脚步。

    虽然他们号称祭天三子，但在无涯大师这个级别眼里，和普通弟子区别并不是太大。

    毕竟对于无涯大师来说，没有丹道天赋的弟子都是普通弟子，自然也不可能知道两人的住所。

    听说关月山和楚青海之前去做了一个任务，大概是收获到什么好东西了吧！

    能引得无涯大师专程前来，只怕两人这次又要大发一笔了！

    众弟子带路之际，心中更加充满着羡慕。

    片刻之间，众弟子便把无涯大师带到了关月山他们的小院！

    “你们退下吧！”事关古玄尘，无涯大师自然也不想太多人知道。

    “是！”众人虽然心中有所期盼，但谁也不敢忤逆无涯大师的意思。

    无涯大师随即直接走进小院！

    “古玄……”

    刚刚进入，无涯大师便听到两人似乎正在谈论古玄尘，不过随着自己的进来，刚说了两个字，他们就闭嘴了！

    “参见无涯大师！”

    两人看到无涯大师，连忙行起礼来！

    “果然是你们掳走了古玄尘？”无涯大师脸色一沉，当即冷哼道！

    “古玄尘？”两人对视中都看到彼此眼中的疑惑！

    无涯大师怎么会知道古玄尘这个名字？他又怎么可能会觉得是我们掳走了他！

    虽然不明白这一切，但两人还是看出无涯大师眼中的怒意，心中不由咯噔一声，难道是他们之前的事情败露了？

    “无涯大师，没……没有，我们并没有见过古玄尘啊！”两人连忙说道。

    “没有见过古玄尘，你们却知道有他这样一个人存在于宗门之内？”无涯大师目光一厉！

    之前胡青虎已经说得很清楚，两人虽然看上去是冲着古玄尘来的，但彼此之间并没有碰过面。

    如今他们却仿佛明显知道古玄尘就在祭天宗，而且刚才两人还在讨论，这让先入为主的无涯大师会如何去想？

    “我们之前与古玄尘有些恩怨，之前也只是有所猜测！”关月山连忙解释道！

    “有些恩怨？”无涯大师鼻尖喷出一声冷哼，“以古玄尘神通境初期的修为，他与你们生产恩怨后还能活着？”

    无涯大师可是清楚，古玄尘在此之前，只是世俗之人！

    别说他根本没有机会接触到关月山他们这样的祭天宗核心弟子，就算接触了，冲突了，两人会放过他？

    要知道，世俗之人的性命在他们眼中，根本无足轻重！

    “这……”两人对视中一下子哑起口来！

    毕竟，他们私下圣域这可是关系到，他们当初发现宗门先辈遗宝的秘密，此事若是说出来，那可是要命的罪过！

    但若是不实话实说，他们好像又无法解释无涯大师的质疑！

    “我现在就一个要求，把古玄尘交出来，我会从轻发落你们！”无涯大师没有继续跟两人废话的心思。

