    陌上人如玉，公子世无双。

    如果说这个世界上有让人一眼难忘的人，那么众人丝毫不怀疑眼前这名紫衫男子就是。

    刀削般的五官英挺俊美，每一分每一毫都仿佛是上天精心雕刻一般，处处都透着无懈可击的美。

    紫罗兰色双眸犹如宝石般闪亮，银色长发衬着那张白皙夺目的脸庞简直就是一个妖孽般的存在。

    “天啊，这是谁家的公子啊？未免也太英俊了吧！”

    “不行了，这就是我的梦中情人，我要嫁给他！”

    一众女子眼里都冒起了爱心，这等美男子当真是太少见了。

    最重要的是，这等异域风情，简直是太吸引人了啊！

    江文彦在看到来人之后，也不由得一愣，这男子气度不凡，按理来说不会是寻常人。

    可是，他的确没有见过这一号人物，难不成是哪个势力的后起之秀？

    灵儿在见到百里言澈出现之后不禁翻起了白眼，这家伙一出场闹出的轰动比他还要大。

    最重要的是，这家伙简直长得比女人还好看，当真是太妖孽了！

    萧正亮看向来人，他的心情原本就已经非常糟糕，张家少主的身份他比不上，只能忍气吞声。

    可如果这再次出现的家伙，不是什么了不的人物，那他可就控制不住自己的怒火了。

    只不过在瞧见百里言澈的身影之后，他眼中的愤怒也消散得一干二净。

    不用说也能知道，此人定然不简单啊！

    一时间，萧正亮的脸色也是一阵复杂，他不知道今天自己到底是走了什么霉运。

    他只不过是看到一位心仪的女子罢了，怎么莫名其妙的就得罪了两方势力，这可不是他想见到的。

    “这位公子，你是？”

    萧正亮试探的询问了一句，他得弄清楚对方的真正身份才行。

    然而，百里言澈却是根本没有理会，径自走到了灵儿的身旁，俊逸的面容透着一丝无奈。

    “你可真是会惹麻烦。”

    听言，灵儿的脸上不禁露出了不满之色。

    “这种事情难道也怪我不成？”

    她在布衣店买了几身衣服之后便听到大家都在讨论地下市场有不少宝贝，她便寻思来看一看热闹。

    谁能想到才来到这里不久，就直接被萧正亮给盯上了。

    这家伙完全就是一个烦人的苍蝇，怎么甩都甩不掉。

    最重要的是，这家伙自认为自己有权有势，便认定自己是欲拒还迎，她也快要气死了。

    “不怪你怪谁？”百里言澈脸上一阵不痛快，“本不想搭理你，却还要来帮你收拾烂摊子。”

    “你不收拾我自己也能解决。”灵儿不满道。

    “得了吧，还不是得找人帮你收拾？”百里言澈余光扫了江文彦一眼，意思再明显不过。

    江文彦瞧着百里炎澈和灵儿那熟悉的模样，心头也一阵惊讶，最重要的是他发现百里炎澈和灵儿穿的都是紫色的衣服，难不成这两人是一对有情人？

    不光是江文彦有这等想法，在场的众人脑海中都浮现了同样的猜测。

    因为，这两人的表现实在是太像了。

