    “我的天……”

    西赛尔斯看着卫星给他回馈的画面，他感觉自己一瞬间脑袋都大了，他发誓，他从来没有见到过这么残暴且强大的人。

    一个一言不合就直接开打，不仅把敌人毁尸灭迹，更是摧毁了半个月球的怪物，而且现在西赛尔斯完全摸不清这个怪物的脉象……

    西赛尔斯甚至不知道朱庇特是为了地球而战，还是只是在找敌人消耗他身体之中那争强斗狠的因子。

    “诺兰我们需要谈谈。”

    西赛尔斯无比认真地看着诺兰。

    “……”

    诺兰眉头一挑，他认为西赛尔斯可能发现什么了。

    “可以，你想要怎么谈！？”

    诺兰轻轻颔首，询问着西赛尔斯决定如何与他交谈。

    西赛尔斯没有回答诺兰，他只是看了看诺兰身后的马克与黛博拉。

    “黛博拉还有马克你们先回避一下。”

    “我与西赛尔斯谈论一些工作上面的问题！”

    诺兰读懂了西赛尔斯眼神里面的意思，他转身对着自己亲爱的小儿子与美丽的老婆讲道。

    “好！”

    黛博拉似乎已经见怪不怪了，她收拾了一些东西，就往楼上走去，时间差不多了，她也到了该去工作的时间了。

    “嗯！？”

    马克狐疑地看了看西赛尔斯与诺兰，他怀疑眼前的两个人背后有着什么不可告人的py交易，但是本着大人的事情少掺和的原则，他也回到了自己的卧室之中。

    “好了，现在你可以告诉我究竟是什么事情了吧！？”

    诺兰在马克与黛博拉全都回到各自的卧室之后，这才看向了西赛尔斯。

    “听着诺兰，告诉我当时全球护卫队总部都发生了什么！？”

    西赛尔斯再一次问出了自己的问题。

    “我都已经说过很多次了，当时我收到了全球护卫队求救的信号，然后我就去帮助他们，我到的时候一切还没有异常，忽然间灯突然被人关了，接着我与那个人一直战斗，直到我倒下，再睁开眼睛的时候，就出现在了你们医院的病床上，就这么简单。”

    诺兰继续重复着他那漏洞百出的谎言。

    “听着诺兰！不要再对我撒谎了，在一切事情没有发生到最坏的情况下之前，停止你这拙劣的演技吧！？”

    西赛尔斯眼神锐利，对着诺兰沉声讲道。

    “你都知道什么了！？”

    一瞬间，诺兰的内心里面忽然涌起了一阵杀意，西赛尔斯一直是个聪明人，虽然他没有超能力，但是真的很聪明，诺兰并不确定西赛尔斯是否发现了什么，有关他与朱庇特之间的事情，如果被发现了的话，那么很抱歉，原本柔和的计划就要改一改了……

    “我知道的比你想象的要多。”

    西赛尔斯面色阴沉，似乎在警告诺兰。

    “……”

    诺兰没有回答，西赛尔斯的任何话，只是他的面目越发阴沉。

    就在诺兰绷起了肌肉，准备在西赛尔斯反应过来使用空间传送装置之前，直接在这里解决西赛尔斯的时刻，西赛尔斯忽然继续开口了……

    “朱庇特的这种情况是病，他需要接受治疗，如果你一味地装作看不见，那么最后会害了整个世界，现在被害的还只是全球护卫队，我希望也仅限于全球护卫队，我不希望有一天朱庇特打爆的不是月亮，而是我们脚下的地球……”

    “我知道你身为父亲很难做，但是你需要面对现实！”

    西赛尔斯不断劝导着诺兰。

    “嗯！？”

    诺兰听了西赛尔斯的话后，身子一阵，他这才知道西赛尔斯那聪明到谢顶的脑袋瓜完全想岔劈了，不过这对他来说刚刚好。

    “唉……”

    诺兰原本紧绷的肌肉忽然放松了下来，他面露颓废之色，那模样就像是一个看着叛逆的儿子，不知道该如何是好的父亲。

    “我希望你会打电话给我，我们会用全球最高端的科技，治疗朱庇特这种狂躁的症状！”

    “诺兰你需要记住，朱庇特身上的情况是一种疾病，而且很有可能，并不是从朱庇特在获得超能力之后才开始发作的，也许这个疾病在更早之前就困扰着朱庇特，在他去拳击馆发**力，把比赛的对手打个半死的时候，我们就应该注意到的，这是我们的责任。”

    西赛尔斯大脑不断分析着朱庇特的资料，他发现也许朱庇特出现这种狂躁充满破坏欲望的人格，是在很早以前就开始的……

    “感谢你西赛尔斯，也许……”

    诺兰叹了口气，他的表情有些怪异。

    “轰！”

    正当诺兰还打算说些什么的时刻，院子里面，伴随着一阵轰鸣声，击毙了独眼外星人的朱庇特回到了地球。

    “你们再聊什么！？”

    朱庇特走进屋子后，看着西赛尔斯与诺兰询问道。

    “呵呵……”

    “没什么！”

    西赛尔斯望着朱庇特轻轻一笑，他故作轻松地走到了诺兰身前，拍了拍对方的肩膀。

    “我们到时候联系！”

    说完，西塞而死双手插兜，微笑着，走出了朱庇特一家的房子，坐上了停在房子外面的一辆漆黑高级轿车。

    “……”

    朱庇特望着离去的西赛尔斯，什么也没说，他现在感觉自己身体很粘，需要洗个澡。

    “老妈！还有食物吗？我要饿死了……”

    洗澡之前，朱庇特对着楼上喊了一句。

    “我有工作了，朱庇特！”

    “你自己去外面解决一下吧！”

    然后此刻黛博拉已经换好了衣服准备出门去工作了，身为销售冠军的她，绝对不会放过任何一个买房子的客户。

    “好吧~”

    朱庇特没说什么，直接走进了浴室，至于西赛尔斯与诺兰究竟谈了什么，他完全不感兴趣，他现在只想洗干净身体，然后继续‘抽奖’，寻找对他有帮助的世界。

    至于维尔图姆的任务，还有诺兰计划中接手蓝星的计划什么的。

    还不急，至少也要等到他有足够的把握对付那位不知道会不会忽然出现在蓝星的狂战兽再说……

    “呼~”

    泡在浴池里面感受着肌肉正在放松的朱庇特缓缓松了口气，他看着屋子的天花板，大脑不断思考着。

    确实，谁也无法相信，一个看起来像是三流反派召唤的五流打手，居然是站在全宇宙顶点的顶尖战斗力。

