
　　苏夏一本正经的胡说八道。

　　“而且我昨天去了我哥哥的家里吃饭，真没看见。”

　　“吃饭？”薛明安以为他们这小情侣住惯了文星雅苑，又想搬去陆景尧之前住的御言观邸住几天来着，“吃吃吃，知道今天要穿礼服还吃！”

　　苏夏无辜脸：“我没办法啊，我宝贝他家里人都在呢，我要是不吃的话，是不是显得我太没礼貌了啊。”

　　她这句话一出，薛明安还有小艺两个人的视线都瞬间看了过来，惊愕的微微张着嘴巴，满脸的不可置信的样子，薛明安深吸了一口气：“你去见家长了？”

　　“算是吧，叔叔阿姨想见见我，于是就一起吃了个饭。”

　　两个人互相的对视了一眼，然后沉默了。

　　薛明安幽幽的看着她：“你别见着见着家长就开始讨论起结婚的事情了，然后等我在知道的时候，你和陆景尧就已经领完证。”

　　他阴恻恻的笑了笑：“你应该不会吧。”

　　苏夏一抬眼：“不会，我心里有数。我现在虽然在谈恋爱，可是同时的我也有事业心啊！我还要再拼一拼的。”

　　薛明安面无表情：“你最好是。”

　　他无语的招了招手，示意她赶紧去挑今晚的礼服，然后做造型什么的：“赶紧的，今天晚上虽然大家都不说，可是谁心里都清楚，你和陆景尧是万众瞩目的主角，所以，造型什么的，快点去准备。”

　　公开恋爱之后，所有人都在期待着的同框，不知道多少双眼睛都在盯着他们，造型可不能有失误。

　　小艺听他说完就拿着iPad点开了微博，实时的在广场上搜索着陆景尧和苏夏的名字，果然已经看到了很多在等待着的人了。

　　【陆景尧和苏夏到底什么时候出场走红毯，我迫不及待了，虽然知道他们两个不会一起走，但是主持人应该会说到恋情的事情吧？毕竟是最近轰动了娱乐圈内外的事情了。】

　　【今天的时间过的好慢，请快点的到下午的红毯开始好吗？想看陆景尧和苏夏了，啊我可太期待了，简直要比我自己家爱豆走红毯还要激动。】ŴŴŴ.23sk.com

　　【实时的和网友们一起吃瓜，这种感觉也太好了吧哈哈，颁奖典礼官方的直播已经开了，好多人都在里面了，我看刷的弹幕都是在说陆景尧和苏夏的，红毯不能一起走，那就期待内场的座位吧！哇哈哈哈大家一起来吃狗粮啊！第一次吃狗粮这么开心的我。】

　　...

　　小艺不由得抿了抿嘴。

　　可惜了，让网友们白白期待了，这次他们俩的座位可不在一起。

　　可能吃不了狗粮了。

　　她已经能想到，等颁奖典礼正式开始的时候，大家本来开开心心的准备看陆景尧还有苏夏坐在一起亲密的小互动，结果看到了屏幕上，两个人中间坐了个顾予的心情了。

　　可能都要直接跑到主办方的微博下面破口大骂了。

　　不过唯粉估计要开心坏了。

　　就是这么现实。

　　里面的办公室里早就摆满了各式各样的礼服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百三十八章 可能吃不了狗粮了免费阅读。https://xs.23sk.com 