    还真别说，要是楚擎下定决心带着小弟们出关的话，肯定要去央求马如敬同意这事。

    可事出无常必有妖，他还没下定决心，马如敬知道这件事后，倒是先跑来“鼓励”他，楚擎怎么可能不起疑心。

    马如敬也没想到楚擎会是这个反应，满面狐疑：“你不愿去？”

    楚擎抱着膀子，满面揶揄之色：“您先告诉我，为什么想让我去。”

    马如敬面色一正：“扬我大昌国威！”

    楚擎：“重新说。”

    “额…让凉贼知晓捉狼军再现，让他们谈虎色变！”

    楚擎：“重新说。”

    马如敬一副打着商量的语气问道：“那先下手为强呢？”

    “你问我呢？”楚擎有些不耐烦了：“最后一次机会，重新说。”

    马如敬老脸一红，一咬牙：“本帅…本帅的诞辰也在当月，额…七十大寿。”

    “啥玩意？”楚擎楞了一下：“您也这个月过生日，过诞辰？”

    “是。”马如敬低着脑袋，一脸日了狗的表情：“本帅就诞辰就在月尾那一日，与…凉贼大汗同一日。”

    “噗嗤”一声，楚擎乐出了声。

    福三和陶少章也没忍住，乐出了声。

    楚擎实在是乐的不行了：“人家都是儿子的生日，妈妈的难日，您这是大汗的生日，大帅的难日啊，哇哈哈哈哈。”

    马如敬的脸，更红了。

    这事，提起来太尴尬了。

    古人很重视诞辰，也就是生日，尤其是年长者，有地位的，更会大办特办。

    马如敬两样都占了，既是年长者，又是边关大帅。

    按理来说，边关大帅过生日，边关肯定的好好操办一番。

    问题是，人家草原大汗也过生日。

    那么问题来了，过生日的草原大汉，会默许各个部落跑边关下面嘚瑟，甚至很有可能会出现大规模的武力冲突。

    那马如敬这个边关大帅的生日，是过还是不过呢？

    凉贼那边在城下叫嚣，各个部落的游骑兵满哪打秋风，说不定还会有不怕死的向城头上射箭，完了边关大帅和一群将领搁那happybirthday？

    可要是不过吧，更尴尬了，因为凉戎大汉过生日，边关大帅的七十大寿也不过了，传出去的话，都不够丢人的，好像马如敬多怕凉贼似的。

    所以说这就是个很尴尬的事，过生日吧，没准就是怠慢军机，传出去不好听。

    不过生日吧，那就是老怂包，人家凉贼大汗过生日，搞你的不敢过，传出去更丢人。

    “没想到啊。”楚擎终于忍住了笑意：“您这边关大帅和凉戎大汗，竟还有这段孽缘。”

    也是巧了，凉戎大汗的诞辰也是月尾，俩人撞上了。

    陶少章好奇不已：“大帅，那去年您是…”

    马如敬脸红的和猴屁股似的：“秘而不宣。”

    “那今年不声张便好。”

    马如敬再次叹了口气：“想来，天子会派人来…”

    话说一半，老马也没办法确定。

    兵部那边是有造册的，按理来说他过七十大寿，兵部会告诉宫中，按道理，朝廷和天子，都会送来庆彰，但是他也不太确定，因为这是他的第一个七十大寿，去年六十九，反正是没有。

    “您想的还挺好。”

    楚擎是既好气又好笑：“为了您过七十大寿，让我们几百人出关，担着没命的风险，这话您是怎么好意思说出来的。”

    “不，这诞辰，本帅不过，但是本帅，也不能让那凉贼大汗过舒坦了。”

    “哦，那我支持您，您就带着亲卫去草原上惹事吧。”

    “不不不。”老马同志嘿嘿一乐：“不需要你等以身犯险，只要随意找个小部落，竖起捉狼大旗，让草原，让凉贼，让那大汉知晓了捉狼军再次成军，他自然…哈哈哈哈哈。”

    马如敬爆发出了大笑声，瞅那样，还挺得意的。

    楚擎没好气的说道：“那大帅你让骁骑营扛着捉狼营的大旗去草原上逛一圈也成啊，为何让捉狼军去。”

    马如敬面色微变：“捉狼大旗，你愿交于别人？”

    “不就是吓唬人吗，就给你们先…”

    “少爷不可！”

    福三连忙出声打断道：“这捉狼大旗，是战死的兄弟们鲜血所染，老爷曾立过誓，非捉狼军卒，不可统掌大旗。”

    看向马如敬，福三微微摇了摇头：“捉狼军出关，必要血洗草原部落，大帅莫要多言了，捉狼军，不做此等儿戏之事。”

    “听本帅讲完。”马如敬看向楚擎：“本帅最近也会出关。”

    “您也出关？”楚擎懵了：“您给凉戎大汗祝寿去啊？”

    马如敬：“…”

    “不是，您出关干嘛去啊。”

    “兵分三路，本帅一路，田海龙一路，枭智一路，都是骑卒，本帅麾下两千精锐，田海龙麾下三千马弓卒，枭智麾下一千骁骑营骑弓手，分东、西、北三个方向，入草原。”

    楚擎面色一冷：“就因为过个破生日，争个长短，你让边军出关？”

    “非是此意，不交战，只为绘制舆图。”

    “绘制舆图？”

    “不错，如今草原上各部落开始集结，若是攻昌，应是夏末，至多初秋，本帅三路精锐出关后，夜行日休，入了草原，分散而行，每五十人一伍，记录草原部落汇集之处，只行进五日，五日后，无论是否确定了凉贼各部落的位置，都要回关，回关后，在夏末之前，再次派遣精锐奔赴草原，将草原外围聚集的部落，各个击破。”

    楚擎瞳孔微缩：“今年主动出击？”

    马如敬苦笑了一声：“算不得主动出击，只是想着凉贼兵力集结之前，能否削弱贼敌一番。”

    “那不对啊。”楚擎也不是白痴，狐疑道：“要是咱们同时出关，你们是绘制舆图的，不想暴露踪迹，可我们捉狼军是要杀人的，这样的话，不还是让凉贼知道咱们知道了他们的动向和位置了吗。”

    “不，本帅要捉狼军出关，便是因此缘故，凉贼知晓，边军不会出关，只有捉狼军才会出关，为防捉狼军，他们势必会将人数不多的部落集结再一起。”

    楚擎恍然大悟，马如敬原来是打的这个算盘。

    捉狼军其实就是个烟雾弹，马如敬先派人去草原，将各个部落驻扎的位置记录下来，而凉贼一直有个习惯，要是多个部落集结，那就是人数少的地方往人数多的那边靠。

    一旦捉狼军“重现江湖”的事传遍草原，怕被捉狼军偷袭，那些部落就会集结。

    到了那时，马如敬就会准确无误的判断他们集结位置在哪里，然后派遣精锐骑卒突袭这些集结的部落，省的大军分散挨个抓了。

    “没看出来啊。”楚擎倒是有些钦佩了：“您还挺损…不是，您还有这个谋略呢。”

    “敢是不敢，给个痛快话。”

    “额…”

    “你额个屁，究竟敢是不敢。”

    楚擎挠了挠后脑勺：“明天我给您答复吧，我和小弟们商量商量。”

