    女主角方面经历了二人一下午的探讨终于敲定了，实际原版高圆圆就特别的清纯，特别的阳光。

    而有关于定下的林伊可究竟何许人也，江睿不太清楚，但对方是萌影旗下的一二线演员，肥水不流外人田，用了也就用了。

    只要演技在线，颜值也在线，那江睿也没啥好说的，毕竟太丑的她也不配演爱情片难道不是吗？想来林帆等人也不至于这么头铁，找了个如花给他配上戏。

    至于男二，这就比较难办了，至少在林帆来看来是蛮棘手的。

    毕竟真要找一个颜值方面能和江睿分庭抗争的人，实在太难了。

    有的确是有，但那几位通通都是顶流，资金限制，请不起。

    况且那些小鲜肉一心扑进饭圈里摸爬滚打，唱歌全靠吼，演戏全靠尬，真请来了也难免拉闸。

    所以男二现如今才是最麻烦的……

    但这种人选问题嘛，丢给林帆和张雄松去想就好了，江睿当前的首要事情还是得和王全石深入交流一下，把剧本给挤出来才行。

    有一说一，江睿在干正事的时候的确是心无旁骛的，他甚至连上三十二楼看秋萌的想法都没有，就匆匆的让姚芳给他找了个有电脑的办公室。

    他得把剧情里能记得住的一些细节化剧情给王全石发过去，方便这位编剧以着更快的速度把剧本给完善。

    而这一坐，就是一个下午。

    等到王全石确定把江睿挤出来的营养都给吸收了之后，江睿整个人也被榨干了。

    腰酸背痛，就浑身无力，也不知道为什么……

    拿起手机一看，哦，已经七点半了，连带着还有十多条未读短信，有林帆的，有叫做“一瓶可乐”的好友申请信息，还有钟秋萌的。

    江睿拿起手机仅是看了一眼，便拿起外套坐上了电梯下楼。

    等到姗姗抵达停车场的时候，却见自己心爱的马自达旁边却是杵着一倩影了。

    “抱歉，前面在忙，所以没怎么看手机。”

    江睿略显疲惫的笑了笑，走过去，钟秋萌此刻就穿着一大长风衣和紧身牛仔裤，亭亭玉立的凝着他，眸里似乎有点错愕和心疼……

    江睿还以为自己是看错了，故笑着问道，“怎么了嘛？”

    “你的脸……很白……”

    她的语气虽然依旧平淡，但却莫名有了点揪心的感觉。

    “哈哈哈。”

    好家伙，竟然还会说冷笑话……江睿压根没理解到钟秋萌的深意，或者换一种方式说，他压根就没想过钟秋萌这种话内里会有什么其他的深意，毕竟这妞以往哪会煽情的，每天不是在撩的路上就是在准备撩的路上，关心人这种事是江睿想都没有想过的，于是侃侃而谈道，

    “我本来皮肤就很白，开玩笑，天天涂大宝的呢，走吧，你应该也没吃饭吧？一起吃饭去？”

    钟秋萌僵着没动，一双狐媚子眼就死死的盯着江睿的脸，语气笃定道，“去医院吧，去医院看看……”

    而这样大有一种怜悯味道的眼神看得江睿脑门直冒问号，不至于吧，我脸色会那么差？都需要去看病了？

    于是摸了摸脸，再摸了摸嘴唇，貌似没什么问题啊？

    【你不对劲！】

    江睿嘿嘿笑了笑，砸吧砸吧嘴说道，“好了，钟老板，不至于去医院的，你要真心疼我身体啊，那就多给我加加薪水……”

    “去医院……”

    钟秋萌的态度很坚决，一点都不给江睿回旋的余地。

    “没必要吧。”

    江睿心说我一年轻大小伙，至于去医院吗？

    “你跟我去医院。”钟秋萌继续道。

    “不用了吧，老板，你过于关心员工了哈，我又不是你男朋友……”

    江睿还想逗几句的，结果猛然间，话就如鲠在喉，有口说不出了。

    原因钟秋萌那双平时清冷的眸里此刻竟然泛起了淡淡的水光。

    她竟然快哭了？？？

    江睿完全不知道这是怎么一回事，他倒是真想拿个手机照照自己现在的样子，到底是惨绝人寰了啊，还是面无血色了，竟然都能把钟秋萌给气哭了？

    “秋萌，你别哭……”

    看到平常那么坚强的一女强人突然眼圈就红了，偏偏还坚强的深呼吸着，抿着唇不让自己流出泪来，江睿不知所措之下但却又本能的伸了下手想去牵钟秋萌的手。

    但钟秋萌却是小小的往后退了一步，“你别碰我……”

    你退后的半步是认真的嘛？

    小小的动作伤害还那么大。

    “咳……那就上车吧，先去吃个饭，吃完饭我就去医院，我可能就是饿的……”

    “不要，先去医院……”

    钟秋萌一点都不肯让步，偏偏吸着鼻子说这句话的时候可怜极了，像是小猫爪似的，挠心得很，然后江睿凝着她如泣如诉的花容，鬼使神差就说，

    “那你让我抱一下，抱一下我就去医院。”

    “？？？”

    都什么时候，还耍流氓……

    钟秋萌心里又气又好笑，都还没反应过来，江睿已经是色从胆边生，往前迈了一步，灼热的大手紧紧的环住了她纤细的腰肢。

    钟秋萌在被环住的一瞬间，身体是僵硬的，她是个女王，但同样也是个女人，在感受到异性的贴合时难免也会窘迫和羞赧。

    尤其是江睿搂她的力气还挺大的，胸脯抵着江睿的胸膛，气息感觉都被挤压得很不顺畅。

    事实直到搂着钟秋萌的那一刻，江睿才发现钟秋萌的腰肢竟然能这么细。

    感受着佳人平缓的呼吸喷在自己脖颈上，吐气如兰，一股沁人心脾的独特芬芳，宛若一朵芬兰。

    江睿闭上眼睛，一边享受着这难得的宁静致远，一边用单手拖着钟秋萌的脑袋想让她靠在自己肩头上。

    但尴尬的是……

    他竟然没掰动！

     Emmmm，我竟然虚成这个亚子了嘛？

    江睿心中顿时惶恐，再试着大力一点点，结果钟秋萌愣是和条高傲的小天鹅似得仰直了脖子，鼻音略重的问道，

    “现在可以去医院了吗？”

    “我脸现在是什么样的？”

    江睿突发奇想的反问了一句，“应该很有血色，很滋润了吧？”

    钟秋萌：“……”

    还真的是……

     

     

     

     

     

     

