    第1258章 神官副官！

    “这个倒不是，是我们妖精一族跟你们人类去到中心小岛的方式是不一样的。”

    水灵此时对着秦风说道。

    既然已经说出了神官的地址，再将去的方式说出来也没关系了。

    反正都是死。

    就先再苟活一段时间吧。

    这个家伙那么强，说不定到时候能从神官手下活下来也不一定。

    当然这一种可能非常的渺茫。

    “不一样？怎么不一样？”

    听到这一句话之后，秦风的神色变得有几分疑惑了起来。

    “就比如像我这样，直接可以从边海去到中心小岛，因为我本身就是水，至于其他妖怪也可以有自己的路，但你们人类只能从边海城出发。”

    水灵十分认真地对着秦风说道。

    “边海城出发？是坐船过去？”

    秦风对着问道。

    “没错，中心小岛不止生活着神官，还生活着对方的奴仆，几乎周都有人去那一边贸易。”

    水灵对着说道。

    “竟然是这样，真是有意思。”

    秦风此时猜想这一个所谓的中心小岛，应该就跟当初的海神岛一样吧。

    去边海城就去边海城。

    到时候他好好去问问。

    “行了，你可以走了。”

    只见到此时秦风对着面前的水灵摆了摆手。

    “我可以走了？”

    听到这一句话，水灵整个一副非常不可思议的姿态朝着秦风的方向看去。

    她压根没有想过自己会毫发无损的离开。

    毕竟这一些人类可都是歹毒着呢。

    估计会让他活着，但绝对不让他活得很轻松。

    这就是这一些人类。

    “怎么看你这样子好像有一些不舍得的样子，是不是觉得我得再吸你几万年的修为？”

    只见到秦风此时没好气的对着面前的水灵问道。

    自己要放对方走，对方居然还是一副有一些不相信的样子。

    自己有那么不讲信用？

    “谢谢这位妖神大人！”

    水灵听到这一句话之后彻底的消失了。

    她还是老老实实的在这里吧。

    那百万年的修为对她来说实在是太远了，而且自己也没有这一个命要。

    “咦，你等等！”

    就在这个时候，秦风突然叫住了水灵。

    “这位大人还有什么事吗？”

    水灵听到秦风突然叫住自己，顿时也愣了一下，随后对着问道。

    此时对方的心中正在漂浮过万千的想法。

    莫不是这一位妖神大人食言了，决定不放自己走？

    “我想问你们这个地方之前是有一个门派？”

    秦风对着问道。

    在进来的时候他发现了许多问题。

    现在想好好的问一下。

    顺便解解心中的疑惑。

    “这一个死海潭吗，在之前确实有一个强大的门派。”

    水灵微微点了点头说道。

    对于这一个门派之前她也知晓。

    “那后来为什么毁灭了呢？也是因为这一个神官的原因吗？”

    秦风又对着问道。

    “确实是因为那一个神官的原因，毕竟人类输了是一件摆在眼前的事实，而这一个门派作为当时反对我们妖精两族的门派，自然后来就被铲除了。”

    “只不过这个门派似乎还留了两个人做副神官。”

    水灵的话音刚落下之后又继续补充道。

    “副神官？两个人？？”

    秦风的表情逐渐有些别样了起来。

    ……

    (本章完)

