
0958

面对从四面八方飞射而来的各种陆基大型导弹，甚至还有战术核弹在内的导弹群，思晶人环形飞船仍然没有停顿，甚至也没有用之前那种武器对导弹群进行扫荡。

但这并不是因为思晶人无视了M国人的第二次阻拦行动，大量思晶人驭风者战斗艇从环形飞船那些环形结构中飞了出来，直直的朝着那些导弹来袭的方向飞了过去，丝毫不去理会M军陆基远程防空火力的打击，它们的目标就只有那些攻击环形飞船的战术核弹——纵然是思晶人这种已经有星际殖民能力的文明，在大气圈内也不可能完全无视核弹直接攻击，除非它们可以视太阳如无物。

那些驭风者战斗艇，一从母舰上飞出，就迎头冲向那些已经被思晶人先进技术提前分辨出来的战术核弹头——就算是M国人，也不可能从一开始就在本土使用战略核导弹，波及范围更小的战术核弹才是他们首先会使用的东西——并不断以电浆炮向那些导弹开火，丝毫不怕那些电浆弹可能会让人类的战术核弹在空中引爆！

不过思晶人的战斗艇可以进行无人操作，因而就算是直接撞击人类的战术核弹也没什么关系，思晶人根本不会在意那些无人战斗艇的损失，就像铁鹰也不会去过于理会一次性作战中上万架攻击蜂无人机的损失一样。

终于，一个巨大无比的火球突然在空中出现，将周围近两公里范围内的导弹群以及接近中的思晶人战斗艇一起吞没，强劲的电磁脉冲警报也随之在附近人类电子设备上响了起来！一枚战术核弹被提前引爆了。

接着，更多的小火球也在环形飞船周围出现，那些是伴随核弹进攻提供掩饰的其他常规弹头导弹，在被思晶人战斗艇拦截后爆炸所形成的。

导弹还在飞行，空中的巨大火球也在不断出现，原本数量还算庞大的导弹群数量也稀疏了起来，每一枚被引爆的战术核弹，在爆炸的同时，常常也会将自己周围一起飞行的其他导弹一起摧毁掉。

人类的远程打击火力，似乎从一开始就没有突破思晶人拦截的可能？

一道桔黄色的光柱从遥远的天边射来，刺破长空，毫无声息之中瞬间击中了正在战斗艇掩护下向着费城进发的思晶人环形飞船身上！

“嗡——！”环形飞船表面在光柱击中它的同时，展开了一层犹如厚玻璃一样显眼的厚重护盾，将那束光柱死死的抵挡在飞船表面之外，不让其再进入一步。

大量光晕从光柱与护盾接触之处向四周散去，仿佛天空中多了一轮明日一般，就连之前那些在空中爆炸的战术核弹所产生的火球光芒都不及此时光柱与护盾撞击时产生的光芒刺眼！

只是，这道光柱并没有持续多久的时间，三秒一到，光柱就消失不见了踪影，环形飞船外壳上出现的那层厚厚的护盾，同样也就消失。

“未来科技公司的高能射线武器。”凯恩拿着一怀茶水，悠然自得的喝着，然后突然蹦出这么一句话来。

“就是之前他们用来配合雅典娜武器系统的高能射线？”林海问道，“未来科技公司的天基武器系统？”

“没错。”凯恩抿着茶水，相当轻松的回答道，“我们以前也见过，不过那时看到的功率没现在这大而已。”

“我想起来了。”林海说道，“我们第一次知道环形飞船存在的时候，就提到过，未来科技公司高能射线武器的原型发射台，就是陆基的，而且我记得就是放在在M国西部某处的，当时我们还打算利用未来科技公司的这种武器来对付环形飞船。”

“没错，就是这个。现在看起来，M国人已经将武器发射平台移动到费城战区，或者可能那东西原本就布置在费城一带。总之，他们正好有了一种威力可以威胁到思晶人战舰的武器。虽然范围破坏力不如核弹，但是穿透力却十分的可观，多打上几炮，总有机会将思晶人给逼退的。”

“这么看起来，M国人比我们好过多了？”

“也不一定。”凯恩说道，“别忘了思晶人环形飞船的主炮，那种射程，超过五千公里的直线弹道，甚至可能更远。有这样的武器射程，M国人可以打到环形飞船，思晶人自然也可以反过来打中M国人。”

“那也不一定啊。”林海指着屏幕上不断重复播放的环形飞船开火那一幕说道，“思晶人飞船的主炮在太空上可以打出五千公里以上，但是在大气圈内，却只是在M军战机群所射导弹距离自己五十公里的位置时才开火。说不定它们的这种主炮，有效射程会受环境影响呢？不然它们又何须进入到大气圈内去攻击费城，而不是直接在太空轨道上展开攻击呢？”

“情报资料不足，无法支持你这种说法。”凯恩摇摇头说道，“也有可能它们是故意这么做，好把我们的舰队从轨道上引开呢？”

“那我们很快就会知道了。”林海说道，“被M国人的陆基高能射线武器击中，如果不想再被击中几次的话，它们肯定也会做出应对方案的。以刚才我们探测设备收集到的高能射线能量反应数据，想要击穿思晶人环形飞船护盾，大概只需再射击四次或者六次就能达到目的。如果思晶人的环形飞船主炮真能在大气圈内也有在太空里一样的射程，自然会以现在这个位置开火摧毁掉M国人的高线射线武器。我们就拭目以待吧。”

他话音刚落，屏幕上又出现了第二束光柱，却是从另外一个方向射来，同样成功命中了那艘环形飞船，再次将护盾给轰了出来！

“他们不只一门高能射线炮？！”看到这一幕，所有人都是相当的惊讶，除了林海与凯恩。

“果然还有一门炮。”林海笑了起来，“之前的情报就证明了，未来科技公司在M国东、西部地区都有高能武器实验室，我原本就确定他们在两个地区都有实验型号存在。现在看来，他们是将那些实验型号给直接全部实用起来了。就是不知道，他们有没有将高能射线武器进行量产，生产了多少门这种武器。那些高能射线的威力，甚至可以威胁到我们的星舰呢。”

“前提是我们的星舰会和那环形飞船一样缓缓飞行，才有可能被击中。”

“那就没什么好看的了。”林海起身说道，“只要M国人不犯什么太大的错误，那艘环形飞船就算主炮射程能有太空中那么远也没关系，反正M国人的高能射线炮不只一门，思晶人的武器开火再充能的时间也不短，他们总有机会击退那艘飞船的。击毁不太可能，击退还是可以的。我们现在的注意力，可以重新回到月球上去了，那里才是我们现在应该最重视的地方。”

“月球基地还没有受到攻击，但也进入到了最高战备状态。”孙大海回答道，“就是不知道思晶人会在什么时候进行攻击了。但愿它们在看到我们有所准备后，就打了退堂鼓吧。”

“这是不可能的。”林海说道，“它们既然已经将环形飞船给投入到了作战当中，自然不可能给我们机会摧毁它们的飞船。此时没有出手，不过是因为我们的舰队才刚调头不久，如果我们最终放弃月球基地，舰队又重新回到地球去攻击它们的环形飞船，那它们的调虎离山之计，就只能算是成功了一半。摧毁了我们的月球基地，却又失去了那艘环形飞船，大家都出现了巨大的损失，都没有得到什么好。如果我没有估计错误，攻击只怕会在我们的舰队走过一半的路程时展开，那时，我们的舰队不管是回到月球，还是回到地球，都已经是来不及的了。”

“差不多就是这样吧。”凯恩也说道，“不过，还是得提醒一下塔盖特上校，要他小心归途中受到思晶人舰队的攻击。思晶人除了直接攻击我们的月球基地这个选择外，可还有直接消灭掉我们的舰队这个选项呢。”

“没错，失去了唯一的机动舰队，那时候，它们想怎么样，我们就将无力阻止它们。”林海点了点头，“马上联络塔盖特上校，提醒他注意这一点。不过好在他也是身经百战，不用我们多说什么，提醒一下他自己就知道需要怎么处理了。倒是月球那边，我真不知道托温他们能坚持多久的时间。”

铁鹰月球基地，位于月球背面区域一个巨大的陨石坑内，是一座占地面积不下一百平方公里的大型地下基地，原本在思晶人还不知道人类有这么一座基地前，这个基地的防御力量并不是建设计划中的首要任务，直到与思晶人的第一次太空交战后，基地的防御建设这才提上了日程。

这些日子以来，月球基地已经是一个拥有了三十二座800毫米双联装大口径电磁轨道炮台、十六座大型脉冲激光炮、数十处导弹发射阵地和数百中小型激光火力网的武装基地了。

以托温准将事前的计算，想要攻下这座基地，以铁鹰自己的武力，也也需要投入超过十二艘的科迪亚克级战巡舰的战力才能达到要求。

只是，思晶人肯定不会来占领这座基地的，它们只需要破坏、摧毁掉这座基地，至少要瘫痪掉这座基地，就足够了，它们并不需要投入十二艘同级战舰就能达到目标。

正如林海和凯恩博士所猜测的那样，当塔盖特指挥的铁鹰太空舰队匆匆返回月球，航程刚走完一半的时候，月球基地的雷达阵列上，就出现了思晶人舰队的信号反应！整整八艘思晶人星舰，以虫洞输送的方式，就那么直直出现在月球基地上空。

刺耳的警报声中，早就进入战斗状态的整座基地立刻有了反应，大型炮台开始转动起来，在战术军官和EVA的调配下开始锁定空中出现的敌方目标，输入各种战术数据，各类武器开始充能！

战斗开始了！

思晶人大概是在传送之前就已经准备好了打击方案，在传送一结束之时，密集的能量光雨便从天而降，直接覆盖了铁鹰月球基地上方的月面地层！

好在月球基地之前为了想不被地球上的人类发现，一开始就修成了地下基地，基地上方的月壳足有百米之厚，虽然进入麻烦了些，但在这次思晶人的突袭下，成功的为基地顶住了第一轮炮击——那些电浆弹击中了月球表面，却只是将地面给打成了一团团熔岩一般的坑洞，却并没能对基地造成什么直接的损害，只有一些基地的出入口被波及到后融化成金属汁液，再也不能使用而已。

“靠，八艘星舰全TM是行星突击母舰！”等到月球基地将来袭敌军资料传给地球上的林海等人后，林海忍不住开骂起来，“它们未免也太看得起我们了吧！八艘行星突击母舰，这TM是从哪儿冒出来的兵力！还TM用虫洞传送的方式到基地上空直接进行攻击！”

而当思晶人舰队对铁鹰月球基地展开攻击后，这座基地周边地带，地面下陷，基地部署的防卫火力也从地下升起，展开了反击。

三十二座双联装800毫米电磁轨道炮台第一个进行了还击，六十四枚超高速穿甲弹，在不受到多少重力和空气阻力影响下全部轰向了一艘行星突击母舰！

虽然有些仓促，但六十四枚炮弹有五十三枚成功命中了那艘行星突击母舰！

刺眼的闪光爆起，行星突击母舰的护盾瞬间出现，又瞬间消失，仿佛就像是错觉一样，这艘行星突击母舰就四分五裂，化为了漫天飞舞的碎片，向着月球表面散落！

只一击，一艘在思晶人舰队中也是主力兵器的行星突击母舰就被完全摧毁，这个结果就算是思晶人也是大吃一惊的，它们一边向暴露出来的火力点开火，一边拉升了高度，不再继续大大咧咧的悬空在铁鹰月球基地上空当固定火力，并且数千架小型思晶人战斗机也开始被放了出来，协同舰队进行攻击！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563132"  chaptername="0958  毁灭（四）">加入书签</a>
</div>
