    通天光柱前！

    正在谈笑风生的凌风脸色骤然难看起来，神目锐利而充满凶戾气势，脚步戛然而至，望向指尖。

    其他众神更是脸色狂变，猜测着事情的发生，连凌风都这般郑重更何况是他们。

    然而。

    就在王者等寻问时，凌风却开口回归，这让许多真神费解，现在形势对他们有利，就凌风与王者的力量，横推其他星域的真神不是问题。

    “凌老弟，到底发生什么事情？”王者郑重的问道。

    “他……坚持不住了！”

    凌风双目湿润，在救出圣主时，圣主的状态就是个问题，他试图用无尽资源来恢复，但还是不行。

    “谁？”

    王者问道。

    凌风并没有开口，而是低首凝重地内视噬灵珠，感应到圣主的气息正快速衰弱，他脸色变得惨白起来，急不可耐，圣主形同父亲，他不可能眼睁睁地看着他就此殒命。

    “他是一个非常重要的人！”

    凌风皱眉道：“但与星辰道没有关系，你们尽可向前，而我们要离开星辰道！”

    “什么？”

    王者一愣，有些惊容，问道：“难道连凌老弟都束手无策吗？”

    “是的！”

    凌风额首上冷汗直流，说道：“现在我等要离开回去，请势力中的人物来想办法，就此别过。”

    然而。

    就在他转身时，却有停了下来，对王者说道：“王兄，在下有个请求。”

    “你说！”

    “一旦进入天古道，请帮我毙掉牛皇！”凌风开口，对那头牛耿耿于怀，可惜他却并没有走进这一虹桥，否则死也别想逃脱。

    “真的要离开？”

    王者有些遗憾，凌风的强横，让他心生爱才心思，想尽可能的拉拢结交，这对于他和对于王族太有利。

    而且。

    以他与凌风的力量，只要步入天古道，碾压诸天万道都有可能，就这么离开，那要错失很大的机会。

    “他的生死比任何事情都要重要！”

    凌风抱拳，说道：“就此别过，希望王兄旗开得胜，归来时，在下必为王兄摆酒庆祝！”

    说完。

    他闪电离开，极速展开让天惊颤，而清漪、叶魔女等高手也立刻消失，她们本就对闯星辰道没有太大心思，而且涉及到圣主生死，她们知道这是要全力以赴的。

    “雪恨第一道，老道也该离开了！”

    老道士转身离去，并没有闯天古道的心思，本就是冲着第一道来的。

    “恒天星辰再重逢！”

    冬雨抱拳，神目闪烁，望向凌风消失的背影，无尽感激。

    先前他已废掉，是这个人以通天手臂重铸他的身躯，更将再生术交到他的手中，才有今时的他，这是天大的恩情。

    本来，他很想与凌风并肩闯天古道，但现在凌风离开，他担心王者与二虎会针对他，只能先一步离开。

    “注定不可闯天古道啊！”

    月仙莞尔，笑道：“势力已传来消息，我必须回去，珍重！”

    这并非是敷衍，而是月神宫的确传来消息，让月仙立刻回去，那龙吟月的出现太过重要，月神宫将其视为根本，现在诸多天神、真神已进入星辰道，只因要寻回她。

    这让月仙窃喜又失落。

    区区龙吟月而已，就已让月神宫这般重视，可在这星辰道上，龙吟月都不够看啊，先不说王者、凌风这种级别的人物，就是清漪、叶欣然都已让她心颤，这些真神的可怕，让她心生无力感。

    “龙吟月出世，想来月神宫要着急了！”王者笑呵呵的点头，他能够理解这种感受。

    “你呢？”

    王者转向鲲鹏。

    “先祖召唤，不得不回！”鲲鹏尴尬的笑道，说到底他们都在担心王者雪恨啊。

    眨眼间。

    众神个个消失，在通天光柱前就唯有王者三位，这让灵虎、神虎很是愤懑。

    “哼，太没出息，怕是担心在天古道中碰上更厉害的人物吧？”灵虎生气的说道，他觉得凌风是在忌惮，唯我独尊，也会遭到整个星空顶级大高手的追捕与围剿。

    “这就是星辰第一尊吗？”神虎冷嘲。

    “你们觉得他在害怕？”王者嘴角微扬，淡淡的笑道。

    “难道不是吗？”

    “平时说你们笨，还不愿意呢！”王者有些失望的摇头，三虎的智商与凌风身旁的那些人相比，简直是猪啊。

    “……”

    “以凌风的实力，这星辰道能出几个让他忌讳的人物？”

    王者认真的说道：“一个势力走出三位顶级大高手，凌风的可怕你们看到，但其余两位的可怕你们看不到，更何况，冬雨、秦弑天、月仙一旦磨砺而出，也是顶级大高手，还有凌风身旁的几位真女，只要步入至境，完全可力压你们。”

    “这样的势力，举世罕见，真要走进天古道也将是横推的势力，要是在加上我们，需要忌讳哪个势力？哪个人物？”

    “这……”

    灵虎、神虎愕然，细思则恐，逆神竟然可怕到这个地步，简直变态啊。

    “逆神强势而至，凌风强闯龙兽族，怕正是要救出那个人吧，但可惜的是那个人可能已经坚持不住了。”王者推测道：“像凌风这样疯狂的人物，要不是碰上真正棘手的事情，焉能不进入天古道？”

    “嘿嘿，不过这样一来，王座正可趁机磨砺，在短时间内赶上并超过他！”灵虎笑道。

    “唉，你们不懂啊！”

    王者叹息道：“这样的人物，即便放在凡俗中，亦可炼心，放在泥沼中，亦可闪闪发亮，重要的不是地域，而是心态，有些事情不是资源与磨砺就能带来的，而是他这个人！”

    说完。

    他走进通天光柱，心态发生质变，以前他太过执着，而现在则是顺应心意。

    ……

    圣主气殒！

    经受两位天道人物的拷问，圣主气息微弱，步入衰竭状态，无尽资源只会加速他气殒，这是凌风没有想到的，但失去那些资源，圣主会衰竭的更快。

    这本就是矛盾，太棘手。

    至少现在凌风已黔驴技穷，唯有尽快回到地藏星，找到天尊，亦或者闻老，才能解决这个问题。

    当然。

    凌风也想过带着圣主一同涅槃，可圣主的伤势远比清漪严重的多，清漪本身具备涅槃的根基，而这一点圣主则没有，强行涅槃只会让其灰飞烟灭。

    因而。

    凌风心急如焚，速度快过闪电，由星辰道而行，要回到起点，而清漪、叶魔女则是冷冽而行，她们知道事态紧迫，但却无法劝解。

    冬雨、月仙闪电而至，爆发出无穷尽的速度，这才能够追上凌风的节奏，否则完全不够看啊。

    一颗颗星辰倒飞，一座座星辰道远离。

    在这个过程中，叶魔女已将消息送向烛龙，凌风这般急迫，怕是中间会出问题，而且一旦进入恒天星辰，也唯有烛龙能够压制住。

    然而。

    就在他们走到第三十颗星辰的时候，那气氛骤然聚变，上百位真神正闪电而至，气势压盖天地，显得无比血腥，这让凌风皱眉，他速度太快，而进入星辰道的是隐神，在消息上远不能与蝴蝶并论。

    “那就劈开一片天！”

    他不知道对手是哪个势力，但此刻谁也休想拦住他！

    “等等！”

    就在凌风要杀出时，月仙气喘吁吁地飞来，望着对面那些真神，飞到凌风面前，说道：“他们是月神宫的真神，是来寻我的。”

    “那就请他们让开！”凌风冷冽的说道。

    “是！”

    月仙挥手，那众神立刻飞来，望着月仙激动不已。

    “谢谢！”

    月仙抿嘴望着凌风说道：“要是你有什么需要，我会倾尽全力。”

    “嗯！”

    凌风额首，腥红的神目只是在月仙身上一掠而过，而后他快速向前，不想有任何耽搁。

    “我们还会相见的对吗？”月仙在凌风身后大喊道。

    可惜。

    回应她的是那远去的罡风，这让得月仙紧抿着嘴角，心中发紧，是他崩掉月神宫，是他毁掉月神的雕塑，可也正是他揭开真正的月神奥义。

    更是他，让自己一步封仙！

    但！

    他却没有任何要求，就这般离开，至此可能永不相见，这让月仙心中失落，他或许永远不会知道，在天尊剑湮灭的那一刻，多少颗心臣服，其中就有她这一颗。

    “我们还会再相逢！”

    终于，那远方响起了一道声音，非常淡薄，可落在月仙耳畔时，却让她那紧抿的嘴角扬起，绽开一抹灿烂的笑容。

    一笑倾国！

    “那时，希望我们不是对手！”

    叶欣然淡淡地望向月仙，扔下这句话，而是闪电消失，而后清漪等瞬间穿透虚空，直刺向远方，那诡异的速度与可怕的威压，让在场的众神尽皆动容。

    “月神，那些是什么人？”一位俊朗的青年飞来，略带敌意的问道。

    “我并非月神！”

    月仙笑意一闪而逝，望着远方说道：“至于他们……你不懂！”

    “……”

    “月神，请不要生气，先前因月神雕塑崩碎，宫主这才新立月神的……”一位老人惊慌失措的飞来，担心月仙与月神宫间出现隔阂。

    “月神已是曾经！”

    潆泓笑道：“现在我非月神，我要走的也并非是月神武道，我是月仙，他说的我会努力去做到！”

    气魄！

    空前的气魄！

    唯有真正读懂那个人，才能知道其走的是何等武道，更会知道那个人的每一句话每个字的重要性，对于潆泓来说，这是改变她一生的男人！

    （本章完）

