    一声剑来，惊艳了这片夜色。

    也惊住了在场所有人。

    满城剑修尽皆沉默，眼中忽现向往和羡慕这两种情绪。

    自然不是因为剑来这两个字的台词有多炫酷，而是因为剑来声落后，所有剑修都能感觉到，自己或佩戴于腰间，或束于背后，或隐于识海中的本命之剑，都在这一刻开始躁动不安起来。

    万剑嗡鸣，挣脱了各自主人的束缚，以它们自己的方式，去恭迎那一剑的到来。

    它们似乎已经迫不及待的想要破空而出，去迎合，去膜拜，去追随那即将出现，即将绽放，即将刺穿这片夜色的一剑。

    白行简脸色铁青，心中的惊惧也在此刻达到了巅峰。

    他很清楚的看到，自己那七把势如破竹，原本不可能因为任何阻碍而停下的古剑，却因为那一声剑来的落幕，而不得不停下。

    七剑并起，悬停于小院正门处，剑锋正对李三思，看似寒光袭人，杀气十足，可白行简却很清楚，此刻散落的剑意早已自李三思身边飞速绕开，有种不敢惊扰的局促感。

    哪怕自己唤醒了体内所有的剑道气息，拼了命的以心神催动剑意折返而回，结果亦是徒劳。

    剑意消散，既是害怕，也是臣服。

    也正是在这一刻，白行简很悲哀的发现，自己似乎已经完全失去了对那七把古剑的控制。

    任凭他如何施为，与七剑努力沟通，却始终得不到半点回应。

    人与剑之间的联系像是被李三思的掌心剑气彻底切断。

    生硬且无礼。

    这位自北境而来的剑道狂人下意识往后退了一大步，眉眼低垂，心亦在此时沉入谷底。

    这是他生平第一次，有了绝望的感觉。

    但绝不是最后一次……因为更加绝望的，还在后面。

    李三思的右掌平直伸向腰侧，掌心剑气已然凝集成型……一把古朴厚重，带着无上剑道气息的天剑正在冷月之下缓缓旋转。

    众人虽无法直视天剑之锋芒，却能隐隐约约透过小院门前散落的璀璨剑光，看到那道剑气所幻化的虚影。

    恢宏浩大中带着难以言说的玄妙神韵。

    众生皆叹，这便是，剑圣赠予他的剑气？…在这道剑气所散发出的强大威势之下，所有剑修都感受到了一种来自灵魂深处的压迫感。

    白行简也不例外。

    但他努力克制本心，尽量让自己不露怯。

    甚至于当李三思的眼神落在他的身上时，他还刻意的放平心绪，眼中的惊惧瞬间退去，表情控制的也很到位，不知道的还以为此刻掌握主动权的还是他呢。

    但很快，他的情绪便再也绷不住了，又一次陷入崩溃的边缘。

    因为原本属于他的那七把古剑，在李三思掌心剑气达到顶峰的刹那间，竟然全部调转了头，指向了他。

    剑锋处寒芒毕露，以无比冷厉决然的方式，将此前弥散绕开的剑意，完完整整落在了他的身上。

    被自己的剑指着是什么感觉？…白行简抬头望剑，忽然想起了自己当年出道之时，被自己最信任的朋友背叛后的那一次心酸与挫败，还有一丝难以言说的绝望。

    此刻所感，大概便是如此，甚至要更甚。

    他的本命之剑，可比朋友要亲密的多。

    所付诸的信任也要更多。

    此刻却漠然倒戈，向自己绽放出了最大的敌意。

    他如何受得了？

    内心的煎熬和挣扎要远胜于被七剑所指后，身体的战栗。

    他的眼神凝滞了许久，最终落在了李三思身上，眸间的惊惧渐渐化作了无比恶毒的怨恨。

    李三思静静与之对视，不为所动。

    眼中挂满了嘲讽和玩味的笑意。

    就连他自己都没有想到，剑圣所赠予的剑气竟然会这么吊，方一出场，尚未装逼，便让万剑臣服......纯粹是一种血脉上的碾压。

    就连白行简的七把古剑都开始策反。

    这感觉不要太爽。

    他的眼神从白行简身上缓缓挪开，遥望着天上剑修那情绪各异的神情，内心的虚荣感得到了极大的满足。

    再有片刻，他手握剑气缓步向前，七把古剑随之逼近白行简，几乎快要戳到他的眉心方才停止。

    “不要说我不给你机会，现在自封剑息，主动认输投降，再老老实实跟我回执笔人衙门，我可以考虑放你一条生路。”

    李三思望着白行简，平静开口，“要不然今夜你绝对出不了新兵营。”

    他的声音不大，语气亦不浓，但是想要表达的意思却很清楚。

    很难相信，这句话竟然是出自一枚小铜牌之口。

    天上众剑修听闻此言，当即回望着小院中那枚手握剑气的小铜牌，没来由心生感慨，有人叹道，“真是三十年河东，三十年河西，谁能想到一个只有二楼剑道修为的修行初哥，竟然能这么快就将剑圣赠予的至强剑气给掌控完全？”

    语气中颇有几分酸意。

    又有人将话题接过来，“当日观景楼中，三尺阁的白衣术士隐晦的表达出此人的神念极强，开始大家都不信，以为是同僚之间的互捧，今日看来却是假不了了......若非神念无比强大，又怎么可能以二楼修为，掌控住相当于剑圣七成战力的可怕剑气？害！说到底，这小子运气好是一方面，自身也确实是有几分本事的。”

    “是啊！”

    另一位年轻剑修很快说道，“要不然你们以为长公主和洛姑娘为什么会看上他？我老早就看出来，此人深藏不露，绝非池中之物，我想早晚有一天，他的成就会在我等之上。”

    此话一落，年轻剑修顿时荣获一堆白眼......你小子毛都没长气，就别在这大放厥词了！当初抨击小铜牌的时候，就属你小子喊得最大声！

    笑骂过后，话题重回正轨，气氛也凝重起来，“你们说，白行简会认怂吗？”

    “会吧？实力差距摆在这，连他的剑都不听话了，再耍横还有什么意义？难不成真有人会傻到去送死？”

    “真不一定！他毕竟是从北境之地来的，那里向来盛产狂人，说白了都是一群亡命之徒，对于自身性命，向来没那么看重......你们就看白行简那股狂劲儿，说不定他真敢拼一拼！”

    “拼锤子！拿头拼！敢拼一下就得被开瓢你们信不信？依我看他还是老老实实认怂的好，没必要逞一时之勇......嘿！搁我早就举手投降了，哪里会犹豫那么久？”

    “虽然你的话让我很是鄙视，但说实话，搁我我也得投降......大丈夫能伸能缩，活着比什么都重要！”

    话音既落，场间顿时陷入一阵诡异般的安静中。

    显然大家都是这么想的。

    剑道漫长无期，哪怕再怎么骄傲，终究不想就此折毁于半途。

    得先活着，才能讲气节，讲风骨，讲剑道气魄。

    许久之后，又有人缓缓开口，问出了一句心声，“别忘了我们今夜来此的目的，若是白行简都不能成功带走李三思的话，那我们呢？剑圣大人可还在醉心楼等着呢！ 这么多年了，好不容易等到他老人家来大魏朝走一趟，有了求教问剑的机会，可不能白白错过！” 

    “命要是都没有了，还求什么教？问什么剑？ ”

    又一位剑修发声厉斥，随后又很快叹道，“在剑圣大人赠予的剑气之下认怂，不丢人......”

    ......

    天上喧闹声四起，众说纷纭。

    久久不曾停歇。

    白行简将一切尽收耳底，心中对天上剑修颇为不齿……一群懦夫，枉行剑道！自己这个当事人都还没说什么，他们这些看戏之人倒先在那儿评头论足起来了。

    对此他心有不爽，想要昂首怒骂，却忽然感觉眉心处的寒意越来越重，原来是那七把古剑往自己眉心再度逼近了稍许，但凡他动作再稍微大一点，怕是就要被七剑贯穿开瓢了。

    沉静片刻后，他深吸了一口气，将心中所有负面情绪强行压下后，还准备继续装逼，“想要我认输投降？那你还不如一剑刺穿我来的痛快！白某人纵横北境多年，遇到的狠人没有一千也有八百，像你这样的毛头小子，我......”

    话没说完，剑光之下忽然传来“啪”一声皮肉脆响，将他的话强行打断。

    白行简瞬间愕然，他很快便从自己的半边脸颊上，感觉到一股很是陌生，带着无尽羞辱和躁热的火辣痛觉。

    呆愣片刻，他有些不确定的低语了声，“我这是，被人给抽耳光了？”

    他下意识的抬头望去，只见李三思正缓缓收回自己的左手，看他掌心出现的那一片红晕，显然这一巴掌没少用力。

    见白行简看了过来，李三思顿时冷笑道，“这里没有你摆谱的份，再不好好说话，落在你脸上的，就绝不会只是一巴掌......我不管你是北境狂人也好，剑道强者也罢，落入我的手中，你就得老老实实的！你要不服，大可以再给我较劲儿试试，你看我弄不弄你就完了！” 

