    北域圣城。

    距离张家寨数万里之遥。

    韩飞离开了张家寨之后。

    并没有忙着赶路去圣城。

    而是不断地研究着传送阵纹。

    自己动手刻画传送阵纹，用传送阵来赶路。

    传送阵纹可是好东西，瞬间就可跨越成千上万里，甚至是几百上千万里的距离。

    这个世界那么大，韩飞想四处去看看。

    没有传送阵纹的话，怎么去？

    全靠自己赶路的话，怕是得累死在路上！

    韩飞利用传送阵纹赶路，还是很谨慎的。

    开始时每传送一次，只是传送出去几十里远。

    这是韩飞为了安全，选择的短距离传送。

    韩飞可不想，跟黑皇那不靠谱的狗子一样。

    弄个传送阵纹，经常把方向距离和坐标给搞错掉！

    大黑狗可谓是‘坑神’，不但坑别人，有时连自己都坑。

    韩飞要尽量避免，犯大黑狗那样的错误。

    每次刻画好了传送阵纹后。

    韩飞都还要反复检查，反复核对，生怕出一点错误。

    把自己给传送到未知的地方去。

    万一倒霉起来运气不好，不小心传送进了生命禁区里边，那可就玩大了！

    开始的时候每次只传送几十里。

    慢慢熟悉了以后，才开始渐渐增加传送的距离，从几十里变成了几百里。

    到了后来，韩飞对于阵纹领悟得越来越多。

    熟悉了传送阵纹之后，传送的距离也就越来越远。

    韩飞并没有直接前往圣城，而是利用传送阵纹，在北域好好浪了一圈。

    有时还客串一下挖源人，顺手挖些源石，实践一下源术。

    四处闲逛了一番后，韩飞才赶往圣城。

    这北域圣城，可不是一般的地方。

    传说在无尽岁月之前，这圣城它是悬浮在高空中的。

    到了荒古时代，因为某些神秘的原因，才从空中沉坠到了地面上来的。

    所以圣城又被很多人，称呼为神城。

    这圣城，不仅仅是北域的中心。

    说成是整个北斗星的商业中心，也不算是太夸张。

    不论是中州的不朽皇朝，还是东荒的各大圣地、南岭的妖族大能，或是远在北原的顶级势力。

    基本上都在圣城，有着自己的落脚点。

    像东荒的各大圣地，在圣城里边，还开得有自己的赌石坊。

    有一些中州的皇族。

    常年有大能甚至是圣主级别的高手，坐镇在圣城里。

    不惜代价地收购各种奇异的源石。

    源石这东西太过于神秘。

    特别是神源里边，往往会封印着一些，不知道多少万年以前的奇物。

    有的封印着珍贵的大药，有的封印着珍稀的材料。

    也有可能封印着，古代的修炼秘法，甚至是活着的生物等等。

    北域圣城的繁华，可以说跟源石是分不开的。

    而圣城里的那些大型拍卖行。

    偶尔拍卖一些神奇的源石，或是从神源中切出来的好东西的时候。

    更是引得北斗各域的强者，纷纷前来参加拍卖会。

    圣城方圆有一百多里，城内殿宇楼台无数，有些殿宇更是悬浮在空中。

    古老的街道非常宽阔，充满了岁月的气息，建筑物更是特色繁多。

    这说明了圣城里的生灵，是来自不同的种族、不同的地域。

    什么赌石坊、仙人楼、风月宫、圣主阙和妖王阁等等。

    只有你想不到的，没有圣城里找不到的。

    出于以上种种原因。

    韩飞在进了圣城之后，先是在圣城里闲逛了几天，把圣城大概熟悉一下。

    这才准备开始赚取纯源。

    不过韩飞并没有一开始，就去那些圣地的大石坊，而从普通的小石坊开始下手。

    并且每次也不多赚，赚上几百斤或几千斤纯源，韩飞就收手休息。

    在石坊里边购买源石后，韩飞只会当场切开一些，相对普通的源石。

    感觉可能出异种源，或是神源的源石。

    韩飞都是带回去后，自己找个无人之地解石。

    韩飞几乎是一天就换一个石坊，有时候一天就逛几个石坊。

    不断地选购源石赚取纯源。

    就这样过了一个多月的时间后，把圣城里的中小石坊，多数都逛了一遍。

    在不断的实践当中，韩飞在源术上更进一步。

    才开始去大型的圣地石坊，照样是低调地赚了就走。

    连续去了几家圣地石坊，在众多的圣地的石坊里边，赚了一大笔后，韩飞收手暂停。

    转而在圣城里闲逛，吃喝玩乐起来。

    不过才吃喝玩乐没几天，韩飞就没再继续了！

    原因无他，只因这圣城的物价实在是太贵了。

    根本不是普通修士、能够承受得起的。

    哪怕是在圣城最便宜的店里，随便吃顿饭菜喝几杯小酒，动辄就要花费几斤纯源。

    住宿也是如此，最便宜的客栈住一天，也需要数斤纯源。

    稍微好一点的客栈，住一天的话就是几十斤纯源。

    天天有源赚的时候，这点花销倒是不算什么。

    可是这不赚纯源了，天天只出不进的，每天的花费让韩飞感觉有些心疼！

    这圣城的物价、真是让人伤不起啊！

    而且圣城里只收源、不收别的货币。

    这就导致很多没势力、也没实力的低阶修士，白天在圣城里见识了一天。

    到了天黑前不得不出城，到城外去找地方住宿。

    圣城居，大不易啊！

    在圣城里呆了一个多月，期间韩飞听到过叶凡的消息。

    叶凡那小子和大黑狗，四处搞风搞雨。

    最近又消声匿迹了。

    应该是去了妖族的地盘，祸害妖族去了。

    韩飞就一天天的，进出各大圣地的石坊。

    不过韩飞是以看热闹为主。

    每天出手不超过三次，每次都只买三五块源石。

    每次赚取一两千斤纯源后，韩飞就会收手。

    这圣城里边高手无数，还有着各种各样的阵纹，或是各种大杀器存在。

    还是低调一些的好。

    前后在圣城里边呆了差不多两个月，韩飞除了花费之外，总共赚取了十二万斤纯源。

    十多万斤的纯源，对于韩飞来说够用很长时间了。

    算算时间也该离开圣城了。

    不过在临走之前、韩飞决定再干一票大的。

    最好是能弄到手百万斤纯源，这票干完了就闪人。

    有着源天书上的改天换地秘术，韩飞又变成另一个不相干的人。

    这样就不怕被别人给认出来了。

    至于目标嘛，那就选摇光圣地的石坊好了。

    反正摇光圣地、本身就是大反派。

    对摇光圣地的石坊下手。

    韩飞是一点心理负担都没有。

