    此刻，天海某间房间中，一片凌乱，空气中充斥着一阵荷尔蒙的气息。

    而在床上，一位女子光着身子，浑身上下有着各种印痕，一副狼狈至极的样子。

    这女子正是淮江郡三大豪门之一的柳家大小姐柳如是。

    如今的柳如是面色泛白，嘴角干裂，一副被摧残过度的样子。

    啊！！！

    柳如是发出一道撕心裂肺的呐喊声，神情狰狞，眼中闪烁着滔天恨意。

    “叶凡，唐楚楚！”

    “我柳如是发誓，你们带给我的羞辱，我一定要让你们千倍万倍的还回来！”

    柳如是一字一句的喝道，字字蕴含着无尽的恨意。

    经过一夜生不如死的羞辱折磨之后，柳如是整个人彻底黑化了，那狠辣如蝎的目光让人不寒而栗！

    接下来，柳如是穿戴整齐离开了天海，

    而叶凡不知道，因为他一句被误解的话，直接让他无故多了一个敌人，甚至还给他以后的日子带来了不小的麻烦。

    ……

    天海一家医院中，

    唐正义躺在病房中，一条腿已经打上石膏了。

    “父亲，你为何不告诉奶奶是叶凡那混蛋找人把你腿给打断了，正好让奶奶给你出口气！”

    唐峰看着唐正义不解道。

    “告诉你奶奶也没用，你奶奶能奈何的了那小子么？而且她之前已经签订了协议，现在她就算是想把唐楚楚赶出公司都不行！”

    唐正义冷道。

    “那难道这个仇就这么算了么？而且如今大伯的腿又好了，现在奶奶更是安排他去公司接替你的工作，这么下去，整个唐氏就变成他们父女俩的了！”

    唐峰一脸不甘心。

    “这个仇自然不能就这么算了！”

    “那父亲你打算怎么做？”

    唐峰一脸好奇的看着其父亲。

    “让两年前的那场事故再次重演一遍！”

    “这次我要送他们父女俩一起上路！”

    唐正义眼中闪烁着森冷的寒芒，冷冷地喝道。

    唰！

    唐峰神色一变，其目光注视着唐正义，一脸不可思议道：“父亲，难道两年前爷爷和大伯的那场车祸是……”

    他最后几个字没有说出来，一脸震撼的表情。

    “没错，只可惜让你大伯捡回一条命，我更没想到你爷爷竟然会留下遗嘱让唐楚楚那丫头成为唐氏第三代继承人，老爷子对于他们父女俩还真是够偏心的！”

    唐正义一脸狰狞的喝道。

    “父亲，这要是让大伯和唐楚楚他们知道的话，可就不得了了！”

    唐峰神色一变，吐道。

    “放心，他们活不了几天了！”

    此时，唐正义眼中泛着阴狠的目光。

    而在唐氏集团，

    唐楚楚刚来上班，孙小小便送来一份邀请函。

    “邀请函？”

    “谁送来的？”

    唐楚楚接过邀请函疑惑道。

    “对方说是魏氏山庄的魏老送来的！”

    孙小小说道。

    “魏氏山庄？魏老？”

    唐楚楚脸色一变，打开邀请函一看，其眉头紧皱，直接拿出手机拨打了叶凡的电话。

    “喂，媳妇怎么了？”

    电话那头的叶凡开口道。

    “小凡哥哥，那个魏氏山庄的魏老送来了一份邀请函，让我们两日后前去参加他的寿宴！”

    唐楚楚开口道。

    “那个老太监竟然还给我们送来邀请函了！”

    叶凡诧异道。

    “小凡哥哥，这个寿宴，我们要不要去？那个魏老不会是打算对我们动手吧？”

    唐楚楚担心道。

    “没事，媳妇，既然人家都亲自送来邀请函了，那就去！”

    叶凡不以为然的说道。

    “好！”

    听到叶凡的话，唐楚楚直接说道。

    而她挂掉电话后，看着孙小小道：“现在江南商会那边有什么行动么？”

    “江南商会那边，因为有着天阳集团等几大集团支持我们，他们倒是没有下一步行动了，而且之前一些和我们取消合作的合作方也是再次希望和我们进行合作！”

    孙小小汇报道。

    “好，接下来准备开始在江南郡其他各市建立我们的分公司，等各市分公司建立之后，再向其他各郡进行扩展，而且祛疤膏也该上线了！”

    唐楚楚眼神睿智的说道。

    “总裁，如今驻颜丹的生产供不应求，若是再生产祛疤膏，恐怕我们的原材料和生产线都无法跟上了！”

    孙小小开口道。

    “立刻选址建立几个新的工厂，开设十条新的生产线，还有原材料，你亲自再去找几家供应商，和他们签订长期供货合同，记住原材料乃是重中之重，绝对不能出现任何问题，你亲自把关！”

    唐楚楚一一嘱咐道。

    “是，总裁！”

    孙小小点了点头。

    叶凡这边，他刚挂掉电话不久，便接到了江雪的电话。

    “叶公子，那个魏老给江家发来了一张他寿宴的邀请函，让我父亲前去，你能救救我江家么？”

    江雪语气娇柔的恳求道。

    “我也接到邀请函了！”

    叶凡吐道。

    “什么？那这个魏老是想借机杀掉我们么？”

    江雪脸色一变。

    “谁杀谁还不一定呢！”

    “既然他邀请了，那就去！”

    “说不定这寿宴就变成了他的灵宴了！”

    叶凡冷笑一声。

    他倒是想看看一个老太监能搞出什么花样来！

    而在别墅外，

    天海燕家家主燕南天带着一群人出现在这，其中便有那位身穿黑色斗篷的男人。

    “大人，那个叶凡就住在这！”

    燕南天恭敬的对着斗篷男人说道。

    “走！”

    斗篷男人直接就要闯入别墅。

    “私闯他人住宅是违法的，你们不知道么？”

    这时叶凡走了出来，看着这群人冷喝道。

    “大人，他就是叶凡！”

    燕南天指着叶凡，眼中闪烁着浓浓的恨意！

    斗篷男人目光扫向叶凡，他直接看向对方手指上的龙王扳指。

    “真的是龙王扳指？”

    “你和龙王什么关系？”

    斗篷男人看着龙王扳指，其瞳孔一缩，看着叶凡震惊道。

    “竟然认得龙王扳指？你是龙王殿的？”

    叶凡扫了对方一眼。

    “我不是龙王殿的，但有了你，龙王殿马上就属于我们的了！”

    “拿下！”

    斗篷男人冷哼一声，直接挥手，他身后的一群强者便要朝着叶凡冲去。

    唰！

    不过这时，一道血衣身影突兀出现。

    “你是谁？”

    斗篷男人目光扫向这个血衣男人。

    “你是叶凡？”

    血衣男子注视着叶凡。

    “我是，你又是那位？”

    叶凡看着血衣男子。

    “少主让我来杀你！”

    血衣男子说着，直接抬起右手，散发出一股恐怖的杀伐之气！

    而他的手竟然鲜红一片，宛如沾染了无尽的鲜血。

    “血手！”

    那个斗篷男人看着血衣男子的血色右手，眼中露出一丝惊讶之色。

    “你是欧阳穆的人？”

    斗篷男人看着血衣男子惊讶道。

    “原来是那家伙派来的！”

    叶凡撇了撇嘴。

    唰！

    血手直接朝着叶凡攻击而去，但斗篷男人却是挡住了他。

    “你不能杀他！”

    斗篷男人看着血手冷道。

    他还指望着借助叶凡拿下龙王殿呢，自然不能让他死了。

    轰！！！

    血手看着斗篷男人一脸杀意，血色右手直接朝着对方轰杀而去，撕裂空气，爆发出可怕的血腥之气。

    斗篷男人和血手轰击在一起，传出一道巨响，

    双方身子分别后退着。

    唰唰唰！！！

    血手再次出手，出招狠辣，招招致命，

    而斗篷男人的那群手下全部冲了上来，和血手激战在一起，但都被他一一斩杀。

    这个血手一身实力之强，已经达到了人境六重以上！

    随即，斗篷男人再次朝着血手冲去，双方不断轰击在一起。

    至于叶凡这个当事人则站在一边看着戏，甚至还不时的说几句：“打，用力打，你这出招不对啊，直接攻他下盘啊！”

    砰砰砰！！！

    很快，这两人战斗的无比激烈，一股股劲气四射。

    轰！！！

    随着一声巨响传出，

    血手身子被斗篷男人给轰的连连后退，口中吐着血，而后者身上也是挂彩了。

    “回去告诉欧阳穆，此人我天网要了！”

    斗篷男人看着血手冷道。

    “天网？”

    “你是天网的人？”

    血手神色一变，注视着斗篷男人。

    “没错，你可以走了！”

    斗篷男人冷道。

    旋即，血手目光扫了叶凡一眼，便离开了。

    “天网？什么玩意？”

    叶凡扫了斗篷男人一眼。

