    第512章 随你们的便   

    等她说完，李义阳冷笑起来：“陶老先生刚去世，你儿子作为他的孙子，不去处理他的后世，竟然跑去酒吧里花天酒地，你们就是这样教育自己的孩子的吗？

    

    也不知道陶老先生，九泉之下会不会心寒。”

    

    “你……”女人被堵的哑口无言。

    

    这时另一个男人道：“你少在这里给我扯犊子，那件事姑且不谈。

    

    但我陶家的便宜，可不是你想占就能占的。

    

    别以为你认识郑老，我们就怕你了，我们陶家可不是纸老虎，任人揉捏的。”

    

    李义阳面无表情道：“我什么时候占你们陶家的便宜了？”

    

    “你少在这里给我们装蒜，老二都和我们说了，酒吧里他被人刁难的时候，是你趁火打劫，要海量优选商务电子公司百分之六十的股权，才肯帮他。

    

    而且还吓唬他说，我们陶家会倒霉，要给你一千万，你才会帮忙化解。”

    

    李义阳看着说话的男人，突然问：“你是陶世川什么人？”

    

    男人也没瞒着，直接道：“我是他大哥陶世达，也是家里的老大。”

    

    李义阳记得，陶家之所在会出事，就是陶家老大的儿子，在外面闯祸了，不过他并不打算说出来。

    

    只是解释着：“我并没有趁火打劫，那六十的股权，是我花三百万买下来的，并不是让他白给。

    

    还有，你口中的一千万，我从来没有提过。”

    

    李义阳本就不是那种贪财的人，他只要自己该要的。

    

    况且，现在的海量优选明显是在走下坡路，他们经营也是亏钱，自己这又怎么算是趁火打劫呢！   

    然而陶家的人，却不是那样想的，就算海量优选商务电子公司，一直在赔钱，但那也是他们陶家的产业，轮不到外人是沾染半分。

    

    哪怕就是陪的底朝天，倒闭了，他们陶家也赔的起。

    

    况且，李义阳还是通过这样的方式得来的，让他们如何咽的下这口气。

    

    本来这事他们还不知道的，是陶岩说的，一开始他们还不信，便找到陶世川去问，结果还真是那样。

    

    这没把他们给气死，陶岩被打也就算了，就连陶世川也被人要挟，拿出百分之六十多股权。

    

    这不摆明了欺负他们陶家吗？

    不知道的人还以为老爷子走了，他们陶家就好欺负了。

    

    尤其是欺负他们陶家的人，是个从来没听说过的人，还诅咒他们陶家会倒霉，让他们怎么咽得下这口气。

    

    不过说起来也怪陶世川，自己胆小怕事窝囊也就算了，还让他来参加老头子的吊唁，这人都丢到姥姥家了。

    

    本来陶家的几个年轻辈的人，听说了这件欺人太甚的事后，准备过来把李义阳狠狠的教训一顿，再赶他走的。

    

    最后还是陶世川把他们拦下来了，毕竟老爷子还没有入土，如果因为这事大打出手，会扰了老爷子的清净。

    

    而陶世达也也不是很冲动的人，于是召集了几个弟弟妹妹，过来找李义阳说说。

    

    他要是愿意把合同解约了，那他们就看在郑老先生的面子上，不追究下去了。

    

    但他若是不肯，那教训他一顿是在所难免的事了。

    

    结果，李义阳说的那些话，并没有让他们信服，反而就像是在火上浇油一样，心中的愤怒更加强烈了。

    

    老大陶世达冷着一张脸道：“听你这意思，倒是我们陶家的人不讲理了？

    

    我不管你是不是花钱买的股权，但我们陶家也不差你那几百万。

    

    哪怕就是公司倒闭了，我们也绝不会把公司的股权转让给你这样落井下石的人。

    

    也不知道老二是不是脑袋摔坏了，竟然会相信你的鬼话，我们陶家的未来，岂是你能左右的。

    

    我也不管，郑舜尧老先生为什么对你这么信任，但在我们陶家人的眼里，你就是一江湖骗子。”

    

    听完大哥的话，老三陶雯娟立马说道：“大哥，这事咱们就别扯到郑老爷子身上了。”

    

    说完，她便看向了李义阳：“你叫李义阳对吧？

    我们也不和你说那么多废话，过来找你就是想把合同的事解决了。

    

    你也看出来了，我们并不想把股权转让给你，所以摆在你面前的有两种解决办法。

    

    第一就是咱们的合同不作数，钱我们一分不少的退给你，让你在我们陶家待到我父亲出殡的时候。

    

    第二，郑老爷子在也不好使，我们一样会把你赶出我们陶家，并且起诉你逼迫威胁我二哥，与你签署合同，让你吃不了兜着走。

    

    你不要不当一回事，这里是我们陶家到地盘，对付你不过是手到擒来的事，你要是聪明人，应该知道怎么选择。”

    

    然而她的话刚说完，李义阳的声音就响起：“是你们不遵守规则，你们要起诉随你们的便。”

    

    他要是怕陶家的人，就不会来了，说完，他便头也不回的往门外走去。

    

    只是还没走出去，就碰到了赶过来的陶世川，他也听到了李义阳刚刚说的话，见他要走，便急忙把他给拦住了：“李先生别生气，这都是误会，有什么话咱们心平气和的说，肯定有更好的解决办法的。”

    

    “老二，你脑袋是不是被驴给踢了？

    这人害的你在酒吧里颜面尽失，还诅咒我们陶家，逼你签股权转让协议，你还在这里给他说好话。”

    老大陶世达怒道。

    

    “大哥，你们怎么跑过来了，我都说了这事我能处理好，你们就别瞎操心了。”

    陶世川快被一家人给气死了，这本来就是一件很好解决的事，非得弄成这样的局面。

    

    “你管这叫瞎操心？”

    老大陶世川拉着一张脸：“老二，咱爸才刚走，还没有入土为安，你就在这里自作主张的把咱们家的股权转让出去，要不是看在你是被逼迫的份上，我们才没有说你。

    

    可这要是被外人知道了，不知道的还以为老爷子一走，咱们家都是无能之辈呢！   

    我们为了陶家的颜面，替你把股权要回来，你管这叫多管闲事，还有没有良心了？”

    

    “我不是这意思，只是……”陶世川也不知道自己该怎么解释才好。

    

    然而李义阳懒得听这一家人在这里争吵， 他面无表情的看着陶世川说：“陶先生，事已至此无需多说什么。

    

    你们陶家是名门世家，我只是一个无名小辈罢了，高攀不起你们陶家。

    

    陶老爷子那，我已经吊唁过了，明天的出殡就不参加了。

    

    我这还有事，就不多待了。

    

    你们若是想起诉，就尽早吧，因为用不了多久，你们恐怕就没时间处理这事了。

    

    说完，李义阳便直接离开了房间。

    

    

    

