这冷玉是一个死人。望气之瞳顾名思义以查看灵气、灵力为主，无论他人如何掩饰都无法逃过他的眼睛。

此人外表看上去与寻常道修无异，但云风一眼望去，对方竟一身黑气，没有丝毫灵力，毫无生机，这分明就是一个死人。

此人到底是人是鬼？为何会出现在幻剑宗？是否会对宗门不利？几位峰主是否已经发现异样？一时间云风脑中闪过诸多念头。

感受到他的目光，冷玉转头看了看他，突然用阴冷的声音传音道：“这位兄台，想必现在的你也不是本来面貌吧。我不管你是何目的，我们还是各走各路，不要互相干涉为好，否则……嘿嘿”随即冷玉对他做了一个龇牙的表情，想到一个死人对着自己笑，云风心里阵阵发恶。

在无名古洞中，无上祖师传过他传音之术，眼下刚好派上用场。眼下不是揭穿对方的好时机，暂且安抚对方，以后再和大师兄商议。

一念至此，云风传音道：“道友莫要担心，你我同为散修，以后既是同门还要相互照应才是。”随即也报以对方会心一笑。

三丰道人见此二人眼神交流却不表态，不禁皱了皱眉，说道：“你二人可思量好了，选择哪一脉修炼？”

云风正要开口时，冷玉抢先说道：“敢问宗主，栖凤国修道界人人皆知幻剑宗共有七峰七脉，为何如今只有六脉峰主在场？”

三丰道人与各峰主面面相觑，语气平淡地道：“落剑峰峰主楚叶因事未能到场，难道其他六峰的条件都无法令你满意？”

冷玉道：“弟子不敢。弟子对各位峰主十分仰慕，只是久闻落剑峰楚叶大名。传闻幻剑宗楚峰主乃栖凤国第一剑道高手，在下可否拜入落剑峰一脉？”

冷玉此言一出，云风心里一惊。这诡异之人来历不明，却偏偏挑选实力较弱的落剑峰，到底有何居心？他不动声色地看着各峰峰主，众人也是一副不可置信的神情。

三丰道人继续说道：“你如何选择皆是自由，不过我要提醒你，落剑峰如今已是我幻剑宗最为没落一脉，一旦选择绝不可反悔。”

冷玉闻听此言，大为高兴，一再承诺选择后绝不后悔。众人见冷玉心意已决也不多说，目光又都聚集到云风身上。

云风此时略有尴尬地道：“弟子……弟子也想加入落剑峰。”“什么？！”众峰主此刻的震惊可以用无以复加来形容。八强之中两名散修均想加入默默无闻的落剑峰，更何况如今楚叶连仪式都没到场参加，不禁让众人震惊之余更显尴尬。

落月峰峰主宋雪儿咳了两声道：“诸位师兄，既然孙师兄的筑基丹都无法打动二位小辈，看来两位小辈心意已决。只是如今楚师兄不在现场，这授牌仪式该如何进行？”

三丰道人略一沉吟，道：“楚峰主不在，授牌可由我暂代进行。我立刻派人通知落剑峰做好相关弟子接收的准备。”言罢取出两块嫡传弟子令牌，将楚风和冷玉的名字印在令牌之上，又让楚风和冷玉注入少许神识并激活令牌。

令牌激活瞬间射出一道青光奔着幻剑宗后山而去。后山一密室内，突然亮了两盏本命魂灯，灯柱上分别写着楚风、冷玉。

嫡系弟子授牌仪式完成后，接下来就是入室弟子，总计两百多名入室弟子需要安排。此外还有一众散修需要选择各峰修炼，其中有一名女散修选择了落剑峰。

这样一来此次宗门大考，落剑峰虽然没有记名弟子晋级，却意外收获了三名散修，分别是楚风、冷玉和女散修玲珑。随后所有晋级弟子被安排至休息区休息，等待接引。

观战台上只剩下六位峰主，不同刚才，此时他们表情严肃。落月峰峰主宋雪儿首先说道：“各位师兄对这拜入落剑峰的三人怎么看？想必几位应该发现了三人的异样吧？”

落木峰峰主杨帆开口道：“那名叫楚风的弟子应该幻化了外貌。”

落日峰峰主羽凡补充道：“他二人还隐藏了修为，冷玉的修为绝不只练气期。”

“那名女散修玲珑的道法修为颇为诡异，应不是我栖凤国之人。”落月峰峰主宋雪儿补充道。

三丰掌门远眺了一下落剑锋，缓缓说道：“楚风修炼的是正宗的幻剑诀，是纯正的剑修。修为在练气期三层左右，多半是我幻剑宗弟子的后人。其身后的巨剑灵力惊人，绝非凡品。冷玉非我族类，修为应该是结丹道长，不知是何原因，当前应该只能发挥筑基期实力。女修玲珑修为低微，道法阴柔诡异，应是南疆一代的苗族后人。他三人虽然一同选择落剑峰，但似乎并不相识，拜入幻剑宗可能各怀心事。”

闻听此言，其他五位峰主无赞叹不已，掌门师兄的洞察力强大如斯，想必已有对策。果然，三丰道长环视了几人后继续说道：“普通暗线恐怕难以担当监视几人的重任，我打算派魏无忌前去落剑峰外围监控。至于落剑峰内部事宜，我相信只要有他在，这几个后辈还掀不起什么大浪。”

众人心领神会，这个“他”自然指的是落剑峰峰主楚叶。虽然楚叶如今精神颓废，但毕竟是栖凤国剑道第一人，实力犹在，绝不可轻视。此外，魏无忌是主峰十大亲传弟子之一，一身隐匿道法强大至极，有他在监视当能万无一失。

众人正在商议之时，负责传达消息的通信弟子已经到了落剑峰。在落剑峰锻器室内，此时的廖无双正在卖力地锻造兵器。

落剑峰近些年来极为没落，如今的落剑峰只有他一名入室弟子和数名记名弟子。宗门发下来的修炼资源少的可怜，他只能没日没夜地打造些兵器给峰内，多交换一些修炼资源。

此次大考本来最有希望成为入室弟子的小师弟云风在两年前陨落，他这两年来去过无数次妖兽森林，连云风的尸骨都未找到。虽然希望渺茫，可还是期待着能传来好消息。

所以当通信弟子前来时，廖无双第一时间来到近前，心情极为忐忑却又期待地看着这名弟子。这名通信弟子本就看不起落剑峰，看廖无双的眼神略有不屑。

他轻蔑地道：“此次宗门大考落剑峰所有弟子均未通过，没有成为入室弟子的资格。”

廖无双虽然早料到如此结局，可是当知道真相的这一刻还是有些沮丧。他身子抖了一下，苦笑了一声，刚要开口，那名弟子却继续说道：“不过，还是要恭喜廖师兄。居然有两名八强选手以嫡传弟子身份、一名散修以入室弟子的身份拜入落剑峰。日后落剑峰的修炼资源将大幅提高，还请廖师兄速速去试炼场接引几名弟子。”

听到这个消息，廖无双此时无论如何都不敢相信。他甚至暗自掐了自己一下，传来的疼痛感让他确定不是做梦。

这十几年来廖无双受到的冷嘲热讽实在太多了，他一个人撑着落剑峰，过得很苦、很累。不过好在这一切终于有了转机。他满含泪水，犹如做白日做梦般向试炼场飞奔而去。

