    大宝二宝这才放下心来。

    王老五又问，“夫子发现你们见雪大它们的事情吗？”

    二宝忙摇头，“没有，我与哥哥是偷偷溜出去的，让它们别叫了，它们后面就没叫了，让它们回去，它们不回，躲进草丛里了，第二天我们去看，没见了，又没听夫子说发现狗，想着应该是回去了吧。”

    姜莲珠说，“嗯，我与你们爹亲自用麻袋把它们背回去的，再有下次，直接宰了吃肉，养这么大了，也不能浪费。”

    大宝二宝跟着理亏。

    二宝保证，“不会有下次了，我回去定要好好的和它们说。”

    不幸中的万幸，没有被夫子发现。

    姜莲珠一手牵着大宝，一手牵着二宝，兴致高昂道，“算了，这事儿就到此为止，以后不能再犯了。走，娘亲带你们去吃好吃的！！咱们今天下饭馆子去！！”

    几个小的一起欢呼起来。

    “好！！”

    王老五在后面注视着姜莲珠以及两崽的背影，情绪是不会骗人的，这个女人对几个崽是真心的疼爱，通过这段时间的观察，这个女人就算真的有什么目的，对孩子们，她是绝对没有恶意。

    到底是哪里出了问题？

    她是谁？

    一个村妇绝不可能像她这样，一大堆技能！

    王老五又观察大宝，大宝这孩子的余光能捕捉到他的目光，也同样在观察他……

    他顶替了真正的王老五，这个女人顶替了真正的姜莲珠，难不成，都是同样的目的？都是为了大宝？

    “爹，你走快点啦，娘与哥哥们都走老远了，你不快点，就放囡宝下来……”身上的囡宝心急火撩的催。

    王老五快步跟了上去。

    ***

    镇上最大的两家酒楼相继倒闭了之后，剩下的小酒楼生意好到火爆，姜莲珠带崽们排队好久，才吃了一顿好的。

    回到自家的铺面里，简单的收拾一番。

    说干就干，让王老五去请了老熟人方师父来，给她们改宅子。

    二楼改成住人的地方，一楼营业开医馆，后院做厨房，以及药房，库房，还准备了伤患住的病房等。

    大宝与二宝放月假，只放三天，这三天内要全部改整完成。

    好在方师父徒弟多，姜莲珠又肯使银子，保证三天之内完成全部的任务。

    好事连连，姜莲珠她们还没有回家的时候，牙行的燕掌柜又来了，说是给姜莲珠寻到了一辆划算的轻便旧马车。

    只需要五十两银子。

    姜莲珠听了大喜，现在正是急需要马车的时候，她们要搬到镇上来，肯定是要经常回村子的，来去有辆马车的话，可就太方便了。

    燕掌柜服务周到，直接驾着旧马车来的，姜莲珠出门一看，旧马车竟然还有七八成新的。

    姜莲珠有些不相信，“这马车成色这么新，样式也不算是太旧，怎么就这么便宜？”

    还有马，也不是老马，看四蹄，脚力还算是不错的。

    这辆马车，如果爱惜一些使用，再用上个七八年都没有问题。

    燕掌柜道，“还不是姜娘子你的运气好，马车的旧主人家里犯了事，急着卖东西呢，便宜处理，就一个条件，就是必须要出银子快，我就想到你了，姜娘子你有钱，干脆果断……”

    “那太感谢了，成。”

    有了马车，三只崽崽们都欢喜，再也不用坐牛车进镇了，嘿嘿。

    马车轻便，走得快。

    这是他们家的第一辆马车，三崽就上上下下的玩了一个够。

    把改修宅子的事情，交给了方师父，姜莲珠一家五口人就买了一些生活必需品，由王老五驾着马车回村去了。

    姜莲珠母子四人，站在马车里，欢声笑语的，笑了一路。

    二宝感慨，“自家的马车坐起来，就是感觉不一样……那路边的景色都好看了不少。”

    囡宝补充道，“那是，还有爹爹驾车的技术也好着呢。”

    姜莲珠……

    小棉袄不仅暖她，连她爹她也没有放弃！

    不过，王老五的驾车技术确实不错，这年头，镖师也不容易，是啥都要全能的吗？

    回到了家。

    姜程氏在门口盼着她们。

    大宝与二宝在路上就得知了姜程氏的病情好转了。

    一口一个姥姥，叫得亲热。

    姜程氏清醒后，只与囡宝熟，对这两个大崽有些拘谨，怕他们不喜欢她，没想到，这两孩子懂事又亲热，很快让她撤了防备。

    这不是亲生的孙子，比起亲孙子来都不差。

    难怪她女儿，当个后娘当得这么幸福，相公好，崽崽们也这么好，后娘又怎么了？一样挺好的。

    姜莲珠给两个儿子洗澡捉虱子，大宝还拘泥放不开，可惜被姜莲珠按住不能动，非要给他捉，他也只能装死了。

    姜程氏则给大孙子二孙子做了好多他们爱吃的菜式……

    一家人其乐融融。

    高兴到发狂的，还要数雪大与雪二它们，它们各自往自己的小主人身上扑，就好像是过了一百年没有见面似的，那热情洋溢的，把主人扑倒了数次，大舌头就是一阵舔的，口水糊了大宝与二宝一身一脸的。

    大宝与二宝见到它们也高兴，大宝喜形不露于色，二宝藏不住，与自己的雪二摸头捏脸的一阵乐。

    好半天，它们才消停了下来。

    吃饭间，姜莲珠把她们要搬去镇上的事情，说了一遍。

    姜程氏顿时有些低落下来，扒着饭都感觉不香了。

    姜莲珠一见，知道她心里想什么，“娘，您与我们一道去镇上住，给您也安排了房间的，二楼上隔了四个房间，我与相公一间，大宝与二宝一间，囡宝一间，您一间，不会让您一个人留村里，我们知道您在这里，一个熟悉的人都没有，一个人过肯定孤单。”

    囡宝吃着吃着饭，停了下来。

    让干饭之王停下干饭，是不容易的。

    囡宝眼巴巴道，“我能与姥姥住一间吗？我想与姥姥亲香亲香……”

    这几日，姜程氏身体好了之后，囡宝都是和她蹭一个屋，她年纪毕竟太小了，一个人睡着害怕。?

