
　　NBA总决赛时间确定了下来，双方首战将会在美国当地时间的6月1日，于湖人主场斯台普斯球馆正式开打，赛制为2—3—2。

　　这个赛程对老鹰来说有些不利，湖人会先打两个主场，接着老鹰连续三个主场，如果双方打完5场比赛还没能分出胜负,大比分依然处于焦灼，那湖人就会在最后两场比赛里连续占据主场优势。

　　这种安排对湖人来说有着非常明显的好处，就是球员们不需要来回乘坐飞机，只需要去客场一次，连着打完三场比赛再重新回到主场。

　　反观老鹰，如果5场比赛还没能结束战斗，球员们就必须得再一次返回洛杉矶，无论输赢都是在湖人主场。

　　就算最后获得了NBA总冠军，也是在客场举行夺冠典礼。

　　在这种2—3—2的赛程下,如果一支球队率先取得了2：0的领先，那总决赛就基本失去了悬念。

　　截止目前，NBA历史上一共只有两支球队在总决赛0：2落后的情况下完成了翻盘，分别是1969年的凯尔特人和1976年的开拓者。

　　除此之外，没有第三支球队能在总决赛0：2落后的情况下翻盘夺冠。

　　简单讲，如果老鹰本赛季想要夺冠，必须就得赢下前两场比赛中的一场，否则一旦大比分0：2处于落后，球队的士气必定会遭受毁灭性的打击。

　　历史数据就摆在球员眼前，球员的心态想完全不受影响是不可能的。

　　令老鹰众人感到郁闷的是，老鹰常规赛的战绩和湖人只差了两个胜场，如果苏特常规赛没有遭遇大规模的禁赛，总决赛拥有主场优势的球队很有可能就会变成老鹰。

　　可不要小看了总决赛的主场优势，就是这样一个极小的比赛细节，就有可能决定最终的冠军归属。

　　赛前，篮球专家们普遍分析了这一轮系列赛的对决,大多人都看好湖人，只有极少数的专家认为老鹰会创造奇迹，成为本赛季一黑到底的黑马。

　　外界给出的理由非常简单，就是湖人拥有比老鹰更出色的顶尖球星，且本赛季的主场战绩非常恐怖，是全联盟主场胜率最高的球队之一。

　　要知道，湖人这份战绩还是在本赛季频繁传出内部矛盾情况下打出来的，要是湖人上下能团结一致，那本赛季的湖人将变得完全不可战胜。

　　换句话说，一旦老鹰今年能够夺冠，那一定是NBA历史上含金量最高的总冠军，甚至称得上是NBA近20年以来最疯狂的逆袭。

　　虽然两队的首发配置都很豪华，但湖人在巨星层面的影响力无疑比老鹰更大，无论哪支球队战胜了这支拥有四巨头的湖人，都一定会在历史上留下非常浓厚的一笔。

　　反过来，如果本赛季的湖人没能夺冠，那么由“手套”佩顿、科比、卡尔-马龙和“大鲨鱼”奥尼尔组成的老年战舰同样会成为一个笑话，在球迷群体间被大肆嘲笑和挖苦。

　　比赛进行到目前这个阶段，两支球队都在积极备战着总决赛，老鹰球员一共只放了半天假就全部投入到了训练。

　　训练开始前，主教练迈克-伍德森召集所有人一起开了个会，他除了举一些例子来鼓舞士气以外，还重点强调了对阵湖人时的防守战术，这关系到了老鹰能否夺冠。

　　迈克-伍德森一脸严肃的说道：“秃鹫，我需要你在总决赛上牺牲自己的个人数据来帮助球队，这是我和教练组共同商量后想出来的最佳策略。如果你表现够好，我们获得总冠军的几率就会大大增加，可以说球队今年能不能获得总冠军就要看你的个人表现了。”

　　苏特连问都没问自己要如何牺牲，就一口应了下来。“没问题，只要能夺冠牺牲一些数据算不了什么，但是我很好奇，究竟是什么样的策略让你如此大动干戈？”

　　推了一把鼻梁上的眼镜，迈克-伍德森正色道：“教练组想安排你去错位防守科比，把更多的精力放在防守端，由纳什、杰克逊和拉希德-华莱士三人负责主攻。”

　　“尤其是杰克逊，他对位的球员大概率会是德文-乔治，这组对位能让他把更多的体力用来得分，而且德文-乔治不可能防得住他，最起码不可能完全锁死他的进攻火力。”

　　“不过这样你的防守压力就会变得更大，攻防两端都需要你的发挥。”ŴŴŴ.23sk.com

　　按照正常的对位来看，老鹰负责防守科比最出色的人选应该是斯蒂芬-杰克逊，不过杰克逊的防守能力固然不错，但要想防住科比还稍微差点意思。

　　作为湖人今年季后赛里表现最出色的球员，科比的进攻火力要比“大鲨鱼”奥尼尔更加充沛，西决系列赛如果不是科比出色的个人发挥，光靠奥尼尔一人，湖人不可能在五场比赛里就解决掉森林狼。

　　苏特拥有联盟最顶级的爆发力和横移速度，虽然打的是大前锋，但却能防守五个位置。

　　迈克-伍德森思来想去，还是决定在总决赛上让苏特改打二号位，去负责主防科比。

　　这样老鹰不仅解决了湖人阵中进攻火力最强悍的球员，还能把德里克-安德森放到替补席上提升阵容深度，让肉盾中锋塞尔克-雷布拉夏进入首发，去顶防内线霸主“大鲨鱼”奥尼尔。

　　雷布拉夏身高2米13，体重125公斤，就算放眼整个联盟也是最强壮的一批内线。虽然身体强壮并不代表一定就能防住“大鲨鱼”奥尼尔，但最起码雷布拉夏能用出色的上肢力量顶住大鲨鱼的背打，从最大程度上限制奥尼尔碾压禁区。

　　否则无论是110公斤的苏特，还是107公斤的拉希德-华莱士，两人就算憋出屎来也不可能顶得住“大鲨鱼”奥尼尔的力量。

　　伍德森当初之所以把常规赛一直没怎么用过的雷布拉夏纳入到季后赛十二人大名单里，就是为了对付大鲨鱼奥尼尔这种力量型中锋。

　　肉盾的事情还得用肉盾来解决，就算是“大竹竿”布拉德利也不可能顶得住奥尼尔的摧残。

　　苏特如今的进攻手段已经越来越全面，能向内线突破，也能在外线投篮，打二号位在技术层面完全没有问题。

　　防守科比对他来说同样不是一件难事，能不能防住先暂且不谈，最起码苏特是老鹰队内最适合防守科比的人，否则在苏特顶不住奥尼尔的情况下，无论让他去防谁都是一种浪费。

　　卡尔-马龙在今年季后赛里的场均数据一般，勉强达到了两双，苏特防守他实在有些暴殄天物。

　　“手套”佩顿的得分数据更是只有个位数，让纳什去跟他对位正好，反正佩顿现在最主要的作用就是防守，进攻端的事情已经全权交给了科比。

　　苏特坐在椅子上沉吟片刻，感觉这个策略合情合理，只不过他确实得牺牲一部分数据，把更多的精力投入到防守科比这件事上。

　　科比哪是那么容易防守的？

　　今年季后赛他场均可以砍下25.7分4.6篮板和5.3次助攻，在季后赛得分榜上仅次于苏特，排名联盟第二。

　　毫不夸张的讲，科比绝对是现役联盟最出色的外线得分手，并且在这之后不用加上之一。

　　若非如此，迈克-伍德森也不会做出让苏特总决赛改打二号位，去负责主防科比的决定。

　　“好吧，我会尽量降低科比的投篮命中率，避免球队采用包夹战术漏掉其他人。”苏特转头看了身边的杰克逊一眼。“伙计，进攻就靠你们了，别到时候我把科比限制住了，你们进攻端反倒砰砰打铁，最后还得让我站出来进攻防守一把抓，那这轮总决赛打完我可真的是要被活活累死。”

　　苏特虽然拥有徽章兽血沸腾，能在场上不停地恢复体力，但在总决赛这种场均出场时间都在40分钟以上的超强度对抗下，没有任何人会不感到疲惫，尤其是在苏特还得主防科比的情况下。

　　杰克逊伸出手和苏特拍了一下。“放心，我们一定会保证进攻火力，而且你只是把更多的精力投入到防守，但进攻端你还是我们的主心骨，球队不能没有你的发挥。”

　　“你说的很对，希望今年我们可以夺冠，那一定会是一段很有趣的经历。”苏特一脸微笑的应了下来。

　　欲戴皇冠，必承其重，要想成为迈克尔-乔丹那种出色的篮坛超巨，就必须要承受其他球员无法承受的压力。

　　苏特已经做好了准备，做好了攻防两端一手抓的准备，他要让外界看到自己的实力，看到自己的野心，看到自己是如何担得起领袖二字的。

　　苏特看的比任何人都要透彻，球队得先拿到总冠军，然后球员才能考虑谁获得FMVP的问题，如果老鹰赢不了湖人，那所有人都是失败者，这将远比他牺牲个人数据要糟糕多了。

　　更何况，把更多的精力投入到防守端，并不代表他在进攻端就没有贡献，苏特对自己的体力很有信心，前35分钟苏特完全可以做到攻防两端一手抓，至于最后几分钟，苏特就算咬牙也得挺过去。

　　自从迈克-伍德森安排他改打二号位以后，这轮系列赛难受的球员就注定不止他一个，还有湖人队的科比-布莱恩特。

　　力的作用是相互的，如果肉盾中锋雷布拉夏真的被迈克-伍德森安排首发出场，那科比在防守端需要防守的球员同样会变成苏特。对两人来说这会是一项非常艰巨的任务，苏特没有理由比科比表现的差，也没有理由在科比面前露怯。

　　苏特很清楚，自己和科比的防守能力都很出色，但自己在面对科比时却拥有身高优势，在速度和科比相差无几的情况下，两人多达9公分的身高差距就会让苏特获得更轻松的出手机会。

　　所以这轮系列赛无论苏特能不能防住科比，他在进攻端的表现都一定不会太差，固然会有一些数据上的牺牲，但还远远没到大打折扣的地步。

　　斯蒂芬-杰克逊现在非常兴奋，他一直都把胜利放在第一位，原本已经做好了和科比玩命的准备。如果让他主防科比，那他一定会累得跟狗一样，除了进攻效率下降以外，还很有可能被科比打爆。

　　但现在他的防守压力全部转移到了苏特身上，教练组让他更多的参与进攻，这无疑让杰克逊身上的压力小了很多。

　　角色球员德文-乔治的防守能力也很不错，否则菲尔-杰克逊也不会让他在季后赛里担任首发，但德文-乔治的防守能力就算再强也不如科比，对杰克逊来说这绝对算是一份惊喜。

　　迈克-伍德森走过来问道：“秃鹫，你现在有什么想法吗？”

　　“我没有什么想法，因为我不知道湖人会派谁来与我对位，如果是马龙和乔治主防，我保证每场比赛都能砍下30分以上，但如果湖人是派科比和我硬刚，那对我来说可能会是一种麻烦，我的体力消耗一定会变得非常巨大。”

　　迈克-伍德森的脸上露出一抹笑意。“没关系，如果真是这样，科比的体力消耗一定比你更快，我相信你能很好的防住他，但他一定防不住你。”

　　迈克-伍德森最欣赏苏特的地方就是他的球商，他打球一直都很聪明，只要教练作出了安排，他立刻就能理解战术意图，根本不需要用过多的口舌去说服他。

　　有的球员不行，就喜欢跟教练较劲，尤其是那些数据出色的球星，很少有人会任劳任怨的听从教练组的安排。

　　就比如贾森-基德，他只要不跟主教练正面发生冲突，篮网管理层就烧高香了。

　　如果苏特不愿意改打二号位去主防科比，坚持想打内线，倒也不是不行，但对老鹰来说局面一定会变得非常不利。

　　因为他顶不住“大鲨鱼”奥尼尔那种体格的坦克，偶尔顶几个回合倒还可以，但要全程对位一整场，效果一定会非常糟糕。

　　所以在这轮系列赛里，最适合苏特的角色就是避开与奥尼尔正面对位，去防守其他的进攻火力点。

　　老鹰在常规赛两次对阵湖人，打的战术都一模一样，就是让双塔去对奥尼尔进行夹击，一个负责顶，一个负责切，对手肯定会在赛前有所准备。

　　现在老鹰突然在总决赛开打之前改变了防守战术，放弃了对奥尼尔的包夹，上了肉盾中锋去跟奥尼尔进行一对一的肉搏，搞不好还真能打湖人队一个措手不及。

　　苏特从来不介意媒体说什么，也许有人会说他不敢主防奥尼尔之类的话，对此，苏特是一点儿都不在意。

　　两人本来就不是一个吨位的球员，真要让110公斤的苏特去主防140多公斤的奥尼尔，那根本不叫强人所难，简直就是他-妈-的丧心病狂。

　　他防不住的人多了去了，随便拎出来一个体重125公斤以上的中锋苏特都不好错位防守，虽说苏特是真的能从1号位防到5号位，但凡事都有例外，比如奥尼尔这头牲口就是5号位上的意外产物。

　　各队都会根据比赛情况临时做出一些调整，没有人会按部就班的打完整轮系列赛，所谓的斗智就体现在阵容变动这方面，当然，德安东尼那家伙除外，因为他是真的没有调整，无论领先还是落后。

　　苏特今年不仅入选了最佳阵容，同时还入选了最佳防守阵容，他主防科比能发挥自身特长，绝对比老鹰其他球员的防守效果更好。

　　与此同时，湖人教练组也在绞尽脑汁的思考战术。

　　菲尔-杰克逊很想安排卡尔-马龙防守苏特，可是不行。他知道苏特的速度太快，40岁的马龙根本就追不上他。

　　常规赛他们曾输给过老鹰，就因为卡尔-马龙防不好苏特，队里适合主防苏特的人只有德文-乔治和科比，就连梅德维登科的横移速度都慢了点。

　　所以菲尔-杰克逊只能在德文-乔治和科比之间选择，选来选去最后大概率会让科比在攻防两端拼命，哪怕他的身高只有1米98。

　　球迷会觉得科比非常勇猛，在进攻端轰下全队最高分的同时，竟然还去防守老鹰的队内得分王，但这对湖人来说却是被逼无奈的选择。

　　因为湖人没有阿泰斯特，没有基里连科，更没有整个联盟最适合防守苏特的锋线球员凯文-加内特。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，203.欲戴皇冠，必承其重！免费阅读。https://xs.23sk.com 