    “不止一名”杨骏声音微颤“一共有七名族人的魂灯熄灭，而且前后间隔不到十个呼吸，流族叔也在其中。”

    “怎么，杨流陨落了？”中年眉头皱起“他今日是带族中六名弟子外出去往缥缈山历练的，看来是遭遇了他人袭杀。

    他的实力不错，能让他当场陨落，出手之人要么是实力强劲的筑基大圆满或以上修为的修士，要么是多名筑基后期修士合围。”

    说到此处，他忽然想到了什么，将目光看向眼前的青年，开口道：

    “此事我知晓了，你先下去吧，不必太过慌张。”

    “是，弟子告退”杨骏对着中年躬身行了一礼，保持着姿势向后退了几步随即转身离开了阁楼。

    中年见杨骏离开，坐在蒲团之上皱眉思索了一会，随即把袖一甩，站起身，迈步离开了阁楼，来到了族地后山的一处秘林之内。

    密林幽深，曲径交错，若是不熟悉之人到达此处定然会迷路，不过这自然难不倒常来此地的中年。

    他轻车熟路的绕过数条小径，来到了一处被繁茂翠竹包围的石室前，在距离石门两丈处止住身形，俯身向前一拜，语气恭敬道：

    “弟子杨莫海，有要事求见老祖。”

    话落，周边寂静无声，石室之内的人似乎并未听到求见之言，不过杨莫海依旧保持着俯身行礼的姿势，在老祖未做出回应之前他不敢有任何动作。

    约莫半盏茶时间后，一阵轰轰声响传来，石门缓缓向里打开。

    杨莫海知晓这是老祖应允他求见之意，于是将原先俯身行礼的姿势向下压了一压，表示恭敬，随后直起身子迈步轻声朝石室内走去。

    入眼是一条狭长的走道，两侧石壁打磨得无比光滑，每隔两丈距离燃着一盏青铜油灯。

    中年沿着走道一路向前，来到了转角处，眼前的视线变得开阔起来，不远处一位相貌普通，眼神锐利，头梳道髻，身着玄色镶边深紫缎面圆领袍的老者盘坐在石床之上。

    这老者正是洛家要对付的杨宗林。

    中年见到老者后，快步走至距离其一丈远处站定，再次俯身行了一礼。

    杨宗林声音沙哑开口“说吧，你来此是有何事？”

    中年将已在脑海中反复琢磨的话说了出来“老祖，昨日族中的那位阴尸宗前辈才进入缥缈山，今日我族便有七名弟子陨落在那处，弟子来此是想询问那位前辈是否有可能对我族之人出手。”

    杨宗林闻言并未立即做出回答，而是询问道：“这七人是何修为，是不是同一时间陨落的？”

    中年如实答道：“一名筑基后期的杨流，六名练气期的小辈，负责看守魂灯的杨骏汇报说七人陨落的时间前后相隔不到十个呼吸。”

    杨宗林点了点头“放心吧，不会是那位道友动的手，他若真要拿修士喂他养的那具绿僵，是不会一次性将人杀完的。

    这落霞山脉附近的势力有实力杀杨流的，也就城主府和洛家，城主府与我杨家是友盟，如此一来动手的只可能是洛家。”

    说到此处，他嗤笑了一声。

    “如今洛晟昃下落不明，魂灯将近熄灭的边缘，那洛舒辙去了太一宗后更是从未回来过，据我所知洛家之人也联系不上他，两名金丹修士都失踪的情况下，那些洛家小辈还敢如此猖狂，真是不知天高地厚。”

    听闻此言，中年担忧道：

    “老祖，他们既然派人埋伏在缥缈山中，会不会发现阴尸宗的那名前辈和那具绿僵？”

    杨宗林面色不变，反问道：

    “发现了又如何，如今他们族中可没人是那位道友的对手，若那些小辈上赶着送死，倒是正好可以给那具绿僵做食物。”

    “可是...如果他们将此消息传出去该怎么办”中年语气迟疑“阴尸宗毕竟是被太一宗大能亲自出手覆灭的门派，若让太一宗知晓我们和阴尸宗余孽有勾结，等待我们的只能是满门覆灭的结局。”

    话落，杨宗林摇了摇头，解释道：

    “他虽以阴尸宗传人自居，但严格来说并不算此宗弟子，只是偶然间得到了一位阴尸宗坐化在外的高阶修士传承罢了。

    要知道阴尸宗覆灭已经一千六百多年了，到如今哪还有什么正经的传人。

    对于只是得了一份传承的修士，那些高高在上的太一宗大能们是不会管的。

    而且那具绿僵平常在外行走都是全身裹着可防止神识探看的黑斗篷的，纵使那些洛家小辈从其行为气息上判断出不是修士，也绝猜不到这是与金丹修士同一等阶的绿僵。

    毕竟自从阴尸宗覆灭之后，云天大陆上炼制掌控僵尸的法诀在外界已经失传，偶尔在极阴之地自然生成的僵尸也很快会被修士发现并处理掉，根本成长不起来。

    那些小辈才活了多久，他们是不可能往这方面联想的。

    我看他们多半会往傀儡上猜测，要知道傀儡虽然没有在落霞山脉一带出现过，但在外界并不罕见，尤其是以各类奇石灵木炼制的傀儡，在大型坊市的拍卖会中经常可以见到。

    若真是如此，那倒也是好事，可以借此误导他们的判断，毕竟同阶傀儡与僵尸的差距可不是一点半点，前者弱于同阶修士，而后者的实力可是要胜过同阶修士的。

    那些埋伏在缥缈山的小辈看到穿着黑斗篷的绿僵后，想必会将此告诉他们的族长洛夜飞，不过传达的是错误消息，又能起到什么作用呢。

    明日我会亲自去一趟洛家，我倒要看看没了金丹修士坐镇，洛家还剩多少底蕴，又是谁给了他们勇气来袭杀我族弟子。”

    听到此处，中年讶异出声“您不等洛晟昃陨落再去了吗？”

    杨宗林瞥了身前之人一眼，面无表情道：

    “那位道友经过几年养伤，修为快恢复成金丹期了，到时便是洛晟昃侥幸未死，回到了落霞城，我和那位道友还有城主府的两位金丹联手，再加上一名绿僵，难道还对付不了他？

    好了，你若没有其他事，便退下吧。”

