
　　苏菲将赵东推开，拿起电话一看，原地愣了片刻，竟然是徐华阳！

　　	赵东冷笑，“他打电话来干嘛？”

　　	“我还没找他算账，难不成他还要找上门？”

　　	苏菲接通，不等张嘴，就听见电话里面传来一阵咆哮，“苏菲，是不是你干的？”

　　	苏菲皱眉，“你在说什么？”

　　	徐华阳反问，“你别跟我装糊涂，这两天，你一直在跟我演戏对不对？为的就是帮那个姓赵的！”

　　	苏菲啼笑皆非的反问，“你这话说的奇怪，赵东是我老公，我不帮着他，难道还要帮着外人？”

　　	赵东听见苏菲如此维护，心里就像是被人灌了蜜糖。

　　	下意识的伸手，将她整个人搂在怀里。

　　	苏菲那边抓着电话，躲了一下没躲开，腰间已经被人紧紧搂住。

　　	她转头瞪了一眼，自以为极具杀伤力，可惜没有半点效用。

　　	又伸手在腰上打了一把，见赵东厚着脸皮不为所动，气呼呼在他脚上踩了一下。

　　	电话那头沉默片刻，传来了徐华阳不可思议的反问，“你……你说我是外人？”

　　	苏菲也不怕赵东生气，大方道：“华阳，其实咱们本来是可以成为朋友，但是你不应该触碰我的底线！”

　　	徐华阳忍着怒气问，“你的底线是什么？”

　　	苏菲如实道：“我早就已经把赵东的家人，当成了我自己的家人，你不应该为了达到你的目的，就陷害大哥，更不该伤害我的家人！”

　　	徐华阳音量提高，“可他们赵家是怎么对你，你这一次看的清清楚楚！”

　　	“只有我，是从头到尾的真心对你！”

　　	苏菲沉默片刻，这才回道：“徐华阳，有些话我一开始就跟你明确说过，我们之间只能做朋友！”

　　	“赵家人怎么对我，那是我跟赵家的事，用不着你操心。”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“至于你说的真心，不好意思，我没有看到！”

　　	“我只看到了阴谋之下，一颗卑劣，肮脏的狭隘之心！”

　　	“喜欢一个人，应该是希望对方过得好，可不是千万百计的想要把对方拽进深渊！”

　　	徐华阳还是不敢相信这样的结果，不敢置信道：“所以，你就为了赵东，伤害我？”

　　	苏菲抬头，“徐华阳，我很感谢你这段时间对我的照顾。”

　　	“辞职报告，我今天早上就已经放在了办公桌上。”

　　	“瀚海那边，我帮你谈成了两笔项目，入账不少于两个亿，我自问没有半点对不起你的地方！”

　　	“至于大华厂这件事，我不知道你陷得有多深，但如果你真的无法抽身，我只能说一句，咎由自取，与人无尤！”

　　	正说着，电话那边传来嘈杂声，“不好意思，徐总正在开会，你们不能进去……啊！”

　　	紧接着有人传讯，“徐华阳，我们是江北警方，现在怀疑你跟一桩金融诈骗案有关，请你跟我们回去协助调查！”

　　	徐华阳沉默，随后抓着电话笑出声，最后歇斯底里的骂道：“贱女人，贱女人，贱女人！”

　　	“苏菲，你他妈给我等着，别以为我徐华阳这就完了！”

　　	“我告诉你，如果我得不到你，那个姓赵的也他妈别想得到你！”

　　	“我要毁了你！”

　　	苏菲被对方吓得不轻，少见徐华阳如此狰狞模样，她骂了一句“疯子”就要挂断电话。

　　	赵东那边接过电话，神色郑重的警告道：“徐华阳，我大哥这事，我还没有跟你算账，你要是敢碰我老婆一下，我让你后悔做人！”

　　	徐华阳阴测测的笑，“赵东，别以为你赢定了，咱们走着瞧，路还长着呢！”

　　	赵东丝毫不惧，“路是很长没错，但你最好别把自己的路给走绝了！”

　　	说完，电话干脆挂断，多说一句都恶心！

　　	苏菲那边脸色不是很好看。

　　	赵东看的心疼，揉了揉她的脸颊，“怎么了？”

　　	苏菲仰头，“老公，我害怕……”

　　	赵东将人搂在怀里，“不怕，有我呢，那个徐华阳就是条疯狗，如果他真的敢骚扰你，我保证打断他的狗腿！”

　　	苏菲脸色恢复正常，将赵东推了出去，瞪了一眼道：“少来，我可没说要原谅你呢！”

　　	赵东嘿嘿笑，“是是是，老婆，那咱们是跪搓板，还是榴莲皮？我这边时刻准备着，包您消气为止！”

　　	苏菲转身，看不见的角度，嘴角向上扬起，“看你表现吧。”

　　	……

　　	剩下的时间，赵东也没让苏菲继续住在瀚海附近。

　　	徐华阳那边已经彻底撕破脸，他还真怕这条恶犬发疯！

　　	退租，搬家，重新搬回了郁晓曼那边。

　　	苏菲那边从瀚海离开之后，又带了一个人出来。

　　	听口吻，应该是苏菲在瀚海用过的女秘书。

　　	这一次的事，她出力不小。

　　	苏菲不想把她留在瀚海，以免遭人报复，干脆就给郁晓曼介绍了过去，总之不会亏待她。

　　	一切忙完，赵东原本还以为能享受一下二人世界。

　　	结果郁晓曼电灯泡一般，死活都撵不走。

　　	吃饭的时候，她道出了来意，“东子，那个国泰安保，是你和王猛鼓捣出来的？”

　　	苏菲一边吃着，一边问，“什么国泰安保？”

　　	赵东喝了口酒，这一次大华厂的事，算是给国泰那边打响了招牌，也让不少人看见了国泰的效率和能力。

　　	不光跟警方，就连区里的相关部门，也全都抛出了橄榄枝。

　　	这事能瞒得住苏菲，肯定瞒不过郁晓曼。

　　	他索性摊牌，把事情的始末简单交代了一下。

　　	苏菲在桌下踢了一脚，“好啊，藏得够深啊，晓曼姐要是不说，你还打算瞒我多久？”

　　	赵东谦虚一笑，“刚起步，刚起步。”

　　	苏菲的眼神咄咄逼人，“事业刚起步，还是小金库刚起步？”

　　	赵东咳嗽了一声，避开这个话题道：“要不，我抽时间带两位美女过去转转？”

　　	能看的出来，郁晓曼是想过去转转的，只不过不好意思张嘴，赵东干脆就主动说了出来。

　　	说心里话，他一直觉着王猛和郁晓曼挺合拍，如果就这么分了，确实可惜。

　　	苏菲那边配合的问，“晓曼姐，咱们去不去？”

　　	郁晓曼低头吃饭，看不见脸色道：“你想去就去，问我干嘛？”

　　	午饭吃完。

　　	一行人走出餐厅，苏菲忽然定住脚步，脸色也跟着一变！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第707章 咎由自取免费阅读。https://xs.23sk.com 