    宋菁忽然睁眼，目光平静而深沉，宛如汪洋大海。

    “宋师妹！”静闲忍不住唤道。

    宋菁微微一笑：“师姐！”

    “你……？”静闲上下打量着她，感受着她澎湖如大海般的气息，感慨的道：“果然活过来了，佛祖保佑，阿弥陀佛！”

    宋菁感叹道：“我要多谢定如！”

    静闲道：“嗯——？”

    宋菁目光遥望，感慨的道：“经历过这一番死亡，我对靖海书有了更深的了解，修为更进一步，师姐你说我该不该好好谢谢定如？！”

    她说到最后，声音变得低沉，蕴着深沉杀意。

    静闲轻声道：“你可小心一些，万不可杀意太浓而乱了方寸，从而让他有机可趁，他太狡猾！”

    “是。”宋菁轻轻点头。

    下一步跨到静闲身边，打量她一眼。

    两股力量瞬间从她脚底涌泉钻进，然后宛如温润的泉水一般，迅速冲刷一遍她五脏六腑，只觉周身无不熨贴，所有毛孔都打开。

    “多谢师妹。”静闲嫣然笑道。

    这一下她伤势尽去。

    怪不得师妹能够死而复生，这力量蕴着勃勃生机，浓郁得越乎想象，如此气息之下，死而复生也不难理解，这才是真正的秘术。

    “师姐，你该回去了。”宋菁道：“放心吧，我现在足够收拾他的！”

    静闲道：“他现在不知道你还活着，可以趁机暗算他一下！”

    她还是不太放心宋菁，即使修为更胜楚离一筹，还是觉得担忧，最好还是趁楚离不备暗算，一击致命，才是最好的办法。

    宋菁想一下，轻轻点头：“听师姐的。”

    静闲这才露出笑容：“还有那个李飞羽，刚才差点儿要落井下石把我吞了，我只能用了秘术脱身，这家伙是一头狼，小心为上！”

    “终究还是要成为对手的。”宋菁轻轻点头道：“现在能利用一把也好，羽剑宗不会乖乖让出地盘，必有一战。”

    “你明白便好。”静闲轻颌首，合什一礼道：“那我先回去了，你有空时也去看看庵主吧。”

    “嗯。”宋菁点头。

    静闲飘飘而去，宋菁却闪身回到天乐府。

    ——

    宋菁醒来的那一刻，楚离也悠悠睁开眼睛。

    他叹口气，终于还是活过来了，这一次真的太险。

    窗外的阳光明媚，轻风掠过墙头，掠过竹叶的声音悠然入耳。

    他的心宁静无波。

    宋菁施展的力量到底是什么力量，怎有这般威力，不过还好枯荣经能通过死亡化解掉，不像业火那般不死不休，威力各有侧重。

    他一直觉得业火之力已然是无坚不摧，能焚毁一切，可惜世间没这般美事，业火之力还有克星，并非无往不利，宋菁的力量便克制。

    他叹口气，如此一来，自己的杀手锏便少了一道，不过还好，他现在有了灭神箭与缚神盘，还有乾坤镯，也堪一战了。

    他微眯眼睛，脑海里运转起飞星诀诸术，不由皱眉。

    “定性师兄，请进吧。”楚离扬声道。

    他看到定性和尚站在门外，一脸担忧的看向这边。

    定性和尚推门进来，看到楚离迎到院内，露出笑容：“伤势如何了？”

    “没有大碍。”楚离道。

    定性和尚道：“师弟，那宋菁真死了？咱们正准备他们的报复。”

    楚离摇头：“又活过来了！”

    定性怔了怔，摇头苦笑：“我还真不知道是高兴还是不高兴，她一旦死去，必是疯狂的报复，可没死吧，慧广师叔及你们又危险。”

    楚离道：“我再杀一次！”

    他说罢合什一礼。

    定性和尚忙道：“小心一些。”

    楚离微笑点头着消失。

    下一刻他出现在流川城，来到了一座酒楼。

    这座酒楼巍然高耸，气势宏大，乃流川城数一数二的酒楼，旌旗高高招展，写着“招云楼”三个大字在风中飘荡，闪闪放着金光。

    楚离来到楼内时，并非用膳的时间，酒楼不显拥挤，他来到窗边一张桌边，要了几样小菜与一壶上好的美酒，静静坐在窗边。

    片刻后，白影一闪，淡淡幽香浮动，宋菁出现在对面坐下。

    楚离微微一笑，端起银杯轻轻举一下：“宋姑娘，恭喜，恭喜！”

    “恭喜什么？”宋菁淡淡道。

    她明眸清冷，紧盯着楚离，似乎要看透他心底。

    楚离道：“死而复生，岂不是人生一大幸事？从此对人生领悟良多，对武学也有更深的领悟，岂不是一件大喜事？”

    “这般说来，我还要感谢你喽？”宋菁冷笑斜睨他。

    楚离微笑：“不必客气，无心之举罢了，换了是宋姑娘你，当时也会下死手吧？”

    “是。”宋菁颌首，淡淡道：“那换了你是我，现在修为大进，也会下死手报复吧？”

    楚离轻轻点头：“正是。”

    宋菁道：“这一次你不会有什么阴谋诡计，也没有借力之处，乖乖受死吧，而且这一次我不会给你复活的机会，会割下你的脑袋。”

    楚离笑了笑：“确实是个深刻的教训！”

    他放下银杯，重新斟满，轻啜一口道：“李飞羽呢？即使我没杀死你，他也一定不会放过机会吧？”

    “他——？”宋菁道：“这你便不必操心，早晚也会送他去见你。”

    楚离端起银杯轻啜一口：“宋姑娘你不觉得戾气太重了么？”

    他伸手招呼侍者，给宋菁添了一只银杯，替她斟满：“来吧，在厮杀之前先喝一杯。”

    “也好。”宋菁端起银杯轻啜，淡淡道：“其实我挺佩服你的，当今天下，除了万岛主，你是我碰到最难缠的对手。”

    楚离微笑：“多谢宋姑娘谬赞。”

    他忽然脸色微变，看向突兀出现在身后的三个老者。

    这三个老者皆着玄色长袍，脸庞也泛红，双眼开阖如冷电森森，慑人心魄。

    楚离凛然，忍不住想抽身而退，但三人的精气神已然锁住了自己，锁住了虚空，稍有异动便是他们狂风暴雨般的攻击。

    楚离合什一礼，微笑道：“不知三位前辈是……？”

    “你可是定如？”当中的矮胖老者嘶声道。

    他声音沙哑难听，却清晰响彻在楚离耳边，震得他血气浮荡，心下更惊，如此厉害的高手，应该是哪一宗的老祖宗现世，难道是羽剑宗？

    “正是小僧。”楚离合什道。

    “那便好！”矮胖老者点点头，看向宋菁：“你是谁？”

    PS:更新完毕。

    