    却说陆云卿三人被蛇神教主带走，半个时辰后，却未回到教总坛，而是来到一座山谷祭坛中。

    担架在被放在了祭坛正中间的石台上，扎巴尔夫妇亦被押至石台边站定。

    陆云卿撑着胳膊坐起身，望见四下法场中早早准备好的祭典物什，眼底瞬间冷寒一片。

    此处法场陈设极多，绝非一两日就能布置起来的，看来蛇神教主已经在算着她临盆的日子，就等着孩子出生那一天献祭了。

    她瞥眼观察四周蛇人布置，暗自抓紧袖口，嘴唇抿得发白。

    对方人多势众，手背森严，他们三人想要逃出去，无异于痴人说梦。

    怎么办？

    种种念头和想法自脑海中闪过，又被陆云卿自己接连否定，此刻落入这般境地，想要扭转局面，已非人力能及。

    陆云卿神色阴沉地想着，难道真的等不到黑玉鸟飞回来，等不到与沈澈见面，自己就要枉死在南疆了？！

    她伸手摸着因为紧张而微微发痛的腹部，眼底闪过坚定之色。

    不，她不甘心！

    她还没等到沈澈和舅舅从皇宫出来，沈澈还没见过他们两个的孩子，她怎么甘心就这么不明不白地死在这里？！

    “哈哈哈哈……”

    便在这时，畅快的笑声响起，蛇神教主一袭白衣，风度翩翩地自祭坛高台王座坐下，玉面笑容微露，声音传遍山谷：“今日真是一个大喜的日子，本座与武王定下君子协定，难求先天婴孩，本以为想要炼成婴蛊，至少还需两年，没想到……”

    蛇神教主饶有兴致地细细打量一眼陆云卿，看得陆云卿起了一身鸡皮疙瘩，“方才本座没仔细看，没想到这位姑娘还是个美人，就这么剖了，有点可惜啊。”

    剖宫取子？！

    被押一旁的布依瞳孔顿缩，厉声喝道：“教主！陆云卿不是天蛇寨的人，更不是南疆之人，她乃是中原人，乃大夏子民！你既然与武王定下协定，武王保护的人中便包括她，你不能动她！”

    “哦？”

    蛇神教主斜过眼，视线落在布依身上，挑眉笑道：“大祭司，只要你们夫妇二人不说，武王又如何知道本座违了规矩呢？”

    他手肘撑着脸颊，一手捻动着下巴，笑盈盈地说道：“你信不信，即便是那位武王大人知道了，也不会有任何动作。”

    布依顿时神情一滞，想起多年以前为了天蛇寨，自己求到武王面前的场景。

    “那可是武王。”

    蛇神教主一脸好笑地摇头：“他眼中囊括的是整个天下，可不比区区在下这一亩三分地，只要本座不把事情弄得人尽皆知，那位便也睁一只眼闭一只眼了。”

    言罢，蛇神教主啧啧两声，似在嘲笑布依的天真，随后邪睨了布依身边的蛇贰一眼，“愣着作甚，还不快去剖了祭品？”

    “是！”

    蛇贰登时抱拳，转身走向陆云卿。

    陆云卿眼神一冷，正要吹响哨子，忽见背后银线一闪，蛇贰脸上的面具变成两半掉下来，其后长满鳞片的面孔满是惊愕，他低头看了自己身体一眼，什么也没说出来，便从头顶裂成两半砸落地面，死得不能再死。

    “这是……”

    陆云卿瞳孔骤缩，不等她有所反应，便感觉身子忽然一轻，被布依背在了身上。

    “抓紧了！”

    布依一话道出，随后从腰间抽出长鞭，将冲来阻拦的蛇人们抽得东倒西歪。

    扎巴尔那边则更是恐怖，他仿佛变成了另一个人，脸上布满疯狂杀机，手中不知挥动着什么，蛇人触之便如被锋利无匹的利刃切割而过，裂解成无数肉块掉在地上。

    陆云卿抓紧布依的肩膀，脸上却无半分欢喜。

    若是没有中途的意外，现在巴扎尔夫妇应该会在总坛杀戮，他们分明掌握了极其高明的武功，却还存了死志。

    她转头看到依然坐在高台上，正好整以暇，不慌不忙看戏的蛇神教主，心中陡然冒出了一个字眼。

    困兽犹斗。

    现在的他们，在蛇神教主眼中不过是儿戏吗？

    杀戮之下，巴扎尔夫妇脚下很快便堆满了蛇人尸体，可蛇人们仿佛不知道什么恐惧，依然悍不畏死地冲上来。

    刺鼻的血腥味直令人作呕。陆云卿被刺激得极为不适，上下颠簸间，只觉得腹部愈发疼痛，只是现在情况紧急，她只能忍着。

    “精彩，真是精彩！”

    忽然间，高台上的蛇神教主站起来，伸手不紧不慢地拍着掌，脚下一点从高台飞落祭坛，落在扎巴尔夫妇面前。

    这一刻，陆云卿明显感觉到布依呼吸一紧，整个人都变得僵硬起来。

    蛇人的进攻停下了，她松开手暂且从布依背上下来，撑着身子站在一边。

    “看来你们这两个小辈，没少在本座眼皮子低下苦练功夫，为的便是今日吧？”

    蛇神教主打开扇子，摇头轻笑，“明知是不可能有胜算的战斗，何必苦苦挣扎呢？你们的先辈留下的那些教训，难道还不够深刻吗？”

    “鬼蛇！”

    布依咬牙切齿地叫出蛇神教主真名，“当年你杀我父母、杀害天蛇寨族人一百八十二口！更害死我苦苦生下的两个女儿，我竭力忍耐，今日便要让你血债血偿！”

    “哈哈哈哈！”

    鬼蛇顿时仰天大笑，“你父母长辈都没能杀的了本座，如今本座比从前要更加强大，就凭你们两个小辈，也想要了本座性命？”

    言罢，他眼神瞬间变得阴戾，周身缠绕的一点银光忽然电射而出，直刺扎巴尔眉心！

    哗！

    五彩斑斓的蝶翼蓦然展开，银光打在上面竟发出“叮叮”金铁交鸣之音。

    “什么？！”

    鬼蛇脸色微变，覆盖在扎巴尔身上的蝶翼忽然颤动两下，蓦地振翅消失。

    “不好！”

    鬼蛇不愧是身经百战的蛇神教主，见状立刻扔出了一物，那一点银光遇到此物竟是迎风暴涨，眨眼便化作一条巨蟒，用身体挡住了血蝶蛊的进攻。

    双方皆是杀蛊，杀性极浓，一接触便立刻陷入缠斗之局。

    “是银蛇蛊，我们快走！”

    布依看到银色巨蟒毫不意外，拉起僵立在一旁的陆云卿，迅速说道：“幸亏银蛇蛊还未成金色，否则但凭我这临时唤醒的血蝶，还压制不了。”

    陆云卿脸上冷汗涔涔，苍白一片：“既然现在能压制，为何不乘胜追击？”

    巴扎尔抹了把脸上的血，沉声道：“你不明白鬼蛇有多可怕，我们本来打算拼死一搏，不过现在……”

    “别废话了，快……”

    布依话至一半，忽然看到陆云卿闷哼一声，又半跪了下来，一身的重量全都压在了身上，面上难掩痛苦之色。

    “你……”

    她眼睛微微瞪大，连忙掀起陆云卿衣角，顿时看到里面的内衬已经染红。

    居然在这个时候，要生了！

    却在这时，众人面前人影闪过，鬼蛇拦在面前，脸上难掩阴沉之色，“难怪有底气来闹事，原来还藏着一枚圣蛊！不过单凭这点就想带走祭品，恐怕还不够。”

    言罢，他二话不说向布依出手，天蛇寨的圣蛊虽然厉害，缺陷却也明显，只要杀了和圣蛊血脉相连的大祭司，圣蛊的威力便会降低不足一成。当年，他便是先行暗杀了大祭司，才借此一句奠定胜利之机！

    “我先挡住他，你们快走！”

    扎巴尔冷着脸速速丢下一句，便咬牙冲了上去，可他的功夫虽然不错，却哪里是鬼蛇的对手，不出十招便被打得连连吐血，趔趄倒退，却还在硬撑。

    布依红着眼眶，竭力不让自己去听身后的动静，拉着陆云卿一路砍杀。

    陆云卿已经痛得说不出话来，甚至连清醒都是一时时的，只能勉力保持，浑浑噩噩地被拉着走，身上多了不少细小的口子流着血，可她却丝毫感觉不到，只是脸色已经苍白得近乎透明。

    不消片刻，布依杀到了山谷入口，倏然听到背后传出一声惨哼。

    她忍不住回头，落入眼中的一幕顿时令她心脏骤停。

    鬼蛇抽出满是鲜血的手，掌心的一颗心脏还在跳动，扎巴尔两眼瞪大无力地倒下去，手中的丝线还在挥动，似乎临死之前，还想着将鬼蛇一起带走，去见阎王爷。

    “巴尔……”

    布依声线颤抖，一把将陆云卿推向山谷口，双手忽然做出一个奇异的手势，口中念念有词，“天蛇娘娘在上，臣女布依，愿以身饲……”

    鬼蛇似乎对天蛇寨极为了解，看到布依的手势，眼中瞬间浮现阴霾，身形冲至一掌拍向布依头颅！

    布依眼睁睁地看着手掌落下，眼睛里泛出血丝。

    还差最后一句，还差最后一句……我要报仇！

    呖！！！

    毫无征兆地黑光自虚空一闪而逝，带着一点红光，一点令布依的熟悉，穿透了鬼蛇的掌心，带出一蓬紫色的血，也撞得鬼蛇闷哼一声，后退数步，进攻不得。

    布依念完了最后一句咒语，只觉得浑身都变得轻松起来，她呆呆地看着地上已经身体碎裂的黑玉鸟，眼里闪过难以置信之色。

    那是……黑皮鸟？！

