
    恐怖的气息浩荡，一道颀长的白衣身影，从远处踏步而来，他的步伐玄妙，一步踏下，带起阵阵残影，瞬间数百丈。!

    当抵达在众人视线之后，那一张帅气的容颜暴露，让得现场很多人立刻惊叹，其一些女子，更是露出痴迷之色。

    早有传言，大盗梁歪，不仅是修为高超，更是一代绝世美男子，足以让花心少女神魂颠倒。

    今日一见，果然是名不虚传。

    “小耗子，这家伙不仅是你帅，更是你修为强大的多，想办法，我们脚底抹油。”秃毛鸡传音道。

    苏浩神色不满，道：“我苏浩那是男人阳刚的帅，他那是典型的小白脸，女人还白，如何与我？”

    “臭小子，你找死吗？”

    “我们老大乃是绝世美男子，出尘如谪仙，岂是你这凡夫俗子可的。”

    樊虎等立刻呵斥，再次霸道起来。

    周围人则是暗叹苏浩不知好歹，到了现在，还敢胡言乱语，简直是不知道死字怎么写。

    梁歪可是附近凶名赫赫的大盗，威名远播，即便是霸主之一的天水神门弟子，他也敢直接一刀断头。

    事实，他的凶名之所以如此辉煌，便是因为一次性怒斩十名神门弟子而传扬出去，让人闻之色变。

    因此，在苏浩如此胆大包天的谈论下，那些人全部认为，这小子死定了。

    事实，梁歪在听到苏浩的话语后，也是怒火爆炸，他可是一向是以自己的帅气而自豪的。

    但，在怒火升起后，他看清楚苏浩的容颜，脸色蓦然一变，随即竟然出现一丝崇拜与敬畏。

    这个人，在他脑有记载，且，成为心崇拜与迫不及待想要见到的人之一。

    当即，他速度更快，如一股旋风，向着苏浩那里冲击而去。

    “完蛋了，梁歪彻底怒了。”

    “是啊，这速度，简直闪电还快，我猜他肯定是迫不及待的斩杀苏浩了。”

    周围人再度低声议论，同时后退几步，避免被梁歪大爆发产生的余波重创。

    樊虎等，更是露出幸灾乐祸的冷笑，期盼的望着前方，等待着梁歪出手，苏浩倒下哀嚎。

    与他们的得意相，夏小九几人却是面色大变，一瞬冲出，要与苏浩共进退。

    但，速度仍然是慢了，梁歪在他们之前，已经出现在苏浩身前。

    即便是苏浩，都对他的速度，生出一股赞叹，这个人实力相当不简单，姬皓月那等存在，在他手，只怕无法挡下一招。

    当即，苏浩便是暗沟通弑神剑，以及圣炉，随时准备打出圣器，此远去，他不是那一根筋的人，对于无法战胜的对手，不会逞强而。

    不过，在苏浩如此打算下，那靠近的梁歪，暴露在苏浩身前，竟然是带着浓浓激动，随后猛地抱拳一拜：“浩哥在，请受小弟一拜！”

    轰！

    梁歪的举动与话语，让得周围迫切与紧张的人，脑瞬间遭遇雷击，生出一股如梦似幻的感觉。

    凶名赫赫，修为恐怖的梁歪，竟然对苏浩抱拳拜倒，而是口称浩哥？

    “我没听错吧？”

    “我眼睛没花吧？”

    很多人对这一幕，无法相信，樊虎等更是愣在当场，觉得自己似乎在梦，所听所见皆是虚幻。

    别说是他们，纵然是苏浩自己，都是愣住了，印象之，他绝对不认识此人，听都没听说过。

    “哈哈哈，冒昧了，浩哥也许不认识我，但是肯定认识黑风四煞，林虎，霄苍龙，云鹤，猿霸山，那是我的四位哥哥，对我有救命之恩，您对他们又是大恩大德，自然也是我的大恩人。”

    梁歪激动说道。

    原来，当初黑风四煞在苏浩建议下离开，途便是遇到了梁歪，随意提起了一些关于苏浩的事。

    纵然是嚣张蛮横，霸道无礼的猿霸山，对苏浩都是赞美有加，甚至心甘情愿为苏浩付出生命。

    临走前，那四人更是告诫梁歪，若是有机会相遇，一定要好生招待。

    梁歪虽然那四人皆是强大的多，但在他弱小的时候，被人追杀险死，是那四人救了他，更是耗费了天大代价，为他治愈伤势，保住性命。

    此事在梁歪心，可以说是终生无法报答的大恩，但凡是那四人交代的事情，他会极尽一切努力去办。

    且，他对那些人说的关于苏浩的种种事迹，心也是佩服的不行，便向那四人要了苏浩的影像，心期盼见到。

    万万没想到，今日真的在这里遇到了苏浩。

    “哦，原来你是那四人的朋友。”苏浩露出恍然大悟之色，心的紧张，缓解一些。

    “那四位哥哥，对浩哥你可是赞美有加，为您的气度折服，今日梁歪有幸见到，果然是一表人才，人之龙啊，我与浩哥，简直是天地之差。”梁歪立刻赞美。

    “客气了。”苏浩摆了摆手，道：“下次别说大实话。”

    梁歪尴尬一笑，随后转头，看向樊虎等，立刻怒斥道：“还不赶紧过来赔礼道歉，得罪了浩哥，我宰你们十次都够了。”

    樊虎等颜色早已大变，连自己老大都对苏浩如此客气，一口一个哥叫着，他们哪里还敢放肆。

    立刻前，溜须拍马，对苏浩的赞美，简直是如滔滔江水，连绵不绝。

    最后苏浩自己都听不下去了，方才是摆了摆手，不与他们计较。

    几人如蒙大赦，立刻退下。

    林妖妖等，也是峰回路转，全部露出笑容，虚惊一场。

    “浩哥，您既然来到此地，到小弟的老巢之休憩几日，让我好生招待哥哥。”梁歪期盼的望着苏浩。

    “好吧。”

    苏浩也不拒绝，此人因为四煞的一个交代，便不顾面子与尊严，对他如此客气，必然是重情重义之人，苏浩心有些欣赏。

    且，此时天色未亮，也不适合继续赶路，去梁歪的洞府之休憩一番，也是不错的选择。

    当即，几人便是向前赶去，足足前行了数百里，途九曲十八弯，他们来到一处瀑布所在。在瀑布之后，便是梁歪的水帘洞，而抵达此地，苏浩的目光再次一亮，此地很不错啊。

    百度搜索更新最快的小说站！
