
　　面对袭来的一拳，夏天只是冷冷一笑。

　　啪。

　　他轻描淡写的扬起手臂，一把扣住了拳头，另外一只手闪电般抓住对方护在面部的手腕，猛地一甩。

　　与此同时，反手又是一记响亮的耳光。

　　“啪！”

　　这一记耳光比之前显然重的多，犹如铁锹拍在了猪肉上。

　　所有人围观的人们一阵骚动，全都倒吸一口冷气。

　　中年发出一声痛苦的闷响，条件反射捂着脸向后退去，但他的拳头却仍然被夏天牢牢的扣着。

　　“滚过来！”

　　夏天当即冷喝，五指用力向后一拽，啪的一声，脸上再次传来声响。

　　此时此刻，中年的脸整整大了三号，肿胀的厉害，一片青紫，涕泪血横流。

　　他的一双眼睛变成了一条缝隙，而他已经感觉不到自己的脸，只有阵阵酥麻之感传来。

　　夏天根本不给他反抗的机会，身形紧紧跟随，两只手抓住中年的胳膊，极其蛮横的一捏一扭。

　　喀嚓脆骨声响起，而中年的两条胳膊当即软软的垂落，没等他惨叫出声，夏天左右开弓，啪啪两记耳光迅疾无比抽在他的脸上。

　　“啊……”

　　这是四周人们传出的惊呼。

　　这个突然出现的青年，就像是教训儿子一样，在狂暴的殴打之前还嚣张无比的中年。

　　不。

　　这不是殴打，早已经超出的殴打的范畴。

　　这是蹂虐。

　　是羞辱。

　　是赤果果的当众打脸。

　　此时此刻的中年，现在有一种抓狂的感觉，也羞怒到了极点。

　　他曾经当着白旭的面，信誓旦旦保证，无论对方是什么人，在他面前都是土鸡瓦狗不堪一击。

　　但现在被当众打脸，不仅白旭看着，还有四周这么多人，让中年怒火攻心恨不得仰天长嚎。

　　可是，无论他怎么躲闪，怎么格挡，对方的巴掌总是不可思议的从任何角度，精准无比的抽在他的脸上。

　　火辣辣。

　　钻心的疼。

　　对方出手的速度，甚至无法用肉眼捕捉，无法躲避，甚至做不出反应，来不及闭上眼睛。

　　耻辱，愤怒。

　　还有前所未有的恐惧。

　　他很清楚，以自己神级中期的战斗力，能被对方如此恶劣，如此随意的教训……预示着什么！

　　那一记接着一记的耳光，又脆又响，而且重的可怕。

　　“啊……”

　　中年人彻底崩溃了，不管不顾冲向了……墙壁。

　　这一次，夏天没有阻拦。

　　“咚。”

　　中年人终于如愿以偿，结结实实撞在了抢上。

　　当他的脑袋和墙壁接触的一瞬，所发出的闷响，让四周每一个人的心脏跟着剧烈一跳。

　　然后，他们眼睁睁看着中年人头破血流，犹如一根失去支撑的破布麻袋一般，软软的滑落在了地上。

　　夏天甩了甩双手，随后看向四周，笑道，“大家作证啊，是他自己撞上去的，和我无关。”

　　“啊……”

　　他的声音分明不高，脸上甚至带着笑容，可是话音刚落，四周顿时一阵阵惊呼，整个走廊一片混乱。

　　“我有那么可怕吗。”

　　夏天嘀咕了一句，看也未看倒在地上头破血流的中年，也没有去看脸色铁青的白旭。

　　迈大步走至白西近前，“走吧，带我去看看兄弟们。”

　　“嗯！”

　　白西重重点了点头，同样鼻青脸肿的他，却是流露出激动之色。

　　随后，转身领着夏天进入了旁边的一间病房。

　　待病房的门关闭，走廊又在瞬间安静下来，但下一秒，再次喧哗。

　　更多人的将目光集中在白旭身上。

　　这一道道目光，让白旭面色铁青涨红，感觉自己如同在众目睽睽之下，被人扒了个精光。

　　他甚至知道，这件事会以最快的速度传回到京城。

　　因为现场有很多人都在举着手机视频，而他……会成为笑柄！

　　白旭一直认为，自己已经足够重视夏天，也做出了滴水不漏的计划……可偏偏百密一疏。

　　他忌惮夏天，忌惮他身后的力量，所以准备先打断他的一条腿。

　　津门雷家或许不弱，可是比之白家，还差了一大截，况且自己占据大义，即便他将雷霆废了，雷家也只能远远的躲开。

　　白旭从来不把雷霆当作对手……也不会把雷家放在眼中。

　　他可以随意的攻击，以势压人。

　　一切都是天经地义。

　　一切也会顺理成章。

　　可是现在，自己却被反打脸。

　　这种耻辱，让白旭疯狂，随之而来的，是一种不死不休的恨意。

　　但他不得不将恨意强行压下。

　　在一道道异样的目光之中，快步走过去，将中年中年保镖拖进了白子真所在的病房。

　　“我要杀了你！”

　　将病房门关闭，他低吼一声，又长长呼出一口气，控制着自己的情绪，拿出了手机。

　　这件事已经闹大了，他不得不通知家里。

　　……

　　走廊中，围观的医生护士和家属病人在一种奇特的氛围中，纷纷散去。

　　刚才的一幕，让他们感觉自己仿佛做了一个离奇的梦。

　　有人面色兴奋的议论着，也有人打电话给自己的朋友炫耀。

　　还有一部分人，则忙不迭时将拍到的画面，上传到了网络中。

　　人群渐渐散去。

　　但是，许多人又下意识放缓了脚步。

　　一道道目光不经意的集中在一个人身上。

　　这是一名女子。

　　这名女子的容颜太过美丽了，简直漂亮的没天理，那是一种真正让人窒息的美。

　　她站在那里，周围所有一切都显得黯然失色，在她那一袭时尚休闲装的衬托下，白皙的肌肤犹如雪一般动人。23sK.com

　　一头黑亮的长发披散肩头，长长的睫毛，美丽的眸子蕴着一汪春水，眉似远山，眸若潭水，红唇润泽，贝齿如玉。

　　她仅仅站在那里，那里便是一副动人的诗画，那份特殊的美让她看起来有一种说不出的风情。

　　她是谁。

　　这是周围所有人心中的念头。

　　“小姐，我们走吧。”

　　一名保镖模样的青年走至近前，轻声提醒，而的一双眼睛深处，却不经意闪现一抹火热。

　　“呵呵，夏天，果然没有让我失望。”

　　女子轻笑，精致的容颜上绽放着夺目的光彩。

　　姚曦。

　　女子竟是姚曦。

　　但此时此刻的姚曦，与她平日千面女王的形象大相径庭，判若两人。

　　不是妩媚与魅惑。

　　而是当初夏天在新街遇到时的装扮。

　　冷艳，高贵，还带着一丝清爽与知性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第815章 耻辱免费阅读。https://xs.23sk.com 