    短短几天时间。

    陈守义的盾剑法就已经融会贯通，并以堪比超级计算机的思维速度，对此进行无数次的优化改进，仿佛常人练了一辈子似得。

    大半人高的大盾，如一堵密不透风的厚墙，无论是进攻还是防守，大盾都如影随形，牢牢守护着自己的身体。

    ……

    时间过得飞快。

    陈守义在中海待了一个月，便收到情报，匆匆赶往炎州坐镇。

    战争持续到现在，整个炎州大陆三分之二的区域都已被解放。

    然而真正的危险，从来不是来自凡人的战争，而是那位高高在上的存在。

    陈守义上身穿着T恤，下身穿着大裤衩，休闲的仿佛过来度假一样，他一把搂住过来迎接的李文武道：“老李，才这么几天，就瘦了好几斤哈。”

    李文武有些不适应陈守义忽然的热情，也不敢挣扎，主要是那手臂如大山镇压一般，根本就挣扎不动，听到陈守义的风凉话，他嘴角不由扯了扯，长叹了口气：

    “一言难尽啊。”

    这句话百转千回，简直道尽了心酸和委屈。

    大佬你拍拍屁股就走了，一去就一个月。

    搞得我压力好大啊，不仅是心理上，还有肉体上。

    这一个月来，他都忙的没喘气的时间，不是在执行任务，就是在执行任务的路上。

    当然，这抱怨也只能在心中腹诽一下。

    陈守义打趣一句，便不在提了，说起了正事：“具体什么情况？”

    “最近侦察机获知的情报表明，沦陷区的邪教徒，正在开始全面收缩，放弃领地，朝布韦津巴一带聚集。”李文武脸色一肃：“事出反常必有妖，联合军参谋部判断不久后，将会有变。”

    陈守义点了点头，冥冥中有些预感，凝重道：“看来闪电之主要降临了！”

    什么？！

    李文武大惊失色。

    “您……您说的是真的？”

    “也许是我猜错了。”陈守义道，说完便不再说话。

    气氛变得有些沉默，压抑。

    若是换一个人，哪怕同是传奇强者，李文武肯定将信将疑。

    然而这是陈总顾说的。

    他杀得神，一只手都要数不过来了，甚至传闻中，对方还和闪电之主硬撼过，一身实力已达到神秘莫彻之境。

    这种人物说的话，他敢不信吗？

    闪电之主真的要再次降临了吗？

    李文武心头仿佛堵着一块巨石，有些喘不气来。

    路上到处都是往来的后勤车辆，沙尘翻滚，吉普车沿着坑坑洼洼的土路，一路颠簸，陈守义闭目养神，心中呼唤着属性面板。

    力量：25.7

    敏捷：25.7

    体质：25.8

    智力：25.7

    感知：24.2

    意志：24.1

    能量积累：44.21

    信仰值：15578.2

    天赋能力：自愈（超级）：35.01%；巨身战体（超级）：99.99%；掌控大气：40.01%。

    这段时间他又在异世界闭了次关，若不是收到情报，他还在闭关之中，凭着这种疯魔似的修炼，他进步速度丝毫不慢。

    力、体、敏、智这四个属性，少的增长0.3点，多的如体质，增长了0.4点。

    可谓进步惊人。

    陈守义念头一动，一万五千点的信仰值瞬间消失，加到掌控大气上。

    ……

    五月份，炎州气候依然酷暑未消。

    火辣辣的太阳，仿佛一个巨大的烤箱，炙烤的空气都有些扭曲。

    阿米尔伽尔满头大汗，一边低声祈祷着，一边随着人流吃力的前行。

    空气中散发着阵阵恶臭，土路的两边不时可以看到腐烂的尸体，几只胆大的秃鹫，见人群靠近，也不闪不避，锐利的鸟喙不停的撕下一块血肉，吞入口中。

    自大迁徙后，短短四天时间，他所在的部落，就有十几人永远的倒下了。

    但队伍却丝毫没停，一路跋涉。

    他心中带着深深忧虑，不像其他那些狂热的邪教徒，作为在大夏国留过学的高学历人才，他还是拥有着基本的理智。

    如此情况显然不正常。

    很不正常！

    为什么要所有人齐聚布韦津巴，这岂不是给入侵者，一网打尽的机会。

    不说这个，到时吃什么？

    粮食从哪里来？

    就没有人想过吗？

    尽管迁徙时，每个部落都会带着一些粮食，但这根本支持不了多久。

    可惜，他早不是酋长之子了。

    自从信仰邪教后，他们一家就江河日下，权利很快就被祭司取代，如今和普通人也没什么区别，若不是他父亲在部落还算有些威望，并积极靠拢祭司，恐怕连活命都难。

    但即便如此也被时刻提防，就如神之战士的名额，哪怕他表现的再好，也根本没有资格。

    这时旁边的父亲踉跄了下，差点跌倒。

    阿米尔伽尔连忙伸手扶住，这才发现父亲浑身都在战栗，显然先前一直在强撑：“父亲，您……没事吧？”

    象征着酋长镶金带钻的黑帽，早就没了，他如今只是个疲惫不堪的虚弱老人，老黑人咳嗽了几声，摇了摇头：“慢些走，我估计是快不行了，就要见主的怀抱了。”

    “父亲……”

    “这是好事，主的天国，我早就……想看看。”

    阿米尔伽尔心中悲伤，但还是艰涩的点了点头。

    他扶着父亲缓步的走着，很快就落到了最后。

    老黑人一双浑浊的目光不动声色的打量了下周围，继而微不可闻的声音道：“有机会的话，赶紧逃。”

    阿米尔伽尔心中一凛。

    ……

    第二早上，老黑人就死了。

    “伟大仁慈的主，您是闪电的化身，您拥有无穷的伟力，今日我们在此，为阿卡姆献上虔诚的祷告，他已经走完了世上的路程，将被主接去神国……”

    祭司做了个简单的祈祷仪式，尸体被扔到路边，便匆匆上路。

    期间阿米尔伽尔好几次想要逃跑，但都没有机会，部落中有好几位神之战士，又有无数的眼线盯着，想要逃跑根本不可能。

    当踏入布韦津巴后，路上加入的人流就越来越多，一眼望去犹如一条看不到头的长龙。

    等到七天后，人已是漫天遍野，人流被严重堵塞，寸步难行。

    一行人终于停了下来。