    反正，这强身健体液，是李小山配制炼制的，李小山想怎么提升提升性能，这是李小山可以决定的。

    大约十一点。

    李小山坐着司机小柳的黑色奥迪轿车，前往了临山县县城，去临山高中，见见自己的妹妹李小云。

    这一次。

    李小山带了三千元，这样，起码够李小云花了，李小山对待自己，有点舍不得，但是，对待妹妹李小云，李小山倒是完全放得开。

    十一点半。

    李小山和司机小柳，到达了临山高中。

    目前，临山高中有着三个学校院区，其中，这边的这一座老校园区，属于高三校园区，另外一座则是属于新的校园区。

    新校园区，有着高一和高二。

    老校园区，有着高三和高四。

    所谓高四，其实，就是属于高考补习班了，这是前一年，没有考上了合适的大学的学生，或者，分数不够的学生，所学习的班级。

    这些年来。

    北河省的考试，人口多，学校少，所以，很多很多的学生，必须刻苦学习，这才有着好学可以上。

    要想上重点大学，起码需要六百二三十分以上，否则，想都不要想了，其中，普通本科也要五百六十多分。

    李小山当年考了五百四十多分，刚够本科线，李小山想去上学，家中的突然变故，令李小山也没去上学。

    “小山兄弟，吸烟吗！？”

    这个时候，司机小柳，询问着李小山。

    这个司机小柳，拿出来一包软中华，要递给李小山，现在，司机小柳对李小山十分十分客气起来了。

    原来。

    刘经理将王欣然和李小山的事情，已经向王胜军报告了，王胜军也是十分满意，甚至，刘管家刘经理，还将李小山的强身健体液，拿给了王胜军。

    王胜军亲自服用了三瓶，测试测试效果，这个效果，令王胜军是十分的满意。

    当然。

    现在，王胜军感觉，既然，李小山和王欣然关系很好，还救过王欣然的命，而且，两个人还是同班同学加同桌。

    这样，王胜军也想考察考察李小山，因为，王胜军和他第二个老婆，就王欣然这么一个女儿。

    “不了，我不吸烟。”

    李小山客气的说道，现在，司机小柳将车停在绿荫下，这里两旁的停车位，种着很多很多大柳树。

    李小山当年也在柳树下玩过，而且，对面还有一个小湖泊，紧紧挨着比邻的蓝天公园和蓝天大酒店。

    “好。”

    司机小柳，十分客气着，他也随着李小山聊着，同时，他也看看表，王欣然已经给他说了，先带着李小山去办李小山的事情。

    反正，王欣然也没什么事情，她时间多得是。

    果然，等到了中午十二点，这边的校门开了，要想进学校，就要登记，还要给学校的，所属班级的老师打电话。

    得老师同意了，这才可以进入了临山高中。

    李小山也没想到，这几年临山高中，考试成绩蒸蒸日上，管理严格，令周围的一些县里的家长，学生等等，几乎过来了很多。

    李小山当年上高中的时候，一个班级里面，外县的学生，大约是五分之一，即五个学生之中，四个是本地的，一个是外地的。

    这外地的，那可是尖子生，才可以到达了临山高中。

    现在，这个情况，更加严峻了，现在，这个比例，已经提升到了五分之二左右，即五个学生之中，有三个本地生，两个外地生。

    “好，你是李小云的哥哥，那你就进来吧，你们见面时间，只有半个小时，哦，对了，小云的哥哥，你和小云见面之后，我还要和你说个事情，小云的学习，现在退步很明显啊？估计，想要考个本科都不容易了。”

    “你们家长，怎么搞的？回去没叮嘱过她好好学习吗？今天，你这个当哥哥的来了，你父母怎么不来！？”

    “好了好了，我和门卫说了，你可以进来了，我还要批改作业。”

    这个时候。

    李小山茫然起来了，电话里面，一个十分甜美的声音，同意了李小山进入临山高中，随着李小云见面。

    同时，还将李小山数落了一顿。

    这种数落，李小山也没法子反驳，而且，对方十分忙碌的样子，匆匆忙忙的就随着李小山，挂断了电话。

    “不会吧！？小云虽然学习不是前列，但是，考五百五六还是可以的，怎么退步这么大啊！？”

    现在，李小山怀疑这。

    李小云每隔一个月，这才允许回家一次，一次放假，大约就两天半，今年，李小云也就放了三次假。

    有时候，李小云回去了，李小山还得去山里采集药材，贴补家用，否则，光靠着一个小诊所，李小山根本无法供应李小云上大学。

    李小云也明白，哥哥这么大了，已经二十二三了，这个年龄，城市里面不算什么，但是，在桃花山一带，早就要结婚生孩子了。

    李小云也知道，家里这种情况，万一哥哥找不到了媳妇，打光棍了，那可怎么办？

    其实。

    李小云早就听人说过了，方池这边，根本不可能看上了哥哥李小山，她父亲方大包，其实，就是不想花钱，这才每次坑哥哥。

    说方池喜欢哥哥，哥哥要帮着方池出学费生活费等等。

    很快，李小山熟练进入了临山高中，就直接朝着家长接待室，去见自己的妹妹李小云了，原来，这边有着专门的家长接待室。

    这个家长接待室，犹如一个很大的餐厅，原来，临山高中的同学，有家长来看望孩子们了。

    学校安排，就是这样，利用吃饭的时间，随着家长见见面，吃晚饭了，这个面也就见完了。

    半个小时？

    就是这么紧张，否则，学习进度，就要落后其他同学一点点，日积月累，那可是差了一大截。

    “小云！？你，你，你怎么打的这个菜！？平时，你也打这种菜吗！？”李小山找到了妹妹李小云。

    李小山发现，妹妹李小云，正在吃着米饭，而且，打的菜也是十分简单，就是素白菜，一点荤腥也没有。

    妹妹李小云，今年十七岁，正是长身体的时候，李小山也不像妹妹这么的辛苦。

    “哥，这已经很好了，我……对了，哥你来了，我也不用给你打电话了，你给我三百元吧，老师让交卷子费了。”

    这个时候。

    李小云吃着饭，没有抬头看看哥哥李小山，她也知道就半个小时的时间，这可得抓紧一些。

    “好。”

    “小云，把你饭卡给我。”

    “我再给你打点菜，这点菜可不行，你看看你瘦的。现在，哥有钱了，你也不要瞎剩着钱了，钱是王八蛋，花了才能赚。”

    这个时候，李小山说着李小云，其他人扫了一眼李小山，还是随着自己的孩子们，继续说着。

    李小山将手机，先放在了桌上，同时，拿起来李小云的饭卡，就先去打饭的地方，想给李小云充点钱。

    原来，这个见面的小餐厅，确实，有着冲饭卡的地方，这也是学校专门安排的，因为，很多家长来了，给学生都要充钱。

    其实。

    李小山也明白，这个小食堂的伙食，还是比较好的，起码是要让家长也喜欢，比后面的大食堂好多了。

    “冲两千。”

    这个时候，李小山到了冲饭卡的地方，不由得将李小云的饭卡，直接拿出来，同时，还有两千元的现金。

    “不好意思，去年秋天，学校改规定了，不允许我们收现金了，只允许微信和支付宝，进行线上支付了。”

    饭卡缴费处，这一位小姑娘，看着李小山。

    李小山没想到，居然不收现金了吗！？

    行吧。

    既然，人家不收现金，李小山也没法子，只得再次返回，来到了这边，拿起来桌上的手机，去给李小云冲了两千的饭费。

    原来，学校的很多花费，都是直接饭卡上扣除。

    还有九天的时间，李小山估摸着，已经够了吧。

    “啊，大肘子！？哥，这个要五十多啊！？”

    现在，李小云眼泪盈眶了，她也知道哥哥舍不得吃，舍不得喝，甚至，舍不得吸烟，剩下来的钱，一半花在了李小云的身上。

    甚至。

    今天，哥哥来的时候，穿的衣服，也是这么朴素，随着其他家长一比，确实有点土的掉渣了。

    “吃吧，小云，现在哥有钱了，你随便吃随笔花，不要给哥剩着，等你考试完了，你要是考上本科，哥就给你买个最新的手机，华为，苹果，你随便挑，就买最贵的。”

    “你要是考上了重点，哥还要给你买笔记本等等。”

    “小云，你可不要让哥哥失望啊。”

    这个时候，李小山和李小云说着，同时，李小山叮嘱着李小云，赶紧趁热，将这个大肘子吃了。

    这个大肘子，差不多二斤多，李小云知道自己吃不完，让李小山也一起跟着她吃，李小山表示，李小云自己先吃吧。

    “哥，你，你怎么有钱了？莫非，你要去当上门女婿吗！？我听有人说，你被一个富婆看上了。”

    “学校有人偷偷拿着手机，刷快手视频，还发现过你啊！？”

    “哥，你可是咱家唯一的男人了，你可不要去当什么上门女婿啊，大不了，我不上大学了。”

    这个时候。

    李小云的眼泪，忍不住再次掉下来了，她看着李小山的手机，起码值四千多，再见哥哥今天出手这么大方。

    李小云，也开始信以为真了，以为哥哥李小山，真的要去当上门女婿了。

    “放他娘的屁，小云，这是谁胡说八道。好了好了，还有十分钟，你慢慢吃，不要哭了，别吃差地方啊！？”

    李小山生气起来了，直接爆了粗口。

    上门女婿。

    丫丫丫的，这是谁造谣的！？

