    就在众人惊诧的表情还来不及收敛，吴帆还未因为脖颈的疼痛而龇牙咧嘴的时候。

    咔！忽然一声脆响。

    紧接着吴帆手中那把长刀就在所有人的注视下

    乍然断裂！

    啪啪两声，刀尖落地插入吴帆脚边泥土，刀柄也因为承受不住楚涵那竟然的爆力而从吴帆手中脱离，同样插于他脚边另一旁的泥土。

    楚涵手中的修罗战斧依然龙虎生威，哪怕在黑夜里也黑的极致，比夜晚更黑，带着强劲的肃杀气势，依然对准吴帆的脖颈而去！

    吴帆猛地心脏骤停，死亡的逼迫感顿时扑面而来，让他一瞬间差点直接一屁股坐在地上，手中抵挡的武器竟然断了，楚涵手中的巨大黑斧却距离他的头颅仅仅几公分，下一个霎那他便会血溅当场。

    恐惧的表情瞬间出现在吴帆的脸上，让他向来没什么表情的苍白面容完全铁青。

    刷！

    楚涵忽然收斧，静立。

    黑夜里的风并不太冷，但却让所有人心中涌出了一股阴寒。

    整个场面顿时寂静无声，所有人的心脏都仿佛被紧紧捏住一般喘不上气，震惊盖过了末世刚爆时的恐慌，也盖过了在这个基地受到的压迫恐惧，这一刻所有人的脑海里都只剩下了楚涵的那强势一击。

    符嘉良完全惊呆，双腿不停的在打颤，从一开始他以为楚涵会瞬间被吴帆压制然后一顿胖揍，却没想到楚涵一上来就直接将吴帆压制，而然这还不算，压制的时间静静是一瞬间便立即神转折。

    楚涵竟然一斧把吴帆的武器给斩断了？！

    只要是进化者都知道，武器的好坏最多只有一成不到的加分，哪怕楚涵手中的这把斧头再牛逼能牛逼到哪儿去？一样都是斧头，一样都是武器，真正的主力是握住武器的那一双手，是使用武器的人。

    同样都是冷兵器，楚涵却以低一阶的体能强势进攻，并且以迅雷不及掩耳之势斩断了对方的武器，用最霸道最张狂的姿态赢了这场战斗。

    没有惊艳连连的招式对打，也没有惊天动地的你来我往，只有最为快直接的手起斧落，目标直指致命处，从头到尾都是楚涵一路碾压。

    等着看楚涵被打的满地找牙的周褚也呆了，面上的表情甚至来不及变化，他不如进化者那般看的清楚又能感受到楚涵生命波动的强大，他只知道楚涵和吴帆的战斗他看都看不清，只是一瞬间吴帆就毫无形象的面露恐惧和惊骇，而楚涵却面容从头到尾的平淡至极。

    没错，楚涵的表情没有任何变化，无论是之前惊诧众人的生命波动形成气流，还是之后吴帆不及他的度和力量给人带来的意外，还是此刻他一斧斩断对方的武器。

    从头至尾，楚涵都无比淡定，好似这一切是理所当然。

    楚涵这般的面无表情在众人看来，却比有表情来的更加恐怖和不能接受，那是一种未知的恐慌，没有人知道楚涵心中所想，没有人知道他下一步会做出什么。

    嘭！

    吴帆终于控制不住的一屁股跌坐在地，震得周围泥土翻飞，他满脸呆滞，双目瞪大又无措的望着居高临下看着他的楚涵，心中的震撼和死后余生的感觉跌重而来，让他瞬间出了一身冷汗，喉咙不停的翻涌却半天说不出一个字。

    震惊和惧怕已经让他的内心完全崩溃！

    楚涵没有杀他，因为没有必要，反正被他打败的人永远不可能再有翻身的机会，更何况他需要从吴帆的口中套话。

    吴帆的忽然倒地不起，打破了场面的寂静无声，轩然大波在一瞬间到达高峰。

    “吴帆，吴帆输了？”

    “我没有眼花吧？吴帆竟然倒地不起？”

    “武器都断了，这该是多大的力量？”

    “楚涵不是只有二阶么？但是他却赢了！”

    一声声无法接受的询问从人群中响起，一声比一声高的喧闹不绝于耳，所有人一瞬间都将目光集中在场中心的楚涵身上。

    三阶进化者的吴帆毫无形象的跌坐在地，表情如同被恶鬼追杀一般的惊吓，这是基地里的幸存者们从未见过的景象，在他们的心目中吴帆一直是基地的第二战力，哪怕是丧尸群来了也能面不改色应对的硬汉，但是此刻，他却在楚涵面前完全溃败。

    而楚涵却是静静的站立在吴帆的面前，居高临下的看着他，没有赢了三阶进化者那种越阶挑战的自傲和浮夸，楚涵的表情很平静，平静到令人指又心生恐惧。

    这才是真正的强者才有的姿态！

    二阶进化者和三阶进化者的战斗，竟然一瞬间便分出了胜负，赢得人却是二阶进化者楚涵，更加让人不可置信的是，楚涵不仅赢了，还赢得无人能及。

    这样的战斗，足以让在场的所有人记忆深刻到永生难忘。

    这一刻没有人再敢嘲笑楚涵，之前在大门处把楚涵当成普通进化者的张文昌和符嘉良恐惧的恨不得找个地洞躲起来，这一刻他们心中如何能不明白，眼前的这个楚涵就是一阶战力排行榜上的那个楚涵。

    他在一阶进化者的时候就能碾压上万一阶进化者，以无比强势的姿态成为一阶之中的第一人，并且，还是以最高综合评定s的成绩呆在战力排行榜上，那是长达一个月的时间内都无人能越的数据，这么久了无论是哪个等阶的榜单，除了楚涵在无人能达到s的综合评定。

    那么此刻已经进阶到二阶进化者的楚涵，战力能如何强大可想而之，吴帆只是一个不经意撞到枪口的炮灰，今后的楚涵又会给众人带来如何强大的冲击，没有人知道，也无人感想。

    在就这么诡异安静的一段时间内，没有一个人敢在楚涵的眼皮底下离开，也没有人再敢造次。

    楚涵忽然随意的将修罗战斧扛在肩头，那充满暴力和冲击感的巨大斧头对他来说仿佛毫无重量般在肩膀上一晃一晃，楚涵望着跌坐在地还缓不过劲来的吴帆，声音冷硬。

    “你们的头儿是谁？”

    ...