    陈妮是那种你给我一巴掌，然后任何代价都不付出，一个道歉，一个笑脸就可以原谅别人的人吗？

    陈亮低估了面前的这个冷艳总裁。

    只见她小脸上挂着距离感很强的笑容：“陈总无需道歉。”

    “另外，陈总的观点，也确实很独到，只能说我们可能各自的认为不一样吧。”

    “对于我们今日在这边争论的话题，未来，会给我出我们一个答案。”

    “不是陈总，刚刚我真的不是故意的，希望您能……”

    “我说了，你无需道歉。”陈妮冷艳的小脸蛋望着他。

    礼堂内的所有人都安静了下来。

    郑贺今坐在下面的面色有些不太好，对着主持人示意了一下。

    一脸发蒙的主持人反应过来后，赶紧拿着话筒走到了会场中央。

    笑着说：“那么，让我们用掌声感谢诸位老总的精彩辩论。”

    “各位，等了这么久，我想大家都已经很迫不及待地想要见到霍尼斯先生。”

    “现在，有请我们远洋而来的客人，霍尼斯先生登台演讲！”

    下面一片掌声响起。

    至于陈妮他们，也全都没有人再开口。

    很快，讲台下面，一个白人小老头从下面走了上来。

    而陈妮他们也全部起身，一一和老头握手了下。

    重新落座后，陈妮本能看了一眼坐在下面的柴进。

    对于刚刚发生的一幕，柴进全都看在眼里，只是没有表态。

    霍尼斯上台后开始发表了演讲。

    刚开始下面的人还很有兴趣，毕竟上一个辩论的话题已经谈到了芯片。

    可听着听着，他们打了退堂鼓了。

    也不知道是不是霍尼斯故意如此。

    他的演讲当中，充分认可了陈妮的话，但话锋一转，又讲了因特尔的发展史。

    把因特尔的发展讲得非常的艰辛。

    还讲了芯片的制作难度，以及资金投入，那是以亿级米元单位为投入的。

    而且丢进去估计水花都不会冒一下。

    现场的民营企业家实力有限，除了幻彩之外，也就只有步步告实力最为雄厚了。

    排除幻彩之外，现场两百多个电子行业的民营企业家实力之和，都不一定有一亿米元。

    听霍尼斯这么一讲，不就等于是直接断了他们的任何想法吗。

    这场演讲，更像是在洗脑，让这些电子高科企业老老实实地买因特尔的芯片。

    还推销因特尔会忠诚的对待客户的观念等等。

    不得不说，非常精妙绝伦的演讲，如果不是柴进知道几十年后华夏芯片的艰辛。

    还真会信了这些米帝主义的邪门，老老实实地去做一个客户。

    很快，现场有民营企业家开始起身走人。

    柴进最后深吸了一口气：“这个鬼佬看来也并不是齐教授所认为的那样大度嘛。”

    “谁说科技无国界，这老头不就把自私体现的淋漓尽致嘛。”

    陈妮也听出了这老头的意思。

    这是在抹杀深市电子行业的造芯片念头！

    长达半个小时的演讲终于结束。

    后边还有一个深市政府举办的酒会。

    酒会上，陈妮一直在和霍尼斯交谈。

    当然了，谨慎起见，她并没有暴露幻彩在做芯片的事情。

    主要霍尼斯这个人让她有了警惕心理了。

    聊了一圈后，感觉像是在和棉花交谈，得不到半点有用的消息。

    于是走到了柴进的身边：“这个米国佬居心不良。”

    “深市政府邀请他过来演讲，是希望他能够促进这个行业发展的。”

    “结果好了，愣生生的成了他的个人推销大会了。”

    “更令人有些恼火的是，这些民营企业家竟然如此没有骨气，把一双臭脚捧着当香馍馍。”

    柴进望着陈妮那带着小愤怒的脸。

    笑着说：“看来我们陈总在今天这个会议上是积了不少怨气啊。”

    陈妮这时候才意识到了自己的失态。

    但他在柴进面前那股子冷艳的气质从来都没有端稳过。

    还是抱怨了一句：“本来就是，柴总，我感觉我们芯片项目绝对不能够曝光。”

    “齐教授是做学术的人，把这个世界还是想得太简单了。”

    柴进点了点头：“我知道。”

    “刚刚酒会上那个步步告的陈亮给你道歉了没有？”

    陈妮看了一眼那边的陈亮，正在忙着疯狂跪舔霍尼斯。

    皱了皱眉头：“段老板也是个有原则的人，怎么找了这么一个没点骨气的人过来参加会议。”

    柴进笑着说：“你对他心里有气？”

    “怎么没有，这人都那么讲我们幻彩了，还是大庭广众之下。”

    幻彩是陈妮的命根，谁都讲不得。

    柴进点了点头：“行，晚点我给段老板打个电话，问问这个陈亮是怎么回事。”

    “你现在这边休息会，我去那边见个人。”

    “至于霍尼斯这边，我也会和郑副市长打电话问问情况。”

    “哦，好。”

    陈妮坐在了边上，她今天已经是累得不行了。

    只见柴进从边上端了一杯酒，径直走向了那边一个同样一直没有讲话的中年人。

    四十上下，带着眼镜片。

    脸上始终挂着有些虚伪的笑容。

    在这会场当中无人注意到他，显得那么的格格不入。

    此刻也正在望着霍尼斯。

    柴进走过来，直接坐在了他对面的凳子上。

    笑着端起了杯子：“你好，黄总，好久未见面。”

    中年人一阵奇怪，疑惑地端着杯子和柴进碰了下。

    “请问，您是？”

    “原来黄总不认识我啊，我一直以为你对我很熟悉。”柴进笑着抿了口杯中的酒。

    中年人更加好奇了：“真的很抱歉，我每天要见的的人很多，故而真一时想不起来。”

    柴进脸上挂着淡淡的笑容：‘中浩集团柴进。’

    这名字报出来的时候，中年人手里的杯子很明显的抖了下。

    目中更有明锐的光芒的闪现。

    但很快压制了下去。

    笑着说：“原来是最近鼎鼎有名的中浩集团创始人，抱歉，眼拙了。”

    “看吧，我就知道黄总对我很熟悉。”柴进道：“世人只知我柴进是中浩集团的公司顾问，而你却知我是中浩集团的创始人。”

    “黄总，这消息可不要放出去，我这人喜欢清静，不喜欢被聚光灯打着。

