
傅洋的目光，移到了旁边的阎大龙身上。

阎锋有些害怕，毕竟他就这样一个宝贝儿子啊！三代单传、老来得子啊。

也正是因为这样，所以才会从小就非常的宠溺阎大龙，最终让他成长为一个纨绔子弟……所以说，为人父母的，如果连孩子都教育不好。那么所有的成就，都是空中楼阁！可能一朝倒塌。

而脑残的熊孩子若是不从小纠正，长大之后也怕是活不长久，总归踢到铁板的！

傅洋语气冰冷：“如我这般的强大修炼者，能够用灵觉看到你身上的罪孽程度。阎大龙，你虽然不敢杀人。但伤人致残的事情，怕是没少干过吧？既然如此，那么你加诸于别人的痛苦，你也要享受一番。”

话音未落，傅洋屈指一弹！

嗖！

一道匹练般的白色雾气疾射而出，像是一条有生命的活物一样灵活。

砰砰！

连续紧连的两声轻响。

啊！！！

阎大龙发出一声凄厉的惨叫声，双手紧紧抱着自己的大腿：“我的腿，我的腿啊！”

原来，傅洋手指探出的那道白气，穿透了阎大龙的两条腿。直接将其废了！

虽然没有流血，从外表上也看不出什么伤口。但实际上，就算是用世界上最先进的医疗手段，都不可能治得好了。

除非，是有天师级的强者——而且还不能是那种初级天师，得境界很高的。认真施法，才能让阎大龙的腿好转。

但，这可能么？让高境界的天师出手给他治腿，难度恐怕比太阳从西边出来还要大！

“儿子，儿子啊……你怎么样了啊？别怕，别怕。爸爸在啊。”

阎锋老泪纵横，扑过去把惨叫的阎大龙抱在怀里。

他知道，这就是傅洋的惩罚啊！

看到这一幕，胡芳儿的美目中闪过一丝不忍，但很快就消失了。心中暗想：“虽然很可怜，但这都是恶有恶报！我可不能做那种圣母婊，这是罪有应得呢。傅洋能饶他们性命，已经是最大的恩赐了。”

傅洋看着抱在一起痛苦的阎家父子，面无表情：“现在知道哭了？知道凄惨了？阎大龙，你在欺凌那些平头老百姓时，他们怕是比你现在还要凄惨！这辈子，虽然你只能在轮椅上度过。但至少，还有一百万现金够你们父子俩过后半辈子了。”

说着，他又指尖儿往前一点。

呼啦！

刚才废掉阎大龙双腿的那道白色雾气飞到两人头顶，然后在傅洋的神识控制下，变成了一个复杂的符文咒印。

接着还“噗嗤”一声分裂成两个，分别钻进了阎锋和阎大龙的天灵盖之中！

这是？

父子俩都露出畏惧的表情，看着傅洋瑟瑟发抖。担心这位“神仙高人”用了什么可怕的法术，让他们慢慢死亡，那就太可怕了。

傅洋冷笑一声道：“不必害怕，我既然都已经说了会饶你们性命，就不可能反悔和做什么手脚。我如神龙一般，你们宛如蝼蚁，有必要吗？”

这话听起来虽然很刺耳，但阎锋想想还觉得很有道理！

以这位神仙高人展现出来的恐怖力量，不可能背后玩阴招的……

傅洋看着他俩解释：“那乃是我以法术凝聚而成的两道祛恶念符。符咒植根于你俩三魂七魄之中，相当于时刻监控一般。你俩心中若是再起了哪怕一丁点的恶念，便会立刻发动。到时候求生不得、求死不能。”

原来如此！

这是两道符咒，强逼着阎家父子俩以后不能再做坏事——虽然实际上，好像已经没有了作恶的资本了。

呼……

傅洋长出了一口浊气，回头看着胡芳儿，露出微笑：“这样处理他俩，你觉得怎么样？”

胡芳儿看着傅洋，目光露出了倾慕和崇拜。使劲儿点头：“嗯嗯，太好了。傅洋你想的好周到啊！既让坏人受到了惩罚，还做了好事，回报了社会呢。傅洋，你就像是小说里的那种……大英雄一样。”

最后一句话，声音很轻，漂亮的脸蛋也微微有些红。

喂喂喂！

旁边的阿黄很不满地发出声音，也凑了过来，伸手指着自己的鼻尖儿：“小胡妹纸，这明明是和我小洋子两个人共同的功劳啊。凭什么你只夸奖他？我呢！”

胡芳儿这才笑着说：“你也是很厉害的好人。”

我晕！

阿黄扶住了额头：“凭什么给我发的就是好人卡，给小洋子发的就是英雄卡？你刚才说的话，我可听得清清楚楚。哼哼。”

胡芳儿脸又红了，有些手足无措。

可能就因为这样，傅洋还没来得及安慰她……

啪嗒一声！

什么东西从胡芳儿身上掉了下来。

傅洋低头一看，是一块怀表。他笑着弯腰捡了起来，一边递给她一边吐槽阿黄：“胡同学，你看看有没有损坏。如果坏了，就让阿黄这家伙出钱给你修。让他嘴贱，让他乱说话！嘿嘿。”

胡芳儿似乎也很珍惜这块怀表，赶紧检查了一番。然后打开，看了一眼，这才松了一口气：“还好，没有问题。这块怀表，是我姐姐送给我的。里面是我们姐妹俩的合照。我们父母去世早，一直是我们姐妹俩相依为命。我姐姐她是一个语言学博士，经常世界各地到处跑，去做志愿者支教什么的。工作很忙，我们一直聚少离多。”

阿黄这家伙总是喜欢凑热闹，一个劲儿的往前探头：“来来来，让我看看。小胡妹纸你姐姐漂不漂亮？唔，不错啊。很漂亮，身材比你还好呀，嘿嘿嘿。不过看起来有点辣啊。估计脾气不会特别好。”

傅洋也有些好奇，而且胡芳儿似乎也不抗拒给他俩看看自己的姐姐。

他也随意地看了一眼怀表里放着的照片，然后……就愣住了！

照片上，站在胡芳儿旁边的那个黑衣美女，傅洋他认识啊！

胡菲儿？！

就是之前傅洋还很弱小时候，为了让进入“胎息”状态的维可苏醒，和熊爷一起去野牛仙山的仙人墓似遇到的几个小伙伴中的一个。

那个穿着黑色紧身衣、走的民间修炼杂家路子的火辣美女？被熊爷写入了日记里，作为黑账添油加醋的告诉维可说自己出轨什么的，害得被家暴了好几次。揍得可惨了！

当时傅洋和胡菲儿还彼此留了联系方式，可实际上，已经挺长时间没有联系了吧？这几年真的是忙忙碌碌，傅洋也从初出茅庐的小菜鸟，成为了真正的顶尖强者！

回想起来，有些唏嘘啊。

他赶紧问到：“胡同学，你姐姐……名字是不是叫胡菲儿？”

啊？！

胡芳儿顿时愣住了，震惊地看着傅洋：“是，是啊。你们认识？傅洋你认识我姐姐？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="44207063"  chaptername="第2541章  你姐姐是胡菲儿？">加入书签</a>
</div>
