    “仙法！无机转生！”

    药师兜双手合十，头顶突然长出了四只弯角，眼睛也变成了蛇瞳，皮肤逐渐苍白了起来，脸上也出现了紫色的眼影。

    甚至一条白磷蛇从药师兜的腹部冲出，张开血盆大口，模样甚是狰狞！

    富江微微皱眉，他感觉擂台之上的大地仿佛活过来了，他的眼神之中闪过一抹凝重，随后身形猛然拔高了数丈，飞在半空之中。

    大地如同拥有了生命一般，张开了血盆大口，想要将富江一口吞下！

    这一招让高台之上的独孤博直接站了起来，甚至所有的封号斗罗心中都如同被一柄重锤轰击一般！

    他们看着药师兜的这幅模样，眼睛几乎要突出来！

    那不是魂力！

    不是魂力！又那么强大......只有传说当中的神力了！

    借助自然之力！

    独孤博的眼神之中带着浓郁的震惊之色，随后便是惊喜，这种借助自然之力的能力，哪怕是封号斗罗也无法拥有！

    这是层次上的差距，就算你是九十九级的绝世斗罗，如果没有接触过哪些东西的话，也是无法拥有的！

    “大自然就是我的战友！”

    药师兜目光狂热的吼着，随后大地开始震颤，伴随着那张血盆大口的而来的，还有无数的土枪，岩柱！

    而那些土枪岩柱都是吸收大地之力化成的，所以擂台也在缩小，直至消失。

    高台包厢之上的雪夜大帝差点将椅子把手抓掉，他目光灼灼的看着场中的药师兜，他刚刚从三位魂斗罗教委之中口中得知，那股并非魂力的力量......名为神力！

    只有接受神考的天之骄子才会获得的东西！

    “陛下，兜曾经说过，如果没有意外的话，他会在天斗皇家学院之中当一名老师！”

    梦神机教委突然开口道，他也是十分惊喜的，而且他之所以知道这种力量的名字是神力，也是得益于他极为喜爱阅读。

    “好！好！好啊！梦教委为我天斗帝国教出了一位擎天之柱啊！哈哈哈！”

    哪怕是雪夜大帝这种城府的人，也忍不住连说三个好字，并且哈哈大笑。

    而雪星亲王则是微微皱眉，他是知道药师兜的，也知道药师兜的性格，这是一个对待他人十分温和的人，如同春风一般，让人舒适。

    同时另一处高台包厢之中！

    “那是......神力？”

    宁风致皱着眉道，他本来以为这个药师兜就是一个普通的天才，在天斗皇家学院的黄金一代中，是属于垫底的存在。

    但是没有想到，宁风致也有看走眼的时候。

    “应该是了......没想到老毒物竟然会有一个这样的孙女婿。”

    剑斗罗尘心也是皱着眉，他心中酸极了，原先是酸骨斗罗古榕，现在他开始算老毒物独孤博了。

    而玉元震已经皱起了眉，他的心情非常不好，特别不好！

    从某种意义上来说，药师兜的白磷大蛇，已经危及到蓝电霸王龙大陆第一兽武魂的地位了。

    “看来，我也不能藏拙了。”

    日向镜笑着开口道，随后原本带着微笑的面容瞬间消失，取而代之的是一幅对世间万物极其冷漠的模样。

    那种冷漠令人恐惧，仿佛世间的一切都不能让他的内心产生任何波动一般，仿佛一位手持真理的......神！

    “舍弃人性！手持义理！我以神明之姿踏入这片土地！不再受凡人的枷锁遏制！”

    日向镜的声音十分机械，而且高高在上，视万事万物为蝼蚁，他的白眸此时闪烁出了湛蓝的光点，更加为日向镜那副冷漠的模样增添几分威严！

    见此！那些封号斗罗再次将眼睛瞪大，本来他们以为一位拥有神力的天之骄子已经是世所罕见了，没想到还有一位，而且看上去，这位更加的......具备神性！

    看着日向镜那副神性的模样，高台包厢之中的雪清河微微皱眉，她不喜欢日向镜的这幅模样，因为这样的日向镜让她感觉十分陌生，但她也知道，如果富江没有这种力量的话，自己的爷爷是绝对不会答应......

    又是一位拥有神力的天之骄子展露实力，于是在场的所有人都将目光放到了君麻吕的身上。

    这时！宁风致直接站了起来，少年的心性还没有那么成熟，虽然君麻吕表现很是成熟，但这种时候，如果君麻吕不做些什么的话，难免会有一种矮日向镜与药师兜一头的感觉！

    这种少年的攀比心理，宁风致也有过，所以他也担心君麻吕会......不过随后宁风致便释然了，他可以掩饰一年，两年，五年，甚至十年，但君麻吕掩饰不了一辈子。

    而且一味的遮遮掩掩，只会挫败君麻吕的锐气！

    宁风致心中已经有了决断，所以他决定为君麻吕造势，铺路！

    他就是这样的一个人，既然已经发生了，那就向着怎么补救，而不是在哪里后悔！

    后悔是无用的！这一点宁风致十三岁那年便知道了！

    “宁宗主，莫非贵宗的天才也有......”

    玉元震开口问道，目光之中带着不可置信与惊疑，他心中不断说着不可能，同时也害怕宁风致真的点头。

    但是没有等宁风致说话，擂台之上变故再生！

    “共杀灰骨！”

    擂台之上，君麻吕低喝一声，身上的骨骼开始变色，原本莹白如玉的骨头，此时变得灰白起来，仿佛被世界遗弃之物一般，让人看上一眼便感觉毛骨悚然！

    那股死寂的力量，让所有的人都感觉到了死亡的恐惧，哪怕是封号斗罗也不例外！

    玉元震已经不知道自己应该说些什么了，是恭喜宁风致？那不是给自己找不自在嘛！

    他的双拳紧握，对蓝电霸王龙宗门的未来感到无力，随后他仿佛想到了什么，于是转头看向了自己的儿子玉小刚。

    此时的玉小刚依旧是那副僵尸脸，丝毫没有震惊的模样，准确的说，他刚刚震惊了，但很快便恢复了原状，而且他对自己的弟子富江有信心。

    看着玉小刚那副自信的模样，剑斗罗尘心皱眉，随后看向了在半空之中的富江，面对拥有神力的三大天骄，富江能做什么？能做到哪一步呢？

