    梦魇世界一如既往的绚丽多彩，巨大的五颜六色的气泡悬浮在周围的虚空之中，因为是在人口密集的城市里，这里的梦境的数量异常的密集，放眼望去，仿佛置身于一个拥挤的星系之中，到处都是好像星球一样的梦境气泡。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    邢天宇飞到一个淡蓝色的梦境气泡跟前，透过气泡壁，可以看到气泡中，却是一个胖大叔正在胡吃海塞，满桌子的山珍海味，美酒佳肴，甚至很多看不出名字的怪异食物，纷纷的进了那胖大叔的肚子里。

    （呵呵，房东大叔还真是爱吃啊，总是做这种和吃东西有关的梦境。）

    他飞向另一个浅黄色的梦境气泡，里面却是一个大婶在一个看起来很老旧的村子里跟人说话，似乎在找人的样子。

    他耸了耸肩，这个梦境看起来没什么意思，一看就知道应该是个怀旧梦，咦，那边有一个粉红色的梦境，这个颜色到是很特别，赶紧过去看看。

    邢天宇飞到那粉红色气泡朝里面看去，却见一个看起来时尚性感的美女，正和两个男人赤身**的搂抱在一起，貌似正在做春梦呢。

    邢天宇却摇了摇头，原来只是普通的春梦而已。

    这三年来他不知道看过多少人的梦境了，春梦什么的第一次看还感觉挺新鲜，到现在已经完全没什么新鲜感了，他想要看的是那种怪异离奇的梦境，最好有一定的情节。

    这样的梦境非常少，毕竟大部分普通人的梦境通常总是没有逻辑，或者剧情简单粗陋，又或者只是单纯的噩梦，被怪物追杀什么的。

    不过邢天宇并没有着急，反正时间长着呢，他的身体正安全的躺在自己那舒服的床上，完全不用担心会受到任何伤害，而在这梦魇宇宙之中，他也几乎从未遇到过别的生物，甚至连别的梦魇领主都没有见过，这一带的梦魇世界，完全就是他一个人的天地，同样也是十分安全。

    所以他一点都不着急，就好像闲逛一样，穿梭在一个又一个的梦境之间。

    一个又一个的，邢天宇慢慢的浏览着眼前的这些梦境，忽然之间，一个白色的略带一点猩红色的梦境气泡吸引了他的注意力。

    一般这种颜色比较丰富的气泡，里面生的梦境往往都会比较复杂。

    他趴在气泡的壁上往里面看去，顿时咦了一声。

    却见一辆大客车正在梦境迷雾弥漫着的公路上奔驰着，大客车里坐了七八个人，其中最为清晰的那个，自然是梦境的主人了，她的年纪顶多二十出头的样子，脸上带着一点婴儿肥，看起来还挺可爱的，看起来多半应该是个大学生，或者刚刚毕业而已，不过此时这个女孩却一身的特警制服，全副武装。

    在她身旁坐着的几个人同样全副武装，一个戴着墨镜，梳着大背头的男子一副酷酷的表情的从车后面走了过来。“好了伙计们，我们马上就要进入浣熊市了，我是你们的队长阿尔伯特·威斯克，这一次任务非常危险，我要你们每个人都要听从我的指令明白么，现在报告你们的姓名特长。”

    第一个，是个梳着分头的帅小伙，“我叫里昂·肯尼迪，不过你们可以叫我李三光，特长打僵尸，以及克队友——除了女队友。”

    第二个，却是一个留着平头的壮汉，“我叫克里斯，你们叫我小克就好了，特长打僵尸，克队友。”平头小伙说道。

    第三个，却是一个梳着马尾的漂亮妹子，“我叫克莱尔，你们也可以叫我克女神，特长打僵尸。”

    第四个，却是一个黑色短的冰山御姐，冷冷道，“我叫艾达·王，你们可以叫我王阿姨，特长是跑路。”

    第五个，却是轮到了那个婴儿肥的妹子，也就是梦境的主人。她有些惊讶的看了几个人一眼。

    “等一下，我想起来了，浣熊市不是生化危机里那个被丧尸占领的城市么？里昂？克里斯？克莱尔？艾达王？我靠，这什么鬼，不行，我得赶紧下车！”

    “闭嘴，我是队长，我说了算！报告你的名字特长——士兵。”大背头厉声说道，那梦境主人立刻不敢言语了。

    “我叫陶乐思，特长——特长打僵尸，还有——还有啊我根本不会打僵尸啊，你们让我下车吧我不想死啊啊啊啊！！！”女孩托着长音哭喊着，但是却根本没人理会。

    眨眼间，车子就驶入到了一座城市的之中，碰的一声，客车的门打开来，车里的人一下子全都冲了出去，而在外面，密密麻麻的丧尸已经围了过来。

    车里的众人纷纷掏出各种枪械对着丧尸群一顿扫射，眨眼间战成了一团。

    “喂，等等我啊！”那个叫陶乐思的女生也举起手中的枪用力扣动着扳机，可是她的枪里射出来的却不是子弹，而是水。

    婴儿肥女生仔细一看，她那原本金属质地的冲锋枪却变成了一把塑料的滋水枪。

    “天哪，这是什么鬼！为什么我的是滋水枪啊！？”那女孩一边喊着一边跟着其他几个人一个劲的跑，看的梦境气泡外面的邢天宇一阵好笑。

    呵呵，这女生一定是生化危机玩多了吧，但是又没有真的接触过枪械，所以梦境之中会下意识的给自己幻化出滋水枪来。

    这梦境有点意思，虽然没有什么新奇的灵感，不过当电影看看倒也不错。

    邢天宇顺手幻化出一桶爆米花加一瓶可乐，盘腿坐在虚空之中，一边吃着爆米花，一边看着那女孩在城市中逃命，他到是很好奇这女孩最终能否逃离。

    不过一般来说，是很难的，因为在噩梦之中，做梦的人实际上是在跟自己的潜意识做斗争，因此只要做梦的人无法控制自己的潜意识，那么不管逃到哪里，怪物都会追上来，越是害怕，越是想逃，自己的潜意识反而越是会幻化出更多的怪物来追杀自己。

    果然，尽管梦境中的女孩拼命逃跑，还跟着队友杀死了不少丧尸，但是却不断有新的丧尸，在她周围的雾气中钻出来，加入到围追堵截之中。

    眼看着那些丧尸追杀妹子到处跑，邢天宇却并没有出手帮忙的意思，虽然他确实可以进入对方的梦境，虽然他在对方的梦境里也能拥有强大的战斗力，幻化出各种武器，甚至使用魔法，不过这么做并没有什么意义，对方在自己的梦境中死去并不会有什么损伤，相反如果自己在对方的梦境中不小心挂了的话，可是会精神受损的，而且他对进入别人的梦境也有些心理障碍，到目前为止他虽然看过不少的梦境，却还从未进入过别人的梦境呢。

    一边想着，邢天宇一边转身朝着下一个梦境飞去，然而才飞了没多远，邢天宇忽然看到了一个让他意想不到的东西。