    萧林发现随着自己境界的提升，灵木空间也开始变的越来越宽广，但每次自己进入灵木空间的冥想时间也越来越长。

    而且他如今离开灵木空间，已经不需要去弹小树苗的嫩叶了，也不知道是不是灵木空间的这位真正的主人“小树苗”对于萧林每次离开都要弹自己的叶子而感到厌烦。

    萧林在一次离开时，竟然心念一动，就离开了灵木空间，后来经过多次的试验，他终于欣喜的发现自己果然能够通过意念随时离开灵木空间了。

    不过想要进入，还是要通过冥想。

    在巡视了一番自己种植的灵草，和自己想象中的一样茂盛之后，萧林心念一动，下一刻他就再次出现在了山洞之中。

    萧林站了起来，微微一晃，一团墨绿灵光闪过之后，他已然是化为了一名三十多岁的黑脸中年人。

    易灵变秘术，并不能瞒过元婴修士的神识，但元婴修士想要发现他的真正样貌，也必须靠的足够近才行。

    萧林脸上露出了满意的表情，然后出了山洞，化为了一抹硕大的遁光，贴着地面数十丈的高度，朝着丹草山的方向风驰电掣而去。

    雪牢关，依旧如它的名字一样，飘着一朵朵洁白的雪花，将整个虎牢关都包裹在了一片银白之中。

    如同往常一样，不少的修仙者在其中出入，有的自然是前往万里雪原猎杀妖兽，收集炼制法器的材料，当然大部分人还是为了赚取修炼的灵石。

    对于大部分的底层修仙者而言，灵丹是他们根本就消费不起的高端资源，能够保证有足够的灵石用来修炼，已经是心满意足了。

    而对于数量众多的低阶修仙者来说，就是这个想法，大部分也是满足不了的，甚至很多的修仙者，一年都积攒不了几块灵石。

    只能眼看着时间一年年的过去，而自己的修为却如同龟爬一般，极为的艰难。

    这一日，雪牢关的守卫正和往常一样，看着城门处来来往往的众多修仙者，心中盘算着这个月的灵石发了之后，是用来购买点炼器的材料，还是直接用来修炼。

    突然，他的眼睛直直的注视着万里雪原的方向，那里正有一道硕大的墨绿色遁光，在天空中划出一条长长的光柱，朝着雪牢关的方向而来。

    守卫脸色一下变的雪白，表情也十分紧张，这万里雪原虽然遍布妖兽，是修仙者比较喜欢的试炼场所，但出入这里的修仙者基本都是炼气期和少量的筑基期修仙者。

    而前方的那道硕大遁光，不用看他也知道，这可是一名金丹老祖，在整个天潞山脉，也是让他们这些低阶修仙者仰望的存在。

    而更重要的是这些金丹老祖很少会出入雪牢关，自从古玄宗被灭宗，黑魔宗占据了古玄宗原本控制的地域之后，天潞山脉就成了风浪之中的一叶扁舟。

    可谓是风雨飘摇，随时都会被巨浪掀翻，但不知是黑魔宗根本就看不上天潞山脉这块贫瘠之地，还是南散盟以及北岚宗、瀚海宫牵制住了黑魔宗大部分的精力，导致其无暇他顾。

    反正天潞山脉竟然奇迹般的幸存至今，就连近百年前的那场几乎掀翻整个南域境的夜月风波，也没有波及到天潞山脉。

    天潞山脉就如同乱世之中的世外桃源一般，依旧平静如昔。

    不过五大宗门还是时刻对黑魔宗的动向保持着警惕，雪牢关作为前哨，常年都镇守着数名金丹修士。

    在萧林硕大的遁光即将要降临雪牢关的时候，雪牢关之内冲天而起两道遁光，一红一青，朝着萧林迎了上去。

    萧林见此，眉头微皱，不过他并不想徒惹事端，看到两人朝着自己迎来，顿时停了下来，遁光也缓缓消散，显露出他漆黑的面容。

    一红一青两道遁光在萧林身前数十丈的距离停了下来，遁光散去，显露出一男一女两名修仙者，男的大概五旬左右，留着三缕长须。

    另一名女子二十来岁，穿着一身粉色长裙，满头青丝用金饰包裹起来，显得雍容华贵。

    这两人一个金丹初期，一个金丹中期，而那名看起来异常年轻的女子，却是修为高的那个。

    “这位道友请了，在下天韵阁内门长老沐风，这位是千灵山的柳仙子，我两人见道友陌生的很，想必不是我们天潞山脉五大宗门之人吧？”

    两人在感应到萧林身上强大的气息之后，纷纷脸色一变，老者向萧林拱手行了一礼，开口说道。

    萧林闻言，却是看向了粉裙女子，脸上露出了古怪的表情：“柳仙子？柳青瑶？”

    闻言柳青瑶娇艳的面容上眉头微皱：“道友认识小女子？”

    萧林嘴角露出了一抹玩味的笑意，开口说道：“柳仙子的仙名可是响动天潞山脉，本人听过柳仙子大名并不奇怪。”

    “哦？”柳青瑶注视着萧林：“莫非道友还是我们天潞山脉的修士不成？”

    柳青瑶心中虽然对此人一开口就喊出自己的名字感到奇怪，不过也正如他所说，只要是天潞山脉本土修士，那么知道他的名字也并不奇怪。

    毕竟在整个天潞山脉，金丹中期以上的金丹修士，满打满算也不超过双手之数。

    不过柳青瑶心中也有些奇怪，眼前之人陌生的紧，她印象中五大宗门的金丹修士中，绝没有如此长相的人，而对方如果真的是天潞山脉本土修士，那十有八九是新近进阶金丹才是。

    但此人身上气息深入瀚海，以自己金丹中期的境界，也丝毫感应不出其真实的境界，这说明此人至少也是金丹后期的境界。

    而且她从他身上感受到的压迫，让她觉得此人更可能是一名金丹大圆满修仙者。

    想到此处，柳青瑶俏脸上也显露出一丝凝重，金丹大圆满，可是有资格冲击元婴的，一旦冲击成功，那么天潞山脉五大宗门，就会再添一名元婴老怪。

    恐怕那时的五大宗门的平衡也会被打破，弄不好会出现一家独大的局面。

    萧林自然不知道柳青瑶脑子中的胡思乱想。

    “两位不必担心，本人是丹草山的弟子，只是这些年一直在外游历，未曾回山罢了。”说完，萧林手上星戒灵光一闪，一面丹草山的令牌出现在了他的手上。

    不过萧林故意用手遮住了上面的名，而露出了一个“萧”字。

    “原来真的是丹草山的道友？没想到丹草山继百多年前陨落一人，再加上传说苏青云身重剧毒，生死未知，如今只剩下十一位金丹修士，如今道友回归，丹草山就有了十二位金丹修士了。”

    闻言萧林脸色微微一变，但同时心中也松了口气，师傅苏青云既然并未传出陨落的讯息，想来还活着，这让他一颗悬着的心略微放了下来。

    “不知道友姓名可否告之？”柳青瑶看到那个“萧”字，似乎是想起了什么，俏脸上有些发白。

    “呵呵，本人姓萧单名一个石字，百多年前离开了天潞山脉外出试炼，直至今日，才回山拜见老祖。”

    “原来是萧道友。”闻言，柳青瑶竟然略微松了口气。

    “原来萧道友与我等同属天潞一脉，如此也不是外人，何不移步清居，畅谈一番如何？”沐风脸上满是笑容，开口说道。

    “抱歉了，萧某刚刚回山，急于拜见宗门亲朋，可谓是归心似箭，他日有时间，再行拜访如何？”萧林闻言摇了摇头，开口说道，而且还深深地看了一眼柳青瑶。

    “原来如此，萧道友多年未回，此心可以理解，那我和柳仙子就不挽留萧道友了，我们来日方长。”

    萧林辞别两人之后，继而身上浮现出了墨绿灵光，朝着雪牢关而去，而且并未从城门进入，直接穿透雪牢关的天空，朝着天潞山脉射去，眨眼间已然是消失无踪，雪牢关上空的禁空禁制，对其没有丝毫的效用。

    “柳仙子，你可曾听说丹草山有萧石这个人？”在萧林的身影消失无踪之后，沐风脸上显现出了一丝凝重，开口说道。

    “如果此人真的是最近这百年，才进阶金丹的，我们不知也并不稀奇，毕竟丹草山的内门弟子和真传弟子，足有近千人，谁能浪费心力去记下所有人的名字。”

    顿了顿，柳青瑶继续说道：“不过此人以百年的时间，从筑基期修炼至金丹大圆满，这等速度，虽不说旷古贯今，在我们天潞山脉修仙界，也绝然是前无古人了。”

    柳青瑶凭借自己猜测，认为萧林是一名筑基大圆满境界的修仙者。

    “的确是骇人听闻啊。”沐风也是摇了摇头，脸上露出了无奈表情，“此人恐怕是我们丹草山，为数不多的有希望进阶元婴之人了。”

    继而沐风看着柳青瑶：“柳仙子，你觉得我们天潞山脉五大宗门，数十名金丹修士中，有谁能够和其一较高下呢？”

    闻言柳青瑶娇艳的面容露出了一抹思索表情，过了许久，才轻轻叹息一声：“恐怕也只有你们天韵阁的顾道友，以及我们千灵山的龙葵师兄了，当然血符宗的元宝婆婆要不是数十年前失去了肉身，一身修为夺舍后降到了金丹后期，否则倒是也能和此人一较长短了。”

