，(首字母+org点co)！

岛主府门前

徐扬.善坤确认锦衣侯已死，岛上没什么可帮忙的后，与湛长风辞别，乘着飞鹰回恒都了，飞过海星上空还止不住唏嘘，前不久刚炸了他的舰队，眨眼一代诸侯就陨落了，呵！没白来！

湛长风送了二人离去，折身回府，让人把地牢里犯了小事者陆续遣送出岛，造反的边兵水师情节轻的也罚了灵石，都送出去。

现在岛主府与两座主城.五座军镇的公职者已经到位，人口迁移正在进行，淡水珍珠养殖.炼器场.药园.盐场重新开工，她还打算之后在军镇立一个童子营，从小练混元锻骨诀和百炼刀法。

事情陆续展开，稳步发展，她也逐渐将庶务移交到政事堂，自己监督指点他们的行事规章。

有人来报，“岛主，我们在外海域捞到了一些人，其中有那颜策。”

湛长风给盆栽剪着旁枝，头也没抬，“许是来找我的，带他去偏厅。”

“是。”

硕狱每天准时往新兵营溜达一圈，震慑一批人，然后回到岛主府暂当起护院大将来，在旁边听到禀告，便道，“他颜家岛是不是不好过啊，要不是我们人少，破了观澜宫后，没准还能将宁家岛接收下来，海星群岛指日可待。”

“这边就要花费不少精力，还想着再揽麻烦？”湛长风将剪落的枝丫拂旁边，“根未深，旁枝太多，就成拖累了。”

硕狱也只是破了观澜宫后意犹未尽，毕竟好久都没干仗了，然现在要真硬吃下海星，很难真正征服它，反而有尾大不掉的窘境，“但听团长之前对珍珠岛覆灭的分析，颜策在其中是个重要角色啊，要不是我们的到来，恐怕真如他所愿了，这样的人，留在海星那边说不定会搞出点事来，要不要趁他现在势弱，招揽下来？”

“他善小局，谋略倒还行，可惜有点傲，往往撞了南墙才回头，然后发现回晚了，仍不成熟，且他现在一定想着重振颜家岛，不会顾其他的。”

“你去见见他，如果他要带走地牢里的人，就让他自己去挑，他有本事说服人，就让他带走。”

硕狱迟疑了一瞬，“免费让他带走？”

“我看起来像是很吝啬的人?”

凉凉声音入耳，硕狱立马正色抱拳，“团长，我这就去会会他。”

颜策听到硕狱的话，以为自己在水里泡久了，还没清醒，进了地牢才回过神来，眼瞧着牢房空了许多，请教道，“这些俘虏会有什么下场？”

“没用的遣出岛了，剩下的关到死，或者以工代罪。”硕狱推开关押海星岛俘虏区域的铁门，“自己挑去吧，他们愿意跟你走，就带走。”

这话说得就像是“随便挑，喜欢哪个就送你，不用客气”，颜策眼角微微抽动，对那岛主的慷慨有些忐忑，“我怎好意思......”

硕狱一掌拍在他肩头，青年修长的身板在他的对比下格外娇小，差点被拍得踉跄，“唉，你...”

颜策抬头就见九尺莽汉一副认真思考的样子，“我琢磨着吧，我们团长太任性，看到顺眼的就砸灵石，你也不用不好意思，她以前还间接在我身上砸过一亿呢，你只是带走几个占位子的人而已。”

他都不知道该接哪句，那种“你不如我”的得意是我的错觉吗？

颜策瞅了眼轮廓深邃肃穆的九尺莽汉，整理心情，不论如何，他都欠了情，“请代我谢过岛主，不论将来如何，我颜家岛都不会对瀛洲出手。”

“哈哈哈，你想出也不一定出得了，快去挑吧。”

颜策讪笑，莫名觉得自己真的说了个笑话。

他又想起了偶然听到的宁家岛私底下流传的真假不知的奇闻，据说在锦衣侯率领军队进攻颜家岛的时候，观澜宫上一度飘扬着黑色的旗帜。

颜策不知道自己为什么会在这个时候想到这件事，隐隐竟觉得和瀛洲有关，但这个念头太荒唐太大胆了，他一瞬又抛之脑后，锦衣侯的心思连他这个当事人都不清楚，怎会有人把握着这个细微的空档百里袭击观澜宫，又没有一点声息。

然他承认，那新岛主的实力.能力.作风.智谋，担得起天之骄子的名头，与她在同一片海域，或说同一个时期，是件压力很大的事。更何况，如今正是风起云涌之际。

颜策最终请动了一阳道人，说服了除自己原本手下外的四十多名筑基，有这些人在，颜家岛的危机，就小很多了。他乘船离开瀛洲时，遥遥朝消失不见踪迹的瀛洲一拜，这是他失败的地方，也是他重新开始的地方，今日之后，就不再有过去为家学渊源隐忍的颜策了。

颜策有一个感觉很对，这确实是风起云涌的时代，它推着你不断前行，或淹没在潮流里，或如流星划过世人仰望的绚烂，郁郁不得志者，只能怪冒出头的天才太多了，没给你展示的机会。

而锦衣侯的陨落就像是拉开了老牌诸侯的末路，一个月后，蛮山战场上，柏云侯被杀，未明侯重伤，齐北侯开始收复北方失地，一直少插手争端的青岚侯站在了齐北侯一边，逐步压制折桂侯。

未明侯.柏云侯.折桂侯三家联盟渐瓦，在所有人以为尘埃落定时，七世家联手吞并了柏云侯的地盘，向长老会议申请册封，希望成为新的诸侯。

长老会议哗然，这是历史上头一次，在此情势下，某个势力主动要长老会议的册封。

也许用强迫更合适，因为他们已经占了柏云侯的疆域，是实际意义上的大领主。

长老会议的共主地位早就名存实亡，但还从未遇到过如此直白的挑衅威胁，若册封了，意味着这种强占诸侯疆域的行为是被长老会议认可的，不仅认可，还能得到“共主”的支持，此举会大大诱发家族.帮派.小势力的野心，引起更深层次的动乱，长老会议的威望也会砍掉一半。

若不册封，他们占着那地，转头联合其他诸侯攻击长老会议该如何？

长老会议为这件事争论了几个日夜，实在不好决断。

更因为，七世家原本是向长老会议租地建城的，城池散落在长老会议的直辖疆域里，现在他们正式联合在了一起，相当于要将长老会议的部分疆域割出去，你能指望他们放弃祖居的地方，全部搬到柏云侯的地盘上？

割让疆域才是长老会议最恐慌的，它直接撕掉了长老会议和平的外衣，让他们意识到，他们争论再多，再久，都只能把这个诸侯的头衔给出去。

掌着部队的元亨也说，不能打，七世家联合威力已经抵得上两个诸侯了，打完，长老会议可能赢，但自身也会元气大伤，让其他诸侯有机可乘。

有兵权在手的元亨都那么说了，长老会议也只能磨磨蹭蹭地承认了七世家的诸侯。

七世家共推公孙正龙为侯，请号明兆。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    