    王俨是王家长房嫡子，从小就万人追捧，到后来又是王家家主，所到之处，大家都是礼敬有加，何曾被这么骂过？

    尤其是像这样，当面指着鼻子骂的情况，更是从来不曾有过。

    此时直接快给骂得张口结舌面红耳赤，浑身颤抖，险些当场昏厥过去。

    “你们自以为诗书传家，人才辈出，高人一等，其实有家无国，早就为了私利而忘记了道德人心，书都读到了狗肚子里去了！须知天道有轮回，你们做过的恶事，早晚有一天会遭到报应的——相信距离这一天不远了！”

    真是痛快啊！

    李孝恭等人，恨不得击节赞叹。

    这些年，在朝廷上可是没少受这些世家门阀的腌臜气。

    甚至他怀疑，当年突厥拿下，兵临长安，都有这些世家背后的手脚。

    大概是被骂得久了，产生一定抗性。

    王俨反而没有了最初的愤怒。

    但眼神却越发冰冷。

    “王家如何，你还没有资格说三道四——”

    说着，他很明智地直接避开王子安，冲着李孝恭拱了拱手。

    “王爷，你既然奉旨而来，还请秉公而断——这王子安，强闯我王家府邸，杀我王家青壮，还请王爷派人那些这无知小儿，以正朝廷法纪……”

    “放你娘的狗臭屁——你们毒杀老夫女婿的事怎么不说？”

    不等王俨说完，程咬金就蹦起来了。

    “不杀你们的人，难不成要伸着脖子等着你们杀？你们一个个强弓硬弩，我女婿赤手空拳，还不允许反抗了？你们杀人不成，反被人杀，那是学艺不精，活该去死，还有脸在这里给人扣大帽子了！”

    程咬金说着，还拍了拍王子安的肩膀。

    “子安别怕，有老夫在——”

    这个女婿，是无论如何都得保下的！

    程咬金心里给明镜似的。

    “程老匹夫，你休要血口喷人。我们王家诗书传家，何曾做过毒杀他人之事，若真是给这无知小儿下了毒，为何他此刻一点中毒的迹象都没有，反而冲到了王某家中！”

    王俨冷笑着说道。

    王通那孩子向来机灵，应该不会留下什么明显的把柄吧？

    没有证据，你们说个屁啊！

    程咬金眨巴眨巴眼睛，他也不知道这件事的具体经过啊，只是听程处默他们派人回去报信的人说了一个大概。

    但对付这种局面，他多有经验啊？

    当即把眼一瞪！

    “那还用说，当然是你们王家的人蠢啊——”

    王俨险些被他一口气给呛过去。

    眼看着两个人又要吵起来，李孝恭不由一脸苦笑，把两个人拉开。

    “真的假不了，假的真不了，这件事一问便知——你们王家那位叫王通的年轻人在哪里，喊过来对质一下不就好了……”

    “王爷难道不觉得与这种草民对质，是对我王家的羞辱吗？我王家冠缨之家，族中子弟，向来恪守祖训，温良恭俭，与人为善，岂会作出毒杀他人之事——更何况，王通乃是我王家子弟，前途无量，根本没有理由杀他一个小小的百姓？”

    说到这里，王俨淡淡地瞥了王子安一眼。

    “反倒是眼前的这个无知小儿，出身乡野，满眼铜臭，一门心思谋取暴利的小人，一看就不是良善之辈——更何况，外面，我王家之人，尸骨未寒，证据确凿，王爷你迟迟不肯动手，莫非要包庇于他？”

    李孝恭不由气结。

    这狗东西，竟然敢如此放肆！

    当下，他不由冷哼一声，没好脸地说道。

    “既然如此，这事老夫不管了，你们有本事到陛下面前去说——”

    说着，他扫了一眼王子安，若有深意地道。

    “跑了和尚跑不了庙，不管是谁，只要是敢作奸犯科，就别想逃过朝廷的律法……”

    说完，他大手一挥。

    “来人，先把王子安带走——”

    “走了，走了——”

    一听李孝恭这话，程咬金、牛进达等人，一拥而上，拉着王子安就走。

    他们多鸡贼啊。

    就在刚才，他们就已经通过门窗，周遭建筑的缝隙里闪烁寒光，那分明就是床弩的箭矢！

    若不是自己让王俨这狗贼投鼠忌器，说不准，一出门，迎接王子安的就是一阵床弩发射的箭雨，

    李孝恭，程咬金等人要走，王俨也不敢强留，只得闷哼一声。

    “既然如此，王某定当亲自前去找陛下讨个说法——我就不信，这偌大的朝廷，还没有了个体面——”

    王俨话音未落，就见一个宫中的內侍，带着两个禁军侍卫，快步的走了进来。

    “陛下口谕，王俨接旨——”

    虽然心中颇有些不以为然，但当着这么多人的面，该有的姿态还是要有的。

    王俨当即率领已经闻讯赶来的王家子弟拱手施礼。

    “陛下说：王子安乃是平定突厥的第一功臣，前脚大军报捷，你们后脚给他酒中下毒，究竟意欲何为？”

    王俨闻言，不由激灵灵打了个冷战，额头的汗水马上就下来了。

    他虽然私底下不怎么把皇帝看在眼里，但皇帝扔过来的这个帽子他不敢接！

    这潜台词，分明就是在说，你们难不成是突厥的奸细，想要为突厥报仇吗？

    这要是扣上了，王家瞬间就会被打落尘埃，被万人唾弃，百年世家，瞬间崩塌。

    “草民不敢，草民冤枉——”

    王俨下意识地抹了一把头上的冷汗。

    他知道，这恐怕就是宫里那位的警告了，若是他再不肯识趣，以那位狗皇帝的性情，恐怕敢真的敢大张旗鼓的来一次审查。

    到时候，别管结果如何，对王家的名声，都是一次致命的打击。

    他刚想分辩，就见前来传旨的內侍，已经笑眯眯地收起了架势。

    “临来的时候，陛下曾叮嘱我说，王家诗书传家，世代冠缨，都是忠贞良善之辈，只是家族大了，难免会出现那么一个两个的不肖子弟，也是情有可原，让我转告你，不必担心，只要把人交出来，陛下自会秉公办理，不会牵连他人……”

    王俨闻言，黑着脸，默默地点了点头。

    他知道，这恐怕就是陛下的条件了。

    若是平时，他估计还能硬抗一波，但现在——

    他恨恨地看了一眼王子安。

    也不知道这狗东西到底是怎么做到的，竟然混了个军功第一。在这个风口浪尖上，就算是自己不甘心，恐怕也是没办法了。

