    “院长大人，我们真的不让宁荣荣，小舞，和朱竹清，还有那个新来的什么多情公子，也来吗？”

    只见在史莱克学院的某一间房间里，马红俊站在赵无极、弗兰德、奥斯卡和唐三的身边，看着床板上那浑然已经没有一丝生气了的戴沐白，不禁开口说道。

    “那个朱竹清，听戴老大说还是他们帝国给他定的未婚妻呢，不来不好吧？”

    马红俊似乎想起了戴沐白跟他说过的话，不禁有些疑问地说道。

    “对啊，虽然和叶凡还有小舞以及朱竹清不熟，但是他们毕竟也是咱们史莱克学院的学生，朱竹清也毕竟是戴老大的未婚妻啊，不来不好吧？”

    听到马红俊的话，奥斯卡也是点了点头，有些伤感地应声道。

    这些年里，要不是有戴沐白，他又怎么可能有金魂币去找妹子陪着...

    “……”

    听到两人的话，弗兰德、赵无极以及唐三，皆是满脸黑线。

    但是为了维护良好的学员关系，他们还是没有揭露出来。

    “呃...是他们不愿意来吗？”

    奥斯卡似乎感觉出了一起不对劲，不由得喃喃说道。

    “恐怕也只能是这种可能了。”

    马红俊也有些无奈地点了点头。

    人家不来也是人之常情，毕竟根本就不认识……

    “戴老大的尸体，是运回他们国家吗？”

    马红俊盯着床板上的戴沐白，不禁开口说道。

    “害...”

    “就在咱们这儿埋了吧，运回他们帝国，我们也没有好下场的…”

    弗兰德表情不变，淡然道。

    就凭星罗皇室的那个方法，戴沐白死了他们又怎能有好果子吃？

    “就只能这样了吗？”

    看着那再也睁不开双眼，再也无法带着自己去票娼的戴沐白，马红俊和奥斯卡皆是阵阵感伤。

    尤其是马红俊，更是感到很悲伤。

    如果没有戴沐白，他怎么可能有钱去压制自己的邪火？就找那些十二三岁的小女孩儿又怎么可能承受得了啊。

    “逝者安息……”

    几人内心不由得想道。

    唐三看着死去的戴沐白，也不知道他自己内心是什么样的想法。

    戴沐白的死，是自找的。

    如果戴沐白没有死，那么死的，将会是那在他认为自己最没用的时候安慰他的叶凡。

    而且，戴沐白的做法，真的是出乎了他的意料。

    “走吧，埋了去……”

    赵无极说着，已经扯着弗兰德，准备抬着戴沐白的躯体，朝村子外的那片墓地送去。

    “嗯……”

    然而发生的这些事，叶凡他们是完全不知情的。

    就算知情，也只会说一句：挺好。

    “凡哥，我们几个...能不能跟你一起睡啊？”

    朱竹清似乎想到了什么，小脸红红的，抿着嘴说道。

    小舞闻言，也是将目光转向了叶凡那里。

    而宁荣荣，则是红着脸，不敢直视叶凡。

    “嗯？”

    “你们不怕我...把你们…”

    叶凡闻言，不禁笑了笑，有些调戏地说道。

    “不怕...”

    “你这个坏人，已经把我的第一次夺走了～”

    朱竹清扑进叶凡的怀里，脸红耳赤，有些埋怨地说道。

    “你啊……”

    叶凡看着朱竹清，很是宠溺地蹭了蹭她的脑袋，温柔道。

    “反正我不怕，而且...就要和你睡…”

    朱竹清有些不满地更贴近叶凡一些，红着脸说道。

    “我...我也不怕…”

    “又不是没跟你睡过…”

    小舞看着叶凡，同样笑着说道。

    “我们小时候刚认识的时候，我不是...还跑你怀里面嘛…”

    小舞红着脸，有些傲娇地说道。

    “哼哼，那时候我还说过...”

    “咱们两个，谁抢了谁，还不一定捏～”

    小舞说到这里，就已经开始不敢直视叶凡了。

    “我...”

    “我也不怕…”

    宁荣荣此时已经羞涩的说不出话了，看着叶凡，只感觉自己的脸色通红。

    她什么时候跟一个男孩说过如此直接的话啊……

    “好好好，你们都不怕...”

    叶凡看着这眼中只有自己的三个女孩儿，有些宠溺地点了点头。

    “但是，你们不怕，我怕啊…”

    叶凡说着，松开了抱着朱竹清的双臂，分别捏了捏三女的脸。

    “你们还小，万一我忍受不住，真的那样了，怀小宝宝了怎么办？”

    叶凡说到这里，笑着看了看她们。

    “啊！？”

    三女闻言，愣了。

    对啊，她们没有想过，万一怀小宝宝了，怎么办……

    “凡哥...”

    “昨晚你...那么多次…会不会...会不会怀上小宝宝啊…”

    朱竹清突然感到很是紧张，有些害怕地说道。

    她自己还是个小孩儿，怀了小宝宝...她还怎么修炼……

    “这...”

    叶凡闻言，这才反正过来...

    “系统...竹清会不会怀孕啊……”

    叶凡赶忙向自己万能的系统小姐姐，开始了求助。

    “嗯？”

    “以后会不会我不知道，不过这次是没有。”

    某处空间，系统小姐姐抚了抚自己的发丝，没好气地说道。

    第一个孩子，不应该是她生吗？

    “奥...那就好…”

    叶凡闻言，这才松了一口气。

    万一怀小宝宝了，那竹清的未来，不就被他毁了吗…

    那样，他会自责一辈子的…

    “放心啦竹清，你不会怀上小宝宝的...”

    叶凡握紧了朱竹清的手，温柔地安慰道。

    “你还这么小，肯定不会怀小宝宝。”

    叶凡想了想，开口说道。

    “真的嘛...”

    “那就好…”

    朱竹清闻言，也松了口气。

    要让身为孩子的她怀上小宝宝，真的会让她...

    “小？哪里小了...”

    小舞和宁荣荣督了朱竹清一眼，有些许无奈地想道。

    如果竹清妹妹的都小，那她们还有吗？

    “老公...我也想怀上小宝宝，但不是现在…”

    说出“老公”两个字，朱竹清的脸色又不自觉地红了，羞涩地说道。

    “傻瓜，你以为我不想嘛...”

    “以后，我要把你们的肚子都搞大...”

    叶凡看了三女一眼，坏笑道。

    三女闻言，皆是满脸通红。

    “这个憨憨，又把我忘了…”

    系统空间中，只见系统小姐姐捏碎了手中的茶杯，有些不满道。

    （PS：大家记得给章节打卡，不打卡是没法冲免费榜的。）

    ………………华丽的分割线…………

    抵制不良小说，拒绝盗版小说。注意自我保护，谨防受骗上当。

    适度阅读益脑，沉迷阅读伤身。合理安排时间，享受健康生活。

    从3月1号开始，这本书已经要开始试水了，希望大家能够多给偃月投票，多给偃月水一些书评，偃月感激不尽！

    书友群群号：688098080

    进群答案：叶凡

