    晚上，见其他人都没留意，孟昔年就用千里符图回了家。

    江筱一见他来了，忍不住就想扑进他怀里，但是孟昔年伸手按在她额头上，抵住了她扑过来的身形，看着她的眼睛带笑。

    “我一身脏，又不方便洗澡换衣服，别碰我。乖，坐那，我就是回来问问赵重处理了没有。”

    “不是等你回来吗？”

    本来就想着等他回来一起审的，结果没想到孟昔年就追着人进黑雷谷了，一直跟队员们在一起，也不方便偷溜。

    “我有三个小时的时间。”

    “那现在进去问问？”

    反正他们过后肯定是会让赵重吃遗忘符图的，所以现在不怕他看到孟昔年。

    “带出来吧。”

    “好。”

    江筱便把赵重放了出来，一杯冷水泼到了他脸上。

    赵重一醒过来就看到坐在他面前的孟昔年。他心头一跳，下意识望了一眼四周，这是一个收拾得很漂亮又整洁的四合院的房间。

    难道是到了孟昔年和江筱家里？

    但是他现在觉得感觉很诡异，对于自己是怎么晕过去的他一点都想不起来，而且如果这是到了京城，说明至少已经过去几天了，可这几天难道他一直晕迷着？一丁点儿感觉都没有？

    怎么就半点记忆都没有啊。

    一看到赵重，孟昔年杀心就起来了。

    赵重想要对江筱不轨，那是踩到了孟昔年的底线。

    他现在都想一手把赵重的头给拧下来，可惜不行。

    “你们想干什么？”

    “呵，我还真是挺佩服你的，这个时候不痛哭流涕地求饶，还敢责问我们想干什么？”

    孟昔年走了过去，直接给他塞了遗忘符图和迷幻符图。

    “说吧，你计划把江筱的消息卖给谁？”

    “佟震。”

    “佟震？”江筱看向孟昔年，“谁啊？我都没有听说过这个人。”

    孟昔年的神情却不好看了。

    “楚清风曾经的工作伙伴，医药研究有一套。”

    佟震，就是他们此次任务的那只“鹰”啊！

    怎么会这样凑巧？

    不过，如果是为了药材，好像也说得通。赵重本来就是医生，所以认识了这一条线上的能人，毕竟佟震他们在这个领域上是颇有名气的，表面上都有一个金光闪闪的身份，可背后到底在研究什么谁也不知道。

    毕竟如果只是做明面上的这些研究，私人能赚到的钱并不太多。

    可他们要是私下接了活，那拿的就是天价了。

    就像楚清风，当年不也有很多人想要挖他，还有想要干掉他，或是抓他威胁他的，可楚清风归附了上面，替实验室做事，就有了上面的保护。

    这个佟震，现在正在做的，应该就是他私下接的活吧。

    “佟震要买江筱的什么消息？”

    “佟震和雷先生关系很好，好像是从雷先生那里知道，江筱身上肯定是有什么关于药材方面的异宝，所以他想要得到这方面的消息。佟震在做研究，外面有个富豪设立的研究机构，专门为那些钱多得几辈子花不完的有钱人研制延长生命和强健体魄的药剂，可佟震缺好药。”

