在这一拳之下，就算是让一尊同样为御风境五重的武者前来，都只怕是必死无疑。
    因为这并非是只有楚狞一个人出手，更是旁边有着程天空相助。
    在这封天神图，压迫身体之上，就算是同为御风境五重的武者前来，都抵挡不住这一拳。
    更何况楚风眠的境界，还远远不达到御风境五重。
    这样的情况之下，这一拳之下，楚风眠，必死无疑。
    “消失了。”
    等到拳风掀起的风沙消散之后，楚风眠所在的地方，已经是空空一片。
    只有在地上，还能看见一点点的血迹。
    “应该是你的一拳之下，将他轰杀殆尽了吧。”
    程天空看着地上的血迹，动用灵识，观察着周围，的确已经是完全没有楚风眠的气息了。
    在这样的情况之下，楚风眠绝无可能逃得出去的，那只有一个可能，便是现在楚风眠已经是被轰杀殆尽的。
    就连一点渣滓，都没有留下。
    “可惜，没有得到丰饶碑。”
    楚狞有些不甘的说道。
    “这小子死了，丰饶碑也应该跟这小子一起，消失了吧。”
    “这件丰饶大帝亲手炼制出来的灵器。”
    “无妨，跟丰饶碑相比，丰饶大帝的传承，才是更加重要的。”
    程天空挥了挥手道。
    “如今丰饶碑消失了，也就是说只要是这次打破丰饶大帝陵墓的禁制的话，我们谁都有可能得到丰饶大帝的传承。”
    “在这圣地之中，又有谁是我们的对手，这丰饶大帝的传承，肯定是属于我们的了。”
    “走吧，炎南公子他们对丰饶大帝的传承也都是虎视眈眈的，必须要敢在他们前面，进入到陵墓中去。”
    程天空说了一句，便是身形一闪，离开了。
    既然丰饶碑已经消失，他也就没有在有着留在这里的必要。
    楚狞看了一眼丰饶大帝陵墓所在，也是转过头去，离开了。
    两道身影离开，如今现场再次寂静无比，只是地上的血迹，才能看得出，这其中经历过了一场大战。
    “这里，是哪里？”
    楚风眠睁开眼，看着眼前陌生的一切。
    在这一处陌生的空间之中，楚风眠不知道到底沉睡了多久，也许一周，也许一个月的时间。
    等到楚风眠苏醒的一刻，他才注意到，这周围的一切，都是那么的陌生。
    在楚风眠的身边，寒月漓的身躯，也是躺在那里，这一句身躯，如今冰冷无比，仅仅是躺在她的身边，楚风眠都足以感觉到刺骨的寒冷。
    “逃出来了吗？”
    楚风眠看着周围的安静，低声自语一句。
    “哼，要不是你运气好，碰到丰饶碑正好苏醒，你觉得你有可能活下来吗？”
    楚风眠的脑海之中，星玄没有好气的说道。
    “为了一个女人，差点把自己的性命都给搭进去了，我怎么摊上你这样一个主人。”
    “丰饶碑？”
    星玄的埋怨，楚风眠自然不去理会，他这时才注意到，一个一人大小的石碑，如今也正是在楚风眠的身旁。
    正是之前从远古龙龟哪里得到的丰饶碑，如今这丰饶碑居然是完全的苏醒了过来。
    丰饶碑在楚风眠进入到圣地之后，便是因为丰饶大帝陵墓的关系，逐渐苏醒，知道楚风眠遇到危险的最后一刻，丰饶碑苏醒过来。
    才将楚风眠跟寒月漓两人，一下子卷入到丰饶碑之中去，躲开了楚狞的最后一拳。
    “这里是丰饶大帝的陵墓之中？”
    楚风眠观察着周围，感觉到其中的灵力，楚风眠突然出声说道。
    这丰饶碑，居然是带着楚风眠跟寒月漓，躲到了这丰饶大帝的陵墓之中来。
    “我的力量？”
    楚风眠起身的一瞬间，几乎感觉到，他的身上，仿佛是有着无尽的力量。
    他突然心神一动，看向那身躯之中的远古战龙虚影。
    这虚影之中，居然一共是十滴精血，被凝聚了出来。
    看来楚风眠这次没死，反倒是令他将龙丹之中的灵力，全部吞噬炼化了。
    令他的身躯之中，一具凝聚出了五滴远古战龙精血，可以说是因祸得福。
    在这十滴远古战龙精血的加持之下，楚风眠的境界，居然已经是踏入到了神海境一重，虽然是刚刚踏入到了神海境，但是楚风眠已经感觉到，他实力发生的翻天覆地一般的变化。
    如今楚风眠的实力，只怕是比起之前，要强大了十倍不止。
    在让他遇到楚狞，程天空，楚风眠就算是无法击败他们，也能跟他们一战，全身而退。
    “如今我的境界踏入到了神海境，也可以催动丰饶碑了吧。”
    楚风眠心神一动，这丰饶碑如今已经苏醒，只要是楚风眠的力量足够，应该就已经可以催动才对。
    “动！”
    楚风眠看了丰饶碑，心神一动，一股灵力便是注入到丰饶碑中，想要催动起来。
    但是这丰饶碑，却是一直在原地，一动不动，楚风眠打出的灵力，好像都是石沉大海。
    “怎么回事？”
    “哼，这丰饶碑，可不是那等垃圾灵器，他也是一件天级下品的灵器，以你的力量，怎么可能催动的了。”
    星玄在脑海中，带有着几分嘲笑道。
    “除非是你的境界达到御风境，力量接近圣者，才有可能催动的了他。”
    “你看看你的储物袋。”
    “储物袋？”
    楚风眠眉头一皱，打开储物袋，一眼望去，在装满聚气丹的储物袋中，明显出现了一片空缺。
    大约是少了十分之一左右。
    这储物袋，可是足足装有这楚风眠从西北荒漠之中得到的百万聚气丹，这少了十分之一，也就等于是少了十万聚气丹。
    “这便是你现在催动一次丰饶碑，所需要消耗的灵力。”
    星玄的声音再次响起道。
    “丰饶碑如今虽然任你为主，但是你想要催动他，以你自己的力量，根本做不到。”
    “每一次催动丰饶碑，便是就会消耗十万聚气丹作为填补，所以你想要动用这丰饶碑的力量，还是要想清楚才行。”
    没催动一次，便是就要消耗十万聚气丹。
    听见星玄的这句话，楚风眠本来脸上的喜悦，再次沉寂了下来。
