    苏东皇转身，冰冷的声音，不带丝毫情感，传荡而来。

    同时爆发着冰冷的气息，仿佛让得这一片空间，变得无比冷肃了开来。

    像是地狱，又像是无尽的深渊，九幽之地，尽数幽寒。

    也令得说话的薛峰神色狂变，在这一刻，他感受到一股强烈的死亡气息弥漫而来，让他浑身狂颤。

    甚至有一种他若是继续说话的话，就会死。

    “你！”

    薛峰无比恼怒，感觉自己被羞辱了。

    其他兽盟的天骄，双眼都是冷漠了起来，尤其是站在最前方的一名青年男子，他的双眼森寒至极。

    “啪！”

    陡然间一道巴掌声音响彻而起。

    紧随着一道凄惨的叫声，薛峰直接飞了出去，落在了远处，整个身躯浑身颤抖。

    他并不是武者。

    所以承受着苏东皇这一掌，可以说相当难受的，痛苦无比，五脏六腑都像是要轰碎了一般。

    在地上蜷缩着，脸色苍白到了极致。

    真的是太痛了。

    “你们这是找事！”

    兽盟众人狂变，愤怒道。

    “是你们先来招惹我们的？怎么就变成我们在找事了！”

    冷小凝冷笑讥讽的吐声道，薛峰被扇飞，不用猜，也知道是师爷所为。

    还找师爷麻烦，嫌命长了不成。

    除了她之外，众人气势咆哮化作长龙恐怖至极，霸道无双，也令得兽盟众人双瞳冰寒，妖兽嘶吼，强大的兽威滚动于天地。

    兽盟的众人相当恼火，竟然动手了！

    “是你动的手！！”

    此时站在最前方的俊朗的青年神色阴沉道，他盯着苏东皇，眼中有些冰冷，甚至可以说是不悦和森寒。

    在他面前，这小子都敢动手？

    不会是仗着自己两头妖兽，所以敢为所欲为吧？？

    若真的是如此，那么他的算盘，算是打破了，塔同样也是身为顶尖驭兽师。

    更是达到了君级的驭兽师。

    相当于武者的武君级别的强者，而且更是掌握了三头妖兽，在这个兽盟之中，他便是王！

    那一双眼眸死死的盯着苏东皇，然而后者神色平淡，甚至没有回应他的问题。

    本身现场人山人海，冲突不断，所以不少人并没有在意这里的冲突。

    而是疯狂的搜寻传承！！！

    “风、、风师兄、、就是他！！杀了他！！”

    薛峰一脸扭曲着的脸吐声道。

    他也没有想到想到苏东皇这么狂妄，如此胆大，在风师兄面前，竟敢动手！

    “吼！吼！吼！！”

    风师兄名字叫做风何，乃是兽盟的盟主之一的存在，他身边的三头妖兽，似乎察觉到了风何的怒意。

    朝着苏东皇怒吼了数声，恐怖的声音宛若破开云间似得，更是狠狠的将空间给撕裂了开来。

    滔天的兽威，笼罩于苏东皇，欲要将其碾压。

    苏东皇神色毫无动容之意。

    “吼！！”

    就在风何想要看到苏东皇跪地求饶的时候。

    突然间，一股暴怒的吼声传来，这声音充满了怒意，带着无尽的戾气。

    而风何的神色一凝。

    忽然间，他感受到了一丝恐怖的兽威，朝着他席卷而来。

    风何抬起双眼，瞳孔猛地一缩，一双犹如血红色灯笼般的双瞳盯着他，这一刻，他忽然间感受到了呼吸一滞，脸色登时巨变。

    他身为驭兽师，至高无上的存在。

    掌控三尊大妖，怎么可能被这妖兽吓到。

    甚至这股气息仿佛淹没了自己三头妖兽的气息。

    怎么可能！

    他刚要反应，却没有料到苏东皇已经大步而去了，甚至根本就没有和他说话。

    这一幕，让他脸色更是阴沉了，眼神寒冷，充满了蚀骨的光芒。

    “混蛋，竟然逃了！”

    兽盟众人大怒。

    “第一次有人敢挑衅我风何！！”

    “第一次，但也是最后一次。”

    风何声音森然至极，满脸狞然，犹如一尊可怕的凶魔一样，可怕至极。

    兽盟众人都是感受到了风何身躯的恐怖气息，那强大的神魂力量，欲要撕裂一切，十分惊骇。

    “风师兄、、一定要、、要杀了他！”

    薛峰难看的吐声道。

    “放心、、他必死无疑！！”

    风何闻言阴冷道，眼神充满了阴森。

    但是现在是传承的时候，所以他们的恩怨，现在就此放到一边去。

    先找机缘！传承！

    “……”

    “公子，为什么不教训一下这嚣张的兽盟！”

    冷小凝精致的容颜上，带着一抹好奇之色。

    孙武等人也是一脸迷惑，这并不像苏东皇的风格啊。

    “他们会为此付出代价的，但是这之前，我已经发现了大炎人皇留下的传承在哪里了。”

    苏东皇神色冰冷，眉心之中，强烈之意愈发的浓烈。

    就在方才那一瞬间。

    他感受到了强烈的震颤。

    一股很灼热的气息弥漫而来，必然就是大炎人皇的传承。

    既然出现了一丝苗头。

    他自然不会当做没有发现，所以自然不会和这兽盟继续交缠下去。

    “这、都发现了？？这么强？！”

    冷小凝一众人听到苏东皇的话后，神色露出了激动，关键是苏东皇根本就没有搜寻一下，便就发现了？？

    让他们十分的震惊，彼此相视一眼，眼中都有着颤抖的光芒。

    “……”

    落月谷，人群窜动，无数天骄，不断的搜寻者墓碑的边边角角，更是搜寻了四周所有的区域。

    现在，每个人都占据了一个领域，必须要地毯式搜索！！

    “大少，那就是苏东皇，我们要不要现在将其诛杀！！！”

    站在落月谷附近的一座高耸山脉中，一名男子低头看着身边的青年人物吐声道。

    而他们的目光正是苏东皇，只不过是睨了两眼，便是将目光收回来，怕被苏东皇发现。

    一众人身躯流动着极为森然的气息波动。

    “现在对他出手，还不是最佳时间。”

    大少神色淡漠，双眼中，带着高傲姿态，宛若一代仙王降临一般。

    闻言的男子点了点头，此人正是万族的苍杰，他的目光充满了怨毒看着苏东皇，你这小子一定会死无葬身之地！

    “大少，我们去不去取这大炎人皇的传承。”

    忽然间又有男子询问道，而此时的话，让得大少神色无比的冷漠，眼中一道寒光闪耀。

    “自然要！。”

    “但是现在还不知道这大炎人皇的传承是什么？”

    “是不是关乎着钥匙的传承。”

    大少冷漠道。

    苍杰等人闻言，神色一凛，死死的盯着大炎人皇的传承之地。

    他们倒是希望是钥匙！

    “……”

    “轰！”

    苏东皇神色冰冷，踏步降临在了虚空上，他双眼冷漠的扫视着周边光影。

    眉心处那个感觉极其强烈，到底在哪里？？？

    “嗯？？”

    突然间苏东皇的眼神一瞬间锁定了某个地方。

    而这个地方，正是墓碑，大炎人皇的墓碑，在那上面的纹路中，有着一个小小的红点。

    虽然很小，但是很快被他的眼神锁定了。

    就是那个！

