    张衍思忖下来，不管往后如何，眼前既然有了明确线索，那就要设法摘去这个变数。

    只是布须天可谓界空无数，纵然辨明了其中大致去向，一时之间也无法准确推断出其真正所在之地，除非他反复推算，穷究到底。

    可越是深究，越可能使得更多东西跑出来，有些或许是与此根本无关的，说不定也会因此一同浮至面上。他并不怕这些麻烦，但这里也需要加以控制，不能令其一下冒了出来太多。

    现在较为妥当的方法，就是派遣门人弟子去往可能供奉这位存在的界天，再循此找去，当就能找到其所在。

    而且低辈弟子由于道行不高，通常只要不去做无关之事，那也触动不了更高层次的东西。

    他转念至此，把袖一挥，一道灵光就往昆始洲陆飞落下来。

    白芒山水府之中，刘雁依此刻正在查看下面报了上来的呈书。

    自上回得了张衍手诏之后，她毫不犹豫下手整肃昭幽天池与白芒山水府。

    好在玄元一脉弟子自不必去祭拜什么神怪，要祭拜也是祭拜自家祖师，毕竟祖师可比那些莫名其妙的东西厉害许多了，故是此事异常顺利。

    她将呈书看罢，摆放到了一边，默默打坐了修持了一会儿，就在这时，却有灵光在水池之中映现出来，慢慢凝聚成为一枚贝叶形状。

    “是恩师传书。”

    她心下一动，伸手拿了过来，眸中有灵光闪灭了一下，就把此中所有内容映到了意念之中。

    沉吟片刻之后，指尖拂过水池，飞溅水珠落下，如琴筝拨弦，发出叮咚清越之声，远远传了出去。

    不一会儿，在水府之中修行的七名门人俱是到来座前，并躬身行礼，口中道：“拜见府主。”

    刘雁依道：“而今有一位大能藏身于布须天深处，其谋或不利于我，故恩师传法旨下来，命我派遣弟子去往各处未明界天，设法找出此人线索。”

    有一门人问道：“不知府主要用多少弟子？修为可有定限？”

    刘雁依道：“只需低辈弟子便可，数目越多越好。”

    那门人与旁侧几人相互看了看，神情轻松了几分。

    他们本还以为这等事要派遣自己弟子出去，因为此事前路难明，若是有个闪失，他们也是心疼，可若只是召聚寻常弟子，这就容易许多了。

    不提白芒山水府，而今昭幽天池弟子众多，以往局限修道人的除了上乘功法就是修道外物了，现在山海界诸物丰沛，而玄元门下功行自是不缺的，没了这等限制，哪怕一口气派遣出万多人都是可以。

    七人退下去后，就各自分头行事。

    一日之后，山海界昭幽天池忽然磬钟大鸣，凡在府中修持的弟子，闻听之后，俱是陆续赶至天池法坛之下。

    法坛前方留有大一片空地，平时可容数万人听道，其中更有千余石台矗立，唯有功行高深或辈位在上方可端坐。

    这时一名身着月白道袍，举止潇洒恣意，卓尔不群的道人走到了场中，径直在前方一座石台之上坐了下来，随后从袖中拿出了一只酒壶，时不时仰脖一饮。

    此人名唤越神庐，乃是羽人出身，原本是景游收养的弟子。

    早在三百年前，景游自觉寿数将近，就将之收在了门下，准备在自己转生之后代替自己继续做张衍随侍。

    只是后来他被张衍得赐永寿，自不必再如此做。不过他也没亏待越神庐，送得其下来在昭幽天池之中修道，且身份班次俱是等同于昭幽门下三代弟子。

    越神庐目光一瞥，却见得一名身着儒衫年轻男子过来，他拍了拍座下，道：“吴兄弟，何不来此一坐？”

    那年轻男子步子一顿，道：“这……石台乃是尊长所坐，我若上去，似不合适。”

    越神庐豪气言道：“只一个石台，何须计较这些多？何况是为兄让你上来的，便有事，也是为兄担着。”

    那年轻男子迟疑一下，还是走了上来，在旁侧榻上坐了下来。

    越神庐看了他几眼，道：“上次与吴兄弟一会，却是在十载之前了，可看去你修为并无丝毫进展。”

    吴尚秋摇了摇头，道：“我如今只想着逍遥渡日了。”

    他而今将近三旬，十年前入了炼气之境，可此刻仍是在一重境中打转，且始终没有丝毫进展，在外物功法都是不缺的情形下，这只能是资质所限了。

    他自觉也没了指望，故是索性寄情于山水，享受人间风光了。

    越神庐嘿了一声，倒也没有看不起的意思，毕竟每个人选择不同，只要自己觉得走对便可了，管他人如何想？他享他的长寿，我自我的逍遥，各不相干。

    吴尚秋看了看法坛之上，道：“也不知今日唤我来做何事？”

    越神庐一口气将酒壶喝光，站起身来，一拍他肩膀，道：“换个地方说话。”

    吴尚秋稍有犹疑，还是点了下头。

    越神庐身上玄光一放，就带着两人飞纵上天，并在水府之巅停了下来。

    吴尚秋道：“道兄可是知晓些什么？“

    越神庐道：“此回之事乃是道祖吩咐下来的，要我玄元门下弟子各自去往未明界天探询，为兄觉得，吴兄弟你不妨前去一试。”

    吴尚秋苦笑道：“我一个无用之人，又能如何？”

    越神庐摇头道：“此事不在于修为，哪怕炼气境亦可为之，但是好处却有不少。”

    吴尚秋叹道：“小弟此刻已是绝了念想，只想好好享这人间之福。”

    越神庐笑道：“纵要享福，可也要有寿数才好，吴兄弟不过是炼气之境，就算在这山海界灵机丰沛之地，寿也不过两百，你又能享得多少逍遥？依为兄之间，你还不如去往那些界天之中，只要事成，回来赐些丹药，增寿一二百岁，也不是什么难事，说不得还能助你筑炼玄光，那享个四五百载之福，也未必不能。”

    吴尚秋听这么一动，不觉有些心动，毕竟他只是看不到希望，故是麻痹自己，不愿去多想，他能开脉破关，多少是有几分道心的，而且若是能活得寿长一些，谁又不愿意呢？

    他有些不确定道：“果真可以么？”

    越神庐哈哈一笑，用力拍了拍肩膀，道：“吴兄弟放心就是，你以为门中唤得这许多弟子来是为什么？今回与你同行的，至少也有数千之众，若是太过凶险，又岂会做得此事？莫非不要这些弟子性命了？再说我等祖师乃是太上道祖，就算有所失，有祖师在上，也不用怕吃亏。”

    吴尚秋一想，觉得有理，不管是宗门还是昭幽天池，做事都自有章法，不会任意让弟子去送死，既然这样，那还不如试上一试。他点头道：“好，我听道兄的！”

    数日之后，所有愿意前往未明界天的弟子名册都是送到了刘雁依手中，她翻看了下来，见其数一共三千七百二十七人，不过除了寥寥几名功行深厚之人外，大多数是无有什么成就之望的弟子。

    这也是自然的，此次表面上的酬偿乃是增寿还有晋功之用的秘药丹丸，对于本就修行有望之人，自然不会太过在乎这些东西。不过每个人都是同门亲友，自身不要，不代表亲友不需要，所以还是有几名俊才愿意加入其中。

    她看过之后，便把名册一合，对着站在阶下的一名白发长老言道：“就安排这些弟子前往，全长老，此事就由你来安排。”

    全长老一个躬身，表示明白，他退出去后，就将这三千余弟子都是唤到了一处，并道：“你等此去探访未明，任何情形都需及时报于门中知晓，若那界中有祭神之举，则尤其要注意，若是立得大功，门中可将此一界天地封敕下来，宣诏立碑，为你永镇之地。”

    众弟子本来甚是平静，可当听到这句话，不由得一个个露出激动兴奋之色，敕封一界，这是何等好处？自己等若就是此间宰主了，哪怕这处天地这没有什么灵机，也可以用来安排亲人族众，世代富贵享之不尽。

    吴长秋此刻亦在众人之中，他同样激动不已，同时也是听出来了，门中对此事的确异常重视，不然不会连这等好处都是拿了出来。

    全长老把众人神情收在眼底，也是颇为满意，他示意一下，就有两名弟子抬上来一只半人高下玉匣，摆至台前后，便命人将上面红帛掀去，打了开来，却是露出来一枚枚晶玉珠子。他一拂袖，随罡风一卷，这些珠子便化作灵光飞散下来，准确无比地落至每一人面前。

    吴长秋看了看四周，见很多同门都是拿起打量，也是好奇拿至面前，顿感一股清气融入了自身意识之中，瞬间便明了该如何运使此物。

    全长老这时道：“此是一枚遁界珠，兼具两界仪晷与通天晷之用，你等可携在身旁，”说到这里，他声音郑重了许多，“你等破入未明界天之后，绝不可让此物离身，否则布须天深广，若不得此物，祖师也未必可以找到你等，切记切记。”

    …………

    …………