    李广大吼到其余人哪能不知道这个道理，一个个都是暗道晦气，今天还真是出门没有看黄历。不过他们也不是选择原地等死的性格，刚才那么大的场面他们都见识过了，眼下这区区几十号人还真不足够让他们放下武器原地投降一时之间双方人就大战起来，在第一个冲锋回合里，李广这边就有人被对方给秒杀了，对方人数太多，而且实力也都不算弱。

    不过唯一的好消息就是对方人说大部分都是七阶上下，九阶的没有几个。

    在第一个回合的冲锋之下，李广这边在死去了一个八阶高手之后，还是站住了脚。那个八戒高手是被一群人的攻击给集火干死了，也不知道是因为他长得太丑还是如何，反正许多人的攻击都是朝他，这让这个八阶高手自然是双拳难敌四手。

    李广咬着牙就是冲了上去他和对面得胡老五交战在了一起。

    后者的武器是一把曙光长刀，他看到只有一条臂膀的李广朝他冲来也是悍然不惧，两个十阶高手就这样对战在了一起，在综合实力上肯定是李广要比对方更胜一筹，胡老五之前只是一个很普通的养鱼户，而李广则不同，他之前就是小混混很会打架。不过此时此刻胡老五能够成为十阶高手，这就说明对方同样也不是什么泛泛之辈，再加上李广因为丢了一条胳膊，所以彼此之间的战斗力倒也并没有太大的悬殊。

    李广的武器也是一把曙光长刀，两人第一回合就是拼刀，刹那间，曙光长刀在半空之中就是交锋在了一起。

    两把长刀顿时是发出了一阵火星子，两人都是暗哼一声，随后就是忍不住后退了几步，李广一路暴退了七步，而对方则是一直后退了十几步有余。

    由此可见，两人在力量上还是有一些差距的李广在力量上要比对方占据一定的优势。

    “好家伙，没想到一条手都还可以发挥出这么大的力量，还真是小瞧你了。”胡老虎眼中带着一抹惊疑之色，随之他的嘴角扬起，露出了一抹冷笑。

    李广面色无比的阴沉，哪怕刚才那一次交锋之上，实际上他取得了一定的优势，但是他知道再这样拖下去他们全军覆没，不过是时间问题。

    “难道你们就不担心那一群丧尸和虫子会过来吗？我们现在距离他们可并没有太远，你要知道他们可永远都是一群吃不饱的家伙。还是说你们有信心，可以在十分钟之内就把我们这所有人都给干掉，你们虽然人多，但是我们这里的人可也不是什么泛泛之辈，没有半个小时你们恐怕是拿不下我们。”

    胡老五眉头微微的皱起，他自然听得到远处那犹如雷鸣般不断作响的尸海和虫群的叫声。他们为什么会忽然出现在距离望水乡非常远的这个地方，其实就是因为他们之前在寻找物资的时候，被一群虫群所追杀，一路上他们慌不择路，连方向都没有来的去确认，然后就是逃到了这个地方，正好在原地休整的时候，意外的听到了李广他们车子的身影，于是乎他们灵机一动就是干起了打劫的勾当。

    “这就不需要你去操心了，你应该想想你们自己吧，你不会真的以为收拾你们，我们要花半个小时那么久啊。”胡老五的一番话让李广眉头皱起。

    不过很快他就恍然大悟，为什么对方会这么说了？因为胡老五居然还是一个异能者，他的异能是水系的，属于自然系其中的一个。

    相比于火系的来说，水系异能的数量要少一些，在曙光基地之中最强的水系异能者名为水王是一个女性实力现如今也是十阶的存在，非常的强大。李广万万没有想到，眼前的这个家伙居然也是一名十阶的水系异能者，经过科学实验室的调查，他们发现了一个很重要的概论，那就是异能者要想突破等级，要比寻常的黑铁战士要困难一点。

    不过李广也发现了，虽然眼前这个家伙也是一名十阶的水系异能者，但是它对于水系异能的控制显然没有水王那么强悍。

    砰

    也就在这个时候狙击枪的声音再次响起，谁知几乎在下一秒李广背后就传来了一个人的惨叫，李广回头瞧去立即面色阴沉，又是一个八阶的高手被干掉了。

    对方这种狙击枪的威力足够将人类的身体给洞穿，若是穿了曙光系列的战甲到还可以抵抗一定的攻击力，但是那子弹落在身上的疼痛。还是会让人在那一刹那之间失去继续作战的能力，从而就就等于给了其余那些围攻他的人，趁胜追击的机会，刚才那个八阶的高手并不是死在这颗取一只子弹之下，还是死在了其余人的围杀之下。

    不过这样的话，那背地里放冷枪的家伙目的就已经达成了。他并不需要实现击杀，他只需要给对方带来压力就足够。

    “该死，必须要把这个暗地里放黑枪的人给他干掉。”李广在心中暗骂，有这个暗地里放冷枪的，在黑暗之中虎视眈眈的盯着，这就好像是一把悬在头顶上的大刀，每个人都要去拿出一部分的心神去关心这一把打到何时会落下，这样的话根本就没有办法完美的发挥出自己的实力，更何况现在他们本来就处于劣势，若是每个人在无法拿出自己的全部实力的话，那么他们这边只会败得更快。

    想到此李广脚下一动，就朝放黑枪的狙击手冲了过去，那个狙击手浑身穿着一身伪装服他的颜色和四周的树木掩盖为了一体。

    虽然对方伪装的很好，但是李广那也不是什么泛泛之辈，直接一下子就在那密林之中发现了对方，不过那个家伙很显然也经验十足，打一枪之后他立即就要换个地方，此时此刻李广就看到对方提着狙击枪在转移阵地，这个年轻人的实力不过在九阶罢了，若是他让李广抓到的话，那么可以说在一回合之内李广绝对有信心可以秒杀他。

    “你未免也太有些目中无人了吧。”李广根本就还没有挪动多少步，胡老五就已经是拦在了李广的面前，对方手上有一团水珠在不断的凝聚，李广知道对方是在凝聚攻击。水系异能者是一个非常多方面的异能者，可柔可刚。

    过去了足足三秒钟，胡老五手中的两团水柱就变成了两根利剑。随后他就是大手朝李广这边猛地一丢刹那间这两把利剑就是破空而来，这是水系异能者最基本的能力，可以让水珠凝聚成他们想要的样子，可以变成锤子，可以变成盾牌，至于长度厚度大小，一切都是他们可以随意操控的，当然前提是你要有这个本事，若是没有本事的人，根本不可能把这些水珠化物。

    眼前这个胡老五很显然对于水系的异能已经超过了算是入了门，虽然比不上曙光基地的水王，但是对方能够同时让两团水珠化物足够，说明对方已经颇有些火候。

    李广拔出了自己的曙光长刀就是那些水箭劈砍而去。

    铿的一声，这看似完全由水组成的水箭威力却颇为的不简单。

    李广直接是被震退了几步，不过很快李广就暗道糟糕，低头一看，只看到自己的双腿已经陷入了一潭泥泞之中。

    而另外一边胡老五没有任何给李广喘息的机会，这就是水系异能的恐怖，刚才那一团泥泞也是他施展出来的，让水变得极其的粘稠，然后来束缚对方的移动，以此来限制那些灵活的对手。

    而在另外一边，那个躲在暗处之中的狙击手也是将目标瞄准李广，很显然他也发现了，只要干掉了李广，那么对面那些人就毫无任何的抵抗之力。

    李广的反应非常快，在察觉自己中招之后他就立即开始挣脱了，他的实力非常的强大，所以这一些束缚的时间并不是很久，几乎就在那么两秒钟之后，李广就已经离开了那一滩泥泞。

    然而几乎就在同一时间在他面前攻击就到了。

    那个狙击手，很显然经验十足，它瞄准的地方并不是李广之前站立的位置，而是预判了一下李广之后闪避的地方，所以他这一枪直接瞄准了李广躲避之后的位置。可以说是预判枪。

    李广暗道麻烦立即是手中丢出了一些东西。

    瞬间几道爆炸响起。在他身前爆发出了一阵的火光，借着这个机会，李广就是朝后面退拉开了距离，刚才他丢出的东西乃是曙光系列的新武器，名为曙光高爆手雷，原理和模式之前差不多，只不过是在材料上要更加的强大，所以威力也是要比之前强悍三分。

    曙光高爆手雷爆炸后产生的威力直接是将对方的攻击全部都给冲开了。然而李广的表情依然不是非常的乐观，因为他的高爆手雷数量上是有限的，这玩意儿可不便宜，正是因为威力巨大，若是猝不及防之下，可以将那些没有甲壳保护的九阶怪物给一击炸成重伤可谓是许多人都追求的消耗品，正是因为如此一枚束光高爆手雷的价值往往都媲美一颗9阶的晶石。可谓是价值不菲，所以说哪怕是李广他身上也并没有几颗这种东西。

    “你身上的好东西还真不少啊，不过你最好不要现在就用了，不然的话岂不是浪费。”

    胡老五用一种戏谑的表情来说的，在他看来李光已经是瓮中之鳖，不可能跑得掉的。

    “五哥快走，我察觉到了一股强大的气息，正在以一种非常惊人的速度在靠近我们，这一股气息太让人难以置信了，就最起码十一阶甚至十二阶的存在，难道说是战神林峰来了吗”

    就在胡老五准备给予李广致命一击的时候，胡老五的对讲机里突然传来了一个年轻人略带惊惶，甚至是不可置信的声音，此话一出，甚至是让胡老五整个队伍的人手上的动作都是停顿了一下，一个个眼神之中都露出了惊愕之色。

    “什么？十二阶？你确定你没有感知错误！”胡老五面色无比的阴沉。

    “不确定，但是我可以肯定的是这个家伙比起12阶只强不弱，而且它的移动速度非常的快，似乎是在空中。”此人的话语让胡老五等人都是皱起了眉头。

    这个人是他们队伍中的一个异能者，对方的异能并不适用于战斗，而是一种类似于感官的异能，说白了就是一种雷达，可以在一定范围内监测到附近的生命体。

    自己的实力越强，那么这个监测的范围就会越大。

    他们之前每一次出来都会带上这个人，这一次他们之所以可以从虫群的嘴巴之中逃出，很大的一部分原因就是在于有这个家伙的存在，所以他说的话基本上就是准确无误的，可是此时此刻对方说的话，却让每个人心中都出现了一个疑问。

    难道说这个战神林峰他还会在天上飞不成，每个人都觉得十分的夸张。

    “该死，虽然不知道这来的人是不是林峰，但是既然都已经说了是12阶以上的存在，那么肯定就不是我们能够媲美的。”胡老五倒不觉得这个人就是林峰在天上飞的，那肯定是某一种强大的变异鸟了。

    “都速度撤退！”

    胡老五深深的看了眼极光，心中暗道，可惜到嘴的鸭子就这么飞了。而他的手下们也纷纷准备离开这里。如此一幕，发生的突然。突然到李广他们都还没有反应过来，不过很快一个个的也都是如释重负的松了口气。

    “看来是峰哥来了。”

    “只是不知道为什么峰哥可以在天上飞。”

    “白痴，你难道没有看到当时峰哥骑着那一头巨大的水鸟吗？峰哥可是有飞行坐骑的人。”

    “也对，这一次我们算是捡了一条小命，好在峰哥来的及时，不然的话我们这群人估计都要交代在这里。”

    一群人都是露出了劫后余生的庆幸感。

    李广扫了眼，他们除了已经死去的几个，其余人倒也都还是没有缺胳膊，少腿，算是捡了一条命。

    另外一边，胡老五的人装上了车之后就立即逃离这里。没有任何的忧郁整个过程，都是令行禁止，说走就走。