
“乖孩子。”李叔起身在两间房子里转了转，里面的卫生都保持的很好，被子叠的整整齐齐，桌面上也没有什么杂物，盆子里还有一些蒸好的馒头。

“这是你自己蒸的？”拿起一个捏了捏，手感柔软，咬了一口，不酸，有嚼劲，还带着一点点甜。

“纯白面的？”

“是的。”孟东来点了点头。

“虽然你现在是一个人，但也要节俭，这样后面才会有积蓄娶媳妇。”李叔苦口婆心的劝说道：“你爸妈的抚恤金很快就下来了…”

“李叔，你放心吧，我不会铺张浪费的。”孟东来笑道。

“那行，既然你都懂，我就不多说了。”说完起身就要走。

“留下来吃午饭吧，让您尝尝我的手艺。”孟东来挽留道。

“我已经尝过了，这馒头蒸的很不错，有这手艺就不会饿着，我很放心。”李叔举起自己手里的馒头又咬了一口，呜咽道：“真不错。”

两人走到大门口：“闲着没事就来家里座座，妞妞说她都想你了。”

“没问题，有空我就去。”

妞妞是李叔的小女儿，比孟东来小五岁，还在上学。

送走李叔，回到家里，正打算拿起梆笛继续练习，门外又传来招呼声：“小孟、小孟，你快看看。”

孟东来起身刚打算出去，一个美女已经风风火火的冲了进来。

“晓娥姐，出什么事了？”

“你看，这篇文章是不是你写的？”娄晓娥手里拿着一份报纸，指着上面一篇标题为“思念”的短片散文。

这片文章是孟东来以景喻人，表达自己对双亲的思念，里面的感情非常丰富，让人看了立即就会感同身受，引起强烈的共鸣。

为了达到极致效果，他还花费3000张月僄将写作技能提升到了LV3。

“我在你这里看过这篇文章，这个‘向小园’是不是你的笔名？”

“没错。”孟东来点头应下。

之前他故意向娄晓娥借报纸，娄晓娥顺嘴问他借报纸做什么，他就回答自己写了一些文章，想找报社的投稿地址，投稿赚些稿费。

这个答案立即就吸引了娄晓娥的注意力。

院子里其他人向她借报纸，一般都是糊墙、做鞋样、包东西等等，孟东来的用途还是头一次。

然后她就跟着来到前院，看了孟东来手稿。

作为大资本家的独生女儿，文化程度毋庸置疑，特殊时期下，嫁给成分更高的许大茂只是“最佳选择”，而不是因为爱情。

她和许大茂并没有什么共同语言。

她喜欢的东西许大茂根本不感兴趣，而许大茂整天钻营的事情她也很厌烦。

当她看到孟东来写的散文之后，立即就感觉找到了知音。

加上孟东来自学乐器，她也正好喜欢音乐，所以这几天她没事就会来找孟东来聊天。

“我就说你的写的散文非常好，报社肯定会收稿的。”娄晓娥高兴的就好像自己的投稿被收了一样：“这个向小园有什么含义吗？”

“众芳摇落独暄妍，占尽风情向小园。”孟东来吟了一句诗。

“疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。”娄晓娥接了一句。

“霜禽欲下先偷眼，粉蝶如知合断魂。”孟东来跟上。

“幸有微吟可相狎，不须檀板共金樽。”娄晓娥接最后一句，到了这时，她看孟东来的眼神都有光了。

“你们在干吗？”门外站着的不速之客出声打断了两人的共情。

“许大哥，晓娥姐问我笔名的涵义，我回答了一下。”孟东来假装没有看到许大茂眼中的敌意，表情憨厚的回答道。

“当我傻吗？回答就是一起吟诗？”许大茂的语气里充满了醋意。

“大茂，不要无理取闹。”娄晓娥打断了许大茂的质问。

“我无理取闹？”许大茂朝着娄晓娥吼道？

“我不想跟你吵。”说完就扭身绕过许大茂，朝着后院走去。

孟东来微笑着看向许大茂，笑容非常的单纯。

可许大茂却被气了个够呛。

男人的直觉告诉他孟东来不怀好意，可他又没有任何的证据，只能气呼呼的追着自己的老婆离去。

“他才多大，你都多大了？”

远远地，孟东来听到许大茂朝着娄晓娥训斥道。

“许大茂，你王八蛋！”娄晓娥不知道是不是被戳中了心事，直接开口咒骂。

两人渐行渐远，直到听不到，孟东来方才收起笑脸自言自语道：“我这个小园可不会被梅花占尽，必须得百花争艳。”

其实刚才许大茂的直觉没错，孟东来就是在和娄晓娥调情。

看看那首诗的注释就知道了。

百花凋零，独有梅花迎着寒风昂然盛开，那明媚艳丽的景色把小园的风光占尽。…寒雀想飞落下来时，先偷看梅花一眼…蝴蝶如果知道梅花的妍美，定会消魂失魄。…幸喜我能低声吟诵，和梅花亲近…。

无论是哪个女人，在那种情境下，都会把自己代入到梅花的角色。

这么隐晦又明显的暗示，再加上孟东来一米八七的大高个，健硕的身材，俊秀无比的容颜，杀伤力倍增。

搁在后世，没有少妇能够撑得住这种小鲜肉的攻击。

现在自然也一样。

辛亏许大茂傻乎乎的不懂这首诗的涵义，若是换做三大爷，肯定能够理解，必然要和孟东来来场拳头的较量。

“老板，这种事情就这么有意思吗？”玉牒又开始了她的好奇宝宝对话。

“你不要关心这些好不好？”孟东来很是无奈，有种孩子大了不好哄了的感觉。

“几十年了，每次你做这种事情的时候，身体激素分泌就会变化，心跳也会变化，表现出明显的兴奋，还有……”

“停停停，再这样我就把你收起来了啊。”孟东来威胁道。

“好吧。”玉牒语气可怜巴巴的。

她现在已经是有了感情的智能程序了，孟东来一般都会把它放在外面观察世界，可每次听到她问关于感情的问题，他就很头大。

“我看你最近闲的很，今天晚上我们就开始挖地道，给你建一个地下实验室，好好做研究，别总想着观察我的生活。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69901359"  chaptername="第213章：撩骚">加入书签</a>
</div>
