    第1122章 札幌城战落幕

    “守护者，这是你要的【天堂岛秘钥】。”

    在无尽之塔的底层，守护者看着那枚躺在林逸手心的秘钥，随后视线缓缓向上并停留在林逸那张处变不惊的面容上：

    “想不到你竟然真的拿到了它。”

    “恭喜啊！”

    就在守护者准备伸手去接林逸手中的秘钥时，林逸却突然握拳并缩回手。

    守护者见状，那只伸出的手停留在半空，不解的看向林逸：

    “还有什么疑问吗？”

    林逸想起自己在九幽大陆的种种经历, 看着面前这大智若愚的老者道：

    “是不是从一开始就注定了，这把秘钥会被我从九幽大陆带回来？”

    从自己突破无尽之塔【60】层接到特殊任务开始，到林逸最终从教皇手里接过这把秘钥，在林逸重新梳理过这件事的过程后便惊讶的发现。

    似乎从守护者对自己发布这个任务开始，这件事的结果就已经被注定了。

    区别就在于过程的不同而已。

    从一开始她就知道，林逸不可能会放弃这个任务；

    再到九幽大陆时，林逸若想了解那个世界的一切, 就只能就近选择一座城市, 那么【羽灵城】便成为了林逸唯一的选择；

    只要进入羽灵城, 林逸一定会得知教廷即将举办竞选神子一事，那么参与神子竞选的任务就一定会被触发；

    到最后自己参加神子竞选并获得胜利，拿回【天堂岛秘钥】。

    这里面存在着太多太多的巧合，当这些巧合同时发生在一条线上的时候，林逸便不再相信你它们只是单纯的巧合。

    到现在为止，唯一让林逸想不通的是，这已经被注定的结果却一定要让自己去经历一次。

    那么守护者最终的目的是什么？

    让自己当选教廷神子吗？事情显然不会这么简单。

    而如果不是这个的话，那么……

    突然林逸就像是醍醐灌顶一般，瞬间想到一种可能。

    在守护者的注视下，林逸一副了然的表情道：

    “您让我前往九幽大陆的真正目的，并不是为了获取这把【天堂岛秘钥】，而是为了解开魔物森林中‘付白’的封印？”

    “是也不是？”

    林逸紧张的看着守护者的眼睛，果然一抹异色在林逸所处这个猜测的时候，从守护者的眼底一闪而过。

    虽然没有得到守护者明确的答复，但是林逸自己却已经基本可以肯定自己的这个猜测。

    随后林逸又想到一个可能。

    解开付白的封印便意味着, 守护者她最终的目的其实是为了打通拉法姆大陆与九幽大陆的位面通道！！！

    一想到这，林逸瞬间就有一种豁然开朗的感觉。

    也不等守护者开口，林逸再次伸出手将那枚秘钥递到守护者面前：

    “我想我已经知道答案了。”

    “这个给你。”

    这一次守护者依旧没有开口解释什么，而是再一次伸手将林逸手中的秘钥拿到手中。

    在守护者拿到秘钥的同时，林逸的耳边立刻传来系统的提示音：

    系统：“你失去物品【天堂岛秘钥】。”

    系统：“恭喜你完成【天堂要秘钥】任务，获得奖励：等级+2；【弑神之书 Lv70/神话】；【荣耀·霜冻之靴 Lv71/神话】；新称号：【位面旅行者】（唯一）。”

    随着提示音结束，林逸立刻就升了1级，现在是Lv74级。

    【弑神之书】是一件法系武器，对比林逸手上的【赤霄神珠】，差了不是一点半点，林逸准备拿给尤娜她们看一下。

    看谁用得上就给谁。

    倒是那件【荣耀·霜冻之靴 Lv71/神话】，终于可以把身上的那件【神圣·漫步履 Lv52 神话】给替换下来。

    也是在这时，守护者才终于开口：

    “你现在所拥有的一切，都是你自己争取来的。”

    “从你做出决定开始，你所走的每一步都是为了你自己在走。”

    “没有人可以替你决定在这条路上要走多远。”

    说完还不等林逸反应过来便感觉眼前一黑，下一刻林逸就已经出现在了无尽之塔的入口处。

    这让得林逸有些错愕不已：

    “这就完了？”

    本以为在交出秘钥后，【天堂岛】便会开放的。

    就算不开放，至少林逸还可以从守护者这里得到一些【天堂岛】开放的消息。

    可惜到现在为止，系统也没有给出任何的提示。

    此时林逸所还不知道的是，浮空之城的东大陆传送阵列表里面, 【天堂岛】三个大字已经出现在其中。

    只不过目前玩家还无法将其选择为传送点而已。

    不过虽然没有得到自己想要的消息, 可下一刻世界频道便开始飘红：

    【世界频道】系统：“恭喜和族战区【札幌城】的玩家，击退魔族进攻并守住了札幌城。自现在开始，【札幌城】将进入15天的恢复期。在此期间，任何人（天选者/魔族）都无法对其发起夺城战。”

    【世界频道】系统：“恭喜和族战区的玩家，首次击退魔族的夺城阴谋，所有参与守城战的玩家将获得奖励：等级+1；本职业等级史诗装备×1；金币×1万；稀有称号：【百族荣耀·守城勇士】。”

    【世界频道】系统：“恭喜和族战区的玩家，成功从魔族手里重新夺回对【天河城】的控制权。【天河城】将进入15天的恢复期，在此期间……”

    【世界频道】系统：“恭喜和族战区的玩家，首次在魔族手里夺城主城控制权，特奖励多有参与夺城玩家：等级+1；本职业等级史诗装备×1；随机技能书×；稀有称号：【百族荣耀·夺城勇士】。”

    ……

    一连串的消息，瞬间将全世界各大战区的频道给刷屏。

    而这一切的始作俑者，撒旦J在看到这条消息时，脸上早已变得铁青的咬牙切齿道：

    “又是你，风华！！！”

    “阿嚏~”

    林逸一边走向白虎城的城主府，一边不解的揉了揉鼻子，恶趣味的想到：

    “这是哪个女的在想我么……”

    看着远处那栋恢弘的城主府，林逸满心期待的想要知道，这个神兽宠物又将给自己带来怎样的惊喜呢……

    (本章完)

