    

    孩子命确实是有点苦，但是这孩子，也是真的有用。

    蜀州，容宅。

    深冬的节气，西南国域的小园中，却还锁着一番苍翠的绿意。

    园子不大，却修建得极为灵巧又别致，每一角，每一落，都藏着几分别出心裁的精心与雅意，堪称蜀州园林的巅峰之作。

    在园中纵目，可见嶙峋的假山上挂落青苔重重，雾气氤氲的瘦湖上横贯银桥一座，在斑竹层层掩映之下，露出画轩两室，亭台三间，楼阁四座。

    一阵风来，斑竹轻轻摇曳，洒下一园子的绿意与萧索。

    这些景致皆鲜有人过，大多不过承载霜意罢了。

    此时，在园中央最高的楼阁之上，四面翻飞的青色纱幔挡下夕阳的余晖，使得侥幸流入阁中的，就只剩下温煦的柔光。

    在空旷的楼阁中，除了凳子两只，小几一张外，就只有穿堂的凉风，以及裹挟着湿润的寒意。

    而在那张小几之上，放着一盏盏精巧至极的鎏金小盅，里面盛放着各色的凝膏。

    有嫣红、朱红、桃红、茜素深红种种。

    在个别小盅之上，还架着一两根细笔或小刷。

    而那两张凳子上，面对面坐着一男一女。

    一只稍矮稍浅的凳子上面，坐着一位妙龄女郎，容貌生得清秀，身姿更是婀娜。

    在她的脸上，从未间断地，晕染出娇俏的红晕。

    在她的眼中，一刻不消地，盛放着异彩的光芒。

    而另一张凳子上，则坐着一位贵公子。

    他身披一件佛头青刻丝白貂大氅，纤细的发丝一半被琯在头顶，束以一根雪白的绸；一半就散落在雪白的毛领上，像是无暇的白纸上落下的墨色。

    在厚重的大氅中，公子的身姿反而被衬托得愈加清瘦，清瘦得就像是一根竹子，透露出清寒君子的品格，却也让人心疼。

    尤其是他伸出大氅的双臂和芊芊玉手，可以用肉眼清晰地看见其上的，一根根青细的血管和一段段嶙峋瘦骨，看起来竟比他的发丝还纤细几分。

    此时，公子左手指尖轻轻捏着一盅凝脂，右手拿着一根细笔，在面前女郎的眼上轻轻地描绘着，神情专注得近乎偏执。

    他时而眉头轻抿，似在绞尽脑汁地思考和比量。然而就是他绞尽脑汁之时，面容也如春风拂柳般，温和又清澈。

    他时而微微偏头，仔仔细细地端详面前的女郎，像是在欣赏一副传世名画，又像是在探究极其深奥的学问。

    他的动作又轻又柔，手臂不知辛苦地高高抬起，只为自己的手不触碰到女郎的面颊。

    可就是落在女郎眼上的刷子，都是一个个轻柔的力度，没有丝毫的不适感。

    而在这位公子的眼里，全世界就只剩下了面前之人的这一双眼，除此之外，再看不见其他。

    而他心里，就只想着该如何将这双眼睛的美放到最大，美得让自己更无法自拔。

    这样等那人真的来了，他便可以日日为她描眉画眼，心中也不会有怯意。

    而公子面前女郎的心境，则与公子截然不同。

    在女郎的眼中、心中、全身的每一滴血液里、每一寸内脏中，所见、所思、所想、所含的，就只有面前这一人。

    这真就如玉琢一般的人。

    时至此时，女郎已经在这里坐了整整一日，从清晨坐到了黄昏，没有吃饭、没有喝水，甚至还没有动一动或说说话。

    而她坐在这里的唯一任务，就只是坐着，什么也不干，任凭面前的人在自己的眼睛上，用各种颜色的凝脂画来画去，画完再擦掉，擦掉后再画。

    直到他终于满意后，会拿出笔墨，将她的眼睛描摹在纸上，然后再次反复这漫长的工作。

    一天过去了，女郎已经完全数不清自己的眼睛上，落下过多少种凝脂。

    而公子身边的画稿，也渐渐厚了起来。

    此时，女郎早已经饿得饥肠辘辘，渴得嗓子冒烟，而且上到脖子、下到脚，就没有一个地方是不酸痛难忍、宛如针扎的。

    但女郎丝毫没有觉得难熬，反而在心里暗暗乞求时间可以过得慢一点，能多一秒和此般绝世玉人对面与共的时光，能让自己多在他的目光中停留片刻。

    哪怕女郎可以很明显地感觉到，他虽然满眼都是自己，专注至极，可他眼中所见的，心中所念的，分明又全然都不是自己。

    但那又如何呢，能坐在他的对面，看着他那好看得实在过了分的面容，感受他亲自调配的凝脂落在眼上微凉的温度，闻着他身上淡淡的竹林幽香。

    一园清冬寒意浓璧人玉手点朱容。

    人生，已不枉矣。

    当初，一个自称容公子贴身侍卫的男子找上女郎的门，说容公子想请她去容府里试一试他新调配的膏脂时，女郎几乎想都没有想，就立刻答应了。

    虽然不知道容公子为什么选择她，也根本没有深究这背后有没有别的企图或预谋，还没有任何的报酬。

    但女郎还是毫不犹疑地立刻答应，就只因为那三个字，让整个蜀州城的姑娘都魂不守舍、魂牵梦萦的三个字。

    容公子。

    只要能见到他，就是刀山火海，女郎也心甘情愿走这一遭。

    在来之前，女郎在心暗暗幻想并窃喜着，容公子专门请自己去，会不会是早已注意到自己，借口试脂粉来接近自己。

    不是女郎痴人说梦，实在是女郎也有几分资本，女郎的样貌出众在她所住的十里八坊都是很有名声的。

    尤其是她的那一双眼，生得尤为灵巧动人，让人只是一看，就再也忘不掉。

    可是在女郎来到容府，见到容公子真人的那一刻，她心中所有的幻想都打消了。

    世间竟会真的有这样的长相，他就安安静静坐在那里，就让他身边的一切美景，都完全失了光彩。

    而曾经对自己的美貌很自信的女郎，此时就只觉得，如果这位公子是女娲造人时精心雕琢十年的工艺，那自己就是女娲拿着一根草随意乱溅出的泥点子。

