    房间之内。

    张文再次仔细地把玉简之中，剑修秘典筑基期的修炼之法阅读了一遍。

    随后手上流光一闪，把这玉简再次收回了储物戒指之中。

    筑基期说难也不难，说易也不易，无非就是把真气再次凝练压缩，让真气形成质的变化凝炼成为真元。

    但是这一步的难度，绝对不是说说而已。

    许多修士卡在练气期第九重十年八年，都无法跨过那道坎踏入筑基期之中，成功登上修仙之道。

    何为修仙练气！？

    这个修仙练气可不是，修炼真气，而是凝练灵气。

    练气期说白了，就是为了筑基期打基础。

    而开始凝炼真元的筑基期，才是修仙道路之上的真正起点。

    练气期说白了就是修炼界的学徒工罢了，连正式工都算不上。

    其实练气期踏入筑基期，是需要诸多准备的。

    不单止要把真元维持在最为巅峰的状态，还要吞服筑基丹辅助真气的压缩。

    让真气凝练出一丝真元，跨过质变最为艰难的第一步。

    不过，因为张文对于修仙界基本常识的缺失，可是不知道这一点的。

    当他明白真气需要压缩凝炼成真元，才能够踏入筑基期之后。

    就已经直接准备开始修练玉简之中的，剑修秘典筑基期修炼之法。

    真气已经进无可进，又有筑基期的修炼之法。

    这不就是突破筑基期的契机了吗？

    这对于张文来说本就是理所当然的事情。

    先是掏出了一瓶辅助修炼的丹药，虽然只是辅助炼气期修炼的丹药。

    但是这关系也不大，多多少少还是有点增加修炼速度的作用。

    不过现在自己是为了突破筑基期，想来需要的量也是大一点。

    看了一眼小玉瓶之中的十几颗丹药，张文仰起头，直接就全部倒入了嘴里嚼了起来。

    这些修仙练气的丹药，味道不算太差，虽然有点微苦，但是入口之后却是回有着回甘。

    并且带着淡淡的灵药清香，不像蓝星之中，那些中药的味道那么浓苦，反而有种类似于嚼茶叶的那种滋味。

    感受着丹药吞入腹中，张文抬头看了看。两只挂在房间屋顶的邪祟，伸手一招两只邪祟顿时飘了下来。

    此时的屋顶之上，密密麻麻的挂满了二三十只邪祟，甚至墙壁上也是同样挂满了一只只邪祟。

    毕竟是第一次。准备踏入筑基期，张文远不知道到底能不能一次性成功。

    按照客厅里书架之上的书籍资料所记载，这筑基期要踏入还是有些许难度的，甚至有不少修士是经过多次尝试之后才成功踏入筑基期。

    所以这些邪祟自然也就被张文全部调动进入房间之中。

    对于这些邪祟，张文可就没对小异那么温柔了。

    看着那两只飘下来的邪祟，直接就是双掌扣去一手一只。

    随后真气瞬间从掌心之中。爆发出来，笼罩住那两只邪祟。

    不单只如此，还有两块下品灵晶也被张文用真气跟两只邪祟包裹在一起。

    随后真气在张文的控制之下，形成极为恐怖的压缩、碾压之力。

    而那两只邪祟和两块下品灵晶也在张文的掌底下，不过几个呼吸之间，就化为了十数颗晶莹剔透的邪祟丹。

    张文再瞧了一眼左腕之上那一年零两个月的生命时间，心中微微点了点头。

    现在所有准备都已经充足了，只欠修炼！

    张文可没耐心，就为了这个突破筑基期，浪费太多时间。

    当放开了对修为境界的压制，开始修炼以后，张文就是奔着一次性直接就踏入筑基期而来的。

    毕竟踏入筑基期是小事，还有很多东西张文需要去学习。

    根本不可能在这个修为境界的突破之上，浪费太多时间。

    一边压下心底的思绪，张文开始依照剑修秘典筑基期的修炼之法修炼起来。

    而此时腹中，那时辅助修炼的丹药药效也开始散发开来…

    引灵阵之中的灵气，也在阵法的汇聚之下，变得极为浓郁。

    而随着张文对剑修秘典的修炼，张文左腕之上的生命时间开始迅速下降，四周的灵气不断地被快速灌入张文身体之中。

    而且不单只如此，张文此时体内那剑修秘典的血纹术，也被他更改为剑修秘典的筑基期修炼之法的血纹术…

    这是张文最近才发现的，自己血纹术变态之处。

    那就是血纹术，竟然可以叠加在原本的正常术法或者功法效果之上！

    意思就是，如果张文的丹田之中拥有足够的真气去驱动体内剑修秘典，让它启动自动修炼效果。

    这时候如果自己本身再修炼剑修秘典的话。

    就能起到叠加效果，加快灵气的吸收和转化为真气的速度。

    虽然这个叠加不是理论上的两倍效果。

    而是因为受到灵气的限制，还有细胞本身的转化速度，而有所影响。

    但是张文细细体验之下，发现还是能够增长一点五倍倍左右的修炼速度。

    原本只是无聊，在血纹术自动修炼的时候，感觉对灵晶消耗还是蛮大的。

    再加上又是在洞府之中修炼，就解除了灵气隔绝血纹的效果。

    想着要降低一些灵晶的损耗。

    随后张文就开始静静的感受起自己新创造的血纹术，所带来的自动修炼的效果来。

    刚开始还觉得蛮新鲜的，感觉这种自动修炼剑修秘典的修炼之法，就好像开了自动挂机外挂一样。

    但是慢慢的随着新鲜劲过去了，觉得有些无聊的时候，张文突然突发奇想。

    反正闲着也是闲着血纹术自动修炼的时候，自己也一起修炼的话，会有什么特别情况发生呢！？

    作为行动派的张文，这想法一冒出来，自然就是直接开干，试验一下再说的。

    反正出了什么事，以现在这具身体的变态恢复能力，也是问题不大稳如老狗。

    结果就突然发现了，这血纹术居然还能叠加在自我修炼的效果之上…

    这个发现顿时让张文有些惊呆了，还有这种骚操作的吗！？

    这样子跟开挂修炼有什么区别？

    没有区别！

    不过开挂的是自己，张文除了觉得有些爽歪歪。

    自然是觉得问题不大…

