    不久之后终于轮到了陈念之，只见他尊敬问道：“晚辈自创功法多年，有许多疑惑未解，还请真君教我。”

    “自创功法？”

    浩然真君眸子一亮，随着修仙界的逐步发展，无数功法越来越完善，这些年自创功法的修士已经越来越少了。

    一般来说都是元婴真君才会考虑这个问题，想不到陈念之早在筑基之时便已经开始创造功法了。

    想到这里，他微笑道：“你且说说看。”

    陈念之点了点头，将自己对于许多关于功法的疑惑告诉了浩然真君。

    起初浩然真君还是面色平静，半响之后露出了惊愕之色，两人最开始还是一问一答，最后居然变成了两人之间对于功法的讨论。

    众人听得云里雾里，知道的明摆着是陈念之跟浩然真君讨教问题，不知道的反而觉得更像两个真君在论道，许多问题居然让浩然真君耳目一新。

    他们接连谈了半日之后，浩然真君忍住了抓耳挠腮的冲动，忍不住说道：“你对于功法的见解，超出了大多数元婴真君。

    “这份才情放眼紫胤界，恐怕同辈中都已经无人能比，我已经没有什么可教你的。”

    “不过日后你来浩然峰，可以来跟我探讨修炼问题。”

    众人闻言心中巨颤，这句话由元婴六重的浩然真君亲自说出，其分量还是很高的。

    “前辈过誉了。”

    “天下之间，天骄何其之多，晚辈不过芸芸众生一员罢了。”

    陈念之面色平静的道，并没有感到自傲。

    “他们皆不如你。”

    浩然真君平静看着陈念之，他不是元神道君，不敢对那等存在不敬，否则的话他甚至想说，就算同龄时期的元神道君都不可能有这般才情。

    神话中的谪仙之姿，恐怕也不过如此了。

    陈念之没有接话，这一次他在探讨之中收获极大，对方毕竟是元婴真君，许多观点还是让他耳目一新，让他不少往日的疑惑都迎刃而解。

    看样子回去之后，他就可以对自己的修炼功法进一步修改，将其完善到更加圆满的地步。

    既然真君也没有什么好教的了，陈念之沉吟了一下，又问道：“敢问真君，除了结婴丹之外，可有其他增加突破元婴把握的方法？”

    “突破元婴的法门。”

    那浩然真君眸子微微一动，目光看了陈念之一眼。

    果然没有让陈念之失望，只见他点了点头，给陈念之道侣二人单独布下禁制，这才说道：“我确实有一法门，可以汇聚地脉大势，能增加一成突破元婴的把握。”

    “只是此法价值极高，你若想要得到，需要等价交换才行，且要发下心魔大誓不可外传才行。”

    陈念之跟姜玲珑对视了一眼，这等宝物价值极其高昂，他们手中能够比得上的也仅有屈指可数的几物。

    得自青虚门的沧海古卷，还有两门大神通自然不能传出去，倒是这一次两门功法和大神通可以交换。

    想到这里，陈念之取出了刻录好的斜阳古卷修炼方法，将其递给浩然真君说道：“这卷元婴功法，还附带了本命灵宝的炼制之法，前辈看可否交换？”

    “此法……”

    浩然真君看了一眼，眸子微微一动说道：“此法对我推演‘浩然古卷’也有些作用，倒是可以换了。”

    “此物你拿着吧。”

    他说着，把一枚玉简丢给了陈念之，完成了这笔交换。

    陈念之打开玉简一看，发现玉简之中记载的是一道品阶特殊的阵法。

    这道阵法名为‘五脉化婴阵’，记载的是一种利用五行地脉的力量，汇聚无穷造化元气，增加突破元婴概率的法门。

    这种阵法能汲取四阶地脉的力量，修士突破元婴的时候，若是处于此阵法的中心，就能得到大量的造化之力灌体，增加一成突破元婴的把握。

    只是这种阵法会大量损耗四阶地脉的力量，所以每一次使用之后，也会对地脉造化之力都会极大地损耗。

    如果是五阶地脉，那么还能承受的住，可若是在四阶地脉上布置此阵，就会伤及地脉的五元循环之力。

    按照阵法所述，四阶下品地脉千年才能使用一次，四阶中品地脉六百年能用一次，唯有四阶上品的地脉才能三百年使用一次。

    除了对地脉的损耗之外，布置阵法也需要五枚‘五元宝珠’作为关键的宝物，仅此一项的成本就超过了千万灵石。

    不过此物能跟结婴丹、或五脉宝玉效果叠加，而且还没有任何副作用，所以说这个代价是足以承受的。

    而且相比价值数十枚本源天晶的结婴丹，还有五阶地脉中千年才能孕育出的五脉宝玉，这阵法的成本也算是还可以接受了。

    陈家如今占据的四阶地脉足有四条，如今得了这道阵法，日后陈家修士突破元婴的把握也会再次增加一成，长期来讲就可以说是血赚的买卖。

    不过这阵法也是有些限制，比如主修太阳离火经的老族长，若是想要借助这阵法突破元婴，就需要使用火属性的四阶地底火脉才行。

    “高阶修士手段非凡，往往能有惊人的玄妙法门。”

    “而浩然峰有这道阵法，难怪那青灵真人有几分把握突破真君之境。”

    陈念之心中念头闪烁着，这青灵真人本身是中乘金丹，若是浩然真君付出大代价扶持，为他寻来结婴丹，再布下此阵的话，恐怕还真的有五六成可能突破元婴。

    把玉简收了起来，他有些激动地说道：“多谢前辈赐法。”

    浩然真君点了点头，还是慎重的嘱咐道：“此阵法玄妙非凡，乃是老夫耗费数千年光阴所创。”

    “若是传到妖魔手中恐怕是祸患，你夫妻二人将其记下之后便毁去，日后布阵也不可能假人之手。”

    “我等明白。”

    陈念之跟姜玲珑点了点头，发下了心魔大誓。

    这等阵法汇聚天地大势，触摸到了大地五行轮转循环的原理，恐怕元婴魔修乃至妖皇都有可能心动，他们自然也不会传出去。

    眼看两人发下心魔大誓，浩然真君也点了点头，他一摆长袖放开了禁制跟众人说道。

    “今日便讲到这里。”

    “你等日后好生修行，游历天下之时切记不可用传说老夫之法作恶。”

