    一片混沌的次元世界投影中，到处末日的景象；废土炼狱般的大陆，呈现四分五裂，青金黄三色的天火，自天而降，连绵不绝地轰击在炼狱般的大陆里。

    就这样的炼狱大陆里，一群火焰生灵，欢腾地享受着这一切，与漫天天火共舞而生。此界域虚影加持下，第二箭射出！

    这次，充满毁灭法则的三色箭矢，直接击穿了巨兽的天赋法则的庇护，直接没入其伟岸的身躯。三色毁灭天火瞬间点燃了这位真灵级存在，它的真灵之躯和那真魂一起覆灭掉。

    可惜了，这位真灵级的存在，失去了神志，战力大减；如果灵智正常，至少可以斗个几个小时。

    暗魂城内，所有的开天境存在，震惊的看着这一切。化域境界的强者，得到一界之力加持，碾压式的击杀另一位法则存在！

    同时，所有人都发现一个重要的细节：一百余只失去神志的邪物，没有统一的指挥组织，而是各自为战，乱哄哄地围攻着暗魂城的防护能量镜像阵。

    要不然，刚才六臂蝠人击杀巨兽过程，他们就应该援护相助。

    眼看着能量圈变得摇摇欲坠，城主府的另外化域境两位也出手了。

    人马身影一闪，就出现在天凤身旁，他那明显是仙道痕迹的银色巨斧，如开天之势斩向天凤。只是，五彩霞光一敛，天凤从原地消失，出现在人马异族另一侧，对着人马异族吐出五行真焰…

    还是一只五行俱全的凤族存在！

    人族白袍青年，不知何时已经出现在光幕之外，密密麻麻的空间之刃，将一只囚牛围困在其中。右手不知何时出现了一尊七层宝塔；抵挡周围四个入魔的强敌围攻。

    暗魂城内，陈风等数百人，紧随着城主府的十二人出手…五个小时后，一干只有合源境圣者存在的人，从云中宫殿里飞出，抢修几近崩塌的护城大阵。

    这些隶属于城主府的，虽然只有开天境存在，但都精通于镜像阵一道。城主府不知使用了什么手段，竟然从外界带入这么多所属势力强者。

    而之前惨烈的一战，已经宣告结束。暗魂城众人，以人数的优势，全歼来犯的魔化邪物。此战，开天境存在阵亡陨落着也有九十三人。

    仙道世界的八九阶强者，很多都释放出法则灵域。这种神通，在对战过程，完全碾压异能修炼体系的次元界域法则。

    毕竟，次元世界空间，除了雏形的一界之力，还无法对抗地仙层次存在的灵域。加上暗魂海的特殊环境，这些开天境存在也只能发挥出次元世界的一成力量。

    面对后路被截断的困局，这些各族大佬，只好三五人联手，才能对抗一只邪物。如此，他们才灭杀了这些失去神志的强大存在。

    ……

    云中城里，一座须弥空间小屋内，白袍青年与陈风对坐闲谈着。

    “你很不错，操控的秘术和界力法则，不比老夫差；你使用的那件长戟，是来自某个禁地遗迹的吧？”，两人落座后，这位人族前辈便开口询问。

    “前辈慧眼，此物的确是来自于一个禁地。感悟，前辈尊姓大名？”，陈风请教道，询问之间，内心浮现几个名字。

    “老夫，李乘风”。

    “如果如此！”

    “你听说过老夫名字？观你骨龄，还非常年轻。老夫离开人族很久了，你应该不知道才对”，李乘风说道。

    “这不难，以晚辈现在的境界，从圣殿和一些古老世家，询问一二便可知”，陈风微笑道。

    李乘风爽朗说道：“这倒也是，看你和前段时间来到两位，人族应该无忧”。

    “前辈，你的神通手段。如果回过我族，其他几个异族，哪有蹦跶的余地”，陈风不由地动了心思，劝说道。

    “家族也好，种族也罢，都不是永恒的存在。我当年静悄悄离开，便是如此；也正是如此，我机缘巧合下，加入了一个组织，这才有了今天的境界。一个困守于开界境的人，不过十万年年寿元；侥幸迈入界魂境，也不过二十万年”。

    “在此境界后，每突破一小层，寿元便可翻倍。如今，我已经有化域境界，足有八十万年寿元；算上已经渡过的二十多万年岁月，还有足够的精力，追求那一线生机的涅空大境界”。

    “所以，与羁绊于一族的道路相比，老夫觉得孤独寻道，才是大自在的追求。小友年纪轻轻，修为便达到界魂境界；未来可期，比老夫更有机会，追求那一线永恒。不如，加入我们组织”，李乘风劝告说道。

    陈风心中诞过一丝异样，沉思道：“前辈所言不错，只是你我终究诞生于人族。这种因果羁绊，岂是轻易斩断？”。

    “哎，若是如此。老夫自当不再多劝。我看你对空间之力很熟悉，这份经验之谈，算是老夫对离开族中的一点愧疚，也是赠送与你的一份礼物吧”，李乘风递过一只记忆晶球，诚恳说道。

    “如此，晚辈谢了！发生了此惊变，晚辈必须赶回族中坐镇，防止意外”，陈风收过礼物，随即搞错。

    “也好！等你打理了琐事，务必多来暗魂海。此地，才是开天境真正闯荡的世界”，李乘风劝告道。

    陈风拱手一别，便转身踏出光幕离开。

    一离开云中城，陈风再没有去交易场所。而是直接重新租赁的一件须弥传送小屋，直接连接空间坐标，开启传送时空通道。

    只是，即将踏入通道漩涡之时，陈风挥手划开小屋的光幕，迅疾地将接引玉符和那只李乘风赠送的记忆晶球，畏惧如邪魔般抛去！

    “小辈！你敢！”，两件物品抛弃的瞬间，一只墨色鬼手穿空抓来。

    此爪一出现，一股空间束缚之力传来，让陈风如陷泥塘。

    哼！陈风眉间竖眸睁开，烛龙之眼立即爆射出一道灰色玄阴雷。双手一挥，一面空间之力凝聚的镜子便拦截在身前——空间道法，虚灵壁。

    做完这一切，陈风立即钻入时空通道，消失在原地。

    玄阴雷的克制性攻击，让鬼手受创出现两息的停滞；当鬼手再击破虚灵壁时，陈风已经逃之夭夭。

