
    第1466章你当我在讲笑？

    “呃啊啊啊！”

    “我、我的神魂识海，快要被撑破了！”

    “不……救、救命啊！”

    “别慌，闭气凝息，以魂光龙抗衡。老夫自会助你一臂之力！”

    此时，不仅是半空中的战场风云变幻，就连众多宾客也都被辰申的音杀攻势所累，乱象凭凭。

    原来，当那个雷能叠荡的“破”字成型后，看似收拢了绝大多数的玄罡。

    可实际上，些许音杀余韵依旧扩散开来，很快便席卷了整个万寿广场……

    在吞噬融合了“龙息之力”后，原本是地阶下品的《狮吼功》，徒然晋级为地阶中品的《龙魂狮哮》后，苍苍龙吟之声夹杂在雷罡魂煞之内，破坏力比之先前提升了数倍不止！

    再加上，辰申如今自身修为的大幅成长，以及堪比玄宗巅峰的神魂强度，龙魂狮哮一出，强如赤爵连天都只能勉强招架，更何况是这些大多是玄皇、玄王境的宾客？

    一时间，先前那些托大摆谱，听了辰申的警告、却不愿离席躲避的宾客们，这下可算是遭了秧，死伤者众！

    “马勒戈壁的！辰申，看你干的好事！”

    “辰申，你无端端出手伤人，是要与我金鳞宗为敌吗？”

    “我花雪宗也是一样！”

    “妈的，本座的孙儿、宗内天资最为卓越的核心弟子，如今也死在你的音杀之下了。”

    “今日你若不给老夫一个交代，我海阳宗，必与你不死不休！”

    ……

    半空中，辰申的“破”字雷影，正一步步撕裂赤爵连天的双锤火墙，战况紧急。

    耳畔，却满是下方宾客的无脑抱怨。

    辰申不厌其烦，冷声喝骂：“交代？我交你奶奶个熊！”

    “哥之前早就警告过你们：早早撤离广场，以免殃及池鱼。”

    “你们倒好，当我在讲笑？一个二个的端着架子拽上天，牛叉哄哄。”

    “如今出了意外，一个个的反怪到小爷我的头上来了！皮至厚则无敌、人至贱则牛逼了是不？”

    此言一出，宾客们顿时炸开了锅：“你、你这特么是什么态度？”

    “就是！这笔账今天若是不算清楚，你休想活着离开！”

    “年轻人，你不会招惹了一个炼兽宗以后，还敢挑衅我们诸多宗门吧？”

    “老夫劝你不要太狂。给大家一些赔偿，大事化小小事化，这才是聪明人的选择。”

    ……

    辰申眼皮一翻，心道：这些人真是给脸不要脸，扭曲黑白颠倒是非，还想让自己赔偿？

    他厌恶的刮了一眼下方那些合伙叫嚣的宗门人士，寒声道：“好啊！那等哥料理掉赤爵连天，自会逐个找你们赔偿，包你们满意！”

    时逢夏日，半空中更因两位宗阶强者一火一雷的对轰，而倍显炙热。

    可是，当那些叫嚣的宗门人士被辰申双目瞪到的瞬间，却仿佛置身于冰窟之中，从头凉到了脚。

    前一刻乱哄哄的赌骂景象，顿时平复了许多，改为小声议论：“料理赤爵连天？哼！这小子……好大的口气！”

    “不过话说回来，以他目前展现出来的战力，还真不是没有这个可能啊！”

    “嗯，赤爵连天的双锤火墙，已摇摇欲碎了。”

    “妈的，这名叫辰申的家伙，真是青云宗的弟子？我咋那么不信呢！”

    “可不嘛？青云宗老夫也算是知根知底了，它什么时候收录有如此强悍的枪技？哦，还有眼前这逆天龙鸣般的音杀招数？”

    正当此时——

    “咔、咔咔……轰！”

    半空中，赤爵连天的双锤火墙轰然崩碎！

    龙魂狮哮雷能缭绕的“破”字，虽也光华黯淡了许多，但前冲之势依然凶猛如虎。

    “噗！”

    眨眼之际，“破”字狠狠的印在了赤爵连天的身上。

    紫色雷劲，眨眼间就被这老家伙体表的火系玄能抵御一空。

    可破字虚影依旧透体而过——这是神魂之力，直捣神魂识海！

    “咕唔……”

    赤爵连天闷哼一声，神魂受创，让他的身体也为之一顿。

    他断断没想到，一个已然雷能尽灭的音杀字眼，竟能隔空发力，直侵魂海？

    事实上，这才是“龙魂狮哮”与“虚妄之雷”的特效结合之后的精髓所在：无孔不入！

    辰申眼前一亮：“就是现在！”

    他逮住赤爵连天神魂受创的瞬间，弹指发力：“一阳指！”

    “嗖！”

    雷能宏光一泄千尺，直捣向赤爵连天此时心门大空的要害！

    按理说，此刻神魂骤然受创的赤爵连天，是不可能做出反应、闪避或是抵挡的。

    可是，他终究是堂堂一宗之主，早已是百战成钢的存在。

    因此，即便神魂大脑无法在第一时间对一阳指力做出反应，当死亡的气息瞬间笼罩在身时，赤爵连天的战斗意识，竟自行运转：“兽茫之盾！”

    “嗡！”

    霎时间，一层冰霜之力凝塑全身，竟不曾与赤爵连天的火系玄能发生一丝一毫的冲撞。

    紧接着，辰申便看到赤爵连天悬于腰际的一个纳兽袋轰然爆裂。

    而在他的背后，渐渐浮现出一个巨大的蝎影，双钳大如斗牛，蜷曲着的勾尾长达百尺，周身覆满了冰蓝色的甲壳……

    “嗯？这玄兽我曾在古籍上见过：冰甲天蝎。传说，成年后的冰甲天蝎，必将成为玄皇巅峰！”

    “没想到，这老王八蛋除了青玉麒麟令里面的十八尊炼兽傀儡外，竟还有一头这样的存在……”

    “可即便如此，赤爵连天神魂受创、护体玄气也被削弱极多。”

    “即便有兽茫之盾的回护，哥的一阳指也足够他吃一壶的！”

    电光火石间，辰申思绪流转。

    而此时，一阳指的磅礴雷柱，已然轰中目标：“砰！”

    一指宏光，推着赤爵连天的身体斜冲地面，最终不偏不倚的撞向了高足百丈的万兽坛——

    “轰隆隆隆隆……”

    雕有个个兽形的龙骨石坛顿然轰塌，巨石乱迸，烟尘荡空！

    烟尘滚滚，避人耳目。

    众人连忙探出神识，感知战况。

    片刻后，几乎所有人都呆若木鸡——

    他们无比惊愕的发现，在轰塌的万兽坛核心之地，竟寻不见赤爵连天丝毫的生机！

    “炼兽宗宗主……死、死了？”
