    第三百四十四章再见秦若曦   

    “慕容霄，看来你还真是自信，不知道到时候你还能不能笑得出来！”

    

    听见了话语，刘洪冷笑一声，认为慕容霄是强撑着！   

    他自然不信叶无双可以打败他们宗门的所有天骄！   

    说完直接带着宗门弟子离开了！   

    慕容霄冷笑一声，也不以为然，带着众人继续前进！   

    很快，众人终于到了古战场遗迹之前！   

    这里已经到了好多宗门！   

    许多大夏一流势力！   

    看见了天玄宗弟子到来，不少宗门自然看了过来！   

    “是天玄宗的人！”

    

    “没有想到天玄宗竟然还真的敢来参与，我还以为天玄宗湖害怕的放弃呢！”

    

    “呵呵，曾经的大夏第一势力，如今变成这样，恐怕都要从四大宗门的名头跌落下去，为了保住四大宗门的名声，自然不可能放弃！”

    

    “不过这一次只是派遣了这么少的弟子，真是笑话！”

    

    不少宗门宗主冷笑说道，其中有想要成为新的四大宗门的傲云宗和真阳宗！   

    他们之前商议宗门大比的举办地的时候，慕容霄就想要放弃，没有想到如今竟然来了！   

    慕容霄听见，脸色有些难看，毕竟曾经的大夏第一宗门，变得如此落魄，谁都敢嘲讽！   

    叶无双见状，有些无奈，他知晓一些天玄宗的情况，倒是没有想到天玄宗竟然谁都想要将其当软柿子来捏一捏！   

    叶无双正想要说话，这时候，青云宗之中有一人也看见了叶无双，目光忍不住诧异！   

    而此人不是其他人，正是叶无双曾经的未婚妻秦若曦！   

    为了自己，夺去了叶无双的血脉，不过当时在大荒城败在叶无双手中，却被林尘给救下，带到了青云宗！   

    秦若曦在青云宗靠着不俗的天赋，成功拜师了青云宗的大长老为师，获得了不俗的资源，修为一路提升，成为了青云宗最顶级的天骄！   

    不过之前她很多时间都在青云宗闭关，很少参与宗门的事务！   

    如今宗门大比，才是她第一次出关！   

    原本她以为自己再也不会遇见那个让自己受到耻辱的家伙，虽然当初叶无双击败了自己，但是如今她成为了青云宗最顶级的天骄之一，在她看来，叶无双没有血脉，注定只是一个废物，怎么也比不了她！   

    因此她没有再将叶无双放在眼中！   

    然而却没有想到，如今在这里，看见了叶无双！   

    让她十分震惊，这个家伙不是没有血脉的废物吗？

    怎么竟然加入了天玄宗，还成为了参与天玄宗宗门大比的弟子之一！   

    不过下一刻，她则是狂喜！   

    原本以为再也很难洗刷当初的那个耻辱了，却没有想到叶无双送上了门！   

    那么今日，她势必要洗刷当初这个耻辱！   

    “叶无双！”

    

    她冰冷的说道，凤目生寒！   

    “是你？”

    叶无双听见了声音，淡然的看了过去！   

    秦若曦！   

    不过如今的他早就已经没有将秦若曦放在眼中了，不过他也没有想到秦若曦会出现在这里，既然如此，那么也时候将当初的恩怨解决了！   

    毕竟他原本就打算找一个机会解决掉秦若曦！   

    听见了叶无双的平静声响，秦若曦则是恼怒，这个废物他以为自己是什么人？

    

    还以为当初的自己？

    

    “叶无双！”

    

    她目光死死的看着叶无双，眼神之中带着无尽的怨恨，那目光仿佛是想要将叶无双生吞活剥一般！   

    “本以为今生不会在见到你，没有想到，今日还是碰见了！”

    

    秦若曦声音之中蕴含着杀意，显然当初叶无双带给了她极大的耻辱！   

    “你怎么也不会想到，我离开大荒城之后，加入青云宗，会获得什么样的资源和造化！”

    

    “如今的我，实力已经是金胎一重，而你只不过是一个废物，虽然不知道怎么加入了天玄宗，不过当初的耻辱，我要你百倍偿还！”

    

    秦若曦杀意滔天的说道！   

    不少人也都是看向了这里！   

    之前的刘洪也似乎没有想到青云宗的顶级天骄会跟他之前没有看上眼的废物似乎有一些恩怨！   

    看来似乎不用他们出手，天玄宗的废物恐怕就会被教训了！   

    青云宗不少天骄都看向了唐浩之想要说什么，不过唐浩之摇头，阻止了他们！   

    他倒是也想要看看叶无双的实力究竟有多强！   

    他知晓叶无双是天玄宗的圣子，不过他并没有放在眼中，当初如果不是万宝阁的阻拦，他就出手教训叶无双了！   

    不过今日如果秦若曦就能对付叶无双，那么这一次就让秦若曦解决叶无双！   

    “我带给你的耻辱？

    呵呵，当初我如何待你，你又如何回馈于我？”

    叶无双听见，摇头冷笑，这秦若曦倒是一如既往的无耻！   

    但是她恐怕忘了，哪怕是她如今取得的这一切成就，也是因为原主的血脉！   

    他摇了摇头，陈年往事，不愿再提，既然事到如今，再说什么也没有什么意义！   

    当初秦若曦有林尘救了她一命，但今日，恐怕没有这么好运了！   

    “哼，叶无双，当初我说过，下一次再见面，我绝对不会放了你，虽然没有想到你这个没有血脉的废物都能修炼到如今的地步，但是你在我眼中，只是一个蝼蚁，这一次我势必要洗刷当初的耻辱，必杀你！”

    

    “放肆，敢羞辱我……”   

    天玄宗不少人听见，都是愤怒开口说道，秦若曦竟然敢羞辱他们的圣子！   

    不过叶无双随意挥手阻拦了他们！   

    “想要杀我？

    就凭你？

    秦若曦，当初我能败你一次，如今也能再败你，你在我眼中，不管修炼到什么地步，都不值一提！”

    叶无双淡然的说道，根本没有将秦若曦放在眼中！   

    他说的不错，秦若曦以为自己加入了青云宗，获得了青云宗的资源，就能报仇，可惜，她根本没有被叶无双放在眼中！   

    叶无双如今的实力，别说是秦若曦，哪怕是青云宗圣子唐浩之他都没有放在眼中！   

    “可恶，叶无双，你还以为你是曾经的天骄吗？

    你只是一个废物而已，这一次我必杀你！”

    

    听见叶无双如此轻描淡写的话语，秦若曦暴怒，她不知道叶无双是哪里来的底气，这个家伙明明只是一个废物，如今见识到她的强大实力，应该恐惧，而不是如此淡然！   

    不过不管今日叶无双有多淡然，她都不在乎，因为叶无双今日必死！   

    这么多年，她一直刻苦努力修炼，其中之一的目的正是斩杀叶无双洗刷耻辱！   

    如今，这一个机会来了！   

    

