    第二天清晨。

    乔桥睁开眼睛，眼前大片光亮。

    她愣了一下。

    她看着面前陌生的地方，陌生的床单，看着自己赤裸的身体，乔桥的大脑嗡鸣了一声，想起来她昨晚上被徐立川叫来陪几个投资商一起喝酒。

    难道是……

    乔桥不敢想下去。

    精致的小脸一瞬间苍白无比。

    耳边，是浴室里面淅淅沥沥的水声，乔桥全身紧绷，看着浴室里面，难道那个投资商还没走？

    她一瞬间乱了，慌了，各种委屈涌上心头。

    这种事情，她是第一次遇见。

    徐立川不是说过，不会出现问题吗？

    为什么没有派司机来接她……

    她怎么会跟一个不认识的投资商……上床了。

    乔桥不敢在继续想下去了，眼泪不住的落下来，她看着地面上散落的衣服，彰显着昨晚上两个人的激烈，她的裙子都已经被撕开了，腰部拉链整个被撕裂了，也不能穿了，乔桥此刻无比的无助绝望，眼泪不争气的流下了。

    她觉得自己脏了。

    一个自己不认识的投资商给……

    还是这样的荒唐。

    而且还是徐立川亲手送上去的。

    又荒唐又可笑又可怜。

    乔桥在娱乐圈这么多年摸爬滚打，第一次，第一次这样泣不成声。

    她甚至不知道自己下一部该怎么办了。

    忽然，浴室的门打开——

    男人围着浴巾走出来。

    水珠沿着男人坚毅的下巴流淌下去，划过喉结，落在胸前，最后流淌过肌理分明的腹肌，没入浴巾内。

    乔桥却瞪大了眼睛。

    她仿佛一瞬间失去了所有的语言，所有的表达能力一样。

    大脑一片空白。

    在空白过去之后，她唇瓣颤抖，“莫川。”

    是你，莫川，竟然是你。

    乔桥紧紧抓着被子，“你……你……”

    她一句完整的话都说不出来。

    说不清楚此刻内心是什么感受，各种情绪混杂。

    激动欣喜也有，惊愕松了一口气也有，害怕慌乱也有。

    可是，还好是莫川。

    还好不是其他人。

    还好，她昨晚上是跟莫川在一起了。

    乔桥声音颤抖，“莫川，怎么是你啊。”

    她很久没有见过他了，这几年她事业鼎盛，他还是这样不染凡尘不愿低头，当一个小众民谣歌手，写着曲子，赚着一点点钱，他一年赚的钱，甚至不如她一个广告代言多。

    可是乔桥还是会时常想起他。

    这是她的初恋，对于莫川，她是有感情的。

    两个人当初是彼此唯一的依靠。

    乔桥也有愧疚。

    因为她……

    选择了另一条路。

    她对他也有愧疚，也有……

    “不是我，乔珀，难道你还在期待其他人吗？”莫川冷着一张脸，他笑了一下，“昨晚上那几个投资商，如果不是我，你现在就在那几个老男人的床上了，还是说，你喜欢这些？是我耽误了你们。”

    这一声乔珀。

    让乔桥心脏停止一拍。

    她好久没有听到这个名字了。

    仿佛是梦。

    乔桥面色一白，“不，不是。”

    她的手指紧紧的掐着掌心，想要解释，“莫川，不是你想的这个样子。”

    