    小龙女和阿尔托莉亚刚刚洗完澡穿上衣服，头发都还没擦干呢，就觉一阵恍惚眩晕。

    短暂的恍惚之后，两人赫然发现，她们俨然身处一片荒野之中，放眼望去，周围都是干涸枯萎、遍布龟裂的大地，予人一种荒凉死寂之感。

    “发生什么事了？”小龙女眨眨眼睛，一脸迷糊地说道：“为什么突然之间，环境就变了？”

    “这里是……宇宙底层，万界碎片融汇而成的……末日废土？”

    阿尔托莉亚却是心中一震，只觉自身力量迅速复苏，眨眼就恢复至全盛状态，已经可以感应到“九天之上”，守护神殿的存在。

    并且灵魂之中，好一阵轻松，那纠缠了她许久的真仙道咒印，不知不觉，竟已自她灵魂之中剥离下来，消失无影。

    “难道是倪昆……”

    正震惊时，小龙女看了阿尔托莉亚一眼，轻咦一声：

    “小亚，你眼睛怎么变色了？脸上的咒印符纹也消失了。”

    之前阿尔托莉亚双瞳为冷酷淡漠的金黄色，这时却变成了清澈柔和的碧绿色。

    两颊那狰狞可怖，宛若虫豸的咒印纹符也消失无踪，现出她那光洁粉嫩、精致无瑕的本来面目。

    “倪昆成功了……”

    阿尔托莉亚抬手，轻抚自己脸颊，眼中满是喜悦：

    “他成功了！”

    小龙女抬手，指尖轻轻一点阿尔托莉亚头上竖起的一撮呆毛：

    “好奇怪，这撮头发怎么突然立起来了？还压不下去。”

    阿尔托莉亚无奈按住她的手：“龙儿别闹！”

    正说时，眼前蓝光一闪，倪昆平空出现，笑吟吟看着她俩：

    “龙儿，小亚，好久不见，别来无恙？”

    ……

    长安。

    张无忌、狄云、殷离站在街边，目瞪口呆地看着这人流不息、市井繁荣的当世大城。

    “阿牛哥哥，这是……另一个副本？”

    “唔，有可能……狄兄弟，你怎么看？”

    “我感觉不像啊！咱们之前正在跟吸血鬼战斗，又没有找到门，怎会一下跳到另一个副本？再说就算找到门了，也该去到一个安全的白色房间休息才是……”

    正说时，一位骑着高头大马，身着男装的白衣少女，在一群挟弓挎刀的彪形大汉簇拥下，进入三人眼帘。

    “那姑娘好漂亮啊……”

    “还很威风。”

    “瞧她前呼后拥的架势，肯定是个大人物吧？”

    “有可能……”

    “呃，她好像冲我们来了。”

    “副本人物？有任务？”

    张无忌三人精神一振，理了理衣襟，端正脸色，等着那位白衣少女过来发布“任务”。

    很快，白衣少女来到三人面前，妙目一扫三人，问道：

    “新来的？”

    “啊？”

    张无忌三人一阵呆滞，旋即想到了当初在守城阵副本中见到乔峰时，乔峰的开场白。

    所以这白衣少女，也是一个外来者？

    正发呆时，那白衣少女道：

    “啧，呆头鹅似的，看来你们还真是初来乍到啊！

    “这里是大秦帝都长安，本官乃是大秦镇魔司大督主赵敏。

    “长安有禁令，不许没有官方身份的武林人士，挟弓持枪上街乱逛，以免发生冲突，殃及无辜。本来武林人士不该我管，但既然你们被我撞到了，那本督说不得，就要管上一管……你瞧瞧你们，你！”

    她修长白皙的食指指向狄云：

    “背着张大弓也就算了，居然还端把步枪。这种普通人拿着，也有机会射杀武林高手的火器，是能随便端上街的吗？还有你！”

    她又指向殷离：

    “你手上拎着的这两把手枪也是违禁品。啧，管子这么粗，你这是想杀谁啊？还有你。”

    她又指向张无忌：

    “你腰里揣这么多手雷干什么？是不是想做一番轰轰烈烈的大事啊？”

    张无忌呆若木鸡，不知如何是好。

    “好了，都别废话了，跟本督走一趟吧！愣着干什么？难道你们还想反抗不成？”

    说话间，两个浑身灿金，仿佛通体由青铜铸就的大汉，自赵敏身后人群中走出，虎视眈眈盯着张无忌三人。

    被那两条大汉盯着，张无忌三人只觉一股恐怖的无形威压当头镇来。

    饶是他们在立方体空间饱受磨砺，屡经强化，还学了不少技能，实力极其强悍，张无忌九阳神功甚至都机缘巧合破关大成，此时也不禁被那无形威压震慑得浑身麻痹，动弹不得。

    “跟本督走吧。”

    赵敏轻飘飘瞥了三人一眼，带着众家将打马前行。

    那两个大汉，也收敛威压，令张无忌三人长舒一口气，麻痹的身体又恢复过来。

    三人面面相觑一阵，齐齐咽了口唾沫，在两尊秦皇金人押送下，乖乖跟上了前方的镇魔司大督主赵敏一行。

    ……

    七枷社、夏尔米、克里斯三人身陷十绝阵，再次被副本“捕获”。

    本以为再也没机会像前次一样好运，又撞上倪昆那等能救他们出去的强者，可没有想到，正木呆呆站在阵中，绝望地做着守阵傀儡时，三人脑子忽然一恍一晕，眼前一阵光影变化，清醒过来时，三人皆已来到一处海滩上。

    前方，是一望无际的大海，脚下，是白色的沙滩，身后，是一栋建造在山崖上的超豪华海景别墅。

    别墅下方，还有个码头，泊着好几艘大大小小的游艇。

    “这是什么地方？”

    呆滞大半晌，七枷社才浑身一震，难以置信地说道：

    “难道我们……从十绝阵副本脱身了？”

    “这里……”克里斯激动地浑身都在发抖：“天地的气息不一样，这是一方真正的广阔天地，不是范围有限的副本空间……我们，我们离开那个见鬼的立方体迷宫了！”

    “可是为什么？为什么我们会出来？”夏尔米强抑激动，一手环抱胸口，一手支着下巴，思索道：“立方体大发慈悲，释放了我们？还是有人救出了我们？”

    七枷社好笑道：

    “夏尔米你不会以为，又是倪昆救出了我们吧？”

    克里斯也笑：

    “倪昆虽然很强，但想要救我们出来……恐怕也超出了他的能力范畴吧？”

    夏尔米耸耸肩：

    “你们不要自说自话，我可一个字都没有提到他。”

    这时，克里斯忽然皱起眉头：

    “这里的空气，弥漫着污染和邪恶的气息，我听到了自然的呻吟，它已经被污染得遍体鳞伤。还有我们面前这片大海，看上去美丽清澈，实则充满了各种污染。生活垃圾、石油污染、重金属废水、核废料……这个世界，需要净化！”

    “没错。”七枷社沉声道：“我们……”

    刚说到这里，三人忽然齐齐抬头，看向空中。

    就见天空之中，一个穿着蓝色紧身衣、红色超短裙，过膝长筒靴，披着大红披风的金发少女，正悬于半空之中，低头俯视着他们。

    那少女也没有刻意散发气势，但看到她的一瞬间，七枷社三人都觉头皮一麻、脊背一紧，像是被某种“天敌”盯上了一样。

    “你们要净化什么？”金发少女淡淡说道。

    “我们是绿色和平环保主义者。”七枷社不假思索地说道：“我们刚才在讨论如何保护环境、净化污染……”

    “我们决定成立一个环保组织，宣扬环保理念，并力所能及地净化一些过于严重的污染。当然那需要很多钱。”克里斯接着说道：“所以我们决定组织一支乐队，先在酒吧表演挣点钱。”

    夏尔米刚要开口，金发少女忽然盯着她说道：

    “你身上有我熟人的气息。你认识倪昆？”

    夏尔米一呆，旋即大喜，连连点头：

    “不错，我叫夏尔米，我认识倪昆，我和他是好朋友。”

    “好朋友？”金发少女嘴角浮出一抹恶劣的笑意：“好到可以一起滚床单？”

    “呃……”

    “我现在怀疑你们是极端环保恐怖份子，你们有权保持沉默，但你们所说的每一句话，我都当那是屁话！你们也可以试着反抗，那样我会把你们扔到月球，让你们在月球上回收探月垃圾！现在，要么滚去月球，要么乖乖跟我去蹲监狱，你们如何选择？”

    “……”

    ……

    废土。

    “你……救我们出来，一定付出了很大代价吧？”

    阿尔托莉亚凝视倪昆，眼神柔和，再没有此前那种冷酷。

    倪昆轻描淡写地说道：

    “倒也没付出什么价，只是多花了一点时间而已。”

    他说的是真话。

    虽然接触立方体核心时，稍微冒了点风险，可万仙阵中那两万多次死亡，并非是为了寻找立方体核心付出的代价。

    纯粹是倪昆自己想在万仙阵中磨砺罢了。

    要不然，他也可以不闯万仙阵，直接跳关就好。

    但呆毛王并不认为倪昆除时间之外，再未付出其它代价。

    那立方体空间，是能将她这守护士困住的，如此强大的空间，倪昆想要撬动空间规则，将她和小龙女释放出来，还清除了她身上的咒印污染，又怎可能不付出代价？

    不过既然倪昆不夸功，以呆毛王的性子，也不会多说什么，只在心里，默默记下了他的付出。

    “接下来，你们有什么打算？”倪昆问道。

    “自然是回守护神殿。”呆毛王说道。

    “龙儿也跟你一起回去？”

    “嗯，她资质很好。只是心性稍微有点不符合守护士的要求。”

    “龙儿心性单纯，虽然没什么善恶是非观，但那也是自小成长的环境使然。她这单纯心性，也不符合要求？”

    “嗯，她还不够燃。”

    “啊？”

    “守护士都是很燃很热血的。”

    “然而玄奘法师好像也不够燃……”

    “唯有处女座，只需要是佛门一系就够了，不需要特别燃。再说玄奘法师也是有一身热血的，不然他凭什么敢独自踏上西行取经之路？”

    “好吧，你说的有道理。既然龙儿不够燃，那为何要带她去守护神殿？”

    “心性也是可以培养的。龙儿一张白纸好作画……”

    小龙女淡淡开口：

    “我说，你们这么当着我的面讨论我，是不是该考虑一下我这个当事人的心情？”

    倪昆笑了笑，问她：

    “龙儿你想去守护神殿么？要是不想，就跟我走如何？”

    阿尔托莉亚孩子气地鼓了鼓腮：

    “你这是要当着我的面，挖我的墙角吗？”

    倪昆耸耸肩：

    “总得尊重一下她自己的选择。”

    “龙儿你怎么想？”

    阿尔托莉亚问小龙女：

    “如果你不想去守护神殿，跟着倪昆倒也可以。”

    “唔……”

    小龙女视线在倪昆、阿尔托莉亚身上来回扫视一番，说道：

    “我还是跟着小亚吧。”

    阿尔托莉亚微微一笑，对倪昆摊手：

    “你瞧，她自己也愿意跟我走。”

    倪昆遗憾地摇摇头：

    “好吧，尊重你的选择。”

    这时，小龙女忽然上前，轻盈一跃，双手抱住倪昆脖子，两腿盘住他的腰杆，一口亲在了他嘴唇上。

    嗯，她身高跟阿尔托莉亚差不多，才一米五几，想要亲到身高比一米九的七枷社还要略高一点的倪昆，真就得跳起来才能够得到。

    亲完这一下，不等倪昆还手，她便从倪昆身上跳了下来。

    “这是给你的报答。感谢你救了小亚。”小龙女道：“本来应该是小亚亲你，可她脸皮薄，我只好代她亲你一下了。”

    倪昆手指抚过自己嘴唇，回味着小龙女那柔软清甜的口感，笑道：

    “就亲这一下，是不是太少了？”

    正说时，一道绚彩虹光照射下来，落到阿尔托莉亚身上，显然是守护神殿也发现了她的存在，投下接引之光，要接她回去了。

    阿尔托莉亚冲小龙女伸出手，小龙女走进接引虹光中，将手掌递到阿尔托莉亚手里，又冲倪昆摆了摆手：

    “倪昆，后会有期。我和小亚在守护神殿等你。想要更多的话，来守护神殿找我们吧！”

    阿尔托莉亚俏脸微红，低声道：

    “龙儿你胡说什么？”

    小龙女一本正经：

    “救命之恩，以身相许，故事里都这么说的。”

    呆毛王无语：“我也救过你啊！”

    “所以我天天陪你睡觉啊！”

    “……那你不是也被他救了？”

    “所以我才说是我和你，在守护神殿等他。”

    “你这家伙，不要如此草率地把自己许出去啊……”

    “所以我连你也一起许出去了。”

    “……”呆毛王无语。

    倪昆洒脱一笑：

    “好啊，有朝一日，我自会去守护神殿找你们。”

    呆毛王深吸一口气：

    “那么，我在守护神殿等你。”

    说完脸又莫明一红，催动接引之光，嗖地一声，与小龙女消失不见。

    倪昆摸着下巴，呵地一笑，回归大唐世界去了。

    【求月票勒~！】

