    “上次只是举手之劳而已，何经理你太客气了，反倒是你把订单让给我，让我保住了工作，我应该请你吃顿饭的。”唐亿客客气气的说道。

    算起来，何星朗这份报答才更大，对她也更重要，简直可以说是雪中送炭。

    唐亿转而笑着以轻松的口吻问他：“不知你今晚有时间吗？”

    何星朗微微怔了一下，他……竟然被唐亿的灿烂笑容给炫到了。

    心在那一刻狂热的跳动了几下，随后便归于平静。

    在唐亿的期待中，何星朗鬼使神差的点了头。

    两人一同走去停车场，唐亿上了何星朗的车。

    “去哪吃？”何星朗问。

    “是我请客，所以你选地方。”

    何星朗沉默了一下，说道：“好吧。”

    他没说去哪里，只是把车子直接开到了目的地。

    吃饭时，何星朗多看了唐亿几眼。

    “我有一个疑问。”何星朗温温的说道。

    “什么疑问？”

    “我是不是以前在哪里见过你？”

    在医院醒来时看到唐亿，他就总有一种很眼熟的感觉，他的记忆力一向很好，但却并不记得以前见过唐亿。

    “应该见过。”唐亿眼底掠过一抹晦涩。

    “嗯？”

    看来他是真的一点都不记得了啊，也好，那种事要是说出来，现在就会很尴尬了，不记得就不记得吧。

    挺好的。

    “确切的说是我五年前就认识你了。”

    何星朗温和的笑着，等唐亿继续说。

    “我和你是校友，你比我大一届，你当时可是学校的风云人物，是学霸中的学霸。”

    何星朗是那种报道上写的励志人物典范。

    他家室很普通，从小就刻苦努力，学习好，又懂事，典型的“别人家的孩子。”

    何星朗一入大学就凭借干净纯粹的气质和清秀帅气的外表被选为新一届校草，加上他成绩优异，刻苦努力，很快就成为了全校女生心目中的白月光。

    可无论多少女生倒追他，大学四年，他都没有要脱单的打算，每天忙于学习和实践工作中，一直到读研博似乎也没有找女朋友的意思。

    后来唐亿毕业了，也没有再接收到关于他的新闻八卦。

    也不知后来他有没有交往过女朋友。

    唐亿现在对何星朗很是好奇，毕竟是当年的风云人物，一颗八卦的心熊熊燃烧着。

    何星朗并不记得她，但同一个学校，总有见面的机会，也许在某一个场所某一个时间点，两人见过面，还聊过几句吧。

    何星朗没有过多纠结这个问题。

    他笑了笑：“原来是学妹。”

    他以饮料代酒和唐亿碰了一下杯。

    唐亿昨晚喝了不少，今天就没有点酒喝，两人喝的都是饮料。

    明铖有些郁闷，今晚想去找唐亿蹭饭，结果唐亿说约了人，他只好回自己的公寓。

    自从进了销售部，唐亿每天都很忙，忙得都没时间好好培养感情了。

    饭后何星朗自然绅士的开车送唐亿回家，唐亿拒绝不了，只好坐这趟顺风车。

    但是再快到了的时候，唐亿就提前下车了。

    还有一段路她走着回去，路上经过一个小公园，有不少住在附近的大爷大妈在遛弯。

    唐亿不小心听到他们似乎在讨论张大妈。

    张大妈被抓了？

    她犯什么事了？

    唐亿很好奇张大妈是怎么被抓的，但是自己也不好停下来偷听，只得走得慢一点，然而，那两个老大妈却不说了，跑去跳舞去了。

    秦家，女儿进去了，才刚出来呢，结果老婆子又进去了，秦大叔现在门都不敢出，就怕被戳脊梁骨。

    他们秦家是走了什么霉运，一个个接连进派出所。

    秦大叔现在恨死妻子女儿了，各个都不省心，让他现在被人唾弃，脸都丢尽了。

    秦晶晶在拘留所受到了惊吓，整个人瘦了一圈下去，班也不上了，待在家里，浑浑噩噩的，不敢再去招惹唐亿，更不敢再去惦记明铖了。

    至于母亲的事情，她也管不着了。

    警察打电话叫秦大叔去派出所，秦大叔不太敢去，硬是等着儿子从外地回来了，才跟着儿子去派出所了解情况。

    唐亿还不知道张大妈发生了什么，自己醉后发生的事情也没想起来，她回到家里，突然接到派出所的电话。

    “什么原谅不原谅的？发生什么事情了？”唐亿听得有点懵。

    “是这样的……”派出所警官把事情的经过告诉了唐亿，唐亿吓出了一身冷汗。

    挂了电话后，她忙给明铖打过去。

    这种事情，明铖竟然没跟她说！

    电话一接通，唐亿就噼里啪啦的说道：“明总，昨晚你送我回来之前，我在哪里？我是不是被张大妈算计了，张大妈是不是想找人强了我？”

    明铖那头沉默了几秒钟。

    “昨晚你什么事情都没发生。”

    “你别骗我了，警察都给我打电话了。”唐亿都快哭了。

    “我去得及时，所以什么都没发生。”

    唐亿：……

    他两不在一个频道上。

    她是问有没有发生张大妈买通三个男人把她带去旅馆的事，而明铖却以为她在问关键的事情有没有发生。

    她自己的身体自己知道，醒酒后除了脑袋晕，身体没有其他不舒服的地方，那应该是没发生那种糟糕的事。

    唐亿挂了电话，仍然心有余悸。

    是酒精害人？还是人心害人？

    原谅张大妈？

    不可能的！

    这辈子都不可能！

    一个能使用那种毒计毁人一辈子的人，巴不得她去把牢底坐穿才好。

    唐亿亲自去了一趟警局。

    楚濂安排的律师正好在，和唐亿碰了头，唐亿以为是明铖安排的律师，和对方说了自己的诉求。

    “唐小姐放心，我们可以起诉他们，证据目前我已经全部掌握了。”

    饭店和旅馆都有摄像头，加上三个男人已经招供，证据确凿。

    主犯张大妈逃不掉，那三个男人也逃不掉。

    唐亿打车回来，时间已经很晚，她下了车，拢了拢围巾。

    已经入春了，但B市还是很冷。

    楼下站着一个高大颀长的身影。

    唐亿走过去。

    “明总。”她突然想哭，突然想抱着他。

