
在四合院门外的众人看到这一幕，纷纷感觉自己的眼睛遭到了一万点暴击，也许在很长一段时间内，他们都忘不了这喷涌而出的翔。

很多人都有看过小孩子拉翔，可老妇女喷翔，这还是破天荒地第一次见。

实在是终身难忘啊！

幸好林铁牛一直站在远处没有过来，不然他也不知道会不会后悔这样做。

贾张氏在一阵舒爽过后，刚回过神来，就对上了刘海中有些发懵的眼神。

她心里一颤，急忙后退两步脱离自行车轮的摩擦，然后用尽全身的力气往院子里面跑去。

刘海中看到贾张氏的动作，也瞬间回过神来。

他条件反射般张开嘴，想要喊住贾张氏好好教训一顿，可是看到那不断晃动的肥臀和热翔，他本想说出口的话，顿时就变成了一声“哕”。

等他干呕完再抬起头来，就发现贾张氏已经没有了踪影，只剩下地上还有一行翔迹。

接着，他看了看自行车轮上的翔，又看了看门外那些一脸古怪的观众，老脸瞬间一红，急忙低着头推着自行车往院里走去。

很快，在之前那条翔迹旁边，又多了一条翔迹。

门外围观的众人，看到刘海中走了，纷纷开始热烈讨论起来。

林铁牛听到动静，走了过来听了一会，很快就把事情经过给脑补了一遍。

在感到一阵恶寒的同时，他忍不住在心里感叹：真没想到这二大爷居然也有成为“骑屎”的一天。

因为胡同里的人都认识刘海中和贾张氏，很快在众人口中就传出了一些风言风语，有说贾张氏勾引完易中海又勾引刘海中的，有说刘海中看到贾张氏那里眼睛直发愣的，有说贾张氏平时就喜欢光着屁股到处跑的。

总之，在经过众人的加工润色之后，一些关于贾张氏、易中海、刘海中他们三人不得不说的故事，就在胡同里迅速流传开来。

林铁牛听到这些捕风捉影的故事，顿时就有些咂舌不已，然后他急忙悄悄溜进了四合院里，免得引火烧身。

与此同时，贾张氏也回到了家里清理着身上的污秽。

可没等她把身体给清理干净，肚子又开始闹腾起来，她急忙就地一蹲。

随着“噗噗”几声，客厅里马上就多了一滩热翔。

小当听到动静从里屋跑了出来，然后看着这一幕，她忍不住有些震惊地说道：“奶奶，你怎么能在家里拉屎？”

贾张氏闻言脸色一阵青一阵白，心里涌现出一股深深的无力感。

她想到刚才那段不堪回首的经历，突然有些崩溃地哭喊道：“老天爷啊！我这到底是造的什么孽啊！你为什么要这么对我？”

另一边，刘海中黑着脸把自行车推回到家门口，刚好碰见刘光天从屋里走了出来。

刘光天有些纳闷地问道：“爸，你不是说约了你们车间主任出去吃饭吗？”

刘海中阴沉着脸没接话，目光一直盯着自行车轮。

刘光天顺着刘海中的目光，很快就发现了车轮上面的翔，他微微一愣，脱口说道：“爸，你这是把自行车骑茅坑里啦！”

“你才骑茅坑里呢！你快点过来把它给我洗干净喽！要是洗不干净，你看我怎么收拾你。”

刘海中瞬间火冒三丈地说道。

“爸，这...”

刘光天顿时就有些后悔自己为什么要那么多嘴。

“你快点，我进屋喝杯茶，等会要是没洗好，仔细你的皮。”

刘海中沉着脸催促道。

刘光天脸色非常难看地上前接过自行车，目送着刘海中走进屋里，眼神中闪过一抹非常怨恨的神色。

林铁牛不知道后续发生的这些事情，他在悄悄溜进自己家里之后，暂时也没心情去弄东西吃。

他半躺在床上，一边撸着猫，一边打开系统查看欢乐币余额。

15302.83枚！

看到这个数额，他瞬间就忍不住笑了起来。

不久之前，他才刚花了两万枚欢乐币，升级系统仓库和学习宗师级易容术，没想到这才过了几天时间，欢乐币又快变成两万枚了。

按照这个发展趋势，那么继续升级系统仓库，也不是不可以想一下的嘛！

假如有一天，他能把系统仓库升级成十万立方米以上，那他岂不是能够去老毛子那里大肆收刮一番，据说在那边可是有着核弹头啊！

然后，他再坐客机去岛国投放核弹头...

啧啧啧！

这怎么越想就越觉得有些诱人呢？

就在他幻想着可以顺带把阿三、棒子、老米都给收拾了的时候。

在轧钢厂医务室里，棒梗也在王医生的急救下，把腹泻止住了。

秦淮茹一脸担忧地询问道：“王医生，这孩子怎么突然就这样了呢？”

王医生一边写着病例报告，一边非常肯定地说道：“你家孩子应该是误吃了巴豆才会这样的。”

“巴豆？”

秦淮茹有些惊诧地问道。

“对！他的症状非常符合吃了巴豆的情况，只是巴豆的味道会有些苦涩和辛辣，一般来说，小孩子应该不会主动去吃巴豆的，他今天有没有吃过其他什么特别的东西？”

王医生停下笔，抬起头来，有些疑惑地说道。

特别的东西？

秦淮茹一边在心里念叨着，一边仔细回想。

突然，她想起了之前从贾张氏手里拿过来的花生米，急忙说道：“他今天吃了一些花生米，这会不会是因为这个啊？”

“他有没有喝生凉水？”

王医生眉头微微一皱，开口问道。

“应该没有吧！我也不是很清楚。”

秦淮茹有些迟疑地说道。

“一般来说，只要不是一边吃花生米一边喝生凉水，都是不会引起腹泻的，你还是等孩子精神好一点，再仔细问一下孩子都吃了什么东西吧！”

王医生摇了摇头说道。

“那他现在没事了吧？”

秦淮茹点了点头，接着问道。

“暂时来看，应该没什么事了，等点滴打完，我再帮他开点药带回去吃，你记得这两天先给他喝点稀的，还有不能吃油腻的东西。”

王医生微微笑着宽慰道。

“那就好，那就好。”

秦淮茹猛地松了一口气，她一边说着，一边扭头看了病床上的棒梗一眼，眼泪再也忍不住流了下来。

这孩子怎么就那么馋呢！

都怪我没本事，都怪我没本事啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="70406603"  chaptername="第152章  诱人的想法">加入书签</a>
</div>
