    那场面打的叫一个轰轰烈烈。

    战神金刚一路追着穷奇穷追猛打，拔出来身后巨剑左一下，右一下人挡杀人，佛挡杀佛。

    穷奇都快哭了，只要能想出的招式几乎都给战神金刚用了个便。

    火烧、毒攻、强攻、精神攻击、冰冻，刀剑弓弩一股脑上，等等……

    看起来热闹激烈，然而打起来却对战神金刚造不成任何伤害。

    兽王妖谷大兽纷纷前来支援，数百兽仙各显神通目标已经有一个——战神金刚。

    打的战神金刚所在的位置地陷三尺，轰轰作响。

    白泽脸色比哭都难看的飞到穷奇身旁。

    “大王，这家伙防御太强了，打不死啊。”

    穷奇的脸色乌黑。

    “这、这到底是个什么东西！再打下去咱们兽王妖谷都要被他拆了，这可如何是好啊。”

    眼瞅着战神金刚都快追到兽王殿来了，白泽脑子迅速旋转思考办法。

    “办法、办法、办法……”

    “有了！”

    白泽脑海中灵光一闪，有了主意。

    “大王，既然咱们杀不掉他，就先困住他好了。”

    “行，只要别再让他再折腾下去，怎么都行。”穷奇郁闷的脑仁疼：“你快按你的办法对付他安排。”

    “大王，你们这边先挡住他一下，属下去叫熊兵营过来帮忙。”

    战况紧急，白泽话音刚落，头也不回的向熊兵营飞了过去。

    熊兵体型大、力量大，所以被安排在外营。

    想要调遣也需要好一会功夫。

    战神金刚，悍往直前，挥舞着大宝剑一路斩杀挡路兽兵无数，宛然成为了兽王妖谷灾难般的存在。

    穷奇紧急调遣一千豹兵用人墙挡住了战神金刚的去路。

    “给我杀，谁杀了他本王加封千夫长！”

    重赏之下，必有勇夫。

    豹兵门持刀舞枪的向战神金刚涌来。

    顷刻间排山倒海般的把战神金刚围了起来。

    战神金刚好烦，感觉被一群苍蝇团团围住，赶之不尽。

    闷横一声，双手抓稳剑柄快速旋转了起来。

    呼呼呼——

    突然，平地卷起剑刃风暴，那风越旋越高，越旋越大，如擎天柱高耸云天，似醉汉般摇摇晃晃。

    旋风寒光闪闪，摧残着一切，滚滚前进。

    所过之处一片哀嚎。

    以一己之力旋转着硬生生逼得千百只凶悍的豹兵无人敢前。

    只要被剑刃风暴噌到的豹兵均被杀的残肢断臂。

    穷奇快哭了：“疯了疯了，这到底是个什么家伙，哪里来的，谁能把他给本王赶走啊~”

    紧张激烈的战斗持续着，与其说是战斗不如说是战神金刚的屠杀秀。

    所过之处一片狼藉，哀声不断。

    五分之一的兽王妖谷都被破坏的不成样子。

    遍地的残肢断臂，碎石横飞。

    轰隆隆，地动山摇。

    白泽带着三百熊兵精英及时的赶了了过来。

    熊兵身高体大，三百只齐步踏来地面为之颤抖。

    每一只熊兵都壮如一座铁塔，他们手上都拎着漆黑色的大锁链拖着地面奔了过来。

    白泽飞到最前面，对熊兵们直指战神金刚所在的位置。

    “都给我上，把那个胆敢来兽王妖谷撒野的家伙捆起来！”

    “吼——”

    熊兵们分成三队，每队一百人，呈三角状把战神金刚围了起来。

    白泽下令：“撒！”

    哗啦啦……

    几乎同一时间铺天盖地的铁链网对战神金刚抛来。

    哗啦、哗啦，战神金刚避无可避，顿时被一条条锁链捆在腰间、手臂、腿上……

    孔武有力的熊兵们一拉，战神金刚被数十条锁链绑成粽子一样，牢牢困在了原地动弹不得。

    战神金刚奋力挣扎，熊兵们吃力拉扯。

    中途还有一条条锁链加入，绑的战神金刚严严实实。

    数百熊兵以及一起来帮忙的豹兵齐心协力才把力拔山河的战神金刚制住。

    难题终于解决了，穷奇心里好像有一块大石头被搬走了，说不出的轻松。

    白泽长长舒出一口气：“大王，咱们把这家伙关到哪里合适？”

    穷奇想了想后说道：“把他拖到后山黑石崖，派熊兵们日夜把守，总有一天要把这家伙想办法至死。”

    白泽点点头，吩咐着熊兵们强拉硬拽着战神金刚往黑石崖拉去。

    李常春看到这里深深的拧起眉头。

    “我去，竟然被困起来了。”

    “这就不好玩了。”

    “那今天就玩到这里算了，改天再让战神金刚陪你们玩。”

    李常春打了个指响：“回来歇会吧战神金刚。”

    突地，熊兵们只觉得手头一轻，哗啦啦的拽着锁链跌倒在地。

    再看锁链顶端刚还好好被绑成粽子的战神金刚竟然凭空消失不见了。

    战神金刚是被附魔手套附过加私属性的。

    只要李常春一个意念不管多远，都可以通过系统把东西召回来。

    这一晃的功夫，战神金刚已经变回蛋形返回到了李常春手心。

    白泽狠狠的擦拭双眼。

    “人呢？”

    “不会又钻进那个什么神器了吧。”

    心头一震，顾不得给熊兵们解释，转身飞到一样呆滞的穷奇身旁。

    “大王，快速密室看看那神器还在不在。”

    “啊？哦。”

    穷奇从活见鬼的样子紧忙恢复过来，带着白泽迅速返回密室查探。

    果然，不在了。

    白泽狠狠的一拍大腿。

    “坏了，那神器肯定就是那个浑身铠甲家伙的，刚才战斗应该趁没注意被召回过去了。”

    “那怎么办？”穷奇很茫然。

    神器没得到反而把兽王妖谷折腾的不成样子。

    白泽眯眼：“他跑不了，一定还在消失的原位，化作了土粒，待属下再把它找回来。”

    说罢，转身又跑回战神金刚消失的位置。

    吩咐熊兵们严已待命。

    和以前一样叫来火狮兵展开了地毯式的搜索。

    只可惜，他们挖地十尺，把方圆五里地烧了个遍也没能再找到时空塔。

    一直折腾到半夜，白泽垂头丧气的只好放弃。

    叮嘱兽王妖谷的各个营地都注意点，尤其是打餐员，一有风吹草动立马要拉响警报。

    因为白泽怀疑贼人还在，只是找不到，不知道藏哪个旮旯里面去了。

    总不能说因为寻找贼人踪迹把兽王妖谷毁掉，那就太不值得了。

    而李常春也决定消停一阵子，不在风口浪尖上的在做动作。

    夜晚，兽王大殿中灯火通明。

    穷奇把兽王妖谷的一众大兽、四大金刚、以及万夫长以上的官衔大兽都召集了过来。

    “大家都听说了今天有人大闹兽王谷的事情了吧。”

    殿内众大兽七嘴八舌窃窃私语起来。

    可不都听说了么，那么大动静、那么热闹的场面，其中很大一部分大兽都亲眼目睹了战神金刚大闹的场面。

    穷奇压了压手示意大家安静。

    “首先，本王不希望这件事传出去，严格要把这件事情压倒最低。”

    “回去都管好自己的属下，让他们把嘴都闭严实点。”

    “兽王妖谷代表着咱们兽族的至高荣耀，本王不希望被外人知道后笑话。”

    “如果有谁的手下管不住嘴巴把事传出去了，是谁的手下一具当同罪论处，听清楚了吗？”

    众大兽吓得赶紧住口，眼帘跟着垂下来，异口同声的回复：“属下听明白了。”

    兽王妖谷数万年来从发生过如此窝囊的事情。

    穷奇肺都快气炸了，可也没办法。

    现在能做的只有尽力先把风言风语压下去，还能保的兽族不被笑话。

    “梼杌你上前一步，本王问你。”兽王问道：“听闻你前一阵子去春帝地盘办事的时候也遇到过一个防御超厉害的对手，是不是今天这个家伙？”

    梼杌身为六大金刚，今天战神金刚大闹兽王妖谷的事当然有目睹。

    但他绝对不会出卖自己的主人。

    “回大王，他们并不是一人，属下遇到的那春帝宫神将与之形态大不相同。”

    穷奇撇头与白泽对视了一眼，两人表情很是复杂。

    私下推算时候，觉得就是一个人。

    因为战神金刚与梼杌遇敌那次描述的太像了。

    穷奇沉眉问道：“哪里不一样了。”

    梼杌眼珠一转回道：“首先他们的身高体型都有着巨大的差异，属下遇到的那个铠甲神将身高十丈，而在咱们谷中大闹的这个铠甲贼人身高不过八九尺；属下断定他们不是一个人。”

    穷奇歪着脑袋一想，好像确实这么回事。

    隐隐想起来梼杌那次回来报说，自己化作了本体巨大化，然后被一个刀枪不入的巨人给制服了的。

    白泽肃穆的问道：“梼杌你可想清楚了，不排除贼人有变化体型大小的能耐；仔细想想他们的形象是否一致。”

    这是排毒阶段。

    白泽与穷奇已经怀疑到了李常春。

    梼杌禁守牙关。

    心道就算是硬着头皮，就算死也不能做出对主人不利的事情。

    这就是灵兽对主人与上司的心理区别。

    上司可以瞒骗过关，万万不能对主人不忠。

    “回大王，确实不一样，他们不是一人。”梼杌硬着嘴皮说道。

    白泽总觉得怪怪的，却又说不上来。

    有种感觉兽王妖谷变了好多，处处透着不可信任。

    感觉饕餮变了、梼杌也变了，就连一半兽兵都变得既熟悉又陌生。

    白泽见穷奇看向飞鹰头领，知道穷想奇要进一步查证，对其缓缓摇了摇头。

    毕竟当时见过战神金刚的不止梼杌一人。

    数万年共处的兄弟一个个如此，白泽感到了问题的巨大影响、严重性。

    若真是如自己感觉这样的话，那这件事就不能明的继续查下去了。

    白泽微微一笑，挥手命令道：“好了，今天的会先开到这里，天色也不早了大家回去休息吧，切记注意加强防备不要给贼人可乘之机。”

