    内力一成，对韦剑而言，就是困龙升天，从此天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

    普通的内力都有全方位的提升实力的效果。

    就更不用说韦剑这剑之属性的内力了。

    剑者，纯也。

    想要修炼成剑之属性的内力，必须要专心致志，想要调动剑之属性内力，必须要灵魂强大。

    而反过来，正是因为用心一也，所以灵魂才能强大。

    其实不只是练剑，任何事情，只要做到用心一也，意志，灵魂就会增强。

    而灵魂加诸到剑力之上，运转自如，剑力其实也不断的在磨砺灵魂，淬炼灵魂。

    这一增，一炼，灵魂如何不壮大？

    而剑之内力，到底还是内力，内力者，炼精化气，这个过程自然也是在壮大肉身，淬炼体魄。

    故而，辟邪剑法一成，剑力一出，韦剑只要按部就班的修炼下去，几乎每时每刻都能够感受到自己的进步。

    一时间，但见得韦剑每一次打完一遍辟邪剑法。

    浑身便是一颤，仿佛被闪电劈中，一阵强烈的酥麻席卷四肢百骸，四肢禁不住微微颤抖。

    体内血气震荡，似乎有虎啸声阵阵，下意识，韦剑心中一动，灵魂一扫。

    下一刻，就好似先前他内视丹田一样，他看到了自己周身血脉溪流涓涓，五脏六腑以奇妙的方式震动，传出一阵阵声响，如同虎啸。

    而正是这血气以惊人的速度流淌，宛如决堤洪流一般。

    所以，韦剑的内力增加的速度自然超出了常人的数倍，乃至于十数倍不止。

    同时，五脏六腑的震动，就好似内家拳修炼哼哈二气，虎豹雷音秘法的人一样。不断的在壮大自己的内腑。

    不过，任何事情都是两面性的。

    有得自然就有失。

    血液流动这么快，五脏六腑震动这么强烈。

    再加上剑力本身的强悍破坏性。

    对人如此，对自己也好不到哪里去。

    所以，韦剑承载的压力可想而知。

    别说他了，普通人血液流速过快，五脏六腑震动。

    恐怕整个人都会直接失去控制，皮肤发红体温迅速升高，整个人像是要燃烧起来。

    好在这种热气腾腾的样子，并不是辟邪剑力产生的邪异燥热。

    最关键的是，韦剑的肉身才经过了金手指石剑的改造。

    所以，短时间内，自然经得起他折腾。

    同时，因为韦剑此刻内心保持着一种剑心通明的状态。

    所以，对于这种好似要爆炸的感觉。

    他不但没有慌张，反而因为内视，更加清楚的掌控身体的每一分每一毫。

    所以，他刻意的调动身体的气血不断的去淬炼那些薄弱的地方，比如所谓的罩门，眼睛，脖颈，下阴等等。

    甚至还有一些因为经脉，气血运转不到的地方，这些地方同样也是他着重需要淬炼的地方。

    人身小宇宙，自成一体。

    自然就需要全方位的淬炼，不能留下漏洞，不然就是破绽，一旦被人针对，后果殊难预料。

    练剑便是练力。

    且不说内力的加成，随着他这么不断的利用气血淬炼肉身。其实就是一种另类的横炼手段。

    而且是一种极其精妙高超的手段，比起所谓的金钟罩之流还要厉害。

    毕竟，那些武功到底还有罩门。

    而韦剑这种淬炼，却是三百六十度无死角。

    不过，想要做到这一点显然不是那么容易的事情。

    需要对身体的完全掌控。对力量拿捏得恰到好处。

    不然，很容易就会留下暗伤。

    这也是外家横炼最让人诟病的地方。

    强大倒是能够很快强大起来。

    但是后患太多，一旦到了某一个时候，便是积重难返。

    当然，若是你能够由外入内，那又完全不一样了。

    韦剑其实也可以算是这一行当。

    由外入内，肉身体魄强大的不只是气血，也不只是防御，还有力量。

    所以，说着打的辟邪剑法越来越多，韦剑轻易的便能够感觉自己的身体，好像变得更加轻盈，手掌一握，一种更加强大的力量在其中孕育。

    数十遍打下来，韦剑体内那好似发丝一样的一道剑力却是肉眼可见的壮大了起来。

    正常情况下，要达到眼前这个效果，恐怕得花费小半年，乃至更多的时间。

    而此刻，韦剑却是只花了一夜不到。

    说出去，恐怕根本没有人相信。

    但事实上就是如此。

    当然之所以造成眼下这个局面，一日千里，除了辟邪剑法本身便是速成的功法之外，更多的还是剑痴十数年如一日厚积薄发的过程。

    将这些底蕴消耗干净之后，就算是有金手指辅助，韦剑在想要有这么快的进步，恐怕就难了。

    果然，数十遍辟邪剑法施展开来之后。

    虽然韦剑本身还十分亢奋，还能继续打下去。

    但是那种一日千里的效果却是越来越弱。

    开始的时候剑力自然增长得很快，但是到了现在，这种速度就骤然降低了下来。

    不说龟速，但是比起先前那种飞入云端的感觉还是差了不少。给人一种怅然若失的感觉。

    人力有时尽。

    这到底是武侠位面，只是炼精化气，而不是吞吐天地灵气。

    而且即便是吞吐天地灵气，人身体也有一个承载的极限。

    欲速则不达。

    所以，韦剑刷的一下将长剑收了起来。

    不过，剑法不炼了，不代表，今日就到此为止了。

    有了剑力，接下来韦剑要做的便是用这些剑力来贯通周身穴窍，经脉。

    吟——

    韦剑意念控制辟邪剑力朝着十二正经冲击了过去。

    隐隐约约间，好似听到了一声剑鸣之音响起。

    但见得一道十数倍发丝大小的气体从丹田之中怦然勃发。

    透着一股无形的锋芒之气，晶莹剔透，通体有一层淡淡的金芒透出。

    顺着韦剑的指引，瞬间便来到了第一个穴窍之前。

    噗——

    仅仅是遇到了些许的阻碍，这第一道道穴窍便轰然破碎。

    打通穴窍之后，韦剑并没有立刻让剑力一鼓作气继续开辟。

    而是内力源源不断的涌入穴窍之中，如同先前用气血淬炼死角一样，不断的淬炼穴窍。

    对韦剑而言，有了剑力，一切就打破藩篱，彻底不一样了。

    这个时候，自然就不用急功近利，而是需要好好的打磨根基。

    因为只有这样才能走得更高，更远。

