    2021年4月20日，一场罕见的大雨倾袭着阳庆市。

    在大雨中，一个五十多岁，头发花白，略显瘦削的男人用一块干净的抹布擦拭着墓碑上的污渍。

    墓碑上刻着鲜红的字体：‘爱妻唐敏、爱女江乐之墓’。

    他名叫江城，今年五十三岁，有两家上市公司，坐拥亿万家产，有钱，有地位，本是所有人羡慕的成功人士，但他做梦也没想到，天有不测风云，自己辛苦半生打拼起来的商业帝国，竟会在一夕倒塌。

    此时，他脸上没有任何表情，只是一个劲的擦着墓碑，一块手帕磨烂了，又换另一块.....

    时间过了很久，他终于停了下来，捡起地上的破抹布，将它们装进一个塑料袋里，紧接着打开一个背包，取出好几个铝合金饭盒，然后一一揭开，放在墓碑前。

    豆大的雨滴滴进饭盒，打的饭盒内的汤汁四处乱溅。

    他好像没有看见，又从背包里取出一瓶白酒。

    “敏敏，时间过的真快，你和孩子躺在这里都二十八年了，在这二十八年中，我时刻不想着你们！”

    “敏敏，是我对不起你们娘俩，我如果当时不胡作非为，我要是勇敢一点，我们现在也不会天人永隔！”

    江城说到这里，倒了两杯酒，一杯泼在墓碑前，一杯倒进嘴里。

    “敏敏，你和孩子跟了我多年，没吃过一口好饭，乐乐整天嚷着要吃红烧肉，可是，我是个废物父亲，到她死，也没让她饱饱的吃上一顿。”

    江城说到这里，擦了一下眼泪和雨水的混合体。

    “敏敏，乐乐，红烧肉是阳庆大酒店的，非常好吃，分量也足，你们往饱了吃！”

    “乐乐，吃啊，和你妈妈吃！”

    江城朝着墓碑招手，好像能看见墓碑上有人似的。

    大雨继续漂泊，江城继续念叨着。

    “敏敏，这些年，我生不如死，你和孩子死后，我就离开了这座城市，用赚钱麻痹自己，可是，没有你们，赚再多的钱，也无法消除我内心的痛苦。”

    “敏敏，要是能重活一次……呜呜呜，敏敏……”

    这个时候，他掏出一个塑料瓶子：“敏敏，你知道这是什么吗？”

    “我告诉你啊，这是百草枯，这世上，再毒的毒药只要时间来的急，都有解，可是，这百草枯，无解，人饮用后，会痛苦的死去，比一般的死法，痛苦十倍乃至百倍，我今天要饮用这百草枯，用以惩罚我这辈子的罪恶！”

    江城说完，嘴角露出微笑，慢慢的揭开盖子，倒进嘴里。

    喝完百草枯，他慢慢的站起来，走到墓碑前，紧紧的抱住墓碑，不一会，身体剧烈的抽搐......

    “敏敏，乐乐，我来下面找你们了……”

    “呃！”江城抱着墓碑，晕了过去。

    ……

    “江城，江城，开门那，开门！”

    江城慢慢的睁开眼睛，入目的是一间破旧的房子，房子里是几件破旧的家具，一个掉了漆的大方桌上放着一个十七英寸的黑白电视。

    “这是那，这个环境怎么这么熟悉？”

    “江城，开门！”外面的人继续喊叫着。

    “我不是喝百草枯死了吗，这是那？”

    江城快速的下床，侧目一看，一个四五岁的小女孩躺在床上，脸红扑扑的。

    他看见女孩，快速的倒退两步：“乐乐，我的乐乐，难道我真的死了，见到了我的乐乐！”

    “江城，你个龟儿子，赶紧开门啊，刘哥他们等着呢，今天可是翻本的机会，你今天要是不翻本，你老婆可就是别人的了！”

    多么熟悉的声音！

    江城快速的奔过去，将门打开，一个熟悉的身影出现在江城眼前：“耗子！”

    “你不是欠了高利贷，被人砍掉手脚死了吗！”

    对方尖嘴猴腮，长得真像老鼠，是江城的死党陈浩。

    陈浩听见江城的话，怒道：“你才欠了高利贷，你才死了呢，快点走吧，今天要是不翻本，问题可就严重了！”

    多么熟悉的一幕，无论这场景，还是这人，都是前世啊！

    “耗子，这是哪一年？”

    “你脑子没发烧吧？”

    墙边有个日历。

    江城快速的奔到日历跟前：1993年6月8日。

    江城还不相信，他看见旁边有个铁框镜子，一把拿过来：二十四五岁，脸色蜡黄，瘦削，头发乱如草窝，上身穿一件淡蓝色中山装，下身牛仔裤，都很破烂。

    “他娘的，我这不是死了，是重生了！”

    江城那个兴奋。

    他这一喊叫，将躺在床上的乐乐给吵醒了。

    “哇，妈妈，妈妈！”

    “乐乐，我的好乐乐！”江城快速的跑过去，将乐乐抱在怀里。

    前世的一幕再次出现在江城的眼前。

    前世，江城是个没脑子的赌徒，整天和一些不三不四的人来往，刚才陈浩说的刘哥就是其中一个。

    刘哥名叫刘强，是阳庆市有名的混混，一次刘强来江城家，看见江城的妻子唐敏，至此以后，就对这个女人念念不忘。

    这不，刘强就设了一个套，带着江城去玩赌，江城没钱，他就借给江城，昨天，江城已经欠了他3000，说今天再借给江城2000，让江城翻本，江城要是翻不了本，就将老婆唐敏让给她一晚。

    江城一想到这里，就睚眦欲裂。

    江城记得，唐敏早上有事，将乐乐交给自己，而自己为了翻本，就将乐乐用拴孩子的绳子拴住，然后去翻本，他万万没有想到，本没翻了，还倒欠了2000，最后整整欠了刘强5000。

    93年的5000可不是小数目，阳庆市教师的工资一个月才160元，他现在欠刘强5000元，对他这个废物来说，是天文数字，况且，每天还有不菲的利息。

    无奈，懦弱的他，抵不住刘强的威胁，当场和刘强签下协议，将老婆唐敏让给刘强一晚，这笔账就一笔勾销。

    这还不算什么，当他回到家后，乐乐竟然死了，唐敏抱着乐乐的尸体嚎啕大哭，看见他回来，将他的脸抓了一个满脸花。

    他最后才知道，乐乐患有先天哮喘，他跟着耗子走后没多久，乐乐就犯病，气喘，发烧，抽搐，孩子就这样没了。

    乐乐死了没几天，唐敏就被刘强糟蹋了，当唐敏知道刘强糟蹋自己，完全是因为丈夫江城，双重打击，让她生生咬下江城肩膀上的一块肉，然后，上吊自杀。

    就因为玩赌，江城和唐敏天人永隔，让他一辈子在痛苦中度过，最后为了赎罪，喝百草枯自杀，没想到，重生了，老天给了他这个机会，让他重新做人！

