    中年陈宇伸手拿出保险箱里的两只手机。

    走回到书桌那儿坐下，他觉得18岁的自己，做的这个试验很好，如果能成功，这两只手机就能分两个地方藏着。

    那样一来，就算其中一只手机失窃，他们还能用另一只手机联系。

    随手将两只手机开机, 苹果手机的开机时间比千语手机要短一点，首先开机成功。

    他点开微信，想了想，点开与自己的对话框，先发了个笑脸表情过去。

    实验阶段，他暂时不想发送任何文字, 相比之下，发送一些没什么含意的表情过去, 就安全多了。

    既能达到实验的效果，也应该不会导致什么时空变幻。

    ……

    2013年。

    京城，一样的月圆之夜。

    陈宇的出租房中，18岁的陈宇也在尝试用新买的苹果手机，跟20年后的自己联系。

    他刚刚发过去两条信息。

    一条内容是：“长江长江，我是黄河，看到请回答！”

    另一条的内容是：“如果你暂时不想离开你目前所在的时空，不想跟我说话，就随便一个标点符号给我吧！让我知道你能看见我的信息。”

    这两条信息发送过去，已经有一个多小时了。

    他还是没等到任何回复。

    是20年后的我没有看见我发过去的信息吗？

    随着时间流逝，他这样的怀疑越来越甚，想了想，他又拿起自己的千语手机，发了一条信息过去。

    “在吗？看见我用苹果手机给你发送的信息了没有？如果你不想说话，就给我发一个标点符号吧！”

    ……

    2033年。

    正在等待回复的中年陈宇, 忽然听见手边的千语手机响了一声。

    他眉头微动，伸手拿起千语手机，看见18岁的自己刚刚发来的短信。

    从这条短信的内容, 他意识到18岁的自己，并没有收到他刚刚发过去的笑脸表情。

    并且，18岁的自己也用苹果手机给他发了信息，但他却并没有收到。

    虽然早有这样的心理准备，但真正确定他俩无法用别的手机互相联系，他心里还是有些失望。

    看来实验的第一个方案，已经失败。

    他轻叹一声，用千语手机随手回复一个句号。

    ……

    2013年。

    18岁的陈宇看见手中的千语手机微信里，刚刚收到的回复，那个孤零零的句号，不由皱起眉头。

    千语手机能联系上，苹果手机联系不上……

    问题到底出在哪儿？

    方案一看来不行，看来得试试方案二。

    但方案二的实验，今晚却是来不及做了。

    这个时候想赶回老家徽州府，来不及。

    不过，明晚应该可以。

    明天是农历十六，依然是月圆之夜，按照他之前总结出来的规律，每个月的农历十五、十六这两天, 他都有可能与20年后的自己取得联系。

    为了确保明晚20年后的自己，也在老家徽州府, 配合自己的实验，18岁的他想了想，又用千语手机发过去一条信息。

    ——“明晚还是月圆之夜，到时候咱俩都回到老家咱们自己的房间，咱们这次尽量还原咱们第一次联系时的情景，好吗？你要是没有意见，就再给我回一个句号吧！”

    ……

    2033年。

    中年陈宇看着刚刚收到的新信息，犹豫数秒，便又回复一个句号过去。

    他觉得自己今晚和20年前的自己虽然交流了，但他一个字都没说，只是回了个两个句号，应该不会导致时空变幻。

    这也算是他自己的一个小实验。

    如果确定这样回复，不会导致时空变幻出现，那他以后不想离开某个时空的时候，就能这样跟20年前的自己进行简单的交流。

    只是……

    他很快就知道自己的这次小实验失败了。

    随着他今晚与20年前的自己交流结束，哪怕他只回复了两个句号过去，没多久，他眼前的一切还是模糊了，周围所有的声音，也仿佛在迅速远去。

    他的意识又一次开始下坠。

    似在坠向无底的深渊。

    当这种意识的下坠感结束，他缓缓睁开双眼时，讶然发现自己在一个很小的卧室里。

    这卧室很眼熟。

    他躺在一张木质的单人床上，墙上挂着一副《兰亭序》十字绣，还有一把工艺品宝剑。

    床边那个简陋的木质书桌，也很眼熟，分明是他学生时代用的那张书桌。

    这卧室里的一切，他只是随便看了两眼，就知道这是他们陈家的祖宅，这卧室是他从小住到大的地方。

    和20年前相比，这卧室陈旧了不少。

    除此之外，并没有多少改变。

    倒是打扫得还挺干净。

    他起身在床上坐起身来，自嘲一笑。

    没想到他这次只是给20年前的自己，回复了两个句号，也能导致时空变幻。

    他正准备配合18岁的自己，明天赶回徽州府老家，来做那个实验。

    却在一次时空变幻之后，让他直接出现在徽州府老家的祖宅里，倒是帮他免去了两地奔波的辛苦。

    这么想的话，这时空变幻还真的很体贴，让他拥有了瞬移一般的神通。

    他坐在床沿上，静静地等着。

    他在等这个新时空的“记忆”出现在他脑中。

    没多久，果然有许多全新的“记忆”凭空涌现在他脑海中。

    他闭上眼睛，尽量捕捉这些“新记忆”透露的信息。

    几分钟后，他缓缓睁开双眼。

    起身穿上床边的拖鞋，弯腰向床底看去。

    他刚刚在“新记忆”中，得知床底下有一个行李箱。

    此时他弯腰看向床底，果然看见床底有一只黑色行李箱，无声地躺在那儿。

    他笑了笑，伸手拖出这只行李箱。

    根据脑中的“新记忆”，在行李箱的密码锁上，输入几个数字，随即，咔嚓一声轻响，密码锁打开。

    陈宇打开行李箱，看见里面有不少换洗衣物，看上去就是一个装衣服的行李箱。

    但……

    他根据脑中的“新记忆”，伸手往箱中的衣服下面摸了摸，先是摸出一只陈旧的千语手机。

    随手放在箱中的衣物上面，他又伸手到衣物下面摸索，很快就又摸出一只白色苹果手机。

    他依然随手放在箱中的衣物上面，右手第三次伸到箱中的衣物下面，再次摸索。

    很快，他又摸出一只黑色苹果手机。

    三只手机！

    这次时空变幻之后，20年前的“他”，竟然又多准备了一只苹果手机，准备做实验。

    这些都是他刚刚在脑中的“新记忆”里得知的。

    他的“新记忆”告诉他，20年前的自己，在准备回徽州府老家做这个实验的时候，心念一动，决定再买一只苹果手机做备用。

    “他”想得很好，如果这次回徽州府老家做的实验能够成功，那以后“他”和20年后的自己就能通过三只手机来联系。

    如此，“他”就可以把这三只手机，分别藏在三个不同的地方，如同狡兔三窟。

    就算丢失一只、两只手机，还有第三只手机可以备用。

    确保“他”和20年后的自己，不会断了联系。

    “真小心啊。”

    中年陈宇轻声感慨，嘴角现出一抹笑意。

    小心使得万年船。

    他很认可这种小心。

    拿着这三只手机起身，放在书桌上，他想了想，转身走到衣橱那儿，打开衣橱门，从里面拿出一只笔记本电脑包。

    拿着这只电脑包，回到床边，随意地坐在床沿上。

    他打开电脑包，取出里面的笔记本电脑。

    随后，他才将那三只手机一一开机。

    本来18岁的“他”和他约定的是明晚月圆之夜，他俩都回到徽州府的老家祖宅，再尝试用别的手机联系。

    但……

    既然一次时空变幻，就立即把他送回老家的祖宅里，那他想试试现在自己能否用苹果手机，与20年前的自己联系。

    时间上，今晚依然是农历十五。

    20年前的自己，现在应该还没回徽州府，应该还在京城。

    他想试试，他俩有一个人在老家祖宅，另一个人不在祖宅的情况下，能否用别的手机联系上。

    反正这大晚上的，闲着也是闲着，试试又不会怀孕。

    “我已经在老家老宅里，你看得见我这条信息吗？”

    他用白色苹果手机给自己发了这么条信息过去。

    之后，他就耐心等待。

    然而，大半个小时过去了，他没有等到任何回复。

    想了想，他又用那只黑色苹果手机发过去一条同样的信息。

    结果……

    一个多小时过去，无论是白色苹果，还是黑色苹果手机，都没有等来任何回复。

    中年陈宇面露苦笑。

    看来还是不行。

    ……

    2013年。

    18岁的陈宇看见手中的千语手机里，刚刚收到的回复，20年后的自己刚刚发过来的又一个句号，他面露笑容。

    既然约好了明晚他俩都在老家祖宅中，再做一次实验，那他现在就可以订机票了。

    当即，他没有迟疑，就用手机订了一张明天一早由京城飞往徽州府的机票。

    机票订好，他目光看向书桌上的那只白色苹果手机，脑中忽然冒出一个念头——一只羊是赶，两只羊也是赶，那为什么不干脆再多买一只手机，带回老家一起做实验呢？如果这次的实验能成功，多一只可以和20年后的我联系的手机，那不是更好吗？从此以后，我就可以把三只手机，分别藏三套房子里，如同狡兔三窟，不是更保险吗？

    至于准备更多只手机，再加几重保险？

    这个念头也在他脑中闪过，却被他否了。

    他觉得三只手机已经够了。

    没有必要准备更多只。

    因为准备的手机越多，他能和20年后的自己互相联系的秘密，被人发现的可能性就越大。

    心中有了决定，他看了眼手机上的时间，发现才晚上8点多，9点都还不到。

    这个时间点，京城的夜生活才刚刚开始不久。

    很多商场应该都还没打烊。

    现在去买新手机，应该还来得及。

    这么想着，他就马上起身，去换衣服、鞋子，没多久，他就离开出租房，在小区外面拦了一辆出租车，直奔附近最大的一个商场。

    他今晚那只崭新的白色苹果手机，就是在那个商场买的。

    再次来到那个商场。

    找到卖苹果手机的那个专柜，18岁的他，在导购小姐的介绍下，没怎么犹豫，就选了一只黑色苹果手机。

    ……

    2033年。

    中年陈宇收好那三只手机和电脑，穿着拖鞋从卧室里出来。

    他们这祖宅已经很多年没人住了，他脑中的“新记忆”告诉他，这个新时空的一切，与上个时空没什么区别。

    他的妻子依然是岑柔。

    “他”这些年睡过的女人，依然被岑柔组建的娱乐公司管理着，上个月的“他”，也在和好莱坞那个女明星瓦妮莎.布莱曼约会的时候，被人绑架到一座小岛上，最后，被华夏军方强势营救出来，被救的时候，岑柔一样穿着一身白色西装出现过。

    这些都没什么变化。

    但……

    有些地方也发生了变化。

    最大的变化是这个新时空中，他的子女们都变了。

    上个时空，岑柔给他生了两个女儿。

    外面的女人，给他生了十一个儿子和七个女儿。

    而如今这个新时空中，岑柔给他生了一儿一女，外面的那些女人，给他生了九个儿子和九个女儿。

    可以说，在子女这方面，变化极大。

    为什么别的事情基本上都没什么变化，却在子女方面变化如此之大？

    中年陈宇一边走出祖宅，一边在心里思索原因。

    他这次和20年前的自己交流的时候，明明只回复了两个句号而已，为什么会导致子女方面产生如此巨大的变化呢？

    蝴蝶效应！

    他知道这是蝴蝶效应。

    关于蝴蝶效应的解释，此时从他脑中掠过——“一只南美洲亚马逊流域的蝴蝶，扇动几下翅膀，可以在两周以后，引起米国某地的一场龙卷风……”

    这是他以前看《蝴蝶效应》电影第一部之后，在网上搜索“蝴蝶效应”一词，看见过的解释。

    具体是怎么阐述的，他当然记不太清楚了，但大概意思就是他脑中刚刚闪过的那句话。

    简单说，就是牵一发而动全身。

    任何一点不起眼的小变化，就有可能引起极大的连锁反应。

    ——是我这次与18岁的自己联系时，约定来老家祖宅中，做那个实验，导致了过去的我与岑柔等人同床的时间……全都出现了变化吗？

    走出祖宅院门的陈宇，脑中想到这个解释。

    他觉得这应该就是真相。

    每一个孩子的孕育，他觉得都是一场意外。

    一对成年男女在一起歪告（睡觉）的时间稍微有点变化，都可能导致最终生出来的孩子，是另一副模样。

    可能这对男女8点钟同房，怀上的孩子是男孩，8点05分同房，怀上的孩子可能就是女孩。

    刚刚走出祖宅院门的陈宇，看见院墙外，每隔几米远，就有一名身穿黑衣的保镖站在夜色中，一动不动。

    他也不觉得奇怪。

    他脑中的“新记忆”早就告诉他——今晚他家祖宅外面，有不少保镖在保护他。

    “有烟吗？”

    他走到院门右边最近的一个保镖面前，伸手询问。

    他“记得”这名保镖有吸烟的习惯。

    而他此时想抽一支，排解一下心里的惆怅情绪。

    只是给过去的自己，回复了两个句号而已，就导致自己的子女全变了，他心里怎么可能毫无波澜？

    “有。”

    保镖连忙掏出身上的香烟和火机，递给陈宇。

    “谢了。”

    陈宇取了一支，低头点上，随手又把剩下的香烟和火机，递回给这名保镖。

    ……

    次日上午。

    陈宇回到村尾自家的大别墅，看见奶奶在院子里的菜地里摘菜，也看见母亲在院子里晾晒衣服，还看见老爸陈光照在整理渔具，似乎是准备出去钓鱼。

    还看见岑柔给他生的一儿一女。

    两个孩子，一个端着碗坐在门口的台阶上吃早饭。

    另一个拿着镜子和梳子，坐在客厅里在给自己梳辫子。

    一切都显得那么真实，那么有烟火气。

    仿佛他们家的情况一直都是如此。

    这让陈宇感觉有些恍惚，有点怀疑自己是不是最近产生了幻觉？又或者是自己这一年多的经历，都是他自己梦中的经历。

    也许我从来就没有得过什么肺癌。

    也许我当年本来就凭真本事靠进了水木大学……

    也许汤虹洁和姜绣、蒋雯雯，从来都不曾成为我妻子，也许汤虹洁本来就是我老婆的贴身保镖，而姜绣一直都是我的管家？

    而我的事业能做得这么大，能做到世界首富的程度，并不是因为我有什么外挂，而是我原本就是一个千载难逢的天才？

    至于我最近为什么会产生那么多幻觉，以为自己有外挂，以为自己经历了那么多不同的时空……其实，都是因为我和别的天才一样，精神已经开始不正常了？

    天才与疯子只有一线之隔……

    是不是我现在正在从天才往疯子的方向转变？

    ……

    也许是这一年多，他经历的时空太多了，脑中的各种记忆太多太混乱。

    此时此刻，中年陈宇走进自家的院子，看见眼前看见的家人们，感知到眼前的一切都是真实的，他忽然就怀疑自己最近一年多的经历，都是自己臆想出来的。

    “哎！小宇，你要跟我一起去钓鱼吗？我听说最近有人在新安江大桥下，钓到不少鳜鱼，你要跟我一起去试试吗？”

    院子里，正在整理渔具的陈光照忽然开口问陈宇，他的声音将陈宇的思绪拉回了现实。

