    堕天冥王望着锤落的拳头，心头第一次浮现出恐惧。

    “轮回血功！”

    他大喝一声，浑身血脉涌动，一个鲜血交替的轮盘出现在身前，赤色的光芒照亮了整个空间。

    轮盘是半透明的能量体，蕴含了堕天冥王的神道之力，同时有着极强的杀戮和轮转交融的真意。

    轰隆！

    安林的拳头落在轮盘之上，力道便被轮盘之中蕴含的交替轮转的力量卸去七八成。

    堕天冥王借助这个机会疯狂爆退，同时大喝道：“快！你们快为我争取机会！”

    他真的怕了，这位四九仙宗宗主的实力，远远超出了他的想象。

    十六位长老听到堕天冥王的号令，当即一拥而上。

    然而，大部分长老都选择扑向许小兰等人。

    安林的实力已经毋庸置疑，但许小兰这边，境界最高的只是返虚初期，完全有机会拿下她们，再作打算！

    “哈哈哈……你们逃不掉了！”香菱的金发突然化作无数蛇头，张开毒牙朝许小兰扑咬而去。

    金色群蛇所过之处，虚空都裂开一阵阵细小裂缝，蛇尖牙内蕴含极为恐怖的毒素，只要被毒蛇咬中，就连返虚中期的大能，都会经脉麻痹，浑身瘫软在地。

    其余长老也是各显神通，纷纷施展恐怖的术法。

    术法以控制和封镇的居多，显然因为许小兰是堕天冥王看中的女人，所以都想着先活捉，再好好调教一番。

    “逃？我需要逃吗？”

    许小兰瞥向四周，龙雀剑在这一刹那出鞘。

    朱雀的清鸣和真龙的咆哮，同一时刻回荡在整个大殿之上。

    几乎所有的人，都感受到了一股难以言喻的恐怖的气势，仿佛面对的是世界上最为可怕的凶兽，高高在上，俯瞰万物众生如蝼蚁。

    血脉的威压狂卷而来，让他们的身体不自主的颤栗起来。

    这哪里是软弱好欺的女子。

    这分明就是一头让人恐惧颤栗的远古凶兽啊！！

    这时，许小兰已经手持剑光卷出了一道圆弧，锋锐至极的剑气，裹挟着焚化万物的至尊圣火如圆环朝四周扩散。

    一切的术法，在这一式剑斩面前，都如纸糊的老虎，纷纷融化崩溃！

    “不！！”有的长老凄厉地大叫着，身子被斩成了两段。

    有的长老甚至连惨叫声都还没发出，身子就彻底融化，生机断绝。

    实力是返虚中期的香菱，一头金发凝化的毒蛇也被一剑斩破了，漂亮的金发全部被烧光，惨叫着疯狂倒退。

    剑气席卷，轰击中了她的腹部，让她吐出了一大口鲜血，倒落在地，所幸修为高深，才没有被斩成两半。

    但头发已经没了，她成了一个光头。

    清亮的声音也在这一刻响起：

    “就凭你们这些垃圾，也配让我逃？”

    许小兰青衣绰绰，傲立在圣火的中央，如神女下凡，美艳不可方物，同时散发着让一众长老心悸的气息。

    她仅仅出了一剑，十二个朝她扑来的长老，就死了八个，重伤了四个！她的这句话，没人敢接！

    一招过后，所有的长老都怕了，剩下的是无尽的恐惧。

    项清雅却是怔怔地望着许小兰，脸上有着迷醉之色。这是何等的绝代风华，真的很让人向往啊！

    与此同时，十六位长老中的四位，拼命扑向安林，试图给堕天冥王创造战斗的机会。

    “混账住手！”

    “吃我冥尊老祖一棒！”

    “安林你今日必死无疑！”

    “杀啊啊啊啊……！”

    四个长老纷纷用上神通。

    安林转身，肌肉鼓起，火神模式下简简单单的一拳。

    嘭！！！

    大日降临，虚空扭曲，万物崩裂！！

    所有的一切，包括长老们的招式以及他们的身子，都被这一拳碾碎成了齑粉。

    幸存的几位长老，看到这一幕，已经害怕得说不出话来了。

    女的恐怖，男的更恐怖！

    他们宗门，为什么会闯入这样的两尊杀神啊？！

    堕天冥王借着空隙冲向大殿后方的墙壁，对着墙壁的某个圆形纹路，狠狠地一砸。

    轰隆！

    力量扩散。

    整个神山都跟着猛地一颤，无穷无尽的力量开始汇聚于脚下，漆黑的纹路瞬间布满整座无比巨大的神山！

    四个仍存活的长老，看到这一幕顿时升起了希望。

    “是神冥道宗的冥王护宗大阵！”

    “太好了，堕天冥王启动了护宗大阵，那可是积累了一整座神山上万年大地之力的力量，威能一经释放，就算是合道境的大能，说不准也会受创！！”

    “毕竟是合道级别的大阵，威力自然可怕！安林就算再强，也不可能抵挡这个大阵的威力。这一次，他断不能活！”

    堕天冥王半跪在地上，鲜血交替的轮盘在身后生生不息。

    “堕天恭迎封天冥王！！”

    他一声大喝间，大阵的能量被疯狂催动着。

    堕天冥王的面前，一个黑影渐渐凝实。

    黑影凝实，一个古铜色的皮肤的男子开始出现。

    他有着漆黑仿佛能够吸扯一切力量的双眸，双臂缠绕着金色的锁链，神光阵阵，一股欲要封天的气势倾轧而来。

    场上所有的大能，都被眼前男子的气势所震慑。

    他霸道至极，又欲要比天还高，妄图一手遮天，双手封天！！

    “凡犯我神冥道宗者，死！”

    一声如魔神般的怒喝，让众人如坠地狱。

    堕天冥王一脸怨毒地望着安林，低吼道：“安林……从未有人敢如此挑衅我，你现在后悔已经来不及了。我会让你经历，比死亡还要痛苦千万倍的折磨！！”

    说罢，召唤出来的封天冥王，双臂的金色锁链开始蠕动起来。

    安林第一次有了一种特别危险的感觉，面前的这个大阵形成的封天冥王，拥有杀死他的力量！

    他正欲使用神鉴术，破开大阵的力量，这时，纳戒中被炼化的九枚冥珠却猛烈地颤动起来，一股想要出去的念头，不停传达给安林。

    安林在一瞬间就做了决定，将九枚冥珠从纳戒里释放！

    九枚不同色彩的冥珠，同时出现在虚空之中，快速移动，能量的细线将它们相互连接，隐隐构成了一个特殊的阵法。

    紧接着，一道黑色的神光从天而降，落在了安林的身上。

    冥光化衣，魔音通天。

    无数的黑色神符开始漂浮于虚空，绕着身披冥光之衣的安林舞动。

    紧接着，在一众神冥道宗大能震骇的目光下。

    封天冥王的动作生生一顿，随后半跪在地面上，微微低头道：“封天冥王大阵灵，拜见神冥道宗新冥王！”