    注意到身后付斟时和宫扶清的到来，看了眼还在认真挑选花枝的宁为伊，眼珠子咕噜咕噜转了转，计上心来。

    宫识鸢嘴上一边碎碎念，一边一步一步往和宁为伊相反的方向走去。

    付斟时站在宫识鸢身后，接收到宫识鸢中途传递给自己的眼神，心领神会，看了眼也想抬腿跟着宫识鸢走的宫扶清，语气不明。

    “丞相府家的大小姐跟着小九出来，可不能出事。”

    付斟时说完，不给宫扶清任何选择余地的，就跟上宫识鸢走了，徒留下宫扶清，只能幽怨地站在原地，守着宁为伊。

    宫识鸢走到自我感觉足够远的地方，一手挎着篮子，一手置于眼前，踮着脚，看着远处宫扶清和宁为伊模模糊糊的身影。

    “哥哥同我真是心有灵犀。”

    “你啊…”

    付斟时语气无奈，可是行为上却是对宫识鸢满满的纵容。

    宫识鸢走过去挽着付斟的手臂，仰头，对着付斟时甜甜一笑，道：“哥哥，我们去剪桃枝吧，封存起来，可以做‘桃花醉’，多收集一些，再让听雨做成桃花酥，想来应景又美味。”

    宫识鸢觉得嘴中已经不自觉地分泌口水了，迫不及待地奔向桃树的怀抱，投身于收集桃花之中。

    这边，被宫识鸢刻意落下的宁为伊，在剪完精心挑选的桃花之后，回头想同宫识鸢分享喜悦的时候才意识到，宫识鸢不见了踪影。

    宁为伊茫然地看向空无一人的右手边，疑惑地转身，想找一找宫识鸢的身影，结果就见到了正斜靠在一颗桃树旁，双手抱臂环胸，一张脸面无表情地看着自己这个方位的宫扶清。

    宫扶清里面穿着带着黑色裹边的对襟白衫，外罩一件黑色纱衣，袖口处用银色丝线，交织着蓝色丝线，绣了一个展翅而飞，在云间穿梭的仙鹤，光滑如丝缎的头发，用一精致银制发冠固定着。

    宁为伊转身，就见到宫扶清这副抱臂而立，神色慵懒的样子，心脏不正常的律动了一下。

    “姐姐呢？”

    宁为伊向宫扶清主动发起话题，由于不知道聊什么，只能没话找话，询问宫识鸢的去处。

    宫扶清也不傻，在宫识鸢和付斟时相继走了之后，也明白过来，这估计是自家姐姐的馊主意了。

    “去别处采花去了。”

    宫扶清语气不咸不淡，嗓音中带着几分疏离。

    宁为伊听出来宫扶清嗓音中的疏离，明亮的双眼，黯淡了一瞬，表情不复之前的明媚。

    宫扶清看着宁为伊这副低气压的模样，莫名觉得心间烦躁不已，踢了踢脚边的石块，起身，越过宁为伊身边。

    “还不走？”

    宁为伊只觉一阵清雅的檀香从自己鼻尖飘过，随后宫扶清带着几分烦躁的清冷嗓音从前面传来。

    “走。”

    宁为伊提着手中的小篮，忙不迭地跟上宫扶清的步伐，满心都沉浸在自己和宫扶清一起走的喜悦之中。

    宫扶清不知道桃花哪种样子的才是好的，因此走了几步之后，脸上闪过几分迷茫，转身看向宁为伊的时候，面上看不出丝毫勉强和迷茫，目光扫过宁为伊的脖子时，眼神一顿，突然意味不明地问道。

    “你身上有带什么治疗外伤的药嘛？”

    “有带一些止血的金疮药用于敷外伤的。”

    宁为伊下意识地以为是宫扶清受了伤，于是语气带着几分担忧。

    “皇上是受伤了吗？可严重？”

    宫扶清看着宁为伊脖子上的一条血痕，再看着宁为伊毫无所觉的样子，突然觉得这个女人，反应迟钝得真是无可救药了。

    “这里，不疼吗？”

    宫扶清说着，抬手比照着宁为伊受伤的地方，指了指自己脖子相对应的地方。

    宁为伊看着宫扶清的动作，皱了皱眉，抬起自己空闲的一只手照着宫扶清的提示，附在自己的脖子上。

    “嘶～”

    宁为伊刚将手附上去，就忍不住倒吸一口凉气。

    宫扶清见宁为伊明明有了刚才的经历，竟然还想将手伸回去的时候，实在看不过眼，走到距离宁为伊一臂宽的位置，拉住了宁为伊准备伸上去再次摸摸的小手。

    宫扶清无奈扶额，突然对于丞相府培祥宁为伊的方式产生了兴趣。

    “脖子被树枝划了一下，有些破皮了，你没有感觉？”

    “没有啊。”

    宁为伊仔细感受了一下，表情认真地回复，改口道：“不过现在，在你说了之后，我就突然觉得我的脖子隐隐有刺痛感传来。”

    宫扶清看着宁为伊这副傻乎乎的模样，将自己的大掌伸到宁为伊面前，摊开。

    “什么？”

    宁为伊不明所以。

    “药。”

    宫扶清言简意赅。

    宫扶清接过宁为伊递过来的金疮药，打开瓶塞，大大方方地靠近宁为伊。

    “忍着些，有点疼。”

    伴随着宫扶清话音落下，宁为伊的只觉得自己脖子上有一阵刺疼，阵阵发作，刚想抬手摸一摸，结果刚抬起来，自己的手腕就被宫扶清再次握住。

    “记吃不记打？”

    宫扶清表情莫名，看着一脸无辜的宁为伊，叹息一声，最后带着几分自暴自弃地恨铁不成钢。

    “罢了，我管你做甚，我也真的是最近闲得发慌。”

    宫扶清说完，抿着唇，眼神冷冽，给宁为伊将脖子上的伤口处理好之后，就随意寻了一棵树，抱臂环胸靠着。

    一切似乎看起来与刚才没有什么不同，可是不知道是谁，率先乱了心。

    宫扶清手指尖似乎还残留着刚才宁为伊脖颈的香气，透过滑腻白软的触感，看着那层薄薄的皮肤下，隐藏着的青色的血管，总觉得有一种说不清道不明的脆弱美感。

    宫扶清虽然面上表情不显，可是仔细看去，就能看见宫扶清透着微红的耳垂。

    宁为伊此时只觉得自己脖颈处，似乎还残留着刚才宫扶清凑近洒药时，喷洒在那一块肌肤附近的灼热呼吸。

    宁为伊捏紧了手，眼底带着显而易见的兴奋。

