    “开了小玩笑。”

    叶修拍拍木冉的肩膀，说道：

    “说说你的判断依据！”

    木冉气嘟嘟的瞪了叶修一眼，不过还是分析道：

    “郑依雯当年怂恿你父亲把你和你妈妈逐出叶家，无非是为了小三上位，她既然成功了，纵然你十年前摘下医王桂冠，重归叶家，也绝对撼动不了她的地位，她也有很多种方式让你失去争夺家产的资格。”

    “可她却选择了毁掉你的名声，将你赶尽杀绝，这招太愚蠢了，因为一旦失败，单单外界舆论就能把叶家喷死。”

    “我想郑依雯不可能想不到这一点，然而她却依旧这么做了，显然是有不得不这么做的原因。”

    “我怀疑是有人逼她。”

    听完木冉的分析，叶修对木冉刮目相看，这姑娘确实不需要再吃核桃补脑了。

    “师父，您是不是知道杀死郑依雯凶手是谁了？”鬼医问道。

    “嗯！”叶修点头。

    “是谁？”鬼医问道。

    “这个你暂时没必要知道。”叶修说道：“现在你立即派人把两位兄弟送回总部安葬；也把郑依雯的尸体送回叶家。”

    说完便带着木冉离开了。

    鬼医则皱起眉头，虽然他是叶修的徒弟，也是黄泉麾下十三太保之一，可他总感觉叶修不够信任他，很多秘密都不愿意向他敞开。

    不过他倒是没有埋怨叶修，也没资格埋怨。

    叶修带着木冉找了个无人病房，把寒冰诀内功心法一字一句的给木冉讲解了一遍，确认木冉没有问题之后，便独自一人离开了圣和医学院。

    在校门口等出租车的时候，叶修接到了魔罗打来的电话：

    “少爷，凶手查到了。”

    叶修眼中的杀意沸腾起来：“把他的资料和位置发给我。”

    魔罗：“明白！”

    ……

    家家福水果超市。

    龙博坐在门口，磕着瓜子对青年说道：

    “你去一趟京城，在京城的蟠龙阁发布1亿美金任务，悬赏叶修的左臂。”

    青年点点头，一声不吭的离开了。

    龙博取出手机，发了一条短信：

    “让柳生家族放出消息，悬赏叶修的左臂。”

    两头发布悬赏，这样全球杀手、佣兵什么的，都可以接任务。

    而且这么做，会给叶修一种是柳生家族发布悬赏的错觉，与他无关。

    “老板，西瓜怎么卖？”

    这时一个戴着墨镜和口罩的青年走过来问道。

    正是叶修！

    “两块五一斤。”

    龙博没有认出叶修，嗑着瓜子慵懒的说道。

    “保熟吗？”

    叶修拿起一个西瓜，敲了敲问道。

    “看你这话说的，我卖水果的还能卖给你生西瓜不成？”龙博不耐烦道。

    “我问你保熟吗？”叶修再次问道。

    “保熟，不熟不要钱。”

    见叶修说话很横，龙博心里暗怒的同时更不耐烦了。

    “那好，你把这个西瓜切开，不熟我可不买。”

    叶修把西瓜递给龙博。

    “好！”

    龙博拿过水果刀，一刀把西瓜切开了，然后两半西瓜里就流出了浓浓的西瓜汁。

    见此，龙博眼神一凛！

    他很确定自己的西瓜没问题。

    但是叶修拿在手里敲了几下，西瓜就变成西瓜汁了，这可不是普通人能做到的。

    这是个古武高手！

    龙博顿时谨慎起来，尬笑道：

    “不好意思不好意思，我再给您换一个。”

    说着亲自挑选了一个西瓜，一刀切开道：

    “这个很好，我给您称一下？”

    “我说过要这个吗？”叶修冷声道。

    龙博皱起眉头道：“先生，如果你是来买水果的，我欢迎；如果你是来闹事的，不好意思，这里不欢迎你。”

    “我就是来闹事的！”

    叶修忽然一脚踹在龙博胸口，直接就把龙博从水果店门外，踹到了水果店里边。

    然后自己也跟了进去，顺手把门给关上了。

    龙博倒飞进水果店，撞塌了货架，身体砸在了一堆水果上。

    但是他并没有心疼，水果店本来就是他用来掩护身份的，又不图赚钱。

    他现在震惊的是叶修的实力，虽然他是在毫无防备的情况下，可也不是一般二般古武高手能攻击到他的。

    八品宗师！

    或者是大宗师！

    龙博瞬间判断出了叶修的实力，站起身来问道：

    “你是谁？为什么来找我的麻烦？”

    叶修摘下墨镜和口罩：“这下你该知道我为什么来找你了吧？”

    看到叶修的脸的一瞬间，龙博的心脏哐当一跳。

    他当然猜得到叶修为什么来找他，可他想不通叶修怎么会这么快就查到了是他杀了郑依雯，并且还查到了他的位置。

    “您是叶神医吧？失敬失敬，不知道我哪里得罪您了？”

    龙博嬉皮笑脸的装糊涂，主要是他还不能确定叶修是否知道了是他杀了郑依雯。

    “怎么？你以为我不知道是你杀了郑依雯和我的两个手下？”叶修冷声问道。

    咯噔！

    龙博的心脏咯噔一跳。

    叶修果然知道了。

    “你是怎么这么快就查到我的？”

    龙博不再狡辩，而是好奇的问道。

    “这对我来说太容易了，但是没必要告诉你。”

    叶修寒着脸说道：

    “现在我需要你回答我几个问题。”

    “你问吧。”龙博微笑道，他已经决定了，生擒叶修，看看叶修的左臂是否有龙形图案，如果没有，直接把叶修杀了。

    “你叫什么名字？”叶修问道。

    “王根生。”龙博说道。

    “我问的不是你的化名，是你的真实姓名。”叶修道。

    “这个我就不能告诉你了。”龙博耸耸肩。

    “其实你不说我也知道，你是看门狗龙家人对吧？”叶修平静道。

    “你……”龙博脸色巨变：“你，你怎么知道？”

    “我知道的比你想象的多，我还知道十年前是龙家，指使郑依雯毁我名声，杀掉我妈和外公外婆的。其实你自己都不知道自己有多愚蠢，如果你没有杀掉郑依雯，我永远都不会知道龙家才是当年的真正幕后大佬。”

    “你……”龙博震惊了，他忽然发现自己小瞧叶修了，这家伙太聪明了，仅仅通过郑依雯的死，就精准的判断出了一切。

