    那人看着她这样，嘴角轻勾笑，冷笑一声，“正不正义的，不是嘴上说说的，你以为表面的看到的善就是善吗？你以为表面看到的恶就是恶吗？”

    “至少，在我碰到他们时，他们正在欺负普通的老百姓，第一个，他抢了一个婶子的包，那里边除了钱还有她刚刚申请办下来的营业证。第二个和第三个，他们持刀行凶，抢了一位老人家的东西，我上去阻拦，他们还划伤了我的手腕，现在，还有疤痕在。至于后来那一群，算是他们找死，要来弄死我，那你的意思，是我等着让他们弄死吗？”

    李洋觉得，打不打的，事情要给他说清楚。

    对方皱了皱眉，“这不对，他们跟着我时，从来没做过伤害老百姓的事情，我们只劫富济贫。”

    “嗤，你以为这里是江湖？还劫富济贫？偷和抢有什么区别，你觉得有钱人的钱都不干净吗？有很多头有钱人的钱，都是靠着自己的头脑和辛苦赚来的，有的甚至要下辛苦学习，才能进步，这世界上，从来没有天上掉馅饼的不劳而获。善与恶，自有公安机关来审判，贫与富，自有付出来衡量。”

    对面之人，没说话，就一直看着她，静静的听着。

    李洋说完，他点头，“你说的很有道理，可是，我们这些人，一个个的都是有故事的，你不会懂的，我把他们聚在一起，自有我的道理。”

    “随便你，道理我告诉你了，是成魔还是成佛，就看你自己的修行了，动手吧！”李洋说完，脚下快速的动了，向着对方攻击而去。

    那人也不含糊，身影动了，开始还击。

    对方动手了，李洋看出来了，对方的功夫不弱，但是，他学的掌法，看来，想要不嫌挨打，自己就只能把前世学过的跆拳道也拿出来了。

    十招之后，李洋的功夫突然变的快了很多，身影也突然敏捷了很多。

    对方一愣之后，赶紧认真的应对了起来。

    十分钟后，李洋一脚把对方踹的飞了出去，同时，她快速的跟过去，在对放要起身时，一脚踩在了他的心口处，冷淡的瞪着他。

    那人躺在地上愣愣的看着她，最终放弃了挣扎，干脆躺在了地上，看着天上的蓝天白云发呆。

    李洋收回了脚，向他伸出了手。

    对方看了她良久，伸手握住她的手站了起来，李洋的手很冷，他一怔，低头看了一眼两个人握着的手，忘记了放开，她的手很白，却很冷，不像是活人的手。

    “以后不想做老大了，想做登徒子？”李洋看着他握着自己的手不放，冷冷的道。

    “咳，抱歉！”对方脸上红了一下，放开了。

    “进来吧！”李洋去开了门，进了屋内。

    那人站在院子里，看了一下李洋没关，为自己留着的门，突然间心里暖了一下，拍了一下身上的土，跟了进去，关上了门。

    “你是个孤儿吗？”李洋突然问了一句。

    “算是吧！”他轻声应了一声。

    “你在阳城处哪里？”李洋问。

    “我外公给我的一处院子。”

    “那就是说，也是一个人过年了？”李洋诧异的问了一句，怪不得有空来找我打架。

    “嗯！”

    “脱衣服，去洗手吧，一会跟我包饺子。”李洋也去脱外套，去洗了手，挖面和面，没再跟他说话。

    对方却是彻底的愣住了，怔怔的看了李洋一会，就听话的脱下大衣，去洗手了。洗手时，他回头看了李洋一眼，今日的她穿着的是一件白衬衫，外面配着一间开口的红色毛衫，这样搭配起来穿，很喜庆，也很好看。

    趁着他洗手，李洋回头看了一眼，他竟然只穿着一件黑色的衬衫。

    这个黑衬衫有些眼熟，啊，想起来了，之前，顾君澜就是穿着这样的一件黑衬衫。

    一件衬衫，一件呢子大衣，不冷吗？不过，好像刚才拉他起来的时候，好像他的手并不冷，反而，自己的手，穿多少，都不会热。

    和好面，李洋又去西房里拿碗挖了一碗肉丸子，一碗酥鸡肉回来，烧火，热水，上锅蒸。之后，李洋又去把买回来的豆芽拿了一些回来，准备一会煮一下，凉拌一个豆芽。

    这期间，对方就默默的在之前坐着的凳子上等着。

    把这些都弄好后，李洋拿面板，开始揉面，又拿出饺馅来，准备包饺子。

    他们俩之后就一直再没说话，本就不熟的人，没什么好聊的。李洋心里也觉得自己疯了，竟然留一个把自己当仇人的人在家里一起过年包饺子。

    让邻居那个女人知道，又会去举报的吧？

    还别说，李洋猜对了，旁边的院子里的那个女人此时就藏在院子里，望着李洋这边的屋内，可惜，什么都看不到。她只能看到李洋炕上的墙上贴着的画。

    果然是个狐狸精，明明那个男人走了，今天又来了一个，这女人，还真是不甘寂寞啊！

    可惜，今天是过大年，她决定图个吉利，就不去举报了，但是，等她那个对象回来，一定要告诉他，他刚走，这女人就找男人，哼，让那男人打她才好，小妖精，长的好看的都是贱货，小妖精。

    这女人呸了一口痰，进屋去了。

    她叫赵春兰，有两个孩子，一男一女，前几年男人在外面有了女人，后来跟她离婚了，娶了外面的女人，把孩子和房子都留给了她。

    她因为有孩子，也没人再娶她，这几年，这女人的性格变的越来越阴暗，尤其听说那边又生下了儿子后，她更是变的仇恨起了所有长的好看的女人来。

    这箱子里的人们，都知道她家的情况，也没个人搭理她，她男人之所以在外面找，也是因为她性子不好，管男人管的太严格，他家男人跟别人说一句话，就是勾搭上了，太能折腾，结果，男人就真的勾搭了一个不嫌弃他的，才把她抛弃了的。

    李洋也是那次听姚义说了后，才知道那个邻居的事情的，所以，也没打算报复她，也不打算搭理她。

    李洋和那人开始包饺子后，那人擀饺子皮，李洋包。

    李洋看了他一眼，没想到，他会擀饺子皮，还擀的不错。

    “我也不算是孤儿，我有外公外婆，但是，他们都在国外，我之前在他们那边，月初才回来的。”此时，那人一边擀饺子皮，一边开口说话了。

    “我叫霍霆江，以前，我爸妈在这阳城上班来着，后来，他们两个人出事后，外公外婆把我接到了国外住了两年。”

