    第701章思念儿子，林二夫人重病

    “四哥，北齐边境路途遥远，你一个人上路，一定要小心呐。”

    林倾落涌起难言的不舍，眼框微红。

    “四哥沾了妹妹的光，去过一次北齐边界，记忆犹新。”

    林瑾云眉眼温柔：“这次再去,算是旧地重游，你们都放心吧，四哥一定会平安顺遂的，到达目的地。”

    “嗯嗯，倾落相信四哥。”

    林倾落含笑点头，强行把几欲流出的泪水逼了回去。

    *

    送别宴结束，林倾落回到皇宫。

    次日一早，林瑾云趁着天没亮,一个人悄无声息的离开镇国公府，策马扬鞭，向北齐边境的方向而去。

    林二夫人哭成了泪人，捧着儿子小时候穿过的衣服，心疾突发，一头栽倒在地上。

    镇国公即刻进宫，请求女帝恩准，带小孙女出宫，给儿媳治病。

    小皇子自昨夜醒来，伤势稳定，精神状态尚佳。

    女帝难得心情好，准许林倾落出宫，赏赐了数量不菲的金银财宝。

    林二夫人心绞痛，服用了灵丹依然没有好转。

    林倾落竭尽全力医治，同时飞鸽传书，通知在乡下的林瑾扬,尽快回到京都城，陪伴母亲。

    林瑾扬接到消息,心急如焚,快马加鞭，三日后回到镇国公府，跪在了母亲面前。

    **

    小八林瑾浩，小九林瑾雷，自从听说了六哥要回来，暗搓搓的起了心思。

    缠着镇国公，准许他们代替六哥前往乡下，帮助大哥处理谷内事宜。

    俩小一个十一岁，一个年仅十岁。

    镇国公初始不同意，奈何林家儿郎都是倔性子，上了倔劲不肯服输。

    两个小少年，任由祖父提出各种考验，不肯退缩半步。

    半个月后，终于让祖父看到了他们不会动摇的决心，同意了他们的请求。

    林逸轩术后恢复良好，白天有莫沧澜照料，晚上林倾落进宫探望。

    在师徒俩的精心看护下，半个月后，伤口完全愈合，疤痕消失,没有留下任何后遗症。

    时光流失，一晃半个月过去了。

    县考临近，林倾落辞别亲人，带着三个徒弟，护送林瑾浩和林瑾雷前往神秘峡谷，顺道在明水县，参加春季县试。

    莫沧澜留在了镇国公府，照料老太爷和林二夫人。

    季流云前往江南与恩师会和，顺道与她们同行。

    *

    明水县苏宅，王婆见到久未蒙面的小主人，激动的不行，打开门，十二分高兴的迎接一众少年郎进院。

    “王婆婆，晚饭您老甭忙活了，我们去聚福楼吃，顺便带着两个弟弟，在县城里逛一逛。”

    林倾落翻身下马，拍了拍闪电的马头，闪电亲昵的蹭了蹭她的手腕，自己跑向马厩。

    “小姐回来，老婆子不累，在家里吃也使得。”

    王婆心里高兴，干劲十足，恨不得拿出十八般技艺，给小主人做一桌丰盛的美味佳肴。

    “您老年纪大了，吃完饭早些歇着，不用留门，我们自己开门进院。”

    石头翻身下马，笑呵呵的接腔。

    “哎呦呦，这不是当年的那个小叫花嘛，一晃两年多没见，长这么大了，个头比老婆子都高了。”

    (本章完)

