    “你不会有事的，高亮，把子弹取出来就没事了。”

    田蜜的眼泪已经不受控制的流出来。

    “我……我虽然不是学医的……但是我也知道……中枪的位置是……是心脏……我死定了……小美还等着我呢……”

    眼镜男的目光落在肖飞的身上，吃力的咧嘴一笑。

    “肖飞……你……你欠我一条命……怎么还？”

    “怎么还都行，你说吧。”

    肖飞蹲下来，握住了眼镜男的手。

    “付伟那狗杂碎刚刚被我扔下悬崖了，会摔得粉身碎骨。”

    “那就好，那就好，请你……请你把我和小美，埋在一起吧……今天早上她……她答应我的求婚了……我们是夫妻，死后同……同穴……”

    眼镜男的语气越来越微弱，眼睛在迅速的暗淡下去。

    “出了山洞往东……山边上有一棵凤凰树……小美在那里等我呢……”

    “好，我答应你。”

    肖飞郑重的点头。

    “谢谢，谢谢了……”

    眼镜男安详的闭上了眼睛。

    “呼——”

    肖飞长吐一口气，眼眶发红。

    海东青叼着手枪飞回山洞里，肖飞伸手接过手枪，退出弹夹一看，里面已经空了，又看了枪膛里，只剩下最后一颗子弹。

    “月儿，这枪你拿着，万一有危险，你就开枪。大家都留在山洞里不要出去。”

    肖飞把弹夹装回去，手枪交到了白月儿手里。

    “我去安葬了高亮。”

    抱着高亮的遗体走出山洞，走之前，肖飞又把几块大石头搬过来堵住洞口。

    这样一来，就算有几个人过来，短时间也无法进入洞里，防的就是汤普森还有花臂男板寸头去而复返。

    手枪只是最后一道屏障，凭白月儿即便是拿着枪，也很难威胁到汤普森。

    把高亮安葬在凤凰树下，肖飞快速返回山洞。

    白月儿苏柔她们已经把温晓倩的那个卧室给拆掉了，所有的床垫排成一排。

    看了一眼山洞里的五个女人，肖飞忍不住有些唏嘘。

    一开始他们流落荒岛，在这个山洞里住着的，是肖飞和白月儿苏柔宋诗羽温晓倩四女。

    去了西海岸，又接触到田蜜、付伟、眼镜男等游轮上的幸存者。

    现在，西海岸的那些幸存者当中，一个个的因为各种原因相继死去，只剩下这里的田蜜，以及不知去向的汤普森、花臂男和板寸头。

    而肖飞他们的这一伙幸存者当中，目前所有人都还活着。温晓倩虽然刚刚赤稞稞的逃出了山洞，但肖飞认为，这个女人大概率是不会有事的，应该还有别的手段保命。

    “大家这两天都没好好吃饭，先做点东西吃吧。”

    肖飞在火堆上架起了一口锅。

    “肖飞，刚刚在温晓倩睡过的床上，还找到了这个。”

    苏柔走到肖飞旁边，伸出一只小手，手心放着两枚骨头，骨头上带着两个小孔。

    “这可是好东西，你也留一个。”

    肖飞拿起来一个骨头。

    “这是一种哨子，还记得前天在树林里那些黑鳄鱼突然逃走了吗，就是因为听到这个哨子发出的声音。把这东西洗干净带在身上，就不用担心那些要命的鳄鱼了。”

    简单的煮了一些肉干填饱肚子，肖飞又离开山洞，去找被温晓倩藏起来的兵器。

    对附近的这块区域，肖飞早已经非常熟悉，哪些地方能藏东西，他都一清二楚。

    很快，肖飞就在山顶上他们用来烧制陶器的窑洞里找到了。

    尼泊尔军刀、手弩、匕首，还有两把造工精美的斧子，应该是付伟他们的东西。

    带着兵器回到山洞里，肖飞搬来大石头堵住洞口，依旧没有闲着，开始整理物资。

    知道这处山洞的人太多了，这里不再安全。先把重要的物资打包，肖飞计划明天上午就带着白月儿等人回到牧云山庄。

    在那里，地方隐蔽，肖飞去西海岸之前还布置了许多大大小小的陷阱，比这里会安全。

    “肖飞，逃走的那几个人，很危险吗？”

    白月儿并不了解汤普森等人的情况。

    “要说危险，那个老外才是最危险的。其他两个人，都是见风使舵的墙头草，从我这里得到过一些好处，也帮了我好几次。只要我不出事，他们也不敢回来惹事。”

    肖飞停下手里的活儿，耐心的跟白月儿解释。

    “反倒是温晓倩，给我的感觉比那两个家伙要威胁得多。”

    “温晓倩？她有什么危险？哦对了，她会不会再去找来那些原住民攻击我们？”

    白月儿担忧起来。

    “放心好，那些原住民不敢惹咱们了。”

    肖飞把海东青的事告诉了白月儿。

    “原住民不帮温晓倩的话，她哪里来的威胁？”

    白月儿更加疑惑了。

    “你还记不记得，温晓倩今天回来后跟你交谈，很自信的说，这些金器不会被付伟抢走？就是她的这种自信，让我怀疑，她还有除了原住民之外的其他底牌在手里。”

    肖飞说道。

    “所以，尽快离开这里，回到牧云山庄才是最安全的。那里隐蔽，有陷阱，东东也可以帮我们巡视周围的情况，我们才会更安全。”

    “既然这里这么危险，那我们现在就出发吧，反正刚吃饱，都有力气，回到牧云山庄再休息！”

    宋诗羽凑上来插话。

    “哪有这么简单啊。刚刚肖飞不是说了，那个叫汤普森的老外是个很危险的人。”

    白月儿对宋诗羽说道。

    “如果只是肖飞自己还好说，可是带着咱们这些人走夜路的话，万一遇上那个老外藏在暗地里偷袭，肯定会发生伤亡。”

    “不回去啊，那我就先睡觉咯。好久都没有睡这么软的床了！”

    宋诗羽一副没心没肺的姿态，扑到一张床垫上，很快就睡着了。

    “肖飞，你脚上的伤怎么样了？”

    白月儿这才想起来，肖飞的脚腕还受伤了。

    “基本上好了，不影响走路了已经，再过一两天，应该就会好利索。”

    肖飞原地跳了几下，向白月儿展示自己现在的状况。

    “我听田蜜说，你的腕骨不是都裂了吗，怎么好得这么快？”

    白月儿很惊讶。

    “这事儿说来话长了，过几天安定下来，我再慢慢跟你解释吧。”

    肖飞耸了耸肩。

    “也算是一种因祸得福了。”

    “什么德福，我不吃德福的巧克力，热量太高，吃了会发胖的。”

    宋诗羽迷迷糊糊的，说了一句梦话。

    “活得简单些，反而更快乐啊。”

    看着睡梦中的宋诗羽，肖飞有些感慨。

