    “师兄又不是不知道我，我并没有什么远大志向，就只想在归心宗做个普通弟子，不过我有好好修炼归心诀和一字剑法，偶尔带几个师弟师妹下山试练也是没问题的。”

    “唉~你啊。”摇摇头，深知自己这位小师弟性子的陆帛归没有继续追问，而是从怀中拿出一个小布袋放到了江北然面前。

    “送你的，生日礼物。”说完陆帛归又笑着补充了一句，“虽然晚了点。”

    江北然拿着筷子的手一顿，揉了揉有些发酸的鼻子道：“师兄你下山历练都没忘了这事啊，其实我自己都忘了。”

    “怎么会忘呢，今年可是你20岁的大生日，我本来是想赶回来陪你过的，但实在是脱不开身。”

    “师兄……”

    看着江北然有些发红的眼眶，陆帛归夹了一块牛肉放入他碗中，口中轻声感慨：“时间真快啊，一转眼你都上山五年了，我到现在还记得第一次见到你时的样子呢，哈哈。”

    “是啊……都五年了。”江北然也是万分感慨的叹了句。

    五年前，他突然穿越到了这个纷乱无比，宗派林立的玄幻世界。

    而且老天似乎不打算给他太多做思想准备的时间，一连串非常套路的事情就接二连三的冲着他来了。

    首先他是个孤儿，此刻正借住在叔父家中，每天都要忍受婶婶的白眼以及毫不顾忌的嘲讽。

    “怎么？我还不能说你两句了？你个吃白饭的。”

    “我养条狗还能看门，养你有什么用？”

    “哼，擦地这点小事都做不好，长大了铁定是个废物，还得继续在我家白吃白喝。”

    ……

    这江北然怎么能忍？他好不容易穿越一趟是要当主角的！凭什么要受这鸟气！？

    于是晚饭时他猛地砸碎了手中饭碗，指着那又丑又肥的婶婶怒骂道：“老子特么18辈子没做好事才遇见你这么个像猪一样的泼妇，长着个人样，尽做些狗事，从今天起老子不在你这待了！吃屎去吧你！”

    发泄完，江北然果断转身跑出了那间破旧无比的茅草屋，从此告别了寄人篱下的生活。

    但仅仅过了一晚上，江北然就焉了，无他，肚子太饿。

    他跑出来时全凭一股莽劲，连张饼都没带，就更别说钱了。

    所以一晚上那是又挨饿又挨冻，太阳初升时他在一个包子铺前足足徘徊了二十来分钟，最终被老板用三个抑扬顿挫的“去”字给赶走了。

    不过还好，天无绝穿越者之路，黄昏时江北然刚找着个还算暖和的墙角坐下，就有一位慈眉善目的道长来到他身前递给他一张香喷喷的芝麻饼，并和蔼的对他说道：“吃吧，小家伙。”

    江北然早就饿极了，心中真是连推脱一下都不敢，道了声谢就抓过饼子一顿猛啃。

    “别急，慢点吃，吃完我这还有。”道长边说边拿出个装着水的葫芦递给江北然：“唉，可怜的孩子。”

    “谢……谢谢道长。”接过葫芦“吨吨吨”的灌了几口，江北然当场就哭了，也不知是因为饼太香，还是水太凉。

    一口气连吃掉两张饼，终于感觉活过来的江北然对着道长连声道谢。

    “不用谢。”道长摆摆手，然后微笑着问道：“你知道为什么大街上这么多吃不饱的孩子，我唯独给你一人饼吃吗？”

    江北然摇摇头，“不知道。”

    “因为我看你骨骼惊奇，是个练武的奇才，不出三年，你定然是我离火宗年轻一代中的佼佼者！”

    在道长说出这句话的瞬间，江北然眼前就跳出了三个选项。

    【选项一：立即说出：“求道长收我为徒”。完成奖励：玄火功体（黄级上品）】

    【选项二：“我从未见过道长这般高人，我能请问一下离火宗是个什么样的地方吗？”完成奖励：烈火刀（黄级中品）】

    【选项三：委婉的拒绝道长好意。完成奖励：随机基本属性点+1】

    ‘啊哈！系统来了！’

    江北然心里那个得意啊，穿越者福利就是好！瞬间双喜临门！老爷爷和系统全有了。

    ‘这就是传说中的主角待遇吗？也太爽了吧！’

    接着江北然便开始纠结起该选一还是选二，选一嘛，好像显的他有点太急切了，但那奖励的玄火功体一听就很适合道长口中的离火宗，明显就是系统特意为他配套的。

    选二嘛，在拍了一下道长马屁的情况下还能显的自己很谨慎，而且烈火刀听起来很契合离火宗，也是给非常不错的选项。

    至于第三？傻子才会选！拒绝送上门的福利不说，还只给一点基础属性奖励，一点有个啥用？连安慰奖都不如。

    纠结半天后，江北然还是选择了一，毕竟功体听起来更为重要，也许能让他前期的修炼事半功倍。

    “求道长收我为徒！”做完选择，江北然立即跪在地上用最诚恳的语气喊道。

    道长微微一笑，伸手一把将江北然扶了起来，并拍拍他的肩膀说道：“要做我的弟子也可以，不过你得先通过试练才行。”

    “试练？”江北然先是疑惑了一下，但马上就认真道：“我一定会努力通过的！”

    “好！”道长满意的一点头，甩着袖子转过身道：“那就随我来吧。”

    “是！”

    【选项任务已完成，拜师任务开启，任务完成后结算奖励。】

    【任务目标：成为黑袍道长的弟子。】

    ‘嗯？竟然不是直接给奖励的吗？’

    江北然本以为自己只要喊出“求道长收我为徒！”就能得到玄火功体的奖励，想不到竟然只是触发了一个任务。

    ‘算了，也没差，有个盼头也是好的。’想到这，江北然迈开步子跟上了道长。

    ……

    经过两天的辛苦跋涉，江北然终于跟着道长来到了一处山脚下。

    “北然啊，此地唤作凌茂峰，你的试练之地就在这。”

    正在后面吃饼的江北然听完连连点头：“请您放心，我一定不会让您失望的！”

    两天相处下来，江北然已经把自己离家出走和举目无亲的事情都告诉了道长，道长听完也很是同情，一路上可以说对他照顾有加，饿了就用火焰掌给他热饼子，困了就给他扎帐篷，这让江北然感动的无以复加，发誓以后学了本事一定要好好孝敬师傅！

