
第二天。

乾元执政官乘坐专机，飞往夏尔市。

蓝星联邦的议会大楼就坐落于此。

上午九点。

在通过层层物理安检后，224位执政官集体入场。

联合会议再次召开。

这一次，是线下闭门会议，这该不会再被外人旁听了吧？！

“诸位尊敬的各区执政官阁下，我想大家应该已经验证过我昨日的言论。封锁者确实存在，它确实封锁了我们的物理学，对吗？”

乾元执政官起身，严肃问道。

闻言，罗斯区、西洲19区等大区势力的执政官们，集体点头。

看到这份动作，全场皆惊。

甚至连主持会议的议长也惊呆了。

“真的有封锁者？我们的物理学真的被封锁了？”

议长惊骇发问。

闻言，执政官们纷纷点头，脸色一片铁青。

“Oh，MyGod！”

“完了，我们的文明完了！”

“我们被锁死在星球上了，人类失去了未来，我们的子孙后代失去了希望。”

全场执政官们纷纷惊呼，内心惊惶至极。

“诸位，这个消息太重大了，绝对不能透露出去。否则，别说未来，我们连现在的局面都保不住。”

乾元执政官严肃叮嘱道。

闻言，众人齐齐点头。

是啊！

一旦被民众得知这一残酷消息，他们会暴怒的，他们会发狂的。

届时，什么抗议啊，什么爆动啊，恐怕会在全球各地四处上演。

“诸位，我提议：今天会议的主要内容，就是讨论如何解决【封锁者一号】的问题。它关系到我们人类文明的未来……”

乾元执政官大声说道。

然而他的话还没说完，罗斯区执政官瞬间起身，打断他的话：“等等！先把‘银鱼’事件解决再说。”

“对，先谈银鱼的问题！”

“没错，你们乾元别想独吞！”

“李正阁下，今日我们先谈银鱼，然后再谈封锁者一号。”

执政官们七嘴八舌，纷纷开口说道。

闻言，乾元执政官面色一肃，直接道：“银鱼没了！”

“怎么没的？昨日黑暗女皇冒出来说，银鱼变成了五架机械体，这消息是不是真的？”

格兰区执政官追问道。

事已至此，也没什么隐瞒的了。

这一刻。

乾元执政官直接点头：“对，没错！银鱼变成液态金属颗粒，感染了我方五名精锐士兵，现在它们都变成了与‘林安’一样的机械体。”

“来！你们继续问，有什么话，我都接着！”

“哼！”

乾元执政官冷哼一声，环顾四周，目光里带着无视一切的底气。

乾元现在有五架“终结者”，五个人形自走核蛋，老子还需要怕谁？

此话一出，全场沉默。

连身为蓝星霸主的罗斯执政官，也被这一消息惊住了。

前段时间，“外星机器人VS乾元东部军”的作战场面，被无数军事卫星所拍摄到。

机器人的表现，惊骇世界。

万枪无伤，刀斩坦克，夺机飞跃苍穹……最后，若不是大蘑菇出场，它就完好无损地跑了。

这种单兵作战力，无人可敌。

再加上那种更加恐怖的拟态能力，若是用于敌后斩首、暗杀政客高官……嘶，妈的，这谁挡得住啊？

全场一片寂静。

无人开口说话。

十秒，二十秒，三十秒……

整整一分钟后，北娥执政官终于站起来，笑容满面地问道：“李正阁下，鉴于我们双方长期以来的深厚友谊，能分一架机器人给我们吗？用钱买，或者用资源换，都可以。”

此话一出，寂静的会场瞬间变成菜市场。

“给罗斯区一架！”

“格兰区也要一架，我出8000亿联邦币！”

“格兰区也要，我也出8000亿！”

“大月区也要，我出5000亿，外加十种高新技术……”

“我也要！”

“我也要！”

执政官们纷纷开口，希望能分一杯羹。

然而，这可能吗？

绝不可能！

“抱歉，我们的机械体还不完善。等什么时候完善了，我们再谈论这个话题吧！”

乾元执政官如此说道。

闻言，众人集体面色铁青。

不过现在并不是谈判的好时机，还是等会议结束后，私下去找李正谈吧。

缘于此，几位大区执政官选择略过此事。

大区执政官们都不说话了，剩下打酱油的人当然也没资格抗议。

“OK！”

“下面进行第二个话题：如何解决封锁者一号？”

议长一敲木槌，进入下一个议题。

“女士们，先生们，【封锁者一号】是由伪装成人类的‘林安’，释放出来的。它是黑暗卡牌组织成员之一，要想解决封锁者一号，我们所有势力必须联合起来，找出黑暗女皇。”

“然后，让女皇收回【封锁者一号】，这是目前唯一的办法！”

乾元执政官严肃提议道。

闻言，众人纷纷点头赞同。

林安已死，要想解决【封锁者】，只能找出黑暗女皇。

但女皇在哪里呢？

怎么找呢？

这两个问题一出，全场卡壳，甚至连乾元执政官自己也卡壳了。

黑暗女皇主宰互联网，行踪飘渺不定。

甚至目前连对方是男是女，都没有一个确切的答案。

这特么怎么找啊？

执政官们齐齐皱眉，认真思考方案……

……

同一时间。

乾元区。深广市。

在各大势力被黑暗女皇吸引目光时，刚刚成立的九鹅科技股份有限公司，有了大动作。

“小冰！”

安宁站在服务器前，轻声喊道。

电子女音瞬间响起：“小冰在！”

“链接霸鹅、京西、阿离、大米……等集团的销售网络，设计一套最优的物流路线，并整合。”

“是，创造者！”

进化后的人工智能——小冰，瞬间链接乾元十大巨头企业，开始优化数据，优化网络，设计新的物流路线。

速度之快，超乎人类想象。

在短短三秒后，资源整合完毕，新的物流方案设计完毕，并生成APP程序。

名曰：小冰物流。

“来人！”

安宁大声喊道。

新配置的秘书，立即推门而进。

“打电话给霸鹅、惊喜、阿离、大米等企业，请他们推广‘小冰物流’APP。”

“好的，安总裁！”

秘书快步出门，去打电话通知。

十分钟后。

乾元十大巨头联合推广“小冰物流”APP。

广告铺天盖地，席卷整个乾元区。

“小冰物流，使命必达！”

“爱生活，爱小冰。”

“下载一个‘小冰物流’APP，便可获得三元红包哟。多注册，多获得，还有机会领取明星签名照。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185554"  chapterid="70485790"  chaptername="第一百二十三章  小冰席卷乾元">加入书签</a>
</div>
