    这些珍贵灵草溶炼的药液，是诸葛云特意为他调制的，能助他直接突破天级灵脉的壁障。

    在诸葛云的大力培养下，他的能力早已突飞猛进，甚至比原先高了整整一级，从地级直接跨入天级。

    由于龙怨天本身就是天级灵脉，只是被锁已久，力量早已丧失，所以在获得了大量灵力后，突破起来相当神速，目前已经是天级四阶的超级强者。

    龙怨天曾被黑煞侵蚀身体，但也早就恢复，再加上他体内有血族的能力，吸收比常人快了数倍。

    现在，甚至能与界域执法者的力量相提并论了。

    此次出行，龙怨天还从玉玲珑手中拿到了神器——灭灵者，这种古老的圣物，能通过使用者的能量来操控输出功率。而且，依据使用者的力量大小威力会不同，对高阶灵力甚至有加成效果，可以改变和控制强大远古生物的脑波，进而让强大的变异体生物屈服。

    计都人的灵力，也能够在一定程度上损伤变异生物的肌体组织，阻止其体细胞再生。

    所以，龙怨天那蕴含威力的一击，通过“灭灵者”放大功率，让海德拉的体内瞬间被灵力入侵，再生能力也被抑制了。

    在山顶时，龙怨天就看到了海德拉，也看到了在其背后操控的那个家伙和其身后的那个人。

    在龙怨天的印象中，放眼整个“伊斯帕廷”，“灭灵者”也只有这一件。

    但他万万没想到，那个叫马瑟多隆的家伙手里，竟还有一件！

    这其中必然有不为人知的重大秘密，想到这里，龙怨天不由得神经绷紧，立刻加大了灵力的输出。

    他不敢放松对海德拉的控制，这个怪物实在是太恐怖了，以他的能力也只能让其暂时畏缩、屈服。

    龙怨天稍微能安心的一点是，对面那个叫马瑟多隆的黑曜会猎犬，能力显然没自己这么强大，才会让自己压过，一举控制了海德拉。

    他更在意其身后那个身影，看样子似乎在哪里见过。

    “不可能，这不可能！太他妈邪门儿了！”龙怨天凝目观察，顿时脸色一变。

    在他的瞳孔里，终于映出了那老者的样貌。

    那是人居然是“伊斯帕廷”现任大长老？

    他明明在古铁城看到，那个长得与大长老一模一样的人，已经被诸葛云杀死了，为什么在这里，又一次见到他？

    难道说，这才是真的大长老？

    但大长老为何黑曜会的猎犬在一起，更是完全说不过去啊！

    眼下他无暇思考这么多了，如果不杀了马瑟多隆，搞不好会被其反扑，一旦对方重新控制海德拉的话，自己可就太被动了。

    如今，要想活下去，必须先斩杀掉那只猎犬！

    虽然龙怨天是天级的强者，但他刚才在千钧一发时攻击海德拉，是为救下那些计都人，也是迫不得已才出此险招的。

    此时，他的体力还未完全恢复，但只是稍事休息了片刻，就直接向马瑟多隆冲了过来！

    “混账！”马瑟多隆意识到对方的目标是自己后，脸色铁青，狠狠骂了一句。

    他知道，手中的“灭灵者”显然已不能再起作用，海德拉刚才就钻入地底了！饶是他煞费苦心的引导了半天，没想到竟被这人给半路截了胡。

    他暴怒而起，身形一晃，脚下多出一个深坑，高速向着龙怨天扑了过去。

    那老者的胡须抖动着，意识到危险，直接高声呼叫，“不要硬拼！”

    但为时已晚，马瑟多隆的身影瞬间飞出，手臂被虬結的筋肉缠绕，顿时化为一道黑色的尖矛，直接戳向龙怨天。

    龙怨天一直在留意观察那个老人的举动，他的出现让龙怨天从心底里开始迷惑不解。

    “不管你是谁，投降吧，我可以不杀你！”马瑟多隆嘴里还在高声叫嚷着。

    “哼——不可能！”

    “杀掉猎犬，取回神器。”龙怨天心里默默重复着，眼见着马瑟多隆的黑色长矛，已经夹着劲风席卷而来，他开始出手了。

    战斗在瞬间爆发。

    两人的身影刹那间都变得模糊起來，不到百米的距离，很快被急速冲锋的两人缩短。

    龙怨天突然加速，在奔跑的同时，一双翅膀在背后忽地展开，像是一只硕大的蝙蝠，速度极快飞过了马瑟多隆的头顶。

    “什么！”马瑟多隆没想到，这人竟然也是个变异者。

    而且，看他那翼膜的形状，竟与血族有些相似。

    就在他诧异的一瞬间，龙怨天已经化成一道银光，扑到了他身后那名老者的眼前！

    那根恐怖的眼球杖，狰狞着睁开，凝聚能量，红色的光芒像一道激光，猛地直射龙怨天。

    “轰！”

    地面被犁出一道骇人的深沟，就连平静的空气中都被搅动起一阵狂猛的风暴。

    龙怨天在闪身避过红光的同时，手臂一把伸到了老人的面前，被烧焦的翼膜让他无法稳定重心，直接高速撞入对方怀中。

    对方的动作也极为迅速，瞬间伸出左手，与龙怨天的右手紧紧纠缠在一起，巨大的冲势带着他也飞了起来，两人被冲击力猛然推出几十米远。

    龙怨天的想法很简单，这名长得像大长老的人才是主谋，而且，看样子他的能力不强，只要制住了他，就不怕那个猎犬不投鼠忌器！

    两人的纠缠是如此紧密，龙怨天的手臂发出盈盈蓝光，“咔嚓”一声，竟扭断了对方的左手腕。

    “啊——嗷！”

    剧痛之下，老者忍不住仰天狂嚎。

    “给我站住！”

    此时，马瑟多隆已经折返回来，暴怒的情绪显然已经达到顶点了。

    龙怨天冷笑一声，身体猛然站定，双脚牢牢陷入坚硬的地里，一只手死死捏住那老者的脖子。

    “哼——”他把头一偏，冷笑着，斜眼看着马瑟多隆。

    “想救他么？那就乖乖跟我到圣殿去。还有，把你手上的神器交出来。”

    “放屁！你以为……”

    没等马瑟多隆说完，龙怨天的手上发力，那老者的喉咙快被他捏断了，只听喉头发出咕咕之声，紧跟着一道鲜血猛然喷出。

    两人靠得太近，龙怨天根本无法闪避，立即被喷了一脸血。

    “哈哈哈哈哈——”马瑟多隆突然没来由地狂笑起来，就像是看到了什么最好笑的事情。

    龙怨天忽然觉得脸上、身上传来一阵剧烈的刺痛，令他难以忍受。

    这种痛苦来得太快，就像是在被千万只蚂蚁同时啃食，他的眼前骤然昏暗了下去，什么都看不见了。

    而头脑中也袭來剧痛，神经变得麻木不仁起来，恐怖的声音充斥了他的全部意识，再也分辨不出外界丝毫有意义的声音。

    皮肤的毛孔像也有被无可名状的东西堵塞的感觉，似乎有什么东西正顺着这些孔道拼命向他身体内钻入。

    是血！

    这血有毒！

    龙怨天猛然反应过来。

    被那老者血液覆盖的地方，很快产生了恐怖的高热，就像被极强的腐蚀性酸液侵蚀。

    “糟糕！”

    他强忍着剧痛，强行用灵力清除身上的血污，身上的筋脉血肉立即扩张，淡蓝色的灵力护住要害，开始在体内迅速流转。

    “哈哈哈，没用的，你以为能轻易摆脱这些血液吗？它们，早就深入你的骨髓了！”马瑟多隆又爆发出一阵狂笑，狂妄的眼神突然冰寒起来。

    “而且，你真的以为我会在乎他的死活吗？”马瑟多隆的声音变得说不出的诡异。

    “你说什么？”

    就在龙怨天还未反应过来的时候——

    “飒！”

    一条如黑色钢鞭的手臂甩出了S型，从意想不到的角度，直奔龙怨天面部狂暴戳来。

    马瑟多隆竟毫不迟疑地出手了，龙怨天虽然目不能视，但只凭感觉，就反应神速地向侧旁闪身，那只抓住老者咽喉的手也不自觉放松了。

    就在龙怨天堪堪避过袭击的时候，一股不好的预感随即袭来！

    只听身后“哇”一声，龙怨天扭头间，朦胧的视线骇然看见，身后老者的胸口出现了一个硕大血洞，紧接着，他的身体就像橡皮软糖般扭曲，皮肤上冒出黑气。

    什么？他竟被黑色触手当胸洞穿了！

    怎么回事！

    这家伙竟然如此凶残，为了袭击自己，竟连那老者都一并杀掉了？

    更多的鲜血喷洒出来，龙怨天身形爆退，但仍不免又粘上一些血液。

    “你这杂碎！”

    龙怨天的如意算盘落空，同时，被马瑟多隆的凶残、冷血所震惊，反手从背后取出了一柄银色的武器。

    这是修行者们最常用的附灵链条，能够随着使用者施加的灵力，随时改变武器的形状与硬度。

    马瑟多隆庞大的躯体，沐浴在老者体内喷出的血雾中。

    他在狂笑！

    身上的黑色甲胄，变得如上了一层红色的油膜般光亮，他的身体肌肉与细胞在疯狂变化，变大增粗，仿佛获得了莫大的力量。

    龙怨天忍着剧痛，将灵力的能量运行到全身筋脉，灵力流淌进血液，剧痛和疯狂的声音也随之消失，已经没有当初那种可怕的感觉了。

    他的神经和身体在逐渐恢复，双眼中也清晰起来，计都人的灵力和血族的基因起了双重作用。

    余光扫过，龙怨天隐约看到马瑟多隆身体正在膨胀。

    恐怖的黑煞能量骤起，他眼前出现了一团黑旋风，拼尽全力向旁边一跃，如刀割般的黑色风暴瞬间划破了他的手臂。

    “认命吧！渺小的修行者！”

    马瑟多隆怒吼一声，身体像是突然膨胀了数倍，变成了一个浑身长满利刃的刺猬，裹挟着邪恶能量，再次冲了过来！

    “当啷——锵！”犹如金属碰撞的噪音。

    亮银色的锁链突然变幻，化成一道银鞭，击打在黑色的身躯上，瞬间激荡起一片火花，被坚硬的甲胄弹了出去。

    龙怨天诧异的发现，对方的能量在狂暴增长，原先六级变异能量猛增到了七级，而且还在不断攀升中！

    这怎么可能？

