    

    “她在病床上躺了七年，只是身体各项机能暂缓发育而已，我不希望她受到不公平的目光，所以，入学这件事，我会重新考虑。”

    唐新月鲜少说这么多话。

    或者说，她在情感交流上，一直都有些欠缺。

    对家里人没有期待，也就几乎没有埋怨。

    可是这一番话，的确是带了一些怒意的，不是因为自己，而是身为母亲因为自己的女儿受到不公平待遇而愤怒。

    毫不留情面，没有迂回的去说，而是非常直接的表达了不满。

    唐黎景低叹一声是，“新月，这件事是我的疏忽。”

    唐新月皱眉，“不，是我的疏忽，父亲说的没错，我的确不是称职的母亲。”

    说完，她抱着昭昭转身就要走。

    “不走不走嗷，昭昭喜欢外公外婆，也喜欢大舅舅！”昭昭紧紧地搂住唐新月，奶声奶气的急忙开口。

    她也是一开始被新月麻麻的的一番言论给惊到了，一想到新月麻麻是为了自己才这样生气，心里就好暖。

    可她不能让新月麻麻就这样一走了之。

    唐老夫人一直插不上话，听到了昭昭呜咽的小奶音，终于找到机会开了口。

    “新月，你爸今天一大早就催着我，让我做最拿手的南瓜粥给昭昭吃，她昨天病着，晚上没吃东西，今天你忍心让她饿着肚子离开吗？”

    唐老夫人知道，他们之前都不太喜欢昭昭，所以新月才抵触昭昭在唐家老宅待着。

    再加上入学这一个乌龙事件，新月大概是真觉得，他们对昭昭有意见，才故意让昭昭入学小学，被嘲笑被歧视的。

    唐新月犹豫了一下，就听到昭昭眼巴巴的看着她，小奶音说了一声饿。

    她脊背紧绷，犹豫了一下，这才将昭昭放到了椅子上，拿过了佣人递来的粥，试了试温度，将勺子给昭昭，让她自己喝。

    带着淡淡甜味的南瓜粥，昭昭胃口大开，小口小口喝着，目光扫过外公，舅舅，亲妈，还有一个在第一线吃瓜的傅愠，奶声奶气开口，“麻麻~我不想退学嗷~”

    唐老爷子也坐到了对面。

    刚才客厅里剑拔弩张的火药味儿散了不少。

    唐老爷子本来是因为女儿顶撞自己而生气。

    可听着新月说着说着，他又觉得愧疚。

    到了后面听到昭昭小宝贝一声喜欢外公外婆，他什么气都没了，只剩下心疼。

    “外公给昭昭换个最好的幼儿园，谁都不能欺负我们昭昭。”

    唐老爷子说完这话，自己被自己的话给气到了。

    唐新月始终紧绷着，这时候才抬头看向唐老爷子，眼底带了几分惊讶。

    她的认知，还停留在，昭昭是唐家最大的耻辱上。

    她印象中，自从昭昭醒了之后，父母大概只见过昭昭一次，就是上次，吴嫂说的，昭昭在唐家并不受欢迎。

    她来接走昭昭的那一次。

    甚至刚才昭昭说了喜欢外公外婆，她也很清楚，父母是不会认昭昭的。

    而现在，她父亲这么自然的自称是外公……

    小奶包怏怏不乐的放下了勺子，眼神里的光一点点暗淡下去。

