    “来吧。”

    叶凡狠了狠心一步踏入。

    紧接着便是一种钻心的痛苦。

    那种感觉。

    哪怕他是荒古圣体，是忍不住浑身打颤。

    像是有无数蚂蚁在撕咬。

    每一片肌肤，每一个器官，都会有着剧痛产生。

    甚至于。

    完全没入身体的叶凡，都感觉到似乎有东西在抠自己的眼珠子。

    那种进入眼珠子的感觉。

    简直难受到了极点！

    “啊啊啊……”

    一连串压抑的声音。

    很明显能够体现出的痛苦程度。

    而在岸上。

    薇薇则是一脸不忍的看着叶凡。

    “啧啧啧啧……”

    “我滴个天呐。”

    一边说着她还用手遮着脸，似乎有些不忍。

    “就连传说这种皮糙肉厚，能够硬抗大帝的荒古圣体，都疼成这样。”

    “我要下去，那得多疼啊。”

    “幸亏我相信了上面说的话，要不然，可能真的就成为其中的养料了。”

    一边就这么说着。

    薇薇还十分庆幸的拍着自己的胸口。

    对于自己很骄傲。

    当然了。

    还有一丝对于叶凡的同情。

    虽然她不知道，这位未知的大佬与这个荒古圣体的家伙有什么关系。

    但是。

    绝对是惹不得。

    就在一次又一次的嚎叫中。

    叶凡体内的血液似乎在慢慢的汇聚。

    虽然没有变成金色。

    但是，却已经有了一些非凡显著的变化。

    “苦海，开辟了！”

    额头的冷汗。

    但是叶凡还是十分的激动。

    毕竟灵墟洞天之内的资源，根本就没有办法维持他突破。

    哪怕是他干了一些抢劫的事儿。

    那也仅仅开辟了一些而已。

    原本他还计算这想要去野外获得一些资源。

    现在看来。

    经过了这一番磨难，也算是守得云开见月明，终于开辟了苦海，也算是踏入了修行了。

    内视苦海。

    金色的苦海上方有着无数的异象产生。

    好像有混沌围绕。

    不知道到底孕育着何等恐怖而又可怕的异象。

    当然。

    支撑他如此恐怖的其中一个执念，就是要回家。

    就是站在老骗子的面前告诉他，他已经得到了长生路上的根基。

    你休想再骗我！

    花开两朵，各表一枝。

    另一边。

    一个身穿华服，年轻无比的年轻人慢悠悠的向着摇光圣地走去。

    虽然行动很慢。

    但是却有一种极致的快感。

    好像是混淆了快慢的概念。

    看似轻轻的一步，却是已经横跨了千山万水。

    不一会儿的功夫。

    就已经来到了摇光的山门之内。

    看着如此熟悉的建筑。

    林峰微微叹息：

    “唉～”

    “还是原来的配方。”

    “几千多年过去了，许多东西还是没有改变呀。”

    摇了摇头。

    林峰晃悠悠的走进了山门之内。

    然而。

    就在他进门的一瞬间。

    另一方十分浩大的宫殿中。

    一个身后有着三十三重神环的道人，突然间睁开了双眼。

    刹那之间。

    无数的神光闪烁。

    好像有着圣辉在摇动着诸天的星辰。

    赫然间。

    那就是摇光圣地的神术：

    圣光术！

    可以凝聚无穷无尽的神环，平时挂在脑后，需要用到的时候，则是一方利器。

    兼具了显圣与战斗。

    可以说是不可多得的法术。

    就在天上的星辰动摇的一瞬间，那位绝代圣主身上突然有着神光在闪烁。

    双眼之中的光芒横亘三千里。

    浩大的气象在摇光圣地之中产生。

    云气出现。

    而圣主则是突然一惊，紧接着脸上便露出了一丝十分惊讶的笑容：

    “师兄回来了？”

    就在说话的一瞬间。

    他的念头，一瞬间分化万千。

    向着一个又一个闭死关的老怪我那一边而去。

    很显然。

    林峰在摇光中的地位非同一般！

    “刷！”

    一道圣光闪过。

    摇光圣主则是突然出现在了林峰的面前。

    “师兄！”

    来自摇光圣主的一声大喊，一瞬间便将林峰惊醒。

    看着对面的人。

    林峰思考了一下，似乎想起来了这是谁：

    “你是……小师弟？”

    “没想到那老家伙坐化之后，竟然是小师弟你接替摇光。”

    “我还以为是其他几个家伙呢。”

    “现在看来，当时同代之中，还是唯一有小师弟你最有慧根呀！”

    听到林峰如此说。

    摇光圣主则是有些无奈的苦笑。

    整个摇光圣地之中。

    也就只有自己的这一位师兄，敢于如此说自家师傅。

    更何况。

    他不仅敢说，还敢做。

    毕竟，他当年可是与5000年前号称攻伐第一的姜太虚打过。

    虽然不知道输赢。

    但是，看当时的状态，估计这其中最少也得是个平手。

    要知道。

    那可是真正的神王体斩道成的大成神王。

    几乎能够庇佑一个家族数千年。

    可惜。

    后来不知道怎么回事儿，神王姜太虚突然找不到了，哪怕是姜家出动帝兵也没有找到。

    后来也成为了悬念。

    也不是没有人怀疑过，是自家这位师兄下了暗手。

    毕竟除了那些老不死的底蕴，几乎很少有人能够打得过那一位大成神王。

    其实摇光圣主，对于自己的这位师兄，了解的还是不太深。

    毕竟当初他是最小的。

    与这一位传奇级别的师兄，仅仅见过几面儿。

    但是那几面儿。

    却是给他留下的极其深刻的印象！

    毕竟他可是连自家师父都敢打的绝世狠人呀。

    “师兄过奖了。”

    “师弟也没有想到，最后的胜利者会是我自己。”

    紧接着。

    摇光圣主与林峰两个人十分熟络的，走到了摇光圣地的圣光殿。

    虽说他是圣主。

    但是在林峰的面前，他还是谨守自己作为师弟的本分。

    坐在的林峰的下首。

    看到这里。

    林峰不由得想起了当时在北斗星干过的事儿。

    想当初。

    他来到北斗的时候。

    不仅在北斗做过一系列的操作，还特地当做一个间谍，悄悄的潜入摇光圣地。

    想要把吞天魔功，还有很人大地的那一些经文全都偷出来。

    虽然对他没什么用。

    但是。

    当时却已经成为他消磨时间一个十分有趣的事情。

    结果。

    不知道是他伪装的太好了。

    还是他的天资引起了别人的注意。

    一下就被当时的摇光圣主相中了，直接就变成了当时摇光圣地的第一圣子。

    也是因此。

    他从摇光圣主的口中，得知了当时更多的隐秘。

    虽说整个圣地被称为摇光圣地。

    但是真的说起来。

    整个圣地只有一半儿是属于摇光圣地的，另一半儿则是属于吞天一脉。

    当然啦。

    经过了无数年的演化。

    他们之中，倒也有了千丝万缕的联系。

    但是无论如何。

    当时的摇光圣主这一脉，是一直在努力争当摇光圣主的。

    毕竟。

    如果被吞天一脉拿到了圣主之位，那整个摇光圣地估计就不叫摇光了。

    甚至于。

    他还接收过吞天一脉赠送出来的经文。

    不出意料。

    是吞天魔功，而不是不灭天功。

    然而出乎他们意料的是。

    林峰不仅很快修成了通天魔功，反而将不灭天宫的修行者给吞噬了。

    毕竟天才比不过挂逼。

    而林峰就是这个宇宙之中最大的挂逼！

    所以，他直接鸠占鹊巢。

    一时间，圣光王的名号，可是压在整个摇光圣地抬不起头来。

    当然。

    在其中摇光一脉十分得意。

    吞天一脉自然难受了。

    毕竟当时的林峰可是匹敌大成神王不落下风。

    哪怕是圣人出手，估计都拿不下他，所以当时的吞天一脉蛰伏了，想要靠时间熬死他。

    虽然他干过这样的事儿。

    但是却也没有把吞天一脉，完全的斩尽杀绝。

    毕竟后来他还等着吞天一脉的修行者，去给未来的叶天帝天天堵了。

    不对。

    说成添堵是不对的。

    应该说，是历练历练。

    另外一个原因嘛，自然就是卖给女帝一个面子。

    好歹吞天一脉的族人，可都是当初他们村子里的人，不看僧面看佛面。

    他自然不需要赶尽杀绝？

    虽然他后来经历过诸多的事情之后，便由来宇宙，最后去到了地球。

    但是他的传说，却在北斗经久不息！

    等到两人坐定后。

    摇光圣主，这才有些苦着脸说道：

    “师兄回来的正好。”

    “如果师兄再不回来，咱们摇光一脉便真的要失传了。”

    说到这里。

    摇光圣主仿佛有了主心骨。

    对着林峰，将整个事情的来龙去脉娓娓道来：

    “师兄，师弟这些年过的苦啊。”

    “自从师兄离去后。”

    “出于种种原因，师弟修为大增，做上了这摇光圣主之位。”

    “但是。”

    “那狼子野心的吞天一脉的大长老，不仅没有坐化，反而突破了斩道之境。”

    “成为了当时少有的王者。”

    “一时间，整个圣地之内的有生力量，都快要被大长老那贼子完全的抽掉了。”

    说到这里。

    摇光圣主脸上有点扭曲。

    看得出，他当时过的确实是不怎么样。

    “也幸亏几位师兄也是及时的突破到了大能境界，这才能勉强的维持住圣主之位。”

    “而且……”

    “出于摇光圣地多年来的规矩，师弟也不能够上禀祖师请底蕴出来。”

    “所以这些年，虽然师弟看着是一方圣主，但是隐约间已经快要被人了大长老压制了。”

    “师兄如果不回来，那实际就要带领诸位师兄卸下圣主之位，蛰伏下去了。”

    听到摇光圣主这话。

    林峰倒是有些意外。

    没想到还有着这般曲折的故事。

    这样的话。

    那原著之中的薇薇之所以能够洗涤整个摇光圣地，恐怕应该跟阳光一脉，有什么不可分的联系。

    甚至于有可能，薇薇都是摇光一脉秘密培养的。

    “师兄你回来实在太好了。”

    “你回来了，咱们摇光一脉，便能够直起脊梁骨来了。”

    “定不能让那些贼子嚣张。”

    摇光圣主一副诉苦的样子。

    毕竟自己的这位师兄，几千年前就已经是大成王者了。

    千年过去了。

    哪怕是境界一动不动，那也不是区区大长老，这个王者之中的废柴能够匹敌的。

    虽然在同样的境界之中，大长老能够长到已经是少有的天才。

    但是面对自家师兄。

    那通通都是土鸡瓦狗。

    不过是一只手的事情。

    反正在摇光圣主的心中，自家师兄摇光王才是真正的强无敌。

    毕竟。

    当初林峰做的事情，给他留下的印象实在是太深刻了。

    那是真正的哥不在江湖，但江湖仍然流传着哥的传说，老一辈儿的人都知晓。

    “嗯……你放心吧，大长老的事情我会处理的。”

    “不过，能在这样的环境之中斩道成王，大长老倒也是个不可多得的人才。”

    林峰对于大长老还是有点儿赞许的。

    毕竟环境艰难。

    能够在一天地压制之下成为王者，就已经算是天才之中的天才了。

    更别说临死前突破。

    这更是一种极尽升华。

    从欣赏人才的角度来看，林峰对于大长老还是蛮欣赏的。

    不说还好。

    一说到这里。

    摇光圣主似乎脸色有些变化，似乎像是终于有人倾听了一般：

    “师兄你不说还好。”

    “一说这里我就觉得不对劲。”

    “这老家伙根本不可能斩道，怎么看都不可能。”

    作为圣主。

    他要给底下人一个精神支柱。

    自然不可能展露出自己弱的一面，更不可能随随便便吐槽。

    但是现在不一样了。

    更大的大粗腿来了。

    他也能够好好的吐槽了。

    “别人不知道，我能不知道吗？”

    “那老家伙哪怕修炼的是吞天魔功，甚至最后又修行了不灭天功，那也没能突破。”

    “延寿都用了好几株药王。”

    “像他那样气血枯竭到了一定程度，哪来的足够精力，能够突破展到这一关？”

    说到这里。

    摇光圣主有些神神秘秘，声音都变的有些少了分。

    “我怀疑他在偷偷的挖坟！”

    “也就只有这个样，才能够提供这老家伙突破的资源。”

    听了这个话。

    林峰倒没什么意外。

    “这也没什么，毕竟那群家伙不是天天挖坟吗？”

    “能突破倒也不错了。”

    他也看过吞天魔功。

    上面就光挖坟，还有突破禁制的法术都一套一套的。

    可以说。

    简直就是专业盗墓集团。

    如果真的去盗墓，那简直比盗墓贼还盗墓贼。

    “不不不。”

    “师兄你说错了。”

    摇光圣主仍然神神秘秘的。

    “我怀疑，他是把咱们摇光圣地的圣墓给偷偷盗了。”

    “如果没有圣人本源，他哪来的能力突破斩道？”

    听到这里。

    林峰的脸色，一瞬间变得古怪起来：

    “我记得……”

    “上一个没熬过去，在神源内坐化的圣人，似乎是大长老他亲太祖吧？”

    刨自家祖坟。

    这可真够狠的啊。

