    陆丰三人姗姗来迟。

    可是，当他们来到指定的KTV时，就听到了一阵吵闹的声音从楼上传来。

    走上去一看。

    好家伙，正在上演精彩的“全武行”！

    见到这一幕。

    陆丰赶忙将赵灵珊与宋书雅保护在身后。

    在角落里，还有一些为之惊恐的女生，正被吓得瑟瑟发抖。

    “好像是我们的校友和另一伙人打起来了！”赵灵珊说道。

    “这是怎么回事？”陆丰问旁边一个知情的女生。

    对方脸色煞白，慌里慌张的回答道：“徐杰学长本来已经定好了包厢，上来时，就碰见一群混社会的，他们也看中了我们的包厢，双方争论不下，一言不合就打了起来。”

    听到这话。

    陆丰恍然大悟，抬头望去。

    确实是两拨人在打架。

    只见校友会的男同学，在徐杰的带领下，正在围攻十几个剃着寸头，染着纹身的精神小伙。

    相比于一些畏惧的女生，另外一些女生见到这一幕，幕强心理一泛滥，顿时就变成了小迷妹，开始为男生们摇旗助威。

    “徐杰学长好棒啊！加油，干翻他们。”

    “哼！真以为我们读书人是软柿子呀，今天就让这些流氓见识一下，我们北海医科的血性。”

    “真没想到，这些斯斯文文的男生，打起架来，战斗力如此凶悍，连流氓都被打得连连后退了。”

    陆丰见状，眉头却皱了起来。

    他虽然没有看见人打架，但是却看见过狗打架。

    别看校友会的这些哥们，此时气势如虹，横冲直撞。

    其实。

    他们根本就不是打架的料，只不过是借着人多，一股脑的往前冲罢了。

    反观那群流氓氓。

    进退有序，整齐划一，十几人摆开的架势，硬是挡住了几十人的冲锋。

    等到校友群这边，攻势一挫，绝对就是这群流氓防守反击的时候了。

    “陆丰，所有男生都过去了，你怎么站在这里不动啊？”

    这时，某个女生望着陆丰说道。

    对此，陆丰摆了摆手：“抱歉，我不会打架。”

    “不会打架，那也应该冲过去壮一下声势，你跟我们女孩子躲在一边，多少有些不太合适吧？”另一个女孩也在指责陆丰隔岸观火的行为。

    其他女生听了这话。

    一下子也被带节奏了，纷纷对陆丰投来了鄙视的眼神。

    不可否认。

    陆丰长得帅。

    也认识一些厉害的人。

    身上还穿戴着名牌。

    可他临阵退缩的行为，确实算不上一个顶天立地的男子汉。

    不像那些敢与流氓抗争的男生。

    虽然他们的条件比不了陆丰，但是为了保护女生们，仍然，奋勇向前，不计后果！

    这才是铁骨铮铮的真爷们，而非某些人，只是个中看不中用的银样蜡枪头。

    对于某些人的鄙视。

    陆丰不以为然，一个人无论做的再好，在现实世界当中总是避免不了那些“愤世嫉俗”的键盘侠。

    所以。

    笑笑就好了，无需理会！

    见陆丰不但没有帮忙的意思，反而还别有深意的笑了起来。

    那些率先指责陆丰的女生，当即就不爽了，阴阳怪气的说道：“陆丰，你这是在嘲笑我们么？或者是嘲笑那些为了保护我们而英勇战斗的男生？”

    陆丰撇了一眼对方，仍然未置一词。

    下一秒。

    陆丰料想的事情，果然还是发生了。

    那些流氓退到角落之后，没有了被包围的后顾之忧，立马就展开了反击。

    虽然北海校友人数占多，但是论到打架这一块，还真比不过那些混社会的。

    况且，对方下手贼狠，抄起旁边的东西，就往死里砸。

    不一会儿功夫。

    就有好几个身强力壮的男生，被干翻在地。

    就连一马当先的徐杰，也挨了一记大电炮，脑袋直接被砸出了血花。

    刚才。

    他在女生的助威声中，有多么威风凛凛。

    这一刻。

    他就有多么狼狈，抱头鼠窜，往后钻去！

    流氓当中为首的黄毛，一口唾沫吐到地上，凶相毕露的骂道：“妈了个巴子，一群二五仔，真当以为打得过我们呀，你看我不把你们打得头破血流。”

    接着。

    攻守之势，瞬间转换。

    这些流氓宛如冲入羊群的恶狼，左右开弓，对着周边的男生，一顿暴揍。

    这下。

    女生这边的“拉拉队”，见势不对，全都偃旗息鼓了，慌不择路的往后跑去。

    “草，刚才那些喊加油的臭三八，一个都别放过，看我不撕烂她们的嘴。”

    黄毛不愧是个彻头彻尾的流氓，压根就不讲风度，看他这杀疯的样子，显然，要将“男女平等”贯彻到底。

    一听这话。

    刚才还淡定的女生，吓得失声尖叫。

    她们还指望那些男生保护她们，结果，这些男生一点都不靠谱，兵败如山倒，跑得比女生还快，唯恐流氓的铁拳砸到自己的身上。

    形势发展到这一步。

    陆丰想要置身事外也没办法了，眼见有个流氓，朝着身后的赵灵珊与宋书雅扑来。

    他眼里寒光一闪。

    当即一脚踹出！

    嘭——

    伴随着一声闷响，那个流氓直接倒飞了出去，还把后面冲过来的三个流氓给撞趴了。

    其他流氓见状，纷纷冲过来围攻陆丰。

    陆丰猛提一口气，迎势而上。

    三拳两脚，就把那几个流氓给干趴了。

    “呦？”

    “还有个练家子。”

    黄毛见了这一幕，脸色骤变。

    陆丰望着自己的双手，心中连呼神奇。

    没想到。

    修炼《长春诀》，不仅把他变成了一个风度翩翩的美男子，而且还让他的力量与速度，提升了好几个档次。

    那些流氓攻击时的动作。

    在他眼里，就像是被慢放了三倍！

    至于自身打出一拳或提出一脚的力量，更是达到了恐怖的数百磅！

    “哇，原来陆丰这么能打？”

    人群中，有人不禁惊呼道。

    “是啊，刚才看他不出手，我还以为他是胆小鬼，谁知人家只是深藏不露罢了。”

    之前还鄙视陆丰的女生，顿时面露羞愧的说道。

    “小子，我劝你不要多管闲事，你知道我是谁么？”黄毛瞪着陆丰，恶狠狠的说道。

    陆丰摇了摇头，很实诚的说道：“不知道。”

    “行！那我就告诉你。”

    黄毛竖起大拇指对着自己的指了指：“我叫胡大力，我表哥就是道上鼎鼎有名的胡金虎！”

    一提“胡金虎”。

    大部分人都是一脸茫然，只有一小部分人，脸上露出了无比惊恐的表情。

    “胡金虎是谁呀？”

    “你竟然连胡金虎都不认识？人家可是咱们北海的地下皇帝。”某个男生战战兢兢的喊道。

    他这一说，大家都慌了。

    “那我们岂不是完蛋了？惹了一个这么恐怖的角色！”

    “哎，早知道就把包厢让给他们好了，这下，不但连歌都唱不成了，能不能走出这里都是个问题。”

    “徐杰学长，你不是认识某些人吗，打个电话问问，让他们来解决此事啊。”有人向徐杰提议道。

    徐杰嚯了嚯嗓子，面色极为僵硬。

    沉吟了片刻，硬是一句话都没有说出来，摆明了是要当鸵鸟。

    他认识的人虽然多。

    但是真正有交情的，却没几个。

    何况。

    对方还是这种混江湖的街溜子。

    试问。

    他一个当医生的，又哪来的门道？

    其实。

    这场架。

    之所以会打起来。

    徐杰占主要因素，他知道对方是流氓。

    当时被挑衅了。

    最理智的做法，就应该赶紧带人离开。

    可是他为了装逼，展示一下自己苦练多年的散打技术。

    硬是跟这群流氓杠起来了。

    结果。

    逼没装成，反倒是骑虎难下，惹火上身！

    “今天，你们这些家伙如果不给我们赔钱磕头，这个事没完！”黄毛威胁道。

    陆丰神色一动，低声问道：“你真是胡老大的表弟？”

    “那是当然！”

    黄毛得意扬扬的说道，他以为陆丰怕了，鼻子里还发出了一声冷哼。

    “行吧，那我找一下胡老大。”陆丰叹了口气。

    黄毛翻起白眼，指着陆丰的鼻子骂道：“你算老几，我表哥是你想见就见的？”

    “我没说要见他。”

    陆丰不紧不慢地从兜里掏出了电话，喃喃说道：“我只是打个电话给他。”

    话音一落。

    黄毛脸色惊变，眼珠子都快要跳出来了：“你，你认识胡老大……哦不，我表哥？！”

    陆丰拨通了胡老大的电话，并且对着黄毛，做了一个嘘声的手势。

    嘟嘟嘟。

    几秒过后。

    电话接通了。

    陆丰打开了免提。

    “陆老弟，哥哥对不起你啊，那件事情我调查清楚了，你全被你说中了，本来我想着登门道歉的，没想到，你却打电话来了。”

    电话一接通，胡老大便满怀歉意的说道。

    陆丰见胡金虎情绪稳定，他也暗松了一口气，随即坦言道：“胡老大，关于您的家事，我们私下再聊，我这里碰到了一点麻烦，希望您能帮我解决一下。”

    胡金虎问道：“什么麻烦？”

    “我跟我的朋友在KTV唱歌，不小心跟你的表弟发生了一些摩擦。”陆丰说道。

    “我表弟？”

    “对啊，他说他叫胡大力。”

    “我不认识他啊！”

    胡金虎否认之后，怒不可遏的说道：“一定是某个兔崽子，拿着我的名头招摇撞骗，你现在发个位置给我，我马上喊人过来收拾他们。”

    黄毛听到这，吓得魂灰魄散。

    二话不说。

    扑通一声，就给陆丰跪下了。

    “大爷，我有眼无珠，冲撞了你这尊真神。”

    黄毛都快要吓尿了，一边叩头，一边喊道：“求求您给胡老大说说好话，让他大人不计小人过，饶过我这一次吧！”

    胡金虎听到这边的动静，破口大骂道：“草，我饶你个几把，我就说，老子名声怎么这么臭？原来都是你们这些王八蛋做了坏事，往我脑袋上扣屎盆子！”

    “这位大爷，还有胡老大，我真的知道错了。”

    “再给我一次机会吧，我以后再也不敢了！”

    黄毛浑身抖如筛糠，自己一个人磕头还不够，把兄弟们全给喊上了。

    整个楼层。都在“咚咚”作响。

    不知道的，还以为楼上在用电锤砸水泥呢。

    陆丰目光一凝，对胡金虎说道：“胡老大，我看这次还是算了吧，他们既然愿意悔改，那你就给他们一次痛改前非的机会。”

    陆丰都这么说了，胡金虎自然要给他面子。

    “行吧，那你自己解决，我就不掺和了。”

    “好的，谢谢胡老大！”

    “兄弟之间，说这个干啥。”胡金虎哈哈一笑，突然想起了正事，连忙说道：“对了，我的事还得你帮个忙，哪天有空，给我打个电话，我派人去接你。”

    陆丰表示没问题。

    简单的聊了几句，双方就挂断了电话。

    “打打杀杀的不好，以后别干这事了。”

    陆丰也没有为难黄毛，挥手让他们起来了。

    黄毛宛如遭大赦，对着陆丰千恩万谢。

    甚至还拍着胸部说道：“大爷，以后你有什么吩咐，对我吱会一声，上刀山下火海，绝无二话。”

    陆丰问道：“你真叫胡大力？”

    黄毛点头如捣蒜：“是的，如假包换，假一赔十。”

    “没什么事了，走吧走吧。”

    显然，陆丰并不想与街溜子扯上关系。

    随后。

    黄毛立马带着自己这一帮手下，屁颠屁颠的跑了。

    众人见到这一幕。

    无论是男生，还是女生。

    看着陆丰，无不露出了极其崇拜的表情。

    “陆丰，你居然还认识道上的大佬？”

    陆丰呵呵一笑：“他是我的客户，只不过正好有他的联系方式而已。”

    客户？

    刚才，胡老大都在电话里，以兄弟相称了！

    陆丰居然还在说客户？

    这逼装的，也没谁了。

    不过此时。

    众人对于陆丰，可以说是佩服得五体投地。

    人家黑白两道都吃得开！

    这魄力。

    这人脉。

    还有这本事，不服不行啊！

    为了不让众人的讨论点，继续在自己身上。

    陆丰赶忙招呼道：“大家也别愣着了，赶紧进包厢唱歌去吧。”

    一提到唱歌。

    大家才逐渐从刚才的冲突中，缓过神来了。

    “徐杰学长，你不是说会把一条小肉团喊来么，到底是不是真的呀！”

    原本还在角落里装鸵鸟的徐杰，一听这话，顿时就满血复活了，当即掏出手机道：“当然是真的，我现在就打电话给她！”

    恰好。

    陆丰的手机，也在这一刻响了。

    电话是林沐雪打来的。

    “陆医生，我已经到了。”

    “行，我这里马上结束。”陆丰回答道，转头望了一眼涌入包厢的人群。

    忽然。

    他心血来潮的问了一句：“林小姐，我正在KTV，不知道你有没有兴趣来唱首歌？”

