    第45章 魂兽大军出动！

    朝天香沉嗯一声，确实别无选择，转头离开。

    夜龙辰把目光放回手机上，打字发送：【你奶奶已经同意让你住在我家。】

    【别骗我了，她怎么可能同意。】

    【你相信我的为人么？】

    【相信。】

    【既然相信，那就过来，我不会骗你，或者你告诉我位置，我去接你。】

    【你真的别骗我啊。】

    【不骗，我发誓！】

    【我发地址给你。】

    夜龙辰收到地址后，向阳台走去。

    孟蜀：“我孙女就拜托你了。”

    “没问题。”夜龙辰飞出阳台。

    孟蜀转头道：“你儿子热血心肠，但为何会得罪昊天集团的唐三？”

    杨琴摇头说：“不知道。”

    甜可可清楚是何原因才结仇，百分百是为了小舞，但没有说出来。

    “也罢。”孟蜀看不出她是真不知道，还是不想说：“就当我赌一把吧，有什么事就去上面找我，没钱用了也可以上来要，就是不能饿着我的孙女。”

    杨琴淡笑道：“放心，钱够用。”

    孟叔离去还帮关好门。

    夜龙辰在学院附近楼顶找到了她。

    孟依然站在扶手上看日落，当她察觉夜龙辰飞来，转身，闭上眼睛，张开双手，身体毫无犹豫向后倾倒。

    夜龙辰看见她坠落，连忙冲刺追下去，及时抱住她，仰头高飞而起，回到天空：“生命只有一次，你能不能别做这种傻事。”

    “因为相信你会接住我，而且只有那样你才会这样抱我啊。”孟依然目光柔情似水，抓着肩膀的双手一用力，脸就凑了上去。

    夜龙辰猝不及防被亲到了嘴。

    孟依然并未加攻势，脸撤了回去：“我的初吻献给你了。”

    “你这样....不好吧，初吻是留给自己喜欢的人。”

    “我都亲了，要不你亲回来还我，而且你就是我的意中人。”

    “....回家吧。”

    夜龙辰浑身热出汗了，改换成公主抱，飞回去。

    孟依然头靠肩膀，享受这短暂的美好时光。

    城外。

    三支钻石级弑兽队距离翼龙地带已经不远，却纷纷惊慌驾驶飞行摩托艇掉头，因为他们看到大批翼龙飞来，所以怎么不慌张，不害怕，加速而逃。

    如果被追上，下场可想而知。

    轻则遭直接生吞，重则遭活活分尸！

    “快快快，快给我加到最大速度！”胖墩催促道，他显得自己的肉最多，翼龙百分之九十会先盯上他。

    “在加速。”男队友正在逐渐增大速度。

    “投石怪大军！还有尾藤狼大军！”胖墩观察后面，一一说出敌情。

    彦飞不转头的说道：“他们的头儿是哪种魂兽？”

    胖墩：“没看见。”

    焚山觉得道：“没看见是好事，看见它我们就凉了。”

    无人反驳，如果看到这次魂兽大军的头儿，而且还是飞禽的话，把飞行摩托艇提到最高时速也没用，照样能被追上。

    “联系总部。”周红的手腕收到命令，开始与总部联系，由于相距太远，迟迟无法联系上：“该死，那么多的翼龙，飞进城里就麻烦了。”

    彦飞脸色凝重：“继续尝试联系总部，一分钟都不要停，如果不能及时启动城市的能量保护罩，市民就遭殃。”

    “我知道。”周红心急如焚。

    晚上六点多。

    天星城市灯红酒绿。

    毫不知情的市民有的在家吃饭，有的在街上闲逛。

    908号房，这一家子边吃饭边聊天，气氛融洽。

    夜龙辰明白当人与人之间发生矛盾纠纷，需要互相沟通才能解开。

    便叫孟依然吃完饭上去跟自己奶奶好好沟通，解决一下矛盾。

    孟依然起初说不上去，但听见夜龙辰说会陪她上去，犹豫几下才答应。

    大家吃完饭。

    夜龙辰真陪她搭电梯上去，来到1405号房外面，按门铃。

    开门之人是孟蜀。

    “爷爷。”

    “我说服你奶奶了，她不会再反对你和这小子在一起。”

    “不让我们进去么？”

    夜龙辰见他挡着门口，开玩笑道。

    “噢。”孟蜀让出了道。

    孟依然进入客厅，奶奶将两碟菜放到桌子上。

    就两碟和两碗饭，以及两双筷子。

    “在下面吃饭了？”

    “吃了。”

    “依然，我很抱歉，打了你一巴掌。”

    “我已经不放在心上了。”

    “我想最后确认一下你的决心，真要和这小子走在一块？不畏生死？”

    “嗯。”

    “这门婚事我同意了。”

    “哈？”

    夜龙辰有点懵道。

    朝天香：“你都有了两个，多娶一个死的了？”

    “呃这...”

    夜龙辰摸头。

    孟蜀单手抓肩膀：“呃啥呃，我孙女配不上你？嫌弃我孙女的肤色？”

    “没嫌弃啊，她长得这么漂亮我为什么要嫌弃？”夜龙辰实话实话道。

    孟蜀：“那你犹豫个甚。”

    夜龙辰：“婚事要经过我妈的同意。”

    夫妇相视而笑。

    孟蜀下套道：“也就是说，你老妈同意你就同意咯？”

    “那当然。”

    “所以现在心里是....同意的？”

    “呃，对，差不多。”

    “成了！”

    “成了？”

    夜龙辰困惑道。

    朝天香告知：“那天晚上在游乐场，你们坐过山车，我们跟你的妈妈聊了，她说你的婚事，只要你想，她没意见。若不信，可以下去问。”

    孟蜀拍拍他的肩膀：“快去做几道菜让我们尝尝，这老太婆的厨艺我受够了。”

    朝天香听这话很不是滋味。

    “难道我说错了，老太婆。”孟蜀故作嚣张坐凳子。

    朝天香一脚踢开。

    孟蜀坐了一个空，屁股着地：“哎哟，我的屁股啊，最毒妇人心，依然，绝对不能学你奶奶那样哈。”

    夜龙辰和孟依然都笑了。

    朝天香含笑憋一眼丈夫，伸手拉他起来。

    “我看看冰箱有什么菜。”夜龙辰走去。

    “我帮你。”孟依然跟去帮忙。

    孟蜀看着他们两带食材进入厨房：“她有归宿了，我们以后不用操心了。”

    朝天香仍有些担忧：“真有人在保护他们么。”

    “肯定有，唐三是什么人你还不知道，夜龙辰出去后，家里只剩下三个普通人，随随便便派几个魂师来抓走，那不是轻而易举。如此多的机会，到现在还没大动作，足以说明那个藏在暗处的人，实力强大到唐三不敢轻举妄动的程度。”

    (本章完)

