    青螺山，距离当初韦剑拿下朱洪的四门山并不遥远。

    当然，这是指对修行之人而言。

    甚至当初韦剑和朱洪交手之后，第一个赶到现场的便是他们。

    却不知道朱洪如何在他们眼皮子底下躲了那么些年，不知道是不是灯下黑的缘故。

    此处虽然算不得什么名山大川，却也是高山险峻，山连山，山套山，如龙蛇盘纠，婉蜒不断，望过去何止千百余里。俱是高寒雪山，除了山顶亘古不融的积雪外，寸草不生，漫说人影，连个鸟兽都看不见。

    因此，也算的形胜之地，修行佳所。

    不然，原来轨迹中，也不会引得怪叫花凌浑前来巧取豪夺，占领之后开辟山门。

    不过，现在这里还是属于西川八魔的地盘。

    此地，本来是两个昭远寺的喇嘛的修行之地，只不过，技不如人，被西川八魔的师傅神手比丘魏枫娘出手逐走，将青螺峪占了。

    此人也算是出身名门了，乃是乃是寒琼仙子广明师太的弟子。

    可惜却是自甘堕落，烂泥扶不上墙。

    虽有名师悉心教导，把平生本领不惜尽心传授。

    但是最后却与西魔教中一个名叫布鲁音加的蛮僧，设下埋伏暗算了广明师太。

    此恩将仇报，欺师灭祖之人，比起朱洪还要更加恶劣。

    最后却是在成都被妙一夫人杀死。

    魏枫娘死了之后，西川八魔知道凭借自己的本事是守不住青螺山这块福地的。

    因此，他们准备给自己另外寻一个靠山，准备拜入毒龙尊者门下。

    只可惜，他们都不知道，青螺山中最珍贵的地方，并不在于这一处洞天福地。

    而是藏在大殿宝座之下地穴的广成天书。

    其中，可是蕴含了，广成天书的下册和副册，还有聚魄炼形丹和九天元阳尺两样至宝。

    天书和九天元阳尺就不说了，那聚魄炼形丹虽然比不上广成金丹，但是和三元固魄丹却是差相仿佛，尤其是对于那些肉身僵化之人，此物更有奇效。

    若是公冶黄得到此物，根本就不用去苦苦守候什么风穴冰蚕了。

    不过，此物对韦剑来说，倒是没有太大的帮助。

    不过可以留给茅山，也算是自己的一份心意。

    ......

    来到青螺山，韦剑远远地便停了下来，先用瞳术打量了一番。

    心中顿时松了一口气。

    此地还是被西川八魔占据，怪叫花凌浑没有来，毒龙尊者也不在此地。

    既然如此，区区西川八魔何足道哉？

    不过，为了不节外生枝，韦剑并没有斩杀西川八魔。

    虽然这八个人，也不是什么好人，甚至业力颇重。

    但是，当务之急，还是取走九天元阳尺，炼化阴阳葫芦为重，其他的都是次要的。

    青螺山外虽然也有护山阵法，但是完全不能和茅山相提并论。

    韦剑虽然在阵法上的造诣，比不上在丹道上，但是用来破除此阵却是绰绰有余了。

    而且，他也不用破阵，只需找到破绽，利用五彩神光进入其中就好。

    连大雄宝库那些地方都困不住韦剑，就更别说这里了。

    几乎西川八魔等人还来不及发现护山大阵出现问题，韦剑便轻而易举的穿过了阵法，来到了青螺宫前。

    跟着，以迅雷不及掩耳之势，将西川八魔统统打晕过去。

    然后来到正宫宝座前，掀开宝座，打开地穴。迈入其中。

    神手比丘魏枫娘，身兼佛魔两家之长，虽然算不得什么高手，但是也有些手段。

    宝座上镌刻的是魔教法术，地穴之中，铭刻的是佛门禁制。

    等闲想要破除禁制，必须魔道双修。只是佛道双修的大有人在，但是佛魔双修的是少之又少。

    可惜，这种小手段，在绝对的实力面前，不堪一击。

    但见得，五彩光华一闪，什么魔教法术，佛门禁制，统统都被破开了。

    地宫打开，立刻扑面而来满眼金光，里面是个洞穴，中央石案上供着一个七八寸长，七尺来宽，寸许来高的玉匣，正烁烁放光，晃得人眼睛都难睁开。

    赫然正是广成天书所在的玉盒。

    韦剑上前打开盖子，里面现出一册天书。

    不过这只是广成天书副册。

    后面还有两层，分别藏有其他宝物。

    可惜，当初魏枫娘得到的时候，根本打不开下面的禁制。

    不过，对韦剑而言，并不是什么难事。

    依然用五行神光直接刷破禁制，露出其中的九天元阳尺，天书以及聚魄炼形丹。

    韦剑先是打开天书看了看。

    如果是其他人留下的天书，韦剑现在可能并不会太过在意。

    但是这可是广成子留下的，那就另当别论了。

    毕竟，广成子可是阐教十二金仙之首，上古人皇轩辕之师。

    虽然都说他和玄都大法师，多宝相比，逊色不少。

    但是那也要看看人家玄都大法师，多宝是何许人也。

    人家广成子再差，那也是洪荒之中，顶级的大能。

    他留下的天书，即便只是天仙层次，即便是只有三分之一，那也绝对不能等闲视之。

    毕竟，这样的存在，拔根汗毛都比腰粗。

    上面都是用蝌蚪文书写，好在韦剑看过很多天书，对这些文字并不陌生。

    粗略一看，都大有裨益。

    “可惜！”

    韦剑摇了摇头。

    倒不是可惜此物太差，而是这只是广成天书下册。

    中册在嵩山二老的手里，上册在怪叫花穷神凌浑那里。

    再加上最开始的副册，合起来才是一部完整的天书。

    不过，想要聚齐整本天书，现在看来是不可能的了。

    且不说韦剑没有这么多时间，就算是有，嵩山二老和怪叫花凌浑也不是那么好对付的。

    他们现在肯定也暗中度过了天仙劫。

    而且，就算是能够打过他们，想要抢夺天书，恐怕也十分不妥。

    不过，有这副册和下册，对韦剑而言，也算是不错了。

    尤其是炼化广成金丹，影影绰绰之中，听到广成子讲道，对韦剑而言，理解更加透彻了。

    不过，此地，此时，并不是看书的好地方。

    韦剑将东西打包收好，将地宫宝座复原，然后扬长而去，直奔公冶黄的道场而去。

    待取回了风穴冰蚕，自己就该加紧祭炼阴阳两仪葫芦了，希望来得及。

