    

    李小虎兄弟仨是希望李建党买的，买了他们就有炫耀的东西了，回头班上的同学知道了，那不得羡慕死？

    光想到那个场面，李小虎就激动的不得了，见李建党在犹豫，李小虎拉着他爸的衣服，“爸，咱们买吧，三叔家都有，咱们家没有，那不得被比下去了吗？”

    李建党也想要，但是一想到要多出钱，心里犹豫的不行，“我再想想。”

    “爸，有什么好想啊，买手表这事儿得趁早，要是别人知道三叔的手表是怎么来的，回头找他的人多了，那咱们就买不着了。”

    别看李小虎平时傻愣傻愣的，但是关乎到炫耀的资本，他瞬间就变精明了。

    道理是这么个道理，但是...

    “淼淼能要多少钱修理费啊？一两块足够了，咱们一两块还没有吗？这么倍有面子的事儿，妈知道了肯定夸你。”

    在仨儿子的起哄下，李建党跟上头了一样，真去找李淼淼说了，李淼淼眼珠子转了转，“二伯，这事儿我做不了主，你去和我爸说吧。”

    李建党一滞，“你爸要是说得通，我那还找你说啊。”

    “那我爸既然不同意，二伯手表你还是别买了。”

    她爸都不同意了，李淼淼可没法做主。

    李建党还想和李淼淼继续说两句，李淼淼却蹦蹦跳跳的跑走了。

    这给李建党气的，脸都绿了，他觉得自个肯定被李淼淼给忽悠了，这小丫头片子，真是鬼精鬼精的。

    而李建设的手表，下午他已经去公社找有手表的人对时间，把手表的时间给调准确了，这不一晚上都在盯着手表看。

    关春燕瞅了眼煤油灯下盯着手表看个不停的李建设，“这么黑，你也不怕把眼睛给看瞎了。”

    “我就看这一会儿，怎么会瞎？就算瞎了，我还能去城里配眼镜带。”之前他去城里的时候，看见人眼睛前边戴了个框框。

    他闺女还给他说了眼镜的事儿，李建设到现在还记着呢。

    嗳，这世界可真好，有好多稀奇的东西，听说城里人家都用电照明，那玩意都快赶上夜明珠了，那像乡下还用煤油灯啊。

    也不知道他们什么时候有机会能搬进城里住，李建设也想感受下那夜明珠一样的电灯。

    关春燕哼了声，“就你知道的多。”

    李建设往李淼淼姐弟俩的小床上看了眼，确定他们俩睡着了，才道：“那可不呢吗，这地方比咱们那好多了，下次有机会我带你去城里转转，长长见识，别和一个土鳖一样，什么都不懂。”

    听他闺女说，大城市比县城更好呢，以后找机会得去一次。

    关春燕冷笑道：“你那么懂，为什么还没去和大队长说申请宅基地的事儿？”

    李建设道挠了挠头，“我那不是忙吗，就给忘了，明天我就去找大队长说这事儿。”

    夫妻俩互怼了半天，这才上床休息，关春燕扯着一半被子，“朱老哥那的棉花你到底什么时候去拿啊。”

    李建设含含糊糊道：“就这两天吧，你别把被子全裹走了，好歹留点被子给我盖肚子啊。”

    十月的夜晚已经有了些凉意。

    李建设也不能像之前一样，什么都不盖啊。

    关春燕往他的小腿踹了一脚，“所以赶紧早点上朱老哥那拿棉花，早点把被子打了，你也不用和我抢被子了。”

    李建设吃痛，“你这女人，你就不能温柔点，那有人像你这样对自个男人的。”

    关春燕一脸爆红，愣了一会儿反驳道：“我又不是你媳妇。”

    “谁说的？你和我在一个被窝里躺着，你不是我媳妇那你是谁？怎么你还想嫁别人啊？一天到晚奇奇怪怪的想什么呢。”

    虽然他们都不是原身，但是，俩孩子确实是和他们有血缘关系的，而且天天睡一个被窝，那可不就是俩口子吗，这人害什么臊啊。

    关春燕捂住耳朵，装没听见。

    ...

    第二天，李建设目送李淼淼去学校后，便带着李小鹏上大队长许广源家说申请宅基地的事儿了。

    他们父子俩过去的时候，许广源家正吃饭呢，这个节骨眼，李建设也不好直接上去说事儿，只好等着他们把饭吃完。

    许广源媳妇收碗筷的时候，李建设这才带着李小鹏进来堂屋，瞅见他，许广源道：“建设来了啊，你来找我有什么事儿啊。”

    李建设和许广源打完招呼后，便开门见山的说了宅基地的事情。

    许广源：“你说宅基地啊，既然你要申请，那我先给你登记一下，咱们大队还有好多人都申请了宅基地，不过还没下来呢，等下来了我再告诉你。”

    这个李建设表示没问题，为此李建设特意说了自己的要求，一定要离老李家远点的地。

    许广源看了李建设一眼，“你们兄弟几个关系不是挺好的吗？你宅基地弄那么远干什么？”

    难道他们兄弟几个关系好是装的？

    “队长，你就听我的吧，离远点好，省的将来闹矛盾，而且我妈那人你也知道，她一向不喜欢我们三房，要是离近了，回头上我家门口骂我怎么办？”李建设就差央求了。

    一说李老太，许广源也不问了，“我尽量吧，不过回头你爸妈要是问起来，可不能怪我头上啊。”

    这点他可要提前和李建设说清楚。

    “大队长，你放心，我肯定不会怪你头上的，我感谢你还来不及呢。”

    这事儿说完后，李建设再三感谢了许广源一番，这才带着李小鹏走了。

    他们父子俩一走，许广源媳妇从厨房里出来了，“建设刚过来和你说了什么啊？看着急匆匆的。”

    许广源弄着手里的烟斗，“申请宅基地呢，还说要远一点。”

    许广源媳妇一脸疑惑，“他们家不是分家了吗？难道又吵起来了？我没听人说啊。”

    “估计是建设自个的意思，他妈是个不消停的，远点也正常，而且我看建设比以前也有主见，以后日子说不定真比以前过得好。”许广源感叹着。        

