    由于只是存着玩的心态，就只是随意拨弄了一小下，往前稍微调了两分钟。

    忽然手腕上精光大作，恍的人睁不开眼睛。

    感觉整个世界都陷入了白光的海洋。

    恍得李常春急忙用手臂遮挡住双眼。

    心里慌得一批，不知发生了什么。

    “难不成是因为调了调手表给玩炸了？”

    不等多想，眼前一晃，画面又恢复到了平静。

    李常春慌得左顾右盼。

    却发现好似做梦似的，天还是天、地还是地。

    绿草茵茵、清风徐徐，鸟儿依然在枝头叽叽喳喳欢快的叫唤。

    好似刚才什么也没发生似的。

    只听耳边传来思思的喊叫声。

    “喂喂喂，小鸡小鸡，你怎么了？”

    “啊？”李常春干笑，支支吾吾的也不知如何解释：“这个、那个……”

    心说一会就被人家责问了两回，可真够逊的。

    “神经病。”思思嘟囔一声，懒得听他解释，索性一闭眼继续疗伤，眼也不抬的提醒道：“你安静点哦，别老一惊一乍的，会打扰到我运气疗伤的。”

    “呃~呃？！”

    李常春疑惑的瞥脸：“怎么感觉如此奇怪。”

    这种感觉就像，似曾相识，重复来了一遍似的。

    “难不成……时间倒流了？！”

    推算到这么荒唐的事情，那两道细细的眉毛一下子惊讶地跳了起来。

    大眼睛跟着鼓起来，瞪成了两两个大圆圈，一张嘴张得大大的，像中了定身法一样呆在那里。

    “不会吧，这也太不可思议了吧。”

    急忙抬起手表看去，时间回到了两分钟前，且秒针滴答滴答的继续走动。

    为了确定是否推断属实。

    李常春决定再测试一次。

    如果是这样的话，那这天道手表可以说彻底逆天了。

    那就正如广告词所描绘的——

    无羁时刻，腕间风云；见证历史，把握未来，静让世界暂停，动让时间前行；

    或许这并非夸大其词的宣传，而是却有的功能。

    把两根手指再捏住手表调节器，神情显得特别凝重。

    “等一下。”

    在调节之前，李常春四下扫视周边环境。

    左侧的树上有几只鸟，天空上云彩什么形状都记在了心里。

    又抬脚把脚边一颗石头踢开，记下了刚才石头所在的位置。

    刻母有了，那就剩验证了。

    李常春心情激动的把时间再调到了两分钟前。

    哗——

    让人无法视力的强光再从手腕升起，照亮了整片天地。

    恍惚间李常春感觉穿越了似的，努力瞪着双眼想看清发生了什么。

    眨眼间风轻云淡的场景恢复如初。

    李常春急忙转头看向左侧竖叉上的小鸟。

    “一共四只，三只灰色，一只蓝色；抬头看天上的云朵，头顶三片，其中一朵花瓣形状；垂头看脚下的石头，竟然又回到了原位！！！”

    耳边又传来思思的喊叫声。

    “喂喂喂，小鸡小鸡，你又怎么了？”

    喊罢之后，思思便意识到好像哪里不对。

    挠头抓耳的嘟囔：“我为什么要用又呢？”

    此刻，李常春的心情简直可以用翻江倒海来形容。

    抬起手臂望着天道手表，饱含复杂的情绪。

    “这东西、它、它逆天了吧！”

    “神经病。”思思嘟囔一声，对李常春白眼一翻，索性一闭眼继续疗伤，眼也不抬的提醒道：“你安静点哦，别老一惊一乍的，会打扰到我运气疗伤的。”

    李常春这会可没空跟思思扯扒。

    就算说了估计人也不信这么荒谬的事儿，只会更加以为他是神经病。

    举足无措间，突然听到脑海里一道系统提示音。

    【叮~修改时间倒退两分钟，已扣除使用费的二十颗灵石精魄。】

    “什么玩意？！”李常春瞠目结舌。

    第一次因为心里想的多也没有注意系统提示。

    急忙把神识融入储物戒指中的小金库查看。

    嘿，还真少了。

    少了四十颗灵石精魄。

    系统贴心的解答道：

    【修改时间倒退一分钟平均消耗十颗灵石精魄，不足一分钟按四舍五入计算；修改时间穿梭一分钟平均消耗一百颗灵石精魄，不足一分钟按一分钟计算。】

    李常春嘴角哆嗦：“为什么不早说？”

    【因为宿主没有问过呀，这边就会默认以为您知道，所以直接扣除所用经费后提醒即可。】

    李常春深吸一口气平复心情。

    感觉四十颗灵石精魄死的有点冤。

    不过转念想想，用四十颗灵石精魄体验时光倒流也值了。

    虽然什么也没干，只是被思思重复吐槽了两遍而已。

    就是觉得太贵，幸亏自己没一下子往后调两个钟头，若不然一朝回到解放前了就。

    至于透支穿梭什么的李常春并不会替系统担心。

    也不用存在侥幸心理。

    这系统精明着呢，肯定会耗尽财力后给你停哪算哪。

    天道手表的确是好东西，倒是得斟酌使用。

    目前的说，这东西功能最为逆天，但相对的消耗也是最大。

    看来想淋漓尽致的玩，就必须得多搞钱了。

    有时光倒流逆天能力，那么金钱就是生命。

    完全也可以做到续命的效果。

    而且不论在什么时候，危急关头都可以用的到。

    总结：这波没买亏，6666颗灵石精魄，花的真值！

    回头想到前面击杀那赢春秋那老天仙时候的场景，心说如果那时候有天道手表的话岂能给他跑掉？

    提前一步就能预判未来，先一步堵住他的去路岂不是妥妥击杀拿经验。

    很有冲动把时间倒流到两个小时前从来一遍。

    可惜没那么多钱，再说花的比赚的还多就不值得了。

    那么现在，李常春感觉特别急需用钱。

    借助天道手表用钱生钱，投资少，赚大的。

    有钱了就可以再去商城买更厉害的道具，那么任务妥妥的不愁做下来。

    越想越是激动。

    跑过去一把抓住思思的双肩，满怀激动的叫道：“思思，咱们继续去做任务去吧！”

    “哎哟，你轻点，嘶~疼死老娘啦！”

    思思多根肋骨被打断，脊梁骨都折断了，完全用的仙力苦苦在支撑。

    突然被发神经的李常春这么一晃，至少半个时辰的疗养又白搭。

    “没看到本姑娘重伤未愈么，还做什么任务，我要疗伤。”思思没好气的说道。

    李常春微微蹙眉凝思，要不要给思思一颗神奇小药丸帮她疗伤呢。

    出于小药丸的逆天疗效，思索过后在心里默默摇头。

    不行，出门在外的，还是留点秘密的好。

    免得被人当怪物看，而徒生事端。

    反正他们这些仙人自己也能疗伤，没必要把自己的秘密透漏出来。

    干一行，爱一行。

    杀手准则：身为一个合格的杀手，必须要保持自身隐秘。

    除了跟自己亲人，其他人包括搭档都不能坦怀相见。

    眼珠一转，惦记起思思那张死神名单的卷轴。

    那里面记载的流油任务可多了，远比暗影任务墙上列的那些报酬丰厚。

    李常春两眼放光，盯着思思胸口白花花的一片往里看，就差流口水了。

    思思被盯的浑身起鸡皮疙瘩。

    “喂，小鸡你想干嘛，我可警告你别乱来哦，本姑娘虽说重伤也够一巴掌拍死你！”

    “嘿嘿嘿~”李常春咧嘴怪笑，搓着手掌说道：“思思，咱们商量个事儿呗，做个交易如何？”

    “什、什么事？”思思心如鹿撞，怦怦乱跳。

    潜意识的拢紧胸口衣襟，真害怕李常春是个趁机占便宜的登徒子。

    女孩子家家受伤在外，又是在荒山野岭的，很让自己担心。

    李常春挑了挑眉毛，阴笑道：“为了钱，我想跟你干……”

    “不行，你休想！”

    李常春才一开口，思思果断就抢先厉叫起来。

    李常春一愣，再看思思防备的姿态与羞红的脸蛋，顿时好像明白些什么。

    “喂，你别乱想，我想说和你商量干一票大生意。”

    “什么生意！”

    “你可不可以把你怀里塞着那张卷轴分享给我，我来干活，你不用出力，然后咱们还一样三七分佣金怎样？”

    思思终于长处一口气，刚才差点被吓死。

    怪不得李常春一直往她怀里看，原来是想要卷轴上的任务。

    稍微犹豫了下，觉得没什么不可以的。

    说起来这是好事儿啊，有人自愿当打手，这边躺着赚钱何乐而不为。

    点头回道：“当然可以啊。”

    “嗯嗯，思思最好了。”李常春兴奋不已，探手索要道：“那就给个任务吧，尽量挑真仙以下的目标，实在为难的话真仙目标也行。”

    思思忍不住的噗嗤一笑。

    心说这家伙还真是个大傻瓜。

    竟然不知道自己实力程度。

    举手间都能秒杀金仙了，连大罗金仙都拿他不下，这仙界恐怕也没几人能把他怎样了吧。

    想起来，暗影这最高名单卷轴似乎也就是为这种初生牛犊不怕虎的家伙定制的。

    那些地级、天级的猎神者们看到这卷轴都哆嗦，哪有几个敢去做的。

    也就面前这家伙敢做，而且看样子还是抢着做。

    “好吧，那本姑娘就给你再寻一个好任务好了。”

    思思摊开卷轴在上面挑选寻找起来。

    李常春在一旁两眼放光的提醒道：“找贵的，贵点的哦，钱多。”

    思思撇了他一眼，哼笑了一声，随意在卷轴上选定了一个任务目标。

    红色任务：【击杀司空玖，目标活动地址：赢帝领域；任务难度四颗星，悬赏6000颗灵石精魄，无时间限制。】

    司空玖，赢帝麾下九大高手之一，大罗金仙。

    但是嘴上可不能跟李常春如实说道。

    “在双龙城有个叫司空玖的家伙，说起来是个官僚城主，那你就去做这个任务吧。”

    “嗯嗯。”李常春急忙问道：“他什么修为，值多少钱？”

    “天仙巅峰而已，一身奇功有点不太好对付，倒是挺值钱的佣金高达6000灵石精魄呢。”

    “好，那就他了！”李常春拍腿叫道。

    就喜欢这种没多少武力值的官僚，且金命值钱的家伙。

