    “阮庆！”

    钟梁大叫一声，连忙朝阮庆追了过去。

    苟洪波看着朝他冲过来的阮庆，嘴角露出一丝狠厉的笑容来，这小子来得正好，他可以拿这小子开头，杀鸡儆猴。

    两边距离大概三十多米，对于阮庆这种一级修士来说, 也就两三秒的工夫。

    一步，两步，三步……

    就在阮庆快要跑到苟洪波面前，而苟洪波已经准备要动手时，忽然一道银光闪过。

    彭！

    两人中间忽然出现一根银色的长枪，直插地面, 阮庆来不及闪躲，直接撞在了银枪上，然后一个趔趄往后仰去。

    紧跟过来的钟梁连忙抱住阮庆。

    阮庆这么一撞，却没有大碍，挥舞着拳头还要朝苟洪波冲去，钟梁却紧紧地将他拉住：“阮庆，你冷静点！”

    “师兄，我冷静不了！”

    站在对面的苟洪波没有去管阮庆，而是先看了看面前的长枪，然后又朝着侧方看去——刚才的长枪就是从那里射过来的。

    随着他这么一看，其他人也纷纷把目光投向了这边。

    见他们看过来，余数也没有再隐藏，轻轻一跃，便从树上跳了下来，然后慢慢地朝着苟洪波的方向走去。

    苟洪波一脸警惕地盯着余数：“阁下是？”

    余数指了指地上的长枪，笑道：“这枪是我的。”

    “我是说，阁下你是哪个门派的。”

    余数走到苟洪波面前，将长枪拔出，然后盯着苟洪波上下看了看，“你们铁拳派的人，很喜欢当人爷爷？”

    感觉到余数语气中的不善, 苟洪波默默退了一步，“这是我们铁拳派跟灵火派的私事，我劝阁下不要插手，不然的话，就是跟我们铁拳派作对。”

    余数根本不管苟洪波，枪头沾了不少泥巴，他慢慢地将枪头在狼妖身上擦了擦。

    被摩擦的狼妖瑟瑟发抖，不敢言语。

    经过上次之后，狼妖也知道余数为什么要随身带着它了，就是想要钓鱼，而它就是那个鱼饵。同时，它也知道了余数的恐怖，所以被余数拎着根本不敢有丝毫异动。

    余数慢慢将长枪上的泥巴擦干净，然后跟面前的铁拳派弟子说道：“现在给你们一个机会，谁叫我一声爷爷，谁就能离开。”

    此言一出，立马引起了铁拳派弟子们的嘲讽。

    “哪来的煞笔。”

    “笑死人了，你算哪根葱。”

    “哈哈哈，你不会也是灵火派的吧？”

    “这是真不怕死啊。”

    ……

    苟洪波没有像其他人一样嘲讽余数, 因为他能看得出来余数实力不俗，不过他也并不相信余数能对付他们这些人。

    他们这边不仅仅有人数优势，而且苟洪波自己就是个三级修士。

    在二级修士都难找的定级考的考场中，三级修士几乎就是无敌的存在，所以面对余数，苟洪波有这样的自信。

    听到他们嘲讽，余数笑了笑：“既然如此，我们就交流交流吧。”

    随即，余数拍了一把狼妖的屁股，将它放下了地：“狗子，去吧。”

    这狼妖怕余数怕得要死，听余数这么说，也知道该它干活的时候到了，便张牙舞爪地朝着铁拳派人群冲了过去。

    见余数放出狼妖，在场所有人都愣了起来。

    卧槽，这家伙竟然不是嘴炮！

    他真的敢！

    狼妖很聪明，他知道苟洪波很强，所以没有朝苟洪波冲去，而是龇牙咧嘴地朝着另外一边的两个铁拳派弟子冲去。

    这么一只凶恶的狼妖冲来，那两个弟子当然不能坐以待毙，等他们出手后，狼妖赶忙一个后撤步，往回朝着余数的方向跑。

    整个现场，狼妖还是最相信余数，因为它对余数有用，至少余数现在不会杀了它。

    虽然狼妖往回跑了，但是铁拳派抢猎物这个动作已经完成了，余数也有了充分的理由出手。

    余数持枪朝着那个两个弟子冲了过去，还特意从苟洪波面前路过。

    这几乎是对苟洪波的挑衅，苟洪波当然不能忍，便一个跨步朝着余数冲来，然后接上一记侧踢。

    余数早就等着苟洪波呢，见他踢来，便举起长枪去挡。

    不得不说，苟洪波确实有点实力，至少余数能感觉到他这一腿踢来是有力量的，甚至还让他的手往后收了收。

    而踢完这脚的苟洪波却一脸的不可思议，他刚才这一脚，即便没有用到全力，也用了七八成。

    对方用横枪接住这一脚竟然坚如磐石，半步都没有往后退，对方实力肯定比他强，至少也是个三级修士。

    想到这里，苟洪波大叫一声“一起上”，然后他自己则悄悄地往后退了一步。

    苟洪波的想法很简单，既然对方实力比自己强，那就没有必要硬碰硬，不如让其他弟子先上去消耗对方的实力，等到对方灵力消耗得差不多了他再动手。

    不得不说，苟洪波这个战术是对的，但可惜的是，他遇到的是余数。

    余数就怕他们不上，听到苟洪波他们一起上，咧嘴笑了笑，然后持枪朝着人群冲了过去。

    ……

    高德他们四人赶到现场的时候，刚好看到余数一枪捅穿一个铁拳派弟子的肩膀。

    再看余数的周围，已经有不下十个人倒在地上，仔细看去，这些人不是断胳膊就是断腿，基本上都失去了战斗能力了。

    “我不是在做梦吧，余数一个人挑战铁拳派几十人，竟然不落下风！”林休喃喃道。

    高德紧紧地盯着战场，“何止是不落下风，简直是单方面的虐打，而且我感觉余数都没用全力。”

    “余数师弟也太强了吧。”宁悠悠说道。

    林休看了眼柯燕，“看这实力，人家肯定不是师弟啊。”

    宁悠悠吐了吐舌头：“说不定是呢？”

    不过这话宁悠悠自己都不信。

    几人说话间，忽然一个铁拳派的弟子被余数踢了一脚，朝着四人倒飞过来。

    这个铁拳派弟子刚落地，连忙摸了摸胸口，随即松了口气，还好，没有受什么大伤。

    不过他刚抬头，便看到摩拳擦掌地高德四人，慢慢朝他围了过来。

    林休嘿嘿笑道，“让你北昆派的爷爷来伺候你。”

    ……

    苟洪波原本想着让其他弟子消耗对方的灵力，但是在对方轻松解决十几个铁拳派弟子的时候，他发现，对方的实力已经超过了他的预料，根本不是他可以抗衡的。

    别说是他们这几十个人，恐怕再来一倍都奈何不了对方。

    念及于此，苟洪波眼珠子转了转，准备溜了。

    余数虽然在对付其他铁拳派弟子，但是一直分了一部分注意力在苟洪波那里。

    此时见苟洪波要跑，余数一脚踢开一个冲向他的铁拳派弟子，然后越过人墙，持枪追了过去。

