    李禹来到沥海后，在紫电蛟龙的带领下，迅速锁定了玄蛟的位置。

    紫电蛟龙虽然是陆生蛟龙，不善水下活动和战斗。

    但凭借着妖族的天赋，却是可以感应到玄蛟所在的位置。

    “嗯？竟然已经有人在猎杀玄蛟了！”

    看到远处海面上那施展阵法的众人，李禹略有些诧异的说道。

    看那些人穿着似乎并非大夏王朝之人。

    但他也没在意，兀自驾驭着紫电蛟龙靠了过去。

    “这里怎么还有一条紫电蛟龙！”秦岳衡眉头紧锁。

    段天明等人也是目露讶异，没想到这大夏王朝竟然隐藏着两只大妖。

    不过他们倒也没有惧怕。

    看那紫电蛟龙并非成年，实力应该不足为惧。

    但就在段天明准备让其他人操控大阵，自己去会一会那紫电蛟龙时，却见那蛟龙头顶还站着一人。

    “是坐骑！”段天明稍稍松了一口气，如此倒也省得麻烦了。

    旋即收回目光，全力催动大阵，想要将那玄蛟从水中逼出来。

    而秦岳衡则是仔细看了看紫电蛟龙上的男子，目光不禁略有讶异。

    此子容貌气质很非凡，而且非常年轻。

    虽说穿着略显普通，不过能够拥有紫电蛟龙坐骑的，身份来历自然不能小觑。

    而且这等年纪就能拥有紫电蛟龙坐骑，八成是某个顶级古老世家的天骄了。

    看来知道这玄蛟拥有一元重水的人不只有他们啊。

    “这位道友也是来降服玄蛟的？”秦岳衡笑着拱了拱手，率先开口问道。

    “是啊！”李禹点了点头，目光则是看着那大阵。

    此时那大阵上方的八卦图腾上浮现出了一个巨大的“雷”字。

    旋即只见那一柄柄巨型剑影上雷光大盛，跟着无数雷霆瞬间涌入那阵法笼罩的水域之中。

    轰轰轰轰轰……

    无数道雷霆在那水域内疯狂的窜动，发出巨大的雷鸣之声，搅动那水面宛若沸腾了一般，剧烈涌动。

    但下一秒，那被巨型剑影笼罩的水域，突然以极快的速度消失。

    转眼间所有湖水全部消失不见。

    与此同时，一道人影自下方飞起。

    他身材高大魁梧，身穿黑鳞铠甲，头生双角，面如刀削，棱角分明，刚毅而冷峻。

    他右手握着玄蛟战戟，左掌里捏着一团水球。

    身体周身被一层宛若是空间壁垒一般的透明水幕包裹着。

    那水幕乃是高度压缩下的水墙，周围激射来的雷电，全部被那水墙吸收，却是伤不到他分毫。

    此人便是那玄蛟所化。

    玄蛟一言不发，目光看着段天明等人，嘴角却是勾起一抹冷笑。

    突然，他左手一挥，手中水球冲上半空，瞬间化作一方湖泊。

    巨浪宛若凶猛的巨兽，裹挟着万钧之力，疯狂的冲击着周围那些巨型剑影。

    轰隆隆……

    那大阵剧烈的摇晃着。

    但在段天明等人的护持下，却是抵挡住了那可怕的冲击力。

    硬是将那完全超出阵法空间能承载的湖水体积，压缩在那阵法狭小的空间之中。

    整个阵法笼罩的空间里顿时充满了湖水。

    远远望去，就仿佛是一个巨大的透明鱼缸，悬浮在那湖面之上。

    很快，那阵法内的湖水剧烈的旋转起来，宛若一条条水龙在那阵法内疯狂的冲撞着。

    段天明等人面色也凝重起来，手中法诀变幻，上方的八卦图腾上浮现出巨大的“土”字。

    那些巨大的剑影顿时变成了石剑，形成了坚固壁垒。

    僵持了片刻后，那轰隆声安静了下来。

    李禹以为这几人成功了，但却听一声巨响，那大阵突然向着四周膨胀开来。

    段天明等人也被逼退了出去。

    几人面色有些难看，没想到这玄蛟竟然如此了得。

    连他们这么多人合力以阵法都无法完全压制住。

    “这一元重水不愧是天地奇物，果然有莫大威能啊！”

    段天明很清楚，这玄蛟应该是因为拥有那一元重水，才有这般恐怖实力的。

    他听闻一元重水一滴就有万斤之重。

    一滴就可化为一片湖泊，可生成滔天巨浪。

    今日一见，果真非凡。

    这也让他更加期待自己能够得到这一元重水，掌控其强大威能的那一天。

    “祭出镇妖碑！”段天明大喝一声，几人迅速祭出一块块宛若石碑一样灵器。

    轰然镇压在了那大阵上空，磅礴的威压倾泻而下，将那玄蛟的妖力压制了不少。

    与此同时，他们手掐法诀，身体慢慢向前移动，将阵法重新向内压缩。

    在那些石碑灵器的镇压下，他们将阵法空间压缩的比先前还小。

    但很快，又是一声巨响，那收缩的大阵，却是再度被撑开许多。

    就这样，清虚圣地等人与那玄蛟打的有来有回，一时间竟僵持不下。

    “这玄蛟比想象中的要强很多啊！”远处观战的秦岳衡眉头紧锁，低声呢喃。

    这玄蛟不但抗住了那八卦万象阵的攻击，还不停的发动反击。

    竟然与段师兄他们僵持了这么久，还没有颓势。

    可见这玄蛟实力并非玉清道宗说的那么弱，感觉怕是快要媲美洞虚境了啊。

    “唉，真费劲！”

    盘膝坐在紫电蛟龙头顶的李禹，叹息了一声。

    百无聊赖的看着那捕鱼阵法，额，是捕妖阵法。

    听到李禹的话，秦岳衡意会错了，不禁点了点头，说道：“是啊，这玄蛟实力真的很强，没想到大夏王朝竟然有这等强横的大妖，怕是有洞虚境实力啊，想要降服他，还真的要费一些力气了！”

    李禹怔了一下，旋即揉了揉眉心，感觉脑壳疼。

    就看那玄蛟玩水的能力。

    如果真让他们在打下去，估计能水好几万字出来。

    “喂，再给你们两分钟，如果还降服不了这玄蛟，我可就出手了！”李禹忽然大声喊道。

    他可没心情在这里看他们与玄蛟你侬我侬，简直是浪费时间，浪费生命。

    听到李禹的话，秦岳衡一脸惊讶的看向李禹，还以为自己听错了。

    而那段天明等人却是面色一冷，心中有些不悦。

    被一个毛头小子嘲笑，他们心情自然很不爽。

    “哪来的狂妄小子？”

    “估计是个不知天高地厚的世家子弟，在家族里傲娇惯了，真以为自己天下无敌了！”

    “哼，口出狂言的家伙！”

    “阁下莫不是以为你一个人就能降服这玄蛟吧！”段天明冷声说道。

    “这玄蛟可没那么好对付，若是让你来，怕是要给玄蛟当午餐了！”罗子阳也冷哼了一声，说道。

    “还剩一分钟！”李禹淡漠的说道。

    “哼，不必理会这狂妄小子，我们坚持住，这玄蛟挣扎不了太久了！”段天明也不再理会李禹。

    就算他出手能怎样，这玄蛟现在已经是他们瓮中之鳖，哪有给他出手的机会。

    ……

