    八月八日晚，马其顿斯科普里，菲利普二世球场。

    欧洲超级杯，皇马迎战曼联。

    这是两支球队在今年夏季的第二次相遇，之前在美国的国际冠军杯中，曼联靠着点球绝杀了皇马，而这一次相遇却是在欧洲超级杯。

    皇马排出了四三三阵型，门将是纳瓦斯，后防线是马塞洛、瓦拉内、拉莫斯和卡瓦哈尔，中场是铁三角托尼·克罗斯、卡塞米罗和莫德里奇，前场则是伊斯科、苏亚雷斯和姆巴佩。

    凭借着整体的实力优势，皇马很顺利就控制住了场面，稳住了节奏，接连威胁到曼联的球门，其中姆巴佩在一开始就表现出了很旺盛的斗志，打出了本场比赛的第一脚射门，还是一脚禁区边缘的凌空抽射。

    但率先为皇马进球的却是卡塞米罗，他在第二十四分钟接卡瓦哈尔的斜传，门前铲射破门。

    下半场易边再战后，来自苏亚雷斯的左路低传，伊斯科禁区前点拿球跟姆巴佩进行了一次二过一配合后，推射远角破门，为皇马再下一城。

    曼联很快就扭转了局面，在第六十二分钟，马蒂奇大力远射造成纳瓦斯脱手，卢卡库门前推射命中，成功追回了一球，重新燃起了希望。

    从第六十五分钟开始，齐达内陆续进行换人。

    杨阳在第六十五分钟替补上场，换下了苏亚雷斯。

    这也是杨阳本赛季第一次代表皇家马德里出场，包括之前的热身赛，他一直都没有出场过，同时，这也他第一次跟姆巴佩同场竞技。

    法国小将异常激动，特地跑过来拥抱了杨阳。

    仅仅五分钟后，皇马一次传入禁区被解围出来后，莫德里奇在三十区域外围停球后，再斜传回到了禁区右角的姆巴佩脚下。

    法国小将停球一扣，直接将球捅向了底线，自己以闪电般的速度启动，甩开了曼联的防守球员后，将皮球横传到了门前。

    在小禁区前沿，杨阳拍马赶到，门前推射命中，为皇马再下一城，三比一！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！”

    “杨阳本赛季的第一粒进球，来自小将姆巴佩的助攻！”

    “姆巴佩的速度实在是太快了，尤其是停球甩开防守球员的这一下，迅速就超出了一个身位，这让他随后的传中变得更加顺利。”

    “杨阳的门前的跑位也是一如既往的出色，关键时刻，他用一脚门前推射，为皇马锁定了胜局。”

    杨阳在进球之后，遥遥地指向了姆巴佩，并没有跑出去庆祝，而是在等待着法国小将。

    等到姆巴佩来到他面前时，杨阳主动双手探前，用力地将他抱起。

    姆巴佩也是异常的激动。

    过去这些年，他做梦都想要跟杨阳同场竞技，不成想现在得偿所愿，而且还在双方的第一次搭档，他就用一次横传门前助攻杨阳取得进球。

    还有比这更梦幻的开局吗？

    ……

    在补时阶段，替补姆巴佩上场的巴斯克斯也在右路上演了一次连过对方两名球员后，将皮球送入到禁区内。

    杨阳和阿森西奥两人同时抢到了这个位置，但阿森西奥主动让了一下，杨阳轻松推射命中。

    梅开二度！

    四比一！

    整座菲利普二世球场都在呼喊着杨阳的名字，而他也激动得整个人飞奔出去。

    休息了整整一个月的时间，杨阳每天都在苦练，努力减轻自己的重量，并调整自身状态，而现在，他终于迎来了新赛季的首演。

    梅开二度，就是他送给皇马球迷，乃至全世界关注他的球迷的最好的礼物！

    而最终，皇马也凭借着杨阳的梅开二度，四比一击败了曼联，再一次卫冕了欧洲超级杯冠军！

    赛后，穆里尼奥接受媒体采访时表示，“拥有杨阳的皇马是世界上最出色的球队。”

    言下之意就是，当他的球队成功将比分追到一比二，并试图逆转局势时，就是杨阳替补上场，把握住了两次机会，为皇马奠定了胜局，也扑灭了曼联反击的势头。

    曼联中场核心，前皇马球员埃雷拉也在赛后接受英国媒体采访时表示，杨阳总能够力挽狂澜，关键时刻他总会被所有人信任，他才是皇马最最重要的球员！

    皇马主帅齐达内也在赛后新闻发布会上表示，自己之所以安排杨阳替补是因为他还没有完全做好准备，“但他天生就是为比赛而生的球员！”

    齐达内还表示，接下来的西班牙超级杯首回合比赛，杨阳如无意外还是替补。

    “我们希望他能够得到更好的休整，保持住最佳的状态！”

    但媒体和球迷都不知道的是，杨阳在从马其顿返回西班牙的途中，在意大利转机时暂时离开了球队，搭乘航班飞往北边的荷兰，而没有随队返回马德里。

    …………

    …………

    输掉了欧冠小组赛资格后，阿贾克斯返回到荷兰，迎来了新赛季的首轮荷甲联赛。

    阿贾克斯的对手是实力不强的赫拉克莱斯，这支球队在上个赛季的荷甲排名第十位，整体实力跟阿贾克斯比起来，还是有很明显的差距。

    这一场比赛阿贾克斯也表现出了相当强劲的实力，控球率高达百分之七十五，上半场控球率甚至接近百分之八十，这已经是相当惊人的悬殊差距了。

    可就是在这种情况下，阿贾克斯竟然在客场一比二输给了赫拉克莱斯，丢掉了新赛季的第一场比赛，这在阿姆斯特丹引起了球迷的强烈不满。

    如果说，输掉欧冠小组赛资格，早已让阿姆斯特丹民怨沸腾的话，那么现在，输掉了新赛季的首轮，就连阿贾克斯上下都开始出现裂痕了。

    媒体和球迷都对这样的结果感到不满，纷纷群起而攻，炮轰阿贾克斯新赛季的糟糕表现，同时质疑管理层的运作，认为球队在转会市场上得到了一亿五千万欧元的收入，却没有引进实力派强援，反倒是想要把资金投入到中国的青训基地里去。

    “难道，他们都忘记了当年南非开普敦阿贾克斯失败的经验教训了吗？”

    范加尔和范德萨特地召开了新闻发布会，澄清和解释阿贾克斯在中国创办青训基地的原因，并表示非常看好中国市场未来的增长，同时还介绍了这一份青训计划，以及跟中国足球合作的其他多个项目的美好前景。

    但这些都无济于事，阿贾克斯的糟糕成绩都让媒体和球迷感到愤怒。

    甚至在输给了赫拉克莱斯后，监理会主席里奥·范维克都亲自出面，表示将重新考虑在中国兴建青训基地的计划。

    而在媒体和球迷不知道的背后，里奥·范维克也对阿贾克斯管理层提出要求，希望他们尽快拿出解决目前球队困境的方案，同时要承担起球队连续折戟于欧冠附加赛的责任。

    当杨阳抵达阿姆斯特丹时，他可以明显感受到俱乐部上下所背负的压力。

    他能够想象得到如今一线队的混乱，也能够想象得到管理层现在的矛盾。

    ……

    “他们应该知道，我们刚刚经历过重组，在今年夏季，我们卖掉了整条中轴线，想要重整球队也需要一些时间，这不是一朝一夕就能够办到的。”

    在阿贾克斯的办公室里，杨阳对监理会的施压感到不满，尤其是对叫停中国青训基地的决定，这是他筹谋已久的一项计划，也是在收购阿贾克斯最主要的原因。

    “监理会的压力也很大，球队上个赛季欧联杯亚军的光环太耀眼，以至于给媒体和球迷都带来了很多不切实际的期待，结果今年夏季转会运作，我们留不住球员，被迫卖掉中轴线，随之而来的就是成绩下滑，期望破灭……”

    范德萨对此也感到十分无奈，同时也是相当棘手。

    说起来，阿贾克斯的现状是可以理解的，可在职业赛场上，成绩就是一切。

    没有成绩就不会得到任何的同情和理解。

    “凯泽尔在二队干得不错，但现在看来，他还没有做好独当一面的准备，而且上个赛季二队的成绩多少也是球队实力的结果，凯泽尔暂时也没能看出改变球队现状的能力。”

    范加尔自己就是主教练，从某种程度上来说，凯泽尔也是球队在皮特·博斯突然离队之后，不得不做出的妥协，因为当时阿贾克斯真的找不到更合适的主教练了。

    “如果实在不行，这个责任就由我来背吧。”范加尔叹了口气，说道。

    作为技术总监，成绩不佳下课，也是无可厚非的。

    “不行！”杨阳毫不犹豫地摆手，他知道范加尔对阿贾克斯的作用，也清楚范加尔在他计划当中的重要性，好不容易才说服他加盟阿贾克斯，怎么可能让他背锅下台？

    更何况，阿贾克斯的现状真不是范加尔的责任，最起码他不是主要责任。

    当然，也没法说是球队上个赛季成绩太好的责任，毕竟这种话说出去，谁信？

    “不然怎么办？”范加尔看看杨阳，再看看魏峥和范德萨等人，全都没有答案。

    虽说赛季才刚刚开始，可接连输掉欧冠跟荷甲首轮，阿贾克斯本赛季的这个开局实在是糟糕透顶，甚至从某种程度上来说，主教练或技术总监因此下课，都是常规操作。

    毕竟能够缓解球迷的怒火和监理会的压力。

    但杨阳并不打算这么干。

    “那就放出消息，就说管理层正在运作我回归阿贾克斯！”

    杨阳话音刚落，在场众人全都惊呆了。