    随后，邵兵便带着小黑来到了自己的宿舍，小黑已经得到陈卫国司令的认可，成为刀锋特战队的一员。

    以后出任务就能带着它了！

    一人一狗在寝室休息了片刻，随后便见何震找到邵兵的宿舍当中来。

    只见他此时眉头深皱着，对邵兵说道：“赶紧召集刀锋特战队所有成员回来！”

    闻言，邵兵便知道，一定是出了什么紧急的任务！

    于是他当即朝何震敬礼道：“是！”

    随后，他便一个个拨打特战队员的电话，并要求他们两小时内一定要回到军区！

    有紧急任务！

    特战队员待命期间出军区，都不允许离开市内。

    就是为了防止有紧急任务，从而方便召集。

    接着，邵兵问何震道：“旅长！请问是什么任务？”

    何震眉头依然皱着道：“上级发布命令，要我们围剿边境的高远镇！其中藏匿着一伙毒贩！还有许多人质在里面！”

    闻言，邵兵点点头，看样子这次任务不简单！

    首先是在边境！其次再是毒贩！

    很难不让他想到马云飞！

    何震带着邵兵率先抵达了会议室，在此等候着特战队成员。

    等过了大约一个小时，便见刀锋特战队的成员们一个个进来会议室。

    “队长！”李大根一见到邵兵便喊了起来。

    邵兵淡笑着朝他点点头，随后看向他身后的龙飞。

    “队长，什么任务，这么紧急？”龙飞问道。

    “好像是解救人质的任务！具体我也不清楚！先听旅长说吧！”邵兵回答道。

    等到特战队员全部到齐后，只见何震站在主位上开口道：“各位，现在有一个紧急任务，需要你们去完成！”

    接着，众位队员便听他说了起来。

    在华夏，靠近北河市的边境上，有一座镇子，叫做高远镇，本身因为靠近边境而不太平。

    而这几天，高远镇似乎是与外界失去了联络一般，于是在得到消息后，警察立刻派人去调查，而调查结果发现，高远镇中有着恐怖分子武装部队！

    并且其中藏匿着大量毒品！

    于是警察便移交给军队处理。

    现在华夏的机动部队已经将高远镇外围，团团包围起来。

    但由于顾及高远镇中的众多人质，便不敢强攻猛打，怕误伤人质。

    甚至恐怖分子会以人质为肉盾！

    “这场战斗由铁拳团团长康箭指挥！他随着大部队已经在高远镇外围等候！”

    而刀锋特战队的任务，便是偷偷溜近高远镇，解救人质！

    随后再配合主力部队，强攻高远镇！

    闻言，特战队众人心中都有了底，需要潜入！

    说实话，潜入行动的难度本身就很大！再加上要解救人质，更是难上加难！

    因为要确保人质的安危！容错率太低！一旦被发现，恐怖分子就由可能会破罐子破摔，屠杀人质！

    “另外，我们调查到，高远镇的私人武装部队隶属于一名叫做马云飞的毒贩！”何震接着说道。

    邵兵眼神一凝，果然是马云飞！

    既然这件事情与他有关，那就必须得提防黑炎军！

    “这名叫马云飞的毒贩，一直活跃在边境周围，这次不知道他是不是会出现！如果他出现，你们的任务就要多加一条，活捉他！”何震说完最后一句话。

    随后，他便大手一挥，带着刀锋特战队员们来到特战基地门口，此时门口已有几辆军用吉普车在等着他们。

    邵兵抱着小黑坐在前排，而昊天，龙飞，李大根则挤在后排。

    此时，龙飞，看着邵兵手里抱着的小黑，眉头一挑道：“队长，你什么时候对宠物爱不释手了啊！我们这可是出任务啊！”

    闻言，昊天也是同样目光看向邵兵，等着他的解释。

    邵兵笑着摇摇头，对他们解释道：“你们今天不在，不知道，我这条军犬，已经通过了陈卫国司令的考核！”

    “成为了我们刀锋特战队的一员！以后，就是你们的队友了！”

    闻言，车后三人皆是吃惊，甚至一度怀疑队长在开玩笑。

    一支队伍中带着一条狗，只会被当作军犬，并非是传统意义上的队友！

    这次邵兵却刻意提醒到，这条黑狗是他们以后的队友！

    不是普通军犬！

    见到三人吃惊的样子，邵兵淡笑一声说道：“它的实力很强！等行动的时候，你们就知道了！”

    “它听得懂人话，任务中你们可以直接和它交流！它叫小黑！”

    车后三人都觉得无言，这越来越离谱了，居然还能听得懂人话！

    当然，他们知道邵兵是不可能在这种事情上说胡话的，于是便相信了他说的。

    一路行驶，大约一个多小时后，当天色渐渐黑暗时，众人来到了高远镇外围。

    邵兵对着眼前的康箭敬了一礼道：“报告总指挥！刀锋特战队全体成员，前来支援！”

    康箭给他回了一礼，饶是他不喜欢邵兵，但此时事态紧急，由不得他参杂私人感情。

    于是他当即道：“想必何旅长肯定跟你们说过任务了！我便不再多说！现在只需要再等一会，天色完全黑下来的时候，你们再执行潜入任务！”

    接着，他继续说道：“邵兵，你的枪法好，去那座矮山上充当狙击手！”

    说着，他指了指身旁的一座矮山。

    邵兵顺着他的指向望去，顿时摇了摇头道：“这里不行！我如果当狙击手，肯定要尽量掩护我的队员们！”

    “但这座矮山甚至无法完全看清高远镇的全貌！所以我不会在此狙击！”

    闻言，康箭眉头紧皱，他觉得邵兵又要开始不识好歹起来了！

    于是他说道：“呵！邵队长，那你觉得哪里适合你！”

    “我早已派人侦察过此地！只有这一座矮山适合狙击！”

    “你不要再违抗命令！立刻准备起来！”

    他说完，邵兵对此话仿若未闻，而是自顾自走出了人群，向外看去，片刻后，他眼睛一亮，指着远处的一座山头道：“就在那里！那里最合适！”

    康箭看向他手指的方向，顿时脸色一黑！

    他觉得邵兵简直在跟他开玩笑，在添乱！

