    很快，两名通讯员上马出发了，临行前丁伟亲自叮嘱，“这东西非常重要，一定要安全的送到副总指挥那里！”

    “团长，您就放心吧，我们就是豁出性命也会把东西送到总部。”两名通讯员说完后正准备打马而去，却被李云龙拦住了。

    “你们两个等一下。”只见他从地上弯腰拿起五条香烟和十个罐头递给两人，“这些东西你也一并送去总部，让首长们也开开洋荤。”

    “是！”

    两名通讯员领命而去后李云龙这才收回目光转过身子，不料却看到丁伟正在弯腰从地上的袋子里拿东西，气得他高喊了一声：“丁伟，你个狗日的居然敢偷老子的东西，赶紧把东西给老子放下！”

    丁伟一副振振有词的模样：“老李，你不要这么小气嘛，好东西就应该和好兄弟一起分享。咱们两个可是老战友了，连一点香烟和罐头都不舍得分我一点吗？要知道这玩意可是见者有份的。”

    “你手里拿的那是一点吗？”李云龙的牙齿咬得咯咯响，“你特么的是打算连锅端吧？”

    丁伟看了看自己手里那三条烟和五六个罐头，似乎也知道自己有些过了，嘿嘿一笑，放下了两条烟外加两个罐头，剩下的他死死攥在手里说什么也不肯放了。

    李云龙也不废话，一把拿起背包扔给了警卫员，“走了走了……再不走的话咱们这点好东西全都要喂了狗。”

    说罢，率先就上了马，一拉马缰，战马疾驰而去，两名警卫员见状也赶紧跟了上去。

    看着李云龙逐渐远去的背影，丁伟的脸上笑容逐渐敛去，露出若有所思的神色，喃喃道：“高洪明……莲台县大地主……有点意思，只是不知道这家伙给老李送来那么多好东西到底是什么意思？”

    小曹村外

    被连夜平整出来的荒地被一大片的铁丝网覆盖着，上面还挂着许多动物的内脏，尖锐的铁丝网离地面只有五十公分，刚好够人在下面爬行。这里只有后面一个入口和前面一个出口，铁丝网的尽头架着六挺散发着寒光的MG42通用机枪。

    “长官，这能行吗？”肖占奎看着低矮的铁丝网和对面闪着寒光的机枪，心里不禁有些打颤。

    “把那个吗字去掉。”高洪明横了他一眼，“你们记住，打仗不是请客吃饭，不是绣花做文章，不能那样雅致，那样从容不迫，文质彬彬，那样温良恭让。

    打仗就是不顾一切冲过去，用刺刀捅进敌人的肚子，再把他们的肠子挑出来的行动，是要死人的！现在你们马上吧士兵召集起来，让所有人都进行训练，执行命令吧！”

    “是！”

    很快，民团所有士兵都被召集了起来，就连闲着没事干的谢文倩和几名护士也赶来看热闹。

    看着密密麻麻的铁丝网和前面的机枪，所有士兵脸色全都有些发白，说来也不奇怪，连吴成枫和肖占奎这两个在西北军干了好些年的老油条都有些发憷，绝大多数都是新兵蛋子的士兵们自然更加不堪。

    “好了，以连为单位，准备匍匐前进！”看到人员集合完毕，高洪明下达了命令。

    只是当命令下达后，士兵们你看看我，我看看你，任凭军官怎么喝骂就是没人敢过去。

    “你他妈的。”

    看到这里，一些急性子的军官急了，抡起枪托准备砸人，却被高洪明喝止。

    高洪明看着这些面带惧色的新兵，心中暗叹了口气，表面上却依然一副肃穆的模样。

    他深吸了口气，咬了咬牙，脱掉了上衣，抓起一支毛瑟98K步枪冲到了铁丝网前面，身子一趴，就开始了匍匐前进。

    “长官！”

    吴成枫、肖占奎和大宝三人一看立刻急了，操起枪也跟着冲了过去，当他们爬了几十米后，前面的机枪瞬间响起了起来。

    “咔咔咔咔……”

    伴随着MG42特有的犹如撕油布的声音，一道道火舌从枪口喷射出来，为了增加真实性，这些机枪装填的还是曳光弹，所以在训练场外依然可以看到一条条拽光弹带着它那炙热的火舌在铁丝网上飞舞。

    看着团里的几个最高长官在铁丝网下面艰难的爬行，后面的军官急红了眼，挥舞着手枪，踢着那些新兵蛋子的屁股，嘴里大声的咒骂着，连踢带打的将这些菜鸟统统往前面赶。

    榜样的作用是巨大的，看到团长都带头训练，新兵们即便再害怕也不得不硬着头皮趴在地上开始朝前艰难爬行。

    在铁丝网下艰难爬行的高洪明可以感受着炙热的火舌在离自己只有不到半尺高的头顶飞过，惊恐、害怕等负面情绪开始在脑海里回荡。

    此时的他感觉胸口像是被撑爆了似地，有种呼吸不上来的感觉，这一刻他从未感觉死亡离自己是如此之近。

    又爬了几十米，感觉整个人都僵硬的了高洪明四仰八叉的躺在烂泥里，深吸了口气后从口袋里掏出了支烟点上，狠狠的吸了几口，任凭尼古丁在肺部流转，还不断的在心里不断的安慰自己，不怕……只要爬过去就是天堂。

    一根烟刚抽了一半，高洪明就发现自己周围聚集的人越来越多，有的人一边爬一边痛哭，有的人更是一边爬一边大小便湿禁，还有的抱头缩成了一团。

    高洪明一把把烟屁股弹开，沙哑着声音大声吼了起来：“弟兄们，大家都看到了吧。只要你爬的够低，子弹就打不着你们！

    不想死的就跟着我，大伙一起往前爬啊！”

    看到自家长官在前面了爬行，后面的新兵蛋子也咬着牙拼命跟在他后面，等到一行人连滚带爬的爬出了铁丝网后枪声也停了下来。

    一群惊魂未定的人躺在地上，你看看我，我看看你，不知是谁突然率先笑出声来，渐渐的笑声响成了一片，这时他们才发现所有人全都变成了泥猴子。

    有了第一批的榜样，后面的新兵们也不再像刚才那样畏惧，第二个批次的新兵也在军官的驱赶下开始冲向了铁丝网，很快机枪又响了起来。

    在距离训练场不远的地方，谢文倩和几名女护士看着在弹雨下努力爬行的士兵一个个吓得小脸惨白。

    一名小护士结结巴巴的对谢文倩说道：“文倩姐，他们……他们也太拼了吧，难道他们就不怕误伤吗？一旦被子弹打到那可就没命了呀！”

    谢文倩看着从远处走来的高洪明，神情有些复杂，“这……或许就是他们的使命吧！”

