    下午，钟成在电脑上把他上传到V8办公系统的女娲工业母机图纸下载下来，准备开始工作。

    结果发现绘图软件因为不是CAD，图纸进行转化时造成尺寸标注之类的中文字体错位。

    他不得不再花时间修正，他感叹什么时候才有华夏自己全国通行的操作系统啊。

    开发出一套自己国家的操作系统肯定不难的，主要问题就在于生态圈。

    现在都是针对于徽软视窗系统Windows的生态圈，各种软件都是Windows软件。

    你突然研发一套自己的操作系统，没有程序员去开发新系统上能用的新软件，那你这套系统基本上不会有人使用，没人去使用就没人去开发软件，这是一个死循环。

    所以就算有人能做得出来，也不会去做的，那是在浪费资源，比如徽软的WP系统手机就是因为软件生态圈太差劲了，所以才倒闭。

    其实WP手机系统是非常不错的，倒闭原因就是因为软件没人去维护和研发，才慢慢倒闭的。

    钟成感到华夏不止在重工业，在软件行业、芯片生产这些未来关键产业上也是基础薄弱，命脉被西方人捏在手心上的。

    但在这些方面他却无能为力，个人的精力是有限的，只有国人一齐努力，才有希望华夏全面的崛起。

    他一边在心里吐槽，一边修正图纸。

    当然他不可能把所有的图纸都去修正，只是把要用到改装研发所的女娲工业母机的相关图纸修订一遍就可以了。

    修正好了之后，他才能在这台电脑上进行图纸的设计修订。

    这些工作也不是一两天能完成的。

    要下班前，他放松一下，点开V8系统，用一下新增加的权限，就是可以查看研发所的研发项目。

    不过，他的权限仅限于查看已经终止了的研发项目，这些项目因为设计上的技术障碍等原因不得不放弃。

    但对研发人员很有启发或是警示作用，又不涉及过多的机密，所以对全体研发人员开放了查阅权限。

    这样的项目有几千项之多，钟成不得不再次服气。

    这花费了多少人力、物力和时间啊，科研工作就是这样，投入产出风险极大。

    如果研发项目失败，前期的大量投入就是白费了。

    而且研发项目失败是太正常不过的事了，一百项成功两三项都是很不错了。

    所以现在的私人资本宁可去投资金融、房地产、娱乐圈、网络产业，杀熟赚快钱，也不愿意把钱投到重工业、高科技的研发上面来冒险。

    这不得不说是时代的悲哀！

    希望国家能够早日进行整顿吧，市场经济并不是万能的，自由竞争不过是资本圈钱的遮羞布而已。

    钟成就在这些繁如烟海的开发项目中，发现了很多他感兴趣的科研项目。

    比如：单兵机甲作战系统、浮空式陆战装甲车、战斗型机器人、多功能可变形军用卡车等等，甚至还看到了无工质发动机、核聚变发动机。

    这些项目也确实够脑洞大开的，钟成在心里为这些前辈点赞。

    由于红星公司研发所的研发课题大多只是与陆军载具相关，所以没有涉及武器系统的项目。

    吃了晚饭，他回宿舍也没什么事，就继续在办公室研究这些资料，而刘玉柱正在参与一个车载电瓶的项目，也不想回宿舍。

    直到晚上10点了，刘玉柱的电脑上出现了必须休息的警告后，他才不得不结束工作。

    钟成的时间还没到，但也无所谓，就和刘玉柱一起离开了办公室，到地下一层的入口取回各自的手机，回到了地面。

    刘玉柱的宿舍和钟成在一幢楼，背靠大山，都在三层。

    他们的房间是单人间，带卫生间，很宽敞，钟成非常满意。

    刘玉柱和钟成聊了几句就回自己房间了。

    房间内收拾得非常整洁，单人床上被子床单枕套都是新的，他的行李也放到房间里了。

    钟成推开窗户，感受了一下从大山里吹来的清新空气。

    虽然不是面朝大海、春暖花开，但也是差不多了。

    这些都是他的能力、贡献得到了公司的认可所得到的奖励。

    女娲工业母机技术对公司和国家的重要性不言而喻，他完全可以凭着这项技术和对这项技术的深入开发挖掘，就可以舒舒服服地过完这一辈子。

    但他不想这样！

    他还年轻，人生才开始，而且有着逆天的大国重工系统，他还想为国家的崛起做出更大的贡献。

    他把目光放到了军工技术的研发上面。

    因为他清楚，一个国家的实力不能只靠GDP说话。

    在一百七十多年前的鸦片战争前，大清朝的GDP就是当时的世界第一。

    1820年清朝的国内生产总值（GDP）占世界GDP的33%，大大高于当时强盛的英皇国GDP所占5.2%和东洋国GDP所占3.1%的份额。

    但还是被英皇国一支几千人的远征小舰队打得举国无还手之力，开启了华夏近现代屈辱丧国的篇章。

    在这个世界上，没有强大的军事力量做后盾，国家和民族的强大只是一句笑话。

    从晚上看到的已终止军工研发项目中，他就发现了一项能最快实现华夏军事实力弯道超车的技术。

    军用无人机技术。

    制空权在现代战争中的重要性就不用多说了，但华夏的军用飞机的研发一直在美利国的屁股后面追赶。

    到2010年底，华夏的战斗机水平还落后美利国整整一代，人家已经是大规模列装第五代战机，开始研发第六代战机了，我们还在研发第五代战机。

    而且军用飞机的研发、列装都是极度烧钱的事，对华夏国的军费开支是巨大的压力，但还不干不行。

    而军用无人机就不一样了，大家的起点都差不多，所需的费用也要小得多，是最适合华夏大力发展的方向了。

    钟成新的“野心”就是开发出作战性能强过第五代战机又成本低廉的军用无人机。

    这个野心太大了！

    但不大一点，还叫野心吗？

    钟成如是安慰自己。

