    怎么说呢，看到了那个比古老的原画上都要大，也比穿着铠甲上大的东西的时候，李珂心中是一点波澜都没有的。因为这具洁白的身体上，不仅有一道将近四十厘米的狰狞口子，那靠近心脏的创伤处，更是出现了一团腥红的能量。而她身体上的其他部位，则是有着密密麻麻的红色裂缝，而最接近那部分的胸口部分，更是直接像是干涸了的河道一样，出现了一些狰狞的裂口，将原本完美的艺术品，变成了烧尽，并且裂开的煤渣一样的东西。

    当然了，从这些残破的地方，还是能够看出之前是多美丽的。

    只不过李珂现在完全没有关注那些地方的感觉，他伸出了手，和蕾欧娜对视了一眼之后，就将手指伸进了她胸膛处的一道猩红色的裂缝当中，然后果不其然的感觉到了一阵的剧痛，那熟悉的，来自亚托克斯的力量也如同对方之前折磨自己一样，开始从蕾欧娜的体内朝着他的手掌进发。

    李珂没在意这种早就已经习惯的痛苦，而是轻轻的拨动了一下这个存在与对分胸膛上的裂缝，然后他果然看到了那破碎皮肤下的。疑似脂肪，还有蜂窝状的组织。很明显这些裂缝并不是单纯的好看而已，而是切切实实的将这个英武的女天神的身体分割，并且变成了这些极其有亚托克斯特点的能量。

    如果不是对方的身体当中有一种刚刚把自己弄得半死的力量在维系着对方的身体，那么她早就死了。而且李珂仔细的看了一下，就看到这些红色的裂纹，不仅仅是从她的胸膛开始散发的，还有一部分是从她的手臂朝着她的身体进发的。而看到了李珂惊讶的目光，蕾欧娜也松开了仅存的，缠绕在自己双臂上的绷带，露出了一双完全变成暗红色的手臂。

    这自然是有原因的，本来她是不会变成这个样子的。但是在戴安娜的情况非常的不好，她的心脏被亚托克斯的剑刃贯穿了，所以她根本没办法通过月亮和太阳的力量进行身体上的修复，甚至她的神志都一直没有恢复清醒，情况不断的恶化。所以为了不让自己的好友死去，蕾欧娜就将对方身体上的这种破坏性力量引导到了自己的身上。

    然后，原本还能够勉强驱逐这股力量的她，也做不到自保了，只能够勉强遏制自己身体的恶化。反倒是戴安娜离开了危险期，只要等到她的身体自我修复完毕，那么她就能够苏醒。

    “我应该是能够治疗的。”

    在轻轻的握了一下那几乎已经要被暗红色力量侵蚀碎裂的手掌，李珂将自己不多的力量凝聚到了手上，然后将自己的力量缓慢地输送到了蕾欧娜的手上，将那连成一片的暗红色力量直接驱散，露出了蕾欧娜那洁白的指骨，还有闪耀着光芒的腱鞘。只不过在李珂的力量消散之后，蕾欧娜的指骨上就又开始出现了暗红色的细小纹路，很显然是她身上的这股力量又开始对她的身体进行破坏了。

    毫无疑问，李珂的力量是能够对这些遍布蕾欧娜身体上的红色力量起到作用的。只不过是需要自己大量的力量进行着抵消罢了，而李珂估算了一下，如果只靠自己身体每天产出的力量的话，蕾欧娜起码要被自己治疗三个月才能够完全的修复身上大部分的伤势。而且最棘手的那个暗红色能量的核心他没有贸然接触，所以还不知道需要多久才能够治好。

    当然了，如果在这段时间他的魔法水平上升了的话，说不定会非常快的。

    “……看起来的确有效。”

    蕾欧娜成熟的声音当中带上了一丝的喜悦，她虽然不害怕死亡，毕竟对于拉阔尔人来说，为神明奋战而死是一种荣誉。但是在自己的好友有了回归正途的可能之后，她却还不想这么早的死去。

    “是的，只不过治疗的过程会很漫长就是了，如果你没有其他的办法的话，今后的一段时间里，还是每天都来一次吧。”

    李珂点了点头，然后一阵眩晕感就朝着他的大脑袭来，让他不由自主的扶了一下自己的脑袋。然后才松开了蕾欧娜的手，勉强的站了起来。而在他站立起来的时候，他没有缠紧的衣服也差一点掉了下来，让他下意识的一抓。可结果这一抓不要紧，他身上的灰烬，还有哪些被燃烧殆尽的焦黑血肉，就从他的身上掉了下去。

    “总有一天我要把佐伊杀了。”

    感受着那新生的事物，有看了看那老去的事物，李珂的脸变得十分的精彩，毕竟自己的身体陪伴了自己这么久，还陪着自己和艾希一起征战，结果就这么成为了焦炭。如果不是自己的能力的话，自己就算是活下来了，也估计会变成一个一心求死的残废。

    只不过想到这里，他的脑海里就瞬间出现了卡萨丁那无法说话的样子，于是还想要和蕾欧娜说点什么的李珂，心情就更差了。

    毕竟，他的医疗技术完全就是靠感觉，万一像是救卡萨丁一样出错了的话……

    “您很在意您的身体吗？”

    得到了希望的蕾欧娜在看到李珂有些困惑的看着地上的那对血肉的焦炭，还以为对方是十分在意自己脱落的身体部位，所以就很好心的开口询问了。

    毕竟这个世界是一个魔法的世界，人的肢体，血肉，哪怕是骨灰都带着魔法，并且和本体有着无法分割的联系的。所以，还以为李珂是在担忧自己身体曾经的一部分会被什么人利用的蕾欧娜，就很豪爽的撕下了自己上半身的绑带，然后在李珂目瞪口呆的表情下，将那团焦黑的血肉给用绷带包裹了起来，而她本人则是金光一闪，就穿上了那套金灿灿的盔甲，丝毫不存在走光的危险。

    虽然说，她早在成为一名战士的时候就不把自己当成女人了，但是再保持矜持这一点，她做的还是很好的。

    至于疗伤的时候那么痛快地在李珂脱衣服？

    因为这是有需要的，是在办正事，她不会想到其他的地方。而且连伤口都不愿意让医生看的话，又怎么才能够治疗自己身上的疾病呢？

    蕾欧娜，可是个认真过头的女人呢。