
    第180章给你十分钟

    其中一个守卫回去报信了，剩下这个青年守卫满是惊骇地看着叶欢，这个看上去苍白虚弱的年轻人，真的是杀了好几个战将级武者的大魔头？

    阶梯之上，一群跪拜着来求药的人也是震惊万分，这个年轻人到底是什么人，竟然能把丹谷的仙人都吓到。

    “俊哥，他，他到底是什么人啊？怎么练丹谷的前辈好像都有些怕他？”艳丽的秘书惊讶地问道。

    “哼，不管他是什么人，得罪了丹谷的仙人前辈，他都必定要遭殃。”朱俊英冷哼一声，似乎对叶欢十分不屑。

    在他看来，叶欢的行为就是在找死。

    “我们不要动，诚心的跪拜，等这个人被丹谷的前辈收拾了，看到你们二人诚心，自然会赐给我们丹药的。”

    说着，朱俊英跪在地上，深深地拜了下去。

    这时，阶梯之上，那扇青石做的大门终于打开，一道身影像是惊雷一般，急速飞了出来。

    “叶欢，你竟然还敢来我丹谷，前来送死吗？”

    这人便是刚才大殿里的那个大汉，他性子最烈，受不了什么憋屈，气势汹汹地冲了出来。

    “仙人，仙人出来了！”

    一群跪拜在阶梯上的人叫道。

    “仙人前辈已经出来了，我们一定要跪好，才能让仙人感动，赐给我丹药。”朱俊英连忙说道。

    大汉气势十足，如同骏马飞驰，三两下就到了阶梯之下。

    “齐勇，不要冲动，退下！”

    这时，从谷口又走出三人，其中一个童颜鹤发的老者呵斥道。

    “谷主，何必再和他废话，他敢到我们丹谷来，我们还怕了他不成，现在正是斩杀此人的好时机啊！”

    齐勇又急又气地大叫道。

    叶欢轻轻一笑，以他的性格不喜欢废话，竟然这个齐勇如此自信，那叶欢就送他先走一步。

    “叶欢，你答应过我的，多一点耐心，不要随便出手伤人。”王嫣瑛刚刚拉住了叶欢的手，低声道。

    叶欢眉毛轻轻一挑，忍住了杀人的想法，没有说话。

    他一般不随便出手伤人，他一出手，便是杀人！

    “给你十分钟，自己劝说你们丹谷这群老家伙吧，若是他们自信，也大可一战。”叶欢摆摆手，淡淡地说道。

    “一旦开战，就别怪我，血洗丹谷了！”

    叶欢淡然的声音，让王嫣瑛心中猛然一颤，她相信，这个男人绝对做得出来。

    这个看似虚弱的男人，比谁都血腥残暴！

    云山没有回答齐勇的话，而是带着身后的两位长老一步步走了下来。

    “师傅！”

    王嫣瑛叫了一声，直接跑了过去。

    云山顿时心中一阵紧张，他以为叶欢是把王嫣瑛当作了人质，现在王嫣瑛想跑过来，叶欢肯定是要出手了。

    云山一直高度戒备着，不过云山没想到的是，叶欢似乎根本不担心王嫣瑛跑了，一直淡然地看着这一切？

    难道他是来丹谷自首道歉的？

    云山和几位长老心中都疑惑地猜想道。

    王嫣瑛激动地跑到了云山面前，云山也露出了一丝笑容，不敢如何，自己的这个弟子回来就好。

    忽然，云山像是想到什么。连忙看着王嫣瑛问道：“嫣儿，那个叶欢有没有对你做些什么？”

    “什么？”王嫣瑛一愣。

    “就是男女之事，你放心，要是他胆敢玷污你分毫，我定然要为你报仇。”云山大手一挥说道。

    王嫣瑛顿时反应过来，整个俏脸都红了，一跺脚说道：师傅，你在说些什么啊？他，他没有对我做什么。

    旁边中年美妇也连忙问道：“那嫣儿还是完璧之身？”

    这么羞人的问题都问出来了，周围还有这么多人看着呢，王嫣瑛的俏脸顿时如同一块红布一般。

    不过她也知道现在不是害羞的人，还是红着脸点了点头。

    “这人也还算识趣，幸好没有对嫣儿做什么。那好吧，就看在他主动将嫣儿送回来的情况下，还主动来我们丹谷请罪。这样吧，就让将他的丹方交出来，然后再自断一臂，我就绕他一命。”云山淡淡地说道。

    因为看着王嫣瑛完好无损的回来了，他决定大发慈悲，放过这个叶欢一次。

    “师傅，你怎么也想着叶欢的丹方啊！”

    王嫣瑛顿时无语了，自己师傅和当时卢长老说的话差不多，然而就是因为卢长老这样挑衅叶欢，才被他斩杀的。

    “哼，他得罪我丹谷，杀我长老，我只要他的丹方，加上一条手臂，已经天大的赦免了。”云山冷哼了一声。

    王嫣瑛连忙回头看了叶欢一眼，直接这个看似的虚弱的男人表情淡漠，眼眸微微垂了下去。

    王嫣瑛知道，只是叶欢要发作的前奏，她连忙对叶欢投去了一个哀求的眼神。

    “嫣儿，你还看他干嘛，你不要怕，现在到了我们的丹谷的地盘，你再也不要怕这个家伙了。”

    中年美妇看着王嫣瑛，以为她还心有余悸，有点怕那个叶欢，所以安慰她道。

    “就是，在我们丹谷，难道还怕了这个变成！就这么一个小白脸，卢天成居然都干不过，只要你一句话，你齐叔立马上去宰了他！”

    齐勇也冷哼道。

    他脾气火爆，不喜欢啰嗦，只想直接上去剁了叶欢。

    “师傅，你们不要冲动，叶欢很厉害，不仅是卢长老，无极阁的灰衣长老，已经中级战将了，我亲眼所见，他被叶欢杀死！”王嫣瑛连忙说道。

    一群长老和云山顿时沉默了，他们之前的确受到消息，无极阁的灰衣长老被杀了，可是一直不相信，这么一个虚弱的年轻人，怎么可能是一个中级战将的对手。

    可是现在，这句话从王嫣瑛口中说出，分量就完全不同了。

    云山俩色一阵变换，然后微微一叹说道：“罢了，就让他这样离开吧，反正嫣儿也已经回来了。当初是卢长老想抢夺他的丹方，的确是他做差了。”

    王嫣瑛轻咬嘴唇，犹豫一阵说道：“师傅，这个人前来，不是来我们丹谷请罪的，他是来要一样东西的我们丹谷的千年药材。”

    “什么？”云山顿时脸色大变！
