    徐谦这个人的性子便是无事也能搅出三分事来，不过他出门在外，倒也不希望惹事，好不容易决定收收心，做个乖宝宝，谁知道居然碰到这么个船夫。

　　其实本地船夫偶尔欺负一下外乡人也是有的，天子脚下的人难免有点傲气，便是什么人在他们眼里，都不愿意拿正眼去瞧，这船夫就是这个心理，吃定了徐谦虽是有功名的读书人，可是在天子脚下，无亲无故，不敢将他如何。

　　可是他却不晓得，泥人都有三分火气，更不必说是徐谦了。

　　此时，徐谦的火气终于被他撩了起来，徐谦冷冷一笑道：“就你这副样子也想要钱？本来打发你四百钱也就是了，现在你竟要闹，那么随你闹去，我倒要看看，这天子脚下就没有了王法？”

　　船夫听了，冷笑连连：“劝你莫说大话的好，乖乖付了钱，省了你的麻烦。”

　　这边闹将起来，终于惊动了码头上的官兵，在江浙那边，渡口码头基本上无人管理，可是在这里，因为船只进出得多，再加上靠着朝阳门，所以有五城兵马司的副指挥带人在这儿的巡守。

　　五城兵马司隶属兵部，相当于后世的京师公安局，负责治安、火禁及疏理泃渠街道等事，各城兵马司设立指挥、副指挥，这副指挥便相当于派出所的所长，别看在京师不起眼，只是个不入流的九品，可是在这渡口，却是无法无天的存在。

　　副指挥大人本是来这里巡视，谁知居然有人捣乱，职责所在，立即带着三两个差役过来。登了船，怒视了船夫一眼，对这船夫呵斥道：“吴老六，你闹什么？”

　　这叫吴老六的船夫吓了一跳，忙笑嘻嘻地道：“刘老爷，非是小人要闹，是这书生好生无礼，分明谈好了价钱，却少给了我五十钱。小人做的是小本买卖，所以……”

　　这位刘指挥自然知道吴老六这些人的伎俩，不过吴老六这样的人平时没少给他孝敬，因此颌首点头，便怒气冲冲地朝徐谦道：“看你也是读书人。怎的这样不晓事？既然谈妥了价钱，却为何赖账？”

　　徐谦朝刘指挥作揖，道：“非是学生无礼，实是这船夫仗势欺人。”

　　说罢，徐谦将这里的事统统说了，最后道：“还请大人评评理，这钱。学生是该给还是不该给？”

　　刘指挥冷笑道：“谈妥了价钱就该给钱，难道你这酸秀才还想叫老子给钱不成，你这样的秀才，老子见得多了。莫以为有个功名在身就可以胡作非为，这儿是天子脚下，是有王法的地方，莫说是秀才。便是进士出身的县令老爷到了这里也是连屁都不是，你有几个胆敢在我的地方闹事？来。先将他拿起来，不肯给钱，便到兵马司里说理。”

　　这刘指挥是素来骄横惯了的，也没把徐谦放在眼里，上年的时候有个广西某县的县令前来述职，也这般嚣张过，最后还不是照样摆平？虽说官儿的身份不一样，可也要看是在什么地方，在这官儿比狗多的京师，只要不在京师里有差，六品以下，五城兵马司都不会放在眼里，更何况还只是个有功名的书生而已。

　　徐谦这时倒是见识了，本来他该忍气吞声，可毕竟是少年人，还没有练就一身油滑，此时性子发作起来，便玩弄着扇子冷笑，道：“是吗，那便去五城兵马司理论，我却是不怕，这钱，我一分都不出，就是想看看，你们要如何。”

　　他心里不禁想，实在万不得已，只好走黄锦的门路，这口气却是咽不下，倒要看看，这五城兵马司能拿自己如何？

　　刘指挥见他硬气，只是冷笑连连，道：“好不晓事的书生，到了兵马司里想要出来就难了，到时有你的苦头吃，要怪，只能怪你瞎了眼，不懂人情世故，也怪你人在异乡，无亲无故。”

　　他大手一挥：“带走！”说罢，便要旋过身，登上栈桥，谁知道这时候，栈桥上已经站了一个人，这人穿着一身大红麒麟服，背着手，满脸杀气。

　　徐谦忍不住惊喜地叫了一声：“爹！”

　　刘指挥愕然了一下，没等他反应过来，蒲扇大的耳刮子便狠狠地朝他脸上啪的一声扇过来。

　　刘指挥感觉天旋地转，脑子嗡嗡作响，被打懵了，刚要发怒，可是看到对方一身麒麟服，腰间配着绣春刀，站在此人身后的则是几个锦衣鱼服，同样佩戴绣春刀的力士，刘指挥吓了一跳，不知自己怎么就招来了锦衣亲军，而且看这样子，来头似乎还不小。

　　他忍住痛，连忙要上前去行礼，谁知刚刚上前，又是一巴掌要扇过来，这一次刘指挥学聪明了，连忙屈身一让。

　　“好胆！”穿着麒麟服的锦衣卫军官发出冷笑，不怒自威，大喝一声：“老子要打你，你竟还敢躲？你莫非是要谋反吗？来，拿下，跟赵百户打声招呼，先行关押进诏狱，此人图谋不轨，我说为什么近来京师不太平，一些乱党如此嚣张跋扈，想来是私通了五城兵马司的人，拿回去先打个半死再说，不怕他不招认。”

　　后头几个校尉、力士，徐谦等人也认得，正是徐勇、徐寒几个，这几人穿上了鱼服，腰间挎着绣春刀，也是威势十足，此时听到徐昌吩咐，也不客气，按住绣春刀就要拔出。

　　刘指挥听到图谋不轨和诏狱几个字眼，顿时吓得脸都绿了，他看看徐昌，再看看徐谦，发现这二人竟生得颇为相像，又听徐谦喊了一句爹，顿时什么都明白了，连忙连滚带爬地到了徐昌脚下，痛哭流涕地道：“上官明鉴，下官瞎了眼，下官该死，请上官打我罢，打死我罢。”

　　徐寒在徐昌的身后冷笑：“真是下贱，平时拿贼，人家都是负隅顽抗，这厮却是非要求你打死他不可。”说罢，走出来，一脚揣在刘指挥的心窝上，左右开弓，狠狠地赏他十几个耳光，啪啪作响。偏偏刘指挥打得脸都要肿了，却好像松了口气一样，连忙大叫：“打得好，打得好，上官好气力，下官万死，请几位爷当下官是个屁……”

　　他一边叫，一边口里流血，后面地话却是含糊不清了，却是昂着头，任徐寒痛打，连眉头都不皱一下。

　　那船上的船夫吴老六，已是吓得面如土色，浑身瑟瑟作抖，方才趾高气昂的气势早已不见了踪影。

　　徐谦已经跳上栈桥，徐昌负手上前，将身上的威势一收，伸出手拉住徐谦，慈和地道：“长高了，嗯，人也精神了，脾气没有变，好，就是要这个脾气，以后再遇到这等事，不要怕，老徐家的就该这个样子……”徐昌冷冷一笑，迸出一句很牛逼的话：“往后只有咱们欺人，谁也别想动咱们一根毫毛。”

　　在另一边，那刘指挥已经被打得奄奄一息，徐寒等人才住了手，随即哈哈大笑过来，对徐谦又是搂背又是拍肩，徐勇道：“看堂兄如今如何，是不是胖了许多。”

　　徐谦上下仔细端详徐勇，若不是仔细辨认，他还真想不到眼前这人是自己的堂兄，连忙苦笑道：“堂兄是胖了。”

　　船上的徐福、徐禄和徐杉三人带着徐晨下了船，看到几个族兄弟如今生发，眼睛红得都要滴出血来，倒是徐晨最是没有压力，蹦蹦跳跳地来给徐昌行礼，徐昌哈哈一笑，摸了摸徐晨的头，道：“你爹怎么让你来这里？路上你堂哥没有欺负你罢。”

　　徐晨准备好了一肚子告状的话就要说出来，可是畏惧地看了徐谦一眼后，生怕徐谦又要教他落后就要挨打，便笑嘻嘻地道：“堂哥请我吃糖葫芦和糖人。”

　　徐昌颌首点头，目光便落在徐福、徐禄几人身上，三人连忙上前，给徐昌行礼道：“叔父。”

　　徐昌背起手，道：“都来了？来了好，一路很辛苦吧，都是自家人，也就不和你们客气了，你们既然来了，总要给你找个差事，不过现在却不急，先安顿下来再说。”

　　徐谦和徐昌有一肚子的话要说，不过这里人多嘴杂，却只能忍着，徐昌的目光又漫不经心地落在被打得鼻青脸肿的刘指挥身上，漫不经心地道：“下次眼睛放亮一些，再敢这样嚣张跋扈，就没这么好说话了。”

　　说罢，徐家一大帮子人在徐昌的带领下便要离开码头。

　　徐福是小心眼儿，忍不住凑上徐昌身边低声道：“惹事的是那个船夫，那船夫真真该死，叔父要不要……”

　　徐昌笑了。

　　徐谦也笑了。

　　徐福却是一时弄不明白了，一头雾水地道：“怎么？就这么轻易的放过他？”

　　徐谦笑嘻嘻地道：“堂哥这就不晓得了，这船夫不用我们收拾，那姓刘的指挥因为他而惹来这滔天大祸，怕是将这船夫投入河里喂鱼的心都有。”

　　徐福这才恍然大悟，咕咕哝哝的低声道：“只是可惜那四百钱没有要回来。”

　　（未完待续）