
如果说是以前的雷尔，估计面对这个乌鸦使徒的确会束手无策，但现在的雷尔也是能飞的人了。

火焰在雷尔的背后汇聚成了一对翅膀，这让正准备将雷尔从高空当中扔下去的乌鸦使徒直接愣住了，只不过就这么一瞬间，雷尔抬手拿出了他的狮子王丸，一刀就劈中了乌鸦使徒的脑门，直接就让乌鸦使徒抓着雷尔的双手松开了。

重获自由以后，雷尔笑着对乌鸦使徒说道：“现在看起来好像我好像占据着优势。”

尽管二人都能够飞行，可是乌鸦使徒的翅膀是连着手臂的，想要飞行的话必须扇动手臂，可是雷尔则没有这种困扰，背后的火焰双翼能够保证他的稳定飞行，而双手则可以随意发出攻击。

“你是谁？”乌鸦使徒看着已经准备发动攻击的雷尔问道。

雷尔的身体当中不仅仅有着光之力，同时还有着暗之力的力量，这让乌鸦使徒十分疑惑，毕竟能够同时拥有这两种能量的人，已经不复存在了。

“我只是一个随波逐流的假面骑士。”

对于乌鸦使徒的问题，雷尔选择十分严肃地回答了这个问题，尽管他看起来曾经努力过，但他更多的时候，还是选择伴随着时代的变化，而选择自己的生活方式。

说完话，雷尔就将手中的武器换成了断罪之枪，毕竟接下来就是空战了，如果没有光线之类的攻击，这场空战岂不是很不合格。

金色的光束从断罪之枪的前端发射出去，这让乌鸦使徒不得不进行闪避，只是雷尔的攻击可不仅仅是一次，密集的光线就像是倾盆大雨一样，将乌鸦使徒笼罩其中，乌鸦使徒在没有远程攻击手段的情况下，只能选择进行不停地闪避。

“不好意思，这一场战斗就要结束了。”

将断罪之枪收起来之后，雷尔就对着前方的乌鸦使徒大声喊道。

原本紧紧跟在乌鸦使徒后面的雷尔，突然振翅向着太阳飞去，而在这个过程中，雷尔头部的头冠释放出了火焰，火焰逐渐将雷尔完全笼罩。

“焰狮之烈焰俯冲！”

雷尔原本不清楚为什么有些人在释放必杀技的时候，会大声地将招式的名字喊出来，不过在全身的能量达到顶峰的瞬间，雷尔就感觉到自己的情绪已经到位了，不大喊一声的话，好像有些使不出来劲。

伴随着雷尔喊声的发出，雷尔头盔上的金色狮鬃装饰，全都在一瞬间变成了真正的金色狮鬃，同时背后的双翼也融入到了笼罩了雷尔身体的火焰当中。

此时的雷尔就像是一个巨大的火球一样从天而降，尽管乌鸦使徒试图在空中闪躲，但他的闪躲并没有任何作用，雷尔这一招可不是任凭自己自由下落的，阳光便是他的指引，只要在阳光笼罩之地，这一招就绝对不会落空。

乌鸦使徒最终还是被从天而降的雷尔一脚踹在了后脑上，并一同落在了郊区的荒山之中。

轰

雷尔的这一脚可谓是威力十足，直接就将乌鸦使徒给踢爆了，连挣扎的机会都没有，只不过雷尔的却感觉自己的脚有点麻。

尽管脚底下有着乌鸦使徒作为缓冲，但巨大的反作用力还是让雷尔在解除变身之后，直接就坐在了地上了，毕竟这一脚可是从几千米的高空踢下来的，如果不是雷尔有着强大的能量保护着身体，估计这一脚下来，雷尔自己估计也完蛋了。

“话说作为非常具有纪念意义的第一次骑士踢，声势好像搞得有些太大了。”

终于能够站起来的雷尔，看着此时自己所处的深坑，在心中发出了无尽的感慨，不过雷尔一个大跳，就直接从这个大坑里面跳了出去，只是周围的环境让雷尔连报点都做不到。

“摩西摩西，长官，可以来接我一下吗？”

雷尔自己虽说找不到回去的路，不过警方那边还是很容易锁定雷尔的手机信号的，毕竟为了监视雷尔的动向，雷尔的手机也是特制的，如果不是这样，在这种荒无人烟的地方，雷尔就真的只能凭借自己的感觉去找回去的路了。

虽说最后的结果有些尴尬，那么作为假面骑士雷欧的首次登场，其实是非常不错的。

躺在地上等待着警视厅派人过来接自己的雷尔，就那么直视着天空中的太阳，这看起来并没有什么意义的动作，反倒是让数码兽树枝上出现了第七颗果实。

“有心栽花花不放，无心插柳柳成荫，有些时候就这么巧合，只是其他树枝会结出什么样的果实？”

……

警视厅会议室当中，那三个人看着并不是那么清晰的录像，此时的他们眉头紧皱。

雷尔恢复力量这件事对于他们来说本身就不是很好处理，而现在雷尔还展现出了原本不曾拥有的能力，能够飞行的雷尔，和不会飞行的雷尔，可是两种概念。

关掉了面前的放映机之后，会议室的灯再次打开。

“我们没有其他选择，只能将希望寄托于，他真的将自己当成了人类。”

“或者是其他人能够对抗他，否则对于人类来说，他就是一个巨大的灾难，但这和将希望寄托于雷尔自己，没有什么区别。”

“G小组的装备根本无法对抗这种力量，是时候让他们升级装备了。”

三个人在那里讨论着雷尔的问题，毕竟这一次雷尔表现出来的力量，已经超出了他们的理解，想当初古朗基出现的时候，很多看起来诡异的杀人方式，最后也能够通过科学的方式得到解释，可未知生命体还有新出现的战士的力量，显然充满着神秘色彩，而且是他们无法理解的力量，哪怕G小组已经拿出了一些战绩，却依旧无法让他们安心。

只是在澄子看到上面发来的通知的时候，她的表情十分怪异，原本在未知生命体出现的时候，上面的人对于提升装甲实战性能还没有这么迫切，可现在却因为雷尔的表现，生出了火力不足恐惧症，这算是怎么回事。

不过这对于澄子也算是一个好消息，既然上面要求她提升装甲的数据，那么曾经的一些设想，也就能够开始进行试验了，甚至说一些已经被澄子修改过的，当前属于G4装甲的装置，也能够尝试应用在G3装甲上面了，而这都是托了雷尔的福。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752887"  chaptername="第70章没有崴脚的超高空骑士踢">加入书签</a>
</div>
