    “观众朋友们，欢迎回来到季中赛决赛的第二场！”

    “相信大家在看完刚才得到一场，相信对于我们LPL的队伍应该是非常的有信心了。”

    “是的，KG战队向我们展示了什么才叫强队好吧，就在我们所有人都以为零龙塔是KG的极限，但实际上他们还差点把对手剃光头！”

    “现在的KG实属太猛了啊，很难想象这个世界上还有什么队伍能够与之一战。”

    “可能大家觉得我们解说在吹，但这就是事实嘛，起码在现在而言真没有什么队伍能够战胜Kg。”

    国内的解说开始了花式吹捧，毕竟从目前这种局势来看今天KG将以雷霆之势拿下三场比赛从而为LPL捧回一座冠军奖杯。

    颜元坐在观众席上，心情尤其惆怅。

    到底要怎么样才能输掉比赛，这群人就真的一个一个轮流来演自己。

    “老板，您的热咖啡。”

    颜元接过来抿了一口，似扭头看到杨小树杨小树手里拿着七八杯咖啡不由得一愣道：“怎么买那么多？”

    “KG的粉丝送的。”杨小树笑着道：“有人认出我了，问是不是给您买咖啡，然后他们就一人送了一大杯咖啡。”

    颜元：……

    突然感觉手里的咖啡一点都不香了。

    场上的两支队伍已经是开始BP了，但是当颜元看到TL直接把剑魔给ban掉的时候，整个人就有点懵了。

    哥，喊你们哥了，你们现在才来ban剑魔？

    别了吧，求求你们别搞我心态了！

    颜元整个人都觉得不好了，他万万没有想到这一把还没开始，TL就跑到他面前说：兄弟，这回该我演一下你了，就一下。

    演你妹啊！！！

    就你们这种连答案都抄不对的队伍是怎么打赢SKT的？

    但这一幕落在KG众人眼内就显得极为不一样了，

    “果然是这样！”

    张伟看到TL把剑魔ban掉之后，神色顿时大喜道：“老板猜的果然没有错！”

    想不到TL战队一个一个看似浓眉大眼像个老实人，心居然还这么脏！

    连苦肉计都用出来了，这太狠了啊。

    同时张伟也是清楚地认知自己距离一个合格的教练还差得太多，这一次季中赛如果没有老板，那恐怕就真的难顶了。

    当TL连续把天使和赵信都ban掉之后，颜元已是不知道该说什么好了...

    TL百分百在抄答案了！

    剑魔，天使，赵信这三个英雄都在KG战队的一些战术体系当中，如果不是看过自己给过去的私信，TL怎么会知道要ban这几个英雄？

    可是...你们抄得太晚了啊！

    老子他么连考卷都改了，你们再来抄答案，这不是在明演我吗！

    相反在台上的KG一众队员脸色愈发凝重，TL这个队伍果真是藏了一手，难怪可以将SKT淘汰掉！

    他们不仅仅是将KG研究透彻了，甚至还猜到了KG的一些隐藏战术，ban掉赵信就是一个很好的证据。

    太狠了，

    第一场是佯装惨败然后让KG掉以轻心，第二场想要上演绝地翻盘。

    张伟不得不愈发敬佩自家老板，纵然TL千算万算也算不到自家老板有着一双看破一切的眼睛。

    “李明，你要什么打野？”张伟询问道，其实辅助去打野的话仔细想一下并没有什么问题。

    因为辅助在队伍内的位置就是把握大局，恰好这就是李明所擅长的一点。

    可能他不会像阿呆这种打得极具入侵性，但是恐怖的大局观会让他很清楚对面打野在哪里，在干嘛...

    老板的眼光还是非常的毒辣，居然能够想到通过这一点来推翻TL对他们的研究。

    此时此刻他只想大喊一句：老板牛逼！

    “我不太习惯进攻，给我来个扎克，猪妹这种吧。”李明还是很清楚自己的定位，他不是阿呆。

    他最擅长的就是大局观，与其当一把贯穿敌人野区的长矛他更乐意在队友的身边充当最为坚固的盾牌。

    很快两边的阵容就是锁定了下来，

    KG这边是上单吸血鬼打野猪妹中单杰斯下路的话则是女枪和派克。

    TL这边则是上单船长打野皇子中单辛德拉下路伊泽瑞尔+洛。

    只不过接下来让观众大跌眼镜的是，猪妹给换到辅助位携带的并非是点燃或者虚弱而是惩戒。

    打野选手所用的居然是派克，携带的召唤师技能是点燃。

    这一看，就知道KG又要玩花里胡哨的东西了。

    “李明去打野吗？我想想啊...其实李明这种辅助选手来打野的话也不是不可以的，最近的比赛当中我们可以发现李明永远是动得比对面的辅助要快很多。”

    “是的，作为一名辅助最重要的是拥有大局观，知道什么时候该去支援还有注意到对面打野的动向，这些其实也是打野的必备意识。”

    “不过这一把他选猪妹这个英雄，应该就是以发育和反蹲为主，毕竟猪女想要入侵到皇子的野区还是很难的。”

    “但好消息就是皇子这个英雄跟猪妹差不多，gank的话挺依赖大招的，两边在打野六级之前的话其实不用太担心。”

    “正在打辅助的阿呆静静的看着你...”

    “……”

    伴随着两边的阵容确定下来，这一场游戏也是正式地开始。

    大家都没有打一级团的想法，而这一次TL也是学聪明了，上单老老实实地在防御塔旁边等着。

    大不了待会再去给个视野。

    如同解说而言因为打野的英雄选择两边在前期都没有战斗的爆发，确切地来说是TL想打但是却找不到机会。

    TL战队这边的皇子肯定是想要找机会，但他发现自己每一次去到上或者是中路，KG都好像知道一样。

    而落在所有观众的眼内确是截然不同的一幕，TL战队的皇子走到哪KG这边的问号标记就会跟到哪里...

    而这个问号则是李明不断地标记出来，似乎是在提醒着队友对面打野在哪。

    虽然不是每次都精准预知到皇子的位置，但也八九不离十...

    这种恐怖的意识让所有观众都忍不住打了一个冷颤，KG这个辅助是什么怪物？

    颜元默默地抿了一口咖啡，真苦。

    