
　　不等蓝小布询问，胡青葭就继续说道，“此人叫来池缕，虽说修为比我弱一些，但因为我受伤，加上我的道缺乏杀戮，他实力要强于我。我之所以被他盯上，是因为我有一条极品生机神灵脉。”

　　听到极品生机神灵脉，蓝小布倒吸了一口冷气。用一百条极品神灵脉也交换不来一条极品生机神灵脉，这东西就是无价之宝。传闻极品生机神灵脉下，甚至只要有一线生息，就可以慢慢的将人温养过来，所需要的只是时间而已。

　　胡青葭自嘲的笑了笑，“如果我不是有这一条极品生机神灵脉，我胡青葭不知道死多少次了。”

　　“来池缕是如何知道你有生机神灵脉的？”蓝小布问道。

　　胡青葭答道，“当初我为申不青和冷轻蝶断后，结果被轰成重伤，我借助禁术遁走后，就用这条生机神灵脉疗伤。只是我伤还没有完全康复，就被来池缕发现了。当时他也是受了重伤，可我依然不是他的对手。只是我逃跑手段比较多，他没有追上我。M.23sk.com

　　等我逃到宇宙渡道城后，他就在宇宙渡道城外面居住下来。一个他知道宇宙渡道城有九级困杀神阵，他不敢进来。第二个就是，他相信我肯定会离开宇宙渡道城的。因为我在逃跑的过程中发现了七界石第二界旗，他应该也发现了。在他想来，七界界旗这种东西，我是肯定要的。”

　　蓝小布听到这里，也忍不住感叹，人啊，真不要太自以为是了。他之前就自以为是的认为，胡青葭之所以没有主动去他城外店铺抓他，是因为胡青葭修为不够还有阵法水平不够。

　　尽管事实胡青葭的修为的确是不够碾压他，阵法也的确不到他的层次。但胡青葭不去的原因，最大恐怕是因为来池缕。

　　“来池缕的存在，没有几个人能知道。我能知道，是因为他就在外面等着我。他没有对你动手，是你身上还没有露出让他心动的东西，如果他感觉你身上有更好的东西，也许不等你进来，他就准备对你动手了。”

　　胡青葭说到这里，看着蓝小布，似乎在等着蓝小布的回答。

　　蓝小布说道，“胡道友，我修为不高，只有神王境界。不知道胡道友为何要找一个神王合作，而不是要找合神强者合作？”

　　胡青葭极为诚恳的说道，“蓝道友，你身边的乔傲伦我也知道。一个低级修士，毫无根底，你却愿意将他带在身边，可见你是一个讲情义的人。当然，最重要的是我不敢和合神修士合作。我虽然努力要让自己变得小心谨慎一些，可是我很清楚，斗法我还可以抵挡一二，一旦斗智，我根本就不是别人的对手。

　　就如和蓝道友相比，之前我的每一步，都被蓝道友算计在其中。这让我很受打击，同时也是我愿意和蓝道友联手的原因之一。”

　　蓝小布无语的摸了摸下巴，他发现自己在胡青葭眼里变成了奸猾的代名词。对胡青葭知道乔傲伦，蓝小布倒不稀奇。胡青葭在宇宙神道城有监控神阵，只要乔傲伦进入过渡道城，就会被她感知。

　　“我只负责动手，别的东西就交给蓝道友去对付。当然还有一个原因，我只能找蓝道友合作。我根本就不敢离开宇宙渡道城，哪怕我可以逃出去，也不敢离开。一旦离开宇宙渡道城，那来池缕肯定会一直追杀我，直到我被他杀掉。”胡青葭对自己的处境认识的非常清楚。

　　“那来池缕居住的具体位置在哪里？”蓝小布问道。

　　胡青葭抬手挥出一副水晶影像，然后她指着正对渡道城出口的地方说道，“就在这个位置，渡道城只有一个地方可以离开，就是渡道城的阵门出口，所以他就堵在这里。”

　　“你是说，只要你出去，他就会动手？”蓝小布询问。

　　胡青葭摇头，“不，我猜测我出去他不会动手，如果我要去渡道口的话，他百分之百会动手，不会让我进去。如果我去寻找界旗的话，那他应该会跟踪我过去。”

　　蓝小布有些明白了，这来池缕的实力强于胡青葭，不过不能碾压胡青葭。

　　胡青葭继续说道，“如果我没有猜错的话，那界旗外围应该被来池缕布置了层层的困杀神阵。来池缕是六级神阵师，他的阵道水平要强于我，这个优势他绝对不会放过。”

　　“你现在的伤在借助就生机神灵脉的情况下，需要多久能好？”

　　胡青葭答道，“至少要有千年时间，而那来池缕的伤势应该只要数十年就可以康复。我是大道道基受损，他很清楚我疗伤需要多久，所以并不担心。我想，不用等千年，只要数年后，来池缕的伤势康复了，他会第一时间进入渡道城来寻找我的。虽然渡道城有九级防御神阵，可那神阵也不是我布置的。再说了来池缕的阵道水平还强于我，所以只要他康复，他就不会在意这些神阵。”

　　道基受损，这好办啊。

　　蓝小布取出一个玉瓶递给胡青葭说道，“胡道友，这个送你疗伤，我希望你的伤势能一夜尽去，我们抓紧时间去收取界旗。”

　　谷</span>胡青葭一愣，虽然她接过了蓝小布的玉瓶，心里却在想着，有什么东西可以让自己的伤势一夜恢复？要知道她是大道受损啊，除非是开天之物……

　　想到开天之物，胡青葭的神念立即就扫到了玉瓶。当她感受到混沌之气的时候，激动的手都有些颤抖了，混沌之气这种东西可遇不可求。她没想到居然能获得这种宝物，这简直是大道受损恢复的最佳宝物。

　　胡青葭站起来对蓝小布一躬身，“蓝道友，大恩不言谢。那界旗我不要了，这东西的价值远胜于我提供的界旗位置。”

　　蓝小布呵呵一笑，“不用，大家还是各凭本事，谁获得就是谁的。”

　　胡青葭没有回答，蓝小布用混沌之气来交换界旗的位置，她不会再要界旗。有了这些混沌之气，她的确是可以一夜恢复大道道基。若是她再用极品生机神灵脉，甚至能在最短的时间内恢复到准圣境界。

　　见胡青葭进去疗伤，覃苦也感慨不已。他很清楚蓝小布给出的是混沌之气，所以他才感慨蓝小布大度，因为这混沌神灵气蓝小布也给过他。也许这才是他愿意跟随在蓝小布身后的原因。

　　一夜过去，胡青葭再出来的时候，果然是和之前不同，周身道韵不再是和之前一样断断续续，而是圆润了许多。很显然，以胡青葭这种状态，要恢复实力，那只是时间问题。

　　“多谢蓝道友慷慨，我大道道基已修复，修为恢复也不过是时间而已。我想我们现在就可以去那界旗位置。”胡青葭对蓝小布躬身一礼，这是真心实意的感谢蓝小布。

　　蓝小布一摆手，“现在是要去那里，不过不是我们一起去，而是我先过去。既然来池缕在外面等着你，他只会盯着你。我要去做一些布置，等那来池缕自投罗网。我走后一天，你再离开渡道城。还有，胡道友你离开渡道城的时候，一定要处理一下自己的道韵气息，不要做出伤势恢复的样子。”

　　说完蓝小布又转向了一边的覃苦和乔傲伦说道，“你们先去购买渡道口的玉牌，然后回到原来城外坊市的洞府等我。”

　　“不如就在我的太上城主府修炼吧？”听蓝小布让覃苦和乔傲伦离开，胡青葭连忙说道。

　　蓝小布一摆手，“比起这里，外面也许更安全一些。”

　　“是，宗主。”覃苦和乔傲伦立即答道，覃苦很清楚他现在需要提升实力，否则对付合神境，他帮不上什么忙。

　　……

　　蓝小布一离开渡道城，就祭出了轮回锅，他甚至都没有用神念去观察来池缕的洞府所在。

　　按照胡青葭给出的方位玉简，蓝小布仅仅用了一天时间就到了。蓝小布估计了一下，无论是胡青葭还是来池缕过来，都至少需要五天到七天时间。这个时间，足够他布置好阵旗。

　　胡青葭给出的方位所在和别的地方没有任何区别，不过蓝小布依然是在这里感受到了许多的隐匿阵旗。很显然，这些阵旗都是来池缕布置的。

　　蓝小布没有动这些阵旗，他按照胡青葭说的方位果然发现了一个隐匿的虚空阵门。

　　就算是在外面的虚空，这虚空阵门也很难被发现，更不要说在这人烟稀少的宇宙渡道虚空了。胡青葭如果不是偶尔来到这里，也绝对不会发现这个虚空阵门。

　　按照胡青葭说的，进入这个虚空阵门后，就是七界石第二界旗所在。蓝小布看了一下阵门旁边的各种禁阵，他没有进去。虽然以他的手段，最多只要一天时间，就可以不触碰这些禁阵进入虚空阵门之中，不过蓝小布觉得不需要。

　　第二界旗只要在的话，不会这么几天就消失了。他这样进去不但耽误时间，万一被发现了，得不偿失。

　　对蓝小布来说，现在要做的就是不断布置虚空神阵，将来池缕的各种隐匿禁阵锁住或者是克制住。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七五三章 联手免费阅读。https://xs.23sk.com 