    韩严法满怀心事，回了执法堂。

    他之前还想过，把《五行龟息诀》传给太玄门的其他弟子，以提升他们的资质，从而提高太玄门的实力。可是，他的想法实在太天真了。

    上天之所以那么安排，自有它的道理。

    如果真的人人如龙，每个修仙者都是伪天灵根，很快，修仙界的资源就会耗尽。等待着修仙者们的，就是毁灭。

    上古神魔会被人族所取代，便是因为它们个个都是天才，对天地索取无度，最终，苍天降下毁灭性的劫难，毁灭了上古神魔。

    除非有一天，修仙界的资源多得用不完，那样，《五灵御天诀》就不再是修仙界中的禁法。

    “刘师弟，劳烦你去告诉来人，就说我慕容雪说的，让他们滚，有多远滚多远。”

    韩严法刚刚走到大殿门口，就听到一个冷冰冰的声音传了出来，赫然是慕容雪的声音。

    他正疑惑着呢，一名外门弟子一脸懵逼的走了出来，手中还拿着一块拳头大小的上品灵石，连韩严法从自己身边走过都没有注意到。

    大殿之中，一群执法弟子坐在其中，男左女右，男执法弟子以吴千为首，女执法弟子以慕容雪为首，分别坐在大殿两边。

    男的俊朗，女的秀美，很是养眼。

    众人你一言我一语，安慰着慕容雪。

    “慕容师妹，你做得很对。那些没脸没皮的人，不应该理会他们。”

    “师姐，他们要是再敢派人来。我们就直接把他们轰走。我太玄门又不是饭馆、茶楼，他们想来就来？”

    “不错！师姐，我们支持你。”

    待到韩严法步入大殿，众人顿时闭口不言。

    “怎么这么多人？”

    韩严法心中暗道，随即，他便想起，今天是巡查外门弟子院落（就是查寝）的日子。

    在他刚上任之时，外门中曾有一名男弟子跑到女弟子的院落中，想要强迫女弟子与自己发生负距离的关系。

    幸亏，那个女弟子的闺蜜前来，才吓跑了男弟子。

    那次事件后，为了杜绝类似事件，韩严法就给执法弟子们布置了一个巡查外门弟子院落的任务。

    算一算时间，今天晚上刚好是巡查外门弟子院落的日子。

    众人刚好完成任务，所以都还留在执法堂。

    “大师兄！”

    众人拱了拱手。

    “这次巡查，没有什么问题吧？”

    韩严法例行公事问道，说话之间，他已经坐了下去。

    慕容雪心情不太好，沉浸在自己的仇恨之中，没有回答。

    吴千笑着道：“当然没问题了。我们刚刚清理了五大势力，没有人敢顶风作案。”

    “那么，楚天行一党的事情调查得怎么样了？”

    韩严法点了点头，又问。

    执法堂虽然可以先斩后奏，但是，在斩了之后必须得要真凭实据。

    拿不出证据，就是犯下了残害同门之罪。

    所以，明明所有人都知道楚天行渎职，他也必须要搜集足够的证据，才能够处理楚天行。

    吴千皱了皱眉，道：“关于楚天行一党，我们已经掌握了楚天行、洪贵、钱驽北、铁樟、尹剑等五个主要人物渎职的证据。但是，这些证据只能够证明他们执法不严，却是无法治他们的罪。”

    留着这些人在执法堂，始终是一个隐患，谁知道他们以后会不会旧病复发，做出欺上瞒下的事。

    韩严法沉思之后，便道：“那就全力调查楚天行。其他的人，先停了他们的执法之权。我可能要离开本门一段时间，不能给他们可趁之机。”

    他此言一出，众人都是大惊。

    韩严法这一离开，执法堂由谁来主持？

    韩严法早就想到这个问题，他点名道：“吴千师弟，等我离开宗门后，执法堂的事就全权交给你处理。若是有人反对你，你就去请姬老，让姬老为你做主。”

    吴千看了看魂不守舍的慕容雪一眼，便没有推辞，他站起身来，抱拳道。

    “师弟必不负师兄所托。”

    “嗯！”

    韩严法长嘘一口气，总算是把离开之后的事情交待好了。

    他不担心自己离开后会出问题，有六大金丹长老在，执法堂的运转不会出现问题。

    他正要进入殿，耳中却传来一个熟悉的声音。

    “严法吾徒，速来大罗道宫无极大殿！”

    这个声音的主人正是白石真君。

    韩严法面色一变，他只说了句“师父召见”，就向殿外而去。

    没有大事，白石真君是不会叫他前去大罗道宫的。

    韩严法出了执法堂，就一飞冲天，向上飞去。

    等他飞到天空才注意到，除了他自己，还有六道遁光升起，几乎与他同时升空，冲向大罗道宫。

    这一幕让他更加确定，有大事发生。

    他下意识的取出命运罗盘，观察起来。岂料，这一看，他不禁心头剧震。

    命运罗盘的指针的确动了，但是，它是以很快的频率，左右摆动，摆到了极限。

    一会儿是上上吉，一会儿是下下吉。

    他瞬间读懂了命运罗盘的意思：不是大机缘就是大祸！

    若不是是白石真君叫他前来，并且目的地是大罗道宫，他恨不得立刻掉头。

    他有命运罗盘，又有系统，自有无数机缘等着他，根本没必要拼命。

    然而，既然是白石真君要他前去，还是去自家宗门的圣地，他就没有任何拒绝的理由。

    嗖！

    他的速度更快了。

    半柱香，六道遁光同时落在了大罗道宫前的广场上。

    六人出现在广场上，相互之间看了看，脸上都显露出震惊之色。

    赵天云、韩严法、曾帅、多宝真人、庄纯儿、凌波真人…

    都是太玄门中亲传弟子，此彼此间很是熟悉。

    六人没有立刻进入大罗道宫，因为还有一个人没有到来。

    片刻之后，一个像水中精灵，浑身笼罩着一股水气的蓝衣少女脚踏宝剑，升了上来。

    她轻盈的降落，走到其他六人面前，拱了拱手道：“沐灵见过各位师兄师姐。”

    声音之清冷，与慕容雪都有的一拼。

    此女便是王磐的靠山，传说拥有先天水灵体的柳沐灵。

    至此，所有留在门派的亲传弟子全部到了！

     ·

