    第491章跟传闻不同？

    “你们——！放肆！”花椒大怒，可却碍于手上剩下的东西，不能直接撒开丫子去追。怒气憋在心头，她声调当即拔高了几分。

    为数不多的路人，全都因为她这一声惊怒的大叫，朝这边望了过来。

    而在这一刻，岑羽薇也恼怒出声：“抓小偷！”

    小偷？！

    在这条街上的人，大多是读圣贤书长大的，看到有人当街偷姑娘东西，自然要上前去追。

    可也因为他们大多是读书人，在体能方面差了一些，所以，哪怕有不少人冲上前去，也被几名地痞远远甩在了后面。

    待花椒和放置好东西一同冲上去，那几名闹事的地痞，早跑了个无影无踪。

    “姑娘，婢子无用，让人跑了。”花椒蔫耷耷地走到岑羽薇跟前，一脸沮丧自责。她似乎，已经打心底，把责任全都揽到了自己身上。

    当街被人抢了钱袋不说，还撞坏了不少要送给豫王殿下的礼物，姑娘肯定气坏了。

    都怪她，没把人抓住…

    有一同帮忙追地痞的热心群众瞧见花椒垂头丧气地上前给主子认错，不由起了恻隐之心：“姑娘，方才那几人实在是跑得太快了，咱们几个大男人也没追上，你这丫头没把人抓住，实在是情有可原，你看…”

    “没错，刚刚确实是那几人太狡猾了，也不能全怪这丫头。”

    “…”

    一时间，有好几人都站出来帮衬着说了几句。

    听他们为自己说话，花椒顿时急了。在她看来，这就是自己的问题，身为姑娘身边的大丫鬟，连这等事都处理不好，她理应受罚！

    不过，她还没来得及说些什么，岑羽薇便放下东西，拍拍她的肩道：“算了，没追上便没追上吧，不过是损失了些钱财罢了，咱们岑家又不是没钱。”

    “可是…”

    “没有可是。”岑羽薇淡淡打断她的话，“不对的是别人，你埋怨自己做什么？去雇辆马来吧，我这儿等你。”

    “喏。”花椒屈膝应下。

    冲周围帮忙抓贼的人道了声谢，她便匆匆上不远处的街口雇车去了。

    有马车相送，两人不一会儿就离开了此处。

    但剩下的人，却不禁面面相觑起来。

    如果他们刚刚没听错，那红衣姑娘方才说的，是“岑家”吧？

    “岑”可不是什么常见的姓氏，再加上有钱这个条件，京成里能轮得上的，恐怕也就只有…

    “刚刚那是定国将军府的岑大姑娘…？”有憋不住话的人迟疑开口。

    “估计是…她刚刚不是说了‘她们岑家’吗？而且看她这打扮，似乎跟传闻中的那位岑大姑娘…相差不大。”

    “可那位的名声可不怎么好，她刚那么好脾气地算了，还劝了自家丫鬟，这看起来…”

    “刚刚的事，确实不怪她那丫鬟啊。那群地痞，明显是早就盯上了她们，不然怎么会有人抢荷包有人骚扰阻拦的？这配合，啧…”

    “那她也算大度了，这种事放在别人身上，说不定就…”

    有人起头，几人很快就你一言我一语地聊开了。

    (本章完)

