    “若有机会，姒某估计也要去那万龙巢一趟，届时还需要叶兄弟引路。”姒玄十分惬意地泡在灵池之中，笑道。

    他知道未来古族出世，万龙巢中的古皇族就是第一批出世的皇族，说来，这一族的出世与叶凡可以说是有直接关系。

    姒玄对未来叶凡吸引诸圣地主动招惹万龙巢这一行为没什么意见，因为在轮回湖的记忆中，有些圣地之人做的确实太过分了，叶凡借太古王族之手坑死了不止一位大能，也算是一报还一报。

    更何况，黄金大世将至，太古诸族出世是历史的必然，叶凡也不过是根加速了这一过程的导火索，即便没有他，古族也会在未来十年之内全部出世。

    叶凡盘坐在灵池边，源天书记载的法门运转，龙池中的少许龙气盘绕在他的身边，忽然听到姒玄的话语，一时有点反应不过来：“老哥你也有心去那险地？”

    他对万龙巢了解不多，但知道那绝对是与紫山不相上下的绝世险地，其中绝对封印了不少太古祖王甚至更加恐怖的东西。

    “万龙巢牵扯甚大，若非必要，老哥我当然不愿去那等险地，可惜，我有不得不去的理由。”姒玄捧起一团灵液，叹道。

    他所关心的不是古族何时出世或者那位盖世女帝留下的仙珍，而是叶凡等人在万龙巢中发现的一个人！

    那位同修了太阴太阳两大帝经的人族古圣！

    根据姒玄目前已知的情报，那位古圣人活跃的时代应该是在太古比较靠前的时期，彼时的人族尚且弱小，但也坐拥太阴太阳两位皇者留下的传承，虽无有大兴之相，却也有自保之能。

    太阴太阳，孰弱孰强？阴阳相济，天下称皇！

    那位古圣定有阴阳相济之意，却未成阴阳相济之功，二者错乱，阴阳相冲，只能落得个被封印的下场。

    姒玄好不容易找到个和自己差不多时代之人，自然不愿错过。

    “那等到此番神王之事有个结果，小弟便带老哥去一趟万龙巢！”叶凡承诺道。

    “那倒不必，我要先确保你打破了四极桎梏，”姒玄摆摆手，示意叶凡不必这般着急，“探万龙巢不是小事，你若不赶紧修行，恐怕会有变数。”

    他心中明白，若深入万龙巢救出那位神源中的人族古圣，恐怕会引得圣人级别的祖王觉醒，到那时古族提前出世，恐怕会影响到叶凡的修行节奏。

    “好！”叶凡郑重点头，心中不免有些感动，这位姒玄老哥对自己似乎颇为看重，不止一次相助。

    “还有，若还有什么对姜神王有效的神药，尽快拿出来用，我有预感，他的敌手有的会相当棘手。”

    姒玄想到围杀姜太虚的一群人得幕后还有一名一直隐藏着的半圣，心中难免有些担心，他知道叶凡还有神药准备给姜太虚，嘱咐道。

    “大哥放心。”叶凡点头应下。

    ……

    距离东荒神城十万里外，一处被阵法隐匿住的地下宫殿之中

    这里是东荒一处小门派的遗址，临神城不远，却是久久无人前来的破败模样。

    如今，这地宫遗迹中却零零散散地分布着几道枯老的身影，他们明显并非出自同一道统，虽然同处一地，互相戒备之意却毫不掩饰。

    “今夜猎杀姜太虚，夺斗字秘、报当年之仇，谁反对？”有苍老低沉的声音从黑暗中传来，声音不大，却又一股魔意与煽动性。

    “还要尝试夺了姜家的恒宇炉！”另一边，一道夜枭般嘶哑的声音响起，虽然有股沧桑之意，却听起来很年轻。

    “夺恒宇炉？半圣就敢图谋帝兵，你绝对是史上第一个，希望你不要让我失望，暗夜君王道友。”地宫最上首，有老人开口，虽然苍老，却明显比刚才开口的暗夜君王中气更足。

    最后开口的老人正是当今吞天道统的领袖，当日是他派遣那位名为神姥的大成王者去神城袭杀姒玄。

    忽然，这位吞天道主好像接收到了远处的传声，淡漠的脸上露出了一丝意外之色，道：

    “太阴皇子去了姜家，欲保姜太虚。”

    此言一出，原本就寂静无比的宫中只剩下了吞天道主的声音在回响，显得颇为空洞与诡异。

    “太阴人皇之子？那也不过是个仙二罢了，能挡下几人？”被称为暗夜君王的男子冷笑道。

    “暗夜前辈，好歹你也是出身中州，难道不知那太阴皇子执掌了九黎图？”有老妪毫无感情的声音传来，淡漠中带着几丝嘲讽。

    这老妪也是吞天道统之人，名为神姥，正是她入主了一具摇光王者的躯体，同摇光圣子一同参加了姒玄的群星宴。今日，她的外貌与当日在东荒神城中并不相同，显然是本尊前来。

    这位大成王者背后的吞天道统内可不止有一位半圣，所以神姥对暗夜君王的态度并不敬畏。

    “那又如何？即便加上他和九黎图，也不过是四五个大能加上两件帝兵罢了，本王修为早已达半圣，持帝兵还拿不下他们？”暗夜君王对神姥的话并不在意，或者说，他对自己的修行战力异常自信。

    “不要小看太阴皇子，他能在元神方面以碾压之势击败兵家的兵弘晟，战力绝对碾压王者。”神姥道。

    “那又……”暗夜君王还要开口，显然对神姥对姒玄的评价颇多不满，但还没说完，就被最高位的吞天道主打断了。

    “既然太阴皇子来了，袭杀姜太虚的计划，就需要改变。”吞天道主的声音中魔性比其他吞天道统之人都要霸道与强大，有股不可违抗的意志。

    神姥这位大成王者立刻低下头，其他在此的吞天道统之人也作出了臣服的神态，就连最是桀骜的暗夜君王都不得不闭上了嘴。

    “两大帝兵需要专心应对，太阴皇子也需要有专人对付，原计划的半步大能和大能尸兵都收回来吧，它们不可能挡住太阴皇子，由十三大能打头阵。”吞天道主根本没有商量的意思，命令道。

    “暗夜君王，你继续执帝鼎，想夺恒宇炉的话你大可试试，不过，你一定要拖住那两件帝兵。”

    “神姥，再由你亲自出手，持噬魔塔击杀太阴皇子。”吞天道主的话语很冷，眸中竟闪过了一丝摄人的光芒。

    噬魔塔是吞天一脉的一件传世圣兵，神姥早已言明姒玄手中有一件大圣级别的长戈，派大成王者持大圣级的魔塔出手，又有十三大能在一旁帮忙，拿下姒玄还是很有信心的。

    “哦？杀姜太虚不过是我等的仇怨，贵道愿意为了斗字秘出手？还是说姜太虚身上真的有无始传承？”暗夜君王显然对吞天道主的手笔有些吃惊。

    他太了解自己这位老盟友了，他隐忍了太多年，能引他出手的必然不是凡物！

    “呵呵，斗字秘？早已被我道飞仙诀克制干净了！无始传承在我吞天魔功下也不过尔尔，本道主在乎的，是太阴皇子体内的皇道法则啊！”吞天道主的眸光很冷，眸中满是贪婪与疯狂。

