    秦风说的是实话，他是洞虚后期高手，要是单独碰到那洞中的一帮人，一个人就可以将那些人击杀。

    不过现在有那么多娃儿，秦风不想冒险！

    宋雷看秦风的表情，坚定的点了点头：“先生，你尽管放心，只要你能挡个片刻，我们一定能够将里面的贼人拿下。”

    秦风微微点了点头，简单的让那宋雷准备了一下。

    宋雷让手下们埋伏好，然后猛然对着洞口怒喝出声：“放肆，你们这些垃圾，原来是藏在这里，你们今天死定了。”

    他的声如闷雷，让那山洞里的一帮人听的瞬间全惊到了，齐齐转头看向了宋雷。

    但就在他们刚刚转头的时候，秦风也已然动了，手中唤天剑出现，整个人化身一道黑色的闪电窜入了洞中。

    他之前是贴在洞口的崖壁之上，用石头挡着自己，这会速度也提长到了极致。

    反观里面一帮人此时看到宋雷正在惊讶的做着准备，秦风的突然出现，他们连反应的机会都没有。

    “啊！”

    惊呼声中，秦风手中唤天剑猛然暴出强大的黑光，瞬间将几人给震到了一边，纷纷撞在了洞壁之上。

    接着洞内一阵炸响。

    “砰砰砰！”

    地上升起无数尖刺，有几个男子直接被刺的倒地，而秦风则是已经到了洞内护在了一帮小娃的身边：“小朋友们，在我身后呆着，千万不要动，一会叔叔就带你们出去。”

    小娃儿们这会明显也吓到了，不知道秦风是啥人，只能弱弱的看着他，绻缩在一角。

    但这会那几个壮汉可是急了，他们不知道秦风速度怎么会如此之快，但他们知道那娃儿是他们的保命底牌，所以迅速的冲向了秦风。

    “小子，找死，你敢坏我们好事。”

    “赶紧滚开！”

    几人怒骂着，手中能量爆炸的撞向秦风。

    可惜秦风根本不在意：“不要激动，你们今天跑不掉了。”

    话落，他手中唤天剑猛然黑光爆闪。

    噗噗噗……

    几声闷响，冲在最前面的几人还没到秦风面前就已经被剑气击中，下一刻惨叫倒飞了出去。

    “啊啊……”

    他们这一飞把后面几人全给撞倒在了地上，被击中的几人更是膝盖处大筋断开，膝盖骨全露出来了。

    秦风着急喊了一句：“雷哥，别看了，阵法我替你们破了，赶紧抓人啊。”

    宋雷此时还真有点纠结，刚刚秦风进洞，如同虎入羊群，那实力那速度真的把他给惊到了，但那洞中刚刚出现在的阵法一下刺伤了好几个壮汉，同样让他心惊。

    他没秦风那么大本事，他手下更没有，所以他才不敢随便进。

    但听到秦风说阵法破了，算是安下了心：“先生，我们来了。”

    接着他带人猛然冲进了山洞。

    接下来的事情倒是简单了许多，洞中几个大汉被秦风打的伤了一半，现在又里外受敌，没几下几人就全部被放倒在地封印了能量。

    就连底下刚刚驱赶的两个人这会都被抓住了。

    所有人被擒，几个娃儿同样也被宋雷的手下给抱出了山洞，那宋雷拿出照片骇对了片刻挥手道：“走吧！”

    但秦风可是急了：“喂！雷哥，这比照片上还少六个孩子了吧？我们应该就地审问一下继续实施抓捕才对。”

    宋雷苦涩一笑：“先生，你觉得我们带着这几个娃儿呆在此处安全吗？再说了这里出了这样的事情，对方一旦察觉，肯定会派更厉害的高手来，我们怎么应付？说不得救出来的这些娃儿都要重新被抢走了。”

    “还是回去审问之后再做商议吧。”

    秦风心中着急找自己的四个娃儿，可是听了宋雷的话，也知道自己太急了。

    确实是这样，这山洞阵法被破坏了，人家再来人不可能看不出异样来，介时他们成了在明，人家成了在暗，确实不是上策。

    所以最好的办法就是先把救出来的娃儿送出去。

    不过秦风心里总觉得有些不妥，这一个山洞处在深山绝谷之中，为什么地方会把这几个娃儿带到此处？

    难道仅仅就是为了隐藏行踪？

    可这说不通啊？

    但凡精名一些人的，都不可能这么安排，正所谓小隐隐于野，中隐隐于市，大隐隐于朝。

    这话虽然是形容隐士，但在藏人这一方面其实是一样好用的，荒郊僻野，看似安全，但只有几个人会显得格外突兀，而且只要追捕的人实力够，抓捕起来并不难。

    反倒是闹市，你要抓一个人会困难许多，要是有大人物庇护的朝野之中，有人布局啥的，会变得更难。

    所以秦风并不认为对方有必要把几个小娃儿安排在这种地方，更何况生活啥的也不方便啊。

    一边想着，秦风转头看了看那山洞，认真的感应了一下，更觉得不对了。

    他明明把那阵法给破了，可是这地方却仍然阴气浓郁，仿佛那阴气在是山川之中散发出来的，这是怎么回事？

    秦风看了半天也没看明白，宋雷却是催着他走了：“先生，我们不能再留了，此处既有阵法，一定有什么示警的方式，再留下去，怕是要引来引强的贼人了。”

    秦风反应过来，微微点头：“好！不过雷哥，再等片刻，我给他们留点东西再走。”

    “留点东西？”宋雷不解的道。

    “嘿嘿……以后你就知道了。”秦风说着在怀里掏出一些纸符，很快再次窜到了洞中，之后又移了一下洞中的石头，甚至把以前的阵法也给重新布置起来。

    折腾完之后，秦风才到得下绝壁，然后跟着宋雷一行人离开了山谷。

    宋雷好像很急，一路带着一帮娃儿直接去了落叶城，之后安顿好秦风，就带着一帮娃儿出去了。

    这一去就是整整一天的时间，到第二天中午才回来。

    这让秦风那个急啊，他不知道宋雷去干啥了，可是他心里还想着救自己的四个娃儿，这耽误一天，很可能错过良机啊。

    所以宋雷等人一回来，秦风就急着上前道：“雷哥，怎么样了？审出什么东西没有？我们现在可以继续追查其他几个娃儿的行踪了吗？”

    他问的很急，可是宋雷此时却是一阵大笑：“哈哈，不用了，先生，这次我们的任务已经完成了。”

    “啊？”秦风一愣，气的差点骂娘，完成你妹啊，老子的娃儿还没救，怎么就完成了？

    只是宋雷此时却拉着秦风道：“先生，你随我到里屋来，我可是有大喜事相告的。”

