    “嘶~！”

    “卧槽，连蘑菇云都出来了！”

    就连龙傲天自己也被吓了一大跳，他没有料到这一张卷轴的威力竟然这么大！

    这哪里是魔法卷轴啊，分明就是奇幻世界里的核弹啊！

    恶魔出品，果然精品！

    即便是距离战场较远，但龙傲天仍然是被随后而来的冲击波给击飞了出去，血量直接见底。

    而在战场上的玩家们，许多来不及逃跑的恶魔战士直接当场死亡，有些幸运的玩家们距离陨石降落地点较远，得以幸存，却也个个只剩下一丝血皮，凄惨的不行。

    至于处在爆炸中心的NPC们，则是死伤惨重。

    战场上，大量的玩家们都表情呆滞的看着眼前这一幕，大家所不知道的是，一直在暗处观察战场的恶魔领主王晖也没有料到这一幕。

    王晖原本很担心玩家们打不赢这场战斗，所以一直在暗中帮助玩家们。

    只是王晖实在没有想到，玩家中的隐藏土豪联手把积分商城里的大多数极品道具都给兑换出来了，直接逆转了整个战局！

    要知道，这些道具可是王晖为玩家们准备的底牌，他以为玩家们会在北境之城遇到最大危机的时候才会咬牙兑换使用。

    谁能料到，半途中居然杀出了几个土豪玩家，直接提前使用了这些王晖为玩家们准备的底牌。

    “看来，我还是太小瞧我的玩家们了。”

    王晖深吸一口气，嘴角有笑容浮现。

    他的心情很好。

    因为他之前都做好了玩家们输掉这场战斗的准备，结果没想到玩家们不但翻盘赢了，而且还赢的如此酣畅淋漓，并且震撼人心。

    “唉，看来我想看到他们输一场，都很难啊。”

    王晖深深叹了口气：“一直赢下去，这会让他们太骄傲的。”

    西西里听了这话，总觉得不对劲儿，因为它能看到主人嘴角的笑容。

    输一场？

    锻炼一下玩家们的心态？

    得了吧。

    恶魔可没有这个讲究。

    如果可以的话，王晖希望他的战士们可以一直胜利下去，为了他的强大而不断贡献出自己的每一份努力。

    而王晖也是这么做的。

    他以魔法卷轴的形式，在积分商城内上架了大量的高级道具，目的就是为了让玩家们撑不住的时候当做底牌来使用。

    虽然恶魔们会使用魔法卷轴的这件事情听起来很荒诞，但至少比输掉战争要好的多。

    ......

    “这是怎么回事？”

    克尔大主教咳嗽着，他刚才只来得及勉强撑起一道强大的防御神术来保护身边的人。

    此时此刻，当爆炸消停后，克尔大主教瞪大了自己的一双老眼，不敢置信的看着眼前的这一幕。

    漫天的烟尘消散，满是狼藉的战场让见多识广的NPC领袖们都惊呆了。

    刚才的陨石落下来，正好砸到了NPC军队的中央部分。

    在漫天陨石的轰炸下，三十多万人的NPC军团，在爆炸中死了超过一半的NPC，算上爆炸后的冲击波和覆盖式的火焰燃烧，这一张魔法卷轴总共对NPC们造成的伤害差不多超过了二十万人。

    足足有二十万的NPC死在了无差别的陨石轰炸之下，这位王晖带来了数量极为可观的灵魂。

    在存活的十万NPC中，只有克尔大神父、元帅和部分的神父们，让人惊讶的是安西居然带着全部的魔法师存活了下来，他们的人最多只是受了一些轻伤，但无人死亡。

    这是因为魔法师们失去施展魔法的能力后，就一直身处的位置是战场的最后方，这里是最安全的地方，距离爆炸的中心最遥远。

    “元帅阁下，我们输了。”

    安西的语气很复杂，他既是震撼于恶魔军团们的实力，也庆幸北境之城至少抗住了帝国的第一波攻势，不会让艾达等人陷入战乱的威胁之中。

    “是的，我们输了。”

    元帅沉重的点头，眼神阴沉的吓人。

    而在这个时候，安西转过头，扫视着战场，发现身边的克尔大主教，惊讶的开口：“咦，你居然没死啊？”

    “我！”

    克尔大主教气得要吐血了，这一场战斗打到现在，打到输掉了，这群魔法师都一直是围观的角色。

    他们连一点像样的魔法都没有施展出来，全程“被迫”划水，而且居然一个没死！

    克尔大主教再回头看看自己的圣殿军团，死的已经七七八八了。

    这让他如何不怒急攻心。

    不过圣殿军团的损失还是没有帝国军团的损失惨重，帝国的士兵们死得大半，士气也降到了最低点。

    “我们输了，不是我们太弱小，而是这群恶魔太古怪了。”

    元帅米谢德深吸一口气，他表情阴沉的转头看向身边的克尔大主教，沉声道：“克尔阁下，为什么这群恶魔有这么多强大的魔法卷轴，而且刚才那道魔法卷轴的威力丝毫不逊色于禁咒魔法！你能告诉我，这是为什么吗！”

    “圣殿说过，这是一群低级恶魔。”

    “但你现在看看，这是低级恶魔吗？刚才阻挡骑士团冲锋的，可是传说中的高级恶魔炎魔啊！”

    米谢德很憋屈。

    他打了这么多年的战争，第一次感觉这么憋屈。

    要说魔法卷轴吧，人类帝国也有魔法卷轴。

    可无论是再怎么高级的魔法卷轴，怎么看都没有这群恶魔的魔法卷轴牛逼啊！

    这群所谓的低级恶魔，用的魔法卷轴威力，是米谢德这辈子都没见过的高质量魔法卷轴。

    那几张魔法卷轴的威力太恐怖了，可以说就是它们，才逆转了整个战场的局势。

    至少，在整个艾斯克大陆上来说，从没有任何一个魔法师可以制造出这么厉害的魔法卷轴，不！别说制作魔法卷轴了，甚至是没有任何一个魔法师，可以释放出这样等级的禁咒威力的魔法！

    米谢德从未见过有这么恐怖和让人绝望的魔法，可以一口气杀死二十万的士兵！

    这已经是远超艾斯克大陆现有的魔法水平了，哪怕是安西这个大魔法师，也对这件事情十分好奇。

    他在沉思：“难道北境之城的那群恶魔召唤师中，有几个实力足以比肩甚至超越老院长的大魔法师？”

    这个想法让安西感到震撼，他不敢相信，这个世界上除了魔法学院之外，还有更强大的魔法师。

