    “看到没有，那里有个马场，去在那边买匹马吧！”楚幽指着一个方向说道。

    “买马？九彩儿大眼睛扑闪扑闪的。

    “是啊，坐骑。”

    “哦，那好吧...”九彩儿马上向那边跑过去，边跑还边对四周观看。

    楚幽直接在好友通信上分别对林洛儿与杀统领说道：“别打怪了，用公会回城技能吧，有人带你们秒升级！”

    不多时，这两人马上使用了公会回城技能，立刻，他们也出现在这座云巅之城。

    当楚幽看到二人出现在回城点后，那两人的神态，对于自己看到的周围景象...

    楚幽扬起一丝嘴角。

    嗯，那就让他们先震一会儿吧！

    没错，换做任何人，陡然之间见到楚幽的这座公会城镇，都要陷入到巨大的震撼之中。

    “震完了吗？”楚幽开口叫醒了二人。

    “呃...老板，这里...就是我们的公会吗？”杀统领眼中震惊般从回城点走了出来，没有看向楚幽，而是对着周围不断目视。

    林洛儿也从里面走了出来，“幽夜，难怪你没升级了，原来在搞公会啊，这里可真漂亮。”

    “不要看别的了，看我！”楚幽招呼二人：“过来，我给你们点金币，买马吧，随便让九彩儿带你们去升级。”

    两人这时才好生打量着楚幽。

    “老板，你这身样子，还真是...”

    “不要啰嗦了，来交易吧。”

    楚幽分别给二人每人五万金币，其中还把副本得来的技能书一并递给了他们。

    “快去吧...”

    楚幽没有去别处，而是在公会技能神树下坐了下来，等着他们买马。

    看着二人快速离去，楚幽打开了任务界面，里面有一个在北美区触发的隐藏任务。

    任务名称：‘域外位阶（一）’：玩家去中央城与天祭祀展开对话。

    显然，要通过对话才能知道任务的后续详情，不过从这个（一）来看，应该是连续任务，目前任务名称是青色的，这就说明这个任务是青爵级的，这并不是说，完成任务后就会得青爵级装备，只能说，它给予的任务奖励处于一个相对低级的阶段。

    楚幽知道，关于这个位阶，那就是自己在域外玩家的眼里，到底处于多少位阶等级了，目前自己在北美区是五等兵，位阶越高与对应的大区造成的伤害、暴击、死亡惩罚等等，都会有额外加成作用。

    比如楚幽，他在北美被主神标记后，显示的是五等兵，那么假如他杀一个北美玩家，那么这个玩家如果损失的是1000经验，那么同样一个华夏玩家，他是一等兵，那么杀死北美玩家，被杀死的这位玩家将会损失400经验。

    这就是域外位阶等级不同所造成的不同死亡惩罚效果，不光如此，对于所造成的伤害，还有死亡后爆的装备，都会有提高几率。

    位阶越高的玩家，其显示的标记名称也就越深。

    如果楚幽在北美被玩家杀死的话，在死亡一定次数的情况下，他的位阶就会降低。

    对于北美玩家来说，杀死像楚幽这般域外五等兵，也会得到额外奖励，在接触楚幽后，会有一个隐藏任务触发，这个任务并不是说要一定要杀死楚幽，而是提示：杀死域外五等兵，奖励攻击力属性永久+1，银币+2，经验值3000。

    所以当本大区玩家了解这个杀戮体系之后，对于那些高等域外位阶玩家，他们就会犹如饿了七八天的狼看到了鲜美的肉食一样。

    如何升级自身的域外位阶？

    那就像楚幽一样，在同一个域外大区不断造成杀戮与破坏，不过想要升级域外位阶那是很艰难的，像楚幽灭了一个公会又杀了1000个人头，才升到5等兵，可想而知其中的艰辛。

    那么升到最高等的域外位阶那又是何等的恐怖呢？

    最高等级的域外位阶名称为：域外总司令！

    如果楚幽在北美大区有了这个域外总司令的位阶后，假如他现在杀一个10级北美玩家，那么一刀就能把对方秒到0级状态，同时，他的自身属性永久大幅消减！

    同样的，对方杀死拥有域外总司令的楚幽，得到的奖励那是十分丰厚的。

    必须要声明一点，这里面不存在对刷，系统主脑对于这方面的监控是十分严格的，楚幽在前世十分清楚主脑是如何监控这个位阶体系的。

    如果是多人杀一个域外玩家，那么这个人头是按照输出最多的一方获得。

    域外位阶体系：一等兵至九等兵，过了这道坎后，就是一星将校至五星将校，这个段位杀死对方能够永久剥夺对方的属性下降，过了将校位阶后，就是域外将军了。

    域外将军只能在本大区享有30个名额数，比如华夏在北美区有30个人升到了这个位阶后，其他华夏玩家如果自己的位阶点数达到了在北美区的域外将军级别，那么这个名额是不会增加的，而是在这31个人的位阶点数进行对比，最后淘汰一个人，始终保持着30个名额限制，同时，华夏玩家在北美大区达到域外将军位阶后，会有一道专门对北美玩家造成特殊伤害的群攻技能出现！

    将军过后，就是域外大将军了，这个段位只有7个名额，会有两道特殊群攻技能。

    大将军过后，就是域外司令官，这个段位只有2个名额，会有两道特殊群攻技能，外加一道特殊神通技能。

    司令官过后，那就是最高成就了，域外总司令，这个段位只有一个名额，会有四道特殊群攻技能，两道神通技能。

    域外位阶效果展示表，示范：华夏区在北美区的位阶效果！

    一等兵：杀死对方，使对方损失原有死亡经验惩罚之后，额外减损对方300经验值！

    二等兵：杀死对方，使对方损失原有死亡经验惩罚之后，额外减损对方450经验值！

    三等兵：杀死对方，使对方损失原有死亡经验惩罚之后，额外减损对方600经验值！

    四等兵：杀死对方，使对方损失原有死亡经验惩罚之后，额外减损对方800经验值！

    五等兵：杀死对方，使对方损失原有死亡经验惩罚之后，额外减损对方1000经验值！

    六等兵：杀死对方，使对方损失原有死亡经验惩罚之后，额外减损对方1350经验值！

    七等兵：杀死对方，使对方损失原有死亡经验惩罚之后，额外减损对方1800经验值！

    八等兵：杀死对方，使对方损失原有死亡经验惩罚之后，额外减损对方2300经验值！

    九等兵，杀死对方，使对方损失原有死亡经验惩罚之后，额外减损对方2800经验值！

    ......

    （无限名额）一星将校：杀死对方，使对方损失原有死亡经验惩罚之后，额外减损对方5000经验值，同时永久剥夺对方-1点攻击力（如果对方是法师，那就是魔法攻击力了。）

    （无限名额）二星将校：杀死对方，使对方损失原有死亡经验惩罚之后，额外减损对方8000经验值，同时永久剥夺对方-1点攻击力，损失10枚银币。（注：对方金钱损失并不能收入杀人者自身腰包）

    （无限名额）三星将校：杀死对方，使对方损失原有死亡经验惩罚之后，额外减损对方12000经验值，同时永久剥夺对方-1点攻击力，损失30枚银币。（对方如果没有那么多钱，那就没有好了...）

    （500个名额）四星将校：杀死对方，使对方损失原有死亡经验惩罚之后，额外减损对方17000经验值，同时永久剥夺对方-2点攻击力，损失50枚银币。

    （200个名额）五星将校：杀死对方，使对方损失原有死亡经验惩罚之后，额外减损对方25000经验值，同时永久剥夺对方-2点攻击力，损失1枚金币。

    （30个名额）域外将军：杀死对方，使对方损失原有死亡经验惩罚之后，额外减损对方70000经验值，同时永久剥夺对方-5点攻击力，损失10枚金币。

    （7个名额）域外大将军：杀死对方，使对方损失原有死亡经验惩罚之后，额外减损对方250000经验值，同时永久剥夺对方-10点攻击力，-1点命中，损失50枚金币。

    （2个名额）域外司令官：杀死对方，使对方损失原有死亡经验惩罚之后，额外减损对方500000经验值，同时永久剥夺对方-20点攻击力，-5点命中，损失100枚金币，增加2%的几率爆掉对方品级最高的装备。

    （1个名额）域外总司令：杀死对方，使对方损失原有死亡经验惩罚之后，同时额外减损对方1000000经验值，同时永久剥夺对方-50攻击力，-10点命中，损失1000枚金币，增加7%的几率爆掉对方品级最高的装备。

    以上是域外位阶对域外玩家产生的死亡追加惩罚。

    楚幽在人物属性栏上面打开了身上的位阶信息。

    玩家幽夜：东瀛位阶一等兵，高丽位阶一等兵，大洋位阶一等兵，中亚位阶一等兵，欧罗巴位阶一等兵，非洲位阶一等兵，南美位阶一等兵，北美位阶5等兵。（自身大区没有位阶属性）

    楚幽继续点开了北美位阶一栏。

    玩家幽夜：位阶点数：1289位阶点数，五等兵。对于北美玩家有着额外属性加成，+0.8%攻击力，+0.2%暴击。

    再一次声明，系统主脑对于玩家对刷域外位阶的监控是最高警戒状态，它能够瞬间模拟出两者之间的因果关系，以及判别是否存在偶然性巧合性，这一点，不能有任何质疑！

    如果被系统判为对刷性质，将不会有任何位阶点数增长。