    三天不见李想，叶修还是没忍住悄咪咪的给周虞发了信息。

    比起吃鸡的张晓敏，喜欢吃水果的周虞更好交朋友。

    苹果香蕉来者不拒……

    肉食动物总是比素食动物难以打交道的，显然小鱼这个温柔的外号没有被叫错。

    外号从来不会出问题……

    叶修【小鱼，今天李总在公司吗？】

    周虞回信息很快【早上来了，工作安排好以后，就带着阿姨离开了，说是带阿姨出去玩一天。】

    换成自己爸妈来，也得出去玩一圈，不过深市有什么好玩的？

    世界之门，海滨浴场，动物园？总不可能是摩天轮和那几个小古镇。

    周虞【老板这个女朋友，居然没有和你说她的行程？她们昨天还在谈你呢！】

    哦豁，小墙根又有新消息了？

    自从上次见到叶修被收拾，李想说他是男朋友以后，大家都知道老板有男朋友了。

    明明周虞只和小美说过，不知道怎么就传出去了，小美保证过不说，她觉得可能是许楚说的，许楚话比较多。

    周虞这样说！叶修就来兴趣了【小鱼啊，最近荔枝不错，今天给你送点过来！】

    周虞秒懂！

    李总的男朋友就是这种，好涩会的，就会抓住软肋。

    偏偏她就吃这一套。

    周虞【我也没听见多少，就是我们老板妈妈说回去之前见见姑爷！姑爷说的是你吧！老板就你一个男朋友！】

    ？？

    你们老板连男性朋友都没几个，除了我还能有谁？

    这就是姑爷了？

    原来张晓敏性格是和李想妈妈学的……

    叶修【下单了，同城过来，谢谢小鱼，你简直是小福星！】

    周虞【嘿嘿，不客气哒！】

    叶修这种长得帅，会做人，还嘴甜的靓仔，果然都只有老板才配拥有。

    她的靓仔在哪里？

    此时，许楚从眼前走过……

    周虞：“……”

    不过想想老板和叶修好般配的，郎才女貌。

    拿着笔继续写段子，周虞今天还有演出，一场脱口秀一个故事，基本上每天都要写新的段子才行。

    叶修还在培训班，最近已经是第二阶段学习了，不过这两天他老是开小差做笔记也不认真做。

    压根听都没有认真听……

    坚持完一节课以后，几个同学围上来：“叶总，这两天被老婆骂了？怎么感觉你魂不守舍的？”

    这可是要抄笔记的好同学，得关心关心才行。

    不瞒各位，其实鄙人压根没有老婆，说了他们也不信啊。

    而且，他们主要是担心没有笔记抄。

    “不是最近我丈母娘来了，我在考虑买什么礼物，一年也见不了两面。”

    一个谎言的背后注定是另一个谎言继续编织，既然老婆不是真的，谁知道丈母娘是假的？

    “中年老太太嘛，送她翡翠，黄金，首饰，你丈母娘是哪里的？”

    “北方的，哈市！”叶修真实回答这个问题。

    几人点点头：“难怪了。”

    叶修：“……”

    他们印象里，李想因该是很凶的吧？

    “傻了吧，给你丈母娘买貂啊！保证她喜欢，听说那边老太太人手一件貂。”

    “收起你这艹蛋的建议，不要道听途说，我在那边住过，你得买金链子，半斤那种，粗的！”

    “再带他丈母娘去纹个身？满背的？你们几个沙币就会出馊主意。”

    “听我的，买首饰，不过首饰不要太小气，大气一点的。”

    几个同学叽叽喳喳的，叶修揉了揉鼻梁，还是自己做决定吧，他们说的和做的生意一样不靠谱。

    晚上问问李总，看她有什么建议没有！

    “感谢各位大哥好意，小弟有想法了，谢谢大家，中午楼下蜀都小面，我请！”

    “切……”

    “叶总还是那个妻管严！”

    “给他留点私房钱……”

    “大家不要同情他……”

    这段时间一起学习，大家多少还是有些感情的，可能是长期待在一起，日久生情。

    叶修除了不和他们一起夜店，酒吧大保健，酒店，饭店，全自动。

    聊天吹牛还是可以的，他们也不喊叶修聚聚了，叶修是气管炎晚期。

    很严重。

    朋友都不能破坏别人家庭，何况是半生不熟的同学。

    人生三大铁，叶修就和他们有个半生不熟的第一铁。

    同过窗……

    什么全自动，黑白无常，女仆，制服……

    叶修也不懂！

    共同话题还是少，因为他们不隐藏了，话题从白色变成了黄色。

    叶修不擅长……

    在培训班渡过了一个下午，叶修还是那辆标志性的凯迪拉克，配上靓仔的脸，秒杀旁边一水的奔驰宝马。

    主要是BBA车主挫……

    “感觉叶总开30万的车，能泡到我开两百万的车才能泡到的妞！”

    “王总，你得自信点……把感觉两个字去掉。”

    王总：“没事，换成刘总你，五百万都不行。”

    几人说说笑笑的，倒是叶修有点不好意思，打了个招呼，和一群老*色*批告别。

    一个个都快30了，还能玩的动，也是个奇迹。

    果然，男人都是三十而立！四十才能不惑！立了十年都没有了，还惑个锤子。

    干净了，哪能有什么想法，毫无想法。

    一群牲口！博爱的很……

    叶修是不喜欢这种生活的，就像是有人喜欢英雄峡谷，有人连电脑游戏都不玩。

    叶修不是矫情，是真的无感，这是选择，谁便别人怎么认为。

    没钱不会考虑别人怎么看，何况是有钱以后，更不会了。

    “没有李总的日子里，感觉不得劲啊！”

    开着车往家走，最近冰箱里的肉都吃不完，他还是没有李总那么能吃，难怪力气比自己大那么多。

    李明达在如胶似漆，孙姐离职在家带娃，老王换了个忙的脚不沾地的销售工作，李想陪着她老妈。

    叶修寂寞寒窗空守寡！

    且枯燥……

    音响里传出的歌声就和叶修此时此刻的想法一样:大约在冬季。

    没有你的日子里

    我会好好照顾自己……

    如果没有李总，自己这个故事怕是流水账都算不上，只能算是日记吧？

    不能否认，枯燥和无聊才是大部分人的生活，24小时哪有那么多事情做，哪有那么多故事发生。

    一辈子没几个几次扮猪吃老虎的。

    叶修没有遇到李想之前是什么状态？

    洗浴，打游戏，上班摸鱼，下班回家，遛狗，吃饭。

    遇到李想以后变成了，开公司，遛狗，吃饭，约会，培训班。

    变化很大，要素过多。

    叶修家里。

    吃完饭给李总去个信息【李总，咱妈今天玩的怎么样？】

    李想【？？？？】

    李想【那是我妈！我一个人的妈，什么咱妈？】

    叶修【好吧，那我以后喊！】

    李想【……？】

    李想【你是不是几天没挨揍了皮痒？你等我陪完我妈，你指定得挨揍！】

    叶修【不是皮痒，大概率是心痒了，蓦然回首，找不到人！】

    家里的李想脸色红红的，叶修也是和孩子似的，有时候把又成熟的不行。

    这句话的意思是我想你了吧？

    很明显……

    是的！

    陪着老妈倒是忽略他了，以后每天晚上发信息聊一下。

    李想【我妈还有七八天就回去了！】

    李想也不知道怎么就冒出来这么一句话，反正就是……想给叶修一个答案吧。

    叶修【没事，我没准备让你，在咱妈没回家之前亲我一口！】

    李想【你指定是有点毛病！都等着松骨吧你！】

    口嗨的下场！

    往往很严重……

    优质的骨骼！

    往往很上手……

