    

    有了地方接收，陆明芳就去找村里办户口迁移。

    有些年轻媳妇或者大姑娘们就跟着一起去凑热闹。

    因为这事情要三虎家里人同意。所以大爷爷也跟着去了。

    一行人去找宁晋诚的时候，张红英也知道了陆明芳搬出去的消息了。是陆红红过来汇报的消息。

    张红英精神头不好，本来都不能动了，听到这消息就气的从床上爬起来了。忍着痛就往外面走，然后喊着儿子媳妇，“桂花，老大。”

    陆宏图今天没出门，怕被人笑话。也没那个心情下地。

    徐桂花也没心情，两人都在院子里干家务活呢，听到喊声互相看了眼，然后硬着头皮进屋了。

    “那丫头走了，你们咋不拦着一下！”张红英气的浑身痛，扶着桌子说道。

    徐桂花看她那样儿，心道你都这样了还敢把人留在家里呢。哪天连老命都没了。

    陆宏图不敢吭声，低着头。

    徐桂花道，“妈，不是咱们拦着。她长了腿，咱也拦不住啊。再说了，我觉得她邪性，走了也好。留在家里是个祸害。”

    “啥邪性，就是个丧门星！”张红英骂道。

    “对，是个丧门星，咱就别留着了。”

    徐桂花劝道。她是真不想让人回来了。要是把小姑子带回来咋办啊？她睡觉都害怕。

    张红英却不甘心这么放弃陆明芳。

    她还指着人嫁出去赚点彩礼钱呢。

    于是让陆宏图扶着她去找人。

    陆宏图道，“妈，好歹是小英的闺女。”

    “小英都是我生的，那丫头算啥？”

    张红英倔强道。

    她就觉得不该让这丫头好过。总担心这邪性的丫头以后过好了，对秀秀有害处。“你去不去！”

    陆宏图没办法，只能带着老太太去。

    徐桂花可不去，当做没听到，缩着脑袋站一边。心里默念着，小英啊，你去找咱妈吧，可别找你嫂子。

    陆秀秀一直躲在屋里，看着奶出去了，她犹豫了一下也跟着出去了。

    这会儿陆明芳正在队里办户口。

    这事儿本来是要户主同意的。但是陆明芳这个情况特殊。昨天的事情是宁晋诚亲眼看到的。知道陆明芳的境况不大好。而陆家人貌似也不讲道理。

    说起陆家人，宁晋诚还有些惆怅。

    他没想到陆秀秀的家里人会是那样不讲道理。实在和陆秀秀本人的素质相差太大。

    陆明芳可不管他啥想法，催着他办手续。

    这个户口实际上是要道派出所去办的。队里得写证明书。还得盖章。

    宁晋诚拿着钢笔，写了证明。然后安排村里一个小干部去跑一趟，这事儿就能办成了。

    小干事刚走，陆宏图领着张红英来了。

    张红英看到陆明芳就激动。

    经过昨晚的事儿，她现在已经把陆明芳当工作眼中钉肉中刺，恨不得立马把人给掐死了。

    要不是怕老二心里有疙瘩，她早些年纪就该把这祸害给掐死的。

    “你这个白眼狼，长大了翅膀硬了就往外飞了！想转户口出去，我不同意，看谁敢。村里要是越过我同意，我就直接吊死！”

    “姥姥，我为啥转户口，你最清楚。而且昨天要不是我救了秀秀，现在秀秀还不知道在哪里呢。这也算是我报答你的养育之恩了。”

    陆秀秀顿时羞愤的低头。她觉得陆明芳是故意提这事儿的。

    张红英护着陆秀秀，冲着陆明芳道，“你还敢提秀秀，秀秀都是替你挡了事儿。”

    “那姥姥你是承认了。那我更不能留家里了。”

    张红英见她狡辩，气的不得了，“反正我不同意！”

    宁晋诚皱着眉头道，“这位老乡，你不同意也不行。你的行为我们都是清楚的，陆明芳同志提出的诉求，是合理的。她已经满了十八岁，按着法律规定，可以决定自己的户口去留。”

    “我管她多少岁呢，我就是不同意。”张红英气的跺脚，但是身上又是一阵痛。

    大家看她这突然病恹恹的样子，都猜测这咋了。昨天还能有机会卖闺女呢，今天就成这样子了？

    不会真是小英报复她老娘吧。

    活该！

    不过这不妨碍大家背后议论纷纷，嘀嘀咕咕。空间小了，哪怕大家尽量声音小点，依然被人听到了。

    陆宏图臊得抬不起头。

    陆秀秀也看到了宁晋诚眼中的嫌弃，心里难受的不得了。只觉得奶奶让她丢尽了脸面，“奶，我们走吧，我不舒服。”

    张红英一听陆秀秀不舒服，就着急了，“咋不舒服了？”

    “就是难受，奶，咱回去吧。”

    张红英看了眼陆明芳，有些不甘心，但是陆秀秀一直拉着她，她也只能忍着气跟着出门。但是出门的时候没忘了给宁晋诚放狠话，不让他给陆明芳转户口。要不然给他好看。

    宁晋诚向来只按照规章制度办事，这会儿被张红英这种无耻的承担给弄的心里郁闷极了。

    他甚至都没心思给陆秀秀一个眼神。这让一直偷偷看他的陆秀秀难受极了。本来是装着不舒服的，这会儿还真的不舒服了。

    张红英一走，转户口这事儿就没啥坎坷了。陆明芳只需要等着结果就成。到时候她那也户口页就直接加三虎家里就成了。

    陆明芳立马感谢这些来看热闹的老乡们，多谢他们的支持。

    然后又感谢了宁晋诚这个干部的英明正直。

    想着自己已经脱离陆家，并且在陆家留下了一个引子，未来计划会一步步实现，她就真心开心，笑的也十分明媚。

    宁晋诚无意中看了一眼，心莫名跳了一下，然后收回视线，“不用谢，都是应该的。”

    陆明芳笑道，“我懂，为人民服务嘛。那我就回去等好消息了。”

    说着就和大爷爷一起离开村办公室。连一点留恋都没有。

    对于她来说，宁晋诚这个和她没啥恩怨的男主角，也就只是一个工具人罢了。

    用来对付陆秀秀这个女主角，简直是百试百灵。

    看看刚刚宁晋诚都搞不定的人，陆秀秀随便就搞定了。

    而陆秀秀这么做，也只是为了宁晋诚罢了。

    这么想来，还不能让他们太顺利的在一起了。

    对于在这两人中间弄点破坏的想法，陆明芳没有一点不好意思。上辈子被当做炮灰的命运实在太惨了。这辈子算是找补回来的。

