    满宝开了药方，见郑大掌柜站在一旁，便顺手先将药方递给了他，“您看看？”

    　　郑大掌柜有些尴尬，以为满宝是不高兴他站在一旁看，但药方递到了跟前，他还是接过看了一下，点头道：“不错，不错，要是我，我也是开这样的方子，这样的用量。”

    　　屋里的病人和家属们一起松了一口气，虽然这位小大夫看着好似挺熟练的样子，但年纪是真的小呀，还是个女娃。

    　　郑大掌柜将药方递给他们，等他们出去了就想和满宝联络一下感情，怕她因刚才的事心生芥蒂，结果满宝也正等着他们走呢。

    　　他们一走，满宝便从翻开了病例册来递给郑大掌柜，高兴的道：“您来得正好，这是我一早看的病人和开的方子，您看可有改益的地方？”

    　　郑大掌柜到嘴边的话一顿，仔细的看了一眼满宝，确认她是真的高兴后就接过病例册，“周小大夫在益州城时也常把自己的病例册给别的大夫看？”

    　　“那倒没有，”满宝道：“纪大夫说了，病例是病人的**，不可给人翻开的，哪怕我现在还在学习，也要遵守的，所以我只给纪大夫和老郑掌柜看，让他们指点一下我。”

    　　郑大掌柜：……那和给所有人看有什么差别？

    　　益州城也只有这两个大夫吧？

    　　哦，还有老纪的儿子小纪大夫。

    　　郑大掌柜觉着这孩子单纯得让人操心，他看了一下病例册里薄薄的三页纸，合起来道：“我看着都处理得很好。”

    　　他顿了顿后道：“比我想的还要好，甚至，前两例处理的比我还好，不过这病例册以后你给我看也就行了，别轻易给别人看。”

    　　满宝应下，“是，那以后请大掌柜多多指教了。”

    　　郑大掌柜轻笑着点头，“好。”

    　　郑大掌柜出门去，就见外面大堂站满了人，有拿着药方在等着抓药的，也有在等候看病的，同排的另外两个诊房，甚至隔了一个大药柜的另外一侧诊房外都站了不少病人，只有满宝这里空了一大片，只等着几个病人。

    　　显然，济世堂里早传遍了，这一诊房里的大夫是个小姑娘。

    　　郑大掌柜一出来，便有病人撩开帘子进去。

    　　郑大掌柜看了一眼旁边排得老长的队伍，忍不住摸着胡子笑了笑，这些病人都低估了里面的小大夫呀。

    　　其实不仅他们，就是他一开始也低估了。

    　　纪大夫和老郑掌柜来信说她天赋极高，手上有好几本他们从未见识过的医书，都可为杏林瑰宝。说周满与名医的差别只在于年纪和经验。

    　　所以他才用力的招揽她，可现在看来，她差的根本不是年纪和经验，她只是差些年纪而已。

    　　不论是处理窦珠儿的病例，还是刚才那对父子，她都处理得很好。看得出来，纪大夫把她教得很好。

    　　要做好一名大夫，可不止需要医生而已，尤其是在成长的时候。

    　　满宝的病人少，她显然也知道这一点儿，因此对每一个病人都很细致，细细的叮嘱，细细的开了药方，但就是这么细，不到午时，她还是把排在门外的病人都处理完了。

    　　满宝往外看了一会儿，干脆就搬了张小凳子坐在门口打量隔壁两个大夫的病人，待看到有她看上的病，对方一进屋里，满宝便回屋拎着自己的茶壶过去给人添茶，顺便围观一下两个大夫给人看病。

    　　不过，她到底是刚来，地方还没踩熟，跟他们也不熟，也就默默地看一会儿，并不插话，也没有开口请教。

    　　看得差不多了她便出门去。

    　　见她这么光明正大的偷师，陶大夫和于大夫半响无语。

    　　满宝回到自己的诊房，想了想，拿出白纸写了两个病例和药方，她看了一下时间，将药方交给小郑掌柜，“我要回家，就不去打搅陶大夫和于大夫了，这是我看过的医书上有的两个病例和药方，请交给两位大夫，明日若有时间，我们可以辩证一下这药方。”

    　　小郑大夫低头去看，发现一个是风寒的病症，一个是小儿惊悸的病症，都是很常见的病情，但药方却与他们常用的略有不同。

    　　他觉得有些奇怪，“小周大夫怎么突然要和陶大夫于大夫辩证药方？可是他们今日看的病有什么问题？”

    　　满宝摇头笑道：“没有呀，只是交流而已，不是大掌柜说的于大夫擅长小儿病症，陶大夫擅治风邪外感吗？”

    　　那也没有直接把病例和改良过的药方拿出来与人辩证吧？

    　　这不该是声名远扬，或是治疗的病例出了问题才要辩证的吗？

    　　满宝却已经转身回去收拾背篓准备回家了。

    　　小郑掌柜挠了挠脑袋，收下了药方，打算一会儿用午食的时候再拿出来大家讨论讨论。

    　　满宝从纪大夫那里学习医术，时有问题请教他，庄先生便让她把自个的医书抄一抄送给纪大夫一册，纪大夫凡有病症问她，她也都会拿去请教莫老师，两个人再从无穷的书里寻找出对症的药方和各种辩证文章……

    　　而纪大夫对她也越来越尽心，俩人现在不仅是交流的关系而已，还互为师徒，亦师亦友。

    　　自那以后满宝便琢磨出来了，知识从来不会是免费的，她要学东西就得付出点儿什么；而感情是在交流中处出来的，单一方的付出，没有谁会愿意的。

    　　既然她才偷师了丁大夫和陶大夫，自然要还回去一点儿东西。

    　　这叫礼尚往来，她给出了她的知识，下次她再要钻进房里去偷学就不用太不好意思，这一来二往的，交情自然就深了嘛。

    　　陶大夫和丁大夫对此一无所知，他们更不会像满宝一样想那么多，作为成人，他们很少会再去思索这种人情世故。

    　　他们只是单纯的对满宝进来偷学感到不满，但这种不满在收到药方后荡然无存。

    　　俩人点着药方上的药名和用量恍然大悟，“原来如此，原来如此，小郑掌柜，小周大夫说这是她从别的医书上看到的？不知是什么医书，可还有其他的药方？”

    　　古大夫都忍不住上前去看，郑大掌柜笑着在桌边坐下，“这事不急着讨论，先吃饭吧，外头还有病人等着呢，等忙完了这一阵我们再谈。”

