
　　“好的，没问题，包在我身上。”

　　单羽面上淡然一笑，心里却哔哔哩哩。

　　一年抱三这玩意……也不知道自己的职业天赋到底能不能看出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　在胖女人相信自己可以帮助她美容减肥时，单羽无意间听到了胖女人身边的一个宠物的心声……准确来说，是带有恶念的心声。

　　这是单羽职业里的一个被动天赋，可以接收一定范围内戴有恶念的心声。

　　而这种接收，单羽也可以自主屏蔽。

　　不过，刚进副本那会儿，单羽为了安全，就没有事先屏蔽，没想到，一下子有了收获。

　　胖女人的那个宠物私底下跟前者的一位女心腹有过私通，那时候，他正在吐槽胖女人的技术不够女心腹的好，还把女心腹之前激情下坦白自己在暗地里已经投靠胖女人政敌的事情也在心里吐槽了一遍。

　　这送上门的投名状，单羽自然是不会放过。

　　当胖女人得知这一消息时，惊怒交加，不过，没有第一时间就完全相信，而是先去调查了一番。

　　结果自然全都对上了。

　　胖女人火速处理了这件事，对单羽“预测”的特异能力，

　　于是，胖女人提出了一个很奇葩的请求：

　　——让单羽帮助“预测”出一个能够旺妻旺子的男人。

　　胖女人叫梅兰厢，是一名高官，在官场摸爬打滚了数十年，也玩过不少的宠物，可至今仍然未能诞下一女半儿。

　　所以，比起美容减肥，梅兰厢更关心她什么时候能有个女儿。

　　而单羽“毫无预兆”的先知手段，被梅兰厢误以为了“预测”。

　　为了取得梅兰厢更大的信任，单羽只好顺水推舟，用现实世界中那些玄学来忽悠后者。

　　单羽是打定主意，等搞清楚这个副本世界，再找机会开溜，在此之前，就先忽悠着。

　　今晚，城堡里会有一场竞拍会，邀请了各界名流参加，而竞拍的货物，就是一批娇嫩白净的男雏。

　　梅兰厢身边的这些宠物都不争气，所以，她便也来参加这次竞拍。

　　自然，也邀请了单羽一同前来。

　　“大师，今晚的竞拍的货物里，你要是有相中的，尽管提，我帮你拍下来。”

　　下车进场时，梅兰厢很是豪气地开口许诺。

　　“多谢梅局。”

　　极阴地带的女人，对于把男性当成“货物”、“宠物”的做法已经习以为常，就像如初需要吃饭喝水一样。

　　一开始，单羽还会有些惊讶，而现在，已经渐渐适应了。

　　……

　　城堡内。

　　单羽跟着梅兰厢，一同来到了城堡的第五层廊道上，城堡每一层都有着一条半圆式的廊道，从廊道俯视而下，可以看到一楼大厅上布置的竞拍台。

　　在廊道上，二三楼是自由区，能随意站人、走动。

　　三楼以上，会布置席位，一组席位，有一个主位和三个次位，而每一组席位之间，都有着落地屏风相互隔开，桌椅齐全，酒水点心随时都能供应，还有服务员在一旁随时待命。

　　另外，所在楼层的高度，也是身份高低的一种体现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第727章 阴阳都市9免费阅读。https://xs.23sk.com 