
　　经过李通这么一劝谏，朱慈烺也发现好像确实把这几个国家留在倭三岛比起把它们驱赶到南亚确实容易看管。

　　审视自己，朱慈烺之所以想把他们赶走，是因为后世倭人带来的伤害，如果你被一件东西伤害你自然第一时间想的是把他扔掉，而且仍的越远越好。

　　李通说的对，与其放人其在南亚野蛮生长，不如把他们留在眼皮底下看着。

　　朱慈烺敲着桌子：“那就派舰队前去威慑，训斥长崎登国，加强倭二十一条的限制令执行。”

　　李通松了一口气：“陛下英明，臣这就去安排。

　　其实臣觉得，以后这样的事情可以采用罚没土地降低评级来约束他们。

　　土地是他们最在乎的东西，也是大明最需要限制的东西，臣觉得只要有机会大明就罚没他们一点土地，保管他们乖乖听话。

　　而降低评级，就意味着他们购买军火编练军队还有通商贸易等级都将被限制，到时候其发展可能就更慢。

　　对方既然想要偷学技术，肯定是为了快速发展，如果因此会导致他们损失领土发展受限，对方自然就熄灭了这种心思。”

　　一旁一直没有说话的李若琏也开口说道：“其实陛下，知识虽然没办法检测，但是我们可以检测成品。

　　无论是钢铁、造船还有蒸汽机，他们都不是一件小东西，也不是一个小作坊敲敲打打就能造出来的。

　　大明虽然没有办法撬开他们的脑子，但是咱们只要禁止他们造出实物，禁止他们从事这方面的研究。

　　到时候锦衣卫可以经常随机督查他们的所有地方，他们自然无法研究，即使研究出来，大明的蒸汽机等不经过大明授权，任何人不得使用。

　　这样限制之后，就算对方真的取得一点小成功没有生产没有后续实验肯定会被大明甩的越来越远。”

　　朱慈烺见平时不怎么参与政事的李若琏都开始反对，就彻底熄灭了这种心思。

　　正要让两人下去的时候，外面传讯司的人匆匆进来：“陛下，莫卧儿急件。”

　　朱慈烺接过来一看心里就惊了，莫卧儿出事了！

　　…………

　　拉贾蒙德里是莫卧儿安得拉邦东部戈达瓦里河三角洲顶端的城市。安德拉邦东部有一座品味不错的铜矿，这使得拉贾蒙德里成为莫卧儿的炼铜中心之一。23sk.Com

　　大明正是缺铜的时候，所以对这里的占领，被列为第一序列目标之一。

　　李岩派遣了一个团的大明陆军和三个团的靖安军六千人驻扎在拉贾蒙德里，为了加强防守，还安排了高丽垦殖师协防驻扎卡基纳达，互为犄角之势控制整个各达瓦里河。

　　本来一切平静，半月之前，铜矿附近突然出现小股乱匪抢劫铜矿后勤补给队伍的事情。

　　为了维护铜矿的补给线，拉贾蒙德里这个团派出了一个百户所带着两个营一千人的靖安军前往剿匪。

　　这样的队伍对付小股匪患应该没有问题，但是谁知道对方所谓的小股部队竟然是钓鱼。

　　一千一百人的队伍进山，被对方三千多人包围，贸然被袭击，两个营的靖安军直接崩溃，导致本来列队整齐的大明一个百户所被冲散队形。

　　然后在对方的冲锋中，明军虽然殊死抵抗，但是最后还是全员战死。

　　本来如果只是这样也就算了，这两个营的靖安军被俘虏之后，竟然当起了带路党，帮着骗开了两处城池，土匪进城烧杀抢掠一番破坏了铜矿大摇大摆的跑了。

　　这一连串的失误之后，使得这支原本只有三千流民土匪组成的队伍一下子扩充到上万人。

　　他们打出了光复莫卧儿的旗号跟大明进行钻山游击。并且对方还取得了马苏力帕塔姆的欧罗巴人支持，一万多人竟然有五千人装备了火枪。

　　到南亚那边送来消息的时候，对方企图往西北方比贾布尔那股数千人的土匪汇合。

　　李岩送来消息并不是因为没有兵马派没有战法应对，纯粹就是为了请罪。

　　且不说一个百户所成建制的被消灭的责任，这一个百户所的大明士卒不仅被杀，还被虐尸。

　　听说为了让那一千靖安军死心塌地，所以让这些人每人捅了一百人一刀。最后把捅烂的尸体丢进了山沟。

　　这种事情性质非常恶劣，导致李岩都不敢擅自决定，只能前来请罪。

　　朱慈烺看完之后把纸条丢在地上：“是可忍孰不可忍！”

　　李通小心的弓着身，朱慈烺指了指纸条：“你也看看！”

　　李通捡起看了一偏也皱起眉头：“陛下，不必忧虑，以大明兵力，区区一万五千余残匪不足为虑，可以责令李岩尽快剿灭就是。”

　　朱慈烺咬牙切齿的说道：“传朕旨意：斥责李岩疏忽之责，要求其尽快剿灭该乱匪，其师长团长一律降半级！

　　该股土匪一律杀光，出此主意残害大明将士遗体者和参与者家人全部杀光！

　　正要在那里筑京观！”

　　李通没有劝谏盛怒中的朱慈烺，而同为军人，对于这种祸害大明士卒尸体的行为也很痛恨！

　　反正不过是一万多人，就算加上家人也顶天杀个五六万，对于一点五亿的莫卧儿来说这点人口根本不算啥。

　　至于筑京观，那就筑呗，前朝筑过，大明以前的武将也筑过，陛下要筑就筑。

　　当年张辅征安南的时候就把安南人的首级筑过京观，所以李通没有觉得什么不妥。

　　筑京观能震慑那些反抗者，用尸骨堆砌的高山更能让这些人对死亡有直观的感受。

　　不过李通担心那些文人会怎么想？会不会说大明残暴之类的？

　　朱慈烺敲着桌子说道：“从这件事，参谋部要接受教训，朕以前就说过，不要以为莫卧儿灭亡了仗就打完了。

　　大明不是抢一把就走，要维护占领区的稳定，潜移默化的改变当地百姓让他们最终成为大明的一部分任重而道远。

　　参谋部要拿出合适的方案，保证大明对当地的控制，一个铜矿不算什么，一股土匪也不算什么，最怕的是星星之火成燎原之势。

　　吩咐李岩，加快剿匪进度，适当的时候震慑一下那些有异心者。”

　　李通拱拱手应是，其实大明最大的问题还是兵力不足，听着李岩掌握了几十万军队，但是和他要管理的地区相比，即使每个城市驻扎一个千户所，都能把几十万军队耗光。更不要说还有人口更多的农村了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第九百一十二章是可忍孰不可忍免费阅读。https://xs.23sk.com 