
在洛雪发现自己被人背叛的第四天，洛雪宣布自己成立公司，第五天，吕氏几乎所有的洛雪培养起来的人集体跳槽，这使得吕氏大受创伤。

再加上之前因为吕氏生产偷工减料的问题造成的受害者一个一个的被曝光出来，吕氏一蹶不振。

在洛雪的新公司白雪化妆品公司成立了的第二天，洛雪大出血，请沈清燃和诚诚睿睿吃饭，因为想着霍廷宸大概是没有时间跟她应酬，所以也就没有特别邀请霍廷宸。

洛雪画了个美美的妆，在约定好的地方等着沈清燃，正是两个人大学门前的烧烤摊。

沈清燃看着眼前的烧烤摊，不由得感慨万千。

上次来，她还不认识霍廷宸，身边也只跟着睿睿一个人，没想到这个夏天就这么快过去了，烧烤摊的人，也远没有之前那么多了。

四个人挑了个角落的地方，两个女孩子带着两个粉雕玉琢的小孩子，实在是很难不引人注目。

但是好在人少，洛雪和沈清燃倒是也没觉得太被打扰到。

睿睿看着端上来的肉串，跃跃欲试，但是看了一眼呆滞在一边的诚诚，收回了自己的手，却不是将肉串送到嘴里，反而是递给了诚诚。

诚诚看着眼前的吃食，还觉得有些玄幻。

虽然之前跟沈清燃也在公寓这样做过烧烤，但是，诚诚从没想过自己竟然坐在一个露天的地方，四处都是嘈杂的声音，那肉串，用一个大大的铁盘子端上来，还丝丝的冒着热气。

“快吃！”睿睿催促道，要不然我可就不等你了。

眼看着自己喜欢的甜不辣一下子被洛雪拿走了两串，睿睿也等不得了，将肉串塞到诚诚手里，自己转身就将甜不辣拿起来，塞进嘴里。

沈清燃看出了诚诚的不自然，脸上满是笑容，“诚诚，不习惯吗？”

诚诚看了一眼面前的沈清燃，心中像是被羽毛挠了一下，他难以适应的，又何止是眼前的烧烤呢，妈妈的出现，也像是做梦一样。

自己已经错过了这么多跟妈妈相处的时间，一定要适应妈妈的生活方式，才能跟妈妈更好的相处。

“没有，诚诚能吃的。”一边说着，诚诚还将肉串拿起来，送到嘴边，斯文的咬了一口。

一边的洛雪，还没来得及阻止，就眼看着诚诚原本白皙的小脸，慢慢的变得红彤彤的，刚开始还能忍，不到三十秒钟之后，就看到诚诚不住的吸鼻涕，眼睛里也沁出泪来。

沈清燃迎着光，看不清诚诚手里的肉串，倒是一边的睿睿，注意到身边的诚诚不对，转身一看，大吃一惊，“诚诚，你干嘛呀，这是小雪阿姨点的变态辣，你一个一点辣都不能吃的人，拿这个干什么？”

话还没说话，睿睿扶了扶头，显然是已经看清楚了诚诚手里那个还剩下一半的肉签。

睿睿径直将他手里的肉签夺了过来，“还吃？你是傻呢？”

一边说着，还是体贴的在他的手边递上了一杯果汁，诚诚灌了好几口才吐着鲜红的小舌头，觉得自己回到了人间。

而一边的睿睿，看诚诚没有那么难受了，像是个小大人一样，无奈的摇摇头，“哎，一个比一个不让人省心。”

一边的沈清燃：“？？？”莫名觉得自己被骂了是怎么回事？

一边的洛雪，刚才就想笑，但是看着诚诚难受的样子，莫名的觉得自己的万一笑了好像很不厚道，但是此时此刻，她真的是忍不住了，咯咯咯的笑出了猪叫声。

她的笑声，很快就引起了周围的人的注意，她还浑然不觉。

一直到，四个人和和乐乐吃东西的氛围被打破。

“洛雪，你怎么在这？”

来人醉醺醺的，不是吕浩杰还能是谁？

看了一眼坐在一边，将自己当成空气的沈清燃和两个孩子，他却没有了之前金贵的姿态，反而是看着洛雪满脸癫狂。

“吕氏被你害成了现在这个样子，你满意了？啊？你告诉我，你到底想要怎么样？”他的脸颊都是不正常的潮红色，抓着洛雪的肩膀，那力气大的，竟然让洛雪一时有些挣脱不开。

沈清燃刚要出手，谁知道，便听见远处，一群嘈杂的声音。

“吕总，来喝酒啊，请哥几个吃饭，怎么自己来泡妞了？”

“咱们都是大学同学，要不然谁跟你来这种地方聚聚啊。听说你的公司出了问题？”

“洛雪那女人这么强悍，你不去舔她，来找兄弟们干什么啊？”

眼前的一群人，正是吕浩杰的狐朋狗友，平常在一起狼狈为奸，此时看到吕浩杰落魄了，想要求帮忙，便百般嘲讽。

那群人看吕浩杰被这样挑衅都没有反应，反而是全身心都放在眼前的女人身上，也不由得产生了兴趣，转身一看，正看到了洛雪满含着冷意的脸。

“洛......洛雪？”一群富家子弟，看到洛雪，都是后退一步。

都在这个圈子里混，就算是再混账的人，也知道什么样的人不好惹，而洛雪，就是他们惹不起的人。

“那个......我们可能是喝多了。”

“对对对，喝多了喝多了，咱们回去吧。”

“吕浩杰别忘了把账结了。”

说着，就离开了。

沈清燃松了一口气，还好那些人不是吕浩杰的死党，要不然今天免不了一场厮杀不说，怕不是还要给霍廷宸惹麻烦，毕竟，刚才在场的那群人，最差的也算是小有家底。

要是自己打了人，虽说霍廷宸能帮自己摆平，但是老是麻烦他，沈清燃总觉得不太好意思。

这样就好办多了。

谁知道，沈清燃再次蓄力，又没等她出手，又跑出一群人来。

那群人眼看着他们这边，叫嚷着，“就是他们，别放跑了，兄弟们，给我打。”

紧接着，一群人拎着酒瓶子就冲了上来。

沈清燃看清楚来人，暗叫不好。

这群人，就是上次他们在这撸串的时候，遇见的那群小混混，沈清燃把他们都坑进了警局，这次，这群人怕是来报仇的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569665"  chaptername="弟382章  去撸串啊">加入书签</a>
</div>
