    第一二二章巨蟒的午休时间

    云显虽然聪明，跟韩秀芬这种老贼中的绝顶高手比起来就差的不是一星半点了。

    大明的皇帝陛下云昭从来就不是一个心胸宽阔的人，所有以为他心胸宽阔的人现在都活的生不如死呢。

    放弃权利？

    大方的放弃了大明本土的权力……真以为云昭是一个天生圣母一般的人吗？

    云显自然会把自己父亲看成是一个义薄云天，如同一个救苦救难的菩萨一般。

    韩秀芬自然是不会这么看的。

    大家都是聪明人，又是从小就一起厮混的主，谁还不了解谁啊。

    张国柱，徐五想，韩陵山这些人就是因为太了解云昭的秉性，这才在云昭开口放权之后，会表现出一副如坐针毡的模样。

    反扑是必须的，而且是必要的。

    现在的张国柱等人之所以安静下来，就是在等皇帝的反击，颇有些听天由命的意思在里面。

    他们总以为云昭会在国内反击，没有想到，云昭在国内放权是真的在放权，至于找补，他选择的地方却是海外。

    分封云显为遥亲王，这是韩秀芬跟云昭密谋许久之后才确定的。

    既然蓝田皇朝开始在海外分封亲王了，那么，就能分封公爵，侯爵，伯爵，子爵，男爵来拱卫云显这个亲王。

    自古以来跟皇室最亲近的都是些什么人呢？

    毫无疑问，就是勋贵们。

    云昭绝了国内产生勋贵的任何门路。

    但是，在海外，蓝田皇朝这么先进的政治制度还不适宜他们，因为社会发展的相对落后，云昭以为，在海外执行真正的封建统治是很有必要，且成熟的。

    韩秀芬为什么会这么高兴，因为，近水楼台先得月的缘故，她韩大将军的一长串头衔后边，很有可能再添加一个某某公爵的头衔。

    只要她再花自己的钱帮自己找一处无人居住的岛屿，给这座岛屿起一个好听的名字，她就能成为以这个好听名字冠名的公爵。

    海上的人跟陆地上的人不太一样，他们的野心更大? 贪婪之心也更重? 也更加的喜欢那些虚头巴脑的勋贵头衔。

    一旦云显的遥亲王成了现实，那么? 接下来? 所有的军方大将们，都会追求在海外建立自己领地的想法。

    也就是从云显成遥亲王的那一刻? 大明的海疆也就彻彻底底的被打开了，云昭相信? 一定会有数不清的强力人士纷纷下海。

    等这些人全部下海之后? 无论是代表大会，还是国相府，监察部，法部? 就能安心的给云昭制造出一个他喜欢的? 相对平等的世界。

    如果有人不喜欢这种平等世界，没关系，下海就是了，只要能坚持按照封地大小给帝国缴纳足够的财富，他可以在自己的领地上为所欲为。

    开发领地的初期? 必定是血腥的，必定是野蛮的? 也必定是反人类的。

    每一个领主都会背负上最深的原始罪孽，如果没有一个强悍的大明保护他们的财富? 与安全，他们的地位一定是不稳当的。

    有了这些既得利益者? 云氏的皇权一定会得到进一步的稳固。

    这就是云昭给张国柱这些人的迎头痛击。

    韩陵山就是发现了某处似乎不对劲? 这才离开了燕京? 准备从皇帝那里得到一个更加准确的消息，好让监察部能得到一个先手。

    天堂岛！

    现在，这座美丽的岛屿成了云显个人的驻地。

    就在这座岛上，云显在接受了以韩秀芬为天使宣召的分封他为大明遥州亲王的旨意，然后就以大明遥亲王的身份，在天堂岛上接受了南洋总督府百官以及欧洲各国使者的祝贺。

    同时，云显也以大明遥亲王的身份，向这些使节表达了感谢之意，并且以遥亲王的身份给各国国王写了致谢函。

    这是云氏皇族第一次出现在海上。

    那些原本对大明一无所知，现在对大明实力知晓的一清二楚的欧洲使节们也表现出来了相当的诚意，对此，韩秀芬非常的满意。

    在处理完这些事情之后，韩秀芬就写了正式的文书，把这里发生的事情如实告知国相府，并且催促，国相府应该从鸿胪寺中挑选官员，来南洋代替遥亲王处理外交事宜。

    孔秀被韩秀芬的这一番操作震惊的目瞪口呆，他万万没有想到，韩秀芬会在南洋干出如此大逆不道的事情来，不过，在韩秀芬拿出皇帝的亲笔诏书之后，他沉默了许久。

    开始考虑孔氏要不要也派人出海……

    天堂岛最美的便是晚霞，椰林，与洁白的沙滩。

    云显赤着脚在沙滩上漫步，对于从他脚边匆匆逃走的寄居蟹视而不见。

    云纹，云镇，老周，老常就跟在他的背后，也同样沉默不语的跟着眼前这个蓝田皇朝的第一个亲王。

    云彰到现在都没有被正式认定是太子！

    “你们其实没必要担心，我哥哥这时候应该已经被立为太子了。”

    云纹摇头道：“这些事不是我们能考虑的事情，我现在就想知道，我们这些人是不是也能在海外弄一个岛，然后请求陛下敕封。”

    云显点点头道：“要快！”

    云纹点点头道：“一定会很快的，我已经给我爹写信了。”

    云显瞅瞅云纹道：“杨叔应该知道这件事。”

    云纹道：“你是说我爹知道？”

    云显笑道：“一定会知道，毕竟，你们家才是跟皇族血脉最接近的存在。”

    云纹长出一口气道：“我家人口多，王爷是知道的。”

    云显眨巴一下眼睛道：“既然如此，你就更加应该快快动手。”

    云纹听了云显的话，立刻就去找刘明亮，张传礼这两个人去了，也只有从这两个土著一般的家伙口中，才能知晓，最值钱，最富庶，最美丽的岛屿到底在哪些地方。

    云显见云纹离开了，忍不住叹口气，直到现在，他对父亲的手段依旧忧心忡忡。

    一个大明，两种制度真的可行吗？

    政治斗争不是东风压倒西风，就是西风压倒东风，有时候这里面血腥的让人不能直视。

    可是，父亲这样做，真的可以吗？

    韩秀芬这个人怎么看像疯子多过像一个正常人，她真的是一道可以阻挡天下舆论风潮的高山吗？

    云显不得不承认，当韩秀芬穿着鱼皮水靠从海水里走出来的样子真的很美丽。

    她长得不好看，主要是脸太大，可是，当紧身的鱼皮水靠将她健壮的身体包裹起来，那一道道线条真的能让人忘记她的脸。

    尤其是提着一柄鱼叉从海里走出来的时候，就连云显都必须承认，这个女人就是海神。

    云显拿着一条大毛巾迎接了上去，此时此刻，他心中有太多的疑惑需要眼前这个女人给他解答一下。

    韩秀芬解下挂在腰上的鱼篓，连着鱼叉一起递给了那个壮硕的奴仆，接过云显递来的毛巾，一边擦拭着自己湿漉漉的长发，一边对云显道：“刚刚抓了两只龙虾，一会你尝尝。”

    云显伺候韩秀芬坐下，立刻就来到她的对面坐下急不可耐的道：“韩姨，我父皇这样直接绕开国相府封我为遥亲王真的没有问题吗？”

    韩秀芬丢下手里的毛巾，冷冷的看了云显一眼道：“直到现在，我大明的领土中并不包括遥州，也不包括很多的未知之地。

    至于合适不合适，那是你父皇要考虑的问题，你我，说实话，都是执行者而已。”

    云显皱眉道：“大明本土才是我们的根本，我就是担忧，我父亲这样做，会不会影响我们蓝田皇朝已经既定的制度。”

    韩秀芬冷笑道：“不是东风压倒西风，就是西风压倒东风的话，我昨天似乎已经给你说过了。”

    云显道：“我总觉得这样做会引起内讧。”

    韩秀芬摇着头笑了，用粗大的指头指着云显道：“你知道大明现在有多大吗？”

    云显正色道：“远超前朝。”

    韩秀芬摇头道：“没有超过蒙元。”

    云显道：“环宇就该一统。”

    韩秀芬看白痴一样的看了云显一眼道：“你父亲放弃大明本土的很多权力，是在为百姓考虑，在海外之地放开封爵，允许个人自治，这是在为你云氏皇族考虑。

    以前，我以为你父亲是一个大公无私的人，这让我的心里很不安宁，尽管你父亲表现出来的所有特质都符合圣人的行为。

    我就是不安啊，就是不放心啊。

    我生怕有一天睁开眼睛，你父亲从圣人变成了魔鬼，因为我知道，这世上根本就不存在纯粹的圣人。

    现在，我放心了。

    你父亲还是那个睚眦必报的小心眼的人。

    还是我幼时认识的那个一边喂养我们，一边又心疼粮食的云昭。

    小子，这是人的特质，不是神的，更不是圣人的特质。

    人世间，终究是要人来统治的，不能让神魔，或者圣人插手。

    只有人才知晓人想要什么，也只有人才知晓，人到底该怎么活着。

    自从我等到你父亲下达的封锁马六甲海峡的军令之后，我就知道，你的父亲并没有像你，或者像你哥哥云彰表现出来的那种气吞天下的雄心。

    他知道自己的目的在那里，知道在什么时候戛然而止。

    就这一点，你们兄弟两个还有的学呢。

    大明扩张太快了，太快了，快的让我们根本就无法好好地回头看看自己的成果。

    现在好了，大明将会彻底的进入漫长的休养生息得时间，不会再有政治斗争，也不会再有向外扩张，我们就像一条刚刚吞噬了好几头巨象的蟒蛇。

    该安静下来，慢慢消化吃进肚子的食物了。”

