    庞大的梦境之力，形成紫气潮汐，源源不断地被汲取纳入九个界域虚影之中。

    九个界域，规则系统完全不同，但又相互勾连；随着陈风的心力调动，迷幻之力互相循环。

    有凡人、野兽、花鸟鱼虫等凡俗生灵构成的凡间；平淡无奇，却又充满喜怒哀乐，悲欢离合的生动之态。此第一界，为凡间界！

    有人族、妖族、水族、羽族等超凡生灵存在的修炼世界，充满了生杀掠夺，残酷争斗。此第二界，为修真界。

    充满杀戮戾气，山川大地充满血气之力的第三世界，为修罗界；此地，只有血海恶魔和杀戮的修罗一族在横行出没。

    如此，万化炉和太魂碑里的暴戾生灵，被模仿到此界。

    无数邪灵和混乱生物组成的第四界面，为深渊界；此界，陈风模仿当年的道谕试炼进入的深渊界面，构建而成。

    黑暗负面能量凝聚而成的生灵，生存在饱受折磨的第五世界，称为炼狱界。

    炼狱界，是模仿太魂碑的演化规则而构建的。

    能够修行成道，自由闯荡以上五个界面的强者，渡劫飞升达到的第六界面，称为归墟界

    此六界域，为物质界面，以灵魂为引，以元气为本，循环演化。

    接着，由万种恶念汇集而成，充满埋怨、仇恨、恼怒、躁动、骄傲、嫉妒、贪婪、暴食、欺诈、懒惰、**、傲慢等负面意念的魂体生存活动的界面，为第七界，称为心魔界。

    心魔界的演化，是陈风对神秘的心魔，做猜测推演。

    自由自在、无拘无束，没有任何动力，也没有任何变化的生灵，一副遨游山水之间的浪漫者；此第八界，为自在界。此界，与心魔界相反，是生灵之魂的本能向往。

    由各种天马行空的念头，凭空想象，违背所有已有规则存在的事情，集合存在的第九界域，称为幻想界。

    此九个界互相轮回，姑且称之为九轮界！

    完成了九轮界的虚构，一道无法存在真实世界的九环轮印，在梦境世界诞生，烙印在陈风识海！

    此九环轮印诞生的瞬间，一股无形的波动，从陈风身上散发开。

    ......

    于此同时，徘徊在紫色旋涡里的灰色异兽，突然感觉一股莫名的威胁降临。

    虽然看到威胁的生物存在，此异兽再也无心盯着嫣红的旋涡，迈出利爪，准备离开。

    可下一刻，一只紫气手掌从旋涡里探出，将此异兽压倒在地！

    惊悚之余，灰色异兽的全身骨刺倒立，身体摆动挣脱的同时，利爪扬起，向紫气手掌拍去。

    砰！剧烈的爆鸣声，交夹着神识交锋，震荡开。灰色异兽的爪击，竟然击破了陈风手背上的梦境道纹。

    随着掩饰自己气息的梦境道纹被击破，来自阳界生灵的独特气息，顿时吸引了灰色异兽。一种强烈的吞噬渴望念头，迅速占据了此兽的心神。

    正要奋起扑杀，陈风心念一动，手臂上的道纹再次恢复，并再次拍击而来。同时，九个模糊的界面虚影，在陈风周身轮转起来。

    受到此异像影响，此梦境异兽再次感受到惊悚；一身的梦境之力，发挥不足三成。而陈风的掌印落下，得到了九轮界虚影的加持，威力暴涨一倍！

    此消彼长之下，灰色异兽立即被一掌拍碎！毙命之后，原本实体的异兽，迅速模糊消失，仅剩一枚淡紫色的晶核，落在荒地里。

    陈风招手摄取，双目金光大放，端详着异兽晶核。五息后，陈风指尖一点，一缕缕紫色的法则之线，从晶核中被提取出来！

    当所有梦境之力消失后，还有一缕金系法则分支的撕裂法则，也流露出来。

    环顾四面八方，陈对这个光暗陆离的怪诞世界，露出一丝火热。参悟法则之力，是最消耗时光岁月的；如果直接能够提取，再通过万化炉炼化，陈风掌控此法则的时间，将大为节俭！

    随便选了一个方向，飞遁离开；在这个没有白昼之分和四季轮回的世界里，时光的流逝，是未知之数。

    唯有陈风随身沙漏法器，能给一个参考

    二天后，陈风手指连弹法诀，打出一缕缕紫色芊丝束缚住一座鬼头六翼的怪禽，金色神识之火化作金刃将其斩杀。

    探手摄取其体内的深紫色晶核的同时，陈风眉间涌现灰色旋涡，一束赤色法则之链射出，将一团怪异的魂魄拘禁摄取走。

    那模糊不清的魂魄，时而化作厉鬼，时而化作六翼妖禽；画面一转，继而又露出六个痛苦嗷嚎的六个人脸...

    二个月后，陈风驾驭着金焰飞梭，追赶着一匹黑炎蹄紫鳞飞马；运转神魂意念，将前方的空间扭曲压缩，让飞马如陷泥潭。

    左手牵着将梦境之力化作丝网，从虚空之中探出，束缚住飞马。

    右手做挽弓之状，将金色神识之火，凝聚成金色箭矢，九星连珠射出九箭。

    闪烁变幻之间，九枚箭矢分别射中黑炎飞马的四蹄、双翼、腹部、头颅。此九个位置，分别有一道神魂意念藏在其中！

    当箭矢化作神魂封印，将这些杂念封禁，黑炎飞马顿时瘫痪漂浮空中。

    挥手探出灰色旋涡，将此飞马收入太魂碑，进入太魂碑文的顷刻间，此怪物就形体大变。

    怪异的飞马随着环境法则变幻消失，仅剩九道残魂意念围着一枚婴儿拳头大小的紫色晶核，在嗔怒咆哮着。

    将这些杂念残魂投入太魂碑旋涡，它们便各自散去；残魂被九层禁魂塔束缚，执念落入碧色冥火熔炉，嗷嚎哭啸。

    以陈风见识阅历，自然也看出这只梦境怪物，其实就是九个强大的生灵互相吞噬融合后，形成的怪物。

    这种怪物，是冤孽的集合体，不是正常的生灵。

    现在，被陈风灭杀后，他们领悟的法则，被太魂碑炼化了之后，就归陈风所有。阳界，形成法则之链，环绕与万化炉中央；阴界，形成法则之链，环绕与太魂碑中央。

    唯有时间和空间法则两种稀有的至尊法则，分别映射在阴阳两界。

    梦境这种特殊的环境，配合着自身的阴阳双界，陈风是现实了BUG式的大爆发。

    这些梦境生灵携带的法则之力，归陈风所有；他们的残魂被炼化后，分类引入九轮虚界，使之逐渐完善。

    随着九轮虚界的愈发完善，虚界的威力就越强大；良性循环之下，陈风可以猎杀的梦境怪物，越来越强大...

    五百年后，一处隐秘的地底临时洞府。在五行隐息大阵中央，一个空节点散发出扭曲的灰色斑点。

    芥子空间内是陈风开辟的次元空间。空间中央，重明号如荒古神兽地展露出来。

    其上方，巨大的五行环，卷起元气潮汐，让整个次元世界，下去了元气之雨。

    大地上，许多原本平凡的草木，得到充沛的元气滋润后，发生了脱变进化...渐渐地，一些本界独有的灵药诞生。很多走兽飞禽，感受到天地精华的气息，纷纷露出本能的渴望。

    在此情况下，次元世界里诞生的灵族、兽族、元族，更是迎来了繁荣的良机；原本受制于资源和资质的修炼生灵，迎来了逆天改命的时刻

