    诺克斯变大变高后，都快超过神像了！

    这怎么行，秦寿觉得自己还是需要维持好神祇的逼格的。

    所以便直接在神像上施加了神术，省的以后老是修改，或者出现问题。

    处理好神像后，眼见猩猩们都已经晋升完毕，秦寿便将目光注视到了米迦勒身上。

    随后天际中一颗闪烁着雷光的星辰，再次摇曳而下。

    米迦勒作为唯一一个自身成为圣徒的存在，秦寿当然不会亏待他。

    之前制作的雷霆印记便是为其准备，甚至秦寿还将雷霆神性提升上去了后，再进行剥离。

    搞了点空白的雷霆神性，与雷霆印记一起赐予了米迦勒。

    其真灵以及灵魂也被秦寿所保护。

    虽说米迦勒不是眷族，无法将其真灵摄取到扭曲维度，使其不死不灭。

    可保护他在晋升失败后，灵魂不消散，秦寿还是做得到的。

    随着神性融入米迦勒体内，雷霆印记浮现于其额头，神性的气息，也开始从米迦勒体内散发而出。

    感知到米迦勒稳中有序的吸收着神性，甚至同时开始领悟权柄的力量，秦寿便将一切投影幻象给取消了。

    赐福赐了，神性也给了，狂信徒增加了好几亿，这一波过后，剩下的几乎都是虔诚信徒，真信徒跟泛信徒都没剩下几个。

    而且祭祀之后一段时间内，在狂热氛围的影响下，信仰虔诚度增加速度也会远超平时。

    想象着几天后信仰力暴增的场景，秦寿将这几天刚修改完的传承天赋，添加到了信众血脉之中。

    猩猩们眷族，可以无消耗赐予他们神性天赋，只不过是时间上有限制罢了。

    不过距离上次赐予他们天赋已经过去了很久，这次赐予天赋完全没有任何问题。

    信族就不一样了。

    赐予他们天赋是要花费代价的。

    秦寿将传承这个天赋，从神性天赋调整为血脉天赋后，花费虽然少了很多，但对于一般的神祇而言，也是他们承受不起的代价。

    一亿点神力，根据信族的阶位不同，平均也就能让百亿信族增加血脉天赋。

    也就是这样操作还需要再来九次，才能让所有信徒都拥有传承的血脉天赋。

    因为神力耗尽而瘫在神座上的秦寿，无奈的揉了揉自己的额头。

    将神性天赋改成血脉天赋是好，但是花费的神力也着实多，想给所有信徒都加上，那可不是一两天能做到的。

    感受着信族位面中各种生物传来的信仰线，上到猩猩，下到游鱼，只要是开了智，都在给秦寿提供信仰。

    秦寿此时对神祇这种生物的了解，就更加深入了。

    毕竟纸上得来终觉浅，任何信息都要经过实践才可以对其有足够的认知。

    凡是智慧生灵，无论其是以什么形式存在，神祇都可以向其传播自己的信仰，使其成为自己的信徒。

    就是根据智慧高低，传播信仰的难度不一样罢了。

    还有就是只要是意志的生物，都可以通过各种手段，使其具有智慧，以便达到传播信仰的目的。

    这方面跟泰坦权柄的浸染差不多，而且权柄的力量比单纯的传播信仰更为恐怖。

    泰坦神力可以滋养死物成为泰坦生命，而这泰坦生命一有意识，不需要秦寿向其传播信仰，天生便是其的狂信徒。

    盘算着手上的事情，秦寿准备让猩猩们缓几天熟悉自己的力量，随后便让他们去攻伐剩余的同神职玩家。

    处理完同神职玩家就，最后再将骑士的事情处理完赶紧，他就准备成神去攻略顶级位面了。

    算上猩猩们以及米迦勒，三百多个半神嗷嗷待哺，曾经以为永远用不完的信仰力，即将开始出现新的缺口。

    不打下几个顶级位面来，秦寿觉得自己迟早得被吃穷了。

    至于将猩猩们放出去，让他们自己成神，这是以后的事情。

    将信仰海中的信仰划出一成，临时开辟出了神系信仰系统。

    其中米迦勒跟诺克斯平分神系信仰中的一成信仰，剩余猩猩平分剩下的九成信仰，以便让他们提升神力。

    他们暂时还没有自己的信徒，所以秦寿准备先供着他们，等他们自己传播信仰以后，再从他们身上收取信仰。

    这事情注定稳赚不赔，毕竟真灵都被掌控了，根本不存在叛变的可能，他们越强，秦寿自己的势力也就越强。

    就是手下半神多了，信仰，神职，权柄方面，还有不少问题要处理。

    一边提升神力，秦寿一边将思绪放到了以后注定会出现的神系上边。

    不想未来手忙脚乱，现在就得做好各种考虑。

    ......

    恐龙位面，神恩日过去一周以后。

    开启泰坦真身的诺克斯手持半神器狼牙棒，一棒子将半神阶位的恐龙砸的粉碎后，住着狼牙棒，开始环视四周。

    周边万米，树木折倒，尸体横陈。

    猩红的血液从恐龙的碎裂的尸身上流出，未被树叶遮掩的土地呈现暗红色，好似挤一把，便可以将血液给挤出来，低洼之处更是积满了肉眼可见血液。

    没管在战斗区域之外探头探脑的超凡阶恐龙，诺克斯一步一个脚印走在这泥泞的血色丛林中，扛着狼牙棒走向了下一个交战区。

    自从晋升为半神战力后，实力大增的猩猩们已经不满足群体狩猎了。

    从骨子里散发出来的毁灭欲望，让他们在祭祀结束后便冲向了恐龙位面，分散开后，各自便开始了猎杀半神之旅。

    其中属古斯坦最为疯狂。

    从神恩中得知了战死后可以复活的信息后，古斯坦好似一下子丧失了所有理智，直接对着正在群体繁衍的数百半神暴龙发了冲锋。

    基本以重生一次，换取一个半神暴龙死亡的效率猎杀着这些暴龙。

    而暴龙也是倒了大霉，碰到这种打死了会重生，不打死就要被打死的怪物，简直就是无语凝噎。

    期间有其他猩猩想去帮忙，可都被古斯坦给赶走了。

    看着眼睛血红的古斯坦，诺克斯指挥着猩猩分散狩猎后，便一直在这周边游荡狩猎。

    这次迈步走向古斯坦所在方位，也是感应到那边暴龙的气息已经不存在多少，准备过去看看情况。

    古斯坦再怎么说也是诺克斯从小带到大的小弟，现在他出现问题了，诺克斯当然时时刻刻关注着。

    来到战场之外，原先茂密的原始森林已经秃了一大块，密密麻麻的暴龙尸体铺在这块被战斗余波冲击成白地的大地上，显得各位狂野。

    古斯坦正用拳头一拳拳的锤着最后一条被杀死的暴龙，随着诺克斯临近，他好似也感受到了什么。

    放下暴龙尸体，转过脑袋，用血红色的双眸看向了动静传来的方向。

    在见到是诺克斯以后，脸上便露出了一个纯净的笑容，眼中的血红色瞬间退散。

    随后双腿一软，仰躺在了暴龙的尸体之上，陷入了沉眠。

