    何大清进了王小蒙的房间后，发现王小蒙正坐凳子上看书呢，而且看的非常认真，连他他进来都没有发现。

    何大清看着正在看书的王小蒙，脸上露出诡异的笑容，然后他就悄悄的走到王小蒙后面，突然伸出双手，蒙住她的双眼。

    可是王小蒙被何大清蒙住双眼后，并没有慌张，而是笑着说道。

    “何大哥，我知道是你来了。”

    何大清见到自己被王小蒙猜中了，就放开了自己的手，坐在了王小蒙旁边的凳子上，然后伸出胳膊搂着王小蒙，对她说道。

    “小蒙，你这是看什么书呢？怎么看的这么认真，连我进来你都没有发现。”

    王小蒙靠在何大清的怀里，把手中的书合起来，然后指着书的封面对何大清说道。

    “何大哥，我看的是管理方面的书，你不是让我管理这豆制品厂吗，可是我又没有管理经验，怕到时候管理不好，所以我就准备看看管理方面的书，学习一些管理知识，这样就能给你把豆制品厂管理好。”

    何大清听了王小蒙的话后，心里很感动，他知道王小蒙是为了自己才会这么辛苦的学习的，于是他就对王小蒙说道。

    “要不我们请一个人专业的人来管理豆制品厂，这样的话，你就不用这么辛苦的学习了，你说怎么样？”

    王小蒙听了何大清的话后，赶紧摇摇头，拒绝了何大清，并对他说道。

    “何大哥，你不用找人了，我不怕辛苦的。”

    “再说了，我刚好也可以多学一些知识，提升一下自己，而且我也希望自己能够帮助到你，不想做一个花瓶。”

    何大清听了王小蒙的话，知道她的性格就是这样的，比较要强，是不会轻易改变想法的，于是就对她说道。

    “要不这样，你先管着豆制品厂，以后要是不想管了，你就给我说，到时候我们在找人代替你。”

    这次王小蒙并没有反对何大清的话，她虽然对自己有信心，但是她也怕自己会管理不好豆制品厂，会给何大清添麻烦，于是她就点点头，对何大清说道。

    “好的，何大哥，我先试一下，要是管理不好的的话，我们到时候再去找别人来管理。”

    何大清听了王小蒙的话后，对她鼓励的说道。

    “小蒙，我相信你一定会把豆制品厂管理好的。”

    “对了小蒙，现在豆制品厂的工人招收的怎么样了？还有原材料都采购了吗？”

    王小蒙听了何大清的话后，高兴的对他说道。

    “何大哥，人都已经招够了，都是咱们村里的人，我爹说这磨豆腐没有什么难度，到时候，提前一天培训一下他们这些人，就可以了开工了。”

    “需要的材料也都采购好了。”

    何大清听了王小蒙的话后，对她点点头说道。

    “那就好，不过这两天你也到厂里多转转，看看还有什么需要准备的。”

    “对了小蒙，我刚才和七叔商量了一下，决定办个开业庆典，和我们的订婚仪式一起办，等庆典过后，我们的豆制品厂就开始正式营业。”

    王小蒙听了后，点头说道。

    “嗯，我知道了，何大哥。”

    “对了，何大哥你的养殖场招够人了吗？”

    何大清笑着说道。

    “刘叔已经帮我找了几个有经验的师傅，我另外也找了一些人，人都已经招够了，你就放心吧。”

    “不过就是猪仔还没有联系好，我准备一会就去找一下刘一水，他不是开着养殖场吗，我去问一下他，看看他有没有熟人，给我介绍一下。”

    王小蒙听了何大清的话后，对他说道。

    “一水哥人很好，乐于助人，这事你找一水哥肯定没问题。毕竟他开了这么多年的养殖场，肯定会认识许多的养殖场老板的。”

    何大清也知道刘一水这人不错，所以才会找他帮忙的，因此他对王小蒙说道。

    “我也觉得是这样，所以才准备去找他问问的。”

    “对了小蒙，我们俩下午去一趟县城，给你买一些衣服、首饰，是订婚那天要穿的。”

    王小蒙听了何大清的话，没有拒绝，对他说道。

    “好的，何大哥。”

    何大清松开了搂着王小蒙的胳膊，站起来对她说道。

    “小蒙，那你就在这继续学习吧，我现在就去一趟刘一水的养殖场看看。”

    “好的。”

    王小蒙对何大清点点头说道。

    何大清从王小蒙那里出来后，就开车去了刘一水的养殖场。

    他刚到刘一水养殖场的大门口，就碰见了刘一水，刘一水正准备开车出去呢。

    何大清就赶紧停下车，对着刘一水喊道。

    “一水。”

    刘一水听见有人喊他，回头一看是何大清，就高兴的说道。

    “大清，原来是你啊，你今天怎么有空到我这来了，你这一段时间不是忙着建养殖场吗？”

    何大清走到刘一水跟前，对他说道。

    “我那养殖场今天刚完工，我过来找你是有点事要你帮忙。”

    “你也知道，我这几年都是在外面打工，对咱们这里的事情也不熟悉，所以不知道在那里可以买到大量的猪仔，所以就特意找你来问问，看你知道不？”

    刘一水听了何大清的话，高兴的对何大清说道。

    “哎呀，大清你的养殖场都已经完工了，这么快。”

    “不过你这养殖场是多大规模的，需要多少猪仔呢？”

    何大清听了对刘一水的话，想了一下，就对他说道。

    “肉猪的话，我准备养一千头左右，母猪准备养五十头，最后再买几头种猪。”

    刘一水听了何大清的话，惊讶的说道。

    “你居然准备养这么多猪。”

    接着他又担心的说道。

    “大清，你这一开始就养这么多猪，想好销路了吗？你可不能就这么盲目的养，要是到时候猪长大了卖不出去，那可就不好办了。”

    何大清知道刘一水是担心自己，于是对刘一水感谢的说道。

    “一水，谢谢你的关心。”

    “你就放心吧，我的销路早已经找好了，要不然我也没有这么大的胆子，一开始就养这么多啊。”

