    【通天教主你个糟老头子坏得很啊！】

    【让我练这么多本秘籍也就算了，居然还要我跟赵公明比武？？】

    【跟他比武那叫比武嘛？就我这身子板，够他定海珠锤几下的？】

    【不去！打死我也不去！】

    【有本事就把小爷踢出截教！】

    ……

    人还没出来呢，沈君心里的声音就已经传到了通天教主的耳朵里。

    好你个小兔崽子啊！

    骂本座还骂上瘾了是不是？别说是在截教了，纵观天地，有哪个人敢对本座这么说话的？

    虽说那消息的确是本座放出去的吧咳咳。

    但你身为我截教弟子，焉能这么跟本座说话的？

    打不死你。

    要不是看在你能推演天机、未卜先知的份上，本座早一巴掌拍死你这个没大没小的家伙了。

    “这小子一直说我截教是大树将倾，着急要跳船逃生。”

    “既然这样，那本座还偏要把你牢牢绑死！”

    “截教活，你便活，截教亡，你也要死。”

    “不过话也说回来了，要是赵公明真把这小子逼的太急了，说不定也会适得其反，还是得打个巴掌给个枣啊。”

    沉吟片刻后，通天教主还是无奈的叹了口气。

    罢了罢了，看在你这一身推演神通的份上，本座今日就暂且绕过你吧。

    “随侍七仙何在？这一甲子，何人当值？”

    通天教主嘴唇微动，一道仙力传音瞬间传出。

    “回禀师尊！”

    下一秒，一个诚惶诚恐的声音回应道：“弟子长耳定光仙听令，请问师尊有何吩咐。”

    侍奉七仙各自轮班百年，为通天教主打理各种琐碎事务，就相当于是贴身秘书的职务。

    而长耳定光仙身为通天教主身旁随侍七仙之首，同时也是这次百年的值班人。

    “立即来碧游宫一趟，然后......把三宵也叫过来吧。”通天教主吩咐道

    “是，弟子领命！”

    师尊亲自传音吩咐，长耳定光仙哪敢有半点怠慢，立刻马不停蹄的冲出了洞府。

    与此同时，沈君已经硬着头皮走到了赵公明的面前。

    “沈君师兄，师弟就得罪了！”赵公明重重一抱拳，眼神那叫一个凶狠，那叫一个气势汹汹。

    “你你……你要不再考虑一下？？”看着赵公明身边陡然浮起的二十四颗定海珠，沈君都有些欲哭无泪。

    【通天教主啊！亏你是天道圣人中战力第一的存在，你的节操呢？】

    【说好的门内禁止私斗呢？这都在你碧游宫门口闹事了，你个当师尊的能不能出来管管啊！】

    沈君在心中崩溃的大喊。

    殊不知，自己的心声早已经传到了通天教主的耳朵里。

    天道圣人中战力第一？

    哼，只要能将你小子收入麾下，节操什么的碎了就碎了吧

    沈君这边还在心里吐槽呢，赵公明却早已摆好了进攻的架势。

    “沈师兄！请赐教！”

    一声断喝，赵公明脚下重重一踏，整个人顿时如炮弹般迸射而出！！

    二十四颗定海珠环绕身周，恐怖的仙力还未欺身，就已带来了浓浓的压迫！

    面对如此强者，沈君就算再怎么不情愿，也只能硬着头皮顶上去了。

    左脚向前一步踏出，上身写侧，右手握拳向后拉。

    “这是什么古怪的技法？我在截教百万年，怎么从未听说过？”赵公明眉头一皱，有些看不懂沈君的起手式。

    但他也并未半点留招之意。

    区区一个九转玄仙，他还真不放在眼里！

    眼看赵公明已然冲到眼前，沈君口鼻并用，猛吸了一口气。

    拧腰！

    动肩！

    摆臂！

    一气呵成。

    当！！！

    一拳砸在赵公明交叉的双臂上，竟是发出一声金铁相撞的脆响！

    搬山崩拦拳！

    乃是从八极拳中脱胎演化出来的一种至刚至阳的拳法，动一臂，而牵全身。

    这是沈君穿越前跟着师傅学的招式，赵公明当然不认得。

    而他，也为自己的轻敌付出了代价。

    双臂直接震发麻，整个人如断线风筝般倒飞了出去。

    该死的！

    自己可是为了在师尊面前长脸才来挑战他的，要是真落得个狼狈下场，那可就得不偿失了。

    心急之下，赵公明也顾不得什么留手了。

    “定海珠，去！！”

    一声大喝，赵公明人还在倒飞，二十四颗定海珠却瞬间破空而来。

    见状，沈君瞳孔都放大了几分。

    二十四颗定海珠，随便一颗就够自己喝一壶的了。

    现在二十四颗一起来。

    他娘的……这怎么挡？！

    沈君下意识就想逃，刚一转身，一道强大的威势从他袖口中飞出，在半空中演化大道神华，直接震在了赵公明的胸口上。

    “哼——”

    赵公明闷哼一声，整个人再次倒飞出去。

    几乎是一刹那，在场所有人都愣住了，看向沈君的目光充满了震惊，就像是第一次认识他一样

    “天呐，这沈君不简单啊，如果赵师兄第一次被击飞是因为轻敌，而刚才那一次，显然就是实力的绝对碾压啊！”

    “太快了，我甚至都没看清沈君是何时出招的！”

    “难怪师尊要将沈君收为亲传弟子，原来这沈君一直都在藏拙啊！”

    众弟子们议论纷纷，这才明白了通天教主的用意。

    不服不行啊！

    这沈君藏得太深了，也就是师尊慧眼识珠，不然我们大家都还被蒙在鼓里！

    大家的声音落入耳边，沈君愣了愣，回头看了看倒地重伤的赵公明，又看了看自己的衣袖。

    老实说，他自己也有点懵逼啊。

    自己分明只是转了个身，这家伙就倒下了？

    好家伙，搁这儿演我呢？！

    这时，赵公明踉跄站了起来，满脸骇然地望着沈君。

    刚才的那一击看似随意，却蕴含着无上大道，他实在不敢相信，如此强大的攻击，会是沈君这个废物施展出来的！

    “来！继续！我还没有输！”

    他重新召出二十四颗定海珠，体内灵气轰鸣运转，显然是准备动真格了。

    沈君嘴角一抽，心里一个咯噔。

    他对自己的实力很清楚，充其量也就是个九转玄仙，根本不可能是赵公明的对手。

    也就在这时，一声怒喝响起。

    “大胆，碧游宫前擅自私斗，尔等眼里可还有我这个师尊？！”

    这声音席卷如八级大风，恐怖的威压如天幕倾倒！！

    随后便见通天教主从虚空中显现真身，他面色严肃，心中却很是无奈。

    沈君这家伙真是太苟了。

    都被逼到这份上了，居然还藏着实力。

    刚才如果不是自己暗中出手，仅是赵公明的定海珠，就已经能要了沈君的性命了！

    想到这儿，他那双古波不见的眸子落在了赵公明身上。

    赵公明吓得立刻跪倒在地，叩首恭声道：“师尊恕罪！是弟子行事莽撞。”

    “只是弟子在截教中勤勤恳恳修炼了数百万年，至今仍是外门弟子，今日见他沈君一无名之辈，一步登天晋升亲传！弟子……弟子不明白啊！”

    赵公明牙关紧咬，鼓起最大的勇气，说出了自己心里的疑惑。

    “本座的决定，有你质疑的份？”通天教主冷哼一声，威压陡然又重三分。

    轰！

    天道圣人的恐怖气势压在身上，赵公明只觉得自己正扛着一座不周山！

    双膝都快被压进土里，浑身骨头都在发出了咔咔的呻吟声。

    “师尊！公明师弟和沈君师弟都是我带过来的，弟子甘愿一并受罚！”

    眼看赵公明已经快被压的七窍流血了，多宝大师兄连忙跪下打圆场。

    再这么下去，这事儿可就真没法儿收场了。

    “哼。”通天教主瞥了眼一旁的多宝。

    不愧是为师的大弟子，真是会给师尊找台阶下。

    “看在你多宝大师兄的面子上，今日之事，为师就不与你计较了。”

    说着，通天教主拂袖收回了气势。

    正当赵公明心中不甘时，通天教主的声音又在他心底响起：

    “本座知道你心中不服，但本座推演天机，发现这沈君对我截教而言至关重要，今日委屈你了，你放心，本座日后会补偿给你的。”

    短暂的懵逼后，赵公明顿时如梦初醒，一个响头重重叩在地上，恭声道：

    “是！多谢师尊指点迷津！”

    看着赵公明这幅忠心耿耿的模样，一旁刚死里逃生的沈君都不仅摇了摇头，心中叹道。

    【忠犬呐！通天你个糟老头子也不睁眼看看，这么忠心耿耿还这么有本事，你不提拔人家提拔我。】

    【真是老眼昏花了你啊。】

    嘿！好你个臭小子，本座亲自出来给你救场，你不感恩戴德也就罢了，居然还敢骂本座老眼昏花？

    “启禀师尊！”

    “弟子长耳定光仙，携外门三宵姐妹，前来复命！”

    通天教主还没来得及教训沈君呢，碧游宫外，便传来了一声通报。

    “都随本座进来吧。”通天教主没好气的冷哼一声，转身走入了殿内。

    臭小子，算你运气好。

    下次再找机会收拾你！

    ……

    莫约一刻钟后。

    通天教主端坐于大殿最上方的主座，神色淡然，眼眉微垂。

    殿下，多宝道人、赵公明、沈君、长耳定光仙和三宵等一众弟子，恭恭敬敬的低着头。

    几人脸上的表情，那可是精彩的很。

    多宝道人和赵公明都是一副后怕模样。

    为了这件事惹得师尊雷霆大发，要不是长耳定光仙及时过来复命，他们可真要吃不了兜着走了。

    长耳定光仙则是在暗自窃喜。

    他虽身为随侍七仙之首，但平日里也都没什么机会面见师尊，更别提是进入碧游宫了。

    再看身边都是些什么人。

    赵公明、三宵，这可都是外门中最好的苗子。

    还有最重要的......这个走了狗|屎运的沈君！

    师尊今日要说什么事，用脚丫子都猜出来了！

    肯定是沈君这小子一步登天惹得门内诸多不满，为了安抚弟子们的情绪，师尊要亲自赐下别的赏赐了啊！

