    在许诺了十数条不平等条约后，张无忌送走了依依不舍的郡主殿下，然后才开始准备他的计划。

    回到客栈张无忌休息了片刻，就又易容改面，换上夜行衣，悄然出了客栈。

    “踏雪无痕”的轻功当真好用，他轻而易举就潜入了皇宫大内，然后就开始褥羊毛。

    太和殿内，张无忌肆意地坐在龙椅上，心中默念“签到”。

    【叮！签到～】

    【签到地点：大元皇宫】

    【签到奖励：天子望气术】

    【出自《沧海》东岛一脉的绝学，习之可内视，预测天象，看穿对手气机，大成可窥得天地人三才之变，极尽造化之玄机。】

    张无忌欣喜地接受着来自系统的馈赠，关于天子望气术的所有修炼感悟和诀窍，迅速涌入他的心境中，让他对这门绝学的感悟节节攀升。

    片刻后，张无忌睁开眼睛，眼眸中登时闪过一道莹润纯净的精光。他站起身来目视前方，明明还在黑漆漆的大殿之内，但世界在他眼中却已经不同。

    他能看到一团团赤红的氤氲之气好似龙飞凤舞一般流转，萦绕在整个大殿之内。

    他仔细观察这些气的流向，就发现它们最终都会流向这片城池的上空，那赤红云团的中央，云中有庞然大物在摩弄身形！

    他凝神望去！

    “吼！”

    忽然，一声暴戾的龙吟从云团中响起，赤红云团骤然破散，露出了一截赤红的龙身。

    张无忌听闻龙吟，但却也涌起一股争胜的念头，“好个畜生！大元将尽，已是西山日落，还敢在我面前呲牙咧嘴！”

    他当即全力运转“天子望气术”，眸中精光愈盛，一下就望穿的重云，看清了云中的气运神龙。

    他嘴角露出一丝不屑的笑意，沉声言道：“我道是是个什么东西，原来是个杂种～”

    云团中的巨物好似听到了他不屑的话语，缓缓显露出真身，居高临下地盯着他，再次发出了愤怒的吼声……

    “吼～”

    此时，皇帝的寝宫中。

    刚刚宠幸了一个美艳妃子的元顺帝，操劳不已，已经感觉到人到中年的疲惫不堪，即便是有太医院的滋补汤药也感觉身体空空如也，事情草草结束就很快进入睡眠模式。

    就在他刚刚熟睡，却忽然感觉到一阵心悸，好似有什么大恐惧袭来，立刻将他从梦中惊醒。

    “来人！救驾！”

    元顺帝一声惊呼，连身边的妃子都吓了一跳，旁边伺候的宫女太监们立刻围绕到皇帝身边。

    随着寝宫中的灯火被点亮，元顺帝终于有了一丝安全感，看着床边环绕的众人，明白这是一场惊梦，便说道：“没事，朕只是做了个噩梦罢了，你们退下吧！”

    众人纷纷应“诺”，然后退出内殿。

    美艳妃子立刻将白嫩的身躯贴了上来，一副担惊受怕的娇弱模样，顿时让元顺帝的男子气概得到了满足。

    看着眼前美艳动人妃子，元顺帝感觉自己又行了，大笑一声，立刻扑了上去，又是一场淋漓尽致的酣战。

    张无忌看着眼前这头“杂种”，脸上的不屑越大肆意。

    豺狼之首，龙蛇之身的气运神龙只能连连怒吼，却不能改变它是只败犬的事实。

    打量了一阵，张无忌顿感无趣，说道：“不和你玩了，等我日后灭了大元，看你还有没有今日的神气！”

    说罢，他离开了大殿，向着皇宫内库而去。

    既然都来了，他怎么能不带些好东西离开呢？

    金银珠宝就算了，他懒得带走。但那些百年灵药，武功典籍，他就笑纳了。

    反正放着也没用，不如留给他，就当做废物利用了。

    很快，张无忌完成了今晚的最后一波收割，倒是得了个意外之喜。

    “没想到能在这儿看到《龙象波若功》，这我要是不带走，还真是没天理了。”

    张无忌对于今晚的皇宫一夜游十分满意，为此还在太和殿中留下了自己珍贵的墨宝：

    “盗圣白玉堂到此一游，盗帅楚留香不过如此！”

    “也不知道明天元顺帝看到了，会是什么表情？”

    张无忌心头一阵暗爽。

    就在他即将踏出皇宫时，忽然听到了一阵悠然的扫地声。

    张无忌驻足片刻，笑了笑向着声音源出而去。

    “有趣有趣，想不到皇宫中还真有高人，今晚当真不虚此行了！”

    不多时，张无忌走到一处偏僻的庭院，只见一个头发花白的老太监正拿着一把扫帚在扫院中的落叶。

    老太监好似没有听到张无忌的话，自顾自得打扫着。

    张无忌双手抱胸，笑问道：“阁下以千里传音引我前来，不知所谓何事？”

    老太监一开口张无忌就听出这是个老阴阳人了。

    “年轻人，皇宫大内可不是什么人都能想来就来，想走就走的地方，走错了路是会要命的！”

    张无忌依靠在庭院门口，笑着说道：“这我还真不知道，不过这天下似乎也没什么我不能来去的地方。就算有，也不会是这能让我如入无人之境的皇宫。”

    “年轻人，自信是好事，你小小年纪能有这样一身武功着实令人惊艳，只可惜……”

    张无忌顺口问道：“可惜什么？”

    老太监终于停下了手里的动作，缓缓转过身来，却并不如张无忌猜测的那样，会是一张苍老，皱巴巴，如同晒干了的核桃一样的脸，反而是一张雌雄莫辨，皮肤细腻如玉的脸。

    若不是他头上的白发，眼神中的寂寥沧桑暴露了他的年龄，可能还真会让人觉得这不过是个患有早衰之症的年轻人。

    老太监邪异一笑，说道：“只可惜你家人没教好你！”

    话音未落，张无忌就感觉声音从自己背后传来，黑暗的巷道里忽然伸出一只苍白的手搭在了张无忌的肩膀上。

    这时，张无忌耳边传来了一道阴恻恻的声音，“你说对不对啊？年轻人～”

    若是换了旁的人，此时只怕已经吓尿了。

    盖因还从未有人听过或者见过这般如同鬼魅一样的功夫，而且还是这样的环境下，便是有人被吓死也不足为奇。

    但可惜，他遇到的是张无忌。

    老太监并没有从张无忌身上得到一丝一毫意料之中的快感。

    张无忌直接反手抓住老太监的手腕，腰身微微一躬，直接就是一个过肩摔。

    “对你妹啊！你不知道人吓人，吓死人啊？”

    “哎呦，吓死宝宝了！”

    张无忌摔完才流露出“惊恐”的神色，拍着胸口，一副“宝宝怕怕”的样子。

    而老太监却全程都在懵逼中。

    刚刚他想抽手没抽出来，那擒住他手腕的手好似金刚箍一样，根本难以撼动，而他想要做出反击，人却已经被狠狠摔在地上。若非他在落地前赶紧调转真气护住内脏，这会儿他只怕已经是进气多出气少了。

    老太监静静躺在地上，一动也不动。他深深看了一眼面前的少年，沉声问道：“你到底是谁？”

    他不是不能动，而是不敢动，因为少年的手正捏着他的脉门，只要他有任何轻举妄动，他相信他会在瞬间去世。

    当真是试试就逝世。

    少年却大大方方地松开手，蹲下身子看着，笑眯眯地说道：“我就是我，不一样的烟火。”

    “……”

    “朋友，有没有兴趣跟我混啊？管吃管住管破碎虚空的那种。”

    前面半句话老太监没听进去，但是后面半句话他听得仔仔细细。

    “破碎虚空？”

    老太监微微有些吃惊，但却十分狐疑。

    “哎，你那是什么表情？信不信我直接送你飞升？”

    “……”

    老太监沉默了。

    他能感觉到眼前少年的气息，也能察觉他此刻的姿势一身都是破绽，但他却没有出手。

    他有一种直觉，无论他怎么出手，从什么角度，以什么不可思议的武功出手，他都不是少年的对手。

    这种感觉来得很奇怪，但却让他无比忌惮。

    见老太监没说话，张无忌就自己说了。

    “破碎虚空，也就是道家说的羽化飞升，武功到了你这程度应该能感觉到那种桎梏了吧！无论你再怎么努力，你的武功也不可能再有寸进了。”

    老太监听闻心中了然，对这个脱线少年的话又信了三分。

    “因为天地不允许了，那就是所谓的桎梏！正所谓浅水养不出真龙。若想要再有所寸进，就只能打破原有的规则，开创新的道路，或者去到更广阔的天地中，这就是所谓的破碎虚空！”

    老太监听闻后，喃喃自语：“难道是所谓的仙界？”

    张无忌道：“仙不仙界我不知道，但佛家有言三千浮屠世界，却是存在的。若是能去到更广阔的世界中，未必不能续接前路，即便是重塑身躯，也不是不可能的事。”

    最后的话，张无忌明显已经是赤裸裸的引诱了。

    但他的话也给了老太监新生的希望。

