    “呃……”

    此话一出，萧风和幸运喵同时表情一僵。

    萧风尴尬道：“能不能不要老提这种奇怪的要求，我虽然等级不高，但我猛地一批，根本不需要吃软饭啊……而且我也是有尊严有底线的，这种事情请不要再说了！”

    “可是人家说的是心里话。”魔女一脸诚恳的道。

    幸运喵在一旁看得都快尴尬死了。

    她看着萧风，心道：“我怎么没看出来他有那么大魅力？除了长得帅之外一无所有，既不温柔也不体贴，还有暴力倾向。那么漂亮、那么高贵的npc美女居然愿意倒贴，真是离了个大谱……”

    不过话说回来，如果伺候一下npc可以获得许多神器、超神器的话……似乎，也不是那么难以接受啊！

    甚至超赚！

    “行了行了，我可是《诸天》最猛的男人，而且脑子清醒得很，绝对不会用自己的身体和尊严去换取虚拟道具。”萧风有些不耐烦的道。

    弥涅雅的花痴属实令他烦恼，如果不是因为这个npc帮助过他，以他的暴脾气，早就一发技能秒掉了！

    “弥涅雅，我还是想打听一句，如果我非要获取始祖源液的话，应该去什么地方找？”他站起身来，最后一次问道。

    弥涅雅摇摇头，“别想了，没机会的。它唯一的产出地点，就是无尽深渊最中心的太古山脉。而那里，有我父亲和另外两位魔神大人的三大分身镇守，就算是主神降临，都讨不得好处。”

    “好吧，那就放弃了。”萧风叹了口气，无奈道。

    魔神的实力和主神相当，他现在这点本事，打打神殿的神将或许有些机会，但想要干真正的神，还是不够看。

    “幸运喵，我们走吧。”萧风取出回城卷轴，准备离开。

    “可是我的任务！”幸运喵闻言急了。

    萧风可以不要戴菲奥娜的奖励，换个npc帮忙2转。

    但她不行啊！

    只有月亮大主教和戴菲奥娜可以帮她2转，如果她不做这个任务，就无法学习高阶技能，就算现在领先别人再多，也会慢慢被赶超。

    萧风道：“你自己去杀戴菲奥娜就好，我换个目标，不会再阻止你了。”

    “这……”

    幸运喵还是有些为难。

    就算萧风不插手，150级神话boss的难度依然很高很高，她不确定自己能否战胜。

    这时，弥涅雅忽然说道：“我倒是有一种东西，或许能够帮你们完成这个任务。”

    “咦？什么意思？不是说始祖源液不能给我们吗？”萧风诧异道。

    弥涅雅摇摇头，“始祖源液当然不能给你们，但你们说的那个人，她不是只想延长寿命吗？延长寿命……并不是必须要始祖源液才行呀。”

    “呃……好像有道理。”

    萧风和幸运喵都愣了一下，旋即连连点头。

    弥涅雅对两人道：“在我们深渊，有一种叫做‘不老泉’的宝物，也可以起到延年益寿的效果。一壶不老泉喝下去，能够延长200年寿命，足够你们去复命了。”

    萧风大喜：“那东西在哪里？我们立刻就去找！”

    幸运喵也是双眼放光，重燃希望。

    然而正当两人满怀希望的时候，弥涅雅却卖起了关子。

    她双臂抱怀，语气悠然，意有所指的道：“天底下没有白拿的好处哦~”

    “你想要什么好处？”萧风问道。

    弥涅雅紫荆花一般的紫眸凝视着他，笑而不语。

    幸运喵在一旁看了，瞬间秒懂，代为解释：“你伺候她一晚上就行了！”

    萧风：……

    “告辞！”

    如此荒谬的条件，萧风完全无法接受，当场拿出回城卷轴准备走人。

    “别走！可以商量的！”

    弥涅雅见他拒绝得如此果断，也是急了，连忙释放了一个控制技能，把他定身在原地。

    萧风身体无法动弹，但嘴皮子没闲下来，义正言辞的拒绝道：“我可是个正经玩家，才不是来玩什么18X的猥琐份子！”

    “没事啦，你又不亏。我不会告诉别人的，离开这里你又是干干净净的小男生。”幸运喵好不容易看到任务完成的希望，不肯错过如此机会，在一旁煽风点火起来。

    “靠，你居然吃里扒外！”萧风真想一道闪电箭秒了她！

    弥涅雅几度遭拒，自信心被萧风严重挫伤了。

    看到他如此决绝，只能失落的说了句：“算了，你说的对，强扭的瓜不甜。这个给你，你们走吧。”

    而后将一个精美的金属瓶子扔给了萧风。

    “这是……”

    萧风定睛一看，顿时大喜。

    【不老泉水（神话）】：使用后永久增加生命上限10000点，每个角色只能使用一次。

    这东西不仅能为npc延年益寿，还能增强玩家的属性，堪比一件神器防具！

    可惜分量太少了，只能做任务，自己没法用。

    “弥涅雅，多谢了！”萧风连忙道谢。

    “哼……”

    本来热情似火的魔女，这会儿如同受气了的小媳妇似的，背过身去不再理他。

    萧风有些尴尬，但也没什么好说的，收起不老泉水，再次道谢之后，便离开了。

    “可恶的男人！”

    发现萧风头也不回的离去，让弥涅雅深受打击。

    但过了一会儿，又露出了几分笑意，自言自语道：“我的眼光果然很好，萧风弟弟不但长得英俊，还特别有骨气、有原则、有底线。像他这样的男人，是没有办法轻易得到的，我要加把劲，继续努力！”

    …………

    出了玫瑰城堡，萧风和幸运喵便直接捏碎回城卷轴，返回了暴风城。

    “滚开！别挡道！”熟悉的喝骂声出现在耳边，

    “还是地表的环境舒服啊~”

    沐浴着阳光，萧风伸了个懒腰，懒得搭理城卫军npc。

    一旁，幸运喵满脸好奇的看着他，认真打量，“讲真的，你这家伙到底哪来的魅力，为什么弥涅雅会这么痴迷你？”

    萧风耸耸肩，“我哪知道。之前她还对一个npc痴迷来着，结果一看到我，立刻就换了目标，搞得我尴尬死了。”

    “也许这就是她的人设吧。这游戏越来越好玩了~”幸运喵不禁一笑。

    “好玩个鬼！走走走，交任务去。”萧风不想继续在这个话题上纠结，径直走向小传送阵。

    交付2金币的费用，两人组队传送到风怒城。

    而后沿着之前走过的路，前往巨石镇。

    城外的小桥上，碰瓷精黛妮丝的身影不见了，也不知是被敲诈之后跑回家哭去了，还是换到了别的地方去碰瓷别人。

    两人一路走得很快，没多久就抵达了巨石镇。

    “戴菲奥娜前辈，我们回来了。”

    回到酒馆之中，戴菲奥娜还在原来的位置坐着，吟游诗人阿尔杰农也没有离开。

    “这么快！是任务太难了想放弃吗？”戴菲奥娜疑惑道。

    两人从被传送离开酒馆，到现在才过去3小时而已。这么短的时间，跑个深渊传送都不够，显然不可能是完成任务顺利归来！

    估计是仔细思考以后觉得难以胜任，想回来求情降低难度。

    戴菲奥娜心里是这样想的，因此她摇头道：“虽然此事不好办，但我给你们的回报也绝对是物有所值的。我不会改主意，你们再去想想办法吧。”

    萧风和幸运喵相视一眼，笑道：“戴菲奥娜前辈，我想您应该是误会了，我们虽然没能弄到神露甘泉，但却找到了另外一种可以延年益寿的宝物。对您现在的身体状况而言，应该也有相同的效果。”

    说着，便从背包中取出了装着不老泉水的精美瓶子。

    “另一种宝物？还有什么东西能够替代神露甘泉吗？”戴菲奥娜表示不信。

    她接过不老泉，仔细看了看。

    然后拔开瓶塞，又嗅了嗅。

    少顷过后，诧异道：“这是什么东西，竟然蕴含着如此庞大的生命力！”

    萧风解释道：“它叫不老泉，产自深渊世界，喝下去就能多活200年，是神话级宝物。前辈，这东西可是堪比20滴神露甘泉了，您还满意吧？”

    “嗯，好东西，真是好东西啊！”戴菲奥娜欣喜不已，苍老的脸色都好像恢复了一些活力。

    她将瓶口对着嘴，一口直接喝干了里面的不老泉。

    随后说道：“终于可以摆脱死亡的阴影，萧风勇士，幸运喵勇士，真是多谢你们了！”

    “前辈不用客气，咱也是各取所需嘛。转职的事，您看……”

    萧风兴奋的搓搓手，准备迎接2转的到来。

    2转后，他不仅能够习得更多技能，而且职业天赋还会进阶，技能规模再次扩大！

    幸运喵同样激动，她的职业比萧风还要厉害，一旦2转，就是质的飞跃！

    然而，当两人跃跃欲试准备接受转职的时候。

    戴菲奥娜却忽然说道：“什么各取所需？我让你们找的是神露甘泉。这不老泉，是你们送给我的宝物，又不是我托付的任务物品。现在神露甘泉没有出现，你们的任务没有完成，凭什么要求我为你们转职？”

    与此同时，她的容貌以肉眼可见的速度快速变化起来，从苍老变得年轻。

    不一会儿，就成了一个三十来岁模样的黑袍女法师。

    “你这话什么意思？！”

    听到戴菲奥娜的话，萧风和幸运喵都愣住了。

    这npc，居然想赖账！

    【今天虽然就4更，但依然是万字更新，主要凑个整，挽救之前手滑多发的一章（强迫症）】

