    柴晏以为她在担心文鼎胡同的宅子不值钱了，连忙安慰：“房价也没有下降太多，还是比以前要贵了许多，杜氏毕竟就在白鹿山，大行皇帝的皇陵也在附近，说起来也是有皇气的地方。”

    没想到颜雪怀却叹了口气：“唉，我还想趁着房价便宜，让我娘再置办几处呢。”

    原来是这个原因啊，柴晏忙道：“没关系，我在平城有好几处宅子，全都转给你。”

    颜雪怀看他一眼：“那你以后再去平城，岂不是要住官驿了？”

    “怎么会呢，我可以住你......”柴晏想说，我把那边的宅子转给你，是卖是送都行，以后那就是你的嫁妆，我住在自家媳妇的嫁妆宅子里，那不是理所当然吗？

    好在他及时把到了嘴边的话给咽了回去，今天的气氛很好，有些话先不要急着说，还没到时候。

    大哥说过，心急吃不到热豆腐，做好计划，按照计划一步一步去实施，时机到了自然而然就成了。

    就如大哥那样，八岁时就给自己选好了媳妇，十岁的时候，便拉着八岁的大嫂，在学堂里拜了天地，别人都以为他们是在做游戏闹着玩，可大哥心里清楚，这全是他的计划。

    柴晏正为自己的明智沾沾自喜，却见颜雪怀的桃花眼正在瞪着他：“你在平城的宅子都是高价时买的，现在低价卖出去，里外里要亏多少？你有钱也不能这样糟蹋。”

    柴晏委屈，其实我是想送给你的，怕你不肯收，才含含糊糊说成转给你。

    不过，转念一想，柴晏又高兴起来，香菜是在替他心疼银子？

    幸福来得太快，柴晏有些招架不住怎么办？

    深吸，浅呼，柴晏稳下摇曳的心神，可是上扬的嘴角却怎么怎么也收不回去了。

    只好凭神静气，眼观鼻、鼻观心，藏起心里快要抑制不住的欢喜，无奈还是没有忍住，少年伸手，隔着衣袖牵起了她的手，拉着她跑过摆满鲜花的长廊。

    开始时柴晏拽着颜雪怀在跑，后来就是颜雪怀拽着柴晏了，颜雪怀更熟悉这里，她知道从哪里可以溜出去，他们跑出了酒楼后门。

    前门临街，后门傍河，粉墙照影，映着水光，在阳光下一闪一闪的，两条人影也映在墙上，细细长长，如水边青涩的绿柳。

    “我很想你，每天都想，会昌街热闹如故，只是没有你，便像是少了灵气，就连繁华也变得呆板无趣。

    以前我来过京城，从未觉得京城有哪里好，我爹每每思念京城，我都无法理解，可是今天我再次回到京城，却觉京城是真的好，街道好，店铺好，就连阳光空气都令人身心愉悦，其实京城还是那个京城，古老陈旧，不同的只是以前没有你，而现在有了你。

    怀姐儿，我攒了很多话，想要和你说，可是又怕你会嫌我唠叨......怀姐儿，我是不是让你烦了？”

    颜雪怀看着他，眼波潋滟，柴晏的确唠叨，好在不惹人烦，语声清悦，如断玉碎冰，说的话也好听，如指在琴上，挑动心弦。

    她摇头，表示她没有厌烦。

    柴晏的喜悦，从心底升腾上来，压抑不住，他要问她。

    “怀姐儿，你是不是有一丁点心悦我了？”

    少年昳丽的容颜，因为期待和忐忑，染上一抹烟霞，如蒸腾在半山中的朝云，缠绕在山间花树上，带起美丽的辰光，正是一切绮梦的开端。

    会是梦吗？

    梦是空的。

    梦就梦吧，空就空吧，她喜欢这片绮丽，梦一场，醒来后也就忘了，她就是这样。

    颜雪怀伸出一根手指，手指纤长，细白如玉。

    她把食指扬起，在柴晏的鼻尖处晃了晃，柴晏不知她是何意。

    颜雪怀浅浅一笑，这是一。

    柴晏不解，她也不解释，她自己懂，这就行了。

    这是她的第一次，第一次。

    雨落如花，花间有彩蝶飞舞，而她从来不曾是蝴蝶，她是飞蛾，生来卑微，化不成蝶，只能是蛾，蝶有花间舞，她却只能为了那一点点光亮，一点点温暖，努力去飞，直到化为灰烬。

    那是飞蛾的一生，亦是她的前世。

    可又如何呢，她终是在光怪陆离的人世间走过一回，虽然短暂，却看透百态。

    踏过红尘，两袖轻风，没有被人喜欢过，也没有喜欢过人。

    不是她有个性，而是没有遇到。

    她没有遇到过想要去喜欢的男人，前路漫漫，或许以后会遇到，可惜飞蛾的寿命极短，她还没有遇到，便已支离破碎。

    对着少年期盼的目光，颜雪怀点头，轻笑。

    她想她一定像那修练千年的老妖精，觊觎着少年美好的皮相，想到此处，颜雪怀庆幸自己脸皮磨得极厚。

    “嗯，咱们试试吧。”

    试试，对，就是试试。

    这般璀璨明丽的少年，又对自己倾心，颜雪怀觉得，她是舍不得拂袖而去的，她好色，她就想看他，身心俱愉。

    没有忸怩，没有羞涩，也没有难以启齿，就是大大方方地告诉他，咱们试试吧。

    像被春雷击中，柴晏猛的一震，身体绷得笔直，如要等待破空的羽箭，可是下一刻，他忽然又松懈下来，他长长地吐出一口气，接着，他伸出手臂，想要抱住面前的人，手臂举起又落下。

    他不好意思地甩甩胳膊，假装活动筋骨。

    他若是真的把颜雪怀抱住，这会儿说不定已经在河里了，被她踢进去的。

    “我，我明天就进宫，告诉我爹，请他下旨赐婚。”

    他不急，他真的不急，成亲以后就能抱她了，他能等。

    有什么不能等的，对吧。

    颜雪怀错愕，什么，这都是什么和什么啊。

    我说的是“试试”，试试、试试啊！

    我说试试，你说赐婚？

    “别，你别啊，谁说要和你成亲了，我没说啊。”

    柴晏怔了怔，好吧，他家香菜的确没有说。

    “你说要试试，我以为......”

    他以为是这试试就是——

    咱俩先过一辈子试一试，若是这辈子过完，觉得还可以，那下辈子继续。

    “那你说，怎么试？”

