    秦秋嫌弃的看了一眼眼前，这个纠缠不清的女人，心底没由来的升起一股厌恶。

    这种女人，秦秋不知道为什么会跟她走到一起。

    或许是以前太年轻，遇人不淑，身边总是围绕着渣渣转，不过，从现在开始，他要开始打扫垃圾了。

    叶轻雪幽怨的眸子划过一丝道不明的情绪，看向秦秋。

    “秦秋，你真的真么狠心？”

    “你是觉得我落魄了，现在配不上你了吗？”

    “当时你提前拿给我的资料是什么？你从哪里弄来的？”

    叶轻雪对去刚刚的伪装，开始露出本来面目，依旧是那样嚣张，还有埋怨。

    “不好意思叶小姐，我们真的不太熟！”

    秦秋没有理会叶轻雪，将她按在门把手上的手指一根一根掰开，上车之后便驾车而去。

    叶轻雪幽怨的神色更神了。

    他印象中的秦秋不是这样的，为什么突然会变成的如此冷漠了？

    如今的住所还没有着落，她不可能让家里的老人露宿街头。

    没办法，她只能把那唯一的珠宝拿去买到。

    典当行内，叶轻雪依依不舍的从包里拿出那串珠宝。

    “老板，这个能卖多少钱？”

    典当行的老板是个四十多岁的中年人，见到这个东西时，眼底划过一抹精光。

    “四十万！”

    老板毫不犹豫开口。

    “老板，你有没有搞错，四十万，你骗谁，我这个当初拍回来的时候，足足花了一千两百万！”

    叶轻雪快要被眼前的男人起疯了，急吼吼的说道。

    老板一听，眼底划过一抹不可置信。

    他晓得这个东西之前，没想到这个东西这么值钱。

    千载难逢的好生意被他遇上了，三年不开张，开张吃三年!

    “最多给你四十一万，多一分没有，你随便去问问，现在还有哪家敢收叶家的东西？”

    “这可是冒着进局子的危险，也就我好心，肯给你换成钱！”

    老板越忽悠越起劲，可又不想在叶轻雪面前表现的太明显，以免被他看出什么破绽。

    老板一提起局子，顿时就把叶轻雪给吓住了，她可不想进局子。

    这是她偷偷藏起来的东西，如果被发现，价值过高，确实会被查封。

    随即一咬牙，将它当了出去。

    四十一万很快到账，叶轻雪望着手机里的钱一阵难过。

    以前，这点钱也就一个包包的钱，没想到，现在竟然是她唯一的财产！

    这种落差更加让叶轻雪无法接受，她不能忍受，自己变得这样落魄！

    秦秋一大早被叶轻雪这样一闹，顿时没了心情。

    不过，她现在越落魄，秦秋就越开心，竟没直接回公司。

    偷偷跟着她，想看看她现在过的怎么样。

    秦秋跟上来，刚好看到了叶轻雪典当珠宝的场景。

    秦秋的第一反应是，她手上还有钱！

    秦秋一定要整的她身无分文的，靠自己的劳动力去挣钱。

    怎么可以容忍她手上还有钱？

    随后秦秋才知道，她手上现在还有四十一万！

    这对于当时在田里干活的秦秋来说，可是一笔天文数字！

    他干一天的活儿，只有五十块，就算他干一辈子，也不可能挣到这么多钱！

    秦秋不能容忍叶轻雪手里拿这么多钱！

    如今她手里有钱，又算怎么回事？

    秦秋想到这里，急忙回到车上，打开电脑开始攻击叶轻雪的手机微信。

    很快就追踪到了她的账户，不多不少，刚好四十一万！

    秦秋一晃神的功夫，账户的里面的钱已经被花的只有四十万了！

    秦秋意识到，她一定是在买东西，正在花这笔钱!

    事不宜迟，秦秋急忙将她账户里面四十万全部转移，一分都没有给她留。

    叶轻雪刚刚在租房子，刚交了定金，手机突然死机。

    等她从新开机之后，再次进到账户里面付款，突然，不敢置信的一幕出现了。

    钱没了！

    她刚刚账户里面的钱没了！

    叶轻雪犹豫晴天霹雳般，呆愣在当场。

    她不敢相信，一连开关机好几次，都是一个样，手机里面一分钱都没有！

    秦秋看着黑过来的这笔钱，嘴角划过一抹冷意。

    叶轻雪，接下来，就好好享受你的人生吧！

    秦秋不动生色的回到公司，没事人一样继续上班。

    他最近将心思全放在叶轻雪的身上，自己的事情倒是疏忽了。

    这个女人能有现在的下场，都是她自己作的！

    叶轻雪此时正在付账，还有一部分钱没有付出去，钱就没了。

    “小姐，你到底还租不租了？”

    户主一脸不满的看着叶轻雪，见她在这里慢慢腾腾的，耽误自己的事。

    叶轻雪神色极其尴尬，曾几何时，她会为了这点钱来低身下气？

    她突然想到，自己还有包包，鞋子，这些东西卖了，也能换点钱。

    一想到这里，她急忙对老板说：

    “这个房子我租了，你在缓我两天，剩下的钱，我过两天一定补齐！”

    叶轻雪好说歹说，总算把老板说通了，终于能宽限她两日。

    趁着这个时间，叶轻雪急忙将自己的这些存货，通通拿去典当。

    七七八八全部卖光了，终于换了十万块。

    住的地方暂时不用愁了，父母暂时有地方歇脚。

    只是后面不管做什么都的花钱，手上就这么点，根本不够花……

    叶轻雪满脑子都是赚钱，她现在想钱快想疯了！

    可是，把她害的这么惨的人，就像人间蒸发了一样，再也没有出现了！

    叶轻雪心里很气，周博做下的孽，自己全部帮他兜着。

    不过，他也好不到哪里去，他名下的财产也全部冻结了。

    就算找到这个人又怎么样，一点忙都帮不到不说。

    摆在眼前，看着还来气！

    秦秋回到办公室，静静的坐在那里，回想着自己这些年经历的一切。

    如同做梦一样！

    噩梦终于要醒了，做下孽的人终于得到报应！

    可这一切还不够，不够偿还他这五年来受的苦。

    那种非人一般的日子，他到现在回想起来，都会一阵冷汗惊醒！

    所幸，他现在靠自己的能力，也能把他们一个个拉下马！

    不过，仅仅这样，还不能让他们还债，欠他的，他都要一笔一笔讨回来！

