
　　“张阿姨，我不需要担保人，我有抵押物。”乐乐赶紧解释道。

　　“抵押物？你这间店能贷五百万就不错了，根本贷不到三千万。”

　　张主任摇了摇头。

　　“抵押物不是我的店，我大伯家有一套小别墅，我用小别墅抵押。”

　　“你大伯？这是怎么回事？”M.23sk.com

　　“我大伯打算跟我合伙做生意，钱的事由他来负责。”

　　张主任点点头，有长辈参与就好。

　　“这也行，你大伯的别墅在什么位置？多大面积的？”

　　“位置在坎普区，刚买没两年，旁边就是新建的海水淡化工厂，别墅是独栋别墅，上下两层带个小阁楼，面积有五百多平。”

　　“坎普区位置还可以，按照你说的，你大伯这套别墅应该价值三个亿左右，贷款三千万绝对没问题。”

　　“我大伯家前段时间被淹了，会不会影响估价？”乐乐担忧道。

　　“你放心好了。”

　　张主任笑着安抚道：

　　“最近从歐罗巴和漂亮国来了不少有钱人，像你大伯这种独栋别墅，如今非常抢手，你大伯眼光不错。

　　另外，不管别墅有没有被水泡过，只要土地还在，就值这個价，你们如果缺资金的话，不妨多贷一些。”

　　只要有抵押物，一切都不是问题。

　　“最多能贷多少？”

　　乐乐呼吸变得急促起来。

　　她是爸爸最爱的小棉袄，早就想干一票大的证明自己，让爸爸以她为傲。

　　更进一步讲，假如大弟自己不争气，就别怪她这个当姐姐的取而代之。

　　老爸说得对，女儿一样能传家。

　　“两个亿应该能申请得下来。”

　　“好，我回头跟我大伯商量一下，看看到底要贷多少钱。”

　　乐乐压制住心中的兴奋。

　　张主任点点头：“商量好了给我打个电话，咱们约时间再详谈。”

　　“张阿姨，谢谢您了。”

　　“谢什么谢，你不是请我吃蛋糕了吗？咱们扯平了。”

　　……

　　半个小时后，张主任带着半份蛋糕回到了家。

　　开门的是他们家大女儿刘亦萱。

　　“妈，出什么事了？这么火急火燎地叫我回来，结果倒好，我来了，您和我爸都不在家。”

　　“鹏鹏来了没有？”

　　张主任不以为然道。

　　鹏鹏是她的大外孙，是全家人的宝贝疙瘩。

　　“来了，在房间里看电视呢！”

　　刘亦萱回答道。

　　张主任拎着蛋糕盒子走进房间：

　　“鹏鹏，看外婆给你带什么好吃的回来了？”

　　“妈，盒子里装得是什么啊？”

　　刘亦萱满脸好奇道。

　　“蛋糕。”

　　张主任说完打开了蛋糕盒子。

　　一股香甜气息扑面而来，原本还在专心看电视的鹏鹏，立马凑了过来。

　　“外婆，蛋糕是什么东西啊？”

　　小家伙今年刚满三岁。

　　还没到上幼儿园的年纪。

　　“这是好吃的蛋糕。”张主任当场舀了一勺蛋糕，塞进小家伙的嘴里：“鹏鹏尝尝好不好吃？”

　　“呜……好甜…好滑，太好吃了，外婆我还要。”

　　鹏鹏一把拉着外婆的胳膊嚷道。

　　张主任看着女儿吩咐道：“快去厨房拿个碟子过来。”

　　刘亦萱迅速拿来了一大一小两个碟子，同时脸上充满了讨好神情：

　　“妈，让我也尝尝吧，我都十几年没吃过蛋糕了。”

　　“滚，你是小孩子啊？总共就这么一点蛋糕，你好意思跟鹏鹏抢？再说了，等下还要给你爷爷送一些过去，你爷爷牙不好，吃这个最合适了。”

　　张主任瞪了女儿一眼。

　　“妈，我就尝一口。”

　　刘亦萱讪讪说道。

　　女人嘛，不分年龄大小，就没有不喜欢甜食的。

　　张主任拗不过大女儿，只好分了对方鸡蛋大的一块蛋糕。

　　刘亦萱仔细品尝着蛋糕，满脸都是幸福，仿佛又回到了那个无忧无虑的童年时代。

　　一旁的鹏鹏动作飞快，一口接着一口往嘴里塞着蛋糕，腮帮子被撑得鼓鼓的，即便如此，也不肯停下片刻。

　　“别急，慢点吃，没人跟你抢。”

　　张主任摸了摸外孙的脑袋。

　　“外婆，蛋糕真好吃！”

　　“妈，这蛋糕哪来的？”

　　刘亦萱显得意犹未尽，当即迫不及待地问道。

　　“美乐面包店的老板有事找我帮忙，蛋糕是人家送给我的。”

　　张主任有些后悔。

　　早知道刚刚少吃点就好了。

　　“原来是他们家啊，他们家东西好是好，就是太贵了，一个杯口大的蛋挞就要九十八，比抢钱还快。”

　　刘亦萱不由得抱怨起来。

　　“嫌贵你别买啊，没人逼你。”

　　张主任没好气道。

　　刘亦萱咬牙切齿道：“我想买还买不到呢，那些黄牛太可恶了，通宵都在排队，我宁愿不吃，也不想挨宰。”

　　“行了，等下莪把我的钻石会员卡给你，你想吃什么，提前一晚预订好，可以打电话让他们送货上门，也可以自己去取。”

　　“妈，你早跟我说啊，鹏鹏这段时间天天吵着要吃蛋挞，我和蒋宇都快被逼疯了。”

　　“烦死总比穷死好，就你们俩那点死工资，能吃得起几顿？以后不过日子了？”

　　“存那么多钱干嘛？囤不了房，又买不了车，还不如换口吃的呢？”

　　刘亦萱无所谓道。

　　像他们这一代人，从小经历过大饥荒，对金钱普遍看得很轻，加上没有住房压力，大家过得其实都很洒脱。

　　“你就作吧，年轻时不存钱，以后老了有你们后悔的时候。”

　　“妈，我和蒋宇工作稳着呢，只要国家不垮，我们就饿不死。就算工作丢了也不怕，大不了去菲州闯荡一番，说不定还能给鹏鹏弄个太子当当。”

　　刘亦萱得意洋洋道。

　　同样是他们这一代人，见证了国家的惊天逆袭，如今的大夏，无论是影响力，还是国际地位，都远超历史。

　　他们比任何时代的人都要自信。

　　甚至可以说有点傲慢。

　　“越说越没谱！”

　　张主任无奈摇摇头。

　　真以为菲州有多好？

　　现在的年轻人啊，只记得狼吃肉，不记得狼挨打。

　　“好啦妈，这蛋糕多少钱一个，爷爷不是要过生日了吗？我想给帮他老人家订个生日蛋糕。”

　　“这事还用你操心？你妈我已经预订好了，连定金都交了。”

　　“一个蛋糕多少钱？”

　　“钻石会员卡可以打八折，老板看在我的面子上，又在八折的基础上打了一个七折，算下来不到六千。”

　　“啧啧，六千块很值啊！”

　　“这次确实占了不小便宜。”

　　刘亦萱好奇道：“妈，人家老板找你帮什么忙？”

　　“找我帮忙贷款。”

　　“咦，妈，我记得你好像跟我说过，那个女老板应该是个富二代吧？他们家难倒破产了？”

　　“你想多了，人家小姑娘想自主创业，不想跟父母伸手要钱。”

　　“牛叉！”

　　刘亦萱竖起了大拇指。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百九十一章 远迈汉唐免费阅读。https://xs.23sk.com 