    　　薛思宇悔得肠子都青了，暗恨自己为什么不等事情明朗了在出来，这踏马是丢人丢到外国线去了。

    　　而这时，王朗已带着人到了陈旭和白亦清面前。

    　　白亦清瞬间就懵了，完全想不起自己跟这人什么时候见过面，怎么好像这些人是迎接自己来的？

    　　想到这里，下意识白亦清就扭头去看陈旭，又怀疑是不是陈旭搞得事儿。

    　　谁知，没等白亦清侧脸，王朗就先说话了。

    　　“白总，我对您敬仰已久，您一个女人，能将白氏经营的蒸蒸日上，值得敬佩！这迎接是专门为您而设！”

    　　白亦清懵逼了，心想，是为我？她怎么就这么不信呢？

    　　可事实却就是如此。

    　　王朗挥手下，所有的白玫瑰人微笑冲陈旭和白亦清道。

    　　“白总，先生您好，为您服务是我们白玫瑰所有人的荣幸！”

    　　“……”

    　　见这场面，所有人懵逼了。

    　　心想，难道这白家有什么不为人知的滔天背景？否则为什么王朗这么舔？

    　　想到这，旁人的第一反应就是，待会儿得好好的巴结白亦清。

    　　而之前卖力嘲讽过白亦清的那几人，这会儿抽自己两嘴巴的心都有，纷纷心想，我特码怎么就这么傻逼呢？

    　　陈旭则松了口气，王朗上来就冲白亦清而来，可是免去了他不少的口舌。

    　　转脸他又想，王朗怎会这么聪明？

    　　这念头还没从陈旭的脑海中落下，李云扬那妖孽的模样就浮现出来。

    　　想到李云扬，陈旭没好气的就笑了。

    　　他知道肯定是自己跟这妖孽发信心后，他决策的一切。

    　　除了这妖孽，谁能将事情盘算的如此精细？一丁点细节都不会放过？

    　　而旁人谁的震惊都来的不如薛思宇激烈！

    　　他忍不住道：“这……这怎么可能？为什么这高规格的迎接是冲他们来的？”

    　　王朗的一番表现，就像一记狠狠的耳光抽在了他脸上般。

    　　这白玫瑰搞出这么大阵仗居然是为了这俩刚刚被薛思宇百般鄙视的家伙？

    　　薛思宇是真的接受不了这现实！

    　　他还怂恿刘越赶走他们！结果呢？人被白玫瑰老板用对待一国首脑规格的迎接。

    　　相比薛思宇，刘越更是震惊！

    　　见到老板对待陈旭和白亦清的态度，他忍不住就颤抖起来，他知道自己完了。

    　　白亦清见王朗这么客气，准备客套两句时，陈旭先说话了。

    　　“王老板，你虽搞出这大阵仗来，可我还是一丁点都感受不到你们白玫瑰的尊重，刚刚您手下刘越可是准备赶我们走呢？还有薛少和他的朋友，那可是一口一个土暴发户，好像跟我们同处一个呼吸下，都很羞耻似的！”

    　　王朗瞬间就将目光投向了薛思宇的方向。

    　　“你们居然敢欺负我王朗最欣赏的白总？来人，将他们给我扔出去！”王朗阴*。

    　　“王老板，我可是薛家人！你敢！”薛思宇听闻王朗这命令，顿时脸色阴沉如雷雨前的天，出言威胁起来。

    　　王朗呵呵道：“别人怕你薛家，我可不怕！动手！”

    　　李阳跳了出来：“我可是……嗷……”

    　　李阳话没说完，就被人捏住了喉咙，像被人强了似的，一声尖叫，之后就扔出了走道跟烂泥狗般。

    　　王朗道：“薛少，这是你最后的机会，不滚，就跟他一般下场！”

    　　薛思宇气疯了，却也知道好汉不吃眼前亏，深呼吸一口气道：“好你个王朗，好嚣张的白玫瑰，你们给我等着！”

    　　撂下话后，薛思宇带着跟班纨绔而去。

    　　王朗处理完薛思宇后，扭头过来冲白亦清就换做了讨好的笑：“白总，您看，我将欺负您的人赶走了，我是真心想跟您交朋友的！请！”

    　　说完这些，王朗客气的哈腰做了个请的姿势。

    　　白亦清道：“王老板太客气了，一起吧！”

    　　两人并排往内而去，陈旭则笑眯眯看向刘越：“刘经理，现在你还觉得自己说了能算吗？”

    　　“……”

    　　刘越不知说什么好，这会儿他不仅觉得丢脸丢到姥姥家，还不由自主的恐惧起来。

    　　老板这么对待的人却被他戏弄鄙夷半天！

    　　他觉得自己八成会被秋后算账！

    　　刘越心里这念头还没落下，几人就上来直接将他架住。

    　　“张栩，你做什么？”让人架住他的是安保主管张栩，一个寻常时，很冷，不爱说话，极其臭屁的家伙。

    　　“做什么？你得罪了白总以为可以就这么算了？我要打断你的腿！”

    　　“不……不……”

    　　刘越想叫饶，但很快旁人捂住了嘴。

    　　然后他就这样被张栩等人悄无声息的带走。

    　　而王朗陪着陈旭和白亦清进了宴会厅后，还想舔，想跟陈旭多待会儿，却被陈旭一眼瞪的胆战心惊。

    　　当即这货就知道，至尊不待见他，赶紧找了个借口离开。

    　　白亦清则全程都觉得自己做梦！

    　　王朗怎么会对她这么恭敬？

    　　想着想着，她又不由自主看向陈旭。

    　　陈旭哪能不知白亦清的眼神什么意思：“别这么看着我，人家是冲你来的，跟我没什么关系？”

    　　白亦清觉得事情哪不对劲，但却又说不出不对劲在什么地方。

    　　就在白亦清百思不得其解时。

    　　远处一个声音打断了她的思绪。

    　　“萧总！你们九曲现在的乙肝药销售到爆啊？有机会，我们合作一下？”

    　　“当然可以，阮总能看上我们九曲，是我们的荣幸！”

    　　听到萧总两字后，白亦清的眼神就变得冰冷了起来。不由自主眸子投向声音传来的方向。

    　　而陈旭则懵逼苦笑，怎么这妖精也在？

    　　白亦清见到萧一妃后，就冷淡冲陈旭道：“我应酬下，你在这呆着！”

    　　撂下话，白亦清转身便走。

    　　陈旭闻到了一些不太妙的味道，无语苦笑心想，应酬指的是萧一妃吗？

    　　可让陈旭意外的是，白亦清并没找萧一妃，萧一妃也好像故意避开白亦清似的。

    　　这宴会场里，一朵冰山雪莲，和一支黑玫瑰，争奇斗艳起来，两人都是那么美，又是那么出色！

    　　很快，二女几乎同时应酬完，陈旭原本觉得事情就这么结束时。却没想到，两人齐齐往他而来。

    　　当即陈旭苦笑起来。

    　　明明两人谁都看见了谁，却装作都没看到似的，非要到陈旭面前，才说起话来。

    　　“萧总？见到你太荣幸了！”

    　　“白总！你好！”更新最快

    　　“九曲如今的生意好的令人羡慕啊，连我这外行人都不由自主的想试水医药了！”简单一句寒暄后，白亦清亮剑了。

    　　虽白亦清上来的这招犀利，妖精萧一妃却也不是吃素的。

    　　“呵呵！白总说笑，我那点小生意哪能入您的法眼，白氏这边，又是新能源，又是IT的，该羡慕是我啊！”萧一妃笑眯眯的说。

    　　陈旭看着两个保持仪态近乎到完美的女人，心头没由来的生出了种荒唐的烽烟四起感。

    　　“白氏的两个新项目，一个被封，一个不敢贸然上，白氏现在是有力无处使啊！医药是日不落行业，我觉得可以试试，正好陈旭是中医，陈旭，我要做药，你会帮我的是吗？”

    　　原本是俩女间的词锋相对，却忽然矛头转向了陈旭。

