    舞台的灯光打暗，再次亮起后，音乐也随之响起。

    李文音此时的感觉有些微妙。

    《七里香》。

    四人依次上台，一人唱了一段后，便开始了合唱。

    歌曲结束，正常开场，便开始与台下的观众们进行着互动。

    聊着聊着，何京的话音一转。

    “说到今天的嘉宾，可是有点特殊呢！”

    吴珂故作惊讶，好奇的问道。

    “啊？！是谁啊？！”

    沈思哲接过话头，嘿嘿一笑。

    “今天的嘉宾啊！可是最近爆红，甚至红出圈的一位非常非常年轻的创作歌手！”

    刘佳璐像是在询问观众们一般。

    “大家猜出来是谁了吗？！”

    未等观众有什么回答，四人异口同声的说道：“让我们有请本次《开心大本营》的神秘明星嘉宾入场！”

    这时的李文音，已经在工作人员的引导下，随时准备登场了！

    音乐响起，《夜曲》！

    台下的观众们也兴奋不已，大感意外。

    居然是李文音！

    录制演播厅的这群观众，基本都是芒果台旗下，《开心大本营》相关人员们的亲人孩子等。

    经常有机会来演播厅做观众的他们，平时也算是见过不少的明星，所以相比普通的追星族，这群人无疑要理智许多。

    但即使是见过很多的明星......能这么快就请来急速蹿红的李文音，也是让这群观众们惊叹。

    怪不得开场曲会是《七里香》！

    一曲唱罢，全场鼓掌！

    “大家好！我是歌手，李文音！很高兴见到大家！”

    李文音微笑着，面向观众，轻轻的一鞠躬。

    何京笑着拉住李文音的手，来到舞台的最中间入座。

    “今天，我们很荣幸，可以请到李文音来我们的节目作客！”

    李文音谦虚的一笑。

    “我也很荣幸能够来到《开心大本营》这里。”

    互相客套几句，也便进入到了正题。

    沈思哲哈哈一笑，对李文音问道。

    “对于大众来讲，对明星艺人这一带有神秘面纱的行业，一向是很好奇的。

    而且，当明星，做艺人，也是很多人的向往，那么，能不能问问李文音，你为什么想要做明星呢？”

    听闻这样的问题，李文音微微一愣，旋即脱口而出。

    “能成名啊，能挣钱啊，而且我刚好有这个条件啊！”

    “......”

    沈思哲听到这样的回答，大感意外，一时间不由得愣住了。

    这还是第一次会有艺人，在大庭广众之下说出这样直白的答案。

    似乎是看懂了沈思哲的想法，李文音微微一笑。

    “我比较喜爱音乐吧，而且我还是学音乐的，嘛，长相也不算很差，感觉......还是可以做个歌手的。”

    说到这里，李文音的表情变得很洒脱，目光没有任何的闪躲。

    “何况谁还没有个年少成名的梦呢？！能成名，能赚钱，有这样的条件，肯定是要去搏一下啊！”

    何京呵呵一笑，说道。

    “这一点，李文音以前也在节目里说过。”

    吴珂似乎是想起了什么一般，急忙接着说道。

    “对！就是《创作新星》上的那首歌，唱《奴隶》的那一期！”

    刘佳璐很是好奇。

    “所以......我们很想听听，李文音你是怎么一个想法呢？一边抨击着金钱的奴隶，自己却说当明星是因为有钱赚！”

    这句话一出，何京的心里咯噔一下。

    刘佳璐毕竟入行时间短，突然问出了这种问题，如果李文音回答不上来，真的矛盾了，那可就变成大事了。

    刘佳璐似乎也是认识到了这一点，小脸猛然间变得有点白。

    这就是有种拱火的嫌疑，甚至会被人认为自己这问题带有攻击性！

    何京刚想救场回话，只听李文音轻轻一笑，说道。

    “这并不冲突啊！”

    “不冲突？”

    四人齐齐的一愣，何京却很快就反应过来，笑着接话问道。

    “李文音的意思，是我们追求金钱名声是无可厚非的，但是不要成为金钱的奴隶，被金钱所左右，是这样的意思吗？！”

    李文音点了点头。

    “对！我觉得，年轻人为了金钱尽所有的努力是没错的，但在追名逐利的路上，不要忘记坚守住自己的底线。”

    何京的眼中露出一丝赞赏。

    不过，这样的话题尽量不要继续下去，不然很容易引起争议。

    就目前的解释来说，在何京看来，已经是最完美的了。

    “李文音与绝大部分音乐人都不同，歌曲创作天马行空，甚至超出了所有人的想象力之外！所以，大家也都是很好奇，你的这些音乐，是怎么做出来的呢？！”

    何京讲话题拉回到李文音最为擅长的部分。

    李文音点了点头。

    “额......这个解释起来是比较麻烦的。”

    思索片刻，李文音开口道。

    “实际上作曲，就是运用了一些基本乐理、和声学、复调、配器法、曲式结构的技术理论体系来表达创作者音乐思想的方法而已。

    就像是掌握了排比句，比喻，类比，修辞手法等等，然后来运用这些知识写作文一样。”

    看着四名主持人像是乖宝宝一般听着自己讲话，完全没有打断自己的意图，李文音便继续说着。

    “首先是明确主题，是想表达一种什么样的思想，比如忧伤，哀愁，激动，兴奋等等，就像是确定作文的题目一般。

    其次，是规划整首歌曲的段落体系，二段式或者三段式，就像是写作文，看看是想写议论文还是写记叙文。”

    听到这里，沈思哲很好奇的问了一句。

    “那怎样开始谱写旋律呢？”

    李文音听闻这话，点了点头，继续说道。

    “这些框架建立好，自然就可以谱写旋律了，而谱写旋律的方式也有很多，一般，最为简单的就是和弦式的写作了！”

    “那能不能给我们演示一遍呢？！”

    李文音这些话，勾起了所有人的兴趣。

    以前总觉得，作曲人的工作很神秘，距离自己很远。

    但是现在从李文音的嘴里听起来.......似乎就像是写作文一般，并非如此的高不可攀！

    “当然可以！”

    李文音笑着走向了舞台另一边的钢琴。

    坐了下来后，李文音露出一丝神秘的笑容。

    “那就先讲点简单的！什么叫做和弦！”

