
“在我的身上到底发生了什么事情？”鸣人直到现在，对于自己遭遇的事情都还没能够完全理解。

在阴月的法力化身从他脖颈上的黑铁色吊坠之中现身的时候，他还是昏迷状态，就这么稀里糊涂地被阴月给传送走了。

等他醒来的时候，已经身处一个小村庄之中。根据村子里的人的说法，他昏倒在这座村子外面，随后就被这个村子里的人给救了下来。

鸣人旁敲侧击，套出了一些信息后，一时间有些混乱。

按照这些村民透露出来的信息，他现在身处的地方是在水之国，是这些海外群岛的某一座岛屿之上。

“我不是身处火之国么？为什么现在居然会落在水之国？在我昏迷的这段时间里到底发生了什么事情？”鸣人百思不得其解，“日向锦他们到底在想什么？”

他向着村民问起当前忍界的状况，这些村民都表示不清楚。

这水之国作为海外的群岛之国，和忍界所在的大陆隔着茫茫大海，一般的村民对于忍界的事情还真不太清楚。

就算是现在的雾忍忍者，也基本上不怎么理会忍界的事情了。

鸣人自然是不会在这种信息隔绝的地方久留，而是找个了机会，从这村子里搞了条船，准备返回火之国。

花了不少时间，过了好些天，他才回到了火之国境内。

一路乔装打扮、返回木叶村的路上，鸣人不断打探各种关于忍者的消息。

火之国的消息就远远要比水之国灵通得多了，鸣人很快就获取了忍界最近的动态。

不过信息得到的越多，他就越是困惑。

“日向锦被指认故意杀害多名忍者、使用邪术控制日向一族，和团藏勾结迫害九尾人柱力导致九尾尾兽遗失。

“勾结宇智波一族叛忍宇智波鼬刺杀三代火影，现在已经和她麾下忍者一起被木叶列为最危险叛忍？”鸣人看得一头雾水。

在他远离火之国的这段时间里，木叶到底发生了什么事情？

“五影会谈，五代火影纲手离村……”鸣人走在木叶的街头，心情有些复杂。

在他获得的消息之中，他已经是一个死人了，是被不幸卷入日向锦阴谋之中*****的可怜的尾兽年幼人柱力。

“我这就成死人啦？”鸣人听到这个消息一时间有些哭笑不得。

“还好我为了谨慎起见，已经提前做了化妆。”鸣人现在的面孔是黑色头发、面目普通的男孩，一身粗布衣服，走在木叶街头毫不起眼。

鸣人的发色是染的，改变的五官则是一点点小小的化妆技巧。

人的五官观感是会受到视觉影响的，在脸上一些部位添加阴影会改变他人眼中你的五官模样。

“现在我要先去哪里呢？”鸣人自言自语着。

实际上他此时此刻心中早就已经有了答案。

他自从进入木叶村以后，目标就只有一个，宇智波一族。

在宇智波一族之中还有一个他非常信任的人，宇智波佐助。

如果说在这个世界上他唯一能够信任一个人的话，第一是传给他这一身力量的师父，第二个就是宇智波佐助了。

他们是同类，也是同类之中为数不多的有着非常奇妙的契约的同类。

在对方成长起来直至成熟之前，他们非但不会要对方的命，反而还会极力地保护维护对方。

从某种意义上来说，他们是命运共同体。

“宇智波一族的氛围，有些奇怪呢。”鸣人刚刚来到宇智波一族的族地附近，就敏锐地察觉到了一股子奇怪的氛围。

他没有选择直接潜入宇智波一族，而是在木叶之中待着，继续观望。

实际上宇智波一族最近也确实是出了问题。

在镇压了日向一族以后不久，就开始陆陆续续有宇智波一族的族人失踪不见。

就在鸣人准备潜入宇智波一族的时候，宇智波一族还因此特别召开了上忍会议。

“一定是日向锦手底下的【隼】部在打击报复！”一名宇智波上忍愤愤地一锤桌子，他是宇智波一族之中的精英，早早就已经开启了三勾玉写轮眼。

“说得没错。自从三代火影遇刺身亡、团藏也被五代火影拘留之后，我们宇智波一族在村子里就没碰到什么刁难。”有上忍出声附和，他倒是只有两勾玉。

并不是所有的上忍都能开启三勾玉写轮眼，宇智波一族的忍者靠着写轮眼，本身战斗力就强过一般忍者，如果一身战斗才能不错、完成任务次数多的话，也能在一两个勾玉的状态下成为上忍。

不少上忍纷纷出声附和。

而在场的人里也有宇智波大药们，这些人面色平静，有的捧着茶，有的把手揣在衣袖里，偶尔目光互相碰撞一下，交换一下眼色。

“根据我的调查，大部分失踪的宇智波族人都参与过之前对日向一族的镇压行动，而且都有关系亲密的朋友或是亲人在那场行动之中被【隼】部忍者给杀掉。”

一名宇智波上忍出声。

他是宇智波在木叶警备部之中专门负责忍者失踪情报搜索的，因此得到情报的速度非常快。

他地道的情报，并非只是偶然。

在场的这些宇智波大药们心里清楚得很，那些失踪的宇智波族人，基本上都是被他们给击杀了，夺走了刚刚成型的三勾玉写轮眼。

这些宇智波族人在日向一族的镇压战之中，亲友被【隼】部忍者给击杀，在仇恨和痛苦的刺激之下开启了三勾玉。

宇智波一族的写轮眼开眼过程并不是相同的，有些人当场就会显化出新的勾玉，而有些人却并不会这样。

他们的血脉来自大筒木，在精神受到刺激之后，就会引出血脉之中的力量，刺激写轮眼进化。

这股力量有时候会潜伏在眼睛部位，持续地刺激，让忍者在一到数日内缓慢开眼。

不管是哪种开眼过程。这些宇智波族人都是新近才开眼的，他们晋升成三勾玉的消息还没有在族群里蔓延开来。

宇智波大药们选择现对这些人动手的原因就是希望能通过这些人混淆一下宇智波族内的侦查思路。

在受害者名单里，如果清一色都是三勾玉写轮眼的宇智波，怎么看都有问题，像极了某种阴谋。

而如果这份名单里混进去一些二勾玉的忍者，看起来就不会显得这么突兀，负责侦查破案的宇智波忍者也只会把这一起起失踪案的原因归结为日向锦手下【隼】部的报复性袭击。

“如果真的是日向锦和她手底下的【隼】部做的事情的话，光靠我们宇智波一族，只怕也难以解决吧？”一名宇智波大药开口，参与到了讨论之中。

“说到底，这件事都是村子引起的吧，五代目借刀杀人，让我们宇智波出动前去镇压日向一族，这才惹出【隼】部的报复举动。”有人说道。

“那么在我们宇智波遭受到日向锦和【隼】部忍者的报复的时候，村子里是不是应该给予我们一些帮助呢？”有宇智波上忍开口，语气里对纲手领导的木叶很是不满。

“我们也知道村子里现在要忙着面对晓组织那种试图掌控忍界的野心家组织，抽不出更多的人力来支援我们宇智波，但是至少给一点其他的资源，也是应该的吧？”有人出声道。

他这句话里，觊觎着木叶村里财力资源的味道已经非常重了。

“好了好了，都别吵了。”宇智波纲信开口，一句话就让整个纷乱的场面都安静下来。

现在在宇智波一族，宇智波纲信是有着绝对话语权的。这样的地位来自于他自身无与伦比的实力。

在宇智波大药之中，他是唯一一个踏入了筑基境界的人，其他的大药们都卡在了炼气圆满。

而对于一般的宇智波忍者来说，宇智波纲信是这么多年里，除了宇智波斑之外，唯一一个拥有永恒万花筒写轮眼的宇智波族人。

不少强硬派的宇智波都指望着宇智波纲信带着宇智波一族重新回到忍界的巅峰时期。

“宇智波一族什么时候沦落到需要村子里施以援手才能解决问题的地步了？”宇智波纲信环视一圈，“宇智波的事情，向来都是自己解决，不求别人。”

“我们这一族，有能力解决碰到的问题，你们身为宇智波族人，要有这个自信。”宇智波纲信淡淡地道，“都加强戒备，下一次如果日向锦和他的【隼】部忍者再一次来袭，我会亲自出手。”

宇智波纲信都说话了，这一场讨论在此时自然已经没有了多余的声音。

“最近族地内也要加强管控，不要让其他人等随意进出。”宇智波纲信又出声道。

……

在宇智波族会结束以后，宇智波的上忍们三三两两离开，而一名宇智波大药则拉住了宇智波纲信。

“纲信，猎杀同族忍者获得三勾玉写轮眼的行为已经引起了不少人的注意，我们是不是要缓一缓，等过一段时间再动手？”这名宇智波大药开口说道。

“我是觉得，目前我们收集到的三勾玉已经足够多了。再收集下去也没什么太多的必要，不如就此停手吧。”又一名宇智波大药低声说道。

“我也赞成，我们现在收手正好。反正我们这些宇智波一族的同胞可以就这么暂时先养着，什么时候需要三勾玉了，再动手收割不迟。”宇智波大药们纷纷赞同。

“那是你们这么觉得。”宇智波纲信面无表情，“你们知道现在整个忍界形势已经处在大风暴开启的前夕了么？”

“我们这样的人，别看比一般的忍者强大很多，但是在这样的漩涡之中随时有可能像一只蚂蚁一样被碾死。”

“只有更多的三勾玉写轮眼，配合上那道保命的秘术，才能让我们活下来。三勾玉很多？还远远不够！”宇智波纲信面无表情、目光阴冷。

“可是现在族内不少人都已经知道现在族人不断遭遇袭击，这个时候还要动手，是否有点……”有宇智波大药面露难色。

“所以接下来的行动，我自己做就好，你们不要插手了。”宇智波纲信淡淡地道。

这些宇智波大药们战力出色，比一般忍者还要强得多，但是在隐蔽、潜行上能力非常一般。

如果这些宇智波大药继续动手，大概率会留下各种各样会被人认出来的痕迹。

和绝大多数被阴月种下了药种的忍者一样，他们这些人也只是随意而粗糙地挥霍着自己的力量，没有更加深入地去研究。

和日向锦手下那群不断开发忍术、研究出各种各样奇怪术式的忍者完全不同。

宇智波纲信估算了一下，眼前这些宇智波大药们，两三个加起来大概才能应付一个日向锦的【隼】部。

“还是宇智波一族的老毛病，过分依赖自己与众不同的地方，忘了开发自己身上更多的可能性。”宇智波纲信瞥了一眼这些宇智波大药，走出了会议室。

在他的眼里，宇智波一族就是疯狂依赖着什么东西的一族，普通族人简单粗暴地依赖写轮眼，而他们这样获得了特殊力量的同类简单粗暴地依赖力量。

“现在你们多少还有些利用价值，什么时候你们没价值了，就和那些三勾玉族人也差不了多少了。”宇智波纲信脑海之中的念头飞速转动。

他原本也只是个性格恶劣些的宇智波族人，但是在得到了阴月的药种以后，就发生了一些变化。

在和日向锦这样的野心家阴谋家混久了以后，自身性情也变得淡漠而缺少人味起来。

……

“宇智波一族的忍者不断失踪，疑似日向锦手下的【隼】部报仇？”鸣人从普通的宇智波族人身上获取到了自己想要的情报。

这些宇智波族人不可能不交谈，在他们交谈的时候即使声音压得再低，也能被鸣人的神识给感知到。

他们又不是宇智波大药们，没办法察觉到来自神识的窥探。

“还好我谨慎了一下，通过神识从普通族人身上摸到了情报，不然直接潜入，恐怕要给当场抓获。”鸣人吐出一口气。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="70494893"  chaptername="第191章">加入书签</a>
</div>
