    带着一个高级主角型人物，总能遇到突发事件，我只想安静练一会气力，怎么就这么难……

    韩萧无奈叹了一口气，挥了挥手。

    “既然有人在帝国境内搞事，那你就顺便阻止一下吧，这件事我全权交给你负责了，如果遇到什么麻烦，可以调动我的近卫官……还有，我再给你一个任务，你和欧若拉隐瞒身份混进那个什么惩戒者男团，帮我打听一个东西的下落。”

    血锤教会和惩戒者联盟的层次与他相差太多了，如果是平时，韩萧倒是愿意亲自介入，不过现在他想专心升级气力锻炼法，没兴趣掺和这种低层次的事件，干脆让弗丁代劳，打听那件封印物此时在不在惩戒者联盟手里。

    到时候自己再把BOSS一枪秒了，就能轻松得到专长，省心省力。

    这种找东西的任务交给弗丁这种欧皇，韩萧那是相当的放心，比靠自己还放心。

    “那好吧。”弗丁歪头，“那隐藏身份的问题……”

    “我会让菲利普为你们制造两个伪装用的履历，不会有任何漏洞，足以取信他们。”韩萧沉吟道：“既然要隐藏身份，你们表现也别太出格了，配合那个瑞蒙德行动就行了，不用太主动。”

    “这……好吧。”弗丁犹豫了一下，“其实我想请你帮忙，用虚拟技术查找血锤教会的行踪。”

    韩萧摇头，“没有线索，我如果要查的话，只能黑进艾尼亚枢纽的总智能，筛选所有出入境记录，甚至控制艾尼亚枢纽的量子网络基站，实时监听这个区域的所有信息，这可是个一个大工程。这颗星球毕竟是另一个超A级盟友的地盘，他们有自己的警务部队，我没必要干涉，我刚才不是说了吗，表现别太出格，引起瑞蒙德的猜疑就不好了。”

    监听一整个星球，从无数公民的通讯消息中筛选出目标，这需要庞大的计算力，他虽然做得到，但是颇为繁琐。

    血锤教会的层次太低了，韩萧不想在这上面浪费精力，艾尼亚枢纽的警务部队也是通过类似的手段追查可疑人员，让他们处理就好，自己一个外人不用费那个劲。

    “我知道了。”弗丁一想也是，麻烦一个超A级做这种小事，总觉得小题大做，身为近卫官，让自己的上司帮自己办事叫什么道理。

    瑞蒙德他们的战斗层次只是B级而已，自己一个天灾级足以应付这种情况，再不济还有哈达威那群闲得发慌的家伙可以调动。

    要是再不干点事，他们这些近卫官可就真成摸鱼的了。

    关掉通讯器，弗丁把情况向欧若拉解释了一遍，欧若拉顿时亮眼冒光。

    “让我们自己处理？太棒了，终于找到事情做了！”

    弗丁一笑，联系上瑞蒙德，遵照韩萧的指示，表示答应了他的邀请，愿意加入惩戒者联盟。

    闻言，瑞蒙德大喜过望。

    “好啊！我代表惩戒者联盟欢迎你们，我马上通知其他人，安排你们入会！”

    见瑞蒙德风风火火就要挂断通讯，弗丁只好叫住他，叹气道：“加入总需要手续的吧，你是不是忘了？”

    “对对对。”瑞蒙德一拍脑袋，立马操作起来，“我太兴奋了，加入是需要填写申请表的，我马上发给你们。”

    弗丁摇头，接收瑞蒙德发来的申请表文件，打开扫了一眼，需要填写的无非是姓名、能力、阶位、过往履历一类的正常信息。

    他把菲利普制造的假身份填了进去，假身份的阶位改成了B级，这样显得普通一些，如果别人知道他是天灾级，地位截然不同，不容易混进组织——中央星海的天灾级比例虽然更高，但依然是难得一见的高层战力。

    填完后发给瑞蒙德，瑞蒙德二话不说，急匆匆发给惩戒者联盟的成员。

    ……

    此时此刻，两个星区的航程之外，一艘小型飞船正在高速跃迁，朝着艾尼亚枢纽移动，飞船外装甲有一个势力标志，代表着惩戒者联盟。

    一群人待在船舱里，或坐或站，有人擦拭着刀刃，有人保养着枪械，有人闭目养神一言不发，还有人看着娱乐节目傻乐，都是惩戒者联盟的超级英雄。

    他们没有实际的首领，所有人都是并肩作战的平等伙伴，各司其职，平时各有各的交际圈。名义上的领袖则有几个，都是组织里声望较高的老成员，这种组织结构是超级英雄团体常见的配置。

    正做着自己的事，忽然间，一个虚拟屏幕在房间中央出现，显示出瑞蒙德的消息。

    “瑞蒙德来消息了！”

    众人动作一顿，纷纷看向屏幕，带领这支队伍的临时队长上前阅读出来。

    瑞蒙德在消息里说了自己的经历，并且重点强调欧若拉的能力，表示希望让这两人入会。

    “竟然是罕见的强效治疗类异能。”队长脸色一喜，立即意识到了价值。

    他们这种超级英雄联盟，很难招收新成员，基本上是死一个少一个，如果以前有这样的伙伴，那么他们就能得到及时的医疗，许多人就不会阵亡了。

    “他们的履历没问题吗？”

    “唔……我查过了，都是真实的。”一名机械系超级英雄说道。

    “那就放心了，我赞成这两个人加入我们。”

    “等一等。”

    这时，一名面容消瘦的男人淡淡开口：“要小心这是血锤教会的阴谋，也许是故意让人打入我们内部，别忘了，他们手里也掌握着邪恶祭祀型的治疗能力，你问瑞蒙德，他亲眼看到别人治疗他吗？”

    “塞利，你想多了，瑞蒙德虽然冲动了一点，但是他办事还是挺靠谱的。”队长皱眉。

    “我相信瑞蒙德，但我不相信这么巧合的事。”消瘦男人语气冷漠。

    他名叫塞利，也是惩戒者联盟的老成员，戒备心很重，信奉日久见人心，任何新人在一开始都无法得到他的信任。

    队长知道说服不了他，摇了摇头，转移话题，“先不说这个了，我们还是快点赶路，破解血锤教会的阴谋更重要。”

    “说得对。”

    众人脸色一凛。

    然而，这些人却是不知道，他们只看到了事情的冰山一角，背后的情况完全不像他们想的那样简单。

    一场阴谋，正在无人知晓的阴影中酝酿。

    ……

    艾尼亚枢纽某处，血锤教会的临时据点。

    几名袭击瑞蒙德的血锤牧师一路回到据点，顿时引起了据点里其他成员的注意。

    房间里，一名高大的男子站了起来，他的装饰更华丽，手持一柄更巨大的战锤，此人是血锤教会的大主教，此时眼神不善。

    “有血腥味，你们遇到敌人了？”

    “是惩戒者联盟的人，他跟踪我们，我们用了结界魔法，打算解决掉他，可惜被他打破结界跑出去了。”

    “又是这群人！破坏了我们这么多次行动，真是甩都甩不掉！”

    血锤主教大为光火，他痛恨这群阴魂不散的老对手。

    瑞蒙德以为血锤教会在这里是为了祭祀，实际并不是。

    如果是正常的血祭活动就算了，可这是一次受到雇佣的重要行动，关乎到血锤教会以后的传教前途，因此加重了主教的怒火。

    “这个据点不能待了，要马上转移。”血锤主教脸色铁青，“这次行动不能有任何差错，马上收拾东西。”

    闻言，据点里的所有人都动了起来，收拾房间里的东西。

    血锤主教走到一张会议桌前，低头望着摊在桌子上的纸质地图。

    地图描绘的是艾尼亚枢纽某个重要区域的地形，上面标注了详细的行动计划，各个箭头直指这个区域的核心位置。

    而这个地方，正是艾尼亚枢纽放置进化者图腾的位置！

    ……

    距离血锤教会等人隔了十几个街区，有另一伙势力的隐秘据点。

    房间里，几个人围着一张桌子，桌子上是另外一张进化者图腾存放点的建筑结构图。

    这一伙人是一支在黑市上颇有名气的大盗团伙，专门为雇主偷窃一些重要的东西，这次也是接到了雇佣，来艾尼亚枢纽工作。

    “这次要偷的是艾尼亚枢纽的进化者图腾，这玩意被放在重重保护之中，守备森严，任务很艰巨，现在离雇主约定好的行动日不远了，你们有什么好办法吗？”

    “前几次踩点，我得到了足够的情报，那里有全天候的防盗设备与监视设备，都很先进，我有个大略的计划，但还需要完善。”

    “单纯靠我们，是没办法偷到东西，如果像雇主说的那样有帮手，我们才有机会。”

    几人压低了声音，讨论行动方案。

    ……

    艾尼亚枢纽，一号空港码头，出入大厅。

    大厅人来人往，所有出入港口的乘客都要经过此地，大门附近的一家休闲饮料店里，一名长相平平无奇的女人正读着一本纸质书籍，面前的桌子上放着一瓶喝了一半的淡蓝色气泡饮料。

    她在这里已经坐了有一段时间了，似乎是在等待什么人。

    就在这时，码头的出站口方向传来一阵骚动，一群保镖簇拥着一名年轻男子走进大厅。

    其中两名保镖与其他人有所不同，没有掩饰气场，散发出天灾级的能量波动，一左一右把男子夹在中间，显然这名年轻男子是一个有来头的人物。

    挡在前面的路人见状，纷纷让开一条路。

    目送这支队伍离开大厅，平平无奇的女人给饮料付了款，随后站起身，腋下夹着书本，大步走出空港，朝着队伍相反的方向离开。

    走出十多个街区，人流变得没那么密集，她走进一栋建筑的阴影中，下一刻走出来的却是一个魁梧的男人，手里的书籍也不见了。

    此人具有易容异能，路上多次变幻外貌，最后乘坐载具来到另一片城区，走进下榻的旅店，回到了房间。

    房间里还有另外三个人，物种各异。如果有熟悉各大星域通缉令的人在这里，就能认得出，这三人曾经都是穷凶极恶的天灾级通缉犯，后来成了堕落者方舟的一员，在韩萧捉住异神后，他们都脱离了堕落者方舟，销声匿迹。

    关上房门，易容者朝几人点点头，沉声开口：

    “消息没错，目标来了，他身边有两个天灾级保镖，是情报上的那两个人。”

    “很好，按照计划行事。”其中一人眼中闪过浓郁的杀意。

    ……

    赤色帝国母星，泰伦哈米尔宫，元首政务大楼，高层会议室。

    此时此刻，一场关于赤色帝国目前处境的会议已经开到了尾声。

    自从光辉联邦和虚灵教派正式实行打压计划以来，赤色帝国在许多领域都遭到了针对与封锁，承受巨大的压力，帝国对闪耀世界大规模投入资源，其他领域不可避免出现疏漏，被另外两家有机可趁。

    因为处境不好，所以今天这样的报告会议，这段时间经常召开。

    “……光辉联邦和虚灵教派在这些领域针对我们，给我们造成多方面的压力，目的显而易见，就是为了让我们公开贩卖进化者图腾，你们有什么想法？”

    主位上的乌兰瑞尔语气严肃，环视众人。

    下方的高层官员有些人点头，有些人面无表情，相同点是都不说话。

    这些人并不都是元首派系的官员，其中有一些人是其他派系的重要成员，乌兰瑞尔比较重视的正是这些人的意见。

    乌兰瑞尔望向左边靠前的一位年纪颇大的高官，沉声道：“路德维尔，你有什么想法？”

    路德维尔是负责经济领域的高官，官职极高，同时是中立派系的魁首，地位超然，听到乌兰瑞尔的问话，缓缓道：“元首阁下，开不开放进化者图腾，对我们都有利有弊。”

    “你说说看法。”

    “好吧。”路德维尔点头，“不公开购买权，好处是增加我们的政治附庸者，获得更多盟友，并且从长远角度优化我们的物种潜力，未来可以诞生更多的人才，慢慢超过其他文明，弊端就是遭到另外两家与许多文明的针对。

    而公开购买权，好处是缓解压力，巩固三大文明统治地位，我们还可以通过限额的方式取得新的政治利益，弊端则是放弃了长远的潜力，无法独享进化者图腾的效用，失去了一个在物种天赋上超越他人的机会。”

    这时，路德维尔忽然话锋一转，竖起了一根手指，淡淡道：

    “但是开放购买权，有一个不可避免的问题，那就是制造图腾的装置并不由我们掌控，这是一个不稳定因素。我们现在承受这么巨大的压力，图腾带来的大部分收益却全都让给黑星，并不是一件好事，假如要开放购买权，就要考虑到这方面的问题，如果不能获得图腾带来的全部收益，那么承受这么多压力是亏的。”

    “你的意见我知道了。”乌兰瑞尔抬了抬手掌，不置可否。

    路德维尔见状，知道乌兰瑞尔不想让他继续说下去，没有意见，闭上嘴不开口了。

    见状，乌兰瑞尔心里有些无奈，路德维尔是派系魁首，但并不违抗她的命令，只是在一些地方具有不同的政见，而进化方块归属问题，就是其中一个点。

    路德维尔正是坚定的上交派，他是掌管经济领域的高官，思考问题多是从经济、政治利益出发，并不倾向军事。

    他不满于帝国承受了另外两家的打压却得不到进化方块所有利益，一直主张回收黑星的进化方块，无论是用资源换取还是强迫，反正一定要让帝国掌控这件宇宙宝物。

    乌兰瑞尔看重黑星，在这方面与他政见不合，正是有她这个元首压着，这位上交派的坚定拥护者才没有兴风作浪。

    “今天先散会吧。”乌兰瑞尔摇了摇头。

    会议室里的远程投影接连消失。

    路德维尔颔首行礼，这才关掉了远程通讯，视线重新回到自己的办公室，叹了一口气，揉了揉眼睛，眼角的皱纹颇为深邃。

    “咄咄咄——”

    这时，桌上的内部线路响了起来，路德维尔立马接通，频道里传出秘书的话。

    “阁下，您的孙子打了进来，需要转接吗？”

    “这个小子，我和他说了多少次，别打我办公室的内部线路！”路德维尔皱眉，“接进来。”

    秘书应了一声，等了一会，频道里响起一个年轻男子的声音。

    “爷爷？我已经到了艾尼亚枢纽，提前告诉你一声，别又像上次一样派人到处找我了，弄得我公司的人以为我失踪了。”

    “哼。”路德维尔从鼻孔哼了一声，脸上有点挂不住。

    “对了，你上次说想吃艾尼亚的特色小吃，我这次出差回去，给你带一点。”

    “这还差不多。”路德维尔绷紧的表情这才松了下来，“你自己小心安全，现在世道不太平，帝国境内已经出现了许多起袭击事件，哼，都是抢进化者图腾的，我给你派过去的两位保镖在旁边吧？”

    “哎呀，这两位大爷就像看犯人一样看着我，连上厕所也要跟着，爷爷，拜托你行行好，把他们给收回去吧，他们在旁边，别人还以为我才是上司，我的老板都不敢训我，再这样下去，怕是哪一天就要把我开除了。”

    “那不行，我就你一个孙子，安全第一，有他们在你身边，我才放心。”

    路德维尔语气严肃，顿了顿，意识到自己口气不好，于是放松了语气，叹道：“唉，总之照顾好自己，还有，你不是帝国官员，别再打内部线路了，不久前内务处的人才向我隐晦抱怨过这件事。”

    “行了行了，那我挂了。”

    挂断通讯，路德维尔吐出一口气，脸上露出一抹慈祥的笑容。

