    圣魂村，村长家。

    “小青，咳咳....这位是？”杰克村长声音有些嘶哑咳嗽，但此时他依旧显得十分好奇。

    这个娃，不懂事啊！

    怎么找个年纪那么大的啊？难不成，他是不喜欢年轻的姑娘吗？

    “这位是阿银姐姐，是我特意请来，帮爷爷你治疗身体的。”东青解释道。

    此时他完全不知道，杰克村长脑子里面在想什么，否则定要全力解释一番，其实自己是全控啊。

    “嗯，杰克村长，我叫阿银，是小青特意请来的。”蓝银皇阿银温声开口道。

    她现在不想暴露自己的真实身份，避免十万年魂兽的身份吓到他人，何况杰克村长年纪那么大了，这要是惊吓过度，一不小心人没了，自己还不得被东青吃了呀！

    所以刚刚在进入圣魂村的时候，蓝银皇阿银曾特意叮嘱过东青，不要暴露她是唐三母亲的事情。

    “老头子我没事，你们就是喜欢瞎操心，其实啊.....额咳咳.....我这把老骨头硬朗得很，用不着看病，以后小青，还得拜托你多多照顾。”

    杰克村长努力想表现出一番没事人模样，但他的身体终究老朽不堪，不足以支撑他的想法。

    “我？照顾小青？”蓝银皇阿银神色显得很古怪。自己仰仗他的照顾还差不多，如今怎么让自己去照顾他呢？

    东青站在两人中间，左手边是杰克村长，右手边是蓝银皇阿银，此时他语气有些不开心嘟囔道：“爷爷，我已经长大了，才不需要谁来照顾。”

    无论他心里年龄多大，在亲人面前，总是习惯性显露出真感情。

    “哈哈....好好好，小青已经长大了，可爷爷还记得，你小时候，经常和爷爷说，等你长大了，至少要娶三个老婆，现在才一个，未来要加油啊！”

    杰克村长脸上的笑容很慈祥，他伸出一只长满老人斑的手，然后轻轻揉了揉东青的额头。

    原本杰克村长还打算，给东青介绍一下隔壁村的小翠，她年芳十三，和他的年纪差不多，但现在看来，是没必要了，东青明显就不喜欢那些小女孩。

    至于东青要娶多个老婆，作为爷爷，他自然是非常赞同。

    诺丁城那些贵族老爷们，他们那个不是妻妾成群，现如今，东青成为了比这些贵族还要高贵的武魂殿圣子，又怎么不可以多找几个老婆？

    反正无论怎么说，作为东青的爷爷，他是非常希望东青可以妻妾成群的，毕竟在他看来，传宗接代非常重要啊。

    “爷爷！！！我长大了，小时候瞎说的话，你怎么记的那么清楚？我现在已经没有那种想法了，还有，阿银姐姐和我真没关系啊，爷爷你千万别误会。”

    东青脸蛋瞬间涨红了，他有一股社死的感觉。

    “诶？杰克村长，你别误会，我真不是........”蓝银皇阿银连忙着急的想要解释清楚。

    可是她越紧张，越说不出话来，最后，她彻底躺平，放弃解释了，误会就误会吧，她也不算吃亏。

    “别解释，老头子我，道理都懂，不需要和我解释，你们外表年纪相差太大，确实需要避讳一下世俗的眼光。”杰克村长一副我非常理解的神色。

    “爷爷......你真的搞错啦，我真不是那种人，我怎么可能喜欢老....阿....银姐姐呢。”

    刚刚东青急于解释，口不择言的时候，【老】字刚说出口，后面【阿姨】二字说到一半。

    他瞬间就被身旁的蓝银皇阿银，用力狠狠的掐了一下腰间软肉，无奈之下，他只好临时改口，加上了【银姐姐】三字。

    不得不说，女人啊，她们是真的非常在乎年龄上的称呼。

    但这也不能怪杰克村长误会，当初是他年轻不懂事乱说话，难免暴露一丝内心真实想法。

    善良的小天使：“别否认啦，小东青，你就是这样的人，你不止想，你简直是非常想，比比东，柳二龙，蓝银皇阿银，波塞西，唐月华.......只不过你怕被刀，才一直不敢承认这个事情！”

    邪恶的大恶魔：“这波，我站天使，承认了吧，你就是喜欢成熟的大姐姐，卑鄙的曹贼！！！”

    东青有些头疼的揉了揉小脸蛋，脑袋都是这些乱七八糟的想法。他不止一次感觉自己特别幸运。

    如果他真的诞生在高级玄幻世界，恐怕心魔第一个就要教他做人啊！

    低阶玄幻世界缺乏世界法则支持，这些乱七八糟的想法，只能停留在脑海之中，永远不可能突破界限化为心魔。

    没错，东青的确拥有一身天角蚁纯血血脉，算得上一只十凶级别纯血生灵幼崽，

    但他的灵魂，终究还是地球人的灵魂，是人类的灵魂。

    这也是，东青和完美世界那些纯血生灵幼崽的最大区别，它们一出生就是搬血境起步，单臂一晃十万斤更是简简单单。

    但东青不同，他的灵魂是他自己的，天角蚁纯血血脉是外来的。

    而且天角蚁纯血血脉消耗了百分之九十的本源，带他穿梭无尽世界海，只留下了百分之十的纯血血脉融入身体。

    最关键的是，东青想要将这股百分之十的至强血脉，完全和自身灵魂融合，还需要他不断努力提升血脉觉醒度。

    这也是他远远不如完美世界纯血生灵幼崽的原因。

    为此，东青时常用荒天帝石昊的故事安慰自己，人家被挖至尊骨都可以逆天崛起，自己身负十凶天角蚁纯血血脉，还怕不能崛起吗？

    何况，观石昊这一生，一人独断万古，何其苦矣？

    东青和石昊一样，都是被村长爷爷抚养自己长大，也许，只有这个时间段，两人的经历才差不多相似吧！

    在此之后。

    石昊只剩下了面前数不清的敌人，他一直杀，一直杀，但他杀到尽头之后，再回首，最后只留下了他一人独断万古。

    而东青还有疼爱自己的老师比比东，还有时常口嫌体正直的师姐胡列娜。

    论未来的人生经历，东青肯定比石昊幸福很多，所以他没有什么不知足的，毕竟在斗罗大陆，哪怕是斗罗神界中，大猫小猫就那么几只。

    “小青，别解释了，先让我出手帮助杰克村长吧！”

