
　　杨天小心翼翼的降落在城北那冷清的街道上，慢慢的到处查看。行至城主府外时，却听到里面传来乒乒乓乓的声音。杨天心中一紧，迅速掩至城主府大门口，从门缝中却发现城主府前院中的城市石碑正被十余个武将士卒攻击。

　　杨天也不客气，让小白一头撞开大门，冲了进去，然后大喝一声，道：“住手，尔等是何人也？”说话间，杨天对几人使用了探查术，却发生这些人居然都是朝廷阵营的玩家，这让杨天大跌眼镜。

　　那几人被吓住了，其中一个拿着精铁枪的武将定了定神，道：“你又是何人？”

　　杨天怒喝一声，给胯下的小白下了一个命令，就见一道闪电从空中劈下，落在那位武将身前，将其吓得连连后退。道：“如果你们不想死，便回答我的问题！这城内的黄巾乱党到哪儿去了？”

　　这几个玩家都被镇住，那位武将玩家咽了下口水，平复一下自己那还剧跳不已的心脏，道：“想来您也是朝廷一方的吧？我们到这里也是来追剿黄巾乱党的。我们的探子打探到这里的黄巾大军主力在两个小时前撤走了，因此过来看看是否还有黄巾余党留在此城。毕竟我们人少，无法与黄巾主力硬拼，只好杀这些漏网之鱼。”

　　杨天对他们的话也信了几分，只是对他所说到这里是为了杀黄巾余党，那是打死也不相信，估计来这里就是为了占这座空城。

　　杨天随口问道：“那这城里是否还有黄巾余党？”

　　那武将讪讪一笑，道：“没有。我们将这城找遍了，人毛都没看到一根，包括哪些百姓也都逃走了。而且家家户户都被搬空，一点值钱之物都没有留下。”

　　杨天皱眉问道：“那你知道这支黄巾军撤到什么地方去了吗？”

　　那武将摇了摇头。

　　杨天也没再继续追问，对那武将道：“那你们继续打城市石碑吧！不过警告你们别将城市摧毁，不然朝廷追究起来，恐怕大汉疆域也没有你们容身之地。”

　　说完之后，杨天便骑着小白离开了。留下了这群一脸愕然的朝廷阵营玩家，他们到死都没想明白这位戴着银色面具的神秘人到底是何人物。

　　出了城门之后，杨天便下令小白飞上天空，四处寻找卜已军队。要知道这卜已怎么说也是一方渠帅，虽然比波才稍弱，但那也应该是一位二流历史武将，在其军中，恐怕应该还有一两位历史武将。

　　现在杨天对历史武将可是眼热非常，就算这家伙无法收服，将其击杀后获得武将之魂，那也是天大的馅饼不是？

　　杨天估计卜已是在知晓了内黄、黎阳两县援军被自己截杀之后，才被迫撤离濮阳，如此他的撤离方向便只能是西北方向。

　　飞了一阵之后，下面已经从平原变成了茫茫群山，一路上也没有发现卜已的军队。不过从时间上来算，这里距离濮阳城也只有七八十公里，两三个小时绝对足够将所有军队撤进大山之中。

　　杨天头疼了，如果是在平原地区，拥有青龙军团这支恐怖骑兵的杨天还敢与黄巾军主力硬拼，但进了大山之后，青龙军团的实力恐怕连50%都发挥不出来，杨天不敢冒险。

　　他此刻还真有些后悔当初选择去堵截内黄的黄巾援军，不然在七八个小时前舰队经过这里的时候便开始攻城，说不定卜已都已经成了自己阶下之囚了。

　　最终杨天选择放弃继续与卜已军死磕，骑着小白寻找到舰队，便回到船上。

　　……当此之时，卢值围张角于广宗，双方各领精锐军团近百万，普通士卒和玩家数量更是达到千万。激战当天，广宗城外血流成河，尸体堆积如山。

　　卢植数攻广宗不下，双方陷入僵持之中。按照历史的脚步，卢植应该是攻不下广宗，然后被汉灵帝下令带回洛阳，由东中郎将董卓接替其东路大军的统帅位置。

　　但目前所有玩家刚刚经历长社之战，对于系统的恶心程度深有体会，如果要想改变历史的走向，真的太难太难。因此现在很多人放弃了自己以前那些创造历史的幼稚想法，转而将眼光看向更实际的东西，那就是如何在历次大战中获得更大的好处。

　　杨天在船舱中思考着自己下一步的目标，而大牛、裴元绍和周影三人则坐于下方。

　　他参与黄巾之乱的剧情，没打算占多大的地盘，弄多大的官职，他在黄巾之初看到宗庙中的兑换选项后，便将自己的目标定为赚取更多的积分，兑换到更多宝物。自从在发现有武将之魂这种东西后，杨天又给自己加了一个目标，那就是尽可能的收复一些历史武将，实在是否不了，就将对方变为属于自己的武将之魂。

　　而以自己现在六万余兵力，打打突袭战或许还可以，如果真要与大规模的黄巾主力硬碰，或者选择攻城，无异于找死。因此杨天现在可选择的目标真的很少。至于像凉州这样无法通过水路抵达的地方，杨天根本就不会考虑。

　　朱儁在将颍川的黄巾军清剿完毕后，应该还是会进军南阳，只是不知道具体的时间是什么时候。如果他打过去，自己或许还可以凑凑热闹，但此刻不知要等多久，杨天也就没了耐心。

　　而卢埴现在围了广宗，尚且攻占不下，黄巾大军龟缩在广宗城内，周边的黄巾势力估计大多正与朝廷军队处于交锋状态。虽然广宗战场上兵多将广，但朝廷阵营的自己不能动，黄巾阵营的自己也无可奈何。自己如果前去凑热闹，估计也捞不到什么好处，还不如转战他地。

　　杨天没打算继续留在冀州，自从上次飞天神王给他说了他能成为张角的弟子，是因为其完成了一个关于张角病情的隐藏任务，既然如此，历史上张角病死于广宗的结局可能会被更改或者延迟。有张角坐镇的广宗，恐怕一时也没人能够攻破，如此冀州战场将还会持续很长一段时间，杨天并不担心自己到时候连汤都喝不到。

　　在与大牛等人商量后，杨天决定兵发幽州。幽州之前黄祸之重，比之冀州亦不相上下。广阳郡的黄巾军攻入广阳，杀掉当时的幽州刺史郭勋和太守刘卫，另整个幽州官军望风而逃。但后来刘焉接任刺史，才勉强稳住阵脚，但其势头同样被黄巾军压着，毕竟黄巾大将程志远、邓茂二人也都不是弱者，加上黄巾势众，刘焉一方处于下风也不足为怪。

　　要不是刘焉招募到大耳刘三人为其带兵，说不定此时他这个幽州刺史的位置恐怕也做不安稳了。

　　倒不是说刘备、关羽、张飞三人如此厉害，而是因为他三人的在玩家中的号召力无穷强大，上百万人誓死相随，加上刘备自己训练的数万白耳精兵，自然是风头无双。

　　而且杨天此去幽州还另有事情。

　　决定之后，杨天下令船队直接向东驶入大海，此去幽州，估计得在水中航行七八天。

　　而杨天本人却骑着小白回到了白云城，神庙建起了这么多天，他早就想回来看看，趁着这段时间在海上无事，便回来一趟。

　　“王老，这些日子可有什么大事？”杨天回到白云城，先去找到王老。

　　王老笑道：“能有什么大事？真要有什么大事，属下早传信给主公你了。”

　　杨天笑笑，道；“这倒也是。那我先去仓库拿十颗神魂，然后一起去水神神庙看看。”

　　随后，杨天便去了白云城仓库，杨天自仓库中找出了十颗遗落的神魂，其中有两颗是共工神魂，这也是白云城现在唯一的两颗水神神魂，杨天想试一下，如果将水神神魂用在神庙中，与其他类型的神魂有什么区别。

　　两人一路骑马向水神庙赶去。

　　“主公，现在已经过了二十多天了，刺史大人那边还是没有消息传来，为主公请功的事情也没有个说辞。是不是朝廷对我们白云城有什么看法？”王老边走边道。

　　杨天无奈的道：“王老，你也知道现在宦官当权，就算刺史大人将请功的折子递了上去，那也还得先让张让那厮过目之后才能递到皇上手中。我们没有给那张让半分好处，他自然不可能将折子递上去。”

　　王老愤恨的道：“这些该死的宦官，误国误民啊！……主公，我们现在也无法可想，主公你的官职如果不迅速升上去，很多名士都不会愿意投奔主公，这将极大限制我们白云城发展速度。属下觉得我们还是需要贿赂贿赂张让那够宦官，不说让他给我们弄多大好处，至少别给我们使绊子便成。”

　　杨天叹了口气，道：“这事儿我自然也清楚，只是现在我们领地内也没多少东西拿得出手。其他官员我们还可以用银钱打发，只是这张让却不缺那黄白之物，料想很难打动对方。”

　　王老却道：“主公此言差矣，其实我们白云城还有一件宝物，而且张让那阉人一定会喜欢。”天籁小说网

　　“哦？我怎么不知道？”杨天好奇的道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百一十二章 空城免费阅读。https://www.23sk.com 