    第二天，因为沪省大学招聘的圆满完成，大大的激发了陈志忠到沪省其他大学大干一场的决心，一大早就把人喊齐了，准备第二站前往沪省科技大学。

    在餐厅里，李扬带着赵婉茹等人正吃饭的，陈志忠带着人就走到了李扬身边。

    “你今天可不能乱跑，要和我们一起去。”陈志忠认真道。

    “我就不去了吧，那边我也不认识人，何况套路你也懂。”李扬无奈道。

    “套路我是懂，可没人有你这么能说啊，呵呵，何况你这俊俏的长相，咱们这边也没人比不上。”陈志忠笑着道。

    其他一些老总也纷纷的劝说李扬，昨天因为李扬的关系，他们也招到了不少优秀的人才。

    一旁的侯总也是连连点头，自己这边还缺一些网络人才，沪省科技大学刚好派上用场。

    就在这个时候，突然酒店餐厅门口走来一个俏楚楚的女孩，穿着一身白色连衣裙，长发披肩，模样说不出的清秀，独自一个人走过来，竟透着弱不禁风的感觉，举目四望好似在找人。

    正是徐可儿。

    很快她看到了李扬，脸色一喜，快步的走了过来。

    “李先生，我已经办好了停薪留职，接下来就可以全力以赴完成我们的计划了。”徐可儿笑着激动道。

    旁边的一干企业老总一阵艳羡，有本事，竟真的把沪省大学的一个老师忽悠过来了，最关键那俏模样，有料又有颜，看的他们都想挖走了。

    就连赵婉茹三女也是频频看向徐可儿。

    徐可儿被看的，有些不好意思的低下头。

    “徐老师，这次要去沪省科技大学招聘，你去负责行吗？”李扬说道。

    “行是行，那边我有熟悉的人，不过就我一个人吗？你不去的吗？”徐可儿点了点头，透着些许担心。

    “我就不去了，让侯总陪你一起。”李扬笑着道。

    “那好吧。”徐可儿点了点头。

    随后李扬看向陈志忠等人。

    “诸位我真的有其他事，徐老师过去的话，到时候咱们西川省这边问题不大，何况只靠我一个人去拉人，能拉几个人啊，大家就别难为我了。”李扬拱了拱手道。

    “那行吧，不过接下来还有几家大学的，你可不能每次都不去。”陈志忠看徐可儿去了，李扬真像是有事就没再勉强，随后就带着人出发了。

    “李先生，那我就走了。”侯总说道。

    “行，记得好好照顾徐老师。”李扬点头道。

    “好的。”侯总笑着道，随后就带着徐可儿一起跟上了大部队。

    “我们也不去了吗？”赵婉茹不好意思道，说是大学来交流的，其实更像是过来帮忙招聘的，做些琐碎活。

    “去干嘛，在那边什么事也没有。”李扬呵呵一笑道。

    “那我们今天做什么？”胡岚高兴道。

    “上午带你们去游乐场玩玩？”李扬说道。

    “行啊。”胡岚高兴道。

    赵婉茹点头一笑。

    “咱们里面也就胡岚适合去游乐场玩。”春凤呵呵一笑。

    不过来到了沪省，不去游乐场玩玩倒也像缺点什么，毕竟这里有国内最大的游乐场，很快众人就出发去了游乐场。

    等到了那边买了票之后，检票进入其中，随行的还有小六等人，里面游客不少，面积很大，可玩的项目很多，哪怕春凤和赵婉茹年龄大了一些，却也感觉十分好玩。

    反倒是李扬感觉索然无味，因为一些看似惊险刺激的游戏，对他而言，连心跳加快的劲头都不到，只是在旁边看着她们玩。

    看着她们玩的开心，李扬嘴角露出一丝笑意，这几个月一直忙忙碌碌的，总算能空下来陪她们了。

    “你们也玩去吧，买了票别浪费了。”李扬对小六等人说道。

    “大家对这个好像不太感兴趣。”小六尴尬道，他年龄不大，估计还没有胡岚大的，可却老早的进入社会，见惯了生死，对这些确实提不起兴趣。

    身后的其他大青山人也是尴尬的摇了摇头。

    “去吧，留下一半人，另外一半人去玩，回头再替换，今天时间还长，你们老是跟在一旁，也没什么事。”李扬拍了拍小六的肩膀道。

    小六点了点头，转身去安排了一下。

    等玩了半上午之后，春凤先是打算歇息歇息了，走到李扬身边。

    “喝点饮料吧。”李扬递过去饮料，这是刚刚安排人买的。

    “早晚有一天，我们大青山凉茶也能卖到这里。”春凤看了一眼手里的饮料，竟是贴着胜吉的牌子，嘀咕了一声道。

    “会有这么一天的。”李扬笑了笑。

    “你今天怎么抽空带我们来玩了？接下来是有什么事吗？”春凤说道。

    “估计接下来沪省会很乱，一家网上公司上市，份额很大，为了利益估计沪省这边会闹哄哄的，带你们玩两天，过后你们就先回西川省吧。”李扬如实道。

    “要不让她们回去，她们还要上课的，我留在这里陪你。”春凤小声道。

    “你也一起回去吧，这里毕竟不是八省之地，你留在这里，会让我分心。”李扬想了想，还是拒绝了。

    “我看你昨天打电话，讲贷款的事，是不是需要很多钱？”春凤低声道。

    “估计要不少钱，这家公司上市，国内各个省份都有一定额度的股份份额，分摊下来并不多，想要拿到更多的份额，最后还要花钱去其他地方购买。”李扬点了点头道。

    “咱们现在发展这么好，就守着八省之地不也挺好的吗？”春凤轻叹一声。

    “如果胜吉集团拿到足够多的份额，借助盛世网在互联网商城上的巨大能量，到时候八省之地也不安定的。”李扬摇了摇头，何况按照徐可儿的规划，更需要很多钱来布局的，这次的盛世网股份拿到手，哪怕转手卖也能赚不少钱，如果握着股份对于和盛世网的合作也是一大助力，两全其美的事。

    “那我有什么能帮忙的地方？”春凤问道。

    “你回去照顾好自己，就是对我最大的帮忙。”李扬笑了笑。

    春凤哦了一声，忽然也没了玩的兴致。

    “好好玩，别让她们看出来了，我在这里也待不长，过段时间就回去了。”李扬握着春凤的小手，这些日子她是最累的，大青山的后方一直有她坐镇。

    “知道啦。”春凤嘻嘻一笑，强装着开心又急忙去找赵婉茹和胡岚玩去了。

    李扬走到一个地方坐下。

    “小六，回头安排几个人在暗处保护一下小程总，虽然之前有过节，不过现在咱们有共同利益，他上蹿下跳的，早晚会被人给使绊子。”李扬说道。

    “是，我知道了。”小六点了点头，随后犹豫了一下道：“李医生，接下来会很危险吗？”

    “不好说，这里毕竟是外地，做万全准备还是有必要的。”李扬嗯了一声道。

    “那要不要，再从老家带些人过来。”小六沉声道。

    “不用，人来多了，估计矛头都会一起对准我们，不能因小失大。”李扬呵呵一笑，随后对小六道：“不用太担心，我有安排。”

    “我知道了。”小六点了点头。

    等中午直接在游乐场内的餐厅吃的饭。

    突然听到一道熟悉的声音。

    李扬回头一看，竟然是楚若若，在她旁边是姐姐楚玲以及她们的父母，另外还有一个年龄和楚若若相仿的年轻帅气的青年男子。

    那青年男子十分的殷勤，眼神始终不离楚若若。

    “他们怎么在这里？”春凤尴尬道。

    “不知道。”李扬摇了摇头。

    “那要不要打个招呼？”胡岚小声道，她和楚若若的关系其实还挺好的。

    赵婉茹没说话，只是拉了拉胡岚的小手。

    就在这个时候，楚玲忽然惊呼了一声，似是看到了他们，引得楚若若等人也望了过来，这个时候倒是不好装作没看到了。

    “伯父伯母你们好。”李扬起身笑着道。

    “你好。”楚父有些尴尬，楚母倒是看向李扬的眼神内多了些许的不满，再看到他一旁的三个漂亮女人，更是心底说不出的滋味。

    “嘻嘻，今天是周末，我可没有逃班。”楚玲笑着到了李扬身边道，她还在李扬手下工作的，虽然被分配的相当远。

    李扬只是点了点头，随后看向楚若若。

    “很久不见，最近还好吗？”

    “挺好的，你……好像有些瘦了。”楚若若看向李扬，情绪间还是克制不住的多说了一句。

    “还好。”李扬呵呵一笑，随后看着餐厅内座位不多，就是主动道：“不如凑一个桌吧。”

    楚父和楚母犹豫了一下。

    “那谢谢了啊。”突然那个帅气的青年男子倒是应承了下来，随后对楚若若道：“若若你早上都没有吃饭，中午可不能不吃饭，再说了，伯父伯母也要吃饭的，总不能让他们二老蹲在外面吃饭吧。”

    “那谢谢了。”楚若若对李扬点了点头。

    随后众人凑成一桌，那边服务员再次把菜单拿了过来。

