    秦飞带着五千古武阁弟子，进入大城。

    所有人的脸上，都是惊奇之色。

    这里的建筑，和现代完全不同，充满了古意。

    “大家小心点，这里也是有危险的！”

    秦飞连忙向众人提醒。

    他师父纪正阳曾说过，大城的最外围，倒是不危险，可进入一定的区域，将会非常危险，耳中不时传来一道道怪异的声音，让他的脑袋头痛欲裂。

    也正是因为此，他师父只是在大城的最外围，随便的探索了一下。

    可即便如此，他的收获仍然很大。

    这若是大城的中心呢？

    又将有什么机缘？

    还有，大城后，那恐怖的山峦呢？

    秦飞难以想象。

    这遗迹，给他带来了很大的冲击。

    当初，他师父也和他说过，这个遗迹很大，但他并没有什么概念。

    而现在，他明白了。

    这不仅仅是大，而是震撼。

    “是！”

    众人应了一声，然后，四散而开。

    这最外围，倒是并没什么危险。

    当年，他师父也只是四级武者，他能在这里探索，这说明，古武阁的其他人，也同样没问题。

    转眼间，现场只剩下秦飞三人了。

    秦昊乾和孟玲珑都向秦飞看去。

    “你们随意。”

    秦飞无语。

    “你早说啊。”

    秦昊乾立马兴奋起来，“我已经迫不及待了。”

    嗖！

    说完，他展开身法，直接窜了出去，转眼间没踪影了。

    孟玲珑紧随其后。

    秦飞见了，失笑不已。

    表面上，孟玲珑对秦昊乾各种看不顺眼，甚至还对他冷嘲热讽，可这时，她还会跟着对方。

    在她的内心中，其实已经原谅了秦昊乾。

    然后，他摇了摇头，不再管两人，也向大城内走去。

    这真的是一个大城。

    各处房屋，鳞次栉比，街道纵横交错，还能看到各种店铺，酒楼。

    秦飞能想象，当年这城市，肯定极为繁华。

    可惜，现在的大城，一片荒寂，没有一点声音。

    这是一个荒城。

    这荒城，也不知道存在了多少年，可即便如此，这里的房屋，却并不见衰败。

    甚至，有的房屋还很新，就像是刚建立的一般。

    但大部分房子，都残破不堪了。

    整个大城内，到处都是残垣断壁。

    这里，似乎经历了一场战争。

    秦飞就这样走着，观察着。

    有时候，他也会走进一个完好的屋子里，但收获却极为有限。

    当年，他师父纪正阳探索此处，因为修为太低，并不敢深入，而他之所以能得到很多功法，那是因为他的运气不错，找到了一个阁楼。

    包括他修炼的翻天覆地刀，以及飞天神行，血刀诀等等，都是来自于这个阁楼。

    很显然，那阁楼的主人，身份并不简单。

    秦飞在外围转了一圈，也只是找到了几枚元石而已。

    然后，他按照师父的描述，找到了那一处阁楼。

    “咦？”

    很快，秦飞就发现了不对劲，眸中闪烁出道道精芒，“这阁楼不简单。”

    他是宗师，再加上自身的敏锐感应力，他对能量的流动极为敏感。

    这阁楼的四周，竟然有一股很杂乱的势在流转。

    但也很微弱。

    似乎在保护着阁楼。

    不过，可能是时间太过久远，势已经削弱得快消失了。

    秦飞并没有管，而是踏步向阁楼内走去。

    啵！

    他刚一靠近，似乎受到牵引，那阁楼周围的势，原本很平缓，可这时，却陡然爆发开来。

    一道淡淡的光晕，将阁楼笼罩在其中，同时，也将秦飞拒之门外。

    见此，秦飞当场傻眼了。

    “这是什么情况？”

    他瞪着眼，满脸的意外。

    当初，他师父闯进来时，这阁楼可没任何反应，而他要进去，这里的势立马就将阁楼笼罩了起来。

    这也太区别对待了。

    然后，他向后远远退去。

    啵！

    很快，笼罩在阁楼上的势，立马收了起来，再次在阁楼的周围环绕。

    秦飞见此，有些不信邪，身形一动，以极快的速度，直向阁楼冲去，想要在那势反应过来之前，冲入阁楼之中。

    蹬蹬蹬！

    可下一刻，他就被推开了。

    那势再次爆发，将阁楼笼罩了起来。

    “有古怪！”

    秦飞的眼中，闪烁出道道精芒。

    他检查自身，却并没有受伤。

    那势只是保护阁楼，阻止他进去，并没有攻击他。

    只是，为什么呢？

    当年，他师父可以进去，他比师父强了无数倍，怎么就进不去呢？

    比师父强？

    突然，秦飞的心中一动。

    目光一转，正好看到一个古武阁弟子经过。

    “你过来！”

    秦飞向他招了招手。

    “阁主！”

    那弟子向秦飞行礼。

    秦飞冲他点了点头，也不废话，指了指那阁楼，“你进去看看。”

    “是！”

    那弟子毫不废话，应了一声，就向阁楼走去。

    跟着，他毫无阻碍地进入了阁楼。

    “果然如此！”

    见此，秦飞的眼中，射出道道精芒。

    那流转的势，只是想要阻止宗师进入阁楼，反而是宗师之下的武者不受限制。

    他望着那流转的微弱势，眼中全是惊奇。

    他想了想，功法流转，将势完全收敛了起来，然后，再次向阁楼走去。

    而这一次，他进来了。

    “有意思。”

    见此，秦飞笑了笑，这阁楼的主人，实在是有趣。

    那流转的势，更像是一种规矩。

    一旦身上有势散逸，立马就会激发那流转的势，阻止对方进入。

    想要进入阁楼，那就必须受这里的规矩，乖乖的将势藏起来，否则，那就别进来。

    在古武时期，感悟出势，踏入高阶，不过是刚刚进入修炼阶段而已。

    没想到，这阁楼竟然做出了这样的规则。

    这必定是一个强者，对势的运用，已经达到了极为恐怖的程度。

    竟然将势流转于阁楼周围，循环往复，过去了那么多年，竟然都没有消散。

    这手段，实在太惊人了，让秦飞很感兴趣。

    “你去吧。”

    秦飞向那古武阁弟子说道。

    对方虽然感到古怪，但却并没有问什么，向秦飞行了一礼，就直接离开了。

    这就是兵甲。

    秦飞是阁主，向他下了命令，他只会遵从，而不是质疑。

    从外面看，这阁楼，共有四层。

    但他师父却说，他到了第三层，就没有路了，内部根本没有第四层。

    秦飞也没有废话，直奔三层而去。

    这前三层的东西，都被他师父搜刮干净了，他也懒得再浪费时间。

    果然，到了第三层，直接就是顶层了，并没有通往第四层的路。

    秦飞四处看了看。

    很快，他就发现了不同。

    “势，又是势。”

    在一处墙壁上，他感受到了一股淡淡的，和外面那流转的势同源，但却更加微弱的势。

    甚至，若不是他的感应力敏锐，换成其他的宗师，可能根本发现不了。

    这阁楼的主人，实在太古怪了。

    然后，他走上前，在那势流转的位置，摸索了起来。

    很快，他就皱起了眉头。

    他并没有什么发现。

    唰！

    下一刻，他直接挥起长刀，双势爆发，向那墙壁狠狠轰了过去。

    对方的势有古怪。

    但他却懒得去想，还是直接用暴力破解吧！

    或许，这阁楼的主人实力很强，可漫长的岁月过去，他留下的势，也早已变得薄弱无比。

    轰！

    钢刀轰击而下，墙壁上的势，受到秦飞的势激发，直接爆发出反击之力。

    可随着一声轰响，墙壁上的势被击散了。

    然后，原本很平常的墙面上，出现了一扇门。

    这让秦飞瞪大了眼睛，只感到很是不可思议。

    刚才，这里明明没有门的。

    “难道是幻术？”

    他疑惑地自问，眼中闪烁出道道光芒。

    如此的话，这幻术也太厉害了。

    他刚才摸索过了，那墙就是真实的，和周围的墙壁，根本没有任何区别。

    然后，墙壁上的势被击溃，这才显露出了门。

    秦飞伸手推开了门，一道楼梯呈现在他的面前。

    他拾阶而上，很快就踏入了第四层。

    这阁楼确实有四层，但找不到门，就永远到不了第四层。

    这里并不大，更像是一个卧室。

    很快，秦飞的双目一凛，望向了地上的一堆枯骨。

    这应该就是阁楼的主人，但早已不知死了多少年。

    秦飞向四周望去，想要探查一番。

    “来了。”

    就在这时，一道怪异的声音传来。

    “谁？”

    秦飞吓了一跳，双势瞬间爆发，紧握着钢刀，满脸的戒备，那身上，直接冒出了冷汗。

    莫名的阁楼内，突然传来这样的声音，这实在太诡异，也太吓人了。

    “你既然能走到这里，说明你破了我的幻阵，肯定也精通阵道，那我们就是有缘。”

    那声音继续说道。

    秦飞凝眉，片刻后，他紧紧的盯住了那一堆枯骨，心中直冒寒气。

    那声音，竟然是从枯骨内传出来的。

    这太诡异了，也太骇人了。

    “你，到底是人是鬼？”

    他满脸戒备，沉声问道，“你又是谁？”

    幻阵？阵道？

    难道说的是那墙壁上的势？那是幻阵？

    秦飞有些明悟，难怪像正常的墙壁。

    这幻阵，好厉害，完全就是以假乱真了。

    精通阵道？

    他根本不懂啊！

    他就是用武力轰破的。

