    “大叔，你是哪里人啊？”方如绣一边跑，一边朝着这大叔甜甜的问道。

    “我就是这县里面的人。”大叔回答了这方如绣的问题。

    “那等下我们回去后，若是天黑了，那你该怎么办呢？”方如绣又问道。

    “到时候再赶车回去呗，反正我们都是走惯了夜路的，而且我的车上放着火把呢。”赶车的大叔回答道。

    “哦，那就好。”方如绣听了这大叔的话后，跑到了一旁，看了看吊在尾巴上的方以直两个人，看到他们离自己的位置并不远，她才放心下来，然后继续同这赶车的大叔交谈：“大叔，你这牛车要多少钱啊？”

    “你问的是牛还是车啊？”这位大叔看了方如绣一眼，说道。

    “都问，你先跟我说下牛吧，大叔你这牛好啊，膘肥体壮的，等到春耕的时候还能够拿来耕田呢。”方如绣夸赞道。

    她这话也成功的让这大叔打开了话匣子，他说道：“好什么呀，我这牛都瘦了，你没有看到它年轻的时候，那才叫壮呢，那个时候，不说载你们这些东西，再加上你们三个跟你们的那个小叔，它也是照旧的健步如飞。”

    “那如今呢？”

    “如今它老了，这牛我都养了十几年了，真的是很舍不得啊，我估计以后我都不能用它来载客了，这样一天天的，它都瘦了。”从这个大叔的话里听起来，这个大叔跟这牛的感情倒是很深。

    “那大叔你回去让你这牛好好的歇着呗。”方如绣喘着气说道。

    “一歇息要耽误好多的钱啊，家里面的小孩子在上学，一年的开销实在是太大了。”这大叔说道。

    “也是，我们家也是穷的很，我们家穷的连牛都没有呢，不过我相信一切都会慢慢好起来的。”方如绣安慰了这大叔一番，然后说道：“对了，大叔，现在买一头好牛，要多少钱啊？‘

    “五、六两银子应该是差不多了。”这大叔同方如绣说道：“怎么，小姑娘你家要买牛？”

    “不是我家要买牛，是我要买牛。”方如绣说道：“我家不用牛，我家我爹就是给家里面的人当牛使呢，所以我想买一头牛，这样我爹就不用给他们当牛使了。”

    “你这女娃说话倒是很有趣，不过你说的也在理呢。”这赶牛的大叔从方如绣的话里面的意思就能够想象那个情况，毕竟乡下嘛，大都是一大家子的，这人多了，自然就心不齐了。

    “这车要卖多少钱啊？”方如绣又问道。

    “这车我是叫别人做的，自己的木头，花不了多少钱。”这赶车的大叔对着方如绣说道。

    “哦哦，那到时候买了牛之后，我倒是可以让我爹做一辆牛车。”方如绣说道：“我爹虽然不是木匠，但是他也很会做木工活。”

    “是吗？”这赶牛的大叔应和了方如绣一声，然后好奇的说道：“小姑娘，这么多的东西，你们家的人就放心你一个人出来吗？”

    “哪里是我一个人啊？”方如绣有些不解的说道：“我有大哥、三弟啊，然后还有我小叔啊，只是他在县里面做工，不方便陪我们。不过大叔你别看我大哥瘦瘦小小的，实际上我大哥他打架很厉害。”

    “小姑娘你也很厉害。”这大叔说道：“离你们的那个小方村起码还有十里路就到了，你竟然能够跑这么远。”

    “那是当然，实际上我们来的时候就是跑步过来的。”方如绣得意的说道，然后掰着牛车，身体一翻，就躺在了牛车上之前放置棉花的地方，垫在软软的棉花的棉花上，真的是舒服极了。

    “姐姐！”方以直看到方如绣已经躺在了牛车之后，有些委屈的叫了她一声，不是说好了一起跑的吗？怎么她一个人就坐到牛车之上了？

    “你们继续加油啊。”方如绣有些狡黠的说道：“我有些累了，要歇一会，更何况等下回去，我还有事情要做了，所以我要保存体力，不能这么简单的就趴下。”

    “姐姐……”方以直拉长了声音，继续叫道。

    方如绣看到他这可怜兮兮有气无力的样子，朝着他伸出了手，道：“上来吧。”

    方以直得到方如绣的许可之后，连忙拉着了方如绣的手，方如绣用力的把他一拽就拽到这里面来了。

    “哎呀，拉你一把，我觉得我的手好痛啊。”方如绣甩甩手臂，说道。

    “没事，来，姐，我给你揉揉。”方以直很狗腿的说道。

    方如绣看到他这个样子，不由的笑了起来，方以正看着他们两个人的互动，只能认命的跑着，毕竟他可是兄长，可不好意思拉长了声音，喊一声：妹妹。

    “小兄弟，到这里来坐一会。”不过这次这位赶车的大叔看到他满头大汗的样子，于是邀请他坐上来。

    方以正听到这位大叔的邀请之后，心中一喜，于是身子一翻，便坐在了车头上，跟着赶车的大叔坐在一起。

    “哇，大叔，你这牛可真壮啊。”这是方以正说的第一句话。

    方如绣听到之后，心中觉得有些奇怪，据说男人都喜欢枪跟车子，这样一看，果然是不错啊，毕竟这牛车也是车啊。

    前头赶车大叔跟方以正仍旧在絮絮叨叨的说了些什么，可是方如绣却是懒得去听了，她觉得自己今天真的好累啊，这小胳膊小腿的，真的是经不起她折腾。

    不过这车很殿，一开始很累觉得很舒服，只是坐了一会之后，她觉得她浑身一摇一晃的都快散架了，还抵不上去跑步呢。

    “姐姐，你怎么了？”方以直看到方如绣这副样子，不由得有些担心的问道。

    “这牛车太颠了，我休息够了，还是下去跑步吧。以直你在车上好好的看看姐姐给你的那张纸上的字。”方如绣说着，就翻身下了车。

    “哎……”方以直还想跟方如绣再说些什么，可是方如绣已经跳下了车了，而他觉得自己的身体很累，于是便从怀里面掏出方如绣给他的那张纸，仔细的看了起来。

    至于颠簸，方以直倒是不怎么觉得，小孩子能够坐一次牛车，他都开心的很呢。

    看到方如绣又开始跑了起来，方以正的身上升起了一种十分愧疚的感觉，他跟赶车的大叔告辞之后，也跳下了车。

    “小兄弟、小姑娘，你们到底是做什么的？”这位赶车的大叔有些好奇的问道。

    “我们是做什么的？”方如绣有些疑惑的问道，想了想她道：“我们就是几个孩子，大人叫我们做什么我们就做什么啊。”

    “那你们这跑步也是你们大人叫跑的吗？”这位赶车的大叔说道。

    “哦，这个不是，只是我觉得经常跑步的人，身体会结实一些，这样就不容易生病了。”方如绣同这大叔解释道。

    “是这样吗？”这位大叔问道。

    “对啊，这是我以前认识的一位大夫告诉我的，所以我没事就跑跑步，结果我除了年前得了一点小风寒之后，就再也没有得过病了。”方如绣一本正经的说道。

    “这么神奇啊？”这位大叔十分惊奇的说道。

    “当然。”方如绣点点头，继续跟着牛车跑。

    方以正在一旁对他们说的话，实在是有些不明白了，妹妹年前还病了一场呢，那时候大夫都说她快要死了，难道这也算是身体结实？那他自己都好几年没有感冒了，那自己的身体想必是十分的结实？

    这样一路跑过去，一路跑一边聊聊天，半个时辰之后，众人终于到达了小方村。

    “终于到了。”方以正看到黄昏中自己的村落，十分开心的说道：“我们家就住在村尾。”

    方以正一边说着，一边指路给这大叔看自己家在哪里，这赶车的大叔听到小方村已经到了，就拉了拉缰绳，慢慢放慢了速度，往方以正指路的地方而去。

    远远地，方以诚就看到了方以正，他正在外面玩，看到方以正跟方如绣之后，他拍着手掌开心的大叫了起来：“姐姐，姐姐！”

    “你这小家伙，这么快，就知道只叫姐姐呢，还有大哥呢。”方以正跑前去狠狠的揉了揉方以诚的头，说道。

    “大哥。”方以诚伸出了双手就是要方以正抱他。

    方以正一把抱住了他，然后问道他：“你是喜欢大哥还是喜欢姐姐？”

    方以诚听到这个问题之后，扁着嘴不肯回答。

    “姐姐给你买了好多好吃的。”方如绣走过来说道：“以后姐姐还会教你读书、写字、练武。”

    方以诚想了一会，奶声奶气的说道：“那我可不可以两个人都喜欢。”

    “嗯，可以，但是你要告诉姐姐，你最喜欢谁？”方如绣仍旧是逗到。

    方以诚这次听到方如绣的话后，一把从方以正的身上滑下来，然后伸出手向方如绣索抱，等方如绣抱起他之后，他才轻声的在方如绣的耳边说道：“我最喜欢的人是姐姐。”

    方如绣一下子就笑了起来，没有办法，这小家伙实在是太可爱了。

    “小四，那我呢？”方以直从车上跳下来，说道：“我刚刚可是听你说你只喜欢两个人的，那这样的话，我以后就不带你去玩了，也不带你去学堂，也不同你说话。”

    这个时候方以诚的脸皱了起来，这三哥以后不同他去玩的话，那可不行，所以他连忙说道： “三哥，我也喜欢你。”

    方以直这才满意的笑了起来，后面赶车的大叔在后面喊道：“三位，帮你们把东西卸在哪里呀？”

