    前两人败在秦尘手中后，这一次魏伦直接派出了一位九星界灵强者。

    魏擘，九星界灵！

    一身青铜铠甲，整个人完全被厚重的铠甲包裹着，如同山岳般厚重坚不可摧，即便还未出手，他便已经给人一种极为强大的压迫感，一座山岳矗立在眼前，怎么会没有压迫感？

    咚！

    咚！

    咚……

    魏擘从大军中走出来之后，便径直朝着秦尘大步走来，而且速度越来越开，到最后，他直接朝着秦尘奔袭而来，巨大而厚重的身躯奔袭间，大地在疯狂颤动！

    那青铜巨人的每一次踏步就像是狠狠踏在了众人的心头，心脏也跟着剧烈跳动，令人感到莫名的压抑。

    魏擘似乎不想跟秦尘有丝毫的废话，他隐藏在青铜铠甲之下的双目死死盯着秦尘，眼中只剩下冷漠的杀意，他接到的命令只有一个，那就是将秦尘的脑袋给拧下来！

    大地颤动，尘沙飞扬。

    那一道高大的青铜身躯已经快要冲到秦尘面前，可怕的杀意已经将秦尘完全笼罩。

    秦尘目光微凝，自然也是从这道青铜身影上感到了非常强大的压迫感。

    唰！

    魏擘快要接近之时，秦尘手中斜握的承影剑，当即一剑挥出，一道刺眼剑芒携卷着强大的杀伐气息直接贯穿滚滚沙尘，狠狠斩向那道青铜身影！

    魏擘速度不减丝毫，他似乎根本无视秦尘那道贯穿而来的剑芒，直接以身躯蛮横地冲向那道剑芒，剑芒也瞬间狠狠撞击在而来他的身躯之上，但是那看似极为锋利的剑芒斩落之后，却并没有伤魏擘丝毫，就连魏擘的铠甲防御都未能洞穿。

    “好强的防御！”

    见状，剑幽关城楼之上的一众楚国将士惊了惊，不觉在心中为秦尘捏了一把冷汗，这魏擘九星界灵的实力可不是闹着玩儿的。

    秦尘想要越整整一阶击败魏擘，可并不是一件容易的事情。

    咚！

    蛮横撞开剑芒后，魏擘已经接近了秦尘，他脚掌在地面重重一踏，高大的青铜身躯一跃而起，从高空向秦尘怒砸而来，庞大的黑影从虚空投影而下，将秦尘完全笼罩着，一股巨大的威压死死锁定着秦尘。

    轰！

    瞬息之间，魏擘那高大的青铜身躯便轰砸下来，如同一座山岳般狠狠坠落在了大地上，大地震动，秦尘所在而来地面上，已经被轰砸出了一个巨大的深坑，看得人心头忍不住直颤，这要是被轰砸上，那怕是必死无疑。

    众人也是迅速寻找起秦尘的身影，不过所幸，秦尘并没有被轰砸中。

    此刻，秦尘的身影出现在了深坑的边缘，虽说没有被击中，但是魏擘的攻击波及范围极广，秦尘自然也没有完全避开魏擘的攻势，此刻秦尘也是感觉到体内气血翻滚，被刚才的余波给波及到了。

    不得不说，这九星界灵所爆发的威力着实是不能够小觑，加之魏擘有着这一件厚重坚硬的青铜铠甲，更是让得其正面战斗力变得极为强悍！

    唰唰唰！

    秦尘抓住魏擘一击落空的间隙，再次快去挥出三剑，剑光宛若弯月，锋利中充斥着森寒，三道剑芒分别朝着魏擘身体的三个不同部位斩去。

    魏擘身体上爆发出强大的气息，他手臂抬起，一记青铜巨拳当即轰杀而出，强大的青色拳罡释放，当即笼罩他身前的一方空间，拳罡近乎实质化，弥漫着恐怖的拳劲。

    轰！

    强大的拳罡镇压面前的空间，拳劲爆发，顿时便将秦尘的三道剑芒给轰成粉碎！

    “死！”

    魏擘嘴中吐出一个冰冷的字，他双手迅速握拳，而后他双拳猛地朝着大地轰砸而去。

    嘭！

    双拳轰砸在了大地之上，就像是一块巨石投进了水中，有种一石激起千层浪的既视感，大地寸寸破裂，一道道手臂般粗壮的裂缝疯狂朝着四面八方蔓延开来，地底的沙石犹如一根根水柱般冲天而起！

    双拳之下，秦尘和魏擘所在的那一方战场，在瞬息间塌陷了丈许，地面轰塌，沙石冲天，滚滚烟尘弥漫战场，可怕的能量冲击波疯狂在战场上肆虐。

    魏擘这一拳，似是要爆裂一切！

    待得滚滚烟尘散去，众人方才看清战场上的场景，尤其是对于普通的将士而言，简直有种心惊胆战的感觉，太可怕了！

    秦尘并没有在魏擘的双拳下轰成粉碎。

    秦尘依旧站在场中，只不过是站在塌陷的大地中。

    魏擘站在秦尘的不远处，眼中杀意凛冽地盯着秦尘。

    魏擘的这一拳，并不是没有对秦尘造成影响。

    秦尘直接被轰出了金刚不坏神功，他的肌肤已经完全变成了金黄之色，一对瞳孔同样是闪动着耀眼金光，此时的秦尘看上去宝相庄严，就如同那不怒自威的金身罗汉！

    秦尘已经将承影剑收起来了，他的剑还不够锋利，根本破不开魏擘的防御，对付擅长近身战斗的人，这是剑修的一个短板，剑修不擅长近身战斗，而一旦遇到强大的近身肉搏者，剑修就会处于劣势。

    所以说，修剑者，一定想让自己的剑够锋利！

    不够锋利的剑，杀不了人，只会杀死自己！

    魏擘再次朝着秦尘奔袭而来，气势如虹，欲碾碎秦尘。

    不过秦尘这一次没有选择躲避，他直接迎面朝着魏擘冲去！

    轰！

    顷刻间，二人以极具视觉冲击感的方式硬撼在了一起，拳拳硬轰，大地再一次不堪重负，又塌陷下去了丈许，可怕的能量冲击波疯狂撕裂着大地。

    秦尘衣衫猎猎飞扬，身体之上金光暴涨，有一种煌煌威压散发出来，就那么出拳与魏擘的青铜巨拳硬撼！

    不过一拳过后，秦尘依旧被震退了数丈！

    那一道高大的青铜身影仿佛坚不可摧！

    “你的拳，还不够火候！”

    魏擘低头俯视着秦尘，冷冽一笑，他再次朝着秦尘奔袭而来，携卷着可怕的杀伐气息。

    “还不够么……”

    秦尘目光一凝，脚掌一踏，提起拳头再次正面迎向魏擘。

    轰！

    二人又是一次正面的硬撼。

    这一次，秦尘的拳，更猛了，因为他的气息在不断攀升！

    只不过，这一拳，秦尘依旧被震退！

    轰！

    又是一拳硬轰，秦尘的拳劲比之前还要强！

    而且，这一次，秦尘没有被震退，因为他的气息已经攀升到了界灵，他已经冲破了界主境界，晋级界灵！

    以战养战！

    轰！

    二人在不断出拳硬轰，不过局面越来越偏向秦尘这一边。

    这一拳，秦尘不仅没有被震退，他反而还震退了魏擘！

    秦尘的气息依旧在攀升，二星界灵！

    “这……”

    见到场中的变故，所有人都是吃了一惊，不过让他们吃惊地显然还在后面。

    轰！

    又是一拳。

    这一拳，魏擘已经不是被震退，而是直接被秦尘轰飞！

    秦尘，三星界灵！

    秦尘愈战愈勇！

    轰轰轰！

    实力提升到三星界灵后，秦尘开始发力，他冲到魏擘面前，开始疯狂出拳！

    然后，在众人那目瞪口呆的表情下，魏擘那原本坚硬无比的青铜铠甲被秦尘就那么一拳一拳地轰碎，到最后，一身青铜铠甲已经被轰得稀巴烂！

    “我的个娘，这…也太猛了吧？”

    场中，很多人都不觉感到心头发凉，轰爆了魏擘的铠甲之后，魏擘哪里还承受住秦尘的拳头，整个人的身体都被轰得凹陷下去了，这局面反转的实在是太快，让人有些反应不过来，仅仅几拳之后，九星界灵的魏擘便被吊打，这谁能想到？

    轰！

    秦尘又一拳轰出，魏擘的身体顿时被轰砸进了地下。

    “这一拳，可够?”

    当然够！

    这一拳过后，秦尘已经无拳可出！

    他身前，已经无人！