    宋叶恒得知这个消息时，已经过了一天时间，别无他法。

    只得急忙让他暗中发展的人去拦截，接着就派出功夫最好的小甲快马加鞭前往昭州。

    只希望一切都还来得及，宋叶箐也不会有事。

    小甲把所有事情解释清楚时，已经过去了一个多小时。

    而之前何言信在确认安全，迅速处理一些事后，就回内院陪兄弟俩睡觉去了。

    虽然他也很想陪着宋叶箐，但今天，两个孩子更需要大人的陪伴。

    宋叶箐心中十分沉重，问：“吴大爷他们有没有事？”

    既然他们在齐王那里有了嫌疑，那吴家等人也脱不了干系。

    小甲喝了口冷茶润润嗓子。“您别担心，去大通的杀手已经被先生安排的人追上解决了。”

    “那名单上的其他人呢？”宋叶箐接着问。

    这些人只是因为跟自己的路线重合，就被列为嫌疑人，惹来了杀身之祸。

    我不杀伯仁，伯仁却因我而死，光想想就觉得冤。

    然而小甲此时却带着几分庆幸，告诉她：

    “王爷培养的杀手在这之前基本都被他派去刺杀皇上了，十不存一。”

    这里说的皇上是当初的太子，对方在老皇帝驾崩后就已经顺利的登基。

    “所以这次他总共只派出了八个杀手，光您这就来了一半，其他的先生信里说已经被解决了。

    只是我们都没想到，您这居然来了四个……”

    说到这他有些不好意思。

    毕竟宋叶箐跟何言信在齐王那格外突出的这个结果，其中有很大一部分原因就是他家先生暴露后导致的。

    也就是说如果宋叶恒以前不帮忙扫尾的话，齐王也不会特别注意到宋叶箐他们。

    到后来也不会直接把他们列为斩草除根的重点对象。

    只是如果不扫尾的话，又会导致齐王宁可错杀不可放过，提前派人来解决他们。

    不过福祸相依才是人间常事，没有任何事能尽善尽美。

    宋叶箐很感激宋叶恒为他们做的这些事。

    她低头沉思，点了点桌子。“你先去好好休息一下吧，等休息好再谈。”

    对方快马加鞭赶路，接着就是打架，打完架又跟自己谈话，就是铁打的身体都受不了。

    不等小甲拒绝，宋叶箐就出门把一直没睡的阿平喊来。

    “阿平，带这位客人到你们房间里休息吧。”

    家里已经没有多余的房间，暂且先对付一下。

    德西受了两处伤，已经吃了宋叶箐给的药，何言信帮他简单包扎好睡下了。

    “好！”阿平应答后没有立刻带人去，他踌躇片刻后，问宋叶箐：

    “箐姐，那杂物间的…该怎么办？”

    之前他们把那四人都搬去了杂物间，里边还有自己做的肥皂呢。

    在阿平眼里，那些肥皂以及工具可比来历不明的人重要许多。他担心还活着的那两人会出什么幺蛾子。

    没错，除了被枪击中的那人以及小甲解决的杀手三号外，剩下的两人都还活着。

    只是被宋叶箐捅了的杀手一号已经是出的气多，进的气少。

    “宋小姐，我先帮您处理一下尸首吧？否则会引来不必要的麻烦。放心，我经验很足。”

    小甲听到阿平的话，开口道。

    经验很足？宋娘子这个二哥平时里都在做些什么呢…手下处理尸首竟然经验足？

    宋叶箐迟疑片刻，还是点点头，同意对方帮忙处理。

    主要她也没什么毁尸灭迹的经验啊。尸体就这样放在家里的确不好，还有好几个经不起吓的女人孩子呢。

    当然这个经不起吓里并不包括宋叶箐。

    小甲处理时，她甚至还去帮了忙。

    他们也没有传说中的化尸水那种东西，所以小甲说的处理就是趁着半夜到野地里挖个大坑给人埋了。

    这些杀手基本是无父无母的孤儿，从小就参与训练，甚至在外边根本没有一个正式身份。

    所以他们失踪，并不会有人来找，引来不必要的麻烦。

    齐王就更不可能去报官说自己见不得光的手下失踪了。

    把已经确定死亡的两人搬出去后，小甲要去搬还没彻底死亡的杀手一号。

    在他看来，对方这个样子已经没有了活下来的希望，不如给个痛快。

    “等等。”宋叶箐拦住他。“人还活着呢，算了吧。”

    之前她就知道对方没死，毕竟捅的不是致命处，只是让人重伤失去意识。

    而一直没给对方吃药、救一救的原因就是想看看天意如何。

    对方是来杀他们的，宋叶箐没那么圣母，可她也不是噬杀的变态。

    于是她把选择的机会给了老天。

    如果这人能活着撑到自己跟小甲把事情谈完，那她就救他一命。如果对方撑不过去，那就没办法了，天意如此。

    现在看来，杀手一号或许命不该绝。

    不过宋叶箐记仇，只给对方吃了点普通的药，不死就成。

    于是断了腿的杀手二号跟一号就这么受着伤，被紧紧捆着身体睡在冰凉的地上。

    处理好外边的事情，已经是凌晨四点多钟。

    宋叶箐回房间，兄弟俩已经睡着了，何言信还醒着。

    见她进门，他似乎想问点什么。

    宋叶箐“嘘”了一声，示意他睡觉，明天再谈。

    于是今夜两人首次睡在同一张床上，一左一右的守着两个孩子。

    宋叶箐躺下，宋承思自动识别独属于娘亲的味道，滚进了她的怀里。

    她抱着软软的孩子，心中的不安和繁杂思绪逐渐被安抚下来。

    即便如此，她还是睡不着，在心中复盘今夜发生的一切。

    宋二哥还活着。

    这或许是今天她遇到的事中最好的消息了。

    宋叶箐又是欣喜又是不安。

    自己并不是原主，其他人或许认不出来她们的区别，可至亲血脉会认不出吗？

    对方在背后冒着那么大的风险为她扫尾，摒除后顾之忧，到头来却发现自己的妹妹早已不是原来的妹妹了。

    想到这，宋叶箐被孩子治愈的内心又逐渐不安起来。

    突然，床的另一边伸出一只温暖的手握住她冰凉的手。

    原来何言信也没睡着，察觉到宋叶箐的情绪后，他选择无声的安慰。

