    “所以说沈轩的肌肉到底什么水平？”

    直播间内。

    这是所有观众心中都萦绕着的一个问题！

    沈轩刷脸都刷到国外去了，这特么的你敢信？

    “我觉得东北老铁给沈轩面单还送会员卡的操作一半是源于肌肉，另一半原因完全就是因为沈轩长得帅！”

    “长得帅？”

    “所以请问这只突然冒出来的靖江作者是怎么肥四？”

    “对啊，你这腐女看谁都是基！”

    “……”

    水友的弹幕一条接着一条。

    很快动静就传到官方直播间。

    接踵而至的就说演播室后台的各种懵逼！

    不是说沈轩那里没有看点，副导演指名道姓了将主画面给高冉和陆轻舞这两位颜值嘉宾来着么？

    为毛大家对沈轩的独角戏这么感兴趣？

    要知道先前那一场大乌龙之下。

    原本该去健身房赴约的聂青青直接回屋睡觉了。

    沈轩那里怎么可能会有这么高的人气？

    凭什么啊？

    此时在演播室内，原本在点评高冉和郑子桥约会的冰冰话还没说一半就被导播强行切换画面到了健身房。

    这一刻所有人都懵逼了！

    章继科的眯眯眼更是猛然张开。

    就连身子也都不自觉的往前凑了凑。

    “这是什么情况？为什么沈轩旁边围了如此之多的肌肉男？”

    “不晓得，导播那边突然切的，说是有冲突，要打架。”

    冰冰摇了摇头，也是一知半解的说道。

    “啥？那还得了？”

    章继科闻言当即起身说道：“那咱这是在干嘛？吃瓜么？快让导演组救人啊！！咱虽然在拍真人秀，但可不兴把人血馒头当饭吃啊！”

    众人闻询也是反应过来。

    可还不等大家进一步做出举动。

    就只见耳机里传出导播的声音：“章继科老师请淡定一点，他们起初是有一点误会，但好在解决了，然后因为涉及到运动方面的知识，所以大家呼吁您来点评一下沈轩的肌肉到底是什么水平。”

    “这样啊……冰冰你怎么说话一口一个大喘气呢？”

    章继科闻言不由埋怨的看了对方一眼。

    但紧接着便开始跟进话题进一步解析。

    “其实健身肌肉和运动员肌肉是两回事，就拿我们这些打球的来说，着重手腕和反应训练，但平时也有队里的综合拉练用以保证肌肉水平维持在一定水平。”

    “总的来说运动员的肌肉是格斗型肌肉，不注重块头，他们那些搞健身的注重形态特征。换言之，运动员着重锻炼的格斗型肌肉他是基于爆发性能和协调性能来针对性锻炼的，肌肉量虽然小，但是更注重实用和实战！毕竟在长时间的运动中，，过多的肌肉将会为累赘！”

    “但看沈轩的块头和身段，应该是介于格斗型肌肉和健美型肌肉之间，其实我个人还是比较青睐这种身形，在运动实战中不但能发挥效用，然后在日常生活中也能给女生一定的安全感，对就是这样。”

    章继科以一个专业的眼光做出客观点评。

    不过他本人如果说照着沈轩那样练。

    恐怕第二天就会被教练扫地出门也说不定！

    “那要练这么一身需要多久啊？三年？五年？”

    此时伊静问出了所有男性观众都比较在意的问题。

    “快的话10个月就好，但咱们钟国有句老话叫做‘欲速则不达’，10个月练到一定的水平，在行家眼中无异于是找死！”

    章继科淡淡的说道。

    毕竟在几年前特效化妆还不流行的时候。

    演员们为了塑造一个角色通过锻炼改变形体是常有的事。

    曾经作为乒乓冠军，他也没少给相关影视剧做技术指导。

    眼看这边剧组要开机，那边演员在一旁吃肉的吃肉，减肥的减肥。

    想想都觉得瘆得慌！

    “懂了，老章的意思是说，搞健身的是花架子，中看不中用，然后专业运动员随随便便来一个都能从爆发力上完虐对方！”

    “？？？”

    “你的阅读理解是美术老师教的么？”

    “这想象力不去出书真的可惜了！”

    “不过说实在的，沈轩退网的这几年真的感觉变化很多。”

    “有句话怎么说的？”

    “凤凰涅槃，浴火重生，放在他身上真的觉得挺合适的，现在看来即便他不去唱歌，也完全能用颜值和身材硬吃娱乐圈这碗饭了！”

    “我这人没什么野心，拿我老板10年阳寿给我换这么一副好皮相我做梦都能笑醒！我特么也想旅游刷脸啊！！！”

    弹幕里逐渐呈现出一股卖醋翁的趋势。

    镜头下的沈轩有多受人待见。

    肥宅们心里就有多酸。

    最终在一番退让的客套下，沈轩还是收下了老李递来的卡。

    不仅如此，老李见沈轩对打拳感兴趣。

    还特意找了两个会散打的小兄弟带着护具以供对方娱乐。

    虽然沈轩准备在一旁的美式咖啡早就凉如薄冰。

    可他本人却是在拳台上玩的不亦乐乎。

    差不多等到十点半的时候。

    睡饱了的聂青青这才姗姗来迟出现在健身房外。

    她仔细琢磨了一番。

    虽说她也没看上王浩南，但是就这么把人晾着不管貌似不太好。

    所以这才刻意放慢了步子上到14楼。

    可是当她看清楚拳台上挥洒汗水的人是沈轩后。

    她和她的小脑袋瓜瞬间就停止了思考。

    ⊙▃⊙

    我是谁？

    我在哪儿？

    聂青青啊聂青青，你到底干了些什么？

    人家沈轩昨天那么帮你，你就把人家这么晾在这一上午？

    你还是个人么！

    “沈轩对不起，我不是有意迟到的。”

    “我实在是因为太累所以才……”

    聂青青只觉得有些毛骨悚然。

    见面二话不说先鞠躬认错。

    “嗯？”

    沈轩听闻身后有人叫他。

    当即一拳将老李安排的陪练逼退，而后摆手示意停止。

    紧接着转身解开拳套。

    在看清楚是聂青青后他并没有觉得多失望，也没有觉得有多惊喜。

    正如他一开始所规劝洛银河的那样。

    他来这里就只是为了享受打拳的快感。

    至于跟谁，那真不重要！

    “青青是你啊？来得正好，给你介绍一下，这位是李哥，是咱钟国同胞，东北爷们，特豪爽仗义，我们寻思中午一块涮火锅呢！”

    玩的不亦乐乎的沈轩笑着对聂青青招呼道。

    今天的聂青青穿着一身黑色水手裙。

    扎着丸子头，不笑的时候跟水冰月还有那么几分神似。

    尤其是那副腼腆的样，让沈轩实在不忍责怪对方。

    连绵春雨樱花褪，容颜不再忧思中。

    相较于外貌协会成员，他沈轩更加着重一个人的内在。

    只不过……

    “火锅？李哥？”

    “等等，如果说健身房里的人是沈轩。”

    “那跟小陆去音乐餐厅的又是谁？！”

    这一刻。

    聂青青整个人都傻了！

