    一座百米高的大厦上，一行五人静静站在巨大透明的落地窗前，俯视着地底陷入狂欢的人群中。

    从空间门关闭的那一刻开始，上京就处于狂欢的状态。

    激动的欢呼声让城市处于沸腾状态，即便处于高楼，巨大的噪声依然充斥在耳旁。

    人们挥舞着手臂，声嘶力竭的呐喊，发泄心中的兴奋和喜悦，那巨大动静让高楼都微微晃动。

    相比兴奋的人群，这五人显得异常淡定。

    “没有想到竟然成功了！”

    五人中，为首的是一个穿着休闲服，带着猫脸面具的男子，他率先打破沉默，缓缓说道。

    他的语气有些复杂，不知是高兴和难受，还是觉得可惜和庆幸，也或许都有。

    在男子身后，绰号鬼眼的老者抬头看了面具男的一眼，看不到神情，只看得到后脑勺。

    鬼眼微微低头，在手下和对手眼中残暴嗜血，甚至有些变态的他，此时却表现得极为乖巧。

    因为在他眼前这个带着猫脸面具之人，是‘新世界’的大长老，其地位仅在教主和副教主之下。

    也是新世界三大皇者之一。

    “是啊，确实没有想到，都不知道发生了什么就结束了！”

    在面具男左侧后，站着一个穿着红色长裙的美妇人，美妇人身材丰盈，透着成熟的魅惑。

    她同样看着地底，小声附和道。

    原本以为结局已经尘埃落定，一些计划已经开始实施，但谁能想到空间门会毫无征兆关闭。

    “事情查到了吗？”美妇人问道。

    在妇人身后，一个样貌普通的青年回答道：“没有，空间门关闭显然没有任何征兆，什么消息都没有传来，精神网络也已经中断。”

    “忙活了这么久，计划失败也就算了，现在就连失败的原因都不知道。”

    美妇人笑了笑，声音透着些许的嘲讽。

    这一次为了让混乱之地空间门融合，暴露了不少组织成员和暗中积蓄的力量。

    之前因为空间门融合，分散了上京高层的注意力和力量，守护者没有太多的时间和精力去理会他们。

    现在空间门关闭，才是真正清算的时候。

    可以想象，之后的清算会很血腥。

    对待叛徒，不管是哪一方势力都没有心慈手软的可能。

    二三十年的布局在几天之内毁于一旦，不心疼是不可能的。

    “上京看来要放弃了，我们也不能久留！”

    美妇人看着面具男说道。

    面具男只是静静望着地底狂欢的人群，没有回应，过了好一会才说道：

    “放弃就放弃了吧，虽然有些可惜，不过这里本就不是我们的大本营！”

    这一次的损失确实很惨重，新世界在上京的力量会被彻底清洗。

    相比这个，他真正关心的是空间门为何被关闭，被谁关闭？

    根据消息，天狄明明已经得到了钥匙，并且进入了花蚀之界中，如果不是这样，剩余的人员也不会大规模出动。

    天狄本就是灵王，炼化的还是六臂天魔，还有三大王者保护，为何空间门会被关闭？

    “洪涛他们显然知道发生了什么，你们说，会不会是他们的布局，既然人族有叛徒，异族中也可能有！”

    面具男俯视着离去的洪涛三人，猜测道。

    除了这个理由，他想不到其他的解释。

    不过这个理由也很牵强，因为即便有一个叛徒，在结界中，也不可能同时对付三个王者。

    除非，天狄是叛徒！

    不过可能吗？

    作为天之殿五大天子，怎么可能成为叛徒？

    有什么的诱惑，能让他成为叛徒？

    并且空间门关闭，如果没有意外，这个天狄也已经死了！

    “那就不知道了，知道真相的人都死了！”美妇人说道。

    “我收到一个消息。”

    就在气氛有些沉默时，之前开口的青年说道：“林风小队的董雨南，在出空间门之后找过洪涛三人，并且见面过。”

    “董雨南？”

    面具男惊讶道，这个名字他知道。

    这件事确实有些不符常理。

    一个弱者和皇者能有什么交集？

    还是在这个特殊时期，出了空间门之后？

    “你的意思是林风吗？”他猜测道。

    林风拥有替身魂技！

    如果提前锁定结界中的人，那么林风就能悄无声息进入结界中。

    只是即便进入结界中，林风是如何杀死所有人的？

    难道真有叛徒，里应外合？

    如果有人配合，确实有可能做到。

    “如果是这样，那就有点意思！”

    面具后的声音似乎透着一丝有趣。

    “根本传来的消息，在沙弥出现引起混乱中，林风就消失不见了，没有人看到他的踪影，并且体内封印沙弥的灵媒，之前也是在林风小队。”

    青年继续说道。

    “他消失了多久？有没有受伤？”面具男想了想问道。

    “三分钟以内！没有受伤！”青年说道。

    三分钟以内？

    还没有受伤？

    听到这个答案，面具男否定了心中的猜测。

    即便林风可以进入结界中，但这么短的时间内，怎么可能斩杀所有人，并且还毫发无伤。

    “这么短的时间，应该和他没有关系，不过有机会，还是杀了最好。”

    一个六品阶的林风，即便同阶无敌，也不足以让他重视。

    即便是妖孽，此时还处于成长阶段，没有十年的时间无法突破王级。

    没有成为王者，连进入核心战场的资格都没有。

    如果是之前，这样的妖孽，会让所有势力重视。

    这一次空间门融合失败，损失这么惨重，异人应该会消停个几年。

    不过以全世界的空间门融合速度。不超过十年，空间门便无法控制，那时便是神武大陆全面入侵的日子。

    也就是说，林风应该没有成长起来的时间。

    所以对于这些天才，他们并不太重视，各大势力也不太重视。

    战争如果到来，天才也不值钱。

    当然了，如果能杀了林风，他会毫不犹豫动手。

    价值千亿的悬赏，对他也很有诱惑。

    在玉玺城和这一次混乱之地，林风小队疯狂屠杀异人天才，早已成为异族必杀的对象。

    作为核心人物，杀了林风，不仅有悬赏，还有一些其他的好处。

    可惜了，在基地市不好动手。

    林风身旁有步元龙保护，即便是王者出手，也很难成功。

    而王者更谨慎，轻易不会冒险。

    “净土那里有动静吗？这一次死了几个使徒？”

    美妇人问道。

    青年说道：“没什么动静，应该就死了一个，是雷天王的使徒。”

    “才一个，这么少？”

    美妇人似乎有些不满，手指拨了拨头发，说道：“让许多多开始准备，争夺这个使徒的位置。”

    青年点点头，没有回应。

    净土，凌驾于所有组织之上。

    哪怕是华国，也不想与之交恶。

    所有势力都渴望加入其中，拥有一定的话语权，新世界也不例外。

    24使徒中，也有两个使徒是新世界的人。

    对此，净土也知道，但并不在意。

    净土本身就是全世界，各大势力的缩影，并不归属任何一国，自然也无惧任何一方势力独大。

    “走吧，这也不是坏事。”

    最后看了一眼狂欢的人群，面具男转身离开，其余人紧随其后，神色透着些许的轻松。

    这一次组织确实损失惨重。

    但正如大长老所说，这并不是坏事。

    甚至让他们心中松了一口气！

    虽然加入新世界，但这并不意味着他们希望异族入侵。

    那对他们并没有什么好处。

    没有人喜欢当叛徒。

    夹缝生存，哪里有现在自由！

