    这王海亮当年骗过了赵大山等情报司官员，潜伏进旅顺，并且隐藏的很好。

    直到后来丁毅重新和骆养性搞好关系，并每年上贡五千两银给骆养性时，骆养性这时有想法了。

    因为骆养性一直觉的，自己派向旅顺的细作没一个回去的，肯定被人出卖了。

    他觉的锦衣卫里有人出卖自己, 而自己又拿了丁毅的钱，为什么不能自己出卖自己？这样显的自己有心交好丁毅，出门也不用带大队兵马了。

    所以他干脆把前面派出的细作名字，大概样子都出卖给丁毅，这是向丁毅表示，我以后不和你对着干了，大伙都是好兄弟。

    王海亮千想万想没想到, 自己会是被骆养性出卖的。

    不过他去了趟情报司后, 整个心情也好多了, 当天回到后勤处，有管事的找到他，向他表示，你来旅顺快十年了，按规矩，下个月加工钱一钱，达到七钱，和他婆娘一样喽。

    王海亮开始三钱工资，每三年加一次，现在是七钱。

    他听着管事的话，再次大哭，向旅顺总兵府方向，又磕了几个头。

    ----

    六月时丁毅回旅顺，没多久就来见王承恩, 两人好久不见，王承恩再见他是表情有点尴尬, 但丁毅还是很热情，一口一个亲切的叫王公公。

    接着丁毅说道, 除了有个别大将领兵在外，能回的都被叫回来了，可以听旨。

    魏观不动声色，心想，现在辽东又没什么大战，什么领兵在外，你真会说的。

    王承恩也高兴，被软禁在旅顺多日，终于可以宣旨。

    丁毅做足规矩，摆香案，穿官服，带着众将来听旨，此时圣旨中提到升赏的人，基本都来了，只有赵大山在大员没回，还一个个向王承恩介绍。

    王承恩乐呵呵的点头打招呼，众将无人有反应。

    魏观一看就知道俱是骄兵悍将, 除了丁毅, 恐怕不服谁。

    不知道这次的圣旨有没有用。

    接着王承恩就开始宣旨，因为丁毅之前单独接过，此次就是升别人的。

    崇祯这次为了拉笼人心，挑拔离间，是下了大血本的。

    总兵就提了三个，张经为旅顺总兵，驻节复州和旅顺，徐威为东江总兵驻节金州和皮岛，沈世魁为援剿总兵官。

    顺势把东江镇一拆为二，三个大将调走一个。

    参将副将更是一大堆，宋飞，毛信，肖永秋等都升为副将，尚可喜，向怀来等升为参将，不在现场的赵大山也被升为副将。

    升赏圣旨读完，照例要众人三呼万岁，以示隆恩。

    结果现场一片安静，死一般的寂静，所有人低着头，也不出声，也不起身。

    嘶，魏观看着这诡异的画面，实在是又羞又怕。

    王承恩也脸色发白，不知为什么，突然心跳有点加速。

    跪在地上的丁毅嗖的抬头，大叫：“臣领旨，谢圣上隆恩，万岁万岁万万岁。”

    然后起身，快步上前，王承恩赶紧把圣旨递给他，好像生怕他不接圣旨。

    来的时候，他就害怕丁毅抗旨不接，现在看来，还算给他几分薄面。

    但丁毅接过旨后，王承恩等人发现其余的人都还跪在地上，也没人起身，也没人说话。

    丁毅把圣旨拿在手上，左看右看，身后的人依然一动不动，跪在地上。

    这时王承恩的脸又开始发白，接着双腿隐隐颤抖起来。

    丁毅看了足足有一分钟。

    大厅里安静了有一分钟。

    身后的整个东江镇大将，跪了足足一分钟。

    现场死一般的寂静。

    王承恩和魏观悄悄对视一眼，相互看到对方眼中的震动和惊骇。

    “圣上，有心呐。”丁毅看了有一分钟，终于缓缓开口。

    这时，他好像刚刚发现一样，一脸惊讶，缓缓转身，不高兴对诸将道：“你们还不接旨？”

    “多谢圣上隆恩。”众人几乎异口同声，接着又叫道：“圣上万岁万岁万万岁。”

    “诸位将军快请起。”王承恩赶紧道。

    四周又是一片安静，诸将没有动。

    刷，王承恩脸涨的通红。

    “起来吧。”丁毅这时道。

    众将这才纷纷起身，然后小心的站到两边，垂首而立，看起来无比的恭驯。

    魏观在边上看的又羞又怒，大明史上最跋扈的总兵莫过如此。

    圣旨在这些兵将眼中像屎一样，还不如丁毅随便说句话。

    往深处想，这就和造反没区别了，丁毅的这些部将眼中还有朝廷，还有圣上吗？

    但这还没完，众将起身之后，突然有人站出来，向丁毅道：“老夫年老体弱，想请辞归乡，回家种田，有负皇恩，愧对朝廷啊。”

    正是沈世魁。

    谷鵛

    王承恩和魏观的脸色更难看了。

    崇祯升沈世魁为援剿总兵官。

    这个总兵是临时任命的，包括贺人龙，祖宽都干过。

    之前就是祖宽，刚刚被崇祯斩了。

    这个总兵官向来都是临时任命，做为客军用。

    也就是用来剿农民军。

    沈世魁被任命为援剿总兵官，就要负责带最少三千兵马，进河南等地剿匪。

    这是没有驻地的客军啊，粮饷全靠明朝地方供给，一旦地方不供粮，部下军士极容易哗变崩离。

    这也是祖宽很容易被抓起来砍头的原因。

    像张经，徐威的总兵，都有节驻之地，可以自己练兵，征粮，囤田。

    沈世魁这种总兵官算是最烂的一种总兵，吃力不讨好的，且很危险。

    沈世魁当然明白这个道理，更别说他还是丁毅的岳父。

    这要带三千兵马到外面剿匪，到时军火物资，粮食供给，全靠朝廷，连军饷也要靠朝廷。

    丁毅不可能每个月运几千人的银饷到河南给你啊。

    这不是找死吗。

    王承恩是没想到沈世魁会当众拒绝，直接无视圣旨，这等于是公然抗命。

    他脑子里一片混乱，还没想到该说什么。

    丁毅却好声道：“岳父大人，这是朝廷的旨意，咱们身为大明军将，当无条件为朝廷，为陛下效力。”

    “您虽然年纪确实有点大，但可以干两年再退不迟嘛。”

    王承恩赶紧道：“就是就是，老将军正值壮年，还能再干几年的。”

    沈世魁不满道：“我这么大年纪，骑马时间一长就受不了，老骨头都要摇碎，还让我各地跑来跑去打农民军，这不是故意要我早点死嘛。”

    王承恩和魏观面面相觑。

    “再说我皮岛，向来只擅长水师，没啥骑兵，朝廷给马给铁甲给饷吗？”

    王承恩赶紧道：“援剿兵马粮饷由朝廷和当地提供，马具甲器当然由朝廷提供。”

    “那我也不能去远，就驻德州吧。”沈世魁很干脆道：“要是驻德州，我就去。”

    “。。”王承恩脸色异常难看。

    援剿总兵官就是要到处跑，追杀农民军的，你要驻德州，还不如给你一个德州总兵呢，但这不可能，现在一个山东已经有好几个总兵，超过明朝任何一个时代。

    况且德州又是山东府的，再给丁毅驻军，整个山东都要被他占了。

    魏观则不动声色：“沈将军的苦处，等我们回报陛下，回报朝廷再做决定吧。”

    王承恩心里百般滋味，这东江镇还有把朝廷旨意当回事的？个个把圣旨当成儿戏？

    当然了，此时整个大明，各地武将差不多都是这个德性。

    此次清兵入关，朝廷到处下令，圣旨满天飞，让各地入卫，后期更令助援济南，像祖宽，刘泽清等皆借口不前，刘泽清当时以山东总兵驻守临清（临清就是山东总兵驻地），距离济南很近，也是借口说骑马摔伤，不去。

    朝廷圣旨越来越没威严，王承恩脸上也无光。

    宣完圣旨后，他便要离去。

    临走时，他要求与丁毅单独私聊。

    丁毅亲切的与他来到隔壁单间。

    “丁总兵，这里没有外人，奴婢想与你说几句心里话。”

    王承恩刚开口，就被丁毅打断：“王大哥，其实丁毅一向也把你当成自家大哥，丁毅也说句心里话，王大哥虽然来自宫中，但为人敦厚，正直，忠心于大明，忠心于圣上。”

    “丁毅是真心佩服，仰幕王大哥，丁毅自徐大堡出身以来，见过无数来自宫中的总监和分守，若论人品贵重，大明唯有王大哥。”

    丁毅一口一个王大哥，把王承恩吹的前无古人，后无来者，敦厚的王承恩，还没开口，已经激动的说不出话。

    他身为阉人，从小自卑，进宫之后兢兢业业，做事不敢怠慢，认真负责，忠心于崇祯。

    也就是想得到别人的认可。

    但大明朝上下无人看的起他们阉人，没想到，却能得到丁毅的认可。

    “丁--丁总兵过虑了。”

    王承恩一激动，差点叫出丁兄弟。

    好歹他悬崖勒马，最后关头没叫出来，不然要让崇祯知道，肯定要雷霆大怒。

    “王大哥刚刚想说啥来着？”丁毅又问。

    “。。”王承恩刚才想说的话，突然间就全忘了。

    他又仔细想了想，最后语重心长的道：“陛下登基以来，也曾殷殷求治，勤于政事，事必躬亲，夜分不寐，然，可能急于求成，有些旨意下的太过仓促，其实，未必是圣上本身的意愿，必竟朝臣们也能影响到圣上的决断。”

    “但不管怎么样，圣上始终把丁总兵当成大明最能打的大将，圣上也是一心为了大明百姓--”

