
　　沈月西打量着客厅，秀眉微皱。

　　顾家仆人很少，但是也不可能白天一个人都没有，她和顾云深站在这里这么久了，都没有一个佣人出来，看来是被人特意打发走了。

　　她想着看向周岚，眼神微微一顿。

　　周岚今天的打扮和以往大不相同，平时一直都盘在头顶的长发松散地披在肩头，妆容画的很淡，很娇俏，穿着一套颜色淡雅清新的连衣裙，完全没有以往贵气逼人，嚣张傲慢的贵妇人的样子，更多的是一种柔媚的女人味。

　　再联想到刚刚顾天洲得意的神情，沈月西好像明白了什么，下意识地抓紧了顾云深的手，满脸无措。

　　她没想到周岚和顾天洲，他们两人，竟然……？！

　　周岚太过惊惶，连忙从沙发上站起来，满脸心虚：“那个……刚刚你二叔过来送点东西，你不在，他……他放下东西就走了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　蹩脚的理由，故作聪明的解释，一听就能听见里面满是漏洞。

　　顾云深懒得拆穿她，拉着沈月西往楼上走。

　　看着顾云深没有计较，周岚松了一口气，重新做回沙发，刚刚的紧张和心虚全都不见了，她现在竟然庆幸顾云深对她一贯忽视的态度。

　　她没有注意到，但是沈月西看得分明，顾云深刚刚上楼时，往楼下看了一眼，眼里全是轻视和一丝杀意。

　　两人上了楼，沈月西张了张嘴，想要安慰顾云深，却不知道从何说起。

　　顾云深看着她小脸紧皱，苦思冥想的样子，心情好了很多，敲了敲她的头：“你别想太多，这事我很早以前就知道了，等时机到了，我会亲自处理这件事。”

　　说着直接将她拉到一个小房间前。

　　沈月西在这里住了这么久，一直都知道紧挨着顾云深的书房旁边有个小房间，只是她从来没有进去过，也不知道里面有什么东西。

　　“打开看看！”顾云深满脸宠溺。

　　沈月西犹豫了一下，轻轻推开了门。

　　看到里面的场景，她眼眶一下子就红了，惊讶地捂住了嘴：“这……这里是你弄的！”

　　这个小房间已经被改成了琴房，房间虽然不大，但是阳光和通风都很好，墙壁是淡青色，十分清新雅致，有个单独的小阳台，已经被摆上了各色的花草绿植，飘逸的白色窗帘随风飘扬。

　　房间里摆设很简单，几排书架，摆满了小提琴的书籍还有各种千金难求的琴谱，桌上静静地放着小提琴的琴盒。

　　只是她梦中想象了无数次的琴房，现在顾云深帮她实现了。

　　沈月西吸了吸鼻子，眼泪不受控制地掉落下来：“顾云深，谢谢你。”

　　她眼睛特别漂亮，常常像是含着水儿一样，现在哭起来，眼泪氤氲的模样又漂亮又可怜。

　　顾云深怜爱地伸出手，粗粝的大拇指将她的眼泪抹掉：“傻丫头，你哭什么！”

　　“你是怎么知道我想要这样的琴房的？”沈月西好不容易止住了眼泪，抽噎地看着他。

　　顾云深笑了笑，眼眸温柔：“自从上次宴会，你拉小提琴，我就想着给你弄个琴房了，后来我问过你妈，是她告诉我的，装修的时候，我每次都过来医院找妈商量。”

　　沈月西想起之前他经常去妈妈的病房，原以为他是做给那些人看得，没想到竟然这么回事。

　　这话一说，沈月西一感动，又想哭了。

　　顾云深连忙把她拉到桌子面前，指着琴盒：“你打开看看，喜不喜欢。”

　　沈月西被成功转移了注意力，小心翼翼将琴盒打开，露出里面精巧的小提琴，看到熟悉的标志，她忍不住惊呼了一声。

　　“这是米洛大师做的小提琴。”

　　米洛大师是知名的小提琴制作大师，他做的小提琴千金难求，就算有钱也买不到。

　　沈月西看到琴板上自己的名字，更是惊愕，竟然还是定制的。

　　沈子璇也有一把米洛大师制作的小提琴，虽然只是普通的，但是也让她羡慕了好多年，现在她也有自己专属的小提琴了。

　　她对小提琴爱到了骨子里，是个识货的，一眼就看出这把小提琴价值不菲，所用的材料都是顶级的，她试了试，音色也是极其好的。

　　沈月西爱不释手地摸着小提琴，眼里是掩饰不住的喜欢。

　　顾云深见她是真的喜欢，提着的心松了下来，看她这么喜欢，也不枉他求了米洛那个老头那么久。

　　“这个房间我特意做了隔音层，以后无论什么时候，你想拉小提琴了都可以过来。”

　　顾云深刚说完，沈月西放下小提琴，直接朝他扑了过来，细长的双腿直接缠在他的腰上，十分亲密的姿势。

　　他整整愣了好几秒，才反应过来。

　　沈月西以前从来没有和他这么亲近过，哪怕两人同床共枕亲密无间的时候，都没有此刻感觉这么亲近。

　　她撒娇地将自己精致的小脸凑过去，小巧的鼻尖亲昵地蹭着他高挺的鼻子，唇角挂着笑容，声音甜的要把人溺死一样。

　　“顾云深呀，你怎么这么好，你对我这么好，我都舍不得离开你了。”

　　顾云深被她蹭的眼眸变深，喉结不断滚动，大手稳稳托住她的腿，让她更靠近自己，声音沙哑又温柔：“那就别离开了，一辈子待在我身边。”

　　沈月西感觉到他呼吸急促，微不可查地点了点头。

　　顾云深感觉到她点头那刻，感觉自己的心都不是自己的了，跳的极快，仿佛要飞出来一样。

　　抱着她，直接冲向对面两人的卧室。

　　他们很久都没回来过，林叔一直让人打扫，很干净整洁。

　　顾云深抱着沈月西躺在床上，低头看向她：“西西，我想要个孩子，想要个我们两的孩子，像你也像我，软软的小小的孩子。”

　　沈月西愣了一下，心跳如雷，直接拉住他的脖子，凑上来吻住他的薄唇。

　　她在用行动告诉他自己的回答。

　　顾云深愣了一下，随即更加热烈地回应了她。

　　两人一夜好眠。

　　第二天清晨，阳光透过窗子洒在沈月西精致白皙的脸上，她眯了眯眼，艰难地睁开眼睛。

　　天已经大亮了，她刚想动，却发现细腰被顾云深紧紧搂着。

　　他连续两天都没怎么休息，如今放松下来，搂着沈月西睡得香甜。

　　沈月西趴在他怀里，悄悄地看着顾云深。

　　他真的很好看，五官脸型无可挑剔，此刻闭着眼睛，黑发蓬松低垂，大大削弱了那股阴戾和威严，看起来俊美又温柔。

　　她怔怔地看了很久，好像怎么都看不够。

　　沈月西目光太过直白，顾云深终于忍不住嘴角勾起来：“你老公好看吗？”

　　“啊！”当场被抓包，沈月西又羞又气，小手拍着他紧实的胸膛：“你装睡！”

　　顾云深将她两只手都拢在手心，狭长的眸子里满是笑意，调侃道：“我可没装睡，你看得太认真了，我睡梦中都感觉两道灼热的视线，恨不得将我生吞活剥了一样。”

　　“我，我不和你闹了，你竟会取笑我！”沈月西小脸爆红，挣脱他的束缚，从床上爬起来。

　　刚准备穿衣服，转头发现顾云深眼光灼灼地看着自己，下意识抖了一下：“不……不来了吧！”

　　顾云深好笑地看了她一眼，又重新躺了回去。

　　“云深啊，你不起来吗？”沈月西穿戴好，趴在床头玩着顾云深的头发。

　　顾云深闭着眼睛，懒洋洋地说道：“夫人昨晚精力十足，为夫身体受不住，还需要休息休息。”

　　沈月西听他又调侃自己，又羞又怒，不理会她，自己洗漱完毕后，就下楼，想要亲手给他做早餐。

　　昨天佣人被周岚都打发回去了，也不知道今天在不在。

　　她刚下楼，就撞见坐在沙发上喝咖啡的周岚，顿时有些尴尬。

　　周岚听见动静，抬头看了她一眼，语气怪异又刻薄：“呦，天都亮了才起来，作为顾家的少夫人还是矜持一点比较好，别整天狐媚子一样丢了顾家的名声。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第65章 我想要个孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 