    “无惨吗？哈哈哈！”

    听到团藏在说自己的弟子，大蛇丸突然间笑了出来，只是对方的眼睛从来没有离开过实验桌上的培养皿。

    “如果你真的有能力让对方加入根部，我想未来的火影位置，一定是属于无惨！”

    看着一脸野望的团藏，大蛇丸明白无惨和自己是同类人，但又有着截然不同的性格。

    在某些方面, 无惨甚至做的比大蛇丸还要绝，还要心狠！

    最起码大蛇丸在对方这个年纪，还在为村子做事，并且同伴之间仍然有着羁绊。

    可是无惨已经开始计划了，哪怕对方什么都没说，大蛇丸也知道在自己离开村子之后, 对方肯定也会离开村子的。

    这件事情大蛇丸没有告诉团藏。

    他很期待木叶所有的人，在得知无惨背叛村子之后，会是什么样的反应？

    “好, 你实验的资金我会全力支持，大战后死亡的宇智波家族的成员，他们的眼睛也会在第一时间送到你手里。”

    团藏阴沉的面孔上，浮现出一丝狠辣。

    为了得到更多的眼睛，他要进一步针对宇智波家族！

    恰恰这个时候，自来也找到了火影，讲述了大蛤蟆仙人预言的事情。

    一场无形的风波，在木叶悄无声息的吹拂，不知道会杀死多少人，但他们并不关无惨任何事情。

    此时的无惨也在进行试验，他的手掌聚集了一层自然能量。

    回到木叶的这段时间，利用自己的身份，无惨得到了大量的鲜血，在充足的营养之下，他可以尽快的改造身体。

    而现在已经初步有了成效, 原来的内脏位置, 又多出了一颗大脑，能够提供更多神经，让对方的查克拉控制能力，再上一层楼。

    “为什么每一次做实验的时候，都会有人打扰！”

    无惨的声音逐渐变得冷漠，如同凛冬的寒风给众生带来死亡。

    因为自然能量的缘故，让他的感知能力提升，再配上嗅觉，他感觉到了有人在窥视自己。

    黑袍下血眼猛然张大，看到了位于地下的白绝。

    带土虽然离开了，但是把白绝放到了木叶，用来监视木叶的事情。

    但对方打扰到了自己，尤其是关乎着破解食人鬼的弱点问题。

    “这些老鼠可真是烦人！”

    装作若无其事的放下手中的实验素材，然后走到一旁，只是接下来，无惨的手掌猛然增大。

    “血鬼术！黑血枳棘！”

    大量的荆棘一瞬间涌入地下，他们的目标并不是直接攻击白绝，无惨用荆棘把周围团团围住，等到对方意识到不对的时候, 猛然之间的收缩，让对方无处可逃。

    “咔咔咔！”

    白绝的身体瞬间被无惨撕成碎片，这一切都发生在地下，哪怕是有人看到，也只是看到地面出现了一道微不可查的裂缝。

    “碍眼的东西终于消失了。”

    无惨快速吞噬着地下的能量，这段时间身体方面的改造，需要大量的能量供给。

    频繁的出入医院，尤其是储存血液的地方，总归让人多想，无惨不打算浪费这些能量。

    他最讨厌在做实验的时候，有人打扰自己。

    “不知道他们在木叶安排了多少白绝监视。”

    如果有时间的话，无惨决定要清理一下这些白绝，他们真的把木叶当做了自己的后花园了。

    经过一天的实验，无惨终于总结出来了一条研究的道路，他要找到阳光和自然能量，相互重叠的那一部分，极有可能是造成食人鬼灼烧的罪魁祸首。

    只是看着实验室的简易器材，无惨叹了口气。

    其实这些器材并不算垃圾，位于木叶医院的实验室，能够满足大部分的实验，可要想研究的更加的透彻，这些实验设备还远远不够。

    以至于需要大量的资金，用来购买设备，或者研发相应的设备。

    “咚咚咚！”

    “进。”

    无惨扭过身看着所来之人，微微有几分疑惑，再注意到周围没有人后，放下心来说道：

    “日差先生，我们私自接触会非常危险的。”

    按照食人鬼的身份，日差是自己的下属，但是无惨并没有强制要求对方，甚至平时也是以半个后辈的姿态面对。

    “放心吧，我已经观察了周围，没有人靠近实验室。”

    此时的日向日差展示出了白眼，只是相比于曾经的白眼，这双眼睛让无惨看到后略有惊讶。

    因为在白眼的最中心处，分出了一对副眼，更像是其本身的瞳孔。

    “血鬼术已经觉醒了吗？”

    大部分的血鬼术所产生的效果，都会作用在身体上，会对他们的身体造成本能的改变。

    “是的。”

    日差没有藏掖的心思，直接展示出了自己的能力。

    “血鬼术！白瞳復眼！”

    从瞳孔处慢慢的聚集成新的血肉，几个眨眼的时间，便有一个崭新的眼睛出现，而这个眼睛漂浮到了空中。

    “我可以分裂出大量的眼睛，并且这些眼睛都是纯粹变异后的白眼！”

    看对方的样子，让无惨想到了砂隐村的沙眼能力。

    沙眼最多分裂出几个，而此刻围绕在他们身边的眼睛，已经有二十多个。

    反观日向日差的能力，更像是鬼灭当中的鸣女，是一种非常可怕的收集情报能力。

    哪怕是日差能力并不强，但未来一定能够拿到一个十二鬼月上弦的位置。

    “非常不错的能力，而且这些眼睛很隐蔽。”

    不需要靠近别人，白眼可以穿透任何物体，随便找个地方遮住，就能起到监视的效果。

    等无惨离开之后，由对方来收集木叶的情报，对无惨有莫大的帮助。

    “的确，还有一些能力还在开发，血鬼术真的非常奇特。”

    只有变成食人鬼，日向日差才知道种族的可怕，超乎常理的恢复能力，以及这种神鬼莫测的血鬼术，日差本身也就是上忍，但有了血鬼术的帮助，完全可以媲美精英上忍！

    “收回你的能力了，这里并不安全，可以去你家。”

    日向一族的能力在族群中有明确的约束，为了保证隐私的效果，在族群内是禁止开启白眼的，因此并不担心会暴露。

