    第307章

    接合舒灏做的那个梦，舒父真真假假编出一个理由，一个他时隔多年，发现爱人早年生下的不是一个女儿，是一对双胞胎闺女。

    并说出他今日有去过竹家湾，证实了他爱人当年确实产下一对孪生女儿，却被张家的老太太起了恶念,私藏了他大闺女养在张家……

    听到张家人已被当地派出所同志拘留，韩奶奶虽舒父所言差不多相信了七八分。

    待舒父说到其闺女颖儿手腕内侧有一、约莫成人小拇指甲盖大的桃心形红色胎记时，韩奶奶的表情当即生出些许变化。

    舒父二人无疑将韩奶奶这一神色转变全然纳入眼底。

    他们心里欢喜，眼角却不约而同湿润。

    “听你说了这么多，我也不瞒你，说实话，你们能找上门,就算我们家想继续瞒着小颖她们姐妹的甚是，估计也难瞒住。”

    韩奶奶没和舒父绕弯子,她说：“是，小颖小欣确实不是我家老三和他媳妇生的，小欣更是在今年八月份到的我们老韩家，

    被我家老三认作了闺女，说她是小颖的孪生姐姐，说她是在她妈生产没多久，被人从医院偷走的，这么给孩子解释，

    我家老三的目的只是想小欣那孩子能安然生活在这个家里，毕竟小欣和小颖长得就像是一个人，要说她们不是双胞胎姐妹，绝对没人相信。

    至于俩孩子到底是不是一个娘生的双胞胎，我们家的人自然是不知道的，但这不妨碍我们老韩家拿小欣当自家孩子看待,如同疼爱小颖那般疼爱小欣。

    而对于你今个找到我家，及对于你刚说的那个故事，我琢磨着你应该是有了足够的把我,才上门认小颖她们姐妹的，

    但我现在不能给你任何答复，你得等我家老三和小颖她们姐妹回来，看他们是个啥想法。”

    暗叹口气，韩奶奶又开口：

    “说起来，我这个做奶奶的和我们老韩家其他人，直至今年八月份……才知道小颖不是我家老三的亲闺女，

    但我可以肯定地说，不管是我家老三，还是我们老韩家其他人，一直以来，都拿小颖当自家孩子对待，全家人上到她爷和我，下到我们老韩家最小一辈的娃娃，都很是爱护小颖。

    舒父满目诚挚：“谢谢！谢谢你们疼爱我的孩子，爱护她，让她这十多年来有一个幸福的家。”

    “这有啥谢的？！”韩奶奶摆摆手，说：“我们疼自个孩子,爱护小颖，这不是很正常么？！”

    舒父闻言，笑了笑,没多言，就听韩奶奶又说：“听我家老三说，他和我那三儿媳是在十多年前冬天的一个夜里捡到小颖的，那年……

    那年我家老三两口子刚从老家接回他们的小闺女，也就是我的小孙女颖颖，谁知，颖颖打小就体弱，他们两口子工作忙，

    身边又有一双大点的儿女要照顾，就把小女儿送到老家，由我这老婆子专门给养着，到孩子三岁多，

    身子骨明显结实了很多，我家老三夫妻俩就想着接小女儿回城里上幼儿园，谁知，孩子接到城里当晚突患急症，

    没等他们把我那小孙女抱到医院救治，路上孩子就没了……好巧不巧，路边一垃圾桶边传来小孩虚弱的哭声……”

    言语到这，韩奶奶稍顿了下，方续说：“那孩子就是小颖，她当时只穿着一身秋衣秋裤，被一件破袄子裹着躺在地上，

    浑身滚烫得很……没了小女儿，却又意外捡到一个小姑娘，俩孩子的年岁看起来差不多一般大，

    于是，他们将小颖视作亲女儿养在了膝下，并且根据小颖穿的那件秋衣上绣的“舒”字，及小颖脖颈上所佩戴玉佩上雕刻的“颖”字，

    我家老三给孩子取名“韩舒颖”，为免孩子长大听些风言风语受伤，我家老三两口子就没给小颖另上户口，

    他们只是到派出所，将我那小孙女的名字“韩颖”改为“韩舒颖”。换句话说，在今年八月份前，除过老三两口子和小颖的哥哥姐姐外，关于小颖身世这件事，其他人一概不知。”

    舒父二人静静第听韩奶奶说着，他们既感动韩副厂长对舒颖的用心，又极其为舒颖感到心疼。

    本是家里最受宠爱的小宝贝，却被保姆恶意丢弃，落到不知什么人手中，紧接着遭遗弃。

    三岁大点，一个三岁大点的小孩儿，身上棉服被扒，发着高烧，在寒冷的冬夜……

    舒父无法再想下去，舒灏亦是，爷俩不自主地擦拭了下眼角，听到韩奶奶又说：“小颖很乖，但她说不了话，我家老三和他媳妇发现不对劲，一刻不敢耽误，抱小颖前往医院做检查，经诊断，大夫说小颖是受惊过度失语……”

    这些都是韩奶奶从韩副厂长口中听说的。

    舒父这会子惊怔至极，且愈发心疼宝贝女儿。

    舒灏别无二样。

    半晌，舒父的目光落向舒灏：“老四……”

    舒灏立马意会，他点头：“小妹确实不能说话。”

    随着舒灏音落，韩奶奶的声音再度响起：“不过去年发生了件事，让小颖可以开口说话了。”

    没有在意舒父二人的神色变化，韩奶奶将韩臻韩昭不小心掉入湖中，舒颖跳下去救两小只的事儿道出，

    舒父二人听在二里，一颗心几乎掉到了嗓子眼，直至听到韩奶奶说舒颖和两小只都安好，爷俩提起的心这才落到实处。

    其实也是两人对舒颖过于紧张了，试想想，舒颖要是在去年出了事，怎么可能现在还好好的？

    “小颖被送往医院，苏醒后，一开口就能说话了，医生给出的结论是，小颖极大可能是被小臻哥俩掉入湖中惊吓到，这一受刺激，冲破了啥心理障碍，恢复了说话能力。”

    -

    下班回到家，舒颖走进客厅，抬眼就看到家里有客人，出于礼貌，她看着舒父、舒灏二人问了声好，又和韩奶奶打了声招呼，就前去厨房做饭。

    舒欣（张二丫）是跟着舒颖一起进门的，在舒颖向舒父二人问好时，她同样问了声好，而后，和韩奶奶说了两句话，跟在舒颖身后来到厨房。

    “小颖，你认识那两位客人吗？”

    (本章完)

