    不仅仅是方天野，林乱和李无极两人也都吓得面无人色，他们之前来的时候，可是充满了信心的，作为阴阳境的强者，他们很清楚阴阳境四重的赵天峰的实力。

    正是因为如此，他们才敢这么点人就过来找苏辰报仇，因为在他们看来，凭借赵天峰一人就足够对付苏辰他们了，而方天野等人根本就不担心赵天峰不是对手，他们需要做的就是防止他们逃走。

    毕竟，即便赵天峰再强，可是苏辰他们若是一心逃走，想阻拦，也不容易。

    只是，他们万万没有想到的是，形势完全朝着另外一个方向发展了，而他们之前一直并未重视的苏辰，也成为了这次形势逆转的关键。

    其实他们并不是没有考虑过苏辰，苏辰展现出来的天赋确实妖孽，但也仅此而已，再妖孽，也改变不了他修炼的时间太短这个事实。

    一个天才，哪怕天赋再强，如果成长不起来，一切都是白搭。

    苏辰在方天野等人看来便是如此，只是，短短几日的时间，苏辰就完成一次蜕变，造化金身修炼成功，突破先天境，五行圆满，身体超越中品灵器，自身的战斗力更是强横。

    甚至于，连灵魂这个按说要弱一些的地方，苏辰也是相当的强的，毕竟，有神格的庇护，除非境界比苏辰强大太多的敌人，否则根本就不可能伤到他的灵魂的。

    他现在又有了强横的身体，可以说，在阴阳境这个阶段，算是罕有敌手了。

    除非是那些拥有中品以上灵器，本身实力又无比恐怖的天才强者，否则苏辰根本就不担心自己会受伤。

    和赵天峰的一战，让苏辰对自己的实力有了一个新的认识，先天境就拥有如此恐怖的实力，苏辰已经很知足了，要知道，他在来清风寨之前，还是一个连先天境都打不过的武者。

    “天罡血煞，逆转乾坤！给我破！”

    方天野突然像发疯了一样，仰天怒吼，手中灵剑绽放出血色光芒，身上的气息陡然狂暴起来，芒牙紧紧束缚住他的身体，也被震的散开了，那强横的身体上，也被震掉了几个鳞甲。

    咻！

    方天野趁机冲了出来，血色的身影冲天而起，就要朝这远方逃走，芒牙顿时大怒，眼瞅着这家伙就要被自己干掉了，这个时候居然又跑了。

    方天野明显是用了特殊的秘法手段，短暂的提升实力，不然的话，怎么可能挣脱自己的束缚。

    芒牙有自己的骄傲，看着方天野逃走，它立刻追了上去，蛟龙之身飞快，但是想要追上靠秘法逃走的方天野，没那么容易。

    但是，就在方天野逃走的方向，正是血焰老祖所在的方向，他看到方天野想要逃走，冷笑着道：“方天野，你逃得了吗？”

    话音刚落，他的尾巴就陡然变长了许多，化为一根数十米长的鞭子，以奇快无比的速度，朝方天野迎面席卷而去。

    方天野拼命逃遁，根本来不及躲闪，迎面撞了上去，此刻血焰老祖的能耐就显现出来了，他除了本身防御力强横之外，速度也是不慢，特别是尾巴，这一直是他的杀手锏，刚才他虽然也用了，只是并未施展出全部的能力罢了。

    此刻方天野想要逃走，血焰老祖立刻用自己的尾巴把他给困住了。

    血焰老祖的尾巴，堪比下品灵兵，困住一个方天野是绰绰有余了，只不过，此时的方天野施展秘法，实力大增，而且他也有灵兵，显然不用按照之前的实力来判断了。

    方天野被困住之后，愤怒不已：“血焰老祖，你屡次阻拦我，我这就废掉你的尾巴，看你拿什么阻拦我！”

    说吧，方天野面色一阵潮红，口中猛的喷出一口鲜血，落在了手中灵剑之上，灵剑光芒大盛，朝着血焰老祖的尾巴斩落。

    “嘭！”

    防御力惊人的尾巴，顿时被砍的陷了下去，鲜血飞溅。

    “鳄王！”芒牙追了上来，怒吼一声，龙吟之声响起，化为一股音波冲击向方天野，与此同时，一股冰冷至极的气息如洪流般席卷向方天野，所到之处，空气凝结，天地冰封。

    就连下方的树木也都化作了冰树，梵如仙等人此时也都加大了攻击，避免林乱和李无极两人也像方天野这般逃走。

    方天野被芒牙和血焰老祖再次困住，芒牙和血焰老祖乃是妖族，实力仅次于苏辰和掌握有了星辰秘典的苏重，联手对付方天野，总算没让他逃走。

    战斗的变化，让清风寨的人惊喜不已，不少人都在高呼苏辰的名字，更多的则在呐喊。

    “二当家盖世无双，英明神武！”

    “日出东方，二当家不败！”

    “二当家的，法力无边！”

    正朝赵天峰逼近的苏辰顿时差点没吐血，这都谁带头喊的口号啊，要不要这么恶俗？

    不过，现在还是先解决赵天峰等人吧。

    赵天峰终于还是清醒了过来，只不过，他的气色相当不好，刚才他自信过头，攻击完之后，压根就没有想着要防御，结果被苏辰一招打蒙了。

    否则的话，以他阴阳境四重的境界修为，怎么可能被苏辰一招就给打晕了。

    苏辰很清楚这一点的，毕竟他的修为只不过先天境罢了，即便是精神力经过神格强化和信仰之力滋养，和阴阳境四重的精神力修为相比，还是有差距的，可是在品质上，苏辰却要胜过赵天峰的。

    综合种种情况，赵天峰终究败在了苏辰的手中。

    “天罡神拳，天崩地裂！”

    赵天峰心中的怒火超过了对苏辰的恐惧，而且他知道，这个时候，若是逃走，定然会在自己的心中留下极大的阴影，而且，他心里也有些侥幸，他觉得苏辰情况应该不会比自己好多少。

    于是，赵天峰再次冲了上去，这次他没有再投机取巧，而是施展真正的手段，天罡宗的绝学天罡神拳。

    天罡神拳以威猛霸道著称，大开大合，刚猛强横，刚一出手，周围天地震荡，一股股狂暴的阴阳之气朝着四面八方传递，苏辰首当其冲，那几乎转化为真元的阴阳二气交织袭来，冲击着他的身体。

    他的身体强横，灵魂强大，但不代表着他的真气就足够强，若是普通的阴阳境强者也就罢了，但是赵天峰这样阴阳二气开始凝练的强者，终究有些不足。

    苏辰连忙催动造化真气，凡是袭来的气劲，尽皆被造化真气化解，他也终于稳住了身形。

    “哼，既然你不愿意认输，那么我就打的你认输！”苏辰冷哼一声，周身造化真气凝聚，身体肌肤散发着莹莹光泽，身体破空杀了过去。

    “你有天罡神拳，我有星辰神拳，看看到底谁厉害！”苏辰眼中战意十足，他以前使用剑法，却总觉得不够痛快，可肉身又不够强，只能凭借灵剑对敌了。

    而他真正擅长的还是拳法，造化神拳第一重可以破解敌人的拳法，但是威力终究有限，碰到将某种拳法修炼到极致的对手，即便是有克制对方的功法，也未必能打败对手的。

    而且，随着苏辰修炼造化神诀，对造化神拳领悟的越来越深，造化神拳第一重只是基础，第二重才是真正的开始。

    想要修炼成第二重，就必须领悟出自己的拳道来，这不是想要就有的，苏辰也知道急不来，但是这个时候，他突然有种冲动，为何不能以星辰神拳为基础，演练出自己的道来呢？

    “众星捧月……星火之怒……”

    苏辰将星辰神拳的每一招都施展出来了，一整套拳法下来，配合苏辰的强横身体和造化真气对天罡真气的破解，苏辰一路杀到了赵天峰的面前。

    所有拳势化为一股令天地变色的光芒，将赵天峰笼罩，别人看不清楚，苏辰却能够看清，他看到眼前虚空变化，无数星辰陨落，然后汇聚到一起，化为一个巨大无比的星辰坠落，原本在星空之中，光芒被月光掩盖的星辰，绽放出让太阳都暗淡的辉煌。

    “轰隆！”

    赵天峰只见眼前一阵光亮，稍微来得及反应，身体就是一阵剧痛，他可没有苏辰那么强横的身体，可是他有防御灵器，此时连忙催动，在身体上悬浮出现，是一件黑色的铠甲，把苏辰的攻击挡住了大半，剩下的仍旧让赵天峰极为难受。

    “好强！”赵天峰震惊的看着苏辰，他感觉苏辰这一招力量太过恐怖了，若非自己及时催动防御，恐怕身体要被打成肉泥了。

    苏辰也有些惊讶，他当时只是随着心中的感觉使出来，没想到竟然有这么惊人的威力，苏辰觉得，这一招，足以灭杀赵天峰了，如果他没有这个防御灵器的话，即便如此，赵天峰依然受到了不小的创伤。

    “苏辰，我低估了你，这次我暂且放过，下次我还会找你的。”赵天峰知道自己搞不定苏辰，也不再坚持了，打算这次探索潜龙宗遗址，有所收获之后，再找苏辰算账。

    赵天峰说走就走，不过，他直接冲向了方天野所在的方向，他打不过苏辰，对付血焰老祖和芒牙却足够了，他也顾不得自己的灵兵，天罡神拳施展，逼退了血焰老祖和芒牙，捞起方天野就要离开。

    至于林乱和李无极，显然是被他抛弃了，而这两人现在也已经被彻底压制，根本没有逃走的可能了。

    “想走？迟了，今天你们一个都别想跑！”

    苏辰的声音响起，一道残影冲了过来，芒牙和血焰老祖都接到了苏辰的传音，很快反应过来，两人联合起来，化为一个巨大的链子，席卷向赵天峰和方天野。

    赵天峰不理会身后的追击，一心带着方天野逃走，但是迎面一个巨大的拳头从天而降，宛若星辰坠落，封锁了周围的空间，赵天峰瞬间被逼退下来，落入了芒牙和血焰老祖的包围，芒牙身体盘绕，把两人死死的困住了。

    苏辰的身影也出现在了赵天峰的面前，刚才那一拳，显然是苏辰出的手。

