    孟章听了厚土神将的汇报，心中也是一喜。

    修士洞府还是其次，主要是听说有一条隐蔽的灵脉，这可是了不得的大收获。

    只要控制了灵脉，无论是出售换取灵石，还是自家慢慢经营，都能极大增强太乙门的底蕴。

    孟章说道：“你把那条灵脉的位置，细细给我说一下。”

    厚土大将随手一挥，地上凭空出现了一堆黄沙。

    黄沙在他的控制之下快速蠕动，很快就化作了一座大大的沙盘，稳稳的矗立在地面上。

    沙盘上面，清晰的显示了周围的地形。

    厚土神将自从苏醒以来，可一直都没有闲着。趁着外出的机会，利用堪舆之术，将周围的地理情况都简单勘测了一遍。

    尤其是这次外出抓捕沙虫，其足迹遍布周围地面，更是深入地底。

    厚土神将这段时间的勘测成果，大部分都显示在了沙盘上面。

    在距离太乙门以西两百多里，靠近赵家的一片荒坡附近，有一条蜿蜒的灵脉。在灵脉之上，就是那座修士洞府。

    看见这条灵脉的位置靠近赵家，孟章心里就明白，只要这条隐蔽的灵脉曝光在人前，太乙门和赵家为了这条灵脉的归属，肯定又会有一番争斗。

    这条灵脉旁边不过数十里的地方，就是早就已经废弃的孟家绿洲。

    十多年前那场沙怪之乱，孟家灭亡，孟家绿洲也随之毁灭。残余的孟家族人，基本都被太乙门收留。

    自从拜入太乙门。特别是成为太乙门掌门之后，孟章就刻意淡化自己身为孟家族人的身份。

    孟章是太乙门一门之主，而不是孟家一家一姓之主。

    单从地理位置来说，按照修真界的惯例，如果孟家还在，这条灵脉就应该归属孟家。

    现在孟家已经灭亡多年，孟章却也不愿意这条灵脉落到赵家手里。

    没有丝毫的犹豫，孟章就已经决定，一定要尽快拿下这条灵脉。

    将门中事情交代给了庶务长老田镇，孟章就和厚土大将一起离开了。

    在离开之前，孟章还从门派大库之中，取出了三张一阶的破阵符。

    破阵符是比较罕见的符箓，孟章以前得到过一张，觉得非常好用。一直想要购买几张，但是市面上却很少有出售。

    孟章这次在李家的秘密宝库之中，才获得了好几张一阶破阵符。一直珍藏在门派大库之中，轻易不会动用。

    孟章、厚土神将和李宣三人，分别骑上追风驹。一路疾驰，很快就靠近那处灵脉了。

    远远的还没有到达灵脉所在的位置，周围就开始时不时的出现一些修士。

    据孟章的观察，这些修士应该基本上都是散修。

    得到孟章授意的李宣，离开队伍，主动找上了一群散修。

    善于交际、人脉极广的李宣，很快就和这群散修搭上了话，几句话就和他们拉上关系。

    你认识某某某吗？认识，他是我大爷的姑奶奶的舅舅的外甥的师傅。

    几句类似的话过后，有着共同熟人的双方，开始变得亲热起来。

    李宣娴熟的套话，几个回合下来，就将整件事情弄了一个明明白白。

    和这队散修话别之后，李宣回到了孟章身边。

    “掌门，半个月之前，一伙散修获得了一张藏宝图。他们按图索骥，在几天前找到了附近。”

    “不知道怎么搞的，消息外泄，越来越多的散修来到这里，想要分一杯羹。”

    “现在消息传播的还不够远，只有附近的散修过来，还没有家族和门派的势力关注到这里。如果继续拖延下去，事情就不好说了。”

    孟章认同李宣的判断，他们三人继续前进，一直来到了修士洞府的上方。

    孟章将李宣留下照看追风驹，他和厚土神将环视了一下周围，发现无人关注这里之后，就立即施展土遁术遁入了地下。

    厚土神将在前方领路，一路向下遁行。

    厚土神将倒是一直轻松自如，孟章可就感觉到吃力了。周围土石的压力越来愈大，遁行速度不可避免的放缓下来。

    眼看厚土神将的背影越来越远，已经快要跟不上了。好在，终于到达目的地了。

    孟章只是感觉到身体一松，就来到了一处狭窄的通道之中。

    看见厚土神将正在沿着通道前进，孟章赶紧跟上。

    他们没有走出几步，就来到了一处高大宽阔的地下空间之中。

    在前方，是一片广阔的沙地。

    沙地上面有几截残缺的尸体，依稀可以辨别出是沙虫的尸首。

    在沙地后方，是一座山洞的门户所在。

    “这里的地下有一处天然的空腔，这座洞府的主人将这处空腔扩大，弄出了眼前的场面来。”

    “眼前就是那位修士留下的洞府，洞府正好位于灵脉的核心位置。从他留下的布置来看，这名修士应该是一名筑基期修士。”

    厚土神将详细的为孟章介绍起来。

    “要想彻底的占据这条灵脉，最快的办法，就是进入眼前的洞府，控制洞府的中枢。”

    孟章本意是将这座前辈修士留下的洞府先放一放，先处理灵脉的事情。可是听了厚土神将的话，知道还是免不了要闯一闯这座洞府。

    修士洞府并不都是机缘，更多的是死亡陷阱。

    有些性格宽厚的修士，的确会在死亡之后，将自己的遗物留给后来的修士。甚至还会留下遗言，拜托这些后来修士帮助自己完成遗愿，照顾弟子后人之类的。

    如果这些得到了好处的修士怀有感恩之心，也确实会尽量达成前辈的遗愿。这样一来，算是皆大欢喜的大好事。

    但也有许多心胸狭隘的修士，临死之前会在洞府之中布下死亡陷阱。

    自己反正都要死了，难道自己的遗物还要便宜一群不相干的人不成？

    最好是有更多的修士，到地下来陪伴自己，让自己死后也不寂寞。

    修真界之中偶尔还有传言，某些后辈修士好不容易进入前辈洞府，自认为洪福齐天，马上就要得到前辈传承，从此一飞冲天。可惜，迎来的却是暗藏的积年老鬼，正要夺舍重生。

