    第209章不亏不欠

    顾远看了一眼太后，发现她现在脸色十分难看，当下也是心中不安。

    随即，他拿出了自己当父亲的威严。

    “小五，为父想单独跟你说几句。”说着又看向太后，“太后娘娘，微臣一段时间没有同女儿说话，想要单独与她聊聊，不知道太后娘娘能否行个方便？”

    他手上的还有顾清颜的两个把柄，如果她不同意的话，他就将她的事公之于众！

    “好。”太后这才满意地摆摆手，“吴嬷嬷，你将顾贵嫔和顾大人送去花园，屏退左右，莫要叫人打搅了他们父女二人。”

    顾清颜并没有拒绝这个提议，正好也有话对顾远说。

    反正只有她和顾远父女俩，接下来说的话，她也会压低声音小声开口。

    而且，也给顾远准备一个“惊喜”。

    如此一来，以后不管他说什么，相信公道都会站在他这边。

    正好太后还有后手，她也不介意利用一下太后。

    “是，太后娘娘。”

    顾清颜福身，转身便走了出去。

    一旁顾远朝着太后点了个头，也跟着出去，走在顾清颜身后。

    父女俩很快到了花园，太后也如同她说的那样让周嬷嬷屏退左右，没有叫人打扰他们。

    到了没人的地方，顾远的温和慈爱都消失不见，取而代之的是一股狠辣。

    “小五，你这段时间在宫中过得不错，是不是忘了有我这个父亲了？若不是我给了你生命，你现在还有这些成就？识相的，就赶紧将我的事安排好，让皇上给我升官，调到京城来任职。”顾远冷冷地开口。

    听到这话，顾清颜顿时就笑了。

    “父亲，现在没人便不打算继续装下去了？其实女儿自小还是幻想过，有朝一日可以一家人开开心心地在一起过日子。可惜了，父亲从头到尾都没有在意过女儿，现在来找女儿求助，不会觉得汗颜吗？”

    真是不搞不懂，顾远到底哪里来的这么大脸。

    想到那死去的两位姐姐还有母亲，顾清颜的心中涌现出一股戾气。

    她和上一世已经彻底不同，又被沈煜潜移默化地改变着，现在的她绝对不是顾远认识的那个顾清颜。

    “放肆！你说的这是什么话？不管怎么说，我都是你的父亲，谁让你用这样的语气同我说话的？你要搞清楚，要是我出去说点你什么，你的下场不见得有多好。毕竟，大齐最重的就是孝道，我身为你的父亲，也是顾景辉的父亲。若是你们两个不给我好处，我连你们两个的名声一起毁了。”顾远冷哼。

    顾清颜真是被气笑了，用厚颜无耻已经不足以形容顾远。

    这样的父亲，的确是不配为人父，说他是禽兽都会侮辱禽兽这个词语，简直禽兽不如。

    为了一己私欲，连自己儿子和女儿的名声都要毁！

    只是，他以为顾清颜会因此妥协，那就大错特错了。

    “父亲真以为小五和大哥会怕？父亲莫不是忘记，现在女儿已经是后宫的嫔妃，怎么着也是三品的贵嫔，比起父亲的官位也高出不少来。父亲只想着自己，从未关心过自己的儿女，现在想要从儿女身上得到好处，难了。”顾清颜冷笑。

    那短暂的上一世，她已经还了顾远的恩情，如今也不欠他什么了。

    至于大哥二哥，也是因为他死于赫连野之手，同样不会欠他什么。

    如今兄妹三人对顾远，可谓是不亏不欠。

    顾清颜神色清冷，丝毫没有将顾远放在眼里。

    见顾清颜如此油盐不进，顾远心中更是怒火丛生，甚至想要对顾清颜动手，不过还好留有一丝清明。

    他明白，这里是皇宫重地，不能随便动手，不然到时候有理都说不清，更别说他没理。

    “小五啊，话也不能这么说，你可别忘了你在金陵城有过婚约。虽然是退了婚，但退婚的原因是失了清白，这一点皇上应该知道，但是天下人却不知道。你若是想要将此事压下去，就按照为父跟你说的那样。别的不说，至少也要给为父安排一个四品朝臣的位置，然后调到京城来任职才行。”顾远一脸理所当然。

    自己的女儿都这么有本事了，他当然不能差了。

    而且，皇上既然不在意顾清颜失了清白，那他对顾清颜肯定是有感情的。

    顾清颜神色淡淡，并没有如顾远想象中那么着急。

    “父亲，你怎知当初在金陵城与女儿相遇的人，就不是皇上呢？你以为他为什么愿意将女儿直接册封三品贵嫔，是看在你这个通判的父亲身上？在女儿和皇上相遇的时候，就是在那秦淮河上，皇上中了毒，女儿当了解药。失踪的那一个多月的时间，也是和皇上相处，并非别人。对了，女儿和皇上，也就是当时的太子，去过鸡鸣寺的。若是父亲询问一番，便能从老和尚那里知晓此事。”

    “你说什么！”

    顾远大惊失色，没有想到顾清颜和皇上竟然早就认识。

    难怪，难怪皇上会直接册封她。

    没曾想，两个人在金陵城便遇到了，顾清颜还救了皇上一命。

    还以为把这个当把柄可以让顾清颜妥协，结果这件事并不是把柄。

    没关系，他还有一件事，是她想要知晓的，顾远冷静下来。

    顾清颜注意看顾远的神色，知道他应该有别的打算。

    “父亲还有什么尽管说便是，女儿听着。”

    顾远满脸狞笑，“小五，你不是想要知道你母亲娘家的事吗？如今你是不是很想知道关于你外祖父的事？若是你答应父亲，父亲可以告诉你，关于你外祖父的事。相信你也知晓，你的母亲有才学，生得貌美，必然不是出自一般的世家。”

    不得不说，顾远之前的话，都没有说进顾清颜的心里。

    唯有关于母亲的，的确是让她心动了。

    但，她依旧不会妥协，可以用别的方式查母亲。

    “父亲多虑，女儿会自己查，父亲还是回去吧，京城不适合你，你也不配让本宫为难！”

    顾远勃然大怒，高高抬起手来，一巴掌往顾清颜的脸上打去。

    (本章完)

