
　　嗖~

　　就在此时，一道人影自杨奇身上飞掠而出，正是暗影分身，之前在逃命的时候，杨奇已经是将暗影分身收回。

　　暗影分身的实力不弱，此刻正好派上用场，暗影分身一出现，便是直接燃烧自身本源，虚界的威势猛地增强，连带着灵尧都是略微受到一些影响。

　　“此子的道之分身，居然有如此实力？”灵尧的脸色微变，杨奇暗影分身配合着爆发出来的手段，有些出乎他的预料。

　　按理说他们这个层次的修行者厮杀，道之分身几乎是无用的，没想到杨奇的道之分身，配合着本体，居然能够对他造成一些压制。

　　“可惜，分身终究是分身！”

　　虽然有些惊讶于杨奇的道之分身展露出来的手段，不过灵尧却也没有太过放在心上，道之分身终究只是道之分身，根本无法对他这个层次的修行者构成什么威胁。

　　嗖~

　　在暗影分身燃烧本源的瞬间，直接化作一道流光，朝着岩尨杀了过去。相比起灵尧而言，岩尨被虚界手段压制的更为厉害，暗影分身拼命之下，拖住对方一两个呼吸的时间，应该不是什么难事。

　　就在暗影分身杀向岩尨的同时，杨奇的身形一晃，直接朝着另外一个方向飞掠而去，准备绕开围杀过来的两族族人。

　　“什么？”

　　眼见杨奇突然改变方向，灵尧的脸色不由微微一变，这一切发生得太过突然，就算是他都没来及反应过来。

　　毕竟之前杨奇一直朝着圣殿的方向逃去，完全没有变换方向的意思，可是现在却突然改变方向，灵尧完全没想到，自然无法在第一时间做出应对。

　　灵尧毕竟是七星武帝层次的存在，瞬间便是反应过来，看向不远处的岩尨道，“岩尨，拦住他！”

　　杨奇逃走的方向，偏向岩尨的位置，只要岩尨出手，完全有机会封锁住杨奇，让杨奇根本无法从这个方向逃走。

　　“滚开！”

　　岩尨大帝嘴里爆喝一声，双拳挥动，巨大的拳影直接袭向了杀来的暗影分身，毕竟有暗影分身的阻挠，他也无法直接出手阻拦杨奇，只能先击退暗影分身才行。

　　面对着袭来的攻击，暗影分身手中的长剑接连挥动，一道道凌厉的剑芒如同潮水一般，迎上了袭来的拳影。23sK.com

　　咔嚓~

　　凌厉的拳影落下，漫天的剑芒直接拳影轰碎，拳影速度的不见朝着暗影分身袭了过去。

　　暗影分身哪怕是燃烧本源，也就堪比六星武帝中期层次的存在，面对着七星武帝初期的岩尨，自然不可能是岩尨的对手。

　　轰~

　　巨大的拳影落下，伴随一生惊天巨响，拳影直接将杨奇的身形吞没。

　　一拳破开暗影分身的攻击之后，岩尨的身形一动，便要杀向杨奇，就在此时，一道人影却是突然朝着他飞掠而来，正是那被拳影吞没的暗影分身。

　　“什么？”

　　眼见暗影分身再次朝着自己杀来，岩尨的脸上多了一抹不可思议之色，以他的实力，就算无法一拳灭杀杨奇的道之分身，也绝对能够让道之分身没有什么再战之力，可是此刻他却是能够感受到，那暗影分身的本源消耗得并不是太厉害。

　　“死！”

　　眼见暗影分身再次疯狂朝自己出手，岩尨大帝嘴里不由爆喝一声，手中一动，一道道凌厉的全力朝着暗影分身倾泻过去。

　　嗖~

　　趁着暗影分身拖住岩尨大帝的时候，杨奇的身形飞掠，转瞬之间，便是直接越过了岩尨大帝的封锁，迅速和灵尧拉开了距离。

　　眼见岩尨大帝竟然还在和杨奇的道之分身交手，没能拦下杨奇的本体，灵尧的脸色难看到了极点，嘴里爆喝道，“岩尨！”

　　“此子的分身实力极强，我也无法瞬间将其击败！”岩尨一脸恼怒道。

　　被杨奇的道之分身拖住，岩尨大帝心中何尝不是愤怒无比，可再愤怒，杨奇的道之分身实力摆在那里，不是他短时间能灭杀的，对此他也很无奈。

　　“可恶！”

　　灵尧看着那愤怒的岩尨，也知道对方不会在这种事情上说谎，可是现在先机已失，杨奇居然在靠近圣殿的位置摆脱了他们，万一被杨奇逃入圣殿之中，他们可就前功尽弃了。

　　嗖~

　　想到这里，灵尧的身形急速飞掠，朝着杨奇追杀过去，双拳接连挥动，想要借此干扰杨奇，让杨奇无法将自身的速度发挥到极致。

　　“想干扰我，没那么容易！”

　　感受到身后袭来的攻击，杨奇哪里不知道，这是灵尧想要出手干扰自己，只是他好不容易才借暗影分身拖住岩尨，暂时突破灵尧两人的封锁，怎么可能再被灵尧干扰自己的速度？

　　一旦被干扰，速度受到影响，杨奇再想逃进圣殿，可就难了！

　　因此面对着灵尧的攻击，杨奇只是全力催动万物鼎护住自身，直接硬抗对方的攻击，速度不减的朝着另外一个方向飞掠而去。

　　轰~轰~

　　一道道凌厉的拳影不断轰击在万物鼎之上，一声声惊天巨响以杨奇为中心不断的激荡开来，杨奇体内的生命力，也在迅速的流逝。

　　“摆脱了！”

　　就在此时，那从圣殿方向围杀而来的两族族人们，终于是从杨奇的感知范围之中消失不见，杨奇立刻是改变方向，朝着圣殿的位置冲了过去。

　　就在杨奇改变方向，朝着圣殿方向冲过去的时候，暗影分身在岩尨的疯狂攻击之下，却是再也坚持不住，直接消散开来。

　　嗖~

　　灭杀掉暗影分身，岩尨的身形一晃，直接会合了赶来的岩颌大帝，两人一同朝着杨奇逃走的方向追杀而来。

　　“神秘宫殿！”

　　一路硬扛着灵尧的攻击，杨奇的身形继续飞掠，片刻之后，终于是见到了凭空矗立在湖面上的巨大宫殿，那正是水沐大帝等人口中的神秘宫殿。

　　嗖~

　　见到神秘宫殿之后，杨奇的速度却是再次加快了几分，直接摆脱了身后的灵尧，转瞬之间便是来到了神秘宫殿前。

　　看着追杀而来的三名高阶武帝，杨奇的眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里缓缓说道，“希望我们还有机会再见！”

　　话音未落，杨奇的身形冲向了神秘宫殿，紧接着整个人便是直接消失不见，显然已经是进入到了宫殿之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百零二章 逃脱免费阅读。https://xs.23sk.com 