    第817章 您是在故意找茬吗   

    端木云霜听到江炎与杨笑笑的通话，心里不由有点酸酸地。

    

    “姜炎，你对你这个妹妹可真够好的。”

    

    江炎白了她一眼，说道：“我对你不好吗？”

    

    端木云霜娇哼一声，回道：“不一样，你对杨笑笑的好，跟对我的好，那是两回事。”

    

    江炎笑了笑，说道：“行了，别矫情了。

    把我们目前各产业的财务报表做一个汇总，然后交给我，我也是时候回一趟姜家，拿回属于我的东西了。”

    

    听到这话，端木云霜忍不住说道：“你这是要提前完成跟姜家的赌约？

    要是你再等一个月的话，财务报表的业绩会更好。”

    

    江炎摆了摆手，说道：“不等了，免得再有人眼红，暗中给我使绊子。”

    

    江炎跟徐凤秋打了一声招呼，让她在马达佳斯佳待几天，然后他乘坐私人飞机，一个人就返回了星条国。

    

    直到江炎回来消息的人，就只有姜怀义一个人。

    

    姜怀义帮江炎安排了家族会议，一众高层都到场。

    

    “姜怀义，你怎么又召集家族会议，你这是在滥用议事会成员的权力！”

    

    “就是，我们这些人忙得很，又不是你的下属，随时候命听你的调遣。”

    

    “大家都这么忙，有什么话就赶紧说！”

    

    姜怀义扫了一眼众人，然后笑着说道：“各位，我这次召集家族会议，是为了我儿子姜炎的事情。”

    

    这时，有人说道：“你哪个儿子？”

    

    姜怀义回道：“我的大儿子，姜炎，过来见见各位长辈们！”

    

    江炎走上前去，神色从容淡定，面对这些姜家的掌权人，以前他还会感到有些紧张，现在他已经没有了那种心理上的敬畏。

    

    “各位长辈们，大家好。

    之前我重回家族，各位长辈们曾经跟我定下了约定，要我在一年之内，将非酋大陆的利润提升到其他大陆的一半以上，我今天就是来提交答卷的。”

    

    听到这话，在场的人都不由互相看了看，神色有些诧异。

    

    这时，姜怀智阴沉着脸说道：“一年之约还没有到期吧，你着什么急？”

    

    自从姜淮被逐出姜家，姜怀智就一直对江炎怀恨在心。

    

    江炎瞥了一眼姜怀智，说道：“怀智叔你的意思是，我必须要等到一年之期到期，一天一个小时一分一秒也不能差，是吗？”

    

    姜怀智瞪着江炎说道：“你是在故意找茬吗？”

    

    江炎毫不示弱地回道：“您是在故意找茬吗？

    我提前把自己的业绩向家族汇报，这何错之有？”

    

    这时，姜怀坤咳嗽了一声，说道：“行了，都别废话了，既然已经召集了家族会议，大家也都到了，那就别说一些没用的了。

    姜炎，你既然要汇报，那就开始汇报吧！”

    

    江炎朝着姜怀坤微微鞠躬，微笑着说道：“是，大伯！”

    

    江炎打开了自己的笔记本，然后连接上了投屏，将电脑上的内容都投到了显示屏上，方便所有人都可以看到。

    

    “大家请看，这是我到了非酋大陆之后，所创办以及投资的一些产业。

    寒江雪旅游品牌目前已经在非酋大陆、欧皇大陆、华厦地区运营成功，目前一个月的盈利就能达到一百亿华厦币以上。”

    

    “伊丽莎白品牌这是我投资的一个品牌，上个月在华厦的盈利达到了三百多亿华厦币，即使扣除与其他股东的分成，每个月也有一百亿华厦币。

    欧皇大陆市场的利润，不是很多，就先忽略不计。”

    

    “还有一个我刚刚创立的短视频平台APP，叫做旅美，目前全球总用户已经接近两个亿，人数还在持续上升，目前这款旅美短视频APP的商业估值也有一百亿华厦币。

    刚刚上线运营不久，所以估值不是很高。”

    

    “除了上面这些之外，我在非酋大陆还开了一家华非商盟银行，银行的客户主要是一些非酋大陆上的商人，目前签订的各项投资协议有两百多项，投资总额也有一百多亿华厦币。

    至于银行的储值，因为每天都有大量的资金往来，暂时没有做详细地汇总。”

    

    江炎侃侃而谈，把自己经营地一些产业都给说了一遍。

    

    在场的姜家高层们听了之后，一个个都目瞪口呆，甚至有点难以置信。

    

    “这都是你一年之内做出来的产业？”

    

    “你哪来的启动资金？

    经营这么多产业，启动资金至少都得需要上百亿华厦币。”

    

    “你这些数据都准确吗？

    不会是虚报吧？”

    

    江炎淡淡一笑，回道：“各位长辈，我的这些数据或许不是很精确，但是绝对没有虚报。

    我既然敢来向家族做汇报，那么我就不怕家族派人去清查这些产业。”

    

    “除了这些产业之外，还有一些其他的零星产业，我都没有派人做汇总，因为实在是有点太多，汇总起来也比较麻烦。

    比如我在各地投资了大量地农场，还兴办了工厂，这些都算是给当地官方做的慈善福利了。”

    

    “哦，对了，我还和端木家族签订了合作协议，由他们负责我某些产业的全球剩余市场的开发。

    还有奥本海默家族，他们为了加入我的三角商业贸易循环圈计划，不仅与我合作进行投资，而且还拿出了他们家族一座钻石矿30％的开采权作为对赌。”

    

    听完了这些，在场的人之中，只有姜怀义一脸骄傲之色，脸上满是笑容。

    

    “各位，姜炎在短短不到一年时间里，就创造出了如此大的产业和利润，他在商业方面的才华，想必都是有目共睹了。

    既然如此，那么是否可以正式地接纳他回归姜家，并且给予他更多的权力，发挥他的才能。”

    

    这时，姜怀智一拍桌子，说道：“我反对！”

    

    姜怀义不悦地说道：“姜怀智，你有什么理由反对？”

    

    姜怀智哼了一声，说道：“家族是让姜炎把非酋大陆上的产业利润提升到其他家族的一半，可是他的这些产业，很多利润都是来自于华厦和欧皇大陆，跟非酋大陆根本没多大关系。

    所以，我觉得姜炎并没有完成赌约。”

    

    姜怀义嗤笑一声，回道：“姜怀智，你这个借口未免太牵强了吧？”

    

    姜怀坤看向了江炎，问道：“姜炎，你对此有什么解释？”

    

    江炎昂首挺胸，从容自信地说道：“大伯，各位长辈，请恕我直言，以前的时候，家族划分大区，所有人各自在自己的大区内做生意。

    那是为了防止利益冲突，以免引发家族内斗。”

    

    “但是现在，社会发展至今，网络发达，互联网经济带动了无数产业的发展，如今早已经是全球经济一体化，区域界线早已经模糊。

    那些跨国企业哪个不是在全球范围内经营敛财，谁还保守区域界限来经营，这难道不是作茧自缚吗？”

    

    

    

