    晋王听完秦叶后点了点头，表示赞同。同时内心想到宗主这是过于关系，正所谓关心则乱，头脑也是变得糊涂。

    “宗主说的不错，依照普度宗主的英明齐烟钰的安危自然会考虑进去。这是关系到你与幕公子争夺的焦点。两宗之间的战争很可能会因为她一触即发。”晋王道出了普度宗主内心的想法。

    “原来是这样，那么劫持齐烟钰的幕后之人正是普度宗主。怪不得当我进入屋内的一刹那普度宗主就说普华宗的一切事情我都已经处理完毕了，原来包含这一件事。”

    听得晋王的分析秦叶完全明白了，普度宗主这教他修炼是大有深意的，同时那一夜让齐烟钰安排到自己身边也算是一种算计，让秦叶对齐烟钰留有念想，只要齐烟钰一日找不到，秦叶也不敢对普华宗有所动作。

    “普度宗主，您为了普华宗真是耗尽最后一丝心血。您所做的一切真是令我佩服。看来与您斗我还是嫩了许多。”秦叶心中引起一抹苦涩，对普度宗主也是说不上什么心情。

    若说感激是应该的，普度废了如此大的周折说白了也是舍不得秦叶，想要让秦叶走的更远，去看一看外面的世界。不然单凭他的力量可以轻易将秦叶抹杀，这样秦叶的威胁就不存在了。

    但就是这样一位慈祥仁爱的一宗之主，却生生把秦叶与齐烟钰拆散。恋人之间的离别是十分痛苦的，最苦莫过于离别的相思之苦。秦叶对此深有体会，他的爱人落凝涵已经失踪了，如今齐烟钰也被普度生生拆散，秦叶内心之中也是燃起一丝痛恨。

    “宗主我们就离开吧，齐姑娘我们暂时是找不到的。不单单我们找不到，即便幕公子他也同样找不到。”晋王看到秦叶面色连连变化，自知要有不好的事情发生，连忙对着秦叶说道。

    “晋王你带着十位玄士先行离去，我必须要问出齐烟钰的下落才能离开。即便是普度宗主在这件事情上也是不能阻止我。若是问不出下落，我就把普华宗闹个底朝天。”秦叶一脸愤怒地对晋王说道。

    “宗主你要三思，现在大旭王朝正在尽心竭力地建造秦宗，此刻正需要您去主持。您不能再这件事情上感情用事。”晋王看到秦叶眼神之中已经是被愤怒所充斥，再度对秦叶劝道。

    “晋王你不必担心，林叔想必也是早已到来，现在正在暗处保护着我们。有他在普华宗无一人能够伤到我，我也不是要与他们全面闹翻，我就是想要理论一番。”秦叶不容置否地说着，晋王还要劝阻。秦叶直接把手一摆，表示不再听了。

    “好吧宗主，我就在普华宗三十里外的树林内等你。”晋王见状无法，只好这样说着。说完话后院子里也是传来了脚步声，普华再度走了进来。

    “秦宗主走吧，老朽给你们引路。”普华看到秦叶后对着秦叶说着。同时内心的石头几乎完全落地，因为秦叶的事情普度临终前对他千叮万嘱地交代，如今这件事情即将完成，这也可以让普度宗主完全闭目了。

    “普华长老不忙，我还有一件事情想要请教您。”秦叶看着欲要转身的普华，连忙把他叫住。

    “秦宗主有什么事情您尽管说，只要我知道的定然毫无保留。”普华一脸至诚地说着。

    “我想问您齐烟钰真的是被笑傲然等人劫走的？”秦叶仔细地盯着普华，一脸认真地说着。

    嗯？秦宗主怎么问起了这个？莫非是察觉到了什么？普华长老听到后内心一惊，脸色微微发生了变化，不过转瞬之间恢复了正常。

    “秦宗主这件事情千真万确，我曾派人详细调查过，而且也派出玄灵前去搜捕，但最终却无功而返……”普华说完后口中发出一声叹息，再度流露出伤感的模样。

    “好的我知道了，还劳烦普华长老把我这些手下平安送出普华宗，我秦叶感激不尽。”秦叶对着普华说道。看来普华明摆着是不想告诉自己，即便再问什么他也不会说的，秦叶心知肚明。

    “好，嗯？秦宗主你不一同离去吗？”普华突然眉头一挑，有些诧异地说着。

    “哎，普度宗主对我有恩。我岂能早早离去？我要同你们一道为他守灵七日，七日过后我自当离开。”秦叶一脸坚决地道。

    “可是……”普华一脸为难地说着。普度宗主言明只保秦叶三日，三日过后普华宗基本上也变成了幕公子的天下。普华虽然修为强大，但也不能处处钳制幕公子，普华宗的未来还是要发展的。

    “普华长老你就放心吧，我若是出了事情完全怪不到您。”秦叶说完话后抬起脚步，再一次朝着普度的灵堂内走去。

    普华看着秦叶的背影愣了半晌，并没有说一句话。他已经猜到了秦叶留在这里想要干什么。但普度曾言无论秦叶要做什么也不要阻止他，一切尽凭气数。

    “我送你们离开吧。”普华对晋王等人说道。对于晋王他也是并不认识，虽然听说过晋王的大名，但是本人并没有见过。看到晋王玄师六重的实力，普华还认为晋王是秦叶的贴身护卫。若是知道眼前的人就是晋王，普华的语气恐怕会换上另一种态度。

    晋王等人点了点头，出离了普华宗，也算是暂时安全了。

    “你怎么又回来了？”赵梦冰看到秦叶再度返回，眉头微皱，对着秦叶不冷不热地问了一句。

    一连三日赵梦冰都没有搭理秦叶，两人所处的位置并不远，间隔不足十步。但秦叶不知怎么惹到了这一位姑奶奶，令这位姑奶奶对他视而不见。

    今日赵梦冰突然主动对他说话，令秦叶受宠若惊。抓住机会好好表现了一次。

    “我方才响起对大小姐的承诺还没有兑现，我又怎么能离开普华宗呢？”秦叶油腔滑调地说着。

    “哼，你对我有什么承诺？”赵梦冰再度哼哼道，用眼角的余光瞥着秦叶。也不知如何，看到摇头晃脑的秦叶她就觉得气愤。

    “我在来普华宗之前就承诺要陪你看日出，大小姐忘了但是我可是记得清晰。我什么事情都能忘，但对大小姐的承诺就是忘不掉。”秦叶语气轻佻地说着。

    跟大小姐聊了几句，让秦叶心中烦闷的心情好了许多。美女是万能的解药这句话说的不错，在秦叶身上就体现的淋漓尽致。

    “这句话还是对你的齐烟钰说去吧，我赵梦冰何德何能，怎敢劳烦秦宗主大驾。”赵梦冰目光直视着秦叶，语气中充满了浓浓的醋意。这丝醋意连她自己都察觉到了。

    当日看到秦叶牵着齐烟钰的手，彼此之间相互恩爱地走在小路之上，令赵梦冰心中不是滋味。内心之中觉得自己最珍贵被夺走了一般。当日夜晚，赵梦冰整夜都在失眠。修炼也是心不在焉。

    原本以为第二日秦叶会来找她，陪着她去看普华宗的日出。但是赵梦冰从早晨等到夜晚秦叶也是没来，连秦叶的影子都没有见到。冰美人也是充满了愠怒，整日都没有出自己的房间。

    “死秦叶，说好了陪人家看日出居然言而无信。迷上了齐烟钰那个狐媚子，喜新厌旧，乱离乱弃。我真是看错你了。”赵梦冰心中一怒，也分不清她所用的是什么词汇，通通对着秦叶用上。

    赵梦冰一连等了三日，最终心灰意冷，把门一推，走出门外。出得门后赵梦冰这才听到了齐烟钰失踪，秦叶在第二日清晨就同普度宗主修炼。

    当听到齐烟钰失踪后，也不知怎么赵梦冰心中居然有一丝窃喜，当日恰巧武天顺宗主到来，赵梦冰也是接待宗主，一直忙到普度宗主圆寂……

    “冰美人你吃醋了？莫非你，你，你喜欢齐烟钰！”秦叶睁大眼睛，无比夸张地看着赵梦冰。

    昔日秦叶曾对赵梦冰的性格做了系统的分析，天下间的男人全部被她瞧不上眼，而且十分的厌恶。但每一次遇到或听见绝色美女时候赵梦冰脸色就会发生变化。秦叶心中就隐隐有了猜测，这个赵梦冰恐怕会同他一样喜欢美女。

    秦叶说完话后赵梦冰的脸色一阵红一阵白一阵青，气的她都说不出来话。秦叶一见发现他的猜测果然不假，看来赵梦冰果真喜欢女子。这一重大发现令秦叶看着赵梦冰的目光更加的怪异。

    “哈哈，果然被我猜中了。大小姐你放心我是不会说的，你我也算是同道之人，我会为你保守住这个秘密。但是齐烟钰我是心爱的女子，我是不会让给你的，但我可以为你寻找其她的目标……”秦叶把手搭在赵梦冰的肩头之上，不断眨着眼睛说道。完全不在避讳男女之嫌，今后这关系都是哥们。

    “如果不是在普度宗主的灵堂前，你现在早已是一具尸体。”赵梦冰不着痕迹打掉秦叶的脏手，狠狠地怒瞪了秦叶几眼，接着头也不回地离开了。

    “喂喂，等等我！”秦叶还以为说中了赵梦冰的心事，让冰美人生气了。还想追上前去开导赵梦冰。看着身后秦叶追来，赵梦冰脚步加速，远远地离开了秦叶。

