    醉仙楼之中的一切，顾云自然不清楚。

    此时的顾云跟着许广庆和孟继武，已经来到宁城之外三十几里处的一座小镇之外。

    同行的还有三十几位衙差，至于他们为什么会来这个小镇之外，原因很简单。

    上头来命令了。

    至于上头在哪？

    就在顾云眼前。

    此时站在顾云前面的，是三道身影，而他们这么一大帮人全部藏身在小镇外的一片小树林中。

    不单止如此。

    还有着前面那三位修士所布下的隐匿阵法, 可以说藏得严严实实的。

    这三位修士因为没有动手，身上的气息隐而不露，所以顾云也感应不出他们具体的修为境界。

    不过，估摸着最少也是筑基期的修为境界了。

    至于这三位修士到底是谁，顾云也不清楚。

    只知道他们来自于元洲督察院、提刑司、内务府。

    修炼到后半夜才睡觉的顾云，早上才五六点的光景，就被许广庆喊起来了。

    随后就跟着这三位来自于三个部门的修士来到了这里。

    任务也很简单, 围剿云龙帮逃窜的余孽。

    只不过让顾云有些想不明白的是，以这三位修士的修为境界，照理来说，应该不需要他们这些衙差的帮忙啊。

    就算需要帮忙，也不是离开宁城来到这三十几里外的一个小镇上。

    虽然上头早已有了指令，各地衙门要配合三大部门对云龙帮的余孽进行清剿。

    但是衙门也只是负责维持地方治安秩序，一发现可疑人物就立刻上报给这些真正有实力清剿云龙帮余孽的部门而已。

    主要起到侦查、监控地方的辅助作用，并不是让衙门的衙差自己亲自动手。

    能够在这么多个城池闹出这么大动静的云龙帮，可不是宁城之中那些根本不入流的小帮派可以比拟的。

    就算是金蛇帮，这种有着李墨白这位筑基期第三重修士的帮派。

    都只能被迫放弃原来的锦州府地盘撤退到宁城，从这一方面去想想，就可以去侧面推算出云龙帮的整体实力到底有多么恐怖。

    要知道打得李墨白不得不跑路的，只不过是云龙帮的一个小堂口而已！

    就单单这一条信息，顾云就可以大概理解这云龙帮到底是什么样的一个庞然大物。

    总的来说，这件事情顾云总感觉透露着些许不正常，心底暗暗升起了警惕之心。

    ………

    “呼～！”

    好一会之后，中间的那位修士，一直闭着的双眸缓缓的睁了开来，长长的呼了口气, 脸上神色有些疲惫。

    这是一位看起来三四十岁的中年修士, 长相虽然普普通通但是眼眸之中却是泛有神光。

    “叶茂生，查出什么来了？”

    右侧的那位修士，看了一眼身旁终于有动静的叶茂生，忍不住脸色严肃的开口问了句。

    这位看起来就是三十出头，不过一脸阴鸷，让人一看就忍不住有些皱眉。

    左侧则是一位女修士，倒是长得不错，妖娆妩媚的，不过身上却也散发着让人隐隐不安的阴狠气息，此时的她也是把注意力集中到了身旁的叶茂生身上。

    “马厚生，这一次你和万玉红恐怕要遇到老本行了。”

    叶茂生看了一眼自己右侧的马厚生，脸色严肃的回答道。

    这顿时让马厚生脸色微微一变。

    左侧的女修士闻言自然也是脸色不太好，不过还没等她说什么，叶茂生已经把目光转到她这边。

    看着眼前的尤物，叶茂生眼底闪过丝丝异样，不过倒也掩藏得极为不错，并没有让女修士发现些什么。

    “万玉红, 不单止马厚生要注意，你也有些麻烦。

    现在看来要说这云龙帮没后台撑着, 谁信？！

    我们督察院、提刑司、内务府三大部门围剿，居然都进行得如此艰难。

    按现在这情况看来恐怕公主殿下亲征完毕，这云龙帮都不一定能够清剿干净。”

    万玉红看着叶茂生微微皱了皱眉头，有些不耐烦的问道：“好了别埋怨那么多了，命令下来了，你愿不愿意还不是都得干。

    先说一说，你的发现吧。

    虽然我们上次杀了他们好几个，但是这次他们汇聚了不知道哪里逃窜过来的余党实力大增，我们恐怕没那么容易解决了...”

    叶茂生点了点头，脸色也是极为严肃：“我的灵虫基本上已经把整个小镇包围了。

    这一次除了我们上次交手逃掉的那两位，又多了四位筑基期修士。

    而且这四位新加入的修士之中，有一位跟你一样，擅长御使炼尸，不单止随身携带着精心炼制的法尸，还把不少的小镇的居民炼制成了尸兵。

    另外一位则是跟马厚生一样，擅长御使邪祟。

    不过最麻烦的还不是这两位，而是另外两位...两位邪修！”

    说到这里，叶茂生也是忍不住语气微变。

    “什...什么？！邪修？！

    该死！现在还有人去修这个邪门左道吗？！他们不怕自己变成了不人不魔的邪魔？”

    万玉红脸色瞬间变得极为难看。

    不单止她，马厚生也一样脸色瞬间就变得难看起来。

    很显然的，他们两个对于邪修这个称呼有着极大的忌惮。

    而在他们身后不远的顾云，听着这邪修的称呼，却是心中微微一动。

    这是他第一次听到这个称呼，难道修士之中除了正常炼气修仙和魔道修士之外，还有着其他的修炼道路？

    而且看这三位修士一听到邪修就脸色大变的模样，看来这邪修确实有着其恐怖之处。

    转过头，顾云想看看许广庆对于邪修，有没有些许了解，结果却是看到许广庆额头冒着冷汗，身体微微颤抖，脸色发白的模样。

    顾云心中微微一震，看向许广庆旁边的孟继武，发现孟继武的脸色比起许广庆也好不到哪去。

    看着他们两个人的表现，顾云心底顿时有些了然，看来这邪修确实是有一些了不得的地方。

    修士、魔道修士、邪修…

    还有这刚刚听到的另外一个新名词：邪魔。

    这邪魔跟妖魔又有什么区别？

    还是，这邪魔只是妖魔的另外一种叫法而已？

    顾云看着叶茂生，心中许多思绪闪过，特别是这三位筑基期修士都感觉到头疼和恐惧的对手。

    为什么还要他们这些衙差过来？！

    这不是送死么？！

    这才是顾云现在最担心的问题，他从一开始就感觉到不对劲！

    “这年头，那些灵根资质太差，甚至是连灵根都没有的人，为了实力还有什么做不出来的？

    好了，不管如何，要是让这个小镇成为他们的聚集地，那我们可就麻烦了，不挨罚都难！

    你那边来消息了没有？”

    叶茂生说完看向了万玉红，一边说着身上的气息也开始涌动，真元开始调动，很明显的是准备开始有所动作了。

    万玉红脸色也是早就沉了下来，并不是太好看，冷哼了一声之后才向着叶茂生回答道：

    “跟你们督察院那边差不多，人手严重不足，我怀疑不单止隆曦，幽泉派和三茅派，甚至是奕剑派恐怕都有人参与进来了！”

    一边说着，万玉红身上流光一闪，一个长相极为奇特的储物袋被她祭了出来。

    那储物袋迎风就长，很快的就化为一个一人多高，直径两三米的大布袋，袋身上道道灵纹不断流转着缕缕流光。

    随后两道魁梧的身影，从储物袋打开的袋口之中缓缓的走了出来。

    这是两只身上满是各种灵纹，脸上带着铜面具的法尸，身上散发着强大的气息。

    顾云看着这两只法尸瞳孔忍不住微微一缩，这可不同于乱葬岗之上魏无梦随意弄出来的干尸。

    这是经过精心炼制的法尸，就单单感受着法尸身上的气息，就让顾云心底忍不住有些心悸。

    不过最让顾云心中一沉的是，这叫万玉红的女修士祭出两只强大到法尸之后，却是转头看向了顾云他们这些衙差身上。

    感受着万玉红目光之中的不明意味，顾云脸色瞬间沉了下来。

    “叶茂生，虽然你是队长，你有什么安排我不好多说什么。

    但是我还是忍不住要问一句，这些不过是后天武者境界的衙差到底有什么用？

    等着马厚生那些小玩意阴煞之力不足时，补充气血？”

    很明显的，万玉红并没有把顾云他们这些衙差放在眼里，说起话来更是毫无顾忌，连遮掩一下都懒得遮掩。

    而这时候，孟继武、许广庆和那三十几位衙差们自然也是开始意识到不对劲，都是脸色难看的看着三位修士，脚底下开始缓缓后退。

    “万玉红，你那些法尸也就那样，别一天天不知道哪里来的优越感。

    我那些小可爱们，比起你这些法尸那是要可爱太多了！

    这些衙差我才瞧不上眼，就算要恢复阴煞之力，我那些小可爱最少也得吞噬练气期修士的。

    至于这些衙差到底要来干嘛，你还是去问问叶茂生吧。”

    马厚生翻了翻白眼，看着顾云他们这些衙差一脸的鄙夷。

    一边说着，身上真元涌动，身边两道身影缓缓的线路出了身形，赫然哥就是两只强大的邪祟！

    其中一只邪祟虽然一整个头长的都是眼睛，但是多少还算是人形。

    另外一只却是完全没有了人形，看起来就是一只长着人脸的大蜈蚣！

    随着这两只长相怪异的邪祟出现，一众衙差脸色皆是立刻变得煞白！

