    秦岭绵延万里分，台原谷壑育朝人。山脉难植多官属，欲购广地使田囤。

    “早着呢，他们内部还要乱上一阵子。待突厥部族纷纷归降，大唐可腾出人手面对吐蕃。”

    李成器端起带冰茬的冷面汤喝一口，神情舒爽地说道。

    李易吧嗒下嘴儿，也喝口冷面汤。

    “多亏去年准备了许多冰，不然还要用硝石来制冰，用量太多，水温越高，所用硝石越多。”

    李易感慨一句，去年挖了一连串的冰窖，用井水冻冰，直接能吃。

    河里的冰就不是那么干净，不过大唐人也吃，河水都直接喝呢。

    李成器见过硝石制冰，大盆套小盆。

    制作完冰的硝石，还能重新变回去。

    现在大唐的硝石很小的一部分供应药铺，其他的俱要送到李家庄子用来制作火药。

    另一种芒硝不能制冰，用来跟西瓜一起制作西瓜霜，或与其他药配伍。

    “易弟，今年买一块地，专门用来储存冰，不需要地有多好，山洞亦可。”

    李成器想要增加冰的储存，拿出来卖。

    眼下有人再卖冰水的东西，很贵。

    六李庄的冰更多的被赏赐给官员，比以前给的多。

    皇宫中储存的冰用得也多，连普通的宫女和太监都跟着一起用。

    李家庄子的冰，看看随便能吃的带冰茬的冷面就知道如何用的。

    上面王兴管的皇庄储存的冰，同样送一些到宫里。

    张家村子的大量冰窖为游客服务，再多的冰拿不出来了。

    大熊猫不给冰是绝对不可以的。

    李易皱眉头想一想工程量：“后面的骊山不错，还有温泉，若王兴能一起管就好了。”

    李易说的地方就是连着上面皇庄的皇家园林，不过那里不归王兴管。

    “对，那里可以储存冰。”李成器认同。

    “说起来地方，华州和同州有大量的山上没人住，我想买下来。”

    李易先不吃饭了，去拿地图。

    把地图铺在桌子上，他指了几片区域，能连在一起。

    李成器看了看：“两州的人在台原和峡谷冲刷出来的扇面地方耕种，山上太难了。”

    “修梯田，眼下不是保护自然风景的时候，我在那里建许多梯田。”李易说自己的打算。

    “你划的地方，合起来几十万亩，你想把西南蛮俘虏派去修梯田？”

    李成器看地方打算，盘算一下，估计超过三十万亩，或者更大。

    “先买下来，人的事情慢慢想，不急。”李易收起地图，继续吃饭。

    “行，帮你问问，那里属于官地，价钱不高。”李成器准备帮着拿个好价钱。

    山放在那里又没什么用，不准太贵。

    “等修好了梯田，还能交租子，我自己开的地，不享受免几期的政策福利，只要种出来粮食，就叫租子。”

    李易说出一个更好的价码，几十万亩地改成梯田，种的粮食可不少。

    梯田最适合种的是水稻，占城稻如在江南道培养好了，明年放到梯田上，一年收获两次。

    李成器摇摇头，吸溜吸溜吃面条。

    梯田可不好种，翻地费劲，用水麻烦，人还得上去下来。

    吃过午饭，李成器带着低价建洗澡堂的办法和李易要购买那么大一片土地的事情离开。

    买地的问题，他扔给毕构，告诉毕构，梯田交租。

    与各坊商量办浴池的事情由一群人去处理，一个坊选两处地方。

    官方、寺庙观合作，对方的人洗澡免费，允许天天洗。

    夏天百姓洗澡容易，跑去河边游泳的最方便。

    其他的在家里用井水洗，又凉快又省钱。

    街道上洒水车、喷雾车来回跑。

    在两市收拾卫生的人最忙碌，他们被要求必须半个时辰清理一遍。

    不准有脏水、脏东西，以免人生病。

    卖肉的用纱网把整个案子罩住，不允许切好一条条的肉挂着让苍蝇叮。

    修水网的人头上戴斗笠，光膀子刨和挖，干一会儿被监工催促着上来喝水。

    从其他地方到长安的路上，每隔一段距离，就有一个衙门派出来提供水的棚子。

    赶路的人遇到一个棚子就进一个棚子，坐下来聊聊天，休息休息，主要是喝水。

    “是陛下拿出来右藏东西拍卖的钱给大家提供的水。”

    临时雇佣的小吏说重要的话。

    谁来喝水，必须强调一下陛下出钱，还是卖右藏的钱。

    李隆基听李易的主意，把用不上的土贡拿出来拍卖，说出来什么地方提供的。

    帮当地打广告，又可以筹集资金办事情。

    百姓们确实感动，每年赶路都有热死的人，自己带的水囊中的水，喝着不解渴，遇到村子才能去讨口水喝。

    今年整个京兆府，处处有棚子，喝的水里还有盐和绿豆。

    没有绿豆水的地方给茶水，茶水中同样放一点盐。

    皇城中，毕构把两封文书交给手下：“给华州府和同州府送去。”

    他手下安排人手，他转身去政事堂，出大事儿了。

    文书上写的是让两府清丈土地，没说要卖。

    卖还是不卖，毕构一个人决定不了。

    一辆喷雾车喷着水雾从旁边赶过来，毕构仰头看看彩虹，又摇头。

    “还是旱，百姓在用井水浇灌田地，全等着水网建好，今年到现在，京兆府没有地方报上来热死人的事情。”

    毕构自语着，又伸手接了些水雾，感觉凉爽多了。

    到政事堂，他直接对三个从各自办公室里出来的宰相说：“李易要买地，买的地将近四十万亩。

    在华州和同州买，买山，说是想修梯田，我已给两州送去清丈那一片地方的行文。”

    三个人俱是一愣，四十万亩别的州的地？

    “李易出得起钱。”卢怀慎从资金方面考虑的。

    “他买那些个地，还要建梯田，他是不知道梯田怎么修？”

    张说开始怀疑李易不懂农耕。

    梯田但凡有点办法的人都不会种，种一亩梯田，比平原上种三亩还累。

    关键是产量又比不过平原好田，挨累不讨好。

    “两个州离长安倒是不远，管理起来相对容易。”姚崇从管理方面阐述观点。

    “卖给他？”毕构听姚崇的意思是要卖。

    “卖不卖给他，你我说得又不算，给他个低价钱吧，不能总让他吃亏。”

    姚崇根本没别的心思，陛下会要求卖。

    “小易说只要种出来粮，当年交租子。”毕构对价钱没想法，对租子有。

    租子是粮食，粮食放在仓库里，他心中有底。

