    提到唐堇色，所有人的面色都微微一变。

    兴高采烈的气氛，也都滞了一滞。

    单就他撤下街头所有打广告牌，全场为云倾直播出气的举动，都能看出他对云倾的看中。

    若唐堇色知道他们如此逼迫云倾，难道不会横插一手。

    那样的话，事情肯定不会如此轻易地解决。

    说到唐堇色，云父立刻想到了他在英皇受得气，指着云倾，气的手都在抖，“孽女！竟然跟外人勾结起来，如此残害我们云家！你这个畜牲——”

    云千柔看着那些人犹豫畏惧的表情，捏紧了手心，心下暗恨。

    她可以肯定，云倾的男朋友绝对不是唐堇色。

    那唐堇色究竟为什么这么看重云倾？！

    云千柔目光深沉。

    唐堇色是英皇最大的商业霸主，他看重一个人，归根结底，定然是为利益。

    街头广告牌一分钟的广告费高达两千万，唐堇色一上午将整个镜头都给了云倾，损失不可估量，除非他能确定，云倾能给他带来的价值，远比这些钱更重要！

    云千柔忽然想起云倾在英皇拍摄剧本的事情，脊背顿时一寒。

    那部剧——

    还有云倾的母亲擅长制香，她所有的荣誉和名利，都来源于书房里她留下来那些香方，一旦被云倾曝出来——

    云千柔心脏剧烈地颤抖起来，她盯着对面垂着眼睫一脸苍白的云倾，眼底透出一股深深的惊惧与狰狞。

    心中一个念头疯狂地叫嚣着。

    毁了云倾！

    必须立刻毁了云倾！

    不然将来，云倾一定会返过来毁了她！

    云千柔握紧了拳头，一脸温柔地朝着云倾走过去，眼底藏着一抹阴狠，善解人意地劝道，“倾倾，无论如何，你都是我们云家的人，是我的妹妹，你十九岁了，应该学会认清楚现实了，你一无才华，二无家世，唐总看重你，无非是想利用你跟云家扯不断的血缘关系，对付我们云家，等到你没了利用价值，他会立刻翻脸不认人。”

    云倾抬起长长的睫毛，看着云千柔一步步地朝着她走进过来，目光阴冷又黏腻，宛如一条毒蛇吐着蛇信，朝着她伸出了毒牙。

    云千柔看着她，一脸的痛心疾首和失望，“唐总是外人，我们才是一家人，倾倾，你知道父亲为了找你回来，公然被唐总羞辱的事情吧？你乖乖答应下来，不要在让他失望了，好吗？”

    云倾表情冷冷的，对于云千柔的劝说，显得过分无动于衷，完全看不出在想些什么。

    云父听云千柔提起这件事情，彻底恼羞成怒，“这是我云家的家世，轮不到外人过问！”

    他威严地看逼视着云倾，冷酷地说，“明天的记者会你必须按照我说的办，不然楼上那间画室……我立刻烧了它！

    云倾垂着睫毛，面色更加苍白，就连语气都多出一丝悲愤颤抖的意味，“那间画室，是母亲留下来的，唯一完整的东西……”

    云父眼睛里满是怒火，警告地盯着她，“所以你最好听话，若是让我知道，你，或者你身边的人——”

    他冷酷地盯了眼猫儿，“敢对着外面的人乱说，我一定让你好看！”

    云千柔看着云倾面色僵冷的模样，得意一笑。

    云夫人毫不掩饰地笑出了声，只觉得舒心急了。

    成功拿捏住了云倾的把柄，剩下所有人都松了口气，只要有她母亲的遗物在，云倾再如何也不能翻出天去，只能乖乖听话，牺牲她自己，保全他们所有人的利益。

    云千柔唇角勾起，一脸讥讽，语气轻柔地说，“倾倾，既然说定了，那今晚你就留在家里，最好以后都不要回英皇了，我会云家公司里，给你找一份工作的。”

    经过云千柔一提醒，云父也反映过来，怒声威胁，“记者招待会之前，你要敢出云家一步，我打断你的腿！”

    堂而皇之的要囚禁她！

    云倾微微眯了眯眼睛，眼睛里氤氲着几丝寒气，完全看不出在想些什么。

    云千柔见她不说话，越发得寸进尺，轻笑着说，“保险起见，倾倾，把你的手机也交出来吧，你放心，我只是暂时代为保管一下，不会乱动你手机里的东西的。”

    有了云倾的手机，她就能删掉她发给她的那些东西，最重要的是——

    她就能得到那个男人的电话！

    还能知道云倾这些时日的转变，究竟从何而来。

    云父刚要让人去抢云倾的手机，就见一直沉默不语的云倾，忽然抬起眼睛，她似是被逼到了极致，眼尾泛着渗人的猩红色，一字一顿，冰冷地说，“你信不信，你若敢碰我丝分毫，今晚我就是死在这里，也绝对会拖着你们所有人一起死！”

    云千柔都要碰到她了，却陡然间被她眼中迸出来的血腥之气所慑，那一瞬间，她整个人都僵了，透过云倾漆黑深沉的眼睛，她仿佛看到了自己鲜血淋漓的尸体。

    云千柔只觉得心尖一痛，浑身一颤，身体就往后倒去。

    陆承下意识上前一步，扶住了她，关心地问，“千柔，你没事吧？”

    云千柔面色煞白，身体冷得一丝温度都没有，刚才那股阴冷的煞气还萦绕在心头，她抬起头，面色惊惧地看着云倾。

    云倾脸色苍白，用一种冰冷的眼神看着她。

    虽然看着依旧很冷，但远没有刚才那样可怕……

    云千柔惊疑不定，几乎将嘴唇咬出了血，她紧紧地盯着云倾的眼睛，似乎想要看清她整个人。

    站在云倾身后，原本要对云千柔动手的猫儿，此刻整个人都是僵的。

    她不是云千柔那种只会耍心机手段却连血都没有见过的人能比的，深知云倾刚才爆发出来的那一身令人胆寒的气息究竟有多可怕。

    那是杀气！

    猫儿汗毛倒竖，没有真正经历过尸山血海的人，绝对不可能有这样恐怖的气息。

    云家人……究竟知不知道他们招惹了一个什么样可怕的人物？！

    云倾面对一屋子人各色的视线，直视着云父，脸色苍白地笑了笑，“父亲，我最后一次这么叫你，从今以后，云倾再也没有父亲了！”

