    “本官已经查明，本想给你一个认罪伏法的机会，你却冥顽不灵，”龙县令恨恨道。

    “带翠萍。”

    便有官兵押着翠萍上来，今日的她换了件寻常女子的衣裳，做村妇打扮。

    头发絮乱，想来是在逃跑途中抓回来的。

    “十天前，沈夫人给了我五两银子，让我在勾栏里做局，让钱老爷与人起纷争。那天刚好苏义仁在，我想着他爱面子经不起激，就将计就计……”

    她将实情一一道来。

    原是她与沈夫人早就商量好的戏码。苏义仁不过是个冤枉鬼。

    苏义仁没想到自己在她人眼里是这种形象，当着这么多百姓的面，说出自己的弱点，只觉得面红耳赤又前途灰暗。

    “我不知沈氏后面的打算，只为贪那五两银子。请大人恕罪。”

    翠萍跪倒在地，不敢看苏义仁。

    终究是她对他不住。

    想不到事情有如此反转，众人都始料未及。

    沈夫人直呼冤枉，对着龙县令，声音凄厉，“没有的事，你们官官相护，想陷害我。”

    “死到临头还不悔改。”龙县令怒气冲冲，“传刘树林。”

    不多时堂内出现一位三十岁左右的粉面郎君，唇红齿白，玉树临风。

    “咦，这不是刘郎君吗？”

    “他怎么来了……”

    “这两人莫不是有什么私情？”

    龙县令叫了声肃静，问刘树林可曾认得沈氏。

    “认得，”刘树林低头，声音软绵。

    从他出现的那一刻，沈氏便睁大了眼睛，彻底懵了。

    “你可认得沈氏？”

    “认得。”

    “你两是何关系？”

    “……”

    “是何关系，一一道来。”声音加重。

    “她……我……我是她的人。”刘树林头几乎低到了地上。

    哗啦门口一片吸气声，这不证明了两人暗通款曲么？

    有人一阵谩骂。

    “不守妇道，奸夫淫妇。”

    “毒妇，为了粉头小郎，竟然害死自己的丈夫。”

    “定是这两人一起害死的钱有光，然后嫁祸给苏义仁。”

    苏希锦皱眉，钱有光多次流连青楼，没见他们讨伐，怎的到了女子，就各种谩骂。

    实在双标。

    “肃静，”龙县令再拍惊堂木，“钱有光之死，可与你有关？”

    刘树林倒在地上瑟瑟发抖，“与我无关，都是沈氏一个人的主意。”

    “你不必说了，”沈氏脸色冷淡，脸上不见半点凄切，“是我一个人做的，我都招了。”

    “十天前，我约翠萍见面，说是给她安定丸，其实中途换成了鸩毒。”

    “由于中途苏义仁出现，没能成功。我原本已经没了胆量再次下手，可又不想放弃这么好的机会。思考几天后，我将他放在冷夜里，令他发热，而后喂他安定丸，防止下人知晓。”

    “好狠毒的妇人，活该千刀万剐。”

    “这样不守妇道的人，就应该浸猪笼。”

    “哼，”沈氏冷笑，“我不是善人，他钱有光更是活该。”

    她说着竟当众开始脱衣服，掀起手臂上的内衫，露出里面青紫交加的胳膊，全无一丝好的皮肉，令人触目惊心。

    “嘶！”

    众人吸了一口冷气。

    “我身上没有一块好肉，都是他给我的，”沈氏说着就要继续脱下去，被龙县令阻止。

    “钱有光有不为人知的癖好，不止男女不忌，还爱看妻子跟别人……”

    沈氏破了防，毫不掩饰心底的怨恨。

    “如果我不从，他就对我跟女儿又打又骂。为了女儿，我只能忍受侮辱。但十几天前，他突然要将女儿换给其中一位恩客……我别无办法，只得下此狠手。”

    “翠萍和刘树林都是被我牵扯进来的，与他们无关。杀人偿命，我知道自己的结局，临死只想看女儿一眼。”

    她说的话已经超过了所有人的想象，满堂震惊。

    苏希锦两辈子都没遇见过这种事儿，甚至不曾听过。

    龙县令早知这世上许多富人男女不忌，但伤害妻子和女儿的，却是头一遭。

    场外的百姓已经彻底被点燃怒火，犹如变脸一般，破口大骂。

    “人渣！”

    “畜牲，猪狗不如的东西。”

    “连自己的妻子女儿都不放过，死了活该！”

    舆论开始两边倒，有说无论如何，沈氏杀夫不对；有说她杀夫是为护女，情有可原。

    龙县令沉思，怎么判都觉得不合适。

    最后只能将沈氏收押，等回去商量后再做定夺。

    “人虽然不是苏义仁杀的，但他打斗闹事之罪不可免。杖责二十，罚款三十两。”

    苏母不服，捂着心口痛嚎，很快被人撵了下去。

    人群中，苏希锦看着三叔被当众责打，苏重八夫妇心痛怜惜，大伯母担心罚款……

    每个人的声音渐渐远去，她仿佛在看一场无声戏剧。

    等耳朵有声音时，她已经回到了屯田司，身边众人围着苏义仁，团团转。

    而苏义仁却因失了面子，颓废萎靡，一蹶不振。

    一连几天都是如此，连送进去的饭菜都没有动过。

    苏家众人一边要忧心罚款之事，一边要担心他。

    苏希锦找了个大家都不在的时间，悄悄走了进去。

    她对苏义仁道，“三叔，曾经我问过你，为何十八岁后屡试不中。你说是运气不佳，其实当时我就想说是因为你没努力。”

    十八岁考上秀才的人，虽然有，但不多。足以证明他有考举人的天赋和能力。

    “常年处于大家恭维中，你已经忘记了努力。从小到大，什么事都由祖父母帮你安排好，你从不为俗事担忧。比如这次的罚金，必然是两个哥哥替你承担，你根本不用操心。”

    苏义仁没有说话，苏希锦不知他心里是何感想，继续说下去。

    “其实这次说不定是好事，你无法改变自己，就让现实给你当头棒喝。戳破虚妄，重新开始。也许几年、几十年后，你会感谢这次的事故。”

    苏希锦没想寄希望于得到他的回答，说完便走了。

    出门时刚好遇见前来送饭的苏母。

    这次对方没有骂她，甚至看她的眼神多了一些道不明的情绪。

    苏义锦无视她，走过去。擦肩而过的那一刻，她突然问：“祖母，曾经你有没有后悔过，过继掉我爹？”

    苏母愣在原地，这次她不像以前那样，无礼谩骂了。

