
　　不过有了曲鸿修的打岔，童画终于停下手中的动作。

　　秦巧云跟没命似地，快速跑到曲鸿修的身边，曲鸿修赶紧让人取来一把剪子，先帮她把被童画缝住的嘴巴剪开。

　　“啊……”这辈子秦巧云都没见过这么可怕的一幕，才被剪开嘴巴，立刻抱着曲鸿修和曲老太大哭，“奶奶大哥，你们一定要为我做主啊，我不能被人白白欺负，这些人胆大包天。都欺负到总统府来了。”

　　秦巧云今天誓要让童画和跟她一起来的这个男人付出惨痛的代价。23sK.com

　　不等曲鸿修做出反应，楚承骁已经将童画护在身后：“总统先生，人不犯我我不犯人的道理，您应该懂吧？先撩者贱，难道您真的不知道这个女人的所作所为？”

　　曲鸿修明白，楚承骁说的是秦巧云带着曲老太去医院打击曲曼嫣的事情。

　　可手心手背都是肉，曲曼嫣和秦巧云都是他的亲人，难道要让他眼睁睁看着秦巧云被童画用血腥的手段报复？

　　只是，不等曲鸿修做出评判，曲老太护着秦巧云已经开始跳脚骂起童画了。

　　“童画你这个不要脸的小蹄子，你别以为你是曲曼嫣那个小贱、种的孩子就会得到我的承认，我告诉你，别做梦想着攀高枝了，进曲家，你和你那个妈都不配。”

　　“你回去告诉曲曼嫣那个小贱、人，以前她想在曲家兴风作浪都没能做得起来，现在就更别想了，只要有我在的一天，曲家就不可能接受你们娘两。”

　　曲老太这一声声恶毒的骂声中，童画嘴角始终绽放着一抹淡淡的笑意。

　　直到曲老太骂累了，童画才轻蔑一笑：“谁稀罕被你们承认？早晚有一天，我会让你跪在我妈面前，求她原谅，到时候你可别上赶着求我认你。”

　　曲老太觉得童画在吹牛，按照曲家现在的情况，有什么事值得她去求曲曼嫣那个小贱、人的？

　　可是当事情发生的那一天，曲老太才知道一切都太晚了！她没有资格得到曲曼嫣和童画的原谅。

　　“你别吹了！”曲老太扶着秦巧云，仔细查看她的伤口，“你敢在总统府伤人，你就应该付出相应的代价。”

　　说着，曲老太忽然让管家报警，而且还是以有人夜袭总统府的名义。

　　要知道这个警要是真报出去了，无论谁都没有回头路了。

　　童画会因在总统府伤人的事情入狱不说，连曲家人多年不合的事情，也会被爆出来。

　　一个总统不是以政绩说服国人，而是整天用家里的事情博眼球，那他也离离开总统的宝座不远了。

　　“等等！”曲鸿修果断阻止报警的管家，“你先下去，这是我们家自己的事情，当由我们自己解决。”

　　听到曲鸿修的话，楚承骁悬着的心也终于放下。

　　虽然他有很多种办法能让童画无罪，但他也不愿意是童画的家人把她送进去，那样的话，对童画这个从小没有尝试过任何亲情的人来说，实在太残忍了。

　　管家也知道此地不易久留，得到曲鸿修的允许之后，以光速消失。

　　“鸿修，你疯了吗？”曲老太可不比曲鸿修会考虑那么多，她只看眼前的利益，“这个小贱、人都敢上门伤人了？你还打算放了她？”

　　曲鸿修沉下脸来，认真看着她和秦巧云：“奶奶，这件事本来就是你们的不对。你们明知道嫣嫣病重，你们居然还到医院告诉她实情？你们打的上门算盘，你们自己不清楚？”

　　曲鸿修不会站在任何一方，或许和他的工作性质有关吧，他看待事情的角度，永远要比别人来得长远。

　　被反问之后，曲老太和秦巧云的脸色变得很不自然，秦巧云甚至还露出一抹慌张。

　　曲鸿修说的没错，她们知道病重的曲曼嫣知道真相之后会有什么后果。

　　而这个后果却是她们现在最想要的！

　　秦巧云急需和曲鸿毅维护好婚姻关系，而曲老太则想继续掩饰太平，不想将曲家这些丑事被人知道。

　　只要曲曼嫣知道那些爆料，以她的性格肯定不会苟且偷生。

　　如果曲曼嫣死了那更好，那么这些丑闻和秘密就能跟着她一起进坟墓，到那时秦巧云和曲鸿毅还是外人眼中那对恩爱夫妻，而曲老太也终于保住了曲家两袖清风的好家风。

　　多好的打算啊！

　　只不过牺牲一个一直被她们当成眼中钉的人而已，简直一箭双雕。

　　“我……我们还不是为了这个家！”曲老太从没有意识到自己有错，错的永远是别人，“谁叫曲曼嫣不守妇道的，她把我们家的好形象都破坏光了，你不要再为她说话了！”

　　“奶奶！”曲鸿修头疼不已，还打算劝说曲老太。

　　可这时，一直护着童画没怎么说话的楚承骁忽然丢出几份报告：“老人家您要护着这个女人也可以，但请你先看完这些东西之后，要不要继续护着她，由您自己做决定。”

　　曲老太知道楚承骁的来历，对顾家继承人她不敢大呼小叫，甚至还听话地拿起楚承骁让她看的文件看起来。

　　典型的欺软怕硬！

　　只不过当她看完楚承骁给的东西之后，转身当着所有人的面就给了秦巧云一巴掌：“贱、人，我自认我们曲家这些年待你不薄，你怎么可以做出这么丧尽天良的事？”

　　秦巧云又挨打，还事一向最信任她的曲老太打的，整个人都莫名其妙。

　　“奶奶，他给你看的什么啊？您千万不要相信他们的，他们的目的就事想让我们起内讧，您可千万不要信了他的邪。”

　　曲老太只是用凶狠的目光瞪着她，而后将楚承骁刚才给她的那几分文件全部摔在秦巧云的脸上。

　　“等你看完这些后，你再来和我说吧。”

　　曲鸿修从没见过曲老太如此生气，不由得好奇楚承骁给她看的是什么。

　　见曲鸿修好奇的样子，曲老太难过地道：“你不用好奇，真相永远是残酷的，待会儿你悠着点，千万不要动手。”

　　曲鸿修觉得更奇怪的时候，一旁的秦巧云看完曲老太摔在她脸上的文件之后，突然转身就跑。

　　幸好管家刚才出去的时候，曲鸿修让他把客厅的门锁上，隔绝一切外人窥探。

　　秦巧云的举动已经证明了楚承骁给的文件上面写的都是真的。

　　“身正不怕影子斜，你跑什么啊？”曲老太目光阴狠，“这么看来，上面写的那些都是你做的咯。”

　　秦巧云吓得双腿发软，匍匐着爬到曲老太跟前，抱着她的腿，一把鼻涕一把泪地求她：“奶奶都是我当年不懂事，求您原谅我。”

　　突如其来的一幕，让曲鸿修也愣了：“奶奶！她怎么了？”

　　曲老太眼泛泪光，蹙眉告诉他：“鸿修啊，这些年真的苦了你们夫妻两个了，原来制造你们不孕不育的罪魁祸首就在我们身边啊！”

　　闻言，曲鸿修目光猩红地看向秦巧云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第276章 罪魁祸首免费阅读。https://xs.23sk.com 