    陆小凤之所以把红孩儿叫过来，就是想将施夷光的司法预备队解放出来。

    司法预备队本就不是用来抓捕罪犯的，他们的修为不便不高。司法预备队的存在，是给未来的司法部准备的，她们将主要负责案件的调查和审判。

    早在八年前，陆小凤就开始培养施夷光等人背诵天条，以及刑法手段等等。

    八年的时间，施夷光等人一直是在纸上谈兵，这回他们有实战机会了。

    陆小凤的晋级任务，要求执法司拥有至少十名金仙级属下。除了鼍洁等五人外，陆小凤至少还要找五位金仙才能完成任务。

    最后陆小凤把目标放在了他抓捕的这些妖族身上。

    纵然，他所抓捕的妖王全都是罪大恶极之辈。

    但妖王可恶，并不代表他们的手下也一定罪孽深重，这些都需要审判。

    陆小凤的意思就是让施夷光带着他的司法预备队，进入镇天炼狱里，对所有金仙级以下级别的凡人进行调差和审判，如果发现罪孽不深者，可以酌情从轻发落，并让他们在执法司服役来赎罪。

    这也算是陆小凤钻系统的空子，变相完成任务。

    湛蓝的天空中，一轮耀眼的金黄大日横空高悬，七彩斑斓的阳光穿越千万里时空，照射在苍茫大地上，滋养着万物生长。

    青云古镇，临江的一座小城市，也是一座全国著名的旅游胜地。

    这里有着词人口中“一江烟水照晴岚，两岸人家接画檐”的迷人美景。也有着观景生情、感慨沧桑的历史文化积淀。同时也不缺少独属于现代气息的灯红酒绿和乡村淳朴的民俗风情。

    这是一座充满人情味的城市，可是在这个灵气逐渐复苏的时代，这个小镇与世无争的氛围已经遭到了肆意的蹂躏。

    城主府前厅小院，几个面容憔悴的中年人匆匆从楼里跑出来，在一位年轻秘书的指引下，将目光放在了小院里一个赤裸着上身的年轻人身上。

    那是一个看上去只有十七八岁的少年人，身穿一身黑色休闲裤和黑色运动鞋，上身赤裸着，浑身散布着早已凝固的血迹。

    他的头发已经被吹成了鸡窝，脸上一道道汗痕分外清晰。

    少年人五官端正立体，身材匀称，裸露的上半身暴露了凹凸有致的肌肉，浑身上下都散发着浓浓的男人气息。

    少年侧坐在凉亭内靠椅上，笔直的腰背靠在柱子上，右脚抬起踩在椅子上，右手随意的搭在膝盖上，左手自然下垂，手中一柄唐刀，上面血迹犹在。

    他沐浴在傍晚的夕阳下，七彩的晚霞照耀着他的左半边，让少年的身子一半跻身于黑暗之中，一半置身于金色阳光之下。

    如此模样，如果放在十年前，肯定会被人抓起来审问，但是在如今这个时代，却是已经被世俗眼光习以为常。

    几位中年人看到少年，格外的激动，急忙迎上来。身边的秘书看到此刻少年完美的造型与构图，灵机一动，拿出手机，为少年拍了张照片。

    少年虽然侧着身子，却一直在眼观六路，耳听八方。当他听到了那个独属于相机拍摄的喀嚓声以后，嘴角不由得勾起一抹微笑。

    然后少年右脚一用力，身子飞跃而起，干净利落的落在众人面前。

    为首的中年人看到少年这个身手，不由暗赞一声，对少年人刚才传递的话也再次添了几分信任。

    中年人热情的靠上前，一把握住少年的手。

    “小友你好，我是青云古镇的城主康闻声，敢问小友遵姓大名？”

    少年人含蓄一笑，不动声色的挣开中年人的大手，扯着嘴角有些紧张道：“康城主客气了，我叫方良，方正的方，良心的良！”

    “方良，方方正正，善心善良，好名字，人如其名！”

    中年人开口赞了一声，然后在旁边人的催促下，讪笑一声，便迫不及待的开口问。

    “小友，你真的愿意将灵境上交给城主府？”

    灵境，是天地突变后的诞生的神奇秘境种类之一。是独立于地球空间外的异度空间。

    秘境大致有三种，分别为凶境、奇境与灵境。

    其中，凶境里凶险异常，却蕴藏着无穷无尽的宝藏，适合探险。

    奇境则是一种变幻莫测的秘境，有的奇境危险重重却毫无财富，有的奇境毫无危险却遍地宝藏。探索奇境犹如刮彩票，上天眷顾者能一夜暴富，阎王眷顾者则尸骨无存。

    而最后的灵境，才是人类最关心也是最看重的财富。

    灵境里面毫无危险，而且一般只有三样神物。

    灵田、灵阵和灵石！

    灵田可以种植灵米，而灵米则是武者必需的灵物。灵米妙用无穷，既能挖掘人体潜能、又能加快修炼速度，还能补充修炼中所消耗的人体必备能量。

    尤其是对于最初级的淬体境武者来说，更是每日必备之物。

    灵阵，又名聚灵阵，是能聚拢天地灵气的神秘法阵。

    十年前，天地之间，灵气逐渐复苏，但天地间的灵气却分布不均。一般灵气充足之地，基本都在高山大川之中，广袤的平原城市里，灵气却极为分散，武者吸收极为困难。

    而一座初级城市型聚灵阵，就能使一个十万人左右的小镇达到灵气浓度达到初级程度，达到武者修炼的基本灵气要求。

    不过灵阵十分稀少，十年时间，全国出现的灵阵也不过三百余座，很多还都集中于大城市里。也就是说，全国现在有一大半的城市没有灵阵，可想而知灵阵的珍贵程度。

    至于最后的灵石，顾名思义，就是蕴含灵气的石头，也是目前世界上最珍贵的石头，同样是目前灵武修炼界的通用货币。

    灵气复苏以后，受到灵气的干扰与腐蚀，科技时代已经逐渐衰落，全球都在复苏武道，武者的地位日益升高，到现在，已经成为了全球最尊贵的职业。

    之所以如此，主要还是因为随着灵气的复苏，妖族也逐渐兴起，尤其是有着深山大川浓郁灵气之利，妖族修炼速度极为迅速。仅十年时间，妖族就已经壮大到一个极为可怕的地步。

    就在三年前，妖族大能者组织了一次妖兽攻城。

