    “殿下！”一旁的侍卫一惊，焦急劝道：“殿下三思！”

    “殿下三思！”

    大皇子一旁的人全都急了，纷纷劝大皇子考虑。

    效忠大皇子的那些人可不是卖命卖身家，相反，大皇子要稳住他们，还要给足够的好处，足够的未来才行。

    简而言之就是那些人的钱不是大皇子的钱，大皇子还要倒给钱！

    而那些人投注的钱，就等于全都是大皇子出！

    赌上身家，那么多人，随随便便加起来就是大几百亿，这个数字，对于大皇子而言，是一个无法负担的数字！

    现在正是竞争帝位的时候，大皇子要拿出这么多钱出来，定会落后于二皇子和三公主，将差距进一步拉大！

    毕竟钱，永远是拉拢人心最好的东西。

    “没有听到吾的话吗？去！”大皇子满脸坚定的喝道，现在巡察司与沧昭王府都与苏牧反目，如果再不在元石馆上赌一把，就彻底没希望了！

    他只能和向浩然一样，把最后的希望押注在苏牧身上！

    “是。”

    见大皇子坚持，那些人都没有办法，只好照做。

    “把吾的这些东西，全部拿去抵押。”接着大皇子把身上所有值钱的东西全部拿出来，给一旁的手下。

    “殿下！”手下再度一惊，这是在拿命在赌啊！

    但在大皇子坚定的目光之中，他只好拿着东西去抵押，兑换成金卡。

    “苏牧，吾与你共存亡了，希望你，还能创造一个奇迹。”大皇子看着苏牧，心中喃喃道。

    苏牧那边，两人脸色都不好看，全都是过千亿，到他们这里，恐怕过五百亿都难。

    但到了这个节骨眼，退缩已经是不可能了，向浩然深吸一口气，就走上前朗声开口。

    “诸位，向某为人相信大家都清楚，而帮助向某的苏牧，大家肯定不会陌生！”

    “嗤……”

    向浩然刚说完一句话，下面就响起一片嗤笑声，那些赌石客，望着他和苏牧全都是一脸不屑！

    “居然真的请苏牧来帮他，想弃权就直说！”

    “当赌石是儿戏吗？以为谁上都能行？”

    “苏牧在实力和修炼方面，我服，但赌石，他绝对不行！”

    众多赌石客都是讥讽，说完都不多看苏牧两人一眼，根本就不值得关注，他们心中已经直接把向馆主给排除掉了。

    七位分馆主看着向浩然嘴角都是泛着不屑的冷笑，跟他们斗？你有那个实力吗？

    “向某知道诸位质疑苏牧的赌石能力，但大家可知苏牧在洮东城元石馆挖矿的事迹吗？”向浩然脸色不变，继续朗声道。

    挖矿？众多赌石客心中一动，望向苏牧，这种天骄还会去挖矿？

    接着向浩然就说出苏牧挖矿的事迹，众多赌石客听得是惊疑不定。

    “假的吧？洮东城的元石馆我又不是没去过，会有那么多的五斤矿？还全都是高级元石？”

    “等等，田大师他们哪一个做不到？这有什么好值得说道的？”

    很快他们就将苏牧的挖矿事迹抛诸脑后了，在那些赌石大师面前，苏牧的这点本事根本就不显眼！

    “向某说这些，并不是想要证明什么，只是想告诉大家，不要质疑一个妖孽，任何方面都不要质疑！”向馆主自信满满的道，说完就退下去了。

    他只能说这么多，说再多也没用，只能看那些人是怎么想的了。

    “我投向馆主！”

    “我也投向馆主！”

    “苏牧才到帝都不久，就已经创造多少个奇迹了，赌石而已，能难得倒一个妖孽吗？”

    “一群目光短浅的东西，苏牧绝对是今天最大的黑马，投他肯定爆赚！”

    还没等那些赌石客想清楚，就不断有人投注苏牧，金卡瞬间如雨点一般投到向馆主前的铁盆之中。

    很快，铁盆就被堆满了一半！

    看到投注的这么疯狂，那些赌石客都心动了，这么多人看好，他们好像能赌一把！

    “苏牧再怎么说也是个妖孽，兴许还真能创造一个奇迹，可以赌一把！”

    “投个一百万试试，就算输了也不亏！”

    “对，我也投个两百万试试，要是成了，那就是跟着创造一个奇迹了！”

    赌石客们来不及想太多，纷纷投注向馆主。

    金卡再度如雨点般向铁盆打去，这让其他七个分馆主脸色瞬间不好看，他们本以为可以直接干掉一个竞争对手，没想到这么容易就起死回生了。

    二皇子和三公主脸色也不好看，但他们依然不相信，苏牧还能在赌石方面碾压所有人！

    “大哥，你是在拿命跟我们赌啊！”

    两人转头看向大皇子，他们在上面看得很清楚，之前投注苏牧的全都是大皇子的人，起码投注了几百亿，这么大的手笔，就是在拿命赌！

    不过这样也好，只要苏牧输了，那大皇子就对他俩彻底造成不了威胁了！

    随着最后一张金卡丢入铁盆之中，铁盆开始统计金额。

    “一千一百亿！”

    看着统计金额，向浩然眼睛一瞪，随即兴奋的浑身颤抖！

    “一千一百亿，我们只差两斤元髓了！”

    他做梦都不敢想，投注金额会破千亿，坐上总馆主之位的希望，大大增加！

    苏牧缓了口气，转头看向一直望着这边的大皇子，微微颔首，大皇子帮他，他就会让大皇子一夜暴富！

    不过他只需要元髓，钱暂时用不上。

    大皇子仿若看出了苏牧的想法，淡笑着颔首，他就等你创造奇迹了。

    “现在，赌石开始！”

    随着总馆主的宣布，中央场地四周，推出八台开石机，八个分馆主请的人，全部冲下场地，拿出准备好的玉册，冲向那些矿石！

    “全都是十页玉册，真是大手笔！”

    看着八人拿出的玉册，众人惊叹，十页玉册可是非常珍贵，价值不亚于元髓！

    “他才五页玉册？”

    当他们看到苏牧手上的玉册只有五页的时候，全都一愣，接着那些投注向浩然的赌石客全都惊得站起来！

    “就五页玉册，他也敢赌元髓？”

    “他哪来的底气！”

    “之前说的那么好听，结果连玉册都拿不出来？”

    “淦，我们被坑了！”

    那些赌石客盯着苏牧，神色顿时狰狞，都恨不得把苏牧给生撕了！

