
　　最终，夏天与青年也没聊出什么结果。

　　夏天自然也不会给出任何答复。

　　不过在他内心之中，倒也没有继续找古家麻烦的打算。

　　除了古晨之外，古家嫡系几乎已经被他斩尽杀绝。

　　如今古家谁当家，划时代会不会被蚕食吞并，都已经与他无关了。

　　当然。

　　前提是，古家不要继续作死来招惹和算计自己。

　　名叫古良的青年连夜离开了宸堡，而夏天则给柳清清打了个电话报平安之后，便和雷霆来到了宸堡酒吧之中。

　　两人都喜欢这种纷纷攘攘热闹的环境，找了一处空位，要了酒水，边喝边聊。

　　“对了老大。”

　　雷霆不知想起了什么，说道，“忘了告诉你一件事。”

　　“什么事。”

　　“嘿嘿嘿……”

　　雷霆罕见浮现出了一丝憨笑，“我找了个女朋友。”

　　“噢？”

　　夏天挑了挑眉头，旋即调侃道，“那是好事啊，省的你每天自己撸。”

　　对此，雷霆也不在意，“她叫邓雨菲，是一家广告公司的普通职员，没什么特殊的背景，人挺好的……”

　　这句话看似寻常，却是有着言下之意。

　　无论夏天还是雷霆，他们的身份注定会有敌人和对手。

　　以他们的性格，也会时时刻刻警惕着。

　　哪怕雷霆告诉夏天，是他接近对方的，但是在事后，仍然暗中详细调查了一番。

　　夏天点了点头，“改天有机会介绍我认识。”

　　“不用改天，一会就能见到。”

　　嗯？

　　夏天望着雷霆，“你已经搞定了。”

　　“那是。”雷霆很得意，“不过她没在我这里，还在加班呢，我已经派人接去了……”

　　两人有一句没一句闲聊着，偶尔也对酒吧中的美女指指点点，评论一番。

　　“雷霆？”

　　忽地，一道诧异的声音传来。

　　循声望去，只见前方走来一名金发碧眼的西方女郎，女郎的身份十分火爆，脸上五官倒也还算漂亮。

　　“你是……艾琳娜？你怎么在这里？”

　　雷霆也是一脸的诧异，感到非常意外。

　　“没想到真的是你啊。”天籁小说网

　　名为艾琳娜的西方女郎说着一口非常流露的中文，“我还以为自己看错了呢，想到我们的高材生竟然也留恋酒吧这种地方。我记得以前的你不是这样的。”

　　“呵呵。”

　　雷霆干笑一声，当即招呼对方坐下。

　　艾琳娜却是没有坐，端详着雷霆，神色之间有些复杂，“大学毕业后，我曾联系过你好几次，可惜你的手机换号码了。”

　　说着，她的目光落在旁边夏天身上，又看了看雷霆，语气有些幽怨，“雷霆，这位是你的男朋友么……”

　　噗。

　　旁边夏天刚喝到口中的一口啤酒，直接喷了出来。

　　反观雷霆，同样被对方一句话懵住了。

　　反应过来后，顿时脸红脖子粗，大声解释，“艾琳娜，这是我朋友，但不是我男朋友。”

　　“是么……”

　　艾琳娜显然有些不相信，“我现在总算知道，你上大学时候为什么拒绝我，也没有找别的女朋友了。”

　　卧槽。

　　雷霆顿时无语，张了张嘴想要继续解释，索性摇了摇头，而是问道，“你怎么来华夏了？”

　　“我毕业后回到国内呆了三年之后就来了华夏。”

　　艾琳娜的神色之间更加复杂了，看着雷霆，又瞟了一眼夏天，“这些年，我一直都在华夏的津门，最近才来的青海，看来……我来晚了。”

　　她摆摆手，制止了雷霆，“雷霆，祝你们幸福。”

　　说罢之后，眼眶一红，转身离开了。

　　夏天与雷霆目瞪口呆。

　　两人大眼瞪小眼。

　　“噗……”

　　“哈哈……”

　　下一秒，两人同时笑了起来。

　　“行啊小子。”夏天脸上满是调侃之色，“竟然有外国美女一直苦苦暗恋追寻你多年。”

　　“哪有。”

　　雷霆当即辩解。

　　话虽如此，但他脸上却流露出一丝小得意。

　　“她是我大学同学，那会的确对我有好感，可那时候我可是个乖孩子，哪敢和外国女人交往，否则我爹打断我的腿。”

　　说起这个，雷霆的脸上流露出了回忆之色，紧接着他有笑了，“西方人太奔放了，那时候我为了摆脱她，就说自己喜欢男人……卧槽，还真特码巧啊，真给撞上了。”

　　“是啊。”

　　夏天眼中闪现一抹异样，“是很巧。”

　　闻言。

　　雷霆笑了笑，却是不语。

　　他自然明白夏天话语中隐含的深意。

　　看他如此，夏天也没必要提醒什么，继续调侃道，“你对她就一点感觉都没有，好歹寻找了你这么多年，这得多痴情啊。”

　　“如果真是那样的话，就当我是冷血无情吧，如果她不出现的话，我都快忘了自己还上过大学呢。”

　　雷霆灌了一口啤酒，扭头望着艾琳娜离去的方向，仿似自语道，“真是世事难料啊……”

　　……

　　另一边。

　　艾琳娜直接离开了酒吧，出来之后驱车离开。

　　走了一段路程之后，将车停在路旁。

　　拿起手机，拨通一个电话。

　　甫一接通，她便迫不及待的说道，“我看到夏天了。”

　　“你确定？”

　　听筒中传来一个男子的声音，“确定是他？”

　　“绝对是他。”

　　艾琳娜的脸上流露一丝讥讽，“你们那边还在京城搜寻呢，一群废物，连他什么时候离开京城都不知道。”

　　“艾琳娜，注意你的语气。”

　　对面男子没好气冷哼一声，“我现在就通知大人，既然他回青海了，那我们就准备动手吧，绝不能让别人抢先，君临受伤，守护者联盟受挫，而且岛国的武藏真一又在京城大闹……已经没什么人能够震慑和威胁我们了，这是一个大好机会。”

　　闻言。

　　艾琳娜倒也没有反驳，说道，“同时问问大人，我接下来要做什么，我已经和雷霆见过面了。”

　　“不必问，大人已经提前告诉我了。”

　　听筒的男子深深呼出一口，抑制内心之中的亢奋，“继续接近雷霆，不要露出一丝马脚，执行第二套计划，如果我们成功了，你直接退走就行，如果有意外的话，你可以……”

　　对面的声音逐渐压低，而艾琳娜则频频点头，眼中时不时闪动着一抹狠辣的寒光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1760章 祝你们幸福免费阅读。https://xs.23sk.com 