    第436章靠学习不小心虐了福气包继姐

    石小琴看着他，只觉得这个男人今天说不出的顺眼。

    他皮肤比一般男人要白，加上常年不干活，整天跟着狐朋狗友到处溜达，身上有一种村里男人没有的痞气，还挺惹眼的。

    石小琴眼睛轻转，瞟了叶山一眼，眼神仿佛带着火光，看得男人手脚都轻了。

    “山哥，这是出去呀？！”

    她语气娇滴滴的，完全没有打骂洛水时的凶狠粗犷。

    叶山本来有些飘，听见她这种强行娇柔的声音，整个人如被雷劈，猛地打了个寒颤。

    妈耶，太恐怖了！

    叶山脸上的痞笑消失了，一扭头人迅速跑了。

    留在原地的石小琴风中凌乱，“……跑什么，我又不吃人，真是不解风情，活该你娶不到媳妇儿！”

    她恼怒地嘁了一声，拢了拢梳得顺溜的头发，进了洛家。

    洛水出来打水，刚好看到了这一幕。

    叶山是个钢铁直男，看不出石小琴在搔首弄姿，洛水却是一眼看得分明。

    可是没理由啊，隔壁那个二流子有什么值得她这样不要脸面的？

    再说爹他哪里对不起石小琴了，她要这么乱来、这么狠，实在太让人恶心了！

    石小琴一回神就看见了洛水，对上她清澈明亮的眼睛，莫名有些心虚。

    面上却理直气壮地问道：“你在这里干什么？”

    洛水没回答，眼神很冷，“你是有夫之妇！”

    说话时‘有夫’两个字特意加重了，提醒石小琴要点儿脸。

    只是有些人就是不要脸，别人给了脸，也懒得捡。

    石小琴脸色微微变了变，随即又恢复了正常，冷下了脸，说道：“我的事情跟你没关系，你管好自己就行了。”

    心里却是打起了鼓，如果洛水这个死丫头往外说，她这脸面可就没了。

    洛水不知道石小琴当了婊子还想立牌坊，她唇角勾起的弧度带着凉意。

    “你的事情我不关心，但是你如果影响了我爹，我就剁了你的月儿，不信你可以试试。”

    洛水向来知道如何掐住石小琴的命脉，一句话就将人气得跳脚。

    “……你敢！”石小琴厉声道。

    “那我们就拭目以待喽！”洛水轻飘飘地说道，微微勾唇却带着一股凉意。

    回去后，她别扭又隐晦地提醒了洛城。

    她不能眼睁睁看着她爹脑袋顶上原谅色，至于他怎么做就不是她这个女儿可以插手的事了。

    洛城神色微冷，抬眸间却立马散了眼底的冷意，看着洛水温和地笑了。

    “爹知道了，你不用操心这事，好好学你的习，到时候考个好大学……”

    洛水见她爹丝毫没放在眼里，心里有了底，得意地抬了抬下巴。

    “……我学习好着呢，上次联赛得了全市第一，得了不少奖金呢！”

    洛城回来后，还是第一次听到这个好消息。

    他脸上都是喜色，惊讶道：“……联赛？你全市第一？”

    联赛他不知道是什么，但是全市第一他却是知道的，全市这么多学生，洛洛能得第一，这是多大的荣誉啊。

    (本章完)

