    第285章 你吃饲料了吧

    “五行轮回拳！”

    雪奇灵几乎条件反射般的一拳轰出，五行轮回拳将从天而降的光明火焰磨灭。

    言曦一惊，她刚才的攻击已经媲美封号斗罗了，却被雪奇灵轻而易举的一拳就化解了。

    言曦甚至都没见到雪奇灵使用武魂和魂导器。

    难道雪奇灵已经突破封号斗罗了！

    不可能，言曦猛的摇了摇头。

    言曦又怎么会知道，经过两年的打磨，五行轮回拳在雪奇灵手中已经超过大多数十万年魂技了。

    刚才这一拳，雪奇灵只用了五分力。

    “再来！”言曦不信邪，她就不相信雪奇灵真的能够不用武魂和魂导器发出媲美封号斗罗的力量。

    “史莱克城禁止动武！”言少哲和仙琳儿拦在言曦面前，他们心中同样惊起滔天巨浪，雪奇灵才多大年纪啊！

    怎么就这么强大了。

    “灵哥……”梦红尘也发现了雪奇灵，红着眼不顾一切的冲入了雪奇灵怀中，将他紧紧抱住。

    “呃……”雪奇灵有些发懵，不过娇躯入怀倒是让他这两年来紧绷的神经放松了不少。

    “你真的还活着，太好了！”泪水不争气地从梦红尘眼眶中流淌而出，任由她怎么擦也擦不干净。

    周围一道道目光刷刷的落在雪奇灵身上，即是雪奇灵脸皮够厚，也有些发囧。

    尤其是身边还有一个王秋儿，一边吃着手里的糖葫芦，一边兴致勃勃打量着他。

    雪奇灵抬头看了雪帝一眼，想要向她求助，可雪帝果断的将头撇到了一边，好像再说，“这是你的事，与我无关。”

    见梦红尘哭得这么伤心，雪奇灵也治好伸手将她抱住，柔声道：“我这不是活的好好的么，怎么会有事。”

    “呜……”雪奇灵不开口还好，一开口，梦红尘哭得更厉害了。

    嗡……

    雪奇灵还没反应过来，梦红尘身上突然间就泛起了一阵白光。

    强力的魂力波动从她体内传了出来。

    “这是突破七十级魂力的气息，魂圣啊！就这么突破了。”

    史莱克城内从来不缺少魂师，感受到梦红尘体内的魂力波动，周围魂师目光全都变得震惊了起来。

    他们只想高呼，这他妈的也太不公平了吧。

    哭一哭就突破魂圣了。

    为什么这么好的事情就不落在自己头上。

    魂圣在魂师境界当中一直都是分水岭似乎的存在。

    对于大部分魂师而言，到了魂圣境界，就真正算得上强者了。

    多少六十九级魂帝废了几十年都无法突破魂圣这个境界。

    而梦红尘就这么突破了。

    多少让人觉得有些不真实。

    “这……”别说是别人了，就算梦红尘自己都感觉有些梦幻，她魂力卡在六十九级已经有一段时间了，之前也尝试过突破，都失败了。

    没想到自这次己都没运转魂力，魂力就自己突破了。

    雪奇灵也是愣了愣，不过看到梦红尘突破，他也没有多想，一翻手，一颗火红的珠子出现在他手中，“七十级！正好！这个给你。”

    火红珠子像是由最珍贵的红玛瑙水晶雕琢而成似的，通透的毫无瑕疵，最为奇特的是，在这颗珠子中，红光弥漫，仿佛有一团火焰在燃烧。

    “我要……”王秋儿眼睛都红了，冲上来就要抢。

    她能感受到，这颗珠子对她的作用非常大。

    雪奇灵伸出一只手按住王秋儿的脑袋，另一只手将珠子放到梦红尘手中。

    “这是什么，好漂亮啊？”梦红尘拿着珠子翻去复来的看，很是喜欢。

    “好东西，一个神给我的，运转魂力吸收就行了，可以帮你凝聚一个魂环。”雪奇解释道。

    “神赐魂环。”言少哲和仙琳儿眼睛也直了，这和史莱克学院记载的神赐魂环非常像，

    “神赐魂环？”言曦蹙眉，虽然她魂力修为已经突破九十八级，可要说这方面的见识，却无法与言少哲和仙琳儿相比。

    “神赐魂环能够赋予魂师最需要的魂技以及所能承受最大程度的等级魂环，如果精神力和身体强度足够强大，又有足够毅力的话，即使是凝聚百万年魂环也不是不可能。”仙琳儿沉声解释。

    “这太珍贵了，我不能要。”梦红尘泪眼朦胧，虽然十分不舍，可还是将这枚神赐魂环塞回雪奇灵手中。

    “不要给我，我也要突破魂帝了。”王秋儿又一次冲上来，天生掌控气运的她能感受到这枚神赐魂环绝对不是普通的神赐魂环那么简单，吸收后绝对不只是多一个魂环那么简单。

    雪奇灵右手用力一握，承载着神赐魂环的珠子在他手中炸开，化为一团火焰在他手中跳动，“现在珠子破了，你不吸收的话，要不了多久它就消散了。”

    “小梦儿，赶快吸收。”梦红尘还没说话，言曦就大喝一声，这可神赐魂环啊，要是让它就这么消散了的话会遭天打雷劈的。

    梦红尘深深看了雪奇灵一眼，不再犹豫，盘膝坐下，运转魂力将雪奇灵手中跳动的火焰引入自己体内。

    随着火焰入体，一圈圈光晕开始出现在梦红尘身体周围，梦红尘皱着眉头，表情似乎有些痛苦。

    “就这么浪费掉了了，会遭天打雷劈！”王秋儿尖叫一声，她还是有些不死心，再次冲向梦红尘，却被雪奇灵一把拉住。

    “你……你怎么可以这样？”王秋儿气急了，恶狠狠的看着雪奇灵，似乎在埋怨他吃里扒外。

    “所有人护法，驱散人群，等小梦儿吸收了神赐魂环再说。”言曦开口，对于魂师而言，最大的事情莫过于吸收魂环，就算有天大的事情也要等梦红尘吸收完魂环再说。

    这里地处史莱克城闹市区，万一梦红尘被打扰那真的后悔都没地方后悔了。

    周围的行人都被驱散后，言曦将雪奇灵拉倒一旁，沉声问道：“究竟怎么回事，这两年你去了哪里？”

    “被一个神拉去谈心了。”雪奇灵道。

    “什么神？”言曦问道。

    “善良之神！”雪奇灵如实回答。

    “没听过。”言曦摇了摇头，看着王秋儿，接着问道：“谈什么？”

    “她被我的天赋与实力折服，要给我生猴子，被我拒绝了。”雪奇灵一本正经的说道。

    “滚！”言曦白了雪奇灵一眼，知道雪奇灵在骗她，也不恼，雪奇灵不说，她便不问，转头看向王秋儿：“那她呢？”

    “我也想知道。”雪奇灵摊了摊手，他也是刚刚进入史莱克城才遇到王秋儿的。

    雪奇灵真不知道帝天是干什么吃的，自己明明已经提醒他了，他怎么还让王秋儿偷偷化形离开了星斗森林。

    刚刚雪奇灵正琢磨着怎么把王秋儿送回星斗森林呢，没想到言曦就跳了出来。

    “梦红尘又是怎么回事，怎么突然就突破了。”雪奇灵问道。

    “你还好意思说。”言曦给了雪奇灵一个大大的白眼，将他失踪这段时间的事情全都和他讲了一遍，道：“小梦儿魂力早就到了六十九级巅峰，只是因为一直担心你，这才没能突破，看到你平安无事，心里的石头终于落了下来，自然而然的就突破了。”

    “明白么。”雪奇灵点了点头，目光再次看向梦红尘，问道：“她这样会不会耽误接头的时间。”

    “耽误就耽误了呗，史莱克学院还能把我们怎么样不成？”言曦撇了撇嘴，想到雪奇灵之前出手时的情景，好奇问道：“你现在什么修为！”

    雪奇灵呵呵一笑，“八十四级魂斗罗。”

    “八十四级！你吃饲料了吧！”即使是言曦，也发出一声高分贝的尖叫。

    两年前史莱克内院考核的时候，雪奇灵都才只有七十级魂力，六个魂环。

    短短两年，雪奇灵竟然已经是八十四级的修为了。

    言曦怎么不震惊。

    “你知道我这两年怎么过来的，你就不惊讶了。”雪奇灵在心里默默说了句。

    (本章完)

