    突然，正在前进的陆子愚停了下来，他突然想到，这些气在这里，而且越靠近世界的内部，这种气机越稀薄，那是不是这个世界本身就有分解这种气的功能。自己虽然不能分解, 但是自己有一个类似世界的东西啊，那就是三界塔。

    三界塔虽然不是一个世界，但是已经有了一些世界的特性了，有可能真的能分解这种气，反正也不会对三界塔造成什么伤害。

    在进入那片有巨大压力的静寂海域时，他已经将三界塔封禁藏了起来，他担心那么大的压力, 将三界塔给毁了。进来后, 也忘记一直没有拿出来。

    藏刀的能力他早就练的炉火纯青了, 藏一个稍微比拇指大的塔，对他来说还是很容易的，肌肉一阵涌动，三界塔就从他胸口的肌肉中显露了出来。

    就在三界塔刚一出现，就看到周围有大量的元气向三界塔涌去，很是清楚的将这种暴虐的气给隔离了。

    三界塔内的元气，是根据外界的元气浓度来吸收的，这里的元气浓度非常的浓郁，一时之间，周围竟然形成了一个元气漩涡。

    陆子愚没有动，一直等着，这里的元气这么浓郁，三界塔一吸收, 算是赚到了，这些元气可都是能带出去的。

    等了大致有一个多时辰, 三界塔终于是停止了吸收, 缓缓平静了下来。陆子愚这才, 抓了一把空气, 直接进了三界塔。

    看着三界塔内的阳光明媚，花草清香，各种的虫鸣鸟叫，让陆子愚一下子心情好了很多，多长时间了，他在片海域，什么景色都看不到，什么味道都没有，更是没有多余的声音，要是放在一般的人身上，可能都要疯了。

    “小塔，注意这东西！”

    进了三界塔，他直接唤出来塔灵来，他虽然也能完全的控制三界塔，可终究是没有三界塔的塔灵感受的细微。说完，将手中包裹着的那种气直接释放出来，然后他也死死的盯着, 看究竟会发生什么变化。

    那团气在被释放后，什么变化都没有发生，而且在快速的被稀释。

    “不行！”

    陆子愚将那天快要扩散的气又抓了回来，然后飞到高空道：“小塔，调动全力将它们分解！”

    “轰！”

    三界塔的三层，一时之间电闪雷鸣，乌云遍布。

    一股很奇特的力量，作用到了那团正要散去的气上，过了两刻中钟左右，雷电消失，天空逐渐转晴。

    “它们成了元气！”

    这是小塔给他传递的信息，陆子愚露出果然如此的表情。

    “它们能淬炼我的躯体，增加我的本源！”

    突然，小塔又传出一道信息。

    “什么？”

    陆子愚睁大了眼睛，这个消息可是惊到他了，多长时间了，自从小塔成为圣器来，除了那段愈合的时间，提升了不少的威能外，接下来的时间，就是他再怎么温养，三界塔就是不能提升丝毫。

    可是现在，这种气竟然能提升小塔，他当然吃惊了，他也询问过袁老头，怎么提升圣器，那老头告诉他，没有什么办法，除了长久的岁月，圣器自身慢慢的积累外没有别的办法。

    这要是让袁老头那些人知道了，这里的气竟然能提升圣器，那他们还不都要来这里。当然了，他们想来可是来不了的。要是武圣之类的，他可能还能用三界塔带着偷渡过来，可是要是洞天，那还是算了，他们只能半个身体进入三界塔，想要完全的进来，三界塔可能会崩溃。

    “那你就使劲的吸收吧，外边这种气可是非常多的！”

    陆子愚笑着说道，这次来这里看来是没有错了，不说那具巨人的尸体，就是只这一点，他都不算是白来。

    “不行，我吸收不了，需要您带进来才行！”

    小塔的语气好像是有些沮丧，虽然塔灵有智慧，但是情感不是太浓郁，不能完全像人一样。

    “这……！”

    陆子愚呆了下，刚才三界塔在吸收元气，他还以为是三界塔自动隔绝了那种气，谁知道竟然是自己吸收不了。

    “也行，我帮你！”

    陆子愚点头，以他的能力，再加上外界那么浓郁的气，他用不了几次，就能将三层给填满的。

    出去将三界塔放大，大门直接大开，站在门口一用力，周围一两里内的空气都向他聚集而来，最后在他的手上形成了一个三尺大的圆球，灰蒙蒙的。

    “进去！”

    转身将手里的元球丢了进去，然后转身又抬手用力。刚才聚集的真空区已经又有别的地方的空气填满了。很快，他就将三个灰蒙蒙的圆球丢了进去，就在他要继续的时候，小塔的声音又传来。

    “够了，再多我就吸收不了了！”

    陆子愚停下，有些无语，他这才送进去多少，可能还没有一颗元晶的元气量。

    “它们等级非常高，要是在多，我没有多余的力量分解，会杀死下面的动植物的！”

    小塔又给他传递了一段信息，大致的意思就是这个样子。里面的那些动植物可承受不了这种气，要是三界塔不能及时的分解，这种气扩散开来，就会杀死那些动植物的。

    “对了，小塔，你用什么力量分解这种气的？”

    陆子愚好奇问道，他可是什么办法都试过了，可是没有一点的办法。

    “我也不知道，天生就能调动它！”

    小塔的信息又传递过来。

    陆子愚没有再问，三界塔内已经响起来雷鸣声，开始分解里面的那种气了。还有一部分，直接被小塔吸收了。

    陆子愚却是在考虑刚才小塔传递的信息，它天生就会，究竟是什么力量呢。他怎么在里面没有感应到，现在的三界塔，他可是能完全的调动的。

    “难道是世界之力？”

    这个词，他还是听袁老头说过，说是洞天境界已经不会用元气和规则之力了，而是世界之力，一种融合了多种规则之力的力量，非常的强大。而三界塔理论上讲也是有这种力量的，只是他看不到摸不着而已。

    三界塔吸收的不快，他等了差不多快有一天的时间了，里面才平静下来，他又打了三团那种气进去，最后收起了三界塔，继续前进。

