    第139章 魔君舍利，鬼蜮奇书

    天山六阳掌！

    就在此时，二人对掌！

    掀翻尘土，二人的身影都暴退出去!

    “怎么会？此子的修为怎么会如此的强？”

    在诸多宝物的累积下，自己才有今天的功力。

    只是没想到，眼前年轻人，居然能和自己不分伯仲！

    简直就见鬼了一般！

    “小子！你的实力很不错，何不投靠明主，一起做番事业！”

    此时，太爷直接诏安的说道！

    “没有这个必要！你们安家还没资格！”

    “口气不小！既然如此，那就留你不得！”

    至极之招出手，璀璨无边，镇压众生！

    整个大地都在颤抖，骇人无比！

    “怎么会如此的强？还是人吗？太可怕了！”

    “恐怕只有师尊前来，还有机会压制此人！”

    见到这强大的一击，四大名捕惊愕的说道！

    “竖子！死吧！下辈子，不要多管闲事！”

    轰！

    一挥手，强大的力量，碾压而来！

    足以摧毁一切！

    就在瞬间，万字佛印从掌心飞舞而出。

    佛法无边！

    如来现金身，佛法之下，镇压一切！

    噗嗤！

    这太爷被反噬，瞬间倒飞出去！

    “佛祖？怎么会……难这是失传的如来神掌？怎么会？”

    此时，安太爷才认出这章法的底细。

    他早就该想到的，只是不敢确定而已！

    直到现在，算是彻底肯定了！

    “见识不差，居然能认的！”古陵没有隐瞒的意思！

    “这武功不是早就失传了吗？你怎么会学的？”

    无法理解！

    很不理解！失传的武功怎么会再次出现。

    “失传的东西，自然还能再出现，这点你应该知道的！”

    “哈哈！真是没想到，我居然会败在你的手上！”

    宏图霸业，一场空！

    这太爷也是嘶吼的说道！

    “安世耿在什么地方？说出来！”

    一直不见安世耿，姬瑶花也是开口！

    “呵呵！你们所有人都会死，等到他出拉的时候，就是你们的死期！”

    此时，这太爷依旧是胜券在握！

    “故弄玄虚！难道安世耿还能比你强不成？”

    见此，无情也是说道！

    轰！

    就在此时，天地变色，乌云翻滚！

    一股不祥的气息弥漫整个安家！

    “看到了吧！这就是神迹！”

    古陵能感应到，安家后山之地，一股强大的气息不断的蔓延！

    恐怖的威压，撼动四野！

    噗嗤！

    本就重伤的四大名捕，更加无法抵抗，倒退出去！

    一道黑气，直接席卷而来，攻击古陵！

    三尺气墙！

    浩然功力，冲击瞬间，引爆寰宇！

    一掌推出，黑雾消散，出现一道身影！

    安世耿！

    此人就是财神爷！

    “你终于是出现了？你的功力……”

    见到此人，古陵也微微惊讶！

    从对方的身上，感受一股骇人的力量！

    轰！

    只是没有回答，就见安世耿做出惊人的举动！

    徒手一化，直接开始吸纳老爷子的功力！

    “你的功力，还是给我吧！你老了，可以休息了！”

    安世耿冷漠的说道

    “不！你不能这样做……绝对不能！”

    老太爷大惊，没想到，安世耿一出来，就要夺走自己的功力！

    只是，无力回天，最后强大的功力的依旧是被剥夺。

    九百年！

    如今安世耿的功力，直接提升到九百年！

    独步武林，少有敌手！

    “难道你得到了幻羽石窟里的魔君舍利和鬼蜮奇书？”

    见此，古陵直接开口！

    知道剧情的他，自然能看出安世耿的变化！

    “真是没想到，你居然也知道，真是没想到！”

    这句话，无疑是肯定了古陵的话！

    上古魔君大帝的武功秘籍就是鬼蜮奇书，大帝死后肉身化为舍利，利用魔君的舍利练习鬼蜮奇书。成功以后说是能呼风唤雨，刀枪不入。

    没想到，安世耿居然真的修炼成功了。

    这已经不是人间的存在了。

    而是真正的魔。

    轰！

    一挥手，强大的内力席卷，飞沙走石！

    除了古陵一人，其余人只有被震飞的余地！

    功力不足的，直接被打的粉碎！

    姬瑶花等人也是一样的。

    被震退好几步。

    “如此修为，公子能是对手吗？”

    “没有其余的办法了，如果公子都不是对手，我只能死！”

    见此，姬瑶花也是说道！

    这话一点没错！

    这样的安世耿，古陵要都不是对手，就很少有人能做到了！

    除非奇人韦青青青能再现江湖！

    那可是诸葛正我，元十三限的师傅，很早之前就是传奇的存在！

    江湖很久没有他的踪迹了，传闻早就破碎虚空离开了。

    “没看错！你果然有实力，倒是能有一战的资格！”

    见此，安世耿直接出手！

    黑龙在天！

    恐怖的威压，席卷寰宇！

    降龙十八掌！

    全力而出！

    从一到十八，全部都打出！

    恐怖的掌印，横扫苍茫大地，强大的力量之下，安世耿的内力也出现了短暂的停滞！

    金龙飞舞，直接轰击在一起，安世耿自然受到冲击！

    “好强的内功，这就是降龙十八掌？”

    丐帮绝学他自然知道！

    可这雄浑的力量，是超乎他想象的！

    同样的绝学，每个人使用出来都是不一样的！

    古陵的内功根基，举世无双，加持之下，力量也是成倍增加！

    “你究竟有多强的功力？怎么会如此的强大？”

    无法想象，自己吸纳魔君舍利，在内功上，居然依旧不敌眼前之人。

    简直就是不可思议的事情。

    魔威盖世！

    随后，不信邪之下，全力出手！

    身影浮空，演化恐怖的身影，直接镇压而下！

    至极一掌，蕴含全部的力量！

    万佛朝宗！

    顷刻间，佛光普照，九天之上，都是漫天神佛！

    轰！

    至极交锋，安世耿的身躯就如风中浮萍，被震飞出去！

    就在此时，口中一道金光飞出！

    魔君舍利！

    安世耿直接吞下了舍利，才会有恐怖的修为！

    才能修炼鬼蜮奇书！

    不过可惜，遇到了古陵！

    被至刚的如来神掌击中，将体内的舍利给震飞出去！

    佛法本就对这种武功有克制的能力。

    所以被逼出体外也是再正常不过的事情！

    没有了舍利，安世耿的内力大跌！

    用六脉神剑封印穴道：“押回六扇门，缩他的琵琶骨！”

    见此，古陵淡然的说道！

    就在大战后不久，大理寺的人也到了！

    为首的，当朝权相！

    (本章完)

