    第32章 超级十七号

    在成功变为超级赛亚人之神蓝色后，雷辰没有再继续修炼了，而是开始在这个新地球到此旅游着。

    毕竟饭还是一口一口的吃，能在三年不到就从超二突破到超级赛亚人之神蓝色，这已经到极限了，如果再继续一直埋头苦修的话，那也提升不了多少战力的。

    凡事要脚踏实地，一步一步走，不能急于求成，很多东西都是厚积薄发。

    就像雷辰一样，埋头苦修了四十多年才修到超二，但在来到了地球有了一个很好的训练坏境后，在三年不到就从超二修到超神，如果除去精神时光屋的时间的话，就是不到一个月的时间。

    时间在不断流逝，雷辰在地球也过了一段相当舒适的时光，此时已经十五年过去了，雷辰虽然力量没有提升多少，但已经稳固超蓝这个变身了，现在的雷辰变身超蓝不会消耗很多体力。

    这一天，阳光明媚，雷辰正躺在躺椅上，悠闲地喝着果汁。

    “不知道超级17号什么时候才能出现！”

    看着碧空如洗的天空，雷辰都不知道等多久。

    如果再过几天十七号还没有出现的话，那么他雷辰就要离开这个世界了。

    “轰隆隆！”

    突然一阵爆炸声传来，雷辰拿在手中的果汁微微晃动。紧接着，地面开始震动起来。

    “呼~”

    一股大风吹过，吹得周围大树花草等不断的晃动。

    而且雷辰还看到了这本来明朗的天空突然暗了下来。

    “人间和地狱要融合为一起了么！”

    雷辰嘴角上扬，脸色冒出一丝微笑。

    雷辰转过头望去，那正是爆炸之声传来所在之地，他感受到了几股熟悉又陌生的气息。

    熟悉是因为他能深刻地感觉到这些气息的主人他有些他都曾遇到过，有那巴、弗利萨、还有混合众人气息的沙鲁、基纽特战队、库尔德王……

    陌生是因为这是GT时空，所以这些气息只是类似于雷辰所见过的敌人。

    除了17号的气息，几乎所有剧情上的人物，雷辰都能感受到了，可能是因为17号是人造人，所以雷辰没有感受到十七号的气息。

    “又可以看现场直播了！”

    “嗒！”

    将杯中的果汁喝完，把杯子放在桌子上。

    雷辰的心念一动，感受着贝吉塔的气息，一个瞬间移动就移动到贝吉塔哪里了。

    要说雷辰为什么不移动到孙悟空哪里，那是因为孙悟空已经吸引到地狱去了。

    无数曾经死去的人出现在人间，现在地球完全就乱了。

    这也不得不说格罗博士和缪博士两人都是一个顶级的天才，那怕是死了，都能无视地狱规则而让人间与地狱融合在一起。

    库尔德王、基纽特战队等人出现后，孙悟饭、贝吉塔等人早就已经赶到事发现场。

    基纽特战队在见到贝吉塔后，而且二话不说就杀向贝吉塔，对于这个把他们杀死的贝吉塔，基纽特战队的几个人自然是恨的要命。

    但可惜他们找错对手了，贝吉塔都不用变身超级赛亚人，随便的几个能量弹就把他们给秒了。

    而库尔德王找上了曾经把自己杀死的特兰克斯，可惜他不止是找错人了，这个特兰克斯并不是杀死他的那个特兰克斯，而是他也被秒了。

    “哼，我还认为这些年过去了，他们到底变的有多强了呢，简直都是不堪一击。”

    贝吉塔冷哼一声地说。

    昔日的敌人再次出现，他本以为可以试一下超级赛亚人四的力量，天天和孙悟空过招，贝吉塔也有些腻了。

    但是来到事发现场，他才发现库尔德王、基纽特战队等人等人根本就不值一提。

    别说是他了，就是孙悟饭、特兰克斯等年轻的赛亚人就可以轻松解决，他根本就没有必要来到这里。

    “是啊，我还以为有多麻烦呢！

    孙悟天脸色轻松的说。

    “别大意，十七号还没有出来呢。”

    特兰克斯脸色沉重的说，他可还记得几个小时前的十七号一出手就把他给秒了，如果不是十七号留着他给孙悟空传话的话，他早就死了。

    “是的，悟天。不可大意，能一招就击败特兰克斯，就是我也做不到，或许只要爸爸和贝吉塔叔叔才可以吧。”

    突然，就在这时贝吉塔开口了：“出来吧，我知道你们看很久了。”

    “什么！”

    孙悟天一惊，开口道：“难道十七号早就来了。”

    “人造人没有气息，我们发现不了他，这是很正常的。”

    孙悟饭脸色沉重的说。

    “哈哈，还是让你们发现了，可惜孙悟空不在，你们是不可能是我的超级十七号的对手的。”

    就在这时，一道苍老的声音响起。

    孙悟饭等人同时面色一凝，并循着声音望过去。

    在他们的视野之中，出现了三道身影，分别是两个老头和一个身材修长、留着长发的青年！

    “格罗博士！”

    孙悟饭等人顿时惊呼出声。

    那个白胡子、白头发，头上有个光圈的老头赫然便是人造人的制造者格罗博士。

    “竟然是你，缪博士，没想到你都死了，都能从地狱来到人间！”

    特兰克斯和小芳二人冷冷地看向另一个黄头发的老头。

    缪博士造出的贝比，可是差点就毁灭地球，如果不是孙悟空最后变身超级赛亚人四的话，那后果很严重。

    但缪博士在外星的时候，就已经被特兰克斯等人给杀了，他们没想到现在竟然再次出现。

    而且还和格罗博士混在一起。

    “真没想到，你们竟然联手了”

    特兰克斯脸色难看的说。

    “哼，你们是我们二人共同的敌人，敌人的敌人就是朋友，现在我们可是要回来复仇的！”

    缪博士面无表情的说。

    “哼，复仇？”

    “别不自量力，老子对你们两个老头没有兴趣，把十七号给我叫出来，那家伙力量提升不少就开始漂了。

    贝吉塔轻蔑一笑，言语中充满了不屑。

    后面一句雷辰经常在精神时光屋就是这样骂贝吉塔的，现在的贝吉塔把他用来对着十七号说。

    “哈哈，十七号，现在不是叫十七号了，而是叫超级十七号了。”

    “超级十七号给我上，把他们给我统统的杀死。”

    格罗博士冷笑后，就是大喝一声的把超级十七号叫出来。

    (本章完)

