    杨晨淡淡一笑，斜睨着她。

    “我也没有想到会在这里遇见你们KISS家族，不过这一点你说错了，我没想过要躲。只是你和我之间的恩怨，何必要牵扯上其他人呢，好歹你们KISS家族也是我们月光城数一数二的大家族，对付我一人，你们居然用如此卑鄙的手段，你们KISS家族是不是徒有虚名。”

    KISS女神美眸闪过一抹异样之色，嘴角上扬。

    “看来鬼族的人所言非虚，你果然和火舞家族的人有些关系。没办法啊，你躲起来让我找不到，我只能对你的情侣家族下手了。既然你那么在乎火舞家族，不如我们做一个交易吧。你拿下了BOSS的首杀奖励，应该得到了不少好东西，将你的首杀奖励以及BOSS的战利品，还有你的武器全部交出来，这样的话，我们之间的恩怨一笔勾销，否则不仅仅是你，你的情侣家族火舞家族也将在月光城混不下去。若你不信的话，你可以试试，你一个人可能不太好找，不过火舞家族这么多人，挺好找的。“

    霸王项羽顿时就怒了，忍不住上前一步。

    “卧槽！哪里来的三八，看你长得人模狗样的，没想到你是徒有其表，一副蛇蝎心肠，想要我们全部的战利品，真以为我们傲世家族怕你呢。”

    铁血战天也在一旁讥讽起来，露出深深的不屑之色。

    “霸王臭屎，一直以来我都觉得在诺丁城的时候，你的嚣张无人能及，现在看来我错了，没想到见到一个比你嚣张多了的人。还KISS家族，真特么是一个恶心家族，难怪会取这么一个名字，这女人就够恶心的。”

    KISS女神的脸色瞬间就变了，一双美眸之中涌现出无尽的怒火，身为KISS家族族长的女朋友，还是副族长的她，从新村手开始就没人敢这么跟她说话。

    “我KISS女神想要得到的东西，从来没有得不到的，既然你们想要找死，那我就成全你们，爆了他们！”

    “傲世家族的兄弟们，给我干死他们！”

    霸王项羽和铁血战天两人一马当先冲了上去，傲世家族两千多人紧随其后，他们始终相信，只要杨晨在，干谁都没有问题，他们才不会管什么KISS家族不KISS家族。

    “杀了他们！”

    KISS女神怒喝一声，KISS家族的两千多人纷纷出手。

    杨晨笑了，这个女人不仅心肠歹毒，最重要的是太自负了，带了两千人就觉得能稳赢，他傲世家族刚才击杀鬼族的人，又发育了不少。

    提起手中的魔法杖，直奔KISS女神而去。这个女人三番两次来找他麻烦，自然不会客气，他的目标正是KISS女神。

    此时KISS女神也注意到了杨晨，一双美眸急剧扩大几分，虽然她自大，但还没有自大到这种程度，杨晨的攻击力她之前可是领教过的，一个技能就能秒掉她。

    没有任何犹豫，转身就要跑，不过杨晨可不会给她这个机会，动用了杀戮套的瞬移技能，眨眼之间追上她。

    冰霜箭雨！

    无数的寒冰利箭落下，KISS女神一双美眸瞪得老大，血条瞬间被清空。

    同时杨晨一个技能释放出落在周围KISS家族成员的身上，他们的装备再好，也扛不住杨晨的伤害，瞬间三十多人被秒杀。KISS女神死后，一把武器从她身上爆了出来。

    杨晨没有任何犹豫直接拾取。

    45级的史诗魔法杖，还强化+3。杨晨顿时笑了，这KISS女神总是想要他的武器，没想到反而将她自己的武器给爆了出去。一团耀眼的白光闪过，KISS女神直接原地复活，一双美眸瞪得老大，涌现出无尽的凶狠之色，愤怒地盯着杨晨。

    “把我的武器还给我，否则我要让你的傲世家族和火舞家族彻底消失在月光城！”

    对于她的威胁，杨晨置之不理，嘴角上扬，挑衅地看着她。

    “让我们消失在月光城，行啊，你若有这个本事的话，尽管来好了。不过你既然敢原地复活，我不介意再送你去复活一次。”

    杨晨眼眸闪过一抹寒光，再次提起手中的魔法杖。

    KISS女神整个人快要抓狂了，之前她便不是杨晨的对手，如今武器都被爆了出去，更加不可能是杨晨的对手了，没有任何的悬念再一次被击杀，化作一道白光飘走，她原本参与击杀BOSS之后，都已经47级了，如今被杨晨杀掉两个等级，再次跌落到了45级去。

    “傲世天下！你居然敢杀我们副族长，我们KISS家族绝对不会放过你的，你等着承受我们族长的怒火吧！”

    不远处一名完成转职的霸刀，一个人抗住三人，对着杨晨怒吼起来。

    杨晨侧目看了他一眼，冷笑一声，毫不犹豫扬起手中的魔法杖，一个普攻将那名霸刀给秒掉。

    有了杨晨加入战场，KISS家族的人完全招架不住，一个技能控制二三十人，两个技能下去四五十人被秒杀，这技能CD时间不过短短三秒，何况他的普攻伤害也高得吓人。

    KISS家族众人的心态崩了，这还打个锤子。纷纷向家族求救，可惜KISS家族如今分兵太广，KISS男神正带着家族的人在攻击BOSS，其余的人想要赶过来，至少需要十多分钟，等他们到了之后，战斗都快结束了。

    “傲世天下！傲世家族你们给我记住了，今日之后，你们傲世家族别想在月光城混下去！”

    几分钟后，KISS家族一名队长怒吼一声，率领剩下的八百多人仓皇逃走，不得不说KISS家族的战斗力确实强悍，若没有杨晨的话，仅凭铁血战天和霸王项羽他们根本挡不住。

    杨晨他们损失了六百多人，才击杀了KISS家族一千一百多人。

    这一波之后，傲世家族整体实力再次提升不少，KISS家族的装备确实并非鬼族所能比的。

