
　　“好了，凝光，直接说你的目的吧！你所说的那些我相信以你的聪明才智早就已经想明白了，问我也不过是走走过程而已。”

　　这次凝光的问题林墨索性不再回答，直接掀桌，让她将一切都摆在桌面上。

　　“爽快！那我也不再多说些什么了，这次找你来就一个目的，我要入股你的小店。”

　　图穷匕见，作为商人的凝光早就看出了林墨所售飞车的远大钱途，利国利民的同时又能赚的盆满钵满，不横插一脚的话就对不起璃月港商人头子这个称号了。

　　“可以，不过我也有条件。”

　　听到凝光的话，林墨想也不想就直接答应了下来。

　　见林墨如此果断的答应下来，凝光感到十分诧异，这等一本万利的买卖，不都是应该自己垄断，阻止别人入伙的吗？于是问道：“为什么？”

　　“懒得推广，你有人脉，有渠道！和你合作虽然会损失一点利益，但以你的资源很快就能在提瓦特大陆上每个国家开店并推广，我只需要提供货源就行，老实躺着赚钱不好吗？”

　　老实的林墨非常老实的把自己得想法给说了出来。

　　“原来如此，不得不说，你很聪明，我答应了。”

　　闻言，凝光恍然大悟，感情就是让自己出钱出力出人，在这提瓦特大陆上开满店铺，而他就当一个只提供货源的幕后老板。

　　“既然意向已经达成，那么这分成利益是不是该谈一谈了?”

　　“不知你想怎么分呢？”

　　“四六如何?你四我六，我出钱出力出人，而你只需要提供货源，这分成想来应该很合理吧？”

　　说到这里，凝光双手手指交叉，手臂撑在桌面之上，那一双动人美眸紧盯着林墨，期待他接下来的回答。

　　“不不不，我五你四，至于剩下的一成我看就拿出来修路吧！路修好了的话，这车不是越卖越多吗？”

　　听着凝光如此分成，林墨摇摇头，拒绝了，提出了一个更为合理的分成比例，对于什么都不需要做只提供货源的他来说，分五成，已经很好了。

　　“如此倒也行，不过有一点，修路的事宜由我来安排。”

　　闻言凝光想了想，点头答应了下来，四成，她确实可以接受。

　　本来凝光的底线是五五分成的，但听到修路那一刻，她动摇了，要知道她凝光不光是商人，更是璃月七星，要为璃月着想。

　　修路能够带来的好处太多太多，而且修路需要工人，工人，要招哪里的?修路先修哪个国家?23sK.com

　　这些都是她作为璃月七星所必须争取过来的，所以凝光才不惜损失一成利益答应下来。

　　“好！我答应了，签契约吧！”

　　正好，林墨也不认识修路的人，他也不想管修路的事宜，凝光将修路揽在自己身上，正合他意，索性直接答应了下来。

　　“好！”

　　接下来的时间中林墨与凝光签订了契约，在商量了一些细枝末节的事情之后，林墨便潇洒离去了。

　　至于货物嘛，等到凝光的店铺开业的时候他自会送来。

　　……

　　“诶呀呀！接下来就等凝光那边店铺开张了，再也不用为钱发愁的感觉，啧啧啧，好爽啊！”

　　走在璃月的大街上，林墨在心里美滋滋的想道。

　　“各位久等了！咱们上回书说到……彼时的璃月……海中有大魔侵扰……”

　　听着街边传来的说书声，林墨闻声望去，一个名为和裕茶楼的露天茶楼出现在他眼前。

　　只是街上的大家好似对着说书声不是很感冒的样子，走过茶馆门口的身影毫无逗留的意思。

　　“正好无事，就让我来听听钟离老爷子的光荣事迹。”

　　说着，林墨拔腿便向着和裕茶楼之中走去，完全不知此时的他已经有了钟离尘世闲游的三分神韵了。

　　进入茶楼之后，林墨环顾四周，并没有发现钟老爷子的身影，于是在掌柜面前点了一壶价格昂贵的翘英庄盛产魂香花茶之后，找了一个四下无人的桌子便坐了下来。

　　林墨才刚坐下来没一会儿，小二便端着一个上面放有一壶茶水和几个茶杯的托盘，恭敬的放在他面前之后便退去了。

　　“听着故事，喝着远近闻名的魂香花茶，真是一种美事啊！”

　　小口品着茶，在茶香扑鼻心旷神怡的同时闭眼倾听那充满历史气韵的故事，林墨还从未有过如此新颖的体验。

　　“林小友，没想到能在这里遇见你。”

　　在林墨全神贯注闭眼听了一段时间故事之后，一道沉稳的声音在他耳边悄然响起。

　　听着这个声音，林墨毫不意外，毕竟在翰云舍和和裕茶楼这两个地方，你会有百分之七十的几率遇到那个举止高雅，言语之中充满沧桑感的往生堂客卿。

　　“钟离?这位是?”

　　睁眼之后，看着钟离身旁的那人，林墨瞳孔之中闪过一丝意外，他没想到达达利亚这家伙这么早就认识钟离了，要知道现在距离今年的请仙典仪可还有大约三四个月的时间呢。

　　“你好，我是愚人众执行官第十一席，「公子」达达利亚。”

　　反正自己的身份也不是什么秘密，所以达达鸭也就没有藏着掖着，大大方方的把自己的身份给说了出来。

　　“你好，我是往生堂客卿，林墨。”

　　“哦！原来是钟离的同事，真是失敬了。”

　　闻言，达达利亚心里一惊，钟离此人就让给他一种深不可测隐藏极深的感觉，那昨晚与他同为往生堂客卿的林墨想来也不是什么简单的家伙。

　　“嗯！不错，林小友品味不错，这魂香花茶乃是璃月翘英庄的特产，产量极少，保存不易，喝下之后会有一种洗涤灵魂的感觉，极为昂贵。”

　　见两人已经认识，钟离也坐了下来，闻着那茶壶中传来的缥缈茶香，不由有些感叹，这一壶500W摩拉的魂香花茶他真的好久没有喝到了。

　　“小钱，小钱，不嫌弃的话，坐下来一起喝吧！”

　　人逢喜事精神爽，想到以后有源源不断的摩拉进账，为了犒劳自己，林墨也是难得大方一回。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第193章 合作达成免费阅读。https://www.23sk.net 