
　　RF隔绝网散去，郗依燚带着她天龙研大步流星的离开了此地，留下了原地沉默不语的仙琳儿。

　　整件事情，在只有仙琳儿拒绝AE和IC后就超出了郗依燚的预料，所以他再最后放出大招重力胸甲来，震慑之余的同时给自己增加一点逼格，不至于让别人看出来是自己失利了。

　　“琳儿，你怎么样？他没对你做什么吧？”钱多多在那层隔绝网消失之后第一时间就冲了上来，焦急的问道。甚至直接上手检查了。

　　仙琳儿这次出奇的没有反坑，要搁平常早就没有一巴掌乎上去了，她看着手中的图纸，内心十分纠结，望着郗依燚离去的方向呢喃道：“你……到底帮的是谁呢？”

　　她可以确定郗依燚没有对她说谎，明德堂的人的确不曾得到过此物，不然那些人早就激动的给自己挖一个极其庞大且严密的地下基地做实验了，镜红尘也根本不可能会和他们见面，那哪怕明德堂被夷为平地他们都不在乎。

　　“琳儿，还愣着看什么，快追啊！”钱多多看着跟被套上了沉默buff一样的仙琳儿，疑惑的问道。

　　仙琳儿轻轻摇了摇头，道：“雨浩没事，我们……走吧。”

　　说着，不等一脸错愕的众人反应，仙琳儿就转身准备走了。

　　“等等！”言少哲挡在了仙琳儿的面前，道，“我们真的就这么走了？？”

　　“是啊琳儿。”反应过来的钱多多一脸震惊的说道，“是他威胁你了么？”

　　“唉……”仙琳儿无奈的摇头，将手中的图纸递给了钱多多，道，“你们自己看吧，看完送往海神阁。”

　　钱多多和言少哲都是史莱克的中流砥柱，可以信任的，凭借他们两个的实力保护这几张图纸还是没问题的。

　　随即，仙琳儿腾空而起，向着史莱克学院的方向飞去。

　　“哎！琳儿，等等我啊！”钱多多看都不看那图纸一眼，直接一把塞进了言少哲手里，也是腾空而起，追赶仙琳儿。

　　在场众人的目光顿时都凝聚在手持那些图纸的言少哲手中。

　　然而当言少哲满面疑惑的看起那些图纸后……

　　他就更疑惑了！

　　“这啥意思啊这……”事实证明你不能强求一个武魂系的人去看一个超难的科研图纸，言少哲虽然知道点魂导系的东西，但看这张图纸看了半天愣是一点没看懂，不过从先前仙琳儿的眼神中他知道这个东西很重要，就收了起来。

　　现在只有他一个人了，倒还真不好继续追击了，察觉到现在所有人都在看自己后不禁老脸一红，连忙摆摆手说道：“走了！回史莱克！”

　　随即，他同样腾身而起，逃离了这个是非之地。

　　剩下的史莱克成员你看我我看你，皆从对方的眼里看出了那份不敢置信之色。

　　次日，这件事情宛如九级魂导炸弹一样，在整个斗罗星上迅速炸开，并急速的蔓延着。

　　在所有人都在试想这JH先生究竟是何方神圣时，还有一部分人在想的是，在那层隔绝网内这自称为JH先生的人究竟对仙琳儿说了什么，竟然能让他们能让他们把几乎是一块已经咽下去了的肉又吐了出来。

　　还有，仙琳儿最后手中的那几张纸又是何物？

　　那么，在网络上疯传的这件事的发起人，JH先生，也就是郗依燚，此刻在干嘛呢？

　　“盖——亚——”郗依燚捂着被【空单元】来了一针的手臂，疼的倒吸一口凉气，怒不可遏的看向面前的龙女，愤声道，“你tm来找茬的是吧？我是没给你、赖账了吗？！你tnd突然给我来一针是几个意思？？”

　　天龙研晃了晃手中的RF流体单元，然后淡淡的说道：“你去找谁了？”

　　听闻此话郗依燚心里“咯噔”了一下，看来是在星斗大森林那会沾染上了古月娜的气息没有被完全清洗掉么……不过他掩饰的极好，丝毫没有将自己的内心想法表现在脸上，心里略微想了一下对策后，眼睛一瞪，怒声反问道：“爷想去找谁就去找谁，咋滴？你管的着么你？”

　　闻言，天龙研楞了一下，然后……

　　硬了。

　　拳头硬了！

　　“呵呵……”天龙研冷笑了两声，道，“看来平时我对你的管教还是太放松了些……”

　　“哼！”郗依燚眼一瞪脸一横，道，“你又不是爷女朋友，爷去找谁是爷的自由，管得着么……”

　　郗依燚话还没说完，就只见原本距离自己有五六米远的天龙研瞬间就到了自己的身前，一只附有龙爪虚影的拳头在自己眼前迅速放大。

　　在这种无异于雷区蹦迪的情况下，郗依燚说不害怕是不可能的，不过这也是他预料之中的结果。

　　郗依燚的身体在那拳头打中他之前就迅速化开成为一道道RF，在她的身后重组。不过她也早就料到郗依燚会用这招，虽然攻击已经打出暂时无法收回，但这不妨碍她使用神龙能量。

　　顿时，橙色神龙能量从她的身体上散出，向郗依燚笼罩而去，要想让郗依燚不能用显现原型的办法规避一切伤害，就只有全方位包围，不漏任何一个死角，不然评价者极致的雷霆RF，都能从中穿梭而过。

　　但是，在她预料之外，但也是设想之中的事情，还是发生了。

　　“砸瓦鲁多！”金色的怀表混着少年中二的配音飞出，释放出的紫色光罩，瞬间就将少女笼罩在内。那层神龙能量也迅速被红石能量取代。

　　天龙研的眼中划过一丝震惊之色，她是知道郗依燚能够凭借一个怀表释放时间的力量，但她觉得那种东西顶多也就束缚一下低等生物，虽然之前确实作用在她的身上过一次，但那也是极短的时间。况且她那次也是没认真，现在她有信心在更短的时间内挣脱出来。

　　然而事实证明，她还是托大了。

　　不错，这里不是方块大陆，时间洪流怀表在原版MC里也就是控控太阳和月亮的时间而已，无法做到向现在暂停一个生物的能力。

　　来到这里后背改版了，虽然能够控制生物的时间了，但范围也被缩小道半径五十米以内，想要再大，得加EMC，而且如果对方的实力超出使用者太多，这个暂停时间的能力也是对对方不起作用的。

　　但是，天龙研虽然单体战斗能力高出郗依燚，可要说吊打碾压，郗依燚还不至于那么惨。

　　“好了，爷不装了爷摊牌了！”郗依燚定住天龙研后，在天龙研的面前显现出人形，肃声道，“爷就是喜欢你这个天龙研，你能把爷咋滴？？”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二百四十五章 爷不装了爷摊牌了！免费阅读。https://www.23sk.com 