
    “哈哈哈哈哈哈，我明白了，我明白了，师父说的那些道意，我明白了！”

    

        “以前总觉得师父说的玄之又玄，妙之又妙，我忽然明白了这火鸦诀其中的奥秘，原来火之奥妙是这个样子的！”

    

        “我知道这一指通玄如何施展了，我明白了，原来这么简单！”

    

        在燕山之上，各座山峰之上，各种惊呼声不断。

    

        夜里，陈明看着眼前众多的记名弟子腰牌，以及亲传弟子的腰牌，亲传弟子的待遇自然要高一些，陈明一个记名弟子就用了四十九枚菩提子，炼制在一块腰牌之中。

    

        这菩提子非金非铁，却是坚硬非比寻常，陈明也是将这四十九枚菩提子布置成一个小周天阵，做到凝聚菩提子效果的作用。

    

        将燕山四宗主的腰牌给了陈灵鱼，陈灵鱼喜不自胜，只是拿到就可以感受到这腰牌的效果，“师父，我可以把这腰牌拆了研究一下嘛？”

    

        陈明伸手作势要打，“你敢！”

    

        陈灵儿吐了吐小舌头，“不会啦，师父，师父给我们的东西，一定都是好宝贝。”

    

        感应了一番卓青瑶的方向，陈明直接拿出一柄国器，传送到卓青瑶的身旁，卓青瑶正在和凌仙切磋，搏仙术和卓青瑶的剑意横空，威势如日，在空中发出一声声轰鸣声。

    

        见到陈明出现，燕山的亲传弟子还是知道陈明的底细的，两人连忙收手，朝着陈明拱手道:“师父！”

    

        陈明点点头，然后道:“嗯，很不错，还知道要用功，你们过来。”

    

        凌仙在陈明的身前一丈站立，不敢再前进半步，师父一定是有些不喜欢自己，所以不让我靠近。

    

        陈明将一个刻着燕山大宗主的令牌丢给卓青瑶，然后将燕山二宗主的令牌丢给凌仙，“这一块令牌，令在人在，令不在，人亡！明白了吗？”

    

        两人看向手中的令牌，都是注重不已，师父还很少说出这么严重的话。不过片刻，两人都是感受到了这令牌的玄妙之处，拱手道:“我们明白了，师父！”

    

        陈明再次挥手，在桌面上落下一块令牌，上面刻着:燕山三宗主。

    

        陈明深吸一口气，然后道:“素衣，他怎么样了？”

    

        卓青瑶拱手道:“三师弟的样子，看起来入魔已深。上次有着魔宗诸王阻挡，我没有将他带回来。”

    

        陈明微微点头，“既然他心中有魔念，那就帮他斩去这心中的魔念，不过，他若是不入魔，也不会有如今这般问鼎诸王的修为，许是他命中该有此劫！找个机会，将这块令牌给他，告诉他，我，为师，还在燕山等着他回来。”

    

        卓青瑶和凌仙拱手道:“遵命，师父！”

    

        陈明继续开口道:“你们的修为，都已经逼近超脱了，容我继续将你们修行的九九玄功和道经讲解一番，这一次，我会讲解全部，你们要认真听。”

    

        三天之后，讲解完经文，陈明再次回到燕山，他的命令很快下达，所有燕山弟子，都要在他那里领取燕山弟子令牌。

    

        待得陈明走后，卓青瑶有些戏谑地看向凌仙，“二师弟，你是不是有什么事忘了告诉师父了！？”

    

        凌仙吞吞吐吐道:“那个，师父，刚刚走的太快了，对对对，师父走的太快了，没有时间告诉师父。”

    

        卓青瑶笑道:“所以，你就没有告诉师父你和那魔宗的小女孩的关系，我怎么听说，那小女孩是魔宗圣女啊。”

    

        凌仙愁眉苦脸道:“我也不知道她是魔宗圣女啊！大师姐，现在该怎么办啊？”

    

        卓青瑶耸了耸肩，从陈明哪儿学会的，“自古仙魔有别，等师父的安排吧，估计一顿板子是少不了了，年纪不大，居然去勾搭魔宗圣女。更离谱的是，你居然还勾搭上了！”

    

        陈明现在自然是不知道凌仙干了一件大事，他现在正在给燕山领主们发放腰牌呢，待得燕山的领主们都已经领取到了腰牌，陈明道:“这一块令牌，将代表你们以后的身份，令在人在，令不在，人亡，明白了吗？”

    

        众多领主也是越发看重自己的腰牌，师父很少说这么严重的事。

    

        趁着这些弟子都得到了腰牌，陈明也是开始讲解经文，入道境之后，经文的复杂程度不比闻道境，这一次讲道，陈明足足讲解了七天的时间，基本上将所有弟子修行的经文都已经讲解完毕，陈明静静地等待着收获的时刻。

    

        就看这一个月能够收获多少师德了！不知道会比之前翻上多少倍！

    

        想想就有些激动！

    

        反正挂师父是给你们开好了，怎么去验证科学那就是你们的事情了。

    

        一个月的时间逐渐过去，这个月风靡各个茶馆说书场的事情，依旧是燕山的三位宗主暴力屠榜，唯有紫霞仙子吃饭的时候筷子掉了能够成为排名第四的话题。

    

        紫霞仙子对此也是疑惑不解，以前她吃饭筷子掉了不都是最火的话题吗，现在居然有三个年轻人可以挑战她的地位。

    

        一线天战场，诸王的伤亡数字再次上升，已经达到了两千多位，平均每天都有着数十位王级陨落。

    

        战火燃烧在整片大地之上，一线天战场，目前已经早就已经没有了之前的一线天，只剩下一片废墟。

    

        燕山的三位宗主在诸王战场上的发挥，也是越发让众人联想到这三位宗主背后的那个人，燕山之主，陈明。

    

        他养出了三只猛虎，猛虎下山，便是主宰这天下的王者，那么这一位亲手养出猛虎的存在，又在做什么呢？

    

        不知道他成仙了没有，是不是出现了一位新的仙人，也是唯一的一位仙人。

    

        而实际上，这个时候的陈明，正在看着自己的师德笑的合不拢嘴，一个月，十万师德！

    

        这清心普提，当真是一件疯狂创造师德的利器！

    

        此树一出，谁与争锋？

    

        一个月的时间，足足给陈明提供了几乎之前一年的师德，师德的获取速度，简直快的不像话，只需要静静等待一波，存够师德，就可以接着出去搞事情了。

    

    