    此时，正在厨房做菜的顾倾城，听到客厅的动静，立马跑了出来。

    女人虽然穿着一身居家服，围着围裙，一头柔顺的云发扎成了马尾，也没化妆，但仍旧绝美无双。

    而且，女人好似与生俱来的端庄与优雅，愣是让年龄较小的柳依依和苏落雁都逊色了几分。

    时隔十多天，再次看到女人，叶飞心中有种回家了的踏实感。

    自己无论去哪儿，去到多远的地方，他都能感觉得到，一直有个女人在家里等着自己回家。

    以前的叶飞，在国外和兄弟们南征北战，四海为家，就像一棵没有根的浮萍。

    正因为回到宁海，认识了顾倾城姐妹俩，叶飞才有了家的感觉。

    此时，顾倾城看到客厅里的叶飞四人，先是一愣，随即脸上露出了惊喜之色。

    这个坏蛋，终于回来了。

    而且，他也没有食言，将岚姐给带回来了。

    回来了，都回来了，真好。

    “欢迎回家。”

    顾倾城脸上露出了柔美的笑容，而后张开了双臂。

    叶飞见顾倾城张开双臂，正朝着自己的方向走来，立马也张开了双臂，笑得都快合不拢嘴了。

    不愧是自己看中的女人哈，回来之后，还主动给自己拥抱，都不用自己主动。

    不错不错，这个女人果然是好老婆的最佳人选。

    可是，当顾倾城走过来时，叶飞刚准备去抱，但顾倾城却是直接从叶飞身前绕过，直接跟叶飞身旁的秦梦岚紧紧抱在了一起。

    “岚姐，好久不见。”

    顾倾城轻声说了一句，话语中道出了深深的想念。

    她对秦梦岚的感情无疑是很深的，两人在工作上配合默契，在生活中更是情同姐妹。

    这大半年来，虽然顾倾城换了好几个助手，但真正让她习惯的还是有岚姐在的日子。

    “倾城，好久不见。”

    秦梦岚也眼眶发热，轻轻回应了一声。

    她心中对倾城的思念之情，并不比顾倾城对自己少。

    毕竟，就算是在离开宁海前，她最放不下的还是顾倾城。

    人们常说，真正的兄弟之情难能可贵，那真正的姐妹之情也同样可贵。

    “岚姐，你最近过得还好吗？怎么这大半年来都没看到你的人？”顾倾城问道。

    “倾城，这大半年来，因为家里出了点事，所以我就回去了，来不及跟你道别，实在很抱歉。”秦梦岚歉声说道。

    “岚姐，你不用跟我道歉的，只要人回来就好。”

    顾倾城笑了笑，继而问道：“对了，岚姐，这次回来了，还走吗？”

    “如果不出什么意外……”

    秦梦岚瞥了眼叶飞，“应该是不会走了吧。”

    “真的吗？！”

    顾倾城心里一喜，“那还真是太好了！”

    看到两个女人互诉思念之苦，叶飞伸到半空中的双臂僵硬了一下，然后尴尬一笑，收了回来。

    尴尬，太尴尬了。

    叶飞本以为顾倾城跑过来是为了跟自己拥抱，哪知道女人只是为了跟秦梦岚拥抱。

    一旁的柳依依、苏落雁和顾小冉三人看到叶飞这样，一个个都偷笑了起来，笑叶飞自作多情。

    这时，顾倾城在跟秦梦岚拥抱完之后，又转身跟苏落雁抱了抱，微笑着道：“落雁，好久不见了，最近还好吗？”

    苏落雁一脸郁闷地道：“顾姐姐，我呀，还不是和以前一样，国内国外到处飞，每天都忙得要死要活的……”

    “呵呵，落雁，工作哪有不忙的。你不是常说，唱歌是你热爱的事么？”顾倾城笑着道。

    “对呀，要不是我喜欢唱歌，我也不会在这一行坚持这么久。”苏落雁摊了摊手，说道。

    顾倾城笑了笑，而后疑惑地道：“落雁，你这几天不是应该很忙吗，怎么有时间跑这里来？”

    苏落雁像小狐狸似的，嘻嘻一笑，道：“顾姐姐，我跟你说哦，我是偷偷跑过来的，我的经纪人和团队可都不知道我来这里了哦！”

    顾倾城一听，顿时哭笑不得，也是，这的确像苏落雁能干出来的事。

    “你这丫头，真是跟小冉一样让人不省心呢！”顾倾城刮了一下苏落雁的鼻子，说道。

    顾小冉一听，顿时不干了。

    她一脸可怜巴巴地道：“姐，人家很乖的好吗？哪有做姐姐的，这样说妹妹的呀！”

    秦梦岚等人一听，顿时咯咯娇笑了起来。

    看着这莺莺雀雀，环肥燕瘦，容貌、姿态都十分出众的女人们，叶飞只是站在一旁呵呵傻笑。

    他恍然觉得，这样也挺不错。

    到时候将自己喜欢的女人全部弄到一个家里来住，只是想想，都让人心潮澎湃，激动万分呐！

    不过，革命尚未成功，同志仍需努力啊！

    尽量能早一天，实现这个美丽的梦想！

    “呆子，在傻笑什么呢，难道不准备给我介绍一下这位妹妹么？”

    顾倾城冷不丁的一句话，直接打断了叶飞的遐想。

    叶飞嘿嘿一笑，介绍道：“倾城，这位是以前和我福利院关系最好的妹子，名叫柳依依。”

    为了不让顾倾城炸毛，叶飞决定还是暂时向女人隐瞒一下吧。

    “顾姐姐你好，我叫柳依依。”柳依依走了出来，对顾倾城说道。

    顾倾城走上前，牵起了柳依依的手，道：“既然你是叶飞的妹妹，那你也就是我的妹妹。把这里当成自己家，不要拘束哦！”

    “对对对，依依，把这里当成自己家就好了！”

    叶飞也笑呵呵地插了一句。

    “这里有你什么事？”

    顾倾城白了眼叶飞，“一边凉快去！”

    “……”

    叶飞愣是无语了，卧槽，这女人是怎么了，吃火药了么？

    不过，转念一想，叶飞也反应了过来。

    有可能就是因为自己没有接电话，回短信，所以女人才生气了。

    叶飞无奈地挠了挠头，心说，这气量也太小了吧？

    看来，以后拿下这小妮子后，必须得好好重振一下夫纲了。

    寒暄了一阵子后，顾倾城笑了笑，说道：“姐妹们，你们先坐一会儿，我去做饭，待会儿我们再聊。”

    “倾城，我来帮你吧，这么多人的年夜饭，你一个人也忙不过来。”秦梦岚说道。

    “顾姐姐，我也来帮你吧！”

    柳依依也主动提议要帮忙。

    虽然苏落雁也很想帮忙，可是她只会吃，根本就不会做饭啊！

    顾倾城见秦梦岚和柳依依要帮忙，立马点头道：“好啊，我正愁没有人帮忙呢！”

    说着，顾倾城正准备和秦梦岚、柳依依一起进厨房的时候，门外却传来了一阵汽车发动机的声音。

    顾倾城等人听到声音，纷纷朝着门口走去就看到一辆白色保时捷卡宴停在了门口。

    众人皆是一愣，谁来了？

    没一会儿，车门打开，一个身穿黑色呢子大衣，里面搭配一件黑色贴身针织衫，勾勒出浑圆的胸部曲线，下身穿着一条黑色蕾丝裤袜搭配一条灰色短裙，脚上踩着一双红色高跟鞋，气质冷艳，又有点酷酷的女人提着几个礼品包装袋走了下来。

    也许是不久前才初经雨露滋润，女人的眉眼间除了冷艳之外，还透露着一丝妩媚。

    这个女人，是个漂亮、性感，又有味道的女人。

    看到这个女人，叶飞整个人都傻了眼！

    李诗韵？！

    她怎么来了？！

    不久前，叶飞就有想过去把李诗韵接来，但为了防止顾倾城炸毛，叶飞也只好放弃了。

    可现在，女人主动找上门了，那还能怎么办？

    至于旁边的顾倾城，黛眉一蹙，脸色也微微变了变。

    她自然也认出了这个女人。

    之前，在那本时尚杂志上，和叶飞拥抱在一起，热吻的女人，就是她……

