    .

    瓢泼的大雨像泼喇喇地在车顶上浇水灌汤。砸得车顶嗡嗡作响路面有的地段已经积起了积水足有小半个车轮高车外雨重路滑车内的人心急如焚警务平台上一旦出紧急集合命令不是有了紧急案情就是有突**可能是协查越狱逃犯可能是应付突匪警第一次遇到这种措辞严厉的紧急集合命令让简凡有点心慌鸣着警笛一路朝一队驶来。

    磕磕绊绊地驶回一队天色已.31xs.net黑胡同口已经停满了队里二十几辆各式警车有的车连警笛都没有熄停下车人奔着往队里走。简凡拍门而下刚奔两步又想起了车座下藏的钱来不及思索又返回来拿起黑塑料纸包的钞票如果紧急情况集中调配警车。这东西让人现就麻烦了。简凡直挟在腋下一路奔着进了大队。昏黑的天色大院里灯火通明办公室、楼道、院子里都亮着灯驻队的、家近的差不多来了五六十人人群里有人认出了奔进来的简凡喊了句：“简凡……清点武器全部收缴。”

    是史静媛简凡喊着回应着：“我拿钥匙、马上就到。”

    说话着脚步不停地直奔上二楼飞快地打开了宿舍慌里慌张把钱往床底鞋盒一藏关上门慌里慌张再奔回武器库开了门早有几名外勤队员等在门口手里持着武器准备上交。

    气喘吁吁地抹了一把额头上不知道是雨水还是汗水擦了把手心里砰砰乱跳好像生怕自己的小动作被人觉一般不过幸好人多太乱根本没人注意自己。

    收着队员交上来的武器登记签名心里不无紧张地问了句：“哎怎么啦？紧急集合怎么还交武器？”

    被问者都摇摇头都不知道生了什么事。一般情况下紧急集合是要分武器的今天却是奇也怪哉。都是已经下班回家和在执勤中被征调回来的交了武器直奔着下楼集合收枪的功夫陈十环师傅冒着雨也来了俩个人各管一块手脚利索地收拾上了。

    枪械刚刚入库又听到警笛鸣着有车进了院子简凡伸着脖子一看是标着武装押运的闷罐车这是属于安保分局的。车刚停稳车下跳了来一位高个披着大雨衣的警察不用看就是队长了比常人要高出一截紧急集合的还在赶来着都聚集在楼梯下的避雨处正对着院中心站着的队长。

    任务来了简凡紧张地站到了门口竖着耳朵听又怕下楼雨淋着干脆站着不动了反正这种外勤任务一般都轮不到自己头上。

    就听着队长擎着喊话器喊着：“同志们。不是警情而是汛情。连日大雨边山河水位暴涨危及汾河大坝、危及大原已经有数百群众被洪水围困奉调的地方部队和武警中队已经赶赴现场。刚刚接到市局的紧急动员令要求我们分队、派出所、大队能够抽调出来的干警全部赶赴一线大家说我们去不去。”

    五十多人没有思索的余地差不多都在扯着嗓子喊：“去！”

    “同志们养兵千日用兵一时党和人民考验我们的时候到了。”

    秦高峰挥舞着拳头声嘶力竭。这像是在做战前的动员不过这句话有点不合时宜人群里却响起了几声不合谐的笑声在五十年代的电影台词里在平时队友戏谑的玩笑里这已经成了一句明台词。简凡刚想下楼集合不过听得此言马上猜到了用意要把一线干警拉到抗洪一线去这事………下意识地让简凡脚步退了退。

    秦高峰没有笑瓢泼的雨天里看不到脸的表情声音更大了几分朝着人群喊着：“不要觉得这是一句笑话家国有难的时候。谁都可以逃军人不能逃、警察不能逃；人民有灾的时候谁都可以不上警察不能不上；这是一个警察的责任和义务没有什么条件可讲。我不管你们平时多么调皮捣蛋不管你们日常怎么胡搞乱搞在这个灾难的时候退缩、逃避、消极都是犯罪……现在回答我你们是谁？”

    粗犷的声音从喊话器里迸出来字字如刀划破了雨幕压制了雨声铿锵如金铁交鸣所有的人不分男女、不分大小仰着脖子扯着嗓子憋着气猛爆着一句：“人民警察。”

    一句话爆出了被油盐酱醋压抑在心底的血性声音吓了简凡一跳。简凡没有喊是差那一点点就喊出来了不过还是没有喊出来。此时他相信自己的判断心里不停地告诫着自己这是蛊惑、这是煽动、这他**是找一群炮灰泥腿去担沙埋土。比他**民工还苦谁爱去谁去即便是一直这样告诫自己仍然被队长那几句激得气血翻涌被一队队友的雄浑激得热血沸腾。

    枪械室里早成了老油条的陈十环瞪着瞪着似笑非笑的眼神闲坐着看着门口的简凡一只脚门外一只脚还在门里心里在打赌出去。还是退回来……

    容不得思索秦高峰擎的臂喊着：“现在我需要三十名志愿者带家属的不要、女同志不要、内勤的不要你们中间谁愿意站出来和我一起去。”

    “我去……我去……”

    “我也去……”

    人群里呼拉拉窜出来不少差不多都是外勤一天奔波在一线的大小光棍只有这些了无牵挂的光棍才是上一线的最佳选择了。押送车厢开了冒着雨一个个窜上了车。一个崇尚雄性和血性的集体里一个个体的行为总是会受到大情绪感染两辆押运车瞬间便挤满了人。

    清点着人数秦高峰回头拍上门喊了句：“剩下的人由史静媛带队全天候值班从现在开始取消一切公休讯期治安交给你们了……出……”

    队长跳上了车一个瞬间便拉走了一队生龙活虎的精英剩下的两位女同志史静媛和谢法医还有几个年纪已大的内勤几乎也是跃跃欲试了。

    肖成钢、郭元、隋鑫、王明、高爱军………简凡眼尖眼看着一个个平日厮混的光棍们都义无返顾地奔上了闷罐车心里潮起潮涌不知道是被队长几句话激出来的还是被身旁兄弟们的行为刺激出来的心一横、牙一咬冲出楼道奔了下去。

    不为什么只觉得自己应该和队友们站到一起如果这个时候逃避那还要逃避到什么时候？身后的陈十环抚掌而笑不过却是自娱自乐而已。

    雨天幕地里院子里只余灯光刚刚倒车准备开拔的两辆车前又一个身影挡在前面。明晃晃的车灯照着白皙的脸简凡如同标枪一般的挺直而立挡在大门口。车副驾上的秦队长心急火燎伸着头骂了句：“滚开。”

    “报告队长让我去。”简凡声音坚决不像请求像命令。

    秦高峰略一迟疑一招手：“上车。”

    简凡二话不说奔到车后一擂一扭车门扑了进去。

    押送车破雨前行黑沉沉的车厢里简凡抚过头顶脱下了衣服拧着水心里只觉得畅快无比。摸索着嘴里喊：“让让让个座谁抽烟啊再抽把你扔下去啊还没见洪水呢你先把大家呛死呀？”

    车厢里哄笑了几声一个声音道：“我靠小锅这俩月越来越横了啊。”

    肯定是抽烟的三组的高爱军。又一个声音接着说：“哈哈……越来越像雷子了啊。”

    “喂郭组长这抗洪抢险怎么让咱们刑警去呀？”肖成钢在黑暗喊着。

    “有事了除了军就是警拉壮丁那还管你什么警急火了女警都敢拉走………咱们队长参加了五次抗洪抢险每次市局征召他都是领队。”资格比较老的郭元说道。

    王明接着话头说道：“干咱们这警种就没好这几年我值过勤、站过岗、抗过灾、救过火、抢过险、抓过人。……哎能干的我都干过了～”

    “那你死过吗？”黑暗中响起了一声冷冰冰的冷幽默。人群哄堂大笑。

    是简凡嘴上一针见血可比手上一枪中靶容易得多一句话把王明说到了死角无话可说了成了众人的笑柄。

    …………………………………………………………

    …………………………………………………………

    押送车在雨中急行着靠着车厢的简凡能清晰地感觉到雨点敲击着车厢的微微颤动。心潮翻涌地想着其实勇敢很简单只需要一秒钟；其实决定自己的命运也很简单只需要一秒钟；活得像个男人在需要的时候挺直腰杆也很简单同样只需要一秒钟。突然间想到了队长说过的那句男人的勇气在骨子里。

    那我有吗？……我肯定有。简凡心里很肯定。人一辈子头脑要热很多回可这一次简凡觉得自己头脑一点也不热。

    集合的地点在体育场从押送车里下来宏大的场面像科幻战争的巨片巨大的扇形顶成了天然的遮雨处拉运物资的卡车停在这里分用具从各处赶来了干警挨个领着雨披一个场子上黑压压的一片都是从各分局、派出所、中队、大队调集的警察足足有一两千人的队伍临时聚集到了这里闹闹攘攘的人群充斥着一种急切、一种焦虑的情绪耳边听到了话语都是粗嗓大气几近骂人。

    这是一个强调着共性却又极具个性的群体淹没在队伍中的简凡依然从身边可感觉那种不顾一切的热血沸腾有的人在大喊着队友的名字、有的人在大喊着那里那里集合更多的人是在喊着队友叮嘱路上小心。忙而不乱的人群在领队的带领着次第上车沿着门口一字排开的大巴已经轰轰隆隆地动着了随时准备起行。

    第一次感觉到自己的心很充盈第一次觉得不必再为钱和女人所扰这里是男人的世界是警察的世界第一次感觉到警察这个称呼还可以这样让人血气翻涌第一次觉得血性涌到了头脑之上的时候就像拔拳相向一样是一种义无返顾的快意。

    “简凡害怕么？”不知道什么时候秦队长站在身后喊了句。

    简凡刚披上雨披一回头灿烂地笑了摇摇头没说话。

    “什么事总得有人去干。警察干得就是很多人不愿意干的事你快入行了。”秦高峰笑着雨幕里拍拍简凡的膀子。想想不到一年前这还是一个死活不愿意当警察的主不由得有点可笑。

    “队长我已经入行了。”简凡回了句挺着腰不过还要比队长低一个脑袋。

    “还不算……不过敢站出来说明像个男人了……”秦高峰笑着指着门外的大巴示意道：“十七号车我带着你们去吧。”

    “是！”

    简凡敬了着礼小跑着上了车。

    车厢里响起了雄壮的音乐那是一熟悉的歌：在繁华的城镇／在寂静的山谷／人民警察的身影／陪着月落,陪着日出………在欢腾的海岸／在边疆的水路／人民警察的身影／披着星光,浴着晨露………警察之歌听过无数遍的警察之歌男声女声合唱声音里的透着刚强让听者油然而生了一种漏*点记得在应召当警察的时候听过记得在集训队的时候经常听到可能安逸的时间太久这歌听得这么好听这么有感觉就像一队的哥们、就像集训队里的哥们一起唱的。

    轰轰窿窿的大巴动了雨夜里前后相接了二十辆大巴、军车、武警押运车闪着车灯在通往边山河的路上渐渐汇成了一股铁流冲破了夜幕、划破了雨幕……………

    【第三卷完】

