    一直到飞机的出现，原本是体育竞赛的器械，却被染上了血腥和生命，再也无法阻止其演变为大规模战争杀戮兵器。

    在第一次世界大战结束后，国际飞行员死亡格斗赛“深渊涅盘”初具雏形。

    虽然说是半公开，但是平民和一般的社会媒体根本没有资格和能力接触到这种赛事，甚至调查一下都有可能会招来杀身之祸，即便是有一些消息灵通的人士，也往往会把这一类的秘密永久的烂在肚子里，根本不敢公诸于世。

    就像是中世纪的骑士，飞行员们驾驭着战斗机或是单挑，或是群战，从一开始，参加死亡格斗的飞行员都需要有莫大的勇气，不论受伤还是机体受损，能够活着回到地面的寥寥无几。

    只不过一面是代表着国家交战，一面是代表着个人或背后的财团交战，其实并不本质上的区别。

    除了飞行员的生命，还有财势者们的巨额赌注。

    不论欧洲还是亚洲，不论是古代、近代还是现代，军火商一直贯穿于各国不停息的战争史，非法向交战双方提供武器，点燃战火，从中获取相当高的暴利。

    毒品、贩卖人口的利润比起军火，那简直是不值一提。

    动战争就意味着市场拓展。

    多股依靠战争作为生计来源的大势力集结在一起，挖掘每一场战争背后的利益，哪怕是再偏远，再贫瘠的土地，也依然能够榨出丰厚的利润出来。

    这也是现在许多穷困地区依旧战乱不断的原因所在。

    战争是政冶的延续，政冶却又是财富的延续，或许说财富多到一种程度。溢出来的那部分就变成了政冶。

    国内的战斗机生产厂商也有过参加国际飞行员死亡格斗赛的经历，不得不说战争是推动科技的第一动力。

    用最优秀飞行员的生命换回来的宝贵实战经验和技术。令国内生产商的技术平水得到了飞跃性的提升。如歼-8ii改进和歼轰七的诞生，都是得益于死亡格斗赛的巨大收获。

    堪称实验机和空战技集中营的“深渊涅盘”拥有层出不穷的新技术和乎人类想像的飞行器，这些倾人类目前所有最高智慧的结晶如同不设防一般，在大赛中任人观看。

    只要有心。就能有大收获，哪怕是个人参赛者和小团体参赛者。依然也会有非常吸引人的亮点。

    私下交换、购买各种技术的案例在大赛中多如牛毛。

    大赛可以给研人员带来极大的提示，犹如一盏明灯，照亮了研之路。帮助飞机设计生产商少走许多弯路。

    几乎是每一届“深渊涅盘”赛事都会引一次战斗机升级和技术革新。

    毕竟这是一个违背道德和法律的不归路。成飞和沈飞也仅仅是顶着巨大压力付出了几名精锐飞行员的生命后，并不太愿意再参加这种赛事。

    毕竟谁都是爹生娘养的，辛辛苦苦拉扯大，再费尽了心血和物资财富培养出来的优秀飞行员，白白牺牲在这种非法竞赛中让国内航空界的大佬们于心不忍，战士应该牺牲在战场上。而不是毫无意义的比赛中，变成那些财团进行财富和权力角逐的牺牲品。

    果然是很有趣的赛事。林默对此兴趣越强烈，不过没想到导师严教授的反应竟然会这么大。

    他不是成长于和平年代的平民，而是在另一个世界里，从小就经历了生存竞争艰难存活下来，一直在战火中成长的战士

    更何况多么惨烈的战争他都经历过，早就对于死亡视若寻常，再怕是再血腥的场面也很难让他动容。

    因此在一些平民眼里，林默更像是从地狱里出来的修罗，真正的视人命为草芥。

    林默所在的国家目前并没有太多的战事，即使是进入“暗夜”这样专门负责特殊作战任务的特勤大队，轮到林默上战场的机会也并不多，三天打渔，两天晒网都不足以形容他的悠闲，换成一般的空军部队，更是空得很，就算是战斗机也经不起天天升空的消耗。

    老是这么让人养着，对于一名身经百战的龙骑士来说，日子确实有些难熬。

    如果有条件有机会的话，林默倒是非常乐意于参加这种死亡竞赛，金系巨龙在身旁，想要击落他，可不是一件容易的事情。

    但是他并不想就这么简单的去参加这样的赛事，因为还有某个国际航空航天界的大佬竹杠没有敲完。

    敢于三番五次找林默的麻烦，甚至差点儿惹得林默飚，就这么便宜的放过他们，林默可不答应，不好好吐上几口血，难熄龙骑士之怒。

    离开了“暗夜”特勤大队基地，林默的战术平板电脑自动切换成民用级的ifi模式，并且自行关闭了一些特殊功能。

    林默所在的这间茶馆，其实也是隶属于“暗夜”的一个情报站，一些中高级军官总是很喜欢出来蹓蹓，来喝杯茶，打个几圈扑克，玩几趟小麻将什么的。

    有国家特工负责的茶馆，在安全性和保密性上也有保障，避免在聊天过程中将一些重要机密在不适合的场合下面说漏嘴。

    这样的商业场所在这个小镇里还有许多，酒、宾馆、网，与平民生活息息相关的地方，眼线无处不在，平时和正常地老百生一样生活工作，只有在特殊的时机才会执行职责，如无意外的话，哪怕到退休终老，身边的人都不会现第二层秘密身份。

    依附于“暗夜”特勤基地的这个小镇实际上也是属于轻微军事化管理，用于国家情报人员的退休和家属生活安置，一般的外来人员只要一踏入镇内，身份背景就会在第一时间被调查的一清二楚，外部势力想要渗透进来，也是一件相当不容易的事情。

    自从林默升级至少校军衔和空勤组副组长后，随着级别提升，他得到的休假时间和外出的权限相应的更多了。

    面恶心善的空勤组长老潘并没有因为林默担任副组长而把太多的工作压力推过来，甚至林默的工作更轻松了不少，有了金系巨龙分体核心控制的机械人，林默只需要动动嘴皮子，就能把“红鹰”和自己那架仍未完工的“妖孽”完成保养维护工作。

    再次查阅了一下电子邮箱，洛克希德依然毫无音杳，从巴黎回来后，几次查看自己给对方的保密邮箱，里面依旧是空空如也。

    看来对方也没有很快回应。

    林默并不着急，对于这种大型企业来说，而且自己开出的条件不低，而且对于美国政府和军方来都是相当犯忌，洛克希德想要答应林默的条件也是要承担相当的风险。

    不过自己在阿富汗上演的这一出，恐怕洛克希德现在受到的压力也应该不轻，他们和美**方怎么也没想到中国竟然会仿制出一架与酷似f-22的歼-18战斗机，隐形性能丝毫没有打折扣。

    林默手上的f-22专用引擎却成为歼-18最好的掩护，这种巧合的概率简直令人难以置信。

    作为飞机行业的专业人士，林默自然知道识别战斗机的一些暗门和手段，也是在歼-18机体上模仿的惟妙惟肖，这赃栽的，一定让洛克希德.马丁公司哑巴吃黄莲，有苦说不出。

    林默单列给洛克希德的保密邮箱虽然没有半点消息，但是他自己在国内军方的专属邮件里却现了三封邮件。

    没有一封是来自于“暗夜”内部和军方高层，经过层层检查和筛查抵达林默手上，已经是隔了两天，涉及到计算机自动检索和人工审核，这种非重要的信息就会延后许多。

    不过三封外部邮件齐至的情况倒是很少见，换成平时，恐怕一个月都收不到这样的一封邮件。

    这三封邮件的送来自于沈飞、成飞和国防星，颇令人感到意外。

    国内三家飞机生产商同时向他邮件，更罕见了。

    林默打开一看，脸上露出笑意。

    三封邮件说的却是同一件事情。

    美国波音公司举办第六代战斗机fa-xx设计方案试飞展示会，向全世界的知名战斗机设计团队出邀请，欢迎到现场莅临参观。

    公然第六代战斗机放到国际行业专家们眼中，这是什么用意？

    外行看热闹，不一定看得出什么名堂，可是在行家们眼中，只需要一眼，就能判断出机体性能的大概，波音公司的行为岂不是自曝家底。

    若是换成国内的航空大佬，恐怕连型号不会让外人知道。

    一时之间林默有些摸不着头脑，波音公司的举动着实有些令人感到怪异，还没定稿就拿出来显摆，不知道应该藏得深一点，待到列装再，打得对手措手不防，这才更符合军事战略意义吗。

    究竟是从专业人士那里免费蹭到改进意见，还是求打脸？

    届时群英荟萃，一定会很热闹，三家共同邀请，林默所要犯难的是，究竟该跟谁去。

