    

    第961章要我做什么

    “一时侥幸！”古玄尘没有否认。

    从他炼丹的那一刻，他就知道，这事已经不可能隐瞒。

    不过东赤之地不比南域，这里的炼丹师炼制出龙祖神丹也不是没有出现过，自己偶尔碰到运气那也是正常之事。

    “好……好……想不到你真如传言那般丹道非凡！”章永华连连点头。

    虽然昊天城的龙祖斋隐瞒了古玄尘与他们的关系，但是以傲云宗的底蕴，自然也有办法多知道一些古玄尘的背景。

    不过接着章永华眉头又微微一皱，“但据我听说，你当初明明可以炼制三龙神丹，你是为了赌斗的胜利，才只要了一道龙祖投影？”

    “是啊，毕竟我可是压上了全部的身家！”古玄尘理所当然的说道。

    “你……愚蠢啊……”这时，章永华又痛心疾首起来。

    原本他还以为虽然出现了三道龙祖投影，但古玄尘可能是力有不济，才无法继续。

    可是现在听闻古玄尘这样说话，这事也几乎可以肯定。

    “你可知道三龙壮魂丹的价值，你居然为了那么点赌注……”章永华说道。

    古玄尘微微点对，“知道，不过也是事后听其他同门说了才知道的……”

    “你……你……”章永华指着古玄尘，“这里是东赤之地，很多东西的价值和南域还是有区别的，以后别再这么冲动了！”

    “三龙神丹，可遇不可求，哪怕宗内长老，十年之内能遇到一两次就足够烧高香了……”

    一阵数落与抱怨，古玄尘不作回应。

    毕竟他总不可能说，这个品级的丹药，其实自己随时都可以炼制出来吧。

    “那这千花堂的阵法也是你修改的？”接着章永华又问道……

    章永华几乎把最近古玄尘的情况问了一遍。

    虽然在来的路上，章永华已经做了全面的了解，但是此刻真正得到古玄尘的承认之后，他心中还是暗惊不已。

    论及单项的实力，古玄尘虽然出类拔萃，但也没有到令人仰视的地步。

    但三项出类拔萃同时出现在一个人的身上，那就超越仰视的范围了。

    甚至章永华都有些不敢相信，若是有足够的时间和空间让古玄尘彻底成长起来，他的未来将会是怎样一番风光。

    至于章永华向后的白清雪更是彻底傻眼。

    之前在虎阳城，面对着古玄尘的种种成绩，白清雪不解中，也觉得古玄尘运气真不错。

    可是现在，白清雪才真正意识到，古玄尘能走到这步，靠的绝对不仅仅是运气，更靠的是他的实力。

    “行吧，跟我走吧！”章永华问完之后，对古玄尘说道。

    “走？去哪里”古玄尘问道。

    “当然是到总殿那边了，你若是留在这里，我们傲云宗对正式弟子的历练方式就算是彻底废了！”章永华没好气地瞪了古玄尘一眼。

    以他的见识，又如何会不知道，那些弟子们一个个可着劲儿的夸古玄尘抱的是什么样的心思。

    正式弟子之间的竞争是得建立在某种平衡下，一直以来宗门也在出手干预着这种平衡的存在。

    古玄尘这家伙根本就是一个破坏平衡的存在。

    这才到了正式弟子区几天，就把所有的资源都集中在了千花堂这边，其他人还怎么玩？

    “哦，好吧！”古玄尘到也没有反对。

    的确，若是单打独斗，面对御魂境的对手，他可能还有些顾忌，但在这样的大环境下，自己的实力加手段，古玄尘感觉一个人就能把他们玩得团团转。

    这到的确没多大意思了。

    当即，章永华带着古玄尘和白清雪向外走去。

    “章长老……古师兄……”花言等人守在门口，看向古玄尘眼中满是不舍之色。

    不过她们也知道，以古玄尘的潜力，根本不需要在正式弟子区来玩，只怕是之前宗门根本不够了解古玄尘，才让千花堂这次捡了个大便宜。

    “多余的话，我就不多说了！”

    章永华微微点头，“那四堂的弟子放了吧，你们得到的资源，宗门不追回！”

    “是！”章永华开口，花言等人自然不敢反对。

    不过听闻资源不用追回，大家到也松了口气！

    毕竟这次无论怎么说，千花堂也算把其他各家得罪死了，若是再没点底蕴，只怕以后日子更不好过。

    “多谢章长老……”

    “多谢古师兄……”

    接着花言等人又抱拳行起礼来！

    “不必客气！”古玄尘抱拳还礼！

    只有古玄尘知道，千花堂阵法的波动完全是因为自己吸收完了圣灵气息所致，自己后来的一系列动作，其实只是弥补自己给人家带来的损失。

    如今虽然给了她们不少资源，但从长远看来，还是比不过圣灵气息长期存在的好处。

    当然，这样的话，古玄尘没法说！

    越是这样，他越感觉得到星辰天机图的高深莫测！

    仿佛世间所有再好的东西，在星辰天机图眼里，都只能算是一种补充能量的养份，这也说明星辰天机图的恐怖。

    一个青王遗迹，就险些令自己丢了性命，若是星辰天机图的秘密暴露，古玄尘相信，以自己现在的实力，只怕活不过三天。

    简单的交谈之后，在千花堂众人不舍的眼光中，古玄尘跟着章永华已经到了傲云总殿。

    “走吧，宗主要见你！”章永华说道。

    接着，三人便直接进入总殿！

    一番行礼之后，章永华走到宗主齐洪明身边小声耳语起来。

    显然是将刚才他在正式弟子区域得到的消息一并告知齐洪明。

    事后，齐洪明微微点头，“古玄尘，若是宗门不计代表的支持于你，你可有把握在十天内突破到化神境？”

    古玄尘眉头微微一皱，他知道天下绝对没有免费的午餐。

    虽然自己天赋非凡，但毕竟刚加入傲云宗不久，连忠诚的这道关，只怕都还没完全通过。

    何况自己突破到化神境也不是什么难事，为何齐洪明要给自己这么短的时间限制呢？

    “不知宗主想让我做什么！”古玄尘问道。

