    是的，酒神剑遇酒才能发挥出他真正的威力，难道说谢长安这一次与欧燕交手，必死了吗？当初在得到酒神剑的时候，自己怎么就没有向杜康学习酿酒之法呢？若是当日学了，应该就不会有今日之困境了，呵呵，现在说这些还有什么用呢？反正自己怎么样那都是走不了了，倒不如安安静静的，看起来也是不错，谢长安的意志这一刻顿时是消散了，他突然觉得这么长时间以来的战斗，其实根本就不能改变任何事情，那么战斗的意义何在呢？

    消极、难过这是谢长安现在最真实的状态，是的，现在的谢长安就如同一个行将就木的老者一般，周身都是透着一股子的腐朽之气，不见之前的光明！“哈哈哈，现在才知道我的厉害吗？可惜啊迷你明白的太晚了，而现在的你其实什么都改变不了，现在你不是明白的很清楚吗？既然你不能为我所用，那么你就只有死路一条了！”

    这一招毒王剑也是欧燕最强的一剑，同时也是最后的一剑，其实这么说都是有些夸赞它了，这毒王剑根本就只有一剑而已，但就是这唯一的一剑，却是可以让这魔域的诸多英雄豪杰纷纷陨落，至今为止，无人可以破解！欧燕也正是依靠着这一剑才能为了魔域八怪之一！谢长安现在这样的心态当真是想要自己死吗？不，依照他的性子，他是断然不会如此的！必定是有着什么后招！

    谢长安周身的腐朽之气是越发的浓厚了，此刻，竟然是形成了一道肉眼看不见的迷雾将谢长安彻底的包裹起来，但就在这个时候，一声高亢的剑鸣轰然响起，这一剑是那样的快，那样的诡异，那样的狠辣，一剑封喉，谢长安赢了，虽然赢的是那样的狼狈，但现在整个黑金山的人都没有人注意到他的狼狈，人们看到的只有胜利，只有胜利的谢长安！

    刚才的那一剑究竟是怎么回事？为什么谢长安在如此消极的心态下竟然还可以爆发出这么厉害的一剑，魔千崖不能理解，所有的人都是不能理解的，诸多弟子是震惊的，他们现在是真的相信这个看似年轻却实力强大的门主，说不定还真的是可以带领他们魔门重新走向辉煌，毕竟，为了这一天，他们是等待了太多年，也是陨落了很多的好友！

    “这…究竟是…发生了…什么？”欧燕现在就剩下最后一口气了，可即便是死，他也要知道自己究竟是怎么死的，刚才的那一幕真的是太快了，快的让他根本就做不出任何的反应！“你自然是不能理解的，我这一招名为怅然若失，是洛神赋心法中的最后一段，常言道：“哀莫大于心死，一个没有斗志的人，自然是不可怕的，但还有一句话叫做哀兵必胜，置之死地而后生！这怅然若失其实就是一种心态，一种苦到极致的心态，没有招式！

    我从前一直都是无法了解这究竟要如何修炼，其实我一开始的时候就错了，心态是感觉，怎么学呢？在我失去了海燕之后，我终于是可以明白这一种怅然若失是一种什么样的感觉了，后来我将所学的一切心法整合成了混天元气，虽然说五行之源尚未完成，但这一招怅然若失我则是领悟的更加的透彻了，运用在剑术上，自然是会有着出其不意的效果，你不就是最好的证明吗？

    不然的话，你还真的以为我会让自己陷入到绝境中吗？不，我告诫过我自己，不管面对什么样的局面，只要我自己不乱，那么就有办法，现在你可明白了？”

    闻言，欧燕瞪着眼睛，终于是咽下了最后一口气，“千崖，你们把这个男人好好的处理一下吧，我魔门不能有如此污秽之物的存在！你想要说什么，我知道，你不就是想要说，我杀了这欧燕之后，魔域七怪会来吗？我都不怕，你怕什么？难道我魔门弟子竟然是如此的脓包吗？”如此豪迈的话语，也只有谢长安能说！

    有的人天生就是有一种魅力，他的一言一行都是可以影响很多的人，谢长安就是这样的人，轩辕氏、蚩尤都是这样的人，当然，和前辈相比，谢长安还差的很远，但是他愿意一直去努力的做，终有一日会达到前辈先人的那个高度的！此一战，自然是极大的鼓舞了魔门诸多战士的信心，是的，他们的门主是如此的强大，魔域八怪算什么？

    魔云间深处代表着魔域八种极强力量之一的毒丸轰然碎裂，这代表了什么意思，大家的心中那都是很清楚的，“想不到这谢长安竟然是如此的厉害，竟然公然和杀了八弟，大哥，我们难道就这么忍了吗？我现在是真的忍受不了了！”排行第七的力山说道。

    “老七，先不要急着动怒，你啊从以前开始就是这样的，老八既然敢出手，那么他自然是想到了他会有这样的结果，你若是贸然出手，那么只会让那谢长安更加的小看于我们，之前我不是说了吗？我们的手上有着底牌，现在就是使用的时候，你难道就不会送还给魔门一个战士吗？这件事情很简单的，即便是我不说，你也知道该怎么做！”老大阴鬼说道。

    力山自然是明白了，“还是大哥想的周到，小弟这就去做，谢长安你既然敢动我们八弟，那么咱们之间的恩怨就此开始，如今，也是到了应该把老账算算清楚的时候了！”

    三天之后，魔门之外的空地上多了一具尸体，这人正是魔门先前被魔域八怪抓走的一名弟子，周身看似无伤，实则周身的筋骨尽断！“厚葬了这位兄弟，诸位不用动怒，你来我往才公平，诸位放心，过不了多久，我便会亲自去魔云间将诸多弟子全部救回来，眼下不忙动手，这个时候，谁先动手，谁就吃亏了，我说的你们应该都是明白的，不是吗？”

