    面对分身的袭击，陆九骁并没有立刻发动瞬移进行躲闪，而是站在了原地没动。

    看见他的表现，公爵脸上露出了一个诡异的笑容，还以为他是知道自己没办法破去分身的攻击，所以选择了等死。

    须臾之间，分身的拳头已经贴近了陆九骁，而陆九骁此刻也真正的印证了自己的想法。

    因为虽然此刻分身已经整体化为火焰，但是他并没有感觉到灼烧的感觉传来。

    也就是说，这个看起来恐怖无比的分身，身上并没有真正的火焰，那一切都是工具制造出来的幻象而已。

    就在分身的拳头即将轰在陆九骁身上的时候，他才终于有所动作，不过同样并没有大幅度的闪躲，仅仅是躲开了分身的攻击，然后用手掌迎了上去。

    这个动作，陆九骁没有使出任何的力气，只是轻轻的迎了上去。

    “嘭！”

    分身一拳砸在陆九骁的手掌上，发出了一声闷响，他的掌心也传来了一阵剧痛。

    不过这种疼痛跟之前受到的伤害相比，已经弱了许多，力道更是相差了不知多少。

    面对分身减弱下去的力道，陆九骁已经彻底确认的自己的想法，通过瞬移再度向着公爵冲了过去。

    “怎么，你还不死心？真是个不知道天高地厚的家伙，我看你还能够继续嚣张多久！”

    公爵并不知道陆九骁刚刚的试探，已经看出了她的底细，见陆九骁冲了过来，脸上的表情没有任何变化。

    “刷！”

    话音未落，陆九骁已经出现在了他身前几米开外的地方，而那道分身也如影随形，出现在了陆九骁身前，对着他就是一拳轰了出去。

    这一次，陆九骁面对分身的攻击，没有做出任何反抗，而是稳住下盘，就那么站在了原地。

    “嘭！”

    一声闷响，陆九骁被分身击中胸口，强忍着剧痛被击退了两步，然后，就那么一步一步的走向了公爵。

    看见陆九骁的动作，公爵脸色一变，心中出现了不好的预感，开始控制分身向着陆九骁扑了上去。

    “嘭嘭嘭！”

    分身的拳头雨点般的落在陆九骁身上，传来了一阵阵的剧痛，不过这种程度的攻击，除了能够让他感觉到疼痛之外，并不能让他受到伤害。

    于是，走廊内便出现了诡异的一幕，一个跟陆九骁一模一样的分身，不断地对着他发动击打，而陆九骁的脚步则坚若磐石，异常稳健的向着公爵走去。

    到了这一刻，公爵脸上的嚣张模样终于不再，因为她已经意识到，此刻面前这个怪物一般的男人，已经识破了自己的伎俩。

    她的分身，总共具有两种能力，其一是将受到的七成伤害反馈给发动攻击的人，其二便是拥有公爵自身七成的力量。

    她越强，分身的能力也就越强。

    敌人越强，受到的反噬也就更大。

    这种能力，曾一度让公爵在各种对战中无往不利，就算一些比他强大的敌人，也会通过分身的伤害反弹，最终败在自己手里。

    没想到，面前这个男人居然看破了自己的手段。

    此刻陆九骁已经不再发动攻击，任由分身对他发动进攻，而对方的体质明显要比她强大了太多，分身在不反弹对方伤害，仅靠自身能力的情况下，根本无法破开对方的防御。

    这么一来，陆九骁已经放弃了防御，硬扛着分身的伤害，几乎是推着他向公爵走了过去。

    看见这一幕，公爵已经不敢继续逗留，趁着分身还能拖住陆九骁，毫不犹豫的转身就跑。

    随着公爵开始逃离，她的精神力输出也不再稳定，分身开始出现虚影，落下去的拳头更加绵软无力。

    陆九骁察觉出公爵的意图之后，再度发动瞬移，向着公爵追击了过去，一瞬间就拉近了两人之间的距离，分身虽然已经再度跟上，不过此刻的他对于陆九骁而言，已经不再是个威胁了，陆九骁此刻已经找到了窍门，发现分身幻化出来的火焰和兵器都是假的，唯一的进攻方式，就只能通过拳头，而且力道极为有限。

    通过瞬移拉近两人的距离之后，陆九骁猛然伸手，直接攥住了公爵的肩膀，而一边的分身看见这一幕，也出拳袭向了陆九骁的咽喉。

    “呼！”

    猛然间，陆九骁按在公爵肩头的手掌顿时变得火红，灼热的火焰让公爵感受到了难以忍受的灼痛感，余光瞥见陆九骁已经有些浮肿的脸颊上，那双充满了怒意的眼睛之后，公爵身躯一颤，强烈的痛感让她几近昏厥。

    “刷！”

    随着公爵被扰乱了心智，已经快要一拳击中陆九骁咽喉的分身，也在一瞬间受到影响，消散在了虚无当中。

    “混蛋！”

    公爵见自己的分身被破去，而且被陆九骁近距离钳制，当即手腕一翻，一柄闪烁着淡金色光芒的匕首，直接向着他的喉咙划了过去。

    面对公爵发动的攻击，陆九骁手臂一震，直接把她给弹了出去，随后通过瞬移，猛然出现在公爵跌落的轨迹前方，身体向前俯冲，一把掐住了公爵的脖子。

    “嘭！”

    公爵被陆九骁弹开，还没等身体落地，就被陆九骁给按住脖子，重重的砸在了地上。

    “呃——”

    随着陆九骁手上发力，公爵的脸上出现了一抹痛苦的表情，仍旧准备挥动手臂，进行负隅顽抗。

    “啪！”

    在公爵挥动手臂的一瞬间，陆九骁的另外一只手直接握住了他的手腕，然后催动了一道火焰。

    “啊！！”

    面对陆九骁的攻击，公爵发出了一声凄厉的惨叫，然后眼睁睁的看着自己的手臂肌肤在烈焰的灼烧之下逐渐融化，然后变成了一块焦炭。

    “当啷！”

    随着公爵的手腕被烧断，那柄匕首也掉落在了地上，这种锥心的痛苦让公爵几乎要昏厥过去，脸上更是被汗水浸透。

    “我记得你刚刚问我，为什么不继续嚣张了，是吧？”

    陆九骁看着满脸恐惧的公爵，脸上缓缓露出了一个笑容：“那你应该知道，只有笑到最后的人，才是最终的赢家吧？”

