    “条件还不错。”

    一起出去吃饭，不过落座之后秦升也不知道韩为和席雯什么关系。看着好像没有什么特别亲热的样子，韩为也不是很避讳，如果真的和哪个女星或者女性关系好的话。

    那么应该就不是什么男女关系。

    “还不错。”

    什么关系过后再问，当着席雯的面秦升有什么说什么：“不过至少目前来看你不适合做偶像，而且你本来就苝影的，你的气质颜值身材更适合做演员。真的。”

    席雯也礼貌开口：“如今娱乐圈发展，秦总韩总都知道的。肯定是多面发展，演员是要做。综艺也要参加……”

    秦升点点头：“这些都理解。所以你条件不错，不过我们做节目选练习生是有标准的。而且有点复杂，今天韩总叫你过来我算是有个印象了。19年初是男团不说了，最少还有一年时间。你回去把基础练习一下，到时候让公司和团队对接。”

    “谢谢秦总。”

    席雯赶忙开口，秦升笑：“谢韩总吧，是他推荐的。”

    席雯也客气对韩为道谢，韩为却没客气：“我只是引荐，算是给你公司一个买出道位的机会。你知道这不可能便宜的，多少公司抢着要。别到时候你公司又来讲价又提要求这个那个的。你知道正常来说出道位就那么几个，人家星空视频有自己关系户，可能你有钱也未必轮得到你，你明白吗？”

    席雯点头：“明白。就算公司不出，我自己出。”

    “哇~”

    韩为赞叹：“有钱人啊？那这顿你请？”

    席雯开口：“当然。”

    韩为嗤笑：“美得你。一顿饭就想还掉人情闹呢？”

    席雯不好意思笑着：“当然了，请吃饭是必须的，其他还是照旧。”

    秦升也笑：“别听他乱说。”

    看着席雯，秦升开口：“你还是大一新生，虽然有意来选秀节目，不过我不说太多。说你也不懂，但是买出道位严格意义来说是不成立的，我们要看选手人气的变化，有的怎么捧都捧不起来，有的无意中就出圈了。这才是节目的魅力。所以到时候还是看情况……况且也不是说出道了就是好事。没出道但是赚足眼球就够了。”

    韩为点头：“没错。如同你是的，如果真的苝影学生还一张演员脸最后居然混成偶像女团了，这标签你回去也要问问你公司是不是能扛住风险。”

    席雯思索着，韩为开口：“当然这也是我俩私下的一点建议。具体的到时候肯定是你公司出面，你们自己商量，我们一起磋商。”

    席雯表示明白，随后再次道谢。之后一顿饭简单吃完，毕竟说实话韩为和她都不熟。所以没什么聊的，谈了事就好，也算答应龙泽阳的嘱托。

    韩为和龙泽阳私交不错，加上一起把有嘻哈做起来了。几次宴会他也过来，包括需要捧场帮忙的时候人家都出力了。于公是韩为人脉，不说小圈子里的也是战略伙伴，于私算朋友，韩为自己比他渣多了，更没资格挑什么。

    答应的事就办，不过龙泽阳没想用自己暴露，韩为也明白他意思。以后有别的需要他帮忙的也会找他。这些就是人脉互相帮助的事不说。让保镖开车送她回学校，韩为和秦升回到星空视频他办公室坐下。

    “终于松口气啊。”

    秦升叫来秘书上了饮料，随后吩咐助理召集人明天开会。但今天先把消息传出去，打歌舞台的项目已经正式通过。今天下午就是要熟悉所有资料，明天开会就是直接布置推进项目没得说。

    看着韩为：“除了皮那么一下，其他的也是亏了你。”

    好奇看着韩为：“要说娱乐圈大小公司都想和总桔搞好关系，怎么唯独你反而关系这么亲？别以为我没看出来，刘秘书明显是给你打圆场的。杨菊对你语气也能听出来，很随意。并且也很推崇。”

    韩为想了想：“我忘了。”

    又思考一会：“忘了具体什么事，好像是领证了还是什么。”

    对着秦升：“其实关系好坏没那么绝对的重要，人家公事公办。你如果总想着寻求人家给你开后门特殊照顾，关系再近肯定总有翻脸的一天，到时候估计转圜都没机会。”

    秦升开口：“一举两得或者多得？”

    韩为摊手：“很简单啊。保证自己的诉求同时也要想到考虑到对方的线在那，诉求是什么。如果都能保证也就无所谓关系不关系，当然这样一来人家不为难的同时对你也就有好感和亲近。毕竟不找麻烦还能解围的人你愿不愿意接触。”

    秦升点头：“有道理。”

    看着韩为笑着：“那以后选秀这一块还得靠你韩总多多和上面沟通了，毕竟你有……对了。”

    秦升皱眉：“你就是真铁了心不做男团？就算你公司没有男练习生，可是之前奇异果那里你也没练习生，不一样还是做了。”

    韩为开口：“男团容易翻……”

    “你说过了。”

    秦升失笑：“天天挂嘴边，你是有预感啊？”

    韩为疑惑：“需要吗？”

    秦升不解：“你意思是……”

    韩为开口：“你知道我们是模仿借鉴日韩偶像的路线来发展国内偶像市场。但是我们最先要学的不是什么唱跳还有流水线模式以及选秀的平台生态……”

    秦升询问：“那最先应该学什么？”

    “管理。”

    韩为看着秦升：“纪律。你看看人家国外日韩对偶像的管理，不管多红都一样严格。”

    秦升不以为意：“我还以为什么。”

    韩为嗤笑：“反正我天秀传媒只是入主了打歌舞台，这个就是表演而已不会有什么负面问题。至于你们两个平台的选秀节目到时候会不会受影响甚至倒台关我什么事？损失的也不是我。”

    “有没有这么严重啊？”

    秦升开口：“听说有个典故就是，先声夺人。说几句惊世骇俗的话，然后再做注解对方才能接受。”

    “你不配！”

    韩为直接开口，秦升都骂娘了，两人关系倒也更近。比当初和高田可近多了，或许男人之间才是真爱吧？

    韩为示意秦升：“你最好别听，不对我干脆也不说。我就眼睁睁看着，你们赚钱不分我一分我操什么心？”

    秦升笑，也了解韩为性格：“那不至于。如果真的影响偶像事业，也是你的损失。毕竟你也投入精力还写歌之类的。”

    韩为不为所动：“还是你们损失大点。”

    秦升当然也知道韩为的本事，收起笑容语气诚恳：“这里也没外人，韩总有什么直说。不用我求你吧？说声谢谢之类的你也不需要。”

    韩为斜眼看着他：“好处呢？”

    秦升摊手：“你想要什么，星空视频有的。是影视剧资源是综艺还是你要塞人……对了。”

    看着韩为：“刚刚那个席雯和你什么关系？”

    笑着打断：“你听我说，我能直接问出来就说明我看得出其实你和她也不熟，应该是她有别人和你有交情托你过来打招呼？”

    韩为点头：“你知道不就行了，具体是谁人家不想暴露你就记我账上完事了。”

    “明白。”

    秦升开口：“继续说纪律的事。”

    韩为皱眉：“还用说吗？其实要说娱乐圈私下玩，估计日韩比国内会玩。你知道日本好几个偶像团体成员还下海呢。”

    秦升惊讶：“你是说……”

    随即明白过来，韩为咧嘴：“还视频副总裁？还高层，tui~”

    秦升被鄙视习惯了，笑着开口：“好。继续。不要停。”

    韩为开口：“韩国也是，爆出来的还有财阀那些地摊文多少也不是空穴来风我们不提了。”

    示意秦升：“但是至少面子工程人家偶像这一块管得特别严。虽然近几年也有点松，可是早期你很难听到特别夸张毁三观的负面。无非就是传传绯闻之类的，其余的只要是工作都是有礼貌形象好。会说话情商高，这不是一天两天的事，这也不是偶像天赋。这是严格训练和纪律管理。”

    指着一边：“我们国内你如果不管，尤其现在刚起步，之后总有这事那事的。你也看到总桔态度了，有一天真的因为某些过线的问题导致整个项目市场叫停，你们两家怎么办？”

    秦升沉思，许久之后看着韩为：“所以你觉得女团没事？”

    韩为摇头：“也有，但没男团那么容易翻。为什么？虽然女团的粉丝主体也是女粉，但是要论狂热还得是追男团的时候。粉丝主体性别女，而且大多数还是青少年甚至未成年。三观还没确立，特别容易被偶像或者一些过激商业手段引导做出一些负面的事。”

    扳着手指：“你看啊，男孩哪怕未成年，可以玩的太多了。打篮球踢足球这些体育运动，或者是你星空集团最清楚，游戏主体受众也是男性。女性有而且比以前多，但相比男性还是少。甚至女性很不喜欢另一半男朋友或者老公总是拿着手机打游戏。”

    秦升点头：“你说的对。男团女粉多而且更狂热，女粉刷剧追星，之后娱乐的项目的确没男人多，不太玩游戏也不太打球的话。精力很多都放在这里，尤其未成年和青少年女孩。”

    韩为撇嘴：“别甩锅，未成年和青少年有什么错？还不是无良没底线的赞助方的打投错误引导？”

    秦升失笑：“这就说远了。”

    韩为起身：“走了。远不远的看看到时候谁吃亏。”

    秦升相送，不过韩为已经离开。秦升目送他背影思索，这件事记在心里了。

