    “小白脸，你是什么人？”

    唐小白落在杨婵身边，看着眼前的男子。

    男子一身书生打扮，小模样长得倒是还不错，人模狗样的。

    唐小白心里隐隐有所猜测，但是不大确定。

    “你又是谁？”

    青年看着忽然冒出来的唐小白，眼中瞬间露出警惕之色。

    唐小白上去照着青年后脑勺就是一巴掌：“是不是瞎，本佛祖这形象，你不应该一眼就看出来吗？”

    懵逼的青年挠着脑袋，眼前这家伙是个光头，就算是也是和尚啊，算哪门子的佛祖。

    不过青年很快反应过来，这死和尚竟然抽他，瞬时间，青年心情就不好了。

    “他说他叫刘彦昌，这几天天天跑来骚扰我。”

    这时，一旁的杨婵开口，告诉唐小白青年身份。

    愣了下的唐小白大怒，果然是刘彦昌这个不知天高地厚的癞蛤蟆。

    只是刘彦昌这家伙，不应该是取经结束之后才出现吗，这跑出来的有点早了啊！

    唐小白想不明白原因，索性也懒得多想，知道这家伙是刘彦昌就足够了。

    连他都穿越来了，刘彦昌提前一段时间出现也没什么。

    这种事就好比蝴蝶效应，蝴蝶扇一扇翅膀，引发一连串事情，最后甚至可能引发风暴。

    他穿越过来，西游许多事情跟着变化，也不是什么奇怪之事。

    “三圣母，我不是骚扰，我是……”

    听到杨婵说他骚扰，刘彦昌急着解释。

    只是不等解释，已先被唐小白打断。

    “原来是你这家伙，胆子不小啊，阿弥陀佛，本佛祖看你与我佛有缘。”

    唐小白眼神不善瞪着刘彦昌，脑中已然冒出主意，想到了该怎么处置刘彦昌这家伙。

    听了唐小白这话，愣了下的刘彦昌道：“没缘，谁和佛有缘了，我不当和尚。”

    刘彦昌也不傻，哪不明白唐小白什么意思。

    唐小白撇嘴，他决定了的事，怎能轻易更改。

    留着刘彦昌这家伙骚扰杨婵，那不成。

    这家伙本和杨婵就有姻缘在身，更是得防着，可不能让这家伙得逞。

    “本佛祖说你与我佛有缘，那你就是与我佛有缘，没缘也是有缘，容不得你争辩。”

    嗤笑看着刘彦昌，唐小白鄙夷道。

    听闻这话，刘彦昌脸色顿时大变，这死和尚到底想干什么。

    还有这和尚哪里冒出来的，总觉和三圣母关系不一般。

    “和尚，你死了心吧，我刘彦昌还要考取功名，是不会跟你当和尚的。”

    刘彦昌怒视着唐小白，拒绝道。

    唐小白嘿嘿笑道：“这个可由不得你，本佛祖看中的人，就没有一个能逃脱本佛祖的手心。”

    “怎么，你还想强逼我不成，还有没有王法了？”

    眼中露出一丝警惕之色，刘彦昌脸色微微变化。

    唐小白咧嘴：“王法大还是佛法大，本佛祖说你是和尚，你就必须是和尚。”

    “来来来，本佛祖先赏你一颗大光头。”

    说着话的唐小白，直接法力压制刘彦昌，抬手轻轻一挥。

    法力过处，刘彦昌脑袋上的头发，一根根飞离。

    焦急无比的刘彦昌想挣扎，却发现根本动弹不得。

    片刻后，一颗锃亮的大光头便出现眼前。

    唐小白放开刘彦昌，笑吟吟问：“摸摸你的光头，看看可还满意。”

    脸色狂变的刘彦昌摸了一把后，气得浑身颤抖起来。

    “你你你，你怎能逼我当和尚，我，你，三圣母，不要看，不要。”

    说着话的刘彦昌，焦急捂住了他的脑袋。

    显然，是怕杨婵看到他这副形象，留下不好印象。

    “滚你大爷，成天做什么白日梦，我家婵儿岂是你能打主意的。”

    听着刘彦昌这话，唐小白猜到刘彦昌心思，过去照着刘彦昌的大光头给了一巴掌。

    刘彦昌被扇的一个趔趄，却是并没在乎这些，而是愣愣盯着唐小白。

    “你，你说你家婵儿，难不成你是二郎显圣真君？不对啊，真君他怎么可能是和尚。”

    脸上露出一丝疑惑之色，刘彦昌皱眉。

    唐小白上去，照着刘彦昌脑袋又是一巴掌。

    “婵儿也是你能叫的，本佛祖是婵儿的相公，嘿嘿嘿，想不到吧，气死你。”

    愕然的刘彦昌，脸上表情陡然僵住，眼中满是无法置信。

    不可能啊，他听到的传说里，三圣母一直是一个人。

    若是有什么相公，岂会没传开。

    再说，眼前这是个死和尚，和尚也可以成亲的吗？

    “我不信，你胡说，你一定在骗我，你一个和尚，怎么可以娶亲。”

    回过神来，刘彦昌使劲摇头。

    唐小白不想给刘彦昌多解释，没那个必要。

    “爱信不信，反正你敢打我家婵儿主意，我打断你腿，还有你现在是和尚了，更不能动别的心思。”

    讥笑看着刘彦昌，唐小白轻哼。

    刘彦昌争辩：“才不是，就算你强行给我剃了光头，我也不是和尚。”

    “我说了不愿当和尚，就是不愿当，你岂可强人所难。”

    唐小白乐呵：“哟，还挺有脾气，这和尚你当定了，本佛祖这就送你去出家。”

    说着话，唐小白过来，抓住了刘彦昌肩膀，准备离开。

    杨婵有些犹豫，喊道：“三藏哥，这样，不好吧？”

    一直以来，杨婵心地都很善良，看到唐小白要强逼刘彦昌当和尚，瞬间心软。

    “没事，三藏哥我做事，你还不放心吗，又不害他性命。”

    唐小白咧嘴笑了笑，卷着刘彦昌忽然冲天飞起。

    吓了一跳的刘彦昌，没想到唐小白还真会飞，顿时哇哇大叫了起来。

    望着两人飞离，杨婵一阵无语，就是因为知道唐小白做事风格，她才担心。

    “闭嘴，再吵丢你下去。”

    空中，驾云的唐小白听刘彦昌一直喊，嫌烦的不行，没好气喊道。

    刘彦昌吓得脸色苍白，急忙住口。

    没多会，唐小白便带着刘彦昌，来到了远处一家寺庙。

    为了展示他的地位，唐小白故意弄的光芒璀璨，一来就被寺庙的僧人发觉。

    慌乱的方丈忙带着人，急忙跑出来迎接。

    只是待看到整出那般仙家动静的是一名和尚，寺庙众人全都呆住。

    话说眼前这个，到底是他佛门的高僧，还是什么大仙，该怎么称呼？

