    在二处里，他的地位仅在房文静之下，所以已经很久没有人敢这样跟他说话了。

    羽洛菲见他一直盯着自己看，便没好气的瞪了他一眼。

    而一旁的苏凡也没想到她会这么暴躁，他晚了一步的走了过去，然后将她拽到了身后。

    他神情严肃的看着程光，语气平淡的说道：“你误会了，我们不让你跟着参与是为了你好。”

    “你别忘了自己的身份，不管在什么地方，你都代表着二处。”

    “如果你也参与进来的话，那你让地下庄的人怎么想？我们来这的目的就是为了营救这里的血族人，说句不好听的，就算我们的任务失败了，我们大不了就撤退，但你呢？”

    “你能撤退吗？我不希望因为我们的原因给静姐带来一些不必要的麻烦，她好不容易才将地下庄赶出了市中心，如果你是我的话，你会想让她的人牵扯到这件事里吗？”

    程光蓦然有种脸疼的感觉，因为他从未考虑过这些。

    虽然他们已经做好了最坏的打算，但却忘了苏凡也有他自己的顾虑。

    如果他们身份调换的话，他想他也做不到连累别人的这种事。

    刚刚羽洛菲的那些话，固然是有些难听了，但却是话糙理不糙。

    反正话已经说开了，那他也没必要再藏着掖着了。

    程光大大方方的看着苏凡说道：“刚刚是我态度有问题，我向你道歉，不过静姐早就嘱咐过我，让我不管在什么情况下，只要是你需要的时候都要鼎力相助。”

    “所以你们一直避着我，我就有点着急了。”

    其实两人的出发点都是好的，只不过是立场不同罢了。

    程光想到了折中的办法，“这样吧，我对那个地方比你们要熟悉，我跟你们一起去，如果到时候发生了什么意外情况，那我就装作不认识你们好了。”

    苏凡能够理解他的心情，所以没有再拒绝他的好意，但有些话得提前说清楚了。

    “如果有意外发生，你马上离开那里。”

    程光很干脆的点了头，应道：“好。”

    他也明白苏凡的意思，于是索性答应了下来。

    苏凡只好把刚刚的初步计划告诉了他，而程光听了他的计划后，点头道：“到时候我偷偷地制造一些混乱，那样你们就可以趁乱离开那里了。”

    事情定下来后，气氛忽然变得安静了下来。

    程光有些心虚地偷瞄了一眼羽洛菲，而羽洛菲还是一副气鼓鼓的样子。

    “对了，程光，有件事得麻烦你一下。”

    既然话已经说到这个份上了，那有些事也没必要再隐瞒下去了。

    程光转过头看着苏凡说道：“好，你说。”

    苏凡将自己的想法说了出来，“我从地下庄带回了三个小孩，现在就在我的房间里，麻烦你把他们安置在一个安全的地方，等事情结束后，我们会带他们一起离开。”

    程光一脸震惊的看着他，不敢相信的问道：“你们从地下庄带回三个小孩？”

    他不禁回忆起了那日的情景，他很快想到了那个行李箱，他当时确实感到了奇怪，但他并没有想到行李箱里面装着三个小孩。

    苏凡叮嘱道：“最好不要让别人知道他们三个的事情。”

    “没问题，包在我身上。”

    既不能让别人知道，又要保证他们的安全，程光的脑海中浮现出一个地方，他想也就那个地方能做到这两点了。

    于是，他看着苏凡说道：“那咱就赶紧的吧，我现在就送他们过去。”

    “好。”

    苏凡回头看了看宁博，说道：“那我们就先回去了，你好好休息吧。”

    宁博淡淡道：“好。”

    话落，他们几个人退出了房间。

    而此时房间里的一大一小正无聊的对视着，严浮很想让她多睡一会儿，可他只要一张开嘴，萌萌的眼眶就会变红。

    来回折腾几次后，他也就放弃了这个想法。

    如果不是知道她是血族人，他都要怀疑她是不是苏凡抱回来的机器人了，不然这眼眶也太灵敏了吧？

    说红就红，可不是一般人能做到的。

    严浮抬头瞥了一眼床上的小孩，心里默默的念叨：“这不当演员还真是可惜了。”

    就在这个时候，敲门声突然响起。

    萌萌害怕的缩了缩肩膀，模样看起来可怜兮兮的。

    严浮起身朝着门口走了过去，他冲着门外问道：“谁啊？”

    “我。”

    苏凡的声音从门外传来。

    严浮立马打开了房门，“你可算回来了。”

    要是再让他这么待下去，他说不定就要疯魔了。

    苏凡看他一脸愁容的样子，纳闷道：“怎么了？”

    “还不是……”

    严浮的话说了一半，他就看到了苏凡身后的人。

    他下意识的想要关门，而苏凡眼疾手快的拦住了他，“没事，他已经知道了。”

    严浮听到这话，他这才松开了手。

    程光冲他微微一笑，然后跟在苏凡的身后，大摇大摆的走了进去。

    苏凡在距离床边还有段距离的时候停了下来，他不想吓到萌萌，所以刻意跟她保持了一定的安全距离。

    在开口说话之前，他先清了清嗓子。

    “那个…萌萌，你先跟着这个大哥哥走，他会带你们去一个很安全的地方，等我们把其他人带回来，就去接你们回来好不好？”

    萌萌一声不吭的望着苏凡，小模样看上去像是受了欺负似的，而苏凡以为她没有听懂自己的话，所以想要再向她解释清楚的时候，就见她眼眶微红的问道：“你…你们是去救小李哥吗？”

    “不光是李胜，只要是被关在那里的人，我们都会尽全力的将他们带回来，不过在这之前，我得先确保你们三个的安危。”

    萌萌抿了抿嘴，然后乖巧的点了点头。

    她能听懂苏凡的意思，她只是单纯的害怕而已。

    苏凡见她点了头，心里不由得松了口气。

    “好，那你们现在就出发。”

    萌萌看了看身旁两个沉睡的小伙伴，问道：“他们怎么办？”

    “没关系，就这么走。”

    苏凡转头看着程光问道：“你能搞定他们吗？”

    “三个小孩有什么难的？你就算再加三个，我也照样能带的走。”

    程光朝着床边走了过去，他看着萌萌说道：“来，哥哥抱你。”

    萌萌立马往后退了退，用行动说明了一切。

    程光有些尴尬的收回了手，没想到这个孩子竟然这么不给面子。

    苏凡在旁边解释道：“她比较怕生。”

    “果然孩子的眼睛才是雪亮的。”

    羽洛菲在门口阴阳怪气的说道。

    苏凡转头看着她说道：“过来。”

    “干嘛？”

    羽洛菲乖乖地走了过去。

    苏凡看着她交代道：“萌萌有些害怕，你跟着走一趟。”

