    什么？

    在场的人都是知道捕猎者的，所以听了他的话都震惊了。

    霍白兰怎么会认识捕猎者？

    霍品斯这才跟他们说起了他在家里逼问霍白兰的经过。

    一开始听到他说霍白兰想要拉着霍擎去认识什么有钱有势的青梅竹马小哥哥的时候，他们都是一头黑线。

    要不是霍品斯一开始的话，他们还以为其实霍白兰就是想要卖“侄女”。

    但是等到他们再听下去时就知道不是这么一回事了。

    “她最近被拉进去结交的那些人，身份都有些神秘，也说不清楚，可是出手就是特别大方，而且衣着，用品，住的地方，都是很奢华的。很容易就会让人觉得他们都是家境特别富足的那一种。”

    “然后他们经常会举办一些像是生日会，舞会，学习交流之类的，樊盟督看向了孟昔年，对他说道：“不管怎么样，这一次我是真的要感谢你，孟盟官，要不是你，我是真的还不知道什么时候才能从这个旋涡里跳出来，感谢，我欠你一个天大的人情。”

    他又看向了魏亦熙，“还有魏少盟官。”

    魏亦熙摇了摇头，“我没做什么。”

    孟昔年道：“樊盟督不觉得自己最该感谢的是我家媳妇吗？她可是出了很大的力气的。”

    “当然，我忘了谁也不会忘了她的帮助的。”

    他知道这件事情一定是有江筱的手笔的，那酒就有些问题，别人应该是没有办法拿出这样的酒来。

    “走吧。”魏冷面看了侄子一眼，“打了一架，要不要去医院检查一下？”

    伤都不知道好全了没有。

    魏亦熙正要开口，孟昔年便伸手搭在他肩膀上，对魏冷面道：“不用了，准备带他到我们家里吃饭，等会儿顺便让小小给他看看。”

    听到要去让江筱看看，魏冷面那就真的是完全放心了。

    孟昔年和魏亦熙回到了家里，江筱迎了上来，眼睛亮亮地看着他们，“怎么样怎么样？处理好了吗？杨争先抓了吗？”

    “抓了，而且仪器也找到了。”魏亦熙笑了起来，“不过，你那个酒倒是挺厉害的啊，我和昔年喝了那么多但就是没有问题，杨争先可是在我们打得很厉害的时候都在呼呼大睡，怎么都没有醒过来。”

    “因为你们都先吃了解酒的了嘛，那个药我是放得多了些，估计他得睡到明天下午。”江筱觉得有些不好意思了，还得让魏老大等着杨争先睡醒过来呢。

    而且也不知道他醒过来之后会不会很迷糊。

    “剩下的事情就都交给魏老大吧，相信他能够审得出来的。”

    这边的事有了重大的突破，几人都很是高兴，江筱索性就自己下了厨，给他们炒了几个菜。

    丁海景和关铁柱也跟着坐下一起吃了。

    不过，吃到一半的时候，霍品斯带着霍擎来了。

    他们没有提前打电话就过来，江筱和孟昔年还是挺意外。

    因为霍擎的原因，要过来的话他们会想着先把人清场的。

    但是看到霍品斯的样子，他们就知道一定是出了什么事，因为他明显是怒气冲冲。

    霍擎跟在他身边进来，一脸无奈。

