    在秋问天找到诺顿的同时，观光厅内的战斗已经进入了白热化阶段。

    李长河单刀阔步，手中陌刀大开大合，直劈弗朗明哥脑门。大有将其一刀两段之气势。

    而弗朗明哥则双手握住链刀刀柄，不退反进。

    他的特长本身就近战搏杀，何须后退？

    那就来比纯粹的技巧拼杀！

    弗朗明哥一刀挡向自左侧横劈而来的陌刀，同时身体快速前倾，另一刀横刺李长河脖颈。

    对方用的是长柄武器，而自己是双持短兵，贴身战斗有优势！他对李长河之前的高速连斩记忆犹新，便拿出了克制他的武器。

    而李长河左手握住陌刀中端，陌刀刚与链刀交错，却没传出任何碰撞声。

    刀刃便已方向调转朝下，右手在刀背上一按，骤然加速下斩。目标是弗朗明哥的左大腿。

    这使得后方刀柄迅速翘起，重敲在弗朗明哥手腕之上。

    攻击受阻的同时，弗朗明哥的左腿也退后一步，堪堪躲过看向自己大腿的陌刀。

    没等弗朗明哥想明白，对方究竟是一开始就瞄准自己大腿，还是临时改动的攻势。

    李长河便顺势踏前，陌刀直刺弗朗明哥脖颈。身体呈右前倾状。

    【血腥轰炸】！

    战斗经验丰富的弗朗明哥，瞬间做出选择，右肩上的血滴瞬间炸开，使得他迅速左移。

    他先躲开对方的刺进，在进行进攻。方向选的也很对，对方此刻身体右前突刺，在背部露向右侧，也就是弗朗明哥的左侧。

    只要能瞬间加速到左侧，就等于对方将毫无防备的背部完全露给自己。右前突刺，下盘不稳，自己又在他背后死角。优势很大！

    然而，在他移动的同一时间，他看到了青色的火焰忽然涌现。

    喷气陌刀，【龙热喷气】触发！

    身体右前倾的李长河，手持陌刀包裹着青色火焰，如同弗朗明哥那般骤然加速，身体回旋，回旋再斩。

    斩的便是刚刚加速横移的弗朗明哥！弗朗明哥更像是将自己送到他的刀下！

    “这是！”

    弗朗明哥脸色狂变，心态瞬间便发生了变化。加速中的身体猛地后仰，躲过了那斩首一道，却觉得脸上一疼。

    陌刀的刀刃削下了他的一块脸皮，露出了一块血淋淋的牙床。

    弗朗明哥忍痛后撤，同时松开链刀，抓在其铁链之上。

    快速挥动，施展【技能】！

    漆黑的链刀上流淌着猩红的血珠，带着凶狠的轰炸声。

    斩出密集的刀网，狂风与爆炸将观光厅内部撕扯的一片狼藉。

    这是【鬼神乱舞】！

    也就是击败膝盖中箭的招式，此刻他用链刀施展这招，攻击范围瞬间扩散。

    每一次斩击，都有着十分可怕的破坏力。

    当时，硬碰硬斩开了骑兵的攻击，并给予他重伤。

    此刻施展起来，声势更胜一筹。

    这便是他不使用治疗液的原因之一，由于称号技能的效果得作用在体液上。

    他这种满身伤口的状态，反而更加凶狠和难缠。

    只要被发动效果的血液碰触到一下，只要一下！他就能让对方重伤甚至死亡。

    但这种密集的攻击下，弗朗明哥没有感受到任何击中目标的手感，反而看到一道模糊的人影在刀网中飞快穿梭。

    “你到底是什么东西！”由于被削去了一块脸皮，弗朗明哥的声音极其的沙哑与低沉，像极了墓碑前起落的乌鸦。

    他现在使用这种大范围的攻击手段，便是企图和对方拉开距离。

    是的，身为能够和LV10以上【玩家】近身缠斗的弗朗明哥，现在的想法却是与敌人拉开距离。

    当弓兵哼出那道不知名的小调后，仿佛某种怪物降临。

    全身的骨骼都在吟叫，疯狂的提示自己立刻远离他。

    事实也的确如此，在被削去脸皮的时候，他忽然明白了。

    对方攻击自己左腿，便是为了让自己后撤半步。

    后来的突刺暴露出的破绽，更是为了让自己向左移动，在合适的距离，合适的时机向左移动。

    根本就是已经看穿了自己的战斗节奏，并做出了引导！

    不能和这种家伙继续近战拼杀！弗朗明哥内心狂喊。

    谁又能想的到呢？这种具有远程爆发伤害的【玩家】，近战实力却是弗朗明哥所见最强的怪物。

    弗朗明哥心里的苦闷如同深渊，自己费劲千辛万苦撑过对方强劲的远程攻击来到他面前，却迎来了面前的这种结果！

    就在他吐出字眼的瞬间，那道令他惊恐的人影便出现在他面前。

    冷冽的刀光撕裂狂风，青色火焰照亮了弗朗明哥血腥的面容。

    李长河手持喷气陌刀，一刀斩下。

    龙热喷气启动！

    他竟然看穿了【鬼神乱舞】的攻击节奏，并穿过刀网直接攻击自己？

    “你不要过来啊！！！”

    弗朗明哥为止悚然，双手来不及将武器抽回，便果断松开链刀，同时双手掌心上的血液轰然爆破。

    身影骤然后撤...这一撤，便决定了结局。

    他自然不知道，这种状态下的李长河，大脑运算能力提升至巅峰。每一次交手都在解析对方的招式和节奏，加上弗朗明哥暴露出的各项能力。

    三只黑鹰的视角共享，更是直接可以算出弗朗明哥的发力点和动作轨迹。

    这要是平时，即便能算出来，也不会有人去尝试穿过刀网。

    看的到是一回事，躲不躲的开，就是另一回事了。弗朗明哥的破坏力真的很强，被蹭到一下就是非死即伤的下场。

    但此刻成为兵武超凡的李长河，已经成为了最为可怕的杀场兵器。

    对于自身力量的掌控已经到了匪夷所思的地步，将自己化作战斗兵器，这便是兵武超凡！

    当然，兵武超凡并非无敌。

    近战时，要是倒霉的遇上了兵武超凡。

    对抗的方法有二。

    一，属性上的碾压。

    无论对方如何秀操作，以力破之，一力破万法，一力降十会。

    二，不露出任何破绽的情况下，扛过兵武超凡的持续时间。

    兵武超凡的持续时间很短，短到毫无察觉就完事的那种程度。

    即便是陈光，他也就维持个两分多钟。李长河...就更短了，三十六秒后，他就废的差不多了。

    但这对于敌人来说，太过漫长了。

    这段期间，不要想着在近距离对抗兵武超凡。而是竭尽所能的保全自己，只要兵武超凡的持续时间结束。

    就能很快分出胜负。

    不要逃跑，不要进攻。因为这两者都会露出相应的破绽。而这一点的破绽，往往都是致命的。

    可惜，当弗朗明哥明白的太晚了。

