    整个人没有一点自由可言。

    “妈，我不走。”

    刘氏：“今晚，陪妈妈参加一场晚宴。”

    一张邀请函，她还是可以搞到手的。

    谭岳去是为了感谢对方的牵线搭桥，刘氏深知这一点，她开始慢慢的为女儿筹划。

    中午，到吃饭时间，云舒拿着包就要走。

    谢闵行：“我已经定过饭，一会儿就送到，中午陪我一起？”

    陪他就要舍弃林轻轻。

    回学校就会心疼自己的老公。

    云舒：“有肉么？”

    “有。”

    云舒重新放下包，她不打扰谢闵行办公，准备出门感谢艾拉。

    “选择好了没？”

    “好了，连接发给你。”

    云舒看了眼牌子，她说：“真心狠啊你，下次早点通知我。”

    根据云舒的观察，刘婷还会再来的。

    一整个下午，刘婷和林倩都忙碌的化妆穿礼服。

    在这上边花费的时间巨大。

    而，她们的目标则云淡风轻，一个根本不就不回去，妻管严。

    一个去了也是不到五分钟就会离开。

    况且，谭岳的女伴是他小妈。

    下午，云舒放学。

    她开车带着林轻轻去婆婆的店里接小家伙回家。

    他现在被爷爷奶奶宠爱着，云舒看到旁边的鸡蛋羹，小米汤还有米糊，水果汁，奶昔，包括奶粉在内，还有各种小水果……

    自己这是儿子啊，不是肉盾。

    这要是被自己的婆婆公公养一段时间，非变成大胖子不可。

    这还怎么减肥。

    谢夫人和谢先生脸上倍儿光荣，看吧，我们多会养孩子。

    云舒抱起：“妈爸，我们先走了。”

    儿子还在吧嗒嘴巴，也不知道吃的什么。

    云舒看了忧心。

    胃口这么大？

    竟然还挑食。

    谢夫人依依不舍得送走自己的孙子，“小舒，别忘了，下周四还过来啊。”

    云舒头也不回的答应。

    不过来也没有人帮她带孩子。

    晚上的晚宴开始。

    两美竞相出场，似乎这里是一个夺美的舞台。

    刘婷的手中还有其他东西在准备着。

    她看了眼林倩，不屑的撇过去。

    剩下的余光都看在了门口。

    谢闵行怎么还没有来？

    林倩对谭岳没有太期待，所以她的视线在会场其他人身上转圈。

    反观，刘氏是比较期待的。

    可，到了最后。

    八点钟。

    谢闵行没有出现，谭岳亦是。

    刘氏及时说道：“倩倩，我给你一分礼物，你去后台送给东家。”

    林倩：“不送，我不认识。”

    刘氏叹气与自己的女儿扶不起，没有办法，她费力的想给林倩推向高处，奈何女儿处处拖后腿。

    “倩倩，你到底还要不要和谭岳在一起？”

    “妈，我从来都没想过，和他在一起。”

    林倩甩开自己母亲的手，去了后院。

    在后院，遇到了很多志趣相投的人，还有……玩儿的比她更大的人。

    刘婷拿着手机拨通谢闵行的。

    此刻，紫荆山小洋房。

    小家伙咯咯的笑。

    厨房飘散出香气四溢的味道。

    云舒在沙发上，做着搞怪的动作，逗弄笑哈哈的儿子。

    “啊啊，哈哈啊”

    小家伙眼睛一瞬不瞬的盯着妈妈看。

    好搞笑哦。

    云舒：“宝贝你什么时候才会叫我妈妈啊？”

    她好想听。

    小家伙阴差阳错的会叫爸爸了。

    云舒吃醋。

    自己生的，自己养的，为什么不会叫妈妈？

    “啊啊”

    云舒：“啊啊不是妈妈，但是现在是。”

    小家伙听到有人和他说话，就开心的笑。

    桌子上谢闵行的手机铃声响起，云舒眼睛一扫。

    又是这个狗皮膏？

    “你的电话。”

    “你先接一下。”

    云舒拒绝，“白莲花的拒接。”

    “挂了。”

    他端着一盘饭菜走出来。

    居家丈夫上线，“吃饭了乖。”

    云舒抱着孩子坐在餐桌上。

    都是她爱吃的。

    刘婷拿过电话，她再次拨过去。

    桌子上的电话又响起，云舒和谢闵行两眼相互瞪着。

    “我去。”云舒孩子扔给谢闵行。

    她接通，“喂，那位？”

    “云舒，你们怎么还没来？”

    “我们不去了，你不知道么？”

    刘婷要紧下唇，“骗我？”

    “对。”

    骗的就是你。

    谢闵行：“别生气，我以后少和她来往。”

    公司的建材这块，谢闵行已经准备找下家，刘氏这个，好用归好用，就是人太烦。

    刘董借由和父亲的关系，伸的手太宽。

    谢闵行喂孩子吃鸡蛋羹。

    夜晚，他和谢先生说明清楚，“你的朋友，还是你的，但是我不会和刘氏有合作了。”

    “为什么？他家的建材标准不是最精细。”

    谢闵行：“烦人。”

    谢先生看儿子不多说，既然自己已经退位，便做好撒手不管。

    闲云野鹤，当然外加追前妻。

    “你现在是公司的老板，你看着做。”

    谢闵行：“恩。”

    他转身给公司的副总电话联系，“你查一下新的建材公司，私下里查。”

    “是。”

    副总半夜回答。

    云舒浑然不知。

    她过着自己天真的生活。

    刘婷是在回家后，才意识到哪里不对劲，她立刻给自己的父亲打电话说：“爸爸，你最近多和谢先生走动走动。”

    “是有事儿？”

    “我担心，谢家人不和我们合作。”

    原因是什么，刘婷想了，但是觉得自己想多了。

    难不成因为云舒吃醋就要断送俩个家庭多年来的友谊？

    这个赔本的买卖，相信商人如谢闵行不会这样做。

    但是，谢闵行真的做了。

    周五的时候，副总将昨晚搜集的公司交给谢闵行，“我们不是和刘氏合作的好好的？”

    “恩。”

    谢闵行不愿多说，他大概的扫视一眼，看到后边标出的这几家公司的优势和略势后，他放下，“去调查一下，云氏集团的建材都

    在那里买的。”

    副总退出，准备着手调查。

    谢闵行有意要解除和刘氏集团的合作关系，这个消息不胫而走。

    刘氏集团的刘婷在得知这个消息后，不敢相信，他要找下家？

    谢氏集团是刘氏集团最大的客户资源，如果他走了，自己的公司每一年收入将少十亿不止。

    “查，谢市集团准备找哪家公司。”

    刘婷感到不安。

    自问，她并没有哪里做的不妥之处，为什么会惹的谢闵行讨厌自己？

    第一面的时候，他对自己的态度还是很好的。

    难道是姨父和谢闵行说什么了？

    胡思乱想之际，她拨通了B市的姨父，“姨父，你有没有和谢闵行说什么？”

    “没有，姨父每天那么忙，怎么会和他联系，是发生了什么？”

    刘婷将最近发生的事情全部告诉参谋长姨父，并且说：“我现在要不要和谢闵行再走的近一点了？”

    “不，你已经在谢闵行的心中留下了印象，他现在的做法无异于讨好他的老婆，你不要再去舔着他，等他主动过来找你。”

    “好。”

    对于，姨父的话，她深信不疑。

    但是，谢闵行那边的动向她也会紧密关注。

    这时候，刘豪吊儿郎当，手插进口袋，进入总裁办公室，他脾气颇大，一脚踹开刘婷办公室的凳子，“听说了么？谢氏集团不准

    备和我们合作了，我的好妹妹，你到底对谢闵行做的设什么啊？怎么你一出现，他就要解约呢？”

    刘婷：“滚出我的办公室。”

    “呵呵，勾引谢闵行没成功，恼怒？”

    刘豪尽情的嘲笑，一直压自己一头的妹妹。

    是她的出现，让自己唾手可得的总裁职位，变成总经理。

    差的可不是一个级别，刘豪心有不甘。

    凭什么她一个女孩儿，就可以继承公司？

    为此，他已经好几天不回家。

    刘婷：“刘豪，爸爸是不是已经知道了？”

    “对。”
