    叶城此刻已经走到了擂台之上，与吴鹏相对而立。

    感受着叶城的强大气场。

    吴鹏的脸上露出了欣慰的笑容。

    “叶城，你很不错，你果然没有让我失望。”吴鹏淡淡开口道。

    “是吗？那么接下来，你就全力以赴吧。”叶城笑了笑说道。

    叶城的双眼发出寒芒，恍若剑一样锋利。

    叶城紧紧的盯着吴鹏看。

    但是他无法看穿吴鹏心底所想的战术。

    毕竟，吴鹏也是一个身经百战的老拳王，他的心思，不是那么容易揣摩的。

    既然看不透，那就各自凭实力去争胜吧。

    大小姐看着在场上平淡的叶城。

    她能够感觉到叶城最近对她渐渐的有所疏远，甚至很多时候是在故意的保持距离。

    当然她也没有过多的接近叶城，她也随着叶城的心愿，故意和他保持着距离。

    或许，一定的距离感能让他们能够更加清楚的看清彼此。

    能让他们的大脑更多的保持清醒。

    即便大小姐能够感受到叶城的疏远，可她的心里还是想着叶城的。

    在刚刚看见叶城雄姿英发，龙吟震天的出场之时，大小姐的内心是欢腾喜悦的。

    她的目光还是跟往常一样，紧紧的盯着叶城。

    最开始他找叶城加入风暴拳馆，只不过是为了拳馆更好的发展。他们之间也只是利益关系。

    可是接触多了，大小姐逐渐被叶城身上某些与生俱来的强大气势所吸引，这样雄厚而坚毅的气息对于大小姐来说，远远要比一张帅气的面孔更加有吸引力。

    安悦知道这一战对叶城来说意义重大。

    这一次叶城面对的对手，是叶城复出以来遇到的最强大的对手。

    也是叶城遇到的胜算最小的一场战斗。

    虽然叶城出场时候的气场能够稳稳的压制住吴鹏，但是气场并不能决定一场比赛的胜负，即便叶城每天辛辛苦苦的训练，此刻面对吴鹏，他也不会有太高的胜算。

    叶城看着对面的吴鹏，深深的吸了一口气。

    吴鹏，在此刻，就是叶城眼前横着的一道大山。

    这一次的拳赛，将要比他对战吴云飞的时候更加艰辛。

    叶城淡淡的看着眼前的吴鹏。

    不管吴鹏是一座多么高的大山，只要是挡住了他的前路，他就要努力去攀登翻越。

    “叶城，你绝对胜不过吴鹏的。”黑暗里，有一个人打开电视机，狠狠的盯着电视机上的叶城，狠声说道。

    他端起精致茶几上的红酒，微微抿了一口。

    甄华信望着台上的叶城，当场呆住了。

    此刻的叶城威风凛凛，英姿飒爽。

    如此气概简直就是他梦想中的形象。

    在叶城走上擂台之后，辽省的观众们才重新开始为叶城欢呼雀跃起来。

    “叶城加油。”

    “叶城打败他。”

    “叶城你是最棒的。”

    ……

    两个拳馆的拳手的内心都在剧烈的跳动。

    他们抬起头来，看着站在擂台之上的两大王牌拳手。

    剑拔弩张的气势，贯彻全场。

    风暴拳馆的拳手们每一个人都热血沸腾，叶城究竟能否为他们的拳馆再创辉煌。

    叶城是否又能力使得他们拳馆成为国家级别的拳馆？

    这场比赛，有着决定性的因素。

    他们看着在台上平静的叶城内心控制不住的慌乱的跳动。

    天强拳馆的拳手们都是一脸的紧张。

    叶城如今也是一个有腕的拳手，如今他的风头正盛。

    因为吴鹏要挑战叶城，之前他们已经把叶城大部分比赛的视频全部看了一遍。

    叶城的实力非常强悍，而且叶城的步法精妙莫测。

    吴鹏虽然很有实力，但是他也未必能够百分百战胜叶城，众人心里都是没有底。

    吴鹏自从去年全国大赛之后，已经很长时间没有打过拳赛了。

    吴鹏之前也从来没有来辽省打过比赛。

    这是第一次，面对的是辽省拳坛霸主叶城。

    这场胜负难料的比赛使得众拳手很是揪心。

    如果这场拳赛吴鹏要是输了的话，他们天强拳馆绝对会被风暴拳馆这个刚刚晋升为省级拳馆的小拳馆压上一头。

    而吴鹏也会被叶城踩着上位。

    可一旦这场比赛叶城要是输了，叶城正盛的风头就会被吴鹏压住。

    辽省拳坛的观众们也会很失望。

    张维远望着台上的叶城和吴鹏，暗自叹了一口气。

    在回到天强拳馆之后，吴鹏仔细给他张维远分析了一下他输给叶城的原因。

    最后吴鹏得出的结论就是张维远的实力在叶城之下。

    如果叶城想要打赢张维远的话，在第一回合时打出的第二拳就足够把张维远击败。

    不过叶城并没有这样做。

    但是听了吴鹏的分析，张维远觉得很是有道理。

    他也有了一种失落的感觉。

    以前，辽省的拳坛他可以任意践踏，现在有一个叶城踩在他的头顶之上，让他感觉很不舒服。

    他给天强拳馆丢了人，现在竟然还要让吴鹏这个当家王牌亲自出马来找回面子。

    张维远看了看吴鹏，又低下了头。

    他知道上次他是被别人诱惑，当了枪使。

    他后悔自己没有听吴鹏的话，待在拳馆里面安心训练。

    而现在，他只能在台下默默祈祷吴鹏能够战胜叶城，找回他们拳馆的颜面。

    叶城更加强大的气场，也意味着叶城更加精进的实力。

    看着台上的叶城，何涛暗自笑了笑，叶城很快会杀回全国大赛。

    冠军的王座，正在向着他招手。

    何涛决定，等叶城打赢吴鹏之后就加入叶城所在的风暴拳馆。

    吴云飞跟吴鹏交手一次，他更加切实的体会过吴鹏的强大。

    那次他使出了‘万蜂杀’，而吴鹏只是站在原地。

    发动了‘金刚之躯’，结果金光涌动，他在一瞬之间就痛倒在地。

    吴云飞盯着叶城的眼睛里，闪烁着担忧之色。

    台上，比赛已经开始。

    吴鹏一拳迅猛出手，这一拳上闪烁着金光。

    那金光格外的刺眼。

    这一拳如同万马狂奔，如同沉寂的大山。

    这一拳，既凶猛又厚重。

    这一招，赫然是吴鹏的进攻绝招，‘金刚铁拳’。

