    窗户外的阳光絮絮暖暖，春意盎然。

    高杉原右手四指贴住《苏东坡传》的封面，手心握着它的书脊，从教室来到图书馆还书。

    每周周五下午都是离校时间，学生离开学校，回到各自家里。

    此时距离放周末还有一节课的时间，但学校教室已经呈现一种急不可耐的躁动风气。

    最后一节课大多是自习课，老师们提前一步离开学校。

    课室里，没心思做作业的学生掏出《看天下》，读者意林等杂志翻阅起来；亦或压低声音叽喳讨论。

    双手捧着书不过是装装模样，说是翻阅，实则绝大多数的眼睛都在瞄着教室前的圆滚闹钟，时刻注意时针分针的转动。

    故作深沉地看书，不过是显得自己还有点高中学生样，而不是嗷嗷待哺的在等家长的幼稚园孩童。

    负责手机发放的班委将装着全班手机的箱子放到讲台上，大家的目光自然聚之到那处。

    高杉原借上厕所的名义，手里捎上书便前往图书馆。

    班里并没有人有心思留意这种事情。

    洛杉矶湖人和金州勇士谁赢了，英雄联盟的版本更新变成怎么样，太阳的后裔男女主亲上了没云云才是他们脑海的所思。

    走廊不大安静，比往日要脏上许多，大抵是因为角落里出现的纸团造成的视觉偏差。

    下楼，走过树叶飒飒作响的连廊，来到综合楼一层。

    图书馆从早上九点开到晚上七点，上课时间由专门的老师负责，会有一两个学生在中午或放学后值班。

    “还书。”

    图书馆借阅前台里坐着一个戴花边眼镜的老婆子，六十岁左右。

    高杉原将自己的书递过去，说。

    “放着吧，放这吧。”

    老婆子说，身份多半是某个退休教师。

    高杉原刷了自己的校园卡，而后在借书册上看了看身为同龄人的大家借的都是什么书。

    正准备离开时，在图书馆内侧最里边的桌子上发现一条呆毛。

    是的，一条翘得高挑的呆毛。

    高杉原放轻脚步声，跟贴在水面行走一样慢慢觅过去。

    呆毛长在一头秀气微卷的红色长发发旋处。

    秀发零落落在一具苗条身材的后腰上，发尖像海草一样落到腰间处，贴着一件白色的水手服上。

    随着翘着的呆毛的轻微晃动，苗条身材也慢慢动了动。

    从后面看去，正对着的窗口洒进束束金黄色阳光，将整个美妙的身子沐浴在内，光粒星星点点，背影也星星点点的。

    高杉原思考片刻后，走到椅子后边，静静看眼前女孩在干嘛。

    女孩身前的桌面上摆着家教讲义，笔袋，铅笔，和一块橡皮擦。

    正拿笔的末端顶着下巴，看似陷入了痛苦中。

    “五月？”

    高杉原轻呼一声。

    中野五月像听到幽灵的声音，眼睛惊恐地睁大，双手在桌上摊开，猛地站起身子。

    。

    “所以说嘛？为什么要站在我后面呢？”

    最后一节课上课时间。

    高杉原和中野五月坐在一棵高大的榉树下。

    中野五月既生气又担心地看向高杉原，厉声抱怨。

    高杉原鼻子塞着冒红的纸巾，后仰着头，上方是零星碎片的蓝天，透过叶片的光斑驳地打在他脸上。

    “谁知道你会突然站起来，还这么用力？……”

    中野五月脸颊一红，正经地竖起食指。

    “一个女孩子在空荡的图书馆里专注地做着作业时，最怕有人从后面忽然叫一声，你知道吗？”

    高杉原后仰着头，伸长了脖子，喉结动了动后，用微乎其微的幅度点头。

    中野五月没好气地放下手，没搞懂这是在点头还是在抑制鼻血出来的动作。

    “上课时间你怎么在图书馆？”

    高衫原眸子挪到眼角，余光尽力看向中野五月。

    中野五月并拢着腿，白色长筒袜子刚好到小腿肚的位置，双手放在裙子下边的洁白大腿上。

    “先别说这种事啦，你好点没？”

    她双手攥紧着，看向高杉原。

    “看着你这样我也蛮有负罪感的。”

    高杉原感觉鼻子里塞满了纸絮，但已经没有了液体流动的感觉，本来流鼻血就不是一件容易发现的事情。

    “应该好多了。”

    他拿下止鼻血的纸巾，血已经止住了。

    在中野五月的陪伴下，他来到男厕所的盥洗台清洗一下脸。

    “没事了。”

    他朝站在门外的中野五月说。

    中野五月如释重任地叹一口气，“那就好。”

    高杉原走出厕所，看见她肩膀上挂着的帆布袋里的作业，久久地凝视。

    “干嘛？”

    中野五月脸一红，连忙把袋口合上。

    “没看错你刚才是在做家教的作业？”

    小嘴唇动蠕几下。

    “是吧。”

    高杉原看着她的眼睛湿润起来，至少在中野五月眼中是如此。

    “太棒了，五月。”

    “也不用这样子啦！”

    中野五月双手放到胸前抗拒着，解释道，“身为学生，不是应该完成家庭老师布置的作业吗？”

    高杉原赞扬地点头。

    两人慢慢走出综合楼一楼。

    “野泽埋老师提前一节课下课，放了一个电影给我们看。我不是很想看电影，就一个人来这里学习了。毕竟现在学好了，晚上就会轻松很多。”

    中野五月呢喃着说。

    “不。晚上能有更多。”高杉原语气略显兴奋。

    “资本家都不带这样子压榨工人的！”

    中野五月小脸脸色变差，似乎要游行示威地道。

    话音落下，她的脸颊又沉凝下来。

    “听说，爸爸给你一个考试，如果我们五姐妹没考过的话，你就得离职？”

    高杉原看向她，“哪听来的？”

    “一花昨晚告诉我的。”

    “确实。具体的时间还没有确定，不过估计在下周周末吧。”

    高杉原说，中野五月觑向他。

    “我会尽力帮你的。”

    “帮什么？”

    “就是让你留下。”

    高杉原有些呆愣，他和中野五月的接触可以说是五姐妹最少的，如今这个最不熟悉的五女竟然直接表明心意。

    “谢了。”高杉原感谢，淡淡一笑。

    中野五月双手背在身后，点点头。

    “我们在霓虹时换了四五个家教老师，你算是目前和我们相处最好的一个。”

    中野五月说，“虽然有很多缺点。但身为同龄人，总比那些要好。”

