    不一会，门外忽然传来唐老头的敲门声——

    “小丫头，好了没，那臭小子不能再强行撑下去了！”

    明兰若深吸了一口气，努力平复情绪，半抱半扶着苍乔：“好了，唐老、乌桑姑姑，你们进来吧。”

    这一次，她扶着的男人，安静得像个抱着心上人少年，什么都听她的。

    他们跟着乌桑姑姑、唐老一起进了内室的蒸熏笼里。

    明兰若站在门口，看着他一片漆黑的诡异眼瞳，叮嘱：“这一次，要乖，不管听到什么都不要出来，否则你没命了，还有什么盼头？”

    苍乔蹙眉，但还是不甘不愿地轻哼一声：“嗯。”

    明兰若看着乌桑姑姑关上门，才有些低落地转身，慢慢走出了苍乔的屋子。

    “大小姐，走吧。”王嬷嬷过来，为她撑伞。

    明兰若微微点头，两人一起被小齐子送回了悼王府。

    进了书房，她忽然看向正在收伞的王嬷嬷：“我的外祖父，是一个特别开明的人吧？”

    否则怎么会只要证明自己有能力，就可以继承赤血军团。

    王嬷嬷神色变得有些深沉：“是的，萧元帅是个极开明的人，他一直认为女子并不比男儿差，他曾开女军学让军中将领女眷入学。“

    “以教导男子的方式教导您的母亲，若非观音小姐从娘胎里出来就体弱，大约也会上沙场征战。”

    明兰若轻叹：“可惜，我出生那年，外祖和舅舅们都被害，萧家被暗中灭门，未曾见识当年风采。”

    她伸出手去接屋檐下滴落的寒雨，面无表情地想——

    明帝陛下，还真是个讨人厌的存在，这么多年了，都不肯放下也不肯放过萧家。

    现在甚至连她这个异姓女都渐渐容不下，这是要诛九族的意思……怕是最后连明国公府都不会放过。

    她前生太过波折，今生原只想如树、如屋庇荫护住自己的亲人，可如今这天明的帝王就像阴冷不定的天……不知风暴何时来。

    她忽问：“赤血军团可还有为萧帅我外祖父复仇之志？”

    王嬷嬷一惊，和陈宁互看一眼，都在对方眼里看到了起伏不定的异光。

    陈宁上前一步，抱拳：“护国佑民，一片赤血荐轩辕——是我赤血军团之训！赤血潜伏至今，为了不光是复仇，更是……”

    “推翻戾帝，重现天下太平。”明兰若明眸如天上星。

    王嬷嬷面色肃正地道：“是！这也是萧帅的遗愿。”

    清河萧氏，从魏晋到天明绵延数百年，历经数朝，族训便是——护国佑民，丹心赤血荐轩辕！

    明兰若清艳的面容愈发冰凉，她抬头看着窗外，暗云翻滚的天：“好，我们就去捅破这天，也好看看是不是黑云之上，还有朗日晴空！”

    明帝就像这善恶不明天，混沌不明的世道，纵被捅破又如何！

    “是！”王嬷嬷和陈宁心潮澎湃，眼底都浮现喜色。

    他们就知道，总有一天，大小姐会继承萧帅的一切，包括他的遗志！

    明兰若淡淡地道：“请和公公来一趟，我有个人要交给他，然后我要进宫一趟，不，以后每天都进宫！”

    “是！”王嬷嬷心领神会。

    ……

    这几天苍乔闭关了，明帝的日子其实也不好过。

    东厂和锦衣卫内讧本来就让他心情不佳，周琛这莽夫跑去东厂闹了一场，结果激怒了正在治病的苍乔，被苍乔打残了。

    可苍乔自己也没讨到好处，被激得吐血毒发，直接横着被抬进去蒸笼治疗去了，疗程还延长了。

    朝堂众臣闹得鸡飞狗跳——

    弹劾苍乔打残国境守护大将军的、参奏周琛擅闯东厂诏狱重地意图不轨两边人马，就差在大殿上再次打起来了。

    周琛的一家子没事就跪宫门号丧一样，天天哭嚎讨公道。

    明兰若那死丫头打着探望太后的名义，每天跟点卯上朝一样，天天来他上书房门口跪着，也要为她“干舅舅”讨公道。

    明帝简直头疼得要炸，这些年，他依赖着苍乔的好脑子，只需要简单处理重要的决策，其他朝政全交给苍乔。

    他才有时间调理身体和修仙，哦，还有……找美貌妃嫔“双修”

    修仙的人，怎么可以被凡俗事情牵绊？！

    明帝后悔啊，他就不该听太子那白痴的话，什么让九千岁爷协理秦王婚事——

    考验他会不会为了“干外甥女”忤逆，验一验在九千岁心里，自己这个皇帝是不是他最重要的人！

    验个狗屁！这下他的好日子都没了！

    如果不是因为太子最近生病，背上挠得厉害，不能上朝，他非找理由打这个逆子一顿板子不可！

    明帝下朝后，好不容易摆脱纠缠了他的周琛派系的大臣和周老太君，准备偷偷绕道御花园喘口气。

    他知道这个点如果去上书房，明兰若那个又臭又难缠的丫头八成又在那蹲他的点！

    谁知道，他才领着小太监从迎春花丛里钻出来，就听见和公公在御花园里打骂宫婢。

    “叫你去御前上新花，这点小事都做不好！”

    明帝蹙眉看去，就见地上跪坐着一个穿着花坊司鹅黄对襟裙的女子，大约是个花坊司的养花姑姑。

    那女子打翻了一盆浸在水里的迎春花，单薄的衣服湿透了，曲线毕露，纤细的腰肢和丰润的胸线，比脱光了还要诱人和柔软。

    她低头哭泣着，那哭声柔细，哀婉凄丽，竟是明帝听过最好听的哭泣声。

    明帝忍不住走了出去：“不必苛责，一盆花罢了。”

    和公公和那女子立刻跪在地上，行礼：“参见陛下。”

    明帝这下看清楚了，那女子峨眉红唇，小脸美丽纤细，娇怯怯似个小姑娘，却做着养花姑姑的的打扮，带着成熟妇人的妩媚风情。

    和公公立刻道：“是，一切依陛下吩咐。”

    那女子悄悄地抬起绒薄的眼皮看了明帝一眼，随后立刻羞涩地垂眸：“多谢陛下。”

    她眼梢有些轻佻的风流和羞涩都恰到好处，落了一身细碎的迎春花，更添风情，叫明帝心驰神荡。

    他抬手从她胸口取了一朵迎春，闻了闻：“你叫什么名字？”

    那女子软软地道：“奴叫迎春，迎风接情，枯木逢春的——迎春，是花坊司下面的养花姑姑。”

    “迎风接情，枯木逢春……”带着点浪荡轻佻的词，却莫名地刺激了明帝。

    他把玩着那花，笑得别有深意：“好名字，可是嫁过人？”

    迎春无香，但此刻却带了女子胸口的脂粉香，明帝闻着，不知怎么就觉得郁闷的心情好了不少。

    迎春垂泪：“奴家夫婿早亡，奴没了依靠被赶出夫家，但善于养花，所以才能进花坊司谋了个差。”

    “擅养花啊？”明帝笑了笑，把她拉起来：“那就为朕讲讲这花……怎么养。”

    啧，他有过的女人里，还没过寡妇，尤其是这样美貌的寡妇。

    和公公和明帝身边伺候的小公公很有眼色地退了出去。

    不多久，花丛里传来女子讨饶和低泣声，那叫一个哀媚婉转，哪里叫求饶，分明是给男人的欲望火上浇油。

    和公公眼底闪过冷光，随后淡淡吩咐那小公公：“一会叫人在宫里备水。”

    明大小姐送来的人，果然得用。

    明兰若在上书房门口接到了消息，慧黠的眸子闪过冰冷的光：“嗯，很好。”

    到底是扬州瘦马出身的姑娘，她在百草堂从德惠翁主手里救下这迎春后，就发现那女子是有野心的。

    看来，迎春这是使了大力气在明帝身上，想要争个出人头地。

    接下来，这两天就要看她的本事了。

    “悼王妃，太后请您过去，赏春宴开始了。”一个太后宫里的宫女走了过来行礼。

    明兰若这才想起今日是太后设下赏春宴，迎春开了，博个好意头。

    “好。”明兰若整理了下衣裙，准备过去。

    那宫女小声提醒：“元嘉大长公主来了，太后叫您有个心理准备。”

    明兰若莲步一顿，清艳的眸子闪过冷意：“呵，打了小妖婆，引出来老妖婆了。”

    她就知道在百草堂收拾了德惠翁主，她们不会善罢甘休。

