    “什么情况？”

    “怎么回事！”

    “龙君的信物，怎么会变成无主之物？”云洪和竹天圣人对视一眼，都有一丝慌乱，更有些懵！

    原本还好好的！

    “宫主，你先退出去，我和洪主有要事要商议，记得，今天你见到的这一幕，谁都不能告知！”竹天圣人突然道。

    “好。”星云道君连点头。

    他的心中也掀起了滔天骇浪，龙君陨落？天！看似最近一段岁月龙君没有现身，但龙君不必现身，单单他居中所起的作用就无法替代。

    谁都取代不了。

    竟然陨落了？

    但，星云道君清晰记得，上次讲述时，不是说龙君在闭关中，难不成不是闭关？那为何一直没有出现？现在还遇到了陨落危险？

    星云道君意识到，这其中牵扯到许多隐秘。

    抱着满腔震惊和困惑，星云道君离开了神殿，殿中只剩下云洪和竹天圣人。

    “师尊。”云洪看向竹天圣人，那一瞬，他是产生了一丝慌乱的。

    任道心再强。

    论修炼岁月、经历，云洪还远远不够，遇到这样石破天惊的事，总会有些沉不住气。

    和当初亲人遇劫不同，天劫可预，云洪早有心理准备。

    但龙君陨落？

    一直以来，龙君给云洪的感觉就是无尽强大、神秘，从没有什么事能难住对方。

    云洪从未想过龙师尊也会有陨落的一天！！

    “云洪。”竹天圣人的神情变得极度严肃：“虽然我有些不敢相信，但理性来说，龙君，连‘核心信物’都变成了无主之物，恐怕真的陨落了。”

    云洪默默听着，他知竹天圣人说的没错。

    信物，是辨别是否陨落旳重要依据。

    但是，并不绝对。

    说到底，信物，只是一感应手段，凡是感应宝物就一定有极限范围。

    像许多道君闯荡混沌外海，为何难确认生死？

    就是感应范围超越了极限。

    像普通混元圣人以自身神念为依凭的信物，感应范围可达混沌外海，但再深入？也难确认生死！

    如祖神、祖魔，深入无尽混沌，至今生死难测，谁都不清楚他们陨落没有。

    正因此。

    龙君在离去前，给了云洪、竹天圣人各一份特殊信物，乃是龙君在‘时空之道’上的最高成就体现之一，按龙君所言，可感应到无尽遥远之外，几乎不存在失效可能。

    自龙君离去，这段岁月，云洪、竹天圣人他们手中的龙君信物都好好的。

    因此，虽也担忧，但不至于太慌，且龙君也留下了足够多的后手。

    可现在，情况不同了。

    “若只是超出信物感应范围，那应该是变得‘静默’，而非无主之物。”竹天圣人声音低沉：“瞬间变成无主之物，以为师所知，只剩下两种情况，第一，是龙君主动散去认主。”

    “第二……就是陨落！”

    云洪听着，他知道竹天圣人说的在理，但这两种情况，第一种的概率太低太低！

    “师尊，稍等我片刻。”云洪忽然开口，闭上眼，他的神念感应范围迅速扩张。

    向着茫茫寰宇无限扩张而去。

    竹天圣人在一旁耐心等待，他知道云洪在干什么，在通过其他手段确认龙君生死。

    竹天圣人的心中也升起一丝期待。

    “葬龙界，龙君洞府……”云洪迅速通过自己留下的一枚枚信物，降临至宇宙中的一处处神秘时空。

    这些区域，都是龙君留下来的。

    但很快，云洪失望了，一处处时空尽皆陷入混乱，感应不到龙君的丝毫生命迹象。

    和之前无异。

    也就是说，以云洪现有的情报去推断，九成九概率是——龙君陨落！

    呼！

    云洪收回了外放的所有神念，睁开了眼，眼神无比可怕，他转头向着竹天圣人：“师尊，我们要做最坏的打算了！”

    竹天圣人心中微颤。

    但他见到云洪的神情，却不由心又平静下来：“云洪，你可想清楚？”

    “嗯。”云洪平静点点头。

    虽然难以置信，但再三确认后，云洪反而彻底平静下来，也冷静下来。

    “龙君师尊陨落，毫无疑问，影响是毁灭性的！”云洪低沉道：“我很想弄清楚真想，但是，我们所知讯息太少，连龙君师尊到底去了哪里都不清楚。”

    “更不清楚他在混沌深处到底遭遇了什么，我们想查都没法查。”云洪摇头道。

    混沌茫茫，有无数路径深入，从哪里查？

    根本没法查！

    当然，龙君曾给云洪留下了一部分讯息，就在龙君洞府中，或许能解开云洪的许多疑惑。

    只是，想要得到龙君最后留下的讯息，就必须要将‘无涯河’的外部道源悟透，即将《天涯》修炼到第六重。

    而云洪才练成前三重，还差很远很远，再加之这部分讯息，云洪也不便和竹天圣人多言。

    “龙君的事，只能往后安排。”竹天圣人轻叹道：“逝者已逝，活下来的人，最重要。”

    显然，竹天圣人已基本认定龙君陨落。

    对此。

    云洪虽依旧抱着一丝希望，但也无法否认竹天圣人的话。

    “云洪，眼下，洪盟刚刚成立，和混沌联盟的战争，才刚刚开始，迟早会爆发前所未有的决战、圣战！”竹天圣人肃然道：“混沌联盟，强大无匹，因此，洪盟绝不能散。”

    “我明白。”云洪沉重点头。

    一旦刚组建的联盟散去，恐怕星宫、真龙族会遭遇混沌联盟空前的打击。

    到时，云洪、竹天圣人还好，星宫、真龙族的道君恐怕会寸步难行，无法离开界域半步。

    不能闯荡、冒险，就没法磨砺，成长速度会急剧降低。

    想要再诞生新的道君概率会大幅下降。

    “洪盟能够建立，核心人物是两位，一是你。”竹天圣人看着云洪，郑重道：“有你，就代表着联盟的未来，你有未来跨入至尊境的希望！”

    “单单你现在，实力就无比强大。”

    “另一位，便是你龙君师尊！”

    “凰祖和他关系莫逆，我也算受他恩惠，宇河盟主同样和他联系很深，他的时空手段，也让我们散落各处的分散势力，真正宛若一个整体！”竹天圣人道：“最重要的，漫长岁月，他一人和混沌古神帝君、混沌界斗，让对方无可奈何，这是最大的底气！”

    云洪默然。

    混沌古神帝君，号为诸宇第一强者，陨落在他手上的圣人并不少，因此，鲜有圣人和他死斗。

    唯有龙君！

    乃至于，逐神之战的幕后推手，都是龙君。

    他，虽一直未现身，但就如一根定海神针，犹如底牌，让加入联盟的各方势力都心安。

    可现在，这根神针倒了，很可能掀起滔天巨浪，直接将刚成立的‘洪盟’掀翻！

    “为师虽然自信，但为师也不得不承认，论远谋论底蕴论实力，都远不如龙君，无声无息间，他已为你铺好所有路。”竹天圣人说道：“论潜力论未来，我亦远不如你！”

    “洪盟，没有我竹天，依旧会是洪盟。”

    “但若没了你和龙君，顷刻间就会崩塌。”竹天圣人看着云洪，郑重道：“现在，两大核心去了一个，只剩下你！”

    “你，必须肩负起责任。”

    “真正如同我们给联盟命名一般，成为联盟的唯一的‘擎天之柱’！”

