    沈易遥站在院子里，拎着锤子有些发呆。

    她刚才感觉到了一道不怀好意的视线，就暗暗戒备着，回院儿的时候，还把门口的防御打开了。

    她站在院中，稍稍释放木系异能来感应周遭的植物。

    院外的植物都成了她的眼睛，为她反馈的一切就像是戴着夜视镜的画面。

    看到李继东的时候，沈易遥一点儿都不意外，这个人不是第一次跟踪她了，不可能被吓一次就会死心。

    可看到顾安勋尾随李继东的时候，沈易遥是真的惊着了！

    他……发现了什么吗？

    这是……在调查当初的真相？还是在担心李继东会对她不利？

    这是沈易遥第一次尝试着使用木系的探查技能，所以她并不知道顾安勋究竟尾随跟踪了李继东多少回，又知道了多少？

    沈易遥愣了一会儿，就把锤子收进了空间，转头回了屋。

    不管顾安勋知道了多少，当初她都不是故意出现在他炕上的，这事儿她不虚。

    他能查出来也好，倒也省了她的事儿。

    沈易遥毫无负担地进了屋子，脑子里一片空白，连她自己都不清楚那股莫名的情绪是什么。

    只是看着顾安勋跟踪李继东，看着他看了沈家一眼，她有种直接对上了他的目光的错觉，心跳不自觉的加快。

    是心虚了吗？

    可她在心虚什么？

    沈易遥觉得自己莫名其妙的，甩了甩头，将那奇怪的情绪甩开，转头看着眼前的木槽子，眼睛忽然一亮，想起了之前催生的绿豆！

    对啊，绿豆糕！

    她一直都想吃的绿豆糕，现在能做了呢。

    沈易遥起身去了厨房，打着手电从空间拿出了绿豆倒进盆里，加了水给泡上了。

    这样泡上一宿，明儿一早起来就可以做绿豆糕吃了！

    此时，绿豆糕的滋味充满了她的脑子，之前的琐事尽数消散于无形。

    豆子泡上了，在离开厨房时，沈易遥忽然一顿，又想到了榨油。

    猪油有很多美食不适合使用，一桶豆油哪里禁得住她这么祸祸？已经见底了。

    就算那些油实际上大半都还在她的空间里，但都是特制的熟油，新鲜的豆油还需要补充。

    除了豆油，还可以再考虑榨些菜籽油和玉米油。

    尤其是玉米油，没有橄榄油的情况下，玉米油最适合她做菜的时候当成替代品使用。

    这里没有奶站，奶制品不好搞，黄油也就没了着落。

    哪天她还得抽空去镇上看看才行。不说其他的，就香菜、冰糖之类手头缺的，总得去镇上补齐。

    她手里有些票的日期已经很近了，再不用就过期了。

    盘算着桩桩件件的琐碎事，沈易遥耗光了五条光丝，全都催生了麦仁。

    脱壳扒下来的麸子留着喂鸡，算是人鸡两分，各得了活命的粮食。

    眼见着天又快亮了，她疲惫地爬上了炕，再努力抓光丝。

    现在抓光丝她找到了诀窍，变得快捷了许多。

    只要用空间异能配合着，她连空间异能的光丝也能一起抓。

    那些光丝被她困在一定的范围内，只能被赶鸭子上架的往她身体里面钻，甭提多方便了。

    这就是二级异能的方便之处。

    也不知道什么时候才能升级到三级异能？

    只要到了三级，她催生作物就不需要这么久了。

    三级时催生作物，只需要她的心念一动，一批作物就可以直接成熟。

    她甚至可以在夜深人静的时候，让后园子所有的作物连收几茬。

    要是她的异能达到了五级，她甚至可以一夜之间……就让大柳村所有公家的地全部长成，第二天就大丰收。

    当然，即便有一天她有了这样的本事，也不敢暴露。

    她可不想被拉走，被当成外星人切片研究。

    只是懈怠了两天，睡了两天的好觉，突然又要这么累，她一时感慨当初催生作物的便利，有些着急想要升升级而已。

    躺着抓完了光丝，身体得以恢复缓了乏，天也亮了。

    沈易遥没有偷懒接着睡，想着厨房还泡着的绿豆，她的干劲儿就又回来了。

    沈易遥起身，洗漱，进了厨房一看，绿豆已经胀成胖乎乎的饭豆大小。

    她伸手入水捧起一把把的绿豆搓洗，把豆皮悉数搓了下来。

    捞出浮上的豆皮，她并没有把它们丢掉。

    这豆皮留着可还有大用呢！

    去除了豆皮的绿豆多换几遍水搓洗干净，上屉蒸。

    豆皮放入下层水中熬水。

    待绿豆蒸熟，盛出捻成泥备用。

    豆皮水倒出，捞干净豆皮，水备用。

    小锅里化开一块猪油，把绿豆泥倒进去翻炒，翻炒到微微发干，再加糖，继续翻炒，

    这里，沈易遥就又在可惜没有黄油没有麦芽糖了，只能简单加点糖调个味，这个味道也就没有那么惊艳了啊……

    用油也是……如果有玉米油，味道会更好，没有这些，就只能用猪油来提香。

    等到把绿豆泥炒干、起沙，去除掉了里面多余的水分，这个时候就可以出锅塑形了。

    沈易遥手里没有模具，但她可以现做啊。

    她把豆泥收进了空间，以免风干，错过了塑形的最佳时间。

    她在院子里转了一圈，就找到了一块沈父做菜板子剩下的墩子。

    她蹲身把手放了上去，试了试能不能直接在上面塑形。

    木墩子上缓缓出现了一个凹坑，速度很慢，几乎跟动手凿刻差不多了。

    沈易遥一顿，又尝试着先往木墩子里头输入一定量的能量，让能量充盈整块木头之后，再将能量进行回收。

    这个过程中的塑形速度，几乎可以说是心随意动行云流水，那块木墩子很快断成了四个长方形的木条状。

    沈易遥再一条一条摸过去，一个个有三个凹槽还带手柄的模具就成型了。

    除了这么四个模具之外，只余一地灰烬。

    她用手再在这四个模具上摸索了一遍，模具就变得十分的光滑，比砂纸打磨得还要光滑细腻。

    她把那些灰收进了空间藏了起来，满意地拿着模具到了井边儿清洗，顺带着把手也仔仔细细地清洗了一遍。

    带着模具回到厨房，沈易遥在模具里抹了熟油，再拿出豆泥来填进模具中压实，再翻过来往案板上一摔。

    一块块喜人的古早版绿豆糕就成型了。

    她拿起一块来尝了尝，少了料，味道差了一些，不过比起别人家吃的那些东西……她还是觉得很幸福了！

    收起了绿豆糕，沈易遥又转头看向了绿豆皮煮的水……

