        瑶光对烛龙的封印，当年进去过，但不知封印具体的意义，如今见识高了，可以分辨得详细。

    这个封印并不是阻止这座山峰直接复活成烛龙的。而是阻止怨魂跑出来，试图像流苏搜集肉身一样的办法重塑身躯复活。

    恐怕一开始都没封印，是后来发现烛龙神魂跑去搜集材料了……这还了得？于是把它揪了回来封印。

    所以烛龙手头有一根先天造化骨和门的碎片，却没有其他宝物，应该就是这么回事了。

    这种已经在搜集材料吭哧吭哧准备复活的时候，又被揪回来封了，恐怕烛龙最后怨气爆炸也与此有关，谁遭得住啊！

    后来理智状态下看见流苏，知道这位是瑶光真正的生死大敌，便非常痛快地把先天造化骨和门的碎片全送给流苏了。

    山体有通道，是怨魂数万年来试图撞开封印所造成的通道。

    想来也是挺可怜的。

    某种意义上说，封印倒也起到了一个正面作用：怨魂已经事实形成了，如果真被这种级别的怨魂跑了出去，以它那种不分敌我的凶戾，那这世间可以说基本完蛋了。

    万年前九婴他们引诱裂谷大妖进封印，沾惹的怨气都造成了世间妖劫。要是烛龙怨魂亲自出去还了得？

    如果解不了这种怨气，秦弈也不敢放烛龙出去。

    要解决这事的话……一般的什么驱邪解怨的术法肯定没用，因为造成这种怨气有瑶光的术法效果，也有烛龙自己心态爆炸的结果。这两位都是世间顶级，共同造成的结果，世上谁能解除？

    所以囚牛到此想救爹，以他无相后期的水平都一筹莫展，无奈回去了。程程恐怕也想过很多手段，都没用。

    可秦弈如今知道怎么操作了。

    当初流苏就短暂地让烛龙恢复了一丝理智，用的“前尘回梦”之术，如今秦弈也解析清楚了，所谓前尘回梦，其实就是一种魂术加时光术的结合，绕过“治疗”这个思路，让烛龙短暂回复曾经的状态。

    和当初秦弈让李无仙回梦前世的操作异曲同工，方式不同，内核一致。

    只是当时流苏的魂力还很弱，术法的持续时间非常短，和烛龙简单几句对话就完事了。

    而流苏其实并不精研时光，恐怕现在能起到的效果也很有限，多持续个十天半月也就差不多了。

    倒是他秦弈自己对此研究得越来越深，已经掌握了一定的法则本源，单论这一项能起到的效果说不定比流苏好。秦弈有自信能让烛龙保持清醒状态至少一两个月。

    那就足够了……能有这么长的时间，烛龙自己知道怎么根除自己的问题，并不需要别人费心了。

    秦弈慢慢走进了山体通道，茫茫多的怨灵想要扑上来，却被他体外散发的柔光尽数阻隔在外，不得寸进。

    这是龙魂溢散的怨气自发成灵，都是乾元级的，可以类比为孙猴子拔根毛变的小猴都是乾元级的……当初大家进去还是靠的程程短暂双身合流作为箭头开路，否则当初大家的能力连进都进不去。

    开天龙魂之强，可见一斑。

    但如今的秦弈入内，却感觉高级大号回了新手村一样，颇有一种往事如烟之感。

    “吼！”

    巨大的龙爪虚影从天而降，单是魂力都让人产生了山峦崩碎的错觉。

    秦弈平静抬手，轻轻抵在龙爪中央。

    手掌与龙爪的大小，就像是一粒灰尘掉在了掌纹里一样。

    可这么大的差异，却真能抵得龙爪无法再近身半分。

    烛龙怨魂，本身可能保留有无相的水准，但在封印之中，能发挥出来的最多乾元巅峰的能力，否则当初大家也不敢进。

    对于如今的秦弈，那是真的伤不到他分毫了。

    可就这么一挡，烛龙怨魂更加暴怒起来，魂音传遍万仞山峰，连山外打架的流苏和夜翎都听见了——

    “瑶！光！！！”

    一球一蛇停止打滚，纷纷变回了人形，望向山体。她们没进去，因为知道这件事对秦弈一点都不难了。

    遥远的南极，时光节点之内，瑶光睁开了眼睛，低声自语：“谁在喊我……”

    念及真名，即有感应。

    一般情况说瑶光二字，可能目前的状态还感应不到，但这种强烈怨恨的怒吼，瑶光已经可以感应到了。

    天帝神性复苏的标志。沐浴在天演流光之中这么久，她也已经无限逼近太清了。

    “这种强烈的怨恨，烛龙？”瑶光笑笑：“那就恨吧。”

    李无仙难得没跟她撕，在人皇角度，瑶光最后剪除妖族之神是好事。她在梦中见过，这件事虽是瑶光为了掌控三界必须之举，但同时也是为了流苏的“遗愿”。梦中的自语，可不是说给别人听的，那是真的有这意思在。

    她犹豫了一下，反而问道：“如果……是我师父在放出烛龙，目的是要与你作对，你……会怎么想？”

    瑶光平静回答：“不用如果，应该就是了。”

    “你这么平静？”

    “你要知道，我现在最大的敌人早就不是流苏了，而是你那恶心巴拉的渣男师父。就看是他封印我解救他的乖徒弟呢，还是我先砍了他的大小头。”

    李无仙：“……”

    烛龙的怒吼还在传扬：“瑶光！！！”

    瑶光面无表情地屏蔽了：“吵死了。不就是骗你找到了你父神的遗迹嘛，自己蠢。”

    李无仙奇道：“什么父神？”

    “妖族除了凤凤，别人都傻，一个个的眼睛看的都是祖圣之道，烛龙自己已经是开天辟地第一组生灵了，哪里还有比他更祖的？唯有所谓的创世之父神了。”

    “那它怎么被你骗的？”

    “凤凤看见秦弈，想起了混沌未开时的道源……她没见过秦弈，但我怀疑她可能感受过秦弈的模糊气息导致。所谓的创世父神，说不定在它们心中就是秦弈呗。”

    李无仙愕然：“哈？”

    瑶光悠悠道：“因为他去了那时候找流苏，还是我指点他去的……哦对了，你知道吗，秦弈身上那件法衣，万妖之息的揉合，其中不乏龙血。最好玩的是秦弈自己有龙威，不知道哪来的……总之在混沌之中粗粗感应，那简直就是万灵之本源啊哈哈哈不是父神是啥？”

    李无仙无语道：“你拿我师父的气息模拟给烛龙，说找到了父神的痕迹？然后设计预伏，坑死了它？”

    “是啊哈哈。”

    “……何必呢，如果我师父是父神，那你也就是它妈，可以谈的嘛。”

    “李无仙！就算你是它妈，我也不是！”

    “呵呵。”

    不提这边一体双魂自说自话，那边秦弈也很是无语，这强烈的时光法则，粗粗感应可能是有点像瑶光哈……烛龙都快暴走了。

    别误会……

    “前尘回梦”之术瞬间没入了龙爪虚影之中。

    地动山摇的吼声渐渐停歇，取而代之的是一种奇怪的低语：“多谢小友……不对……这是……父……神？”

    “诶？”秦弈还没来得及得意自己术法效果杠杠的，听了这词儿直接懵逼。

    怎么又多了个儿子？

    “不对……不是父神……父神怎么可能才是个无相。”烛龙也开始凌乱：“我好像见过你？你是不是来过这里，我还给过你龙威？”

    真，大眼瞪小眼。

    两个懵逼。