    

    望着旁边床上躺着的小白，我不顾胸口的疼痛，直接走了过去，一把把她抱了起来。

    小白闭着眼睛，就像是睡着了一样。

    身为一个僵尸，她是不用呼吸的，当然也没有心跳。

    不过这不是重点，重点是我能察觉到，现在的小白很虚弱，她体内的尸气已经所剩无几了！

    作为一个僵尸，尸气是最重要的，就像是人身体里的血液，血流干了人也就死了。

    相对的，一个僵尸如果没有了尸气，那也就彻底的陨落的，小白的情况很糟糕。

    “这是怎么回事！”我抱着小白，大声的对老道和端木清问道。

    难道刚才我晕倒的时候，这里来了敌人。

    可是如果这个敌人强大到能够把小白打成这样，那老道和端木清怎么没事？

    “老板啊，你别激动，小白刚才是为了救你所以才会变成这样的。”老道赶紧对我说道。

    救我？

    听到他的话，我不由的愣了一下，然后立马明白了是怎么回事。

    刚才的小白为了唤醒我，把自己体内的尸气送入到我的体内。

    可是那时候我是无意识的，只是感觉到了力量，然后疯狂的汲取，根本就没有想到这些力量都是来自于小白。

    所以现在小白的情况完全是因为我造成的！

    当然，小白如果愿意可以停下来，不过她为了救我，根本就不在乎那些。

    想到这我心中不由的一痛，望着怀里的小白，心里充满了怜惜。

    我毫不犹豫的把手放在她的胸口，然后把自己体内的力量渡入了进去。

    片刻之后，我察觉到小白体内的尸丹微微的有了响应，不由的松了一口气，知道她已经没事了。

    我不停的渡入着自己的力量，又过了片刻，小白缓缓的睁开了眼睛。

    “主人，你醒了？”

    睁开眼的小白看到我，脸上露出一丝笑容。

    我看得出来，现在的她很虚弱，所以就连这笑容也显得有些勉强。

    她是为了救我才变成这样的，为了救我她可以完全不顾自己地 安慰，这让我心中感动到了极点，忍不住一把把她搂在了怀里。

    旁边的老道和端木清对视一眼，默默的朝着门口走了过去。

    不知趣的大黑狗还趴在地上，饶有兴趣的看着这一幕。

    老道有些恼火的一脚踹到那家伙屁股上，说道：“赶快滚出去，不识相的东西。”

    大黑狗被老道一脚踹的滚了几滚，在地上爬起来，有些委屈的跟着两个家伙走了出去。

    “主人，你可不可以送下手，你勒的我憋得慌。”这时候小白在我怀里说道。

    我笑了一下，心说你一个僵尸，又不用呼吸，哪里会憋的慌。

    不过还是松开了小白。

    小白望着我，眨了两下眼睛，满脸的笑意。

    “谢谢你救了我。”我诚心的对她说道。

    小白笑了笑了，然后一脸严肃的说道：“你是我的主人，我的命都是你给的，主人遇到了危险，我当然要救你了。”

    我有些感动的拍了拍她的脑袋，然后说道：“傻瓜，你就是你，不是谁的附属品，也没有人是你的主人，就算是我，也没有权利决定你的生死，所以以后如果真的遇到了危险，对于你来说，你的命才是最重要的。”

    听到我的话，小白坚定的摇了摇头，然后说道：“不是的，你是我的主人 ，我的命就是你的命，如果你有事了，小白不会不管的。”

    我望着小白，不知道该说什么，心中已经感动到了极点。

    她虽然脑子有些简单，有些时候还会有暴力倾向，不过她是真的对我好的，这一点根本不用怀疑。

    “主人，到底是怎么回事？”小白望着我，一脸担心的问道。

    我笑了一下，然后告诉了她事情的经过。

    听我说完，小白不由的伸了一下舌头，拍了拍自己的胸膛，一阵波涛汹涌。

    “原来是这么回事，真是好凶险，幸亏主人的爷爷出手了。”

    我笑了一下，想着见到爷爷的时候他说的那些话，心里不由的有些复杂。

    不管是他还是当初的赢勾，都是这阴阳两界顶级强大的存在，所以普通人的命在他们的眼里根本算不上什么。

    可是我做不到，我知道我自己永远也做不到。

    和小白简单的聊了一会，我打开门走了出去。

    只见老道和端木清正蹲在门口，一人叼着一支烟，不知道在聊些什么。

    就连大黑狗那货 狗嘴里也叼着一支烟，一脸惬意的吞云吐雾。

    我有些恼火的给了它一脚，一条狗抽什么烟，不像话。

    “老板，这么快就完事了啊？”老道站了起来，一脸猥琐的望着我。

    我翻了个白眼，没有理会这一脑袋淫荡思想的家伙,而是转头对端木清说道：“退房，我们走。”

    听到我的话，端木清愣了一下，有些疑惑的说道：“我们去哪里？”

    “回家。”我说道。

    “这里的事情解决了？”端木清更加疑惑。

    我点了点头，说道：“先回去，路上再说。”

    端木清没有废话，而是来到前台，办了退房，然后开车直奔济水。

    路上我把这里的情况都对他们说了一遍，当然，见到爷爷的事情我并没有告诉他们。

    “乖乖，不得了，老板您的前世居然是那个洪秀全啊！”听到我的话，老道有些感慨的说道。

    我苦笑了一下，如果不是见到那家伙，我也很难相信，洪秀全居然会是我的前世。

    不过现在已经不重要了，因为那家伙已经被泰山给压爆了阴神，那些气息全都被我给吞掉了。

    傍晚的时候，我们回到了铺子。

    接下来的几天日子又恢复了往日的安逸，我依旧每天坐在门口的躺椅上消化着那颗魂血上面的力量。

    当然没事的时候我也会去找初雪，过一下二人世界。

    不过现在王家的生意全都交给了她打理，初雪每天都很忙，今天更是飞去了外地考察，据说要待一个星期左右。

    “主人，每天在铺子里面待着好无聊啊，不如我们出去旅游吧。”

    小白坐在我旁边，一边帮我按摩着，一边说道。

    听到她的话，我不由的眼前一亮。

    自己从小到大还没去过多少地方，也许是该出去走走了。        

