    第2964章 连胜两场   

    瘦弱女人上台，眼神凶狠地望着自己的第一个目标。

    

    不是个很壮的男人，下面还有人叽叽哇哇。

    

    大概意思是：“这是我们当中最弱的，你先打赢他，才有机会和其他男人打！”

    

    也是，如果最弱的打不赢，那她有什么本事保护自己呢？

    

    女人眼里闪过一抹幽光。

    

    这些蠢货，最好是能轻视她，那她也可以省下一点力气。

    

    她捏紧了手里的骨刀。

    

    手柄上缠了草，刀不会滑。

    

    这把兽骨刀有些年头了，是她唯一跟过的男人的遗物。

    

    最弱的男人上台，也看不起眼前的女人，她实在太瘦弱了，一拳下去，她的肋骨都能被打断好几根。

    

    男人不觉得自己打不赢一个女人。

    

    见男人不动手，女人瞬间明白了他的意思。

    

    他瞧不起她！   

    莉莉一下子朝男人冲了过去，男人脸上甚至扬起了一抹轻蔑的笑。

    

    可下一秒，他惊呆了。

    

    莉莉不知道怎么速度飞快，撞到了他的腰，他只感觉一阵刺痛，那兽骨刀扎到了他的大腿。

    

    离丁丁就只差几分！   

    男人被吓得不轻，疼痛让他的反应又迟钝了几分。

    

    迟钝之后，他就落了下风。

    

    台下的人也觉得一切都发生得太快了。

    

    莉莉竟然压着男人打，一边打嘴里还喊着什么。

    

    严湛他们猜测，这个女人应该是问的“投不投降”？

    

    可男人被打得鲜血迸溅，也没有吭声，直到他晕死过去，巫师才吹响了口哨。

    

    巫师手里拿着一个古怪的器皿，一吹响，场上的双方就得停下来。

    

    巫师对着台上说了什么，女人起身，男人被两个人抬下去。

    

    严湛他们隔得太远，看不清楚，巫师却看得清清楚楚，男人的喉咙处有一个小红点儿。

    

    兴许是那个小红点，才让他说不出投降两个字来。

    

    巫师深深地看了一眼台上的女人。

    

    紧接着很快就迎来了第二场。

    

    第二场的人，是第一场的那个最弱的男人的好朋友。

    

    “叽里呱啦……”   

    他上去就先吼了一通。

    

    莉莉基本上能听懂，对方说她赢了他兄弟是侥幸，是人家轻敌，这一次他要为兄弟报仇。

    

    莉莉冷笑：“少废话，来吧！”

    当然，她说的是土著语。

    

    男人不讲武德，直接朝娇小的莉莉扑了过来。

    

    莉莉身子灵活，竟然闪开了，男人又是一扑，这次莉莉矮身躲过，脚一勾，把男人带倒在地上。

    

    第二次，莉莉依旧胜利了。

    

    她虽然受了伤，可被她揍过的男人，连投降都喊不出来了，就剩下一口气。

    

    场下响起了女人的欢呼声。

    

    以前她们没有发现莉莉的厉害，现在仿佛看到了希望。

    

    莉莉其实很漂亮，刚被抓来的时候，身上皮肤很白，只有脸上被晒黑了一些。

    

    再然后，现在她的皮肤都晒成了小麦色，可依旧是漂亮的。

    

    也不怪，之前的第一勇士会选择她，而且只要她一个，也不让别人碰她。

    

    如果不是前任第一死了，那莉莉依旧只会属于他一个人，只怕都给他生了两个孩子了。

    

    这是土著们共同的认知。

    

    

