
　　“抽奖抽了二十亿声望值。”

　　看着剩余的652万声望值，胡一宝忍不住感慨了一声。

　　这声望值花费的速度，的确是太快了。

　　“以后没有获得幸运币这种可以增加幸运的特殊道具之前，不能再碰。”

　　胡一宝给自己打了个预防针。

　　好在有一枚伪幸运币，要不然这一次可就是血亏了。

　　起床，拿出歌词本。

　　胡一宝看了下今天的新歌。

　　【发如雪】

　　“狼牙月伊人憔悴

　　我举杯饮尽了风雪

　　是谁打翻前世柜惹尘埃是非

　　缘字诀几番轮回

　　你锁眉哭红颜唤不回

　　纵然青史已经成灰我爱不灭……”

　　跟着谱子，胡一宝清唱了一遍。

　　今天得要发歌。

　　要不然明天就没有声望值了。

　　至于【夏洛的烦恼】里面的歌，胡一宝暂且不打算发表。

　　等电影拍摄完成之后，需要对其进行宣传的时候，再进行新歌发布，这样应该可以会提高一些【夏洛的烦恼】的票房和知名度。

　　不过，当前仅仅是凭借【发如雪】和【年少有为】两首歌，赚个一两亿声望值，应该是没有太大的问题。

　　把歌词本放入背包中后，胡一宝手机看了下【新世界慈善】APP。

　　一夜时间过去，累积帮扶人员，已经达到了162人，累积花了一亿两千万。

　　还有三亿八千万躺在账户里。

　　收起手机，胡一宝看着正扒拉着骨头的哮天犬，询问系统。

　　“可不可以把哮天犬也放背包里？”

　　系统声音当即响起，“可以！系统奖励的一切物品，不论死活，都可以放入背包中。”

　　“不过，你需要定时给它投喂食物，要不然哮天犬可能就成地狱犬了。”

　　胡一宝心中一惊。

　　“不投喂食物，会进化吗？”

　　哮天犬如果能够进化成地狱犬，那可是相当威风。

　　“不，会死亡！”系统声音，当即在胡一宝的脑海里响了起来，“宿主，请你幽默点。”

　　“另外，哮天犬不会挑食，你吃什么，就可以给它投喂什么。”

　　“每三天，至少投喂一次。”

　　听着系统的声音，胡一宝从背包里，拿出一根火腿肠，撕皮后，投喂给哮天犬，同时说道。

　　“哮天犬，今天我很忙，你就自己玩吧！”

　　今天早上给林静静的闺蜜试戏完了之后，还得要继续找场地，上午看豪宅，下午去外地找老旧的火车站。

　　四处奔波，忙得很！

　　“汪汪汪！”

　　哮天犬叫了两声，情绪有点低落，但也非常理解。

　　等它吃完火腿肠，胡一宝也已经完成了简单的洗漱。

　　给哮天犬戴上宠物项圈之后，就让他进入宠物房睡觉去。

　　胡一宝随后直接把宠物房，塞进了背包中。

　　好在宠物房面积并不大，要不然还真的是没法从背包口子，塞进去。

　　一切完成，胡一宝出门在振国武馆吃了顿早饭，就直接去了龙华酒店。

　　根据和龙华酒店的约定，那里的七楼会议厅，暂时成为了【夏洛的烦恼】剧组的面试场地，

　　在车上，胡一宝在随身携带的本子上，写下了【发如雪】和【年轻有为】的词曲，用手机拍照，发送给了陈源那边。

　　让他安排公司律师，注册相关的版权。

　　随后，胡一宝又将其发给程文。

　　“程总，麻烦了，这是今天要唱的两首新歌，今晚我会去扣扣音乐总部的，另外到时候还想和您商量点事情。”

　　胡一宝信息发送过去，程文那边，就立马回复了过来。

　　“没有问题，我立马让人制作伴奏，胡先生，明天新专辑发布，您要不要开一个发布会？”

　　“到时候各大新闻媒体的记者，都会来的。”

　　记者采访？

　　胡一宝似乎是想到了什么，嘴角不由得笑了笑，而后给程文回复了一条信息。

　　“没问题！”

　　程文：“那好，我们这边立马着手安排，具体事情，今天晚上我们再聊。”

　　…………

　　扣扣音乐总部。

　　结束和胡一宝的聊天之后，程文看着电脑中的词曲照片，轻声说道。

　　“发如雪，年少有为。”

　　“又是两首非常不错的歌曲，胡先生，是不是可以再发一张专辑了！？”

　　程文的心头有点意动。

　　按照胡一宝现如今，平均一天一首的创作速度，半个月发一张实体专辑，完全没问题啊！

　　只要能够一直保证作品质量，再加上企鹅帝国背后的恐怖流量，每一张实体专辑，都是大火的节奏。

　　程文感觉这件事非常可行，今天晚上晚上等胡一宝过来的时候，肯定是要好好谈谈。

　　另外，数字专辑，也是时候，提上日程了。

　　程文随后打了个电话，给录音棚那边，让他们今天立刻马上，投入对【发如雪】和【年少有为】的伴奏录制。

　　紧跟着，也打了个电话给营销部那边，告知明天胡一宝新专辑发售前，会有一场胡一宝的个人新闻发布会，要求他们向国内一些知名娱乐媒体，发送邀请函。

　　一切都妥当之后，程文又是掏出了手机。

　　最近除了用手机打开扣扣音乐听歌之外，就是看软件下载商城扣扣音乐下面的评论。

　　因为胡一宝的影响，扣扣音乐近些日子的流量大增，遥遥领先狗酷和易云两个平台，同时也吸引了不少实力歌手的加入。

　　现如今，扣扣音乐每日新歌排行榜前十，有一半，都是实力歌手的原创歌曲，网友们现如今，也对扣扣音乐清一色的好评。

　　用户28434（五星好评）：“扣扣音乐，真的是越来越好了，我现在听歌，都从上面找歌。”

　　天上飞的是什么（五星好评）：“没想到，资本程现在变得良心起来了，竟然开始推原创歌曲，退出乐坛十几年的许周大佬，昨天也在扣扣音乐发歌了。”天籁小说网

　　落霞满天（五星好评）：“只要扣扣音乐支持原创，那我就支持扣扣音乐。”

　　用户14356（五星好评）：“以前真的是误会资本程了，本以为他和其他资本家，是一丘之貉，没想到现在大力推行原创，看来以前是伪装啊！”

　　……

　　程文看着这些最新评论，嘴角忍不住的露出笑容。

　　被骂了十几年，第一次感觉到了网友们的爱意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，129章 程文的快乐免费阅读。https://xs.23sk.com 