    唐筝：“……”

    片刻之后，她才说：“好啊！”

    出去玩儿没问题，但是她预订的那个变形金刚，是要在生日前一天送来的。

    本来想和他一起把变形金刚给拼起来，这么一看，她应该自己拼。

    可是小号儿的变形金刚她都拼不好，这大号的……

    唐筝默默鼓励自己：加油，没事儿的！

    两人很快相拥而眠！

    隔天，厉御风上班后，唐筝去了厉南浔的小楼。

    朱迪今天学校有课，所以厉南浔也没去琴房。

    她穿着一身浅粉色的家居服，没有化妆，一头卷发上很随意地戴着一枚珍珠发卡，看上去雍容华贵。盘着双腿坐在小客厅里，正在悠闲地摆弄着手机。

    佣人在门口打声招呼：“大小姐，唐小姐来了。”

    厉南浔这才抬起头来，随即轻声一笑：“筝筝姐来了。”

    唐筝倒是很自来熟地走进来，自己找了个位置坐下：“好久都没来你这儿坐坐了……”

    “筝筝姐是大忙人，还是爷爷和夫人面前的大红人，当然难请！”

    厉南浔说着，吩咐佣人准备茶水点心，又说：“不过你来我这儿，可得小心点。万一被夫人看到，你可就有叛徒的嫌疑咯！”

    唐筝似笑非笑，很快岔开了这个话题：“这么好的天气，你怎么一直呆在家里？苏伊昂没有找你约会？”

    苏伊昂——

    这个名字对于唐筝来说，像是一棵毒草，让她处之而后快的感觉。

    而且，上次自己被他掳上车，并非偶然事件，唐筝总觉得这件事儿和厉南浔有脱不开的关系。

    厉南浔抬头看了她一眼，笑着问：“唐筝，你怎么这么关心我的事情？”

    “俗话说，长嫂为母……”

    唐筝说着，有些促狭的一笑，看着厉南浔有些难看的脸色，继续道：“反正我和厉御风迟早都是要结婚的，关心你一下，也没什么不对！”

    厉南浔听了，失声冷笑：“你倒是挺会占人便宜的！”

    还长嫂为母，做她的春秋大梦去吧，鬼知道她能不能顺利嫁入厉家？

    和她相处久了，厉南浔渐渐就明白过来，为什么一向喜欢挑肥拣瘦的厉夫人，会对这个准儿媳如此满意了！

    因为她们两个本就是一种人：一样的狠辣，一样的嚣张跋扈，工于心计！

    唐筝能在厉夫人老去之后，继承婆婆的衣钵，执掌厉家——

    并继续弹压她，排挤她哥哥厉北行！

    后者对于厉夫人而言，尤其重要！

    厉南浔想要让自己和哥哥在这个家留有一席之地，就要想办法把唐筝给赶出去！

    唐筝微微一笑：“过奖啦！”

    厉南浔继续低头摆弄自己的手机，头也不抬地说道：“我和苏伊昂仅仅是认识，并不是男女朋友关系，他干嘛要约我出去玩儿！难道在你眼里，坐在一起吃顿饭，就是情侣么？”

    不过，厉南浔倒是知道：因为之前苏伊昂鬼迷心窍，试图掳走唐筝，结果却被厉御风给找上门去——

    这让苏伊昂的父母十分懊恼，直接停掉了他的卡，将人关到了阁楼里，说是让他好好冷静几天。

    好在苏伊昂虽然被关了起来，但还有手机可用。

    所以此时，他正窝在小阁楼的床上，和‘唐筝’发着暧昧的短信息——

    他无论如何也不会知道：此时正在和他聊天的‘唐筝’，其实是厉南浔冒充的。

    【真的很对不起，我没想到会把你给害成这样。你放心，等你出来了，我一定会补偿你的！】

    编辑出一小段话，厉南浔反复看了看。觉得没有问题，就给苏伊昂发了过去。

    她一边摆弄手机，一边和唐筝聊天，像是一个网瘾少女。

    “苏伊昂这人名声很不好的，爷爷平时都不让我和她一起玩儿！”

    厉南浔很笃定的道：“所以，你就放心吧，我这辈子是不可能和苏伊昂扯上任何关系的！”

    至于唐筝，那可就不一定了！

    就算是她不想，苏伊昂也未必会轻易放过她！

    厉南浔微微的笑了，她就是想让唐筝身败名裂，想让厉御风绿云压顶，让厉夫人颜面尽失。

    “噢，原来不熟啊，我还以为你们已经无话不谈了呢！”

    唐筝说完，冷笑了声：“可是，苏伊昂倒是对厉家的事情，尤其是对我的事情颇为了解！”

    那天在苏伊昂的车上，他和厉御风通电话时，唐筝也在跟前，也听得一清二楚。苏伊昂说了很多话，甚至明确点出：她当初来苏黎世，是受了厉御风的胁迫，是厉御风拿唐氏集团在威胁她——

    这件事儿只有她和厉御风知道，她没有和别人说起，厉御风也肯定不会主动将这种事儿告诉苏伊昂这个外人。

    于是，唐筝就想起了之前厉南浔和苏伊昂在甜品屋里的情形——

    厉南浔应该是知道这件事儿的，厉爷爷宠爱这个孙女，或许会在有意无意间透露给她。

    为了给她和厉御风的生活带来困扰，所以厉南浔把这个消息告诉了苏伊昂，暗示苏伊昂过来趁虚而入，这倒是很符合厉南浔的作风。

    唐筝不喜欢自己的隐私泄露，更不希望别人来打扰自己的生活。

    厉南浔自然听得出她话里的弦外之音，大眼睛眨了眨，佯装不懂：“筝筝姐，你在说什么？他知道我们家什么事情？关于你的吗？”

    唐筝看着她，缓缓笑了起来：“浔浔，我喜欢你这样天真，懵懵懂懂的样子！而且，做一个天真的小女孩，其实挺好的——至少，不会引火烧身！”

    说完，站起身来，抬步朝外面走去。

    话不用多说，点到为止！

    看在厉爷爷的份儿上，这次只是警告她一下。要是以后还不知好歹，她就不会这么轻易罢休了、

    唐筝不是善男信女，不会对每个人都如此仁慈！

    厉南浔看着她的背影，深深吸一口气——

    这么快，竟然这么快！

    事情才刚刚发生，就被她看出端倪来了。

    果不其然，能把自己的老爹排挤出局，独霸家业，可见这个唐筝还是有两把刷子的，比她想象的还要聪明。

    厉南浔抿紧了唇瓣：她想一直躲在别人身后，怕是没可能了。

    所以，有些事情，她得抓紧时间，不能再拖了！

    琢磨了会儿，厉南浔拿起手机，又给苏伊昂发了一条短信息：【八月十五，中秋节，你应该来我家一趟。带上些礼物，代表你父亲，过来慰问一下！】

