
　　我带着马超用瞬移术瞬移到南郡城，西城门外的树林之后，因考虑到既要快速的潜回西凉，又要保证不被陆浩天有所觉察，因此我便用法术召唤出了我的坐骑“天龙烈焰驹”

　　毕竟现在大家都知道了我的真实身份，所以就算让他们见识一下我的坐骑，这也是无可厚非之事......

　　然而当马超第一次见到这奇怪之物时，他和当初的刘月茹一样，也被这龙头马尾，生有一双火焰翅膀的怪物给吓了一跳......天籁小说网

　　马超见赵天羽欲拉他上马，看了一眼这浑身冒着火焰的“怪物”尤其是一双巨大的烈焰之翅，连连摆手说道：“算了！算了！天羽兄弟，这家伙我可不敢坐，它浑身上下几乎都冒着火焰，我要是坐上去这屁股还不被烧焦吗？”

　　“哈哈哈哈！孟起兄你就放一百个心好了，小天虽然浑身冒火，但是还不至于随便伤人。”我一听马超所说的话，不禁哈哈大笑的对马超说道。

　　尔时小天也开口说道：“是啊！你就放心好了，我天羽主人说的一点也没错。”

　　“这这这这家伙居然还会说话？”马超惊讶的说道。

　　小天一扭头说道：“喂！我不叫家伙，我叫“小天”或者你可以称呼我为“天天”这是我家主人给我取的名字。”

　　马超听了赵天羽和小天对他所说的话，又仔细的观察一下赵天羽的坐骑“天龙烈焰驹”心中犹豫的暗自说道“这浑身冒火的怪物真的不会伤人？不过天羽兄弟都说了，它是绝对不会随便伤人的，毕竟天羽和我也是好兄弟，而且还屡次救我西凉于危难之中，既然天羽兄弟说它不会伤人，那我就暂且试一试吧。”

　　“孟起兄，既然你想试一试我的天龙烈焰驹，是否像我所说的那样会不会伤人，那孟起兄干脆就闭上双眼，我直接拉你上马来好了。”我对马超说道。

　　自打黑月魔皇破印而出，而我从龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝，再一次返回地球之后，为了防止黑月魔皇上官毅，和黑月圣使陆浩天用黑暗魔法去控制和我关系匪浅的那些人，因此我随时都会用念力去查探他们的心思，所以当马超一想什么我都能够非常清楚的知道......

　　马超一听，不禁在心里打了一个寒颤，并暗自说道：“以前听玄德兄和仲谋兄他们说，天羽兄弟有能够了知他人心思的本领，没想到这居然是真的！不过说来也是啊，他是天上下来的“神仙”能够了知我们这些凡人的心思，这也是非常正常的事情。”

　　尔时我抬头看了一眼天色，见天边已经是夕阳西下，而周围也已经逐渐的暗了下来，于是便对马超说道：“孟起兄，时辰不早了，我们还是赶快出发吧！趁现在夜晚潜回去，要是等到第二天的话，我担心会发生一些难以掌握的变故，毕竟我只是用法术探查到陆浩天出现在西凉，至于他有没有对你叔父下手，这个我还尚未探查到。”

　　“嗯！既然天羽兄弟都说了，那我马孟起就听你的好了。”马超说道。

　　此时我见马超表示同意，便一把将他拽上了小天的马背上......

　　马超一坐到小天的背上之后，忍不住欣喜的说道：“没想到这浑身冒火的家伙居然真的一点都不烫，而且坐着还挺舒服的。”

　　“孟起兄，现在你该相信，我的小天不会随便伤人了吧？”我随口向他问道。

　　我对马超说完话之后，随即又对小天说道：“小天，带我们去西凉郡！记住，一定要注意陆浩天，以及他手下的那些黑月魔皇，注意！一定不能让他发现我们。”

　　“放心吧！天羽主人，小天会小心的。”

　　天龙烈焰驹（小天）话音一落，接着便飞入了半空中，呼扇着一双巨大的烈焰之翅，带着赵天羽和马超朝着西凉所在的方向飞驰而去......

　　由于天龙烈焰驹是他方世界的神物，因此天还没有亮我们都到达了西凉郡地界，而这途中经过了连绵起伏的山脉，和波涛汹涌的江河，以及大大小小的城镇......

　　-------------------------------------------------

　　西凉郡北城门外......

　　尔时我看了一眼此处的环境，见这里有一些大小不一的竹子，而此处正是西凉郡的北城门外，于是便对马超说道：“喂！孟起兄，可以睁开眼睛了，我们已经到达西凉郡的北城门外了。”

　　天龙烈焰驹的速度非常之快，因此这一路上马超几乎都是闭着眼睛的，否则西凉距离南郡城这么远，如果只是慢慢飞的话，至少也要三天之后才能到达......

　　马超一听说到达了西凉，立即睁开眼睛一看，见此处沙漠和山脉相互交错......再一看前面有一座城门，上面写着硕大的“西凉郡北门”五个字，不由自主的说道：“没想到这神驹如此之快，记得我骑马从西凉来南郡城，至少也得要好几天的时间。”

　　“那是当然了，我可是从其他星系来的。”小天得意的说道。

　　我和马超立即从小天的背上下来，我们下来之后我又对小天说道：“小天，你还是变成地球马的样子，毕竟我们是悄悄潜回西凉的，因此一切都得小心才行。”

　　“是！遵命，天羽主人。”

　　随后小天一抖身子，只见一道白金色的光芒一闪，我的小天立即变成了人间之马的模样......

　　“天羽兄弟！没想到你之前的坐骑居然是刚才的小天变得啊？”马超忍不住向赵天羽问道。

　　我随口回答了一句“是啊！怎么了？”接着又对马超说道：“其实我的坐骑一直都是小天，不过当初为了避免一些不必要的麻烦，因此我才让它变成了你们地球上那些马儿的模样，而如今我是第二次让它在普通人面前显现出真容。”

　　马超一听随即问道：“这么说，还有人见过小天的真容？”

　　“那是当然！第一次见的人正是刘月茹姑娘。”我回答说道。

　　随后马超又说道：“记得当初见到天羽兄弟的坐骑时，也觉得天羽兄弟的坐骑非同凡响，没想到居然是天上的神驹幻化而成。”

　　记得当初我们从南郡城的西城门外出发之时，那时候天还刚刚暗下来，根据时辰来算了话，也不过才酉时末戌时初，而我们到达西凉郡北城门外也已经是第二天凌晨寅时......

　　我朝着城门处望去，见那些西凉士兵正在巡逻，心想“既然是和马超一起偷偷潜回来，那自然不能这么大摇大摆的进去。”

　　于是我便对马超说道：“孟起兄，我们还是改变一下装束吧。”

　　“嗯！这样也好。”

　　......

　　......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第366章：偷潜回西凉（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 