
　　“这些也不过只是一个小手段而已，即便是我不通过这样的方式来对付你们，在这之后我们一样是可以轻而易举地将这座城市拿下来的落日之城是我们第1个进攻的目标，也是我们，绝对不可能失败的一个目标。”

　　看着眼前的萨尔，林羽并不担心这个家伙突然间出现在自己的面前，相反他在这个时候还是非常乐意看到这家伙出现在自己的面前的经历过了如此之多的事情之后，他自然也很清楚明白此时此刻的萨尔心中到底是在思考什么。

　　之前发生了那么多的事情之后，萨尔肯定很难受吧，他本以为自己能够很快的完成这个任务，但是却没有想到过在这个过程当中会有这样的变化，早知道自己的队友会是这个样子的话，他或许会有另外一种方式。

　　“真是聪明，作为你的对手我的确是不够资格的。我本以为自己只需要固守，在这里坚持一段时间，便可以成功的将你这一只进攻军给完全瓦解掉，但是却没有想到，你通过这样的方式，进而一举的就将我们的防御全都给瓦解掉了，看来对于这些想法上面的掌控能力，你还是要比我更加厉害一些，我承认在这件事情上面我做的是没有你好的。”

　　萨尔在这个时候很清楚的明白，正是因为自己对爱蒙德的一些怀疑，才让面前的林羽有了这样的空子去钻，如果他们在这之前互相之间便能够团结一致，不会产生任何的矛盾跟怀疑的话。

　　那么绝对不会有后面这么多的事情发生，如今这一切既然是已经发生了，那么在这之后便只能是选择接受这些的结果。也许他自己可能不会想要接受这样的事情。

　　但是最终的结果却也只能是跟他们之前想象当中的完全不同的此时此刻的萨尔，只能是通过这样的方式来改变局面。

　　“落日之城肯定是不会在你们的手中继续保留了，你们对于这个地方根本就是不了解的，你们所做的一切也都是在不断的毁灭这个地方的文化，所以我绝对不会让你们继续留在这里，不管是通过什么样的手段，我都会将你们去赶走的，而眼下发生的种种已经很清楚的证明，这一点你应该比我更加清楚的明白。”

　　此时的林羽微笑着看着眼前的这个家伙。在这个时候他很快的就知道了眼前这家伙到底是在做怎样的事情，原本很轻松就能够完成的一件事情，觉得这个时候发生了如此之大的变化，对于小兵而言肯定是难以想象的，不过对于此刻的萨尔来说，这样的结果似乎是在很早之前就已经注定的。

　　这个地方是人类的城市，这样也就注定了要不了多久时间，人类都会完全掌控这里所发生的一切，他们都是不可能发生任何变化的，反而很清楚的明白这一点。

　　所以才会在这个时候做出这般选择，他原本以为自己能够让眼前的林羽成功的退缩，但是现在看来，这个年轻人比自己想象当中的意志力要更加坚定。

　　“看来你们已经无比坚定的准备拿下这座城市了，即便是我在这之前，想要以各种各样的方式阻拦你们也一样不会放弃的，的确是一个非常强大的对手。跟您这样的对手较量是让我感到非常惊讶，甚至感到有些不太可能的，不过也像人类当中既然出现了这样优秀的战士，那么在这之后的一系列事情当中，很有可能也会给我们带来很大的惊喜。”

　　萨尔看着面前的林羽当然清楚的知道这个年轻人在经历了这样的一系列事情之后会给自己带来怎样的惊喜，不过也像这种情况很显然是跟他们之前想象当中的不太一样了。他清楚的知道，林羽在这个过程当中一定能够得以成功的改变目前所处的局面，甚至让他们处在一个非常被动的状态之下。

　　但是现在这样的情况很显然是自己最不希望看到的，但是却也是最没有办法的一件事情，眼下林羽既然是成功的控制了这一系列的事情发生，那么自己便只能是选择在这里跟他正面对抗。

　　哪怕落日之城不会继续保留在自己的手中，但只要能够将眼前这个年轻人给干掉的话，或许也能够挽救一下目前所有的处境。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你已经没有别的选择了，所以在这个时候就只能选择跟我正面对抗，哪怕是付出生命的代价，对你而言都是在所不惜的。”

　　林羽微笑着看着面前的萨尔，当然知道这个家伙此时此刻的心中想法到底是怎样的，如果说在这之前他还有什么其他的选择的话，那么在目前的落日之城已经完全落到了自己的手中之后。

　　这便没有其他的选择了，他只能跟自己这样正面较量，无论最终的结果将会是怎样的，最终都只能是由他自己来承担这一切。

　　“我知道自己在这件事情上面做的并不好，甚至说已经有很多人因此而给我产生了失望的情绪，不过这并没有什么关系。我知道你也是一个大荒境界的存在，一样是人类当中非常珍惜的一个修行者，你甚至可以被他们称之为是未来的一个主宰，能够帮助他们解决的很多事情，不过也像你已经站在了我的对面，你应该清楚的知道自己是很难离开这里了。”

　　“这种事情都只是双方在这里胡说八道而已，至于最终的结果是否跟你想象当中的一样，我相信也没有人能够说的明白吧，如果你真有这样的本事，或许在下一秒钟我会被你轻而易举的给消灭掉，但是我相信。眼下的你应该没有这样的能力而已。”

　　说到这里的时候，林羽慢慢的召唤出了自己的破神枪，面对眼前这个对手，他并不准备有任何的留情，相反他准备全力以赴的出击，成功的解决掉所有问题。

　　而眼前的萨尔也已经是做好了自己的安排跟决定，眼前这个年轻人既然是由自己找死，他便只能是满足他的要求。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百七十五章 　尊严之战免费阅读。https://xs.23sk.com 