    

    裴玉泉发急：“二哥，咱们把妈送去卫生院吧。”

    突发的毛病，也不知道是个什么情况，只有去卫生院才能知道是怎么一回事。

    裴冬雨站在一旁没有说话，要不是实在瞒不住，生怕老太太有个闪失，她也不会去叫人，而现在她最怕的就是被大嫂发现些什么，谁让这件事情太过诡异，其实到现在她的脑子都有些发懵。

    事情本来好好的，可就在一瞬间出了事，可能连老太太自己都没有明白过来是怎么一回事。

    外面老虎吼个不停，家里又发生了这样的事情，裴冬雨也很害怕。

    兄弟俩把老太太背去卫生所，在裴寡妇面前经过的时候裴寡妇仔细看了一眼老太太的脸，不仅肿，还布面了红点点，像是被针扎得一样，顿时让裴寡妇纳闷不已。

    老太太在玩自虐？

    否则脸上也太奇怪了吧？

    谁没事会用针扎自己的脸，搞得人不像人鬼不像鬼。

    裴老太疼得半死不活，也顾不上屋子里头有谁在了，她只想去看医生，看有没有什么药能涂好她的脸，她还不想死，死了谁来拯救她那些可怜的孙子们。

    裴老太被送去卫生院，裴冬雨也跟了上去，只是走了几步想想不对劲，大嫂还在屋子里，没有离开，她不能让大嫂一个人待在屋子里。

    她走回：“大嫂！我们要去卫生院，得锁门。”

    瞧着小姑子那心虚的样儿，裴寡妇眉眼一挑：“怎么？你还怕我偷老太太的东西不成？难道我不懂锁门？”

    裴冬雨一噎：“我不是这个意思。”

    “既然不是这个意思，那你快点跟上去，妈现在需要你照顾，至于门……我帮你锁上，谁让我别的忙也帮不上。”

    老太太三天两头有事，裴寡妇也没那个兴趣跟上去，有两个儿子和一个女儿去帮她看病也挺热闹得了，她还是回去关心沉鱼要紧。

    裴寡妇的话说到了这个份上，裴冬雨也明白要是不答应的话，反而会让大嫂起疑心，只好违心道：“那就麻烦大嫂锁一下门。”

    裴冬雨离开后，裴寡妇并没有马上离开，老太太的病犯得有些蹊跷，也不知道这对母女在屋子里头搞什么东西，于是她在屋子里转了一遍，想发现一点蛛丝马迹。

    转了第一遍，没发现什么，然后有点不死心，又转了第二遍，第三遍，第四遍，屋子也就那么大，等转到第五遍的时候，裴寡妇终于发现了不对劲的地方。

    然后她的脸立即沉了下来，难看到了极点。

    没想到老太太的心竟是这般的狠，为了赶走沉鱼可真的是什么事情都干得出来啊。

    ……

    老太太病了她的几个大孙子没有过来关心，那是因为裴寡妇说她先来关心一下，倘若严重会通知他们，几个小子们就听了裴寡妇的话。

    到底是自己的亲奶，他们还是比较上心的，见裴寡妇回去脸色很难看，以为裴老太的病情很严重，裴司舟忙关心地问：“妈，奶她怎么样了？病得严重吗？”

