    当初她已经将消息告诉田青了，她几乎可以肯定，田青和花萝之间必然是有联系的。

    如今又出现这样的事情，地点在明耀学院的妖物战场入口，毒药又是如此相似的作风，想不联想到花萝都不太可能。

    简浣纱眼见着百里红妆蓦地陷入了沉思，不时地皱起了眉头，好像有了什么发现一般。

    “红妆，你可有思路？”

    她已经研究过这毒了，是十分复杂的毒素，这种带有几分特点的毒素让她不自觉地联想到了一个人……花婆婆。

    早些年她曾经接触过花婆婆所作之毒，当年分析的时候便有这种感觉。

    哪怕花婆婆所擅长的毒其实有很多种，但是每一种都是这样的难以破解。

    若非如此，就不会被称之为医毒圣手了。

    她的医术和毒术都是登峰造极，在这整个仙域都无人能够与之相比。

    不过，这种事情她可以肯定不可能是花婆婆做的。

    花婆婆早已经销声匿迹多年，这么久了都没有任何动静，更是不参与任何事情，更何况是如此卑劣的事情？

    这倒是让她联想到了最大的可能——花萝！

    花婆婆不可能会做这样的事情，花萝却太可能了！

    花萝本就心术不正，为人极为卑劣，当年的事情虽然并不是所有人都知道，但终究还是泄露出来了一些消息。

    百里红妆点了点头，“院长，这毒交给我吧。”

    伴随着女子的话音落下，不光是简浣纱，在场的几位导师眼中都浮现了浓浓的诧异之色。

    他们已经研究了好一会了，根本就没有半点思路，然而百里红妆刚来不久，只是替几个学生诊了脉，竟然就说这件事情交给她？

    难道她的医术竟是比大家强这么多不成？

    “你真的有信心？”简浣纱问道。

    百里红妆微微一笑，眉眼间流转着自信之色，“旁人的毒我或许没有这样的信心，但是这同承一脉的速度可不成问题。”

    简浣纱见状亦是露出了安心之色，看来她的判断并没有错，红妆和她的判断一般无二。

    之前她就已经知道红妆跟随花婆婆学习过医术，可谓是花婆婆除了花萝之外的第二个弟子。

    当初刚知道这个消息的时候她亦是极为震惊的，毕竟花婆婆消失多年，多少人想要找寻她的踪影都没有任何消息，而红妆竟然就是花婆婆的弟子。

    如此一来，这毒的确是有了破解的希望。

    花婆婆一系的毒自然是他们这一系最为了解，与他们而言可能花上几天几夜都解决不了的问题，对红妆去却根本不费功夫。

    百里红妆也没有耽搁，此刻不断的有学生陷入昏迷。

    这种毒发作的时间虽然不是即刻，但时间也不长。

    如果不能尽快将解药制作出来，陨落的学生数量将会十分惊人。

    众人只见百里红妆务必认真地开始分析起了这毒药之中的成分，一种又一种的药材被她不断的记录下来，而这结果也在迅速的被她分析而出。

    整个过程其实很快，她似是早就对这一切有所了解一般。

