    顾楠一毫不客气的回怼，江墨宸强压下愤怒深吸了一口气，眼神里一道寒光闪过。

    “顾楠一，你要明白，你能进平成一中上学是因为顾家，同样的，顾家也可以收回给你的一切。”

    顾楠一扯了扯唇角：“是顾夕颜让你来的吧。”

    听到顾夕颜这三个字，江墨宸的眼神柔和下来。

    “夕颜很担心你，她身体不好，你能不能不要总是让她操心？”如果不是为了夕颜，他根本不想管顾楠一的事情。

    顾家送她来平城一中，是希望她努力学习，虽然没办法和夕颜比，但只要上了大学，最起码也算有了一条出路。

    然而她却不懂珍惜这来之不易的机会，学习差的一塌糊涂不说，还在学校里惹是生非，只能说她目光短浅、无知愚蠢。

    如果她有夕颜一半的聪明努力，也不至于差成这样。

    顾楠一默然的盯着眼前的男人，眼下她并不想多说顾夕颜的目的，因为她清楚，在江墨宸面前说顾夕颜的过错，一个字他都不会相信。

    “江墨宸，你都没问我为什么打他，让我直接道歉合适吗？”

    江墨宸稍稍一愣，但很快眼神又恢复了理智。

    “打人就是不对。”

    眼见江墨宸不是来帮顾楠一说话的，刘敏走上前来。

    “江少，我儿子被顾楠一打了，原本我是可以报警处理的，但看在您的面子上，我只要求她当着所有人的面向我儿子鞠躬道歉，这事儿我们蔡家就不追究了。”

    原本她是想直接让学校开除顾楠一，但江墨宸出面了，这个面子她还是要给的。

    江墨宸朝顾楠一看去。

    “顾楠一，你可想好了，是离开学校还是道歉，你自己选择吧。”

    张校长也插话道：“顾楠一，蔡太太已经退让了，你只要向蔡同学诚恳道个歉，这件事就算翻篇了。”

    顾楠一轻晒一声。

    “我怎么可能向一头猪道歉？”

    “顾楠一，你说谁是猪？你TM的再说一遍试试，信不信我弄死你。”蔡彦弘顿时被气的暴跳如雷。

    刘敏脸色铁青，咬牙切齿的瞪着顾楠一。

    “好，很好，死丫头，从今往后我会让你知道，得罪我们蔡家是什么下场。”

    “哼，别以为顾廷均能保的了你，只要他不蠢，就不会为了一个养女和我们蔡家为敌。”

    江墨宸一脸失望的看向顾楠一。

    “你真是无可救药。”

    张校长眉头紧锁：“江少，顾楠一这孩子太难教导了，我们一中这座小庙看样子是容不下她，就麻烦你和顾总说一声，从明天起，顾楠一就不必来学校了。”

    这是直接要开除的意思。

    这时，房门再次被推开。

    人还未到便传来一道低沉悦耳的笑声。

    “吆，这里好热闹啊。”

    随着那清润的声音而来的，是一位年轻俊朗的男人，他的身后还跟着另外一个男人。

    那男人的容貌俊美绝伦，只是浑身透着一股子冷意，风姿卓然的凤眸扫过在场的人，目光最终定格在那个穿着校服的小姑娘身上，眼底的冷意柔缓下来。

    顾楠一敛着眼帘，听到声音后微卷的长睫颤动了两下，掀起眼帘朝门口看去。

    正对上男人看向她的目光。

    是他？

