    丫头最喜欢吃的零食，便是一种青苹果味的果心糖。

    这种糖果外部包装一致，果心外层包着一层糖衣，食用者往往在吃到最后，才能尝到糖心的不同口味。

    以至于，每吃一粒果心糖，都像是在抽盲盒。

    运气差点，得吃好多粒，才能吃到自己想要的口味。

    不得不说开发商老阴险了。

    当然，不想吃太多，又想吃到喜欢口味的糖果。

    方法也有，就是过程比较香艳。

    如此现在，丫头踮起脚尖，将脸凑近。

    在遮掩面容的黑雾中找到了李长河的嘴唇，毫不留情的亲了上去。

    检查着李长河嘴里究竟有没有藏着糖。

    仿佛真的想要寻找到那粒不存在的糖果。丫头检查的十分仔细。

    不过。

    对李长河来说，更像是一粒甜美的糖果。

    “咋还急眼了呢？”李长河低笑，感觉丫头的动作有些强硬。当然，自己不介意就是了。

    丫头喘息几口后，有点害羞的说：“别人也看不到了。”

    “老丈人都快用眼神杀死我了。”李长河低声吐槽。

    这么说其实不准确。

    虽然，李长河的魔法礼装，以及丫头的长城风衣，都开启了面容遮掩功能。

    两人兜帽下都是一片无法看清面容的黑雾。

    亲吻时，两者的黑雾碰触交融。外人自然是看不到两人的脸。

    不过，这和鸵鸟遇到危险时把头往地洞里钻是一样的。

    外人又不傻，两人的姿势和距离早已说明一切。

    比如岳父大人...

    李长河能够感受到身后一对火辣辣的目光。仿佛要刺穿自己的身体。

    与此同时，数十米外的地铁站拐角处。

    加钱居士拳头捏的咔咔作响。

    .....

    原本跟在身后的战斗小队的成员，早就已经被带走了。

    老赵本想吐槽李长河这个背叛了革命的家伙。

    可他实在是太饿了。也就赖得搭理这两人跟着队伍离去。

    毕竟，从昨晚到现在，战斗小组不是在击杀恐魔，就是在击杀恐魔的路上。现在已经是又累又饿。

    原本的地铁站外部已经被改造成坚固的堡垒，地下空间也被有效的利用起来。

    毕竟是一条地铁线路，光是原本的地下隧道就足够容纳很多人。

    其余地点的地铁站点出口被彻底封死，恐魔想要杀死其中的人类便只能攻击三个入口。

    而作为唯三的出口之一，9号安全区也成为了战斗最为激烈的地点之一。

    当然，这里也是人类方防守最严密的安全区之一。毕竟他们一旦被恐魔攻破，内部的其他其余防御压力就会骤增。

    此刻，光是9号安全区的站点内，便有两百位以上的玩家，其中LV10以上的玩家超过二十位。

    随着李长河和鬼脸玩家的到来，这个数量还得上升两个。

    除此之外，还有大量的后勤人员以及非玩家战斗人员。

    民众数量反倒是不多，也就千把人，其余大多数民众的都在内部区域。

    疲惫的战斗小组，便被安排在地下二层的临时食堂中进食。

    由于这个区域，也遭受了饥饿恐魔的影响，正常的食物会快速变质，人们只能吃恐兽。

    但好在这里受到了恐兽的密集打击，以兽型恐魔做出的食物倒是勉强够用。

    等李长河来到食堂是时候，看到了一堆造型怪异的玩家在这里进食聊天。

    这可是难得的景象。

    李长河不是没见过这么多玩家扎堆，大唐任务准备空间中，五百零五位玩家扎堆。

    可一堆玩家在食堂中吃饭聊天倒是真的没见过。

    尤其是很多玩家还在顾忌什么，将面容隐藏的很好。

    有的玩家身上穿着铠甲，脸上还带着面甲，费力的将食物塞进头盔里。

    有的玩家则是带着某种隐藏面容的道具，脸上一片马赛克。

    只见食物消失在马赛克中，也不知道吃的什么鬼东西。

    这其实也正常，有的玩家在为灾雾后的事情考虑。

    不想展露自己的面容。指不定他们做过某些事情，不想被查到信息。

    听丫头说，官方正是和他们做出了承诺。

    在灾雾结束后，官方不会追查他们的身份。免得他们中有些人想多。

    其实，所有人的都暴露真实身份时，这都没有什么问题。

    但只要有人隐藏了面容，其他玩家便也会自主的隐藏起来。

    玩家之间的猜疑链，从来没有消失过。

    毕竟，没人想自己好不容易在灾雾中活了下来，却被人骚扰甚至...

    “现在只是共同利益而已。谁也不清楚和自己一起对付恐魔的队友是个怎么样的人。”脑海中，云婷告诫：“鬼脸玩家和那位女玩家也是，他们便是担心这一点，才特地给你露出了他们的面容。免得你想多。”

    李长河了然，在来的路上。

    鬼脸玩家和女玩家都露出过真实面貌，并有意无意的说出自己的某些身份信息。

    便是因为他们也知道李长河的面容，还知道了李长河的燕云中学学生的身份。

    其实，小团体就是这样出现的，互相掌握秘密。

    ...

    另一边，老赵吃着被处理好的马肉烧烤和身边的玩家吐槽着：“我还是第一次吃马肉呢？你们玩家是不是每次都能吃到现实中没有的神奇动物啊？听说你们能见到什么妖魔种、幻想种？”

    他到底是对【玩家】身份很感兴趣。尤其是得知自己也有可能获得玩家身份后。这一路上，他没少问李长河关于玩家的事情。

    “什么家庭啊？妖魔种和幻想种是拿来吃的吗？去分解啊，去卖啊！”立刻有玩家吐槽：“那都是钱啊！有些医药公司在黑市里高价收购怪异尸体。我当时就赚了七百万。”

    “哦？”有官方玩家轻笑：“哪家医药公司啊？”

    “好像是南浙百....别套我话啊！”玩家反应过来。

    “南浙百草集团吗？”那位官方玩家笑着点头。

    玩家们也嘻嘻哈哈的，心里臭骂那位多嘴的玩家，害自己的渠道又少了一个。

    目前来看，玩家之间的士气还行。至少没有出现什么放弃抵抗的念头。

