
“桀桀桀！”

此时此刻，维尔等人没有再回应玄墨他们，反而发出了一阵阵宛如阴风般的邪笑。

摄魂邪灵的阴影出现在了他背后，接下来，他再次用出那招，一团团怨灵出现，瞬间在凄厉的嘶鸣中燃烧起来，在化为一团团鬼火，然后再不断的被那摄魂邪灵所吞噬。

此刻，维尔的面庞上已是一片狰狞。

与此同时，剩下的护法也是毫不示弱，他们全都仰天一声长啸，瞬间化为一只黑色火鸦、嗜血暴熊、邪灵蝙蝠等等武魂真身状态，而且嘶鸣声中还带着强烈的灵魂震荡！

穆林见状，背后的钻石龙翼展开，虽然这里已经被禁止飞行，但他以巨大的龙翼为盾，右手在虚空一招后，狼牙棒瞬间凝聚成形，直指几名长老和护法，而后不断挥出。

几名武魂真身状态下的邪魂师每一次想要靠近，要么立刻被无形的气爆瞬间掀飞，要么就是穆林凭借强悍的防御力，将他们的攻击通通挡下。而且穆林在挡下攻击之后，每一狼牙棒轰在他们身上，他们的魂力护罩就会削弱几分。这完全是绝对实力的差距。

而另一边的战场，玄墨可以说是不断地使用第六魂技，雷霆轰在维尔身上时，使他身上不断升腾起丝丝烟雾，但就算如此，维尔却依旧强忍着。而且背后的摄魂邪灵在怨灵火焰的不断注入下，也变得越来越凝实。

而这正是维尔的第九魂技，但是这个第九魂技对他的损害却是极大。就像他此时发动，便是代表他要孤注一掷，是要拼命了！

突然，几名邪魂师爆发出强烈的火焰气息，硬扛了穆林一击后，就僵持在了原地。

正在穆林惊疑不定的时候，几名邪魂师长老、护法的武魂真身消散，本体逐渐显现出来，他们脸色一片苍白，一口口鲜血狂喷而出。并且他们身体竟然也开始燃烧。燃烧的不只是魂力，同时也是他们的灵魂之力。

“穆林，你得小心了。”

玄墨见状，扭头对他沉声喝道。

毕竟邪魂师依靠了另一个位面的圣灵，再加上他们本身诡异，所以其手段多着呢。

“昂！昂…”

众多邪魂师仰天惨叫一声，身体骤然化为一个黑红色的巨大魂力光团，然后瞬间融入到自己等人的魂力之中。

顿时，他们的身影竟然完全消散。而且且魂力的颜色也完全变成了黑色。

穆林见状，也是感觉到了不妙。于是二话不说，用出了“琉璃耀世•陨龙坠”砸下！

但是这一次，这些邪魂师们竟然联手，将穆林的狼牙棒猛地给顶飞，化解那一招。然后从天空中骤然陨落，不过不是朝着穆林继续袭去，而是朝着维尔的方向飞射而去。

“这些邪魂师是…不好！墨兄弟小心！”

听到穆林的提醒，玄墨只是一看，一抹冷笑出现在他的面庞上。因为毫无疑问，这些邪魂师正在施展的，必然是圣灵教密法。

至于效果是什么，玄墨不清楚。

但是从这些邪魂师的状态上来看，这是以燃烧了数名封号斗罗、数名魂斗罗、十数名魂圣的邪魂师们以灵魂和魂力，还有维尔付出了巨大的东西为代价，所发出的一击。其效果一定不会太差，而且说不定能够让他们拥有暂时绝世斗罗层次的攻击也说不定。

毕竟还是那句话，邪魂师的能力一向是十分诡秘的，他们这些家伙的手段多着呢。

可就算如此，玄墨依旧不惧。谷

“穆林，你先退下，这就交给我吧。”

穆林闻言，眼中闪过了一丝迟疑。毕竟维尔气息不断攀升，他担心玄墨不是对手。

“这…”

“呵呵，我知道你担心什么。”

玄墨微微一下，“你不是很想知道我的第九魂技是什么吗。既然如此的话，那我用这帮邪魂师的死，来宣告我第九魂技的出世！”

这一刻，穆林没在阻止了。

因为当初他在让玄墨把第九魂技用在他身上，让他感受一下威力的时候，玄墨通通拒绝。

而原因只有玄墨说的一句话，那就是—“你会死的。”

这个时候，一圈圈魂环从玄墨身上绽放而出，凝重的气势令整个被迷雾笼罩的天空都变成了黄色，充斥着浓郁的土元素气息。

同时，褐色第九魂环也随之闪耀。

整个天空都剧烈的震荡了一下，强烈的黄色光芒在玄墨背后凝结成了一只身长超过千米的巨大的饕餮。光影闪烁，蔚为壮观。

与此同时，维尔在得到几名邪魂师长老和护法们献祭的融入后，整个人都变成了一片暗红色，背后的摄魂邪灵正在与他本体融入，自身的气息也以惊人的速度拔升着。

但也就在这个时候，玄墨那巨大的饕餮虚影突然散发出了厚重的气息，狠狠地压在了维尔的身上，使得他脸色不由得一变。

因为这时的他发现，在这股气息的压制下，自己再也感觉不到那献祭得来的强大魂力了，融入自身的武魂也在这股气息下不断颤抖。

同时，一股极其恐怖的能量，也在玄墨身后那饕餮虚影的大嘴当中，不断地汇聚！

并且那股力量还若有若无的散发出吞噬之力的气息。而这，便是土龙王的馈赠，玄墨的第九魂技！

上古之息！

这一魂技在发动的一瞬间，其威能实际上已经超越了这个世界的限制，已经达到了三级神祇层次。

不过以他的实力，只能勉强用出一次。一次过后，魂力将耗尽。

现在，就算那密法使维尔在此刻有着绝世之威，但在已经神明的力量面前，这又算得了什么呢？

此时此刻，玄墨都没给维尔最后看一眼太阳的机会，他的第九魂技就已经在身后的饕餮虚影处凝聚完毕，可以说就是在蓄势待发。

于是…“上古之息！”

“轰！”

这一刻，这发堪称神技的魂技被玄墨喷吐而出，一道光柱瞬间穿过了维尔的身体，令他在这个世界上，没有留下任何的痕迹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70631181"  chaptername="第645章  上古之息">加入书签</a>
</div>
