    时青原提着时之珩离开，心里的波动也很大。

    男配，男配一家都会死，这样的字眼，让他没办法不在意。

    “老实交代，苏云兵和黎秋，这两个人的点点滴滴，不许遗漏哪怕一丁点儿，全都告诉我！”

    时青原面对时之珩，因着对他和妹妹的愧疚，所以这些年来，从来没给过冷脸儿。

    然——

    今天却是不行，他必须知道一切。

    时之珩眉头紧蹙道：“舅舅，我知道的，已经全都说了，实在没什么可交代的了，您放过我行吗？”他还得好好想想，该怎么去和秋秋道歉呢。

    时青原挑眉：“想道歉？”

    时之珩闻言，先是瞪大眼睛，然后生无可恋：“您能别随便读我的心吗？”他可以用暗系异能将其吞噬，但这样的做法，会伤害到舅舅，所以他没有动作。

    时青原带着时之珩去了隔壁，将门给关上，并打开阵法道：“说吧。”

    时之珩叹了一声：“真是的，一点秘密都不给人留。”

    季墨言揽着时轻轻的肩膀，两人破阵而入。

    时青原早就知道，拦不住他们，也就没想拦，且看都不看他们一眼，视线和心神，全都放在时之珩身上。

    时之珩陷入回忆中——

    那时候的他才三四岁，从一两岁记事开始，那时候的妈妈，也就是异界时卿，就对他很冷淡，偶尔出门才能看看外面世界的人和小孩儿，他也能开心好几天。

    那一天的他，实在是太饿了，异界时卿早前说她要闭关，留了食物，让他自己解决，可食物吃完了，那房间的门也一直没开。

    他没办法，于是自己一个人走出了家，那是他第一次一个人出门，到现在他还记得那种兴奋和害怕的感觉，但兴奋又胜过了害怕，他一路走啊走，离开了那单元楼，离开了小区，一直向前走。

    到了一处公园，他终于走不动了，看到旁边有人在野餐，而且还是爸爸妈妈带着孩子一起出来的，他格外羡慕，尤其是看到他们的食物，不由自主的吞咽唾沫，小手捂着咕噜噜叫的肚子……

    他实在太饿了，头晕眼花的，可又不敢跟人要食物吃，在他快被饿晕了的时候，一阵香味，让他重新有了精神。

    “鸡腿汉堡，很好吃哦，听你肚子叫了这么久，是和家人走散了吗？”软软的声音，是他听过的最好听的声音，只是那会儿的他，完全没有心情看声音的主人，拿过鸡腿汉堡，大口大口的吃起来。

    “慢点吃，吃太快噎着了会难受，诺，这里有牛奶，快喝吧！”一直在吃鸡腿汉堡的时之珩，若是抬眼，绝对能从对方脸上看到姨母般的笑容，可惜，他没有抬眼，所以并未意识到小女孩的异常。

    吃了鸡腿汉堡，喝了牛奶，时之珩很满足，这才看向那小女孩，只是那小女孩被她家人叫走了。

    那一天的他，格外执着，想看看她长什么样子，所以跟在她身后，在被发现的时候，就躲了躲。

    小女孩和父母说了什么，她父母望向时之珩躲的地方，眉眼中满是善意……

