    “我就喜欢看有人装B，前面的几个属内裤、喜欢装B的，我已经截屏了啊，要是大象真在园长家里住下了，你们必须都给老子刷！”

    有人装B，自然就有人喜欢抬杠。

    “大象真敢住，我就敢刷！”

    “我也刷，不就是钱嘛，我最不缺的就是钱！”

    “不要用你们的几十年的积蓄来挑战我的一天零花钱！”

    抬杠之人的一句反驳，让装B之人更加猖狂。

    毕竟是在网络上，网友又没办法顺着网线去打他，自然可以尽情嚣张。

    不像‘吴选妃’的脑残粉丝，随着吴选妃昨晚被抓，今天竟然有傻B粉丝跑到了朝阳警局，要求探监吴选妃。

    当真是应了那句长得漂亮的粉丝已经被吴选妃祸害了，而长得丑的却还在百般维护。

    “好家伙，这群家伙已经不是吹牛B了，而是吹象B！”

    “大象若是真住下了，我还真就去园长家里吹象B了，我说的，耶稣来了也拦不住我！”

    “希望阿伟能活到你吹象B那天！”

    “我家的狗看到弹幕，已经吓得瑟瑟发抖！”

    随着游客们在直播间的互怼，时间很快流走。

    不知不觉，又过去了半个小时。

    可……

    十五头大象待在李嚣家里，还是不为所动！

    而这时，已经是日沉西山。

    夕阳如血，画面唯美。

    这样下去不行呀！

    若是大象一直待在这里，今晚自己去哪儿睡觉，村民们也无法回家，难不成一直待在地道里？

    李嚣逐渐意识到了问题的严重性，以最快的速度跑开，就去找杨教授。

    杨教授等人就在村里。

    只不过与象群保持着一段距离，相隔好几条小巷。

    毕竟大象可是很敏感的动物，它们的脚掌通过在地面行走，可以感知到来自四周的危险。

    李嚣的赶来让杨教授惊喜若狂，可还没来得及好好打招呼，李嚣便开门见山的问道：“杨教授，你们想出办法引走这群大象了嘛？

    再这样下去，我们村里所有人今晚都无法回家睡觉了！”

    杨教授满脸尴尬，因为他还想要求助李嚣呢，可还是硬着头皮道：“放心，大象在你的家里待了一天，一定也饿了，正好我已经联系人运来了两车菠萝，希望可以把象群给引出村子。”

    说话间，两车新鲜的菠萝已经运来。

    一辆停在村口，一辆则在接近象群的村里，希望可以循序渐进的引出象群。

    随着一阵阵菠萝清香吹向同福客栈，那群大象却还是不为所动。

    在站累了以后，它们就趴在地上，老老实实的待在李嚣家里的后院。

    “这也太神奇了吧，大象竟然连菠萝都不吃。”

    “它们真的成精了，知道菠萝有古怪。”

    “我还是比较好奇园长家里到底有着什么魔力，竟然让这些大象如此着迷？”

    “哈哈园长一定金屋藏娇了，不对，今晚藏美象！”

    “象群之前迁徙时，有过这种情况吗？”

    “没有吧，要是有的话，早就上新闻了。”

    面对这种情况，杨教授只能派几个人带着菠萝，小心翼翼的来到李嚣家门口。

    并把菠萝放在门口。

    紧接着，每隔几步放一个菠萝，从家门口一直到村口。

    他不求立刻将象群引出村庄，但最起码要先将它们引出院子。

    望着门口突然多出来的菠萝，那些年长的大象依旧不为所动，很坚定，很有抑制力，可嘴角流出来的口水已经出卖了它们。

    至于那两头小象早已经按耐不住，开始朝着门口走去。

    年纪太小，终究是抵挡不住的诱惑。

    跑动的时候小耳朵一晃一晃的，像是蒲扇，很是呆萌。

    一头象妈妈担心小象遇到危险，缓缓起身，也跟了上来。

    这一幕，让原本垂头丧气的众人瞬间燃起了希望。

    哪怕只引出来了三头象，那也是好的开始。

    “太不容易了，大象终于出来了。”

    “只要出来，应该就会走了吧。”

    “才出来三头，急什么？”

    “不懂了吧，大象可是很有团队意识的，它们不会轻易分开，要走那就一起走。”

    “可惜了，那些说大象要是住下就装B刷礼物的人，这下不用刷了。”

    “那些就是嘴炮选手，每个平台每个直播间都有，根本没必要理会，不过园长真的是太幸运了，象群在他家待了那么久，竟然一点儿也都没有破坏东西！”

    看着三头大象走出，不仅直播间的游客们在庆幸，李嚣也是暗自松了一口气。

    可是，下一秒所有人便全都大跌眼镜！

    只见三头大象走出去后，先用长长的鼻子勾起了几颗菠萝，紧接着，竟然又转身回去了！

    它们竟然带回去吃！

    象妈妈留给了两只小象一颗菠萝，剩下的则和其余大象分着来吃。

    “我去！搞什么？”

    李嚣惊呼。

    这特么的比过山车都刺激！

    剧情反转的为何这么快？

    狗作者你是在挑战我的心跳嘛？

    “完了完了，看这架势，象群真的要吃住在这里了！”

    “园长，实在不行，你就收了这几个家伙吧！”

    “连美食都引诱不了它们，它们这是要干嘛啊？”

    “那些装B说要刷一亿礼物的，现在可以开始准备钱了。”

    “如果没钱的话，大可以去网贷，反正现在网贷平台有很多，实在不行我介绍你一个赚钱走路软件，虽然广告口口声声宣传说可以反复提现几百块，但实际上只能提现三毛钱，不过三毛钱积少成多，也是可以够一个亿的！”

    “三毛钱太少，还不如拼夕夕，虽然每次道七百九十九，总是差一毛钱提现不了！”

    “既然喜欢装B，那就要拿出装B的实力，就像《最强反套路系统》中的炸天帮徐缺一样，那样才会让我们佩服！”

    直播间的议论很强烈，这也证明了网友们都在牵挂着这群迁移的大象。

    而经过一天时间的发酵，象群跑到李嚣家里，并不愿意离开的这件事已经在网上引起了极大的轰动。

    尤其是当得知李嚣之前还在珠江里救助了江豚一家三口后，传播的则更加迅猛。

    很快，这件事便快速窜上热搜，成功挤掉了吴选妃被警察叔叔抓走这件事。

    标题名为：象群住到我家来，赶也赶不走！

    简单一句话，流露着满满的凡尔赛文学气息！

    随着热度持续升高，且只升不减，越来越多的游客挤进了直播间，弹幕密密麻麻的一大片，看都看不过来。

    “这不是之前那个救助江豚一家的园长嘛，园长跟动物还真是有缘。”

    “大象长得真可爱，我宁愿把钱给大象，也不给那些整天吆喝打PK的那帮垃圾，摆明了就是圈钱。”

    “就是，看PK也就是图一乐，真男人还是得看这个！”

    “给新来的朋友安利我们园长，不仅长得帅，性格也好，还人猛枪刚，优点多多。”

    “人猛枪刚？我污了！”

    “南来得北往的，一定要记得给我们园长点点关注！”

    李嚣的粉丝很给力，纷纷趁着这个大好机会，吆喝着新来的游客进行关注。

    就在这热火朝天的时候，杨教授又有了新的注意，他决定在李嚣家门口多放一些菠萝，一次性把所有大象引出来。

    准备工作很快办好，这一次，所有大象竟然真的全部起身，在领头象的带领下，离开了李嚣家的后院。

    它们就站在门口，呼哧呼哧的吃掉了所有菠萝。

    再然后，没有回头重新回到院子里，而是紧跟着领头象，走在村里的大道上，缓慢的离开了蛤蟆屯。

    “太好了，终于走了！”

    李嚣悬着的心终于落下，也长长的松了一口气，可这一口气还没有松完，意外再次发生。

    离开蛤蟆屯的象群竟然朝着孤山而去。

    孤山之上，正是李嚣的动物园。

    “不好！它们不会是要去我的动物园吧！”

    李嚣惊呼一声，拔腿就跟了上去。

    在直升机的俯瞰下，李嚣快速模拟了一条象群的大致路线，发现它们还真的是要去动物园。

    这一刻，李嚣愣是没忍住的发出一声惊呼：“怎么又开始了，这没完了吗你！造孽啊！”

    第一句是除了显示屏、其余都是顶配的黄渤在电影《疯狂的外星人》的经典台词。

    第二句则是军艺校草沈腾在电脑《夏洛特烦恼》中的经典台词。

    幸运的是李嚣事先担心惊扰到动物园里的所有动物，已经提前命令那些机器人将动物园的每一道门都给牢牢锁住，就算是象群进入到了动物园，也可以保证它们不会出事。

    很快，象群便抵达了动物园。

    跟之前撬开同福客栈后院门锁一样，领头象轻而易举的搞定了大门，并率领着象群进入动物园。

    跟之前一模一样，它们进入到动物园后什么也不做，也不进行闲逛，而是找了一块空地，安静的躺了下来。

    “它们不会真的是奔着我来的吧？”

    李嚣已经开始自我怀疑。

    如果一开始象群经过西省是意外，那为什么它们偏偏选择蛤蟆屯，又为什么选择同福客栈，最后还要来到孤山动物园？

    这一切的一切真的是太巧合了！

    来到动物园的象群倒是安逸了，可动物园的动物们倒是措手不及了。

    尤其是袋鼠泰森率先跑了出来，它距离象群最近，竟然还小跑而来，隔着铁笼兴致勃勃的打量着象群。

    下一秒，腰身微微向后弯曲，双手摇摆着着花手。

    泰森的双腿和腰身特别有利，即便向后弯曲，也不会轰然倒地，不至于人仰马翻。

    不对！

    人仰袋鼠翻！

    它在通过自己的方式对象群的到来表示隆重欢迎。

    可这一幕太过于可爱，很快就吸引了直播间不少游客的注意。

    “快看快看，泰森在摇花手！”

    “好萌好可爱！”

    “小拳拳挠自己的胸口！”

    “可可爱爱，爱了爱了！”

    李嚣也注意到了这一幕，立刻用手机将这一幕拍摄下来，发布在自己的斗音短视频账号。

    他不知道因为自己的随意一发，竟然在斗音掀起了袋鼠摇的狂潮。

    不少网红和明星纷纷模仿。

    当然，这个袋鼠摇的精髓在于胸。

    胸大之人进行袋鼠摇，只会更加展现自己的优势。

    而反之，只会暴露自己平底锅版的身材。

    李嚣刚发完视频，大象们突然一声声吼叫起来。

    “呜昂！”

    “呜昂！！”

    声音迫切。

    因为杨教授上了年纪，根本无法这么快上山，所以他还在山下，当看到这一幕后，主持人立刻疑惑不已的才放起来：“杨教授，这些大象开始叫了，是不是意识到有危险？

    动物园里可是有不少野兽的，老虎、老鹰、野狼等等，大象是不是因此受到了惊吓？”

    杨教授皱眉想了想，道：“根据我的研究和了解，大象的这种叫声并非是遇到危险，而是在呼唤。

    当有大象落伍，或是它们要集体做什么事情时，就会发出这种声音。”

    随着大象的叫声越来越深沉，李嚣的脑海里突然传来系统的声音。

    “叮！隐藏任务触发！”

    “请宿主立刻收留眼前的十五头大象，系统将立刻奖励三次黄金抽奖，这三次抽奖不会消耗粉丝值，纯熟系统的奖励。”

    “另外，以后若有动物流浪到宿主动物园，系统将根据流浪动物的大小、种类、数量、危险程度等随机进行一至十黄金抽奖！”

    听着系统的声音，原本不敢靠近象群的李嚣顿时信心满满。

    免费的三次黄金抽奖，不要白不要嘛。

    这不就跟捡钱似得嘛。

    几个深呼吸后，李嚣开始小心翼翼的逼近象群。

    “园长，你要去哪里呀？”

    直播间内，有人意识到了不对劲。

    “我准备收留这群大象。”

    李嚣装逼道：“不就是几只大象嘛，其实就是长了鼻子的佩奇，没有什么好怕的。”

    “我靠！园长疯了！”

    “我记得园长之前还说大象一脚就可以把人踩死的！”

    “园长别冲动，直播间现在热度很高，没必要再拼命！”

    “就是就是，不要拿性命开玩笑。”

    游客们吓坏了。

    纷纷进行劝阻。

