    此时李郸道正在做什么呢？

    原来狍鸮的肚子里面，乃是一片混沌，混浊一定，清灵不分，有虚空俱灭之力，如同磨盘，粉碎一切。

    似乎有边界，又似乎没有边界。

    根据李郸道所学，当然知道这可能就是蚩尤魔王，或者闾山大魔王的内景世界。

    毕竟之前自己也用过内景世界请过自家老小进入“福地心田”之中游历。

    只是自己珍惜福地，从来没有把敌人装进去过，一是自身修为不到，二是内景为自身极为重要所在，要是被敌人打出个骷髅那就完了。

    “这处地方，倒是有些像是天地未开之时的混沌虚空，我若在此开天辟地，不知如何？”

    此一念起，便引发了李郸道的极大兴趣。

    “我那几个身外化身反馈的消息而言，如今六炁魔王被我那青莲元神所收。。”

    “七十二地煞大魔为叶法善真人炼魔。”

    “金莲元神许下鸿愿，净化魔炁，化身救世佛陀，已经在此界留下自己的辟支道统。”

    “白莲元神和吕岩共展天遁剑炁，在闾山法界纯阴之本源中，增加一道纯阳杀机，将大量妖魔斩杀，返还闾山法界本源。”

    “而陈老板也回归本源，化作闾山法界一开始便诞生的神祇临水夫人，这便让人不知道，是临水夫人为神，转世为陈靖姑，还是陈靖姑修行，后遇劫转入神道了。”

    “万振也得见了当年许天师留下的后手，知道了此闾山的跟底，在此建立闾山大法坛，以道炼魔，将整个闾山法界，化作兵马坛口。”

    李郸道知晓一切，便不着急出去，闾山魔王和蚩尤魔王都是不能杀死的存在。

    闾山魔王是闾山法界的先天神灵之一，只能镇压净化。

    而蚩尤，虽然一直在背景里面是大反派, 但其与炎帝, 黄帝, 共为华夏人文始祖，历代帝王将其祭祀，称之为兵主。在道教天庭神系中, 荧惑星君也是蚩尤。

    蚩尤的天魂早以为天神，人神也作为人鬼, 但是地魂却化作了蚩尤魔魂, 召集旧部, 也就是熟悉的酆都魔鬼。

    如今，两个魔王合为一体, 但是分属二心，看似更加厉害，其实抓住弱点, 也更容易对付。

    比如, 李郸道在其肚子之中开天辟地, 或者可以如同洪荒神化之中盘古开天, 道化万物，然后元神化作三清, 精血化作十二都天魔神之类。

    但是，选择什么开天方式呢？

    几件趁手的宝贝，要么在罗浮山仙都坛上镇压气运, 要么就在三个莲花元神之中，李郸道本身元神, 赤手空拳。

    “我自学丹道，又有补天之术, 种灵根妙法，或许可以以此入手。”

    当下捕捉来混沌之中的一些尘不被磨灭的物质, 以此混沌虚空为烘炉，以自身大成的三昧真火演绎出六丁火，将其烧化。

    同时不断捕捞漂浮在此混沌之中，或者说存在于此狍鸮内景之中的各类不能被其消化的东西，进行添料。

    李郸道是炼丹老手，曾经炼过龟蛇大金丹，龙虎大金丹, 升龙大金丹，先天道体……

    同时自身还丹也已经修到了相当高的境界，虽然没有达到白日飞升的景象，但也只差打磨功夫, 九转七返，火候到了，功行到了，也只是水到渠成的事。

    却见这一团真火炼制何模样？却是泥土化真金。

    玄真得道了性命，化作莲子扎虚空。

    却见这些乱七八糟的东西，经过还丹电话，变作一颗金丹，金丹内孕黄芽，开始抽芽生根，很快便扎根虚空，莫名无相。

    随后很快生出莲叶来，莲叶飘飘然，好似碧玉一般，如同蒲扇一般，将此混沌之中的风定住，化作一团风灵。

    叶上凝结水珠，水珠自生神灵，也孕育出一团水灵。

    扎根之处有息壤生出，演化大陆，其中也诞生一个精灵，是为地灵。

    而锻造出莲子之中的火焰之中，也分出一朵火苗，诞生了一个火灵。

    四相元素精灵一诞生，那莲花便抽芽绽放。

    花开七色，乃是七彩莲花，莲花中生出一个莲蓬，莲蓬中并无孕育莲子，而是生出一个元胎圣婴来。

    莲花扎根虚空，其实就是汲取闾山大魔王和蚩尤魔魂的神通法力，属于补天法之中寄生之术。

    这元胎，便是取此二魔身如淤泥，但也可以为此提供营养，生出一个“人魂”，而蚩尤魔王，和闾山大魔王，反而一个作为地魂，一个作为天魂。

    天地人三魂俱全。

    便是七魄。

    七彩花瓣各自生出一个灵神来，有喜怒哀乐之情，是为七魄。

    天地二魂不在身上，一魂七魄便可孕育人身。

    李郸道施展造化手段，生生汲取出大量先天之炁。

    这个圣胎孕育成形，很快便形成了一个先天神圣。

    李郸道以太玄之法，为此赐下真名。

    “汝名，闾山童子！”

    当下那童子睁开眼睛。

    占据了“闾山”之名，又是李郸道以先天然孕育的神祇，本身又汲取了闾山魔王的本源，其实相当于闾山魔王之子。

    此童子一出世，那外界漂浮不动的金书，便大放光明。

    直直入闾山大魔王而去。

    而外界，临水夫人将闾山魔王的弱点讲出，因此将其逼入绝境，而蚩尤魔王更是如此，此时一体双心，李郸道又在其肚中，火种金莲，窃取本源，行开天辟地之事。

    那闾山魔王还以为闾山法界的天地意志向着自己，多年未有动静的岁月之书，终于认主。

    哪里知道，一道轮回之光，将其直接吸入了进去，而这金书直直落在了闾山童子手中。

    伏羲开天乃是以画做世界，而闾山法界本来就是书中世界，自然闾山童子也是以闾山金书开辟世界。

    当下一页一页的金书在闾山童子手中开始演绎世界。

    四灵定住四维，莲花开始分解，化作世界的养料。

    而闾山魔王，蚩尤魔魂也在这开天辟地之中，被彻底夺取本源。

    一个化作神山，正是闾山，为此世界大地根基。

    一个则是化作一位幽冥帝王一般，在闾山世界再次开辟一个冥土世界。

    没错，再次开辟的世界不再是一个虚界，类似于冥土世界一般，而是开始“阳化”，呈现半实质的世界一般，如同洞天福地，但又与洞天福地不为相同。

    而临水夫人也发现自己的权柄正在流失，只是作为原本此界的先天神祇，还是拥有一些眷顾。

    外面的闾山法界，和闾山童子在魔王内景之中开辟的世界，相互重合。

    本源法则此时全部直接显露，诸多道人纷纷张大眼睛，查探这难得的机缘。

