    “二师兄！”一个灰袍老者出现，怒吼一声。

    随后四个灰袍老者钻出，看着地上的郑二，脸色阴沉如铁，双眼熊熊如炬，动作却不停，四人分别站于青龙白虎朱雀玄武的位置，双手结于胸口，然后分别朝天打出一掌。

    天空“轰隆”一声闷响，宛如打了个雷。

    先前的灰袍老者把郑二的首级放到他的脖颈上，双掌催动内力。

    “砰！”骤然一道闪电击在郑二身上。

    他身体颤抖如筛，光芒迸射，正按着他额头运功的灰袍老者也跟着颤动，却咬紧牙关承受，一直到光芒散去，电光消散。

    其余四人各拍一掌到郑二胸口。

    “砰！”按着郑二额头的灰袍老者倒飞出去，在空中喷出一道血箭，落地之后萎靡不振，脸色苍白。

    另四个灰袍老者分别又拍一掌到他后背。

    他精神以肉眼可见的速度恢复，精气神俱饱满，先前的萎靡消失不见。

    郑二陡然坐起，双眼紧闭，一动不动。

    五个灰袍老者来到他身边守着，左右顾盼，生怕楚离再次出现。

    楚离没急着出现，仍在暗处观照，看着郑二陡然睁眼，双眼迸射光芒，然后慢慢消散，恢复如常，摸了摸了自己的脖子，他叹口气道：“又是邬元思！”

    “是他！”一个灰袍老者咬牙切齿，冷冷道：“他胆大包天，竟还敢过来！”

    “大师兄的仇不能不报！”郑二摸着伤口，虽然已经痊愈，但疼痛犹在，脑海里一直在闪动着天魔刀出现的情形，无力反抗的感觉让他如坠寒窖，无法忘怀。

    “怎么办？”一个灰袍老者沉声道：“二师兄，咱们不能这么任由他上门了，这家伙太狡诈，等着他上门不知要受多少暗算。”

    “嗯。”郑二缓缓点头。

    邬元思这会儿怕是已经藏起来，闭关苦修，他们却在这里耽搁时间，不能安下心来苦修，虽然他们的修为已经到了尽头，再怎么闭关也无用。

    但针对天魔刀的武学却是越精熟越好，他们练得不到家。

    当初在秘境之内，无法参看天风宗的古籍，很多武学根本不能修炼，这一次出来之后，参看了藏经阁内的古籍，收获良多，有很多想练的。

    同样的修为，练会了几种上古奇学，个人实力提升数倍，所以他们也真想闭关苦修。

    “那要如何？”旁边一个灰袍老者哼道：“打上飞天宗是没用的，飞天宗已经搬走，与他关系颇好的蝶舞宗也已经不见。”

    “玄心宗呢？”有人问道。

    那灰袍老者摇头道：“上一代宗主赵凌峰与玄心宗的黄天衣是情侣，但邬元思接任了宗主之后，与玄心宗的关系却一般。”

    “那怎么找他？”

    “就说程远是他杀的，放出风声，不愁大梦宗找不到他。”郑二咬牙哼道。

    他心底其实不想再找楚离，只要楚离不去找他，但身为二师兄，大师兄已经死去的情形下，想让天风宗一统天魔境，唯有杀掉楚离，所以他只能硬起头皮，与其有楚离这个巨大威胁，他觉得还是主动灭掉的好。

    “能管用吗？”一个灰袍老者皱眉道：“大梦宗没那么好糊弄。”

    “一定管用。”郑二冷笑道：“若是在别处，程远死在谁手里，他们大梦宗一定知道，可在咱们这里，天机被蒙蔽，他们根本查不到是谁杀的程远，为何不能是邬元思？”

    “正是，邬元思此人修为高深，而且还能遮蔽天机。”另一个灰袍老者缓缓说道：“一切都符合杀程远凶手的特点。”

    “天底下能杀程远的还真不多，邬元思是最大的嫌疑人。”郑二冷哼一声道：“不必多说什么，大梦宗自己恐怕已经在怀疑，邬元思再怎么分辨也是没用的。”

    “那好，咱们放出风声。”一个灰袍老者道。

    郑二露出笑容。

    “嗤！”忽然一声轻响，随后眼前一黑。

    郑二对这种感觉很熟悉，一下便知道是楚离，可还没能来得及大骂，已经被黑暗所吞噬，首级再次离开了他的脖颈。

    “邬元思——！”怒吼声中，五个灰袍老者发了疯般扑向楚离。

    楚离身形飘忽莫测，一闪消失无踪，下一刻出现在另一个灰袍老者身后，黑光闪过，首级离颈，然后是连续的闪动，黑光闪过必有一颗首级飞起。

    五个灰袍老者还没能得来及说出第二句话，已然被楚离杀光，五颗首级滚落到各处，不远处的灰袍老者们甚至没能靠近。

    他们用的是虚空挪移，可楚离魂魄之力大增后，天魔驭空术更强，方圆百米之内，直接锁定了虚空，不让他们能挪移虚空。

    正扑过来的众老者还以为是自己的阵法所致，忙改弦易辙，施展轻功，但这一耽搁的时间，楚离已经收手，五人已经死去。

    这一次，楚离特意催动了天魔刀，直接碎了他们的五脏六腑与脑浆，笃定即使他们有复活之法，也无法复活，因为没有宝物克制，天魔刀不仅毁了他们身体，也吞噬了他们魂魄。

    他们纵有通天的手段也甭想复活。

    待十几个灰袍老者过来，看到一地六具尸首，怒气冲天，头发都竖了起来，灰袍猎猎鼓荡。

    “邬——元-思——！”仰天怒吼声冲天而起，宛如惊雷震得天空巨响，周围所有石块与草树皆翻卷而出，眨眼功夫变成了一片平阔之地。

    这一片却是青蛟潭之上，六具尸首却没被卷走，显得格外醒目。

    他们把尸首围在当中，保护好准备复活，楚离却出现在不远处的虚空，淡淡看着他们。

    “邬元思，你——！”一个灰袍老者指着他，双眼布满血丝，脸上狰狞扭曲，死死说道：“你一定得死，而且是不得好死！”

    楚离笑了笑：“你们不是能复活嘛，试试看吧。”

    他也想看看这帮人能不能复活了郑二他们。

    他先前看过了秘术，确实玄妙，但复活的代价格高，否则也不会这么轻松如意的连杀五人，关键便是施展复活之术所致。

    他们的复活秘术不适合他，但未必不适合飞天宗，真要得了这秘术，传于飞天宗，对于弟子们的胆气与凝聚力是举足轻重的。

    “邬元思，咱们一再忍让，换来的却是你咄咄逼人。”一个灰袍老者缓缓说道：“既然你如此自绝于天地，咱们可不会再客气！”

    