    赤日黄沙，浩瀚沙海。

    刺眼的阳光下，洛奇只觉周围的气温超过58°，灼热到令人焦躁。

    而焦躁的情绪，会令人忍不住抱怨，或者口吐芬芳的咒骂。

    不过这两种发泄情绪的方式，都会让身体里的含水量加快流失。

    此时，洛奇的周围有六十多个人。

    这六十多人里，有近半是在出声抱怨和咒骂的。

    他们身上披着斗篷，隔绝太阳的直接照晒，但皮肤依旧黝黑得像磨砂皮。

    嘴唇干裂，双眼的眼白泛黄而浑浊。

    起伏不断的咒骂和抱怨中，他们的双手快速挥动，用大号锄头挖掘沙子。

    每次锄头下挥时，他们双手都会亮起微弱的土黄色光芒。

    但在刺眼的阳光下，这土黄色的光芒并不明显。

    而凭借侦查技能和超高的感知，洛奇稍作观察便看到了在他们挖掘的旁边，有一团干枯萎缩的大犀角。

    这种植物洛奇见过，在他的世界里，水资源十分匮乏。

    而耐旱性极强，根系十分发达的大犀角，则顽强的生活在他的世界中。

    不过他所在的世界，大犀角也出现了变异，盛开的花朵里金属含量很高，不适合食用。

    “彼得！我不想再看到你偷懒！马上，立即给我挖！”

    一个粗厚的声音传来，语气不满且带着压抑的怒火。

    洛奇侧头看去，只见一个骨架宽大，但身形十分干瘦的老人正恼怒的瞪着他。

    点点头，洛奇扬起手里的大号锄头，挖掘面前的沙子。

    这里既然有大犀角，那底下有水源的几率会很大。

    毕竟是生活在这片沙漠的人，这些人挖掘的思路没有错。

    高温下，疯狂挥动锄头的人们体力迅速流逝，洛奇也不例外。

    凭他S阶的体质，挖了不到20分钟，体力就掉了10点。

    这要放在正常的地方，他已经能翻越一座山。

    不过效果也很明显，为了节省体力，洛奇直接开挖后不久就直接运用起【宙光呼吸法】。

    挖掘速度非常快，将近20分钟的时间，他就将脚下挖出个大坑。

    而随着大坑的深度不断增加，到了将近30米的深度时，他敏锐的察觉到沙子的变化。

    不再那么干燥，有了些许湿润感。

    他极快的挖坑速度，自然也引起了周围的人注意。

    不过这些人没有多废话，而是帮他加宽和运送挖出来的沙子出去。

    有周围的人配合，大坑的深度持续增加，当深度到达40米时，洛奇的锄头挖出了湿润的沙子，丝丝缕缕的水流渗出来。

    “出水了！出水了！”

    周围的人欢呼出声，之前催促洛奇动手的那个老人也从大坑上滑下来。

    他探手在渗出的水流上沾了沾送进嘴里，砸吧砸吧嘴后，他吐出一口唾沫：

    “这水不行，去下个地方。”

    闻言，周围欢呼的人立即泄气的咒骂，但没有人质疑这老人，纷纷扛着锄头爬出大坑。

    已经耗费了18点体力的洛奇皱了皱眉，弯下腰捧起渗出来的水，虚幻文字随之浮现：

    【被污染的地下河水】

    【品质：普通】

    【属性：它沾染了沙虫和毒蝎的毒素，大量高温都难以祛除的细菌混淆其中，哪怕是采用蒸馏的方式，毒素依旧会随着蒸汽融入水中】

    ······

    你大爷，难怪支线任务说的是‘可饮用的水源’。

    还以为前三个支线任务都是白给，结果是个大坑。

    暗自吐槽中，洛奇松开手让水掉落。

    站起身，扛着锄头跟上大部队的脚步。

    那骨架极大的老人跟在洛奇后面，严肃的叮嘱道：

    “彼得，不要发力太猛，这样你的体力很难熬到晚上。”

    洛奇边往上爬边点头：“好的，接下来我们去哪？”

    “东边，那里曾经有一片绿洲。”

    骨架极大的老人简单的说了句，而后加快步伐越过洛奇，攀上大坑后走到众人的最前方，领着众人走向东边。

    炙热的阳光下，刚刚挖完大坑，但却收获失望的众人像是失去了大部分力气，此刻连抱怨的人都没了，安静的跟在老人后面。

    走了将近一个小时，洛奇体力值掉至60点，且大部队里有人开始掉队。

    由于体力的大量流逝，有部分人的步伐逐渐迟钝，难以挪动。

    这让队伍的长度在不断拉长，也让洛奇眉头皱起。

    他没有退到队伍的最后面，去帮那些已经无力走动的人，而是停留在中间位置，出声喊道：“沙子下面有危险！”

    他的声音在辽阔的沙海中传播甚远，走在前面的领头的老人立即停下脚步。

    落后到后面的人，也拼尽全力往前面赶。

    只是最后面的那三人，距离大部队的位置确实太远。

    他们刚迈开脚往前冲，地下便窜出一条浑身长着赤黑甲壳，脑袋顶端只有一个口器，口器里布满罗圈状利齿的巨虫。

    这条巨虫不知具体有多长，但此刻窜出地面的身体，便已超过十米。

    它那巨大的口器前伸，罗圈状的利齿闪着寒光拖着粘液，将往前跑的三人吞入。

    罗圈状的利齿合拢伸缩，将吞下的三人咬成碎片。

    “该死！是死神之虫！聚集到一起，别分太散！”

    领头的老人焦急的怒吼，提着手里的拐杖便往队伍的中间冲。

    而原本就在队伍中间的洛奇，眉头紧皱的扫了眼被称为‘死神之虫’的巨大沙虫后，双手握住锄头的长柄，宙光呼吸法的清光涌现，视线看向左右两侧。

    下一刻，两条白色的沙虫从队伍的两侧窜出，口中喷吐出大量的绿色刺鼻液体。

    和那条‘死神之虫’不同，这两条沙虫的体型小了许多，且身上没有赤黑甲壳。

    但它们口中喷吐的绿色液体，喷洒在躲闪不及人的身上后，立即将人腐蚀成脓水。

    脓水落在沙子上，这两条白色沙虫立即伸出口器，将沙子上的脓水吸入口中。

    同时，它们巨大的尾巴甩动，将人群隔断，并将后面部分的人驱赶向那条‘死神之虫’。

    骨架极大的老人速度很快，但他的步伐相比沙虫庞大的身躯来说，终究是太小。

    他还没赶到中间，后面的人便被两条白色沙虫隔开。

    正当他有些绝望的想让前面的人全速逃离时，他忽然看到了高高跃起，双手闪耀着清光的彼得。

