    利用美国记者抓军统行动队。

    和明修栈道暗度陈仓，将计就计去抓纸鸢。

    这两个选择，好像是个人就明白该如何取舍。

    万群的选择就是抓纸鸢，放弃军统行动队。

    这样做的好处显而易见，第一点是纸鸢更加重要，第二点就是不用再去担心美国记者这里出问题，他们还要承担责任。

    至于为什么让何斯谅跟着，那是因为万群觉得何斯谅留下来，负责美国记者的事情更加危险，而且他都已经打算放弃这里的行动。

    虽然知道纸鸢可能也是幌子，但是万群已经开始将计就计，准备将纸鸢堵起来。

    这么短的时间，万群又给余惊鹊上了一课，确实很厉害。

    这样一来，季攸宁岂不是危险。

    余惊鹊心里乱糟糟的，可是你说他能怎么办？

    何斯谅不跟着，余惊鹊还有机会做点什么，何斯谅跟着，那是一点机会都没有。

    虽说术业有专攻，可是何斯谅又不是书呆子，读书也没有读傻，还常年混迹在特务科，余惊鹊真的有异常，他会看不出来？

    再说今天真的是季攸宁出面吗？

    带着这样的疑惑，余惊鹊和万群结束了交流，显然何斯谅也知道结果。

    何斯谅对监测车上的警员说道：“打起精神，敌人可能随时会发报。”

    余惊鹊从车上下来，站在下面，掏了根烟。

    看了看刚才何斯谅标记出来的点，遥遥望去，目光也不能穿过实质性的建筑，但是余惊鹊总是觉得有些不安心。

    现在的余惊鹊，很想要打一个电话回家去，看看季攸宁在不在家里。

    但是却不能这么做，因为如果做了，季攸宁就算是没有问题，也会被余惊鹊害死。

    蹲在地上，抽着烟，看着何斯谅在车里忙前忙后。

    何斯谅显然也是认同万群的计划。

    不管敌人是不是调虎离山，我就利用这样的机会反客为主，到时候就不是军统的调虎离山，反而是会变成特务科的声东击西。

    “有了。”何斯谅突然在车上大叫一声。

    余惊鹊的烟头早就扔掉，站起来跑上去问道：“什么有了？”

    “敌人又发报了，位置确定。”何斯谅冷笑着说道。

    现在可以看出来，这就是军统故意的调虎离山，第一次发报想要引诱他们过去，可是他们偏偏没有动。

    军统等不及，开始了第二次发报。

    “位置？”余惊鹊问道。

    “和第一次发报的位置，相距了一条街道。”何斯谅说道。

    说是发报，其实纸鸢可能就是在发送一些无关紧要的东西，就是为了让何斯谅找到信号。

    相距一条街道。

    看来军统的人也很小心，在第一次发报结束之后，不管余惊鹊和何斯谅有没有动，他们都是立马离开。

    而且这一次同样如此，第二次发报结束之后，他们一定会立马离开这个地点。

    但是有用吗？

    余惊鹊看着地图上面，这个地点，包括第一次发报的地点，周围全部被何斯谅用红笔标记出来。

    因为这里已经埋伏好了万群偷偷安排过去的人，这一招明修栈道暗度陈仓，真的被万群玩成了。

    军统的人，可能还在等，等余惊鹊和何斯谅动身，他们才会离开，但是现在看来，他们好像是走不掉了。

    “我们过去。”何斯谅当机立断的说道。

    余惊鹊也不能拖延，这就是万群的计划，现在就在按照计划执行，余惊鹊没有理由在这里拖后腿。

    “通知下去，让李庆喜他们回来，跟我们走。”余惊鹊对下面的警员说道。

    同时对何斯谅车上的警员说道：“联系股长，让股长和日本人联系，美国记者让日本人接管。”

    因为他们现在要走了，不能在这里浪费时间。

    纸鸢这一次被他们堵住了，虽然是纸鸢想要算计他们，但是反过来被万群给算计了。

    车子开始动起来，李庆喜带着人跑过来，一脸不明白。

    “不是说话的时候，带人跟上来。”余惊鹊没有功夫和李庆喜解释，现在是争分夺秒的时候，余惊鹊又不是新人，不可能犯错误，何斯谅可是在一旁虎视眈眈看着呢。

    谁要是耽误他抓纸鸢，他可能是会拼命的，你觉得余惊鹊有小心思，能瞒过他吗。

    李庆喜虽然不明白，可是还是执行命令。

    他们明明是来保护美国记者的，怎么突然就撤走了，而且看样子也不是回去科里，而是另有任务。

    就在他们进行的过程中，车里的警员说道：“股长说，日本人现在没有办法立马去接管美国记者，让我们留两个人先应付一下。”

    “两个人？”余惊鹊一脸郁闷。

    这就是军统的调虎离山，军统看到他们离开，必然是会去救美国记者，留两个人？

    这是送死呢，还是保护呢。

    何斯谅脸上也不好看，日本人这种时候掉链子，这不是闹着玩吗？

    “留下六个人。”余惊鹊只能留下这么多人，他不可能给更多的人。

    听到余惊鹊的命令，何斯谅也没有说什么，虽然他想要抓纸鸢，但是这里的事情，也不能就真的大撒手。

    日本人撤走，是因为特务科有计划，日本人配合特务科撤走，现在他们要是大撒手不管，出了问题，那么责任肯定是特务科的，你能怪到日本人头上？

    什么情况啊。

    今天发生的所有事情，都出乎余惊鹊的意料，他现在完全不知道下一步事情会朝着什么方向发展。

    最重要的是，万群的计划真的成功了吗？

    军统的人，真的被困在里面吗？

    季攸宁有没有出现，会不会遇到危险？

    一切的一切，让余惊鹊整个人都处在一种紧绷的状态，不过到没有引起什么人注意，何斯谅整个人，比余惊鹊还要紧绷。

    余惊鹊心里开始思索起来，如果一会真的遇到季攸宁怎么办？

    现在余惊鹊只能希望，季攸宁放弃电台，自己一个人在这里转悠，到时候就算是遇到，季攸宁也可以借口自己是出来玩的。

    如果季攸宁和电台一起被抓获的话，那么一切就回天乏术了。

    但是让季攸宁放弃电台？

    军统的规定里面，可能也没有放弃电台这一说吧，不过季攸宁显然比电台有价值的多。

    而且余惊鹊觉得季攸宁也不是迂腐的人，该放弃电台的时候，还是会选择放弃的。

    