    岁奴跪下来，虔诚地磕了三个响头。

    邱罗三人也赶忙跪下，朝着同一个方向磕了三个头。

    采水崖位于山后背阴处，此刻大风呼啸而过。除了风声，什么也没有。

    没有回音。

    岁奴笔直地跪在崖口，任飞沙走石拍打在自己的脸上，也不挪动分毫。

    太阳当空，她们径直跪到了正午时分。

    终于，峭壁上发出了“咔咔咔”的碎裂之音。

    “少主快看，这山体竟然裂了一条大缝！”邱罗指着那条能够伸进一只手的大缝惊奇地说。

    岁奴心中一喜，吩咐道：

    “大鼠二鼠，接下来就看你们的了。”她马上退后，把施展空间留给兄弟二人。

    这次她带上山来的小兵可不是一般角色，这是双胞胎兄弟俩，是鼠妖的后代。挖坟盗墓，掘地三尺，乃是他们的专长。

    大鼠二鼠两眼放光，终于有了用武之地了。

    两人走到裂缝前，只见眼前身影飞掠手臂交错，山体的土石成瞬间变了土渣飞落到悬崖之下。

    不过片刻的功夫，山体已经开了一个足以一人通行的洞口。

    邱罗马上打起精神，用火折子点亮火把，率先走在最前。

    洞外寒风凛冽，洞内却渐渐暖了起来。

    “少主，您听，是流水的声音啊！”邱罗露出了开心的笑容。仿佛听到了天籁之音一般。

    此刻的岁奴，却被岩壁上彩色的钟乳石和雕刻的壁画所震惊。

    如何光怪陆离的景色都不及眼前的画面令人目瞪口呆。

    二鼠眼尖，忽然停在一幅壁画前，大叫道：

    “少主，你看！这不是割开肚子生孩子吗？这不是您给将军夫人接生的法子吗？”

    这一声，把大鼠和邱罗也吸引了过来。

    几人举着火把站在壁画下，仔细端详。虽然线条简略，但仍然能够看出这就是剖腹取子的场景。

    “可是，这些人穿的衣服都好奇怪。”大鼠指着一个立在地上的大头架子说：

    “这是什么？”

    岁奴没有说话，看着壁画上的无影灯，她神情复杂地继续向前。每一幅壁画上都有她无比熟悉的场面，她越来越对这位天宫的女药王有了更大的好奇。

    她无法形容自己的心情，这是真实，还是梦幻？

    几人兜兜转转，终于来到了墓室之外。

    “玹妃墓？”邱罗指着门楣上的几个大字，读了出来。

    “少主，这不是药王墓吗？我们是不是走错地方了？”

    岁奴从震惊中缓过神来，定定地看着玹妃墓三个大字，心中有了些许猜测。她喃喃道：

    “你又焉知，二者不是同一人呢？”

    她走上前去，试图推开墓门，却纹丝未动。

    整个墓门是一张石板，没有任何的扳手和机关图案，竟叫人无法下手。

    她四处打量了一下，只在玹妃墓三个字旁边，发现了两个不规则的小凹槽。

    岁奴觉得这两个凹槽的形状十分熟悉，却一时想不起在哪儿见过。

    忽然，她福至心灵，想起两个物件。

    她在腰间摸索了一番，拿出一块玉佩。一根簪子。随即跳跃而起，将两物放入了凹槽中。

    顿了一息的时间。

    只听“咔吃”机关收到指令的反应，巨型石门缓缓上升。

    “少主，门开了！”邱罗担心墓室有机关，当先第一个跳了进去。

    然而意外的是，墓室里不但没有机关，竟然还点着长明灯，将整个墓室照得透亮。墓室里的陈设十分简单，却无一例外都是上古神物。

    御龙笛就大喇喇地挂在墙上，那可是龙族的圣物。

    棺椁……岁奴皱了皱眉，这个棺椁，太熟悉了。庄可言的棺椁就是这样的规制，甚至药王墓中，这个棺椁要更尊贵一些。

    岁奴走到棺椁前，想起在来路上看到的壁画场景，拱手道：

    “前辈，哈市松桥医院妇产科副主任医师，马胜男求见！”

    邱罗和大鼠二鼠一愣，歪着脖子看着自己的少主，心中一万个问号，却没人敢开口发问。

    片刻后，墓室里的空间开始发生了微妙的变化，冷清的墓室瞬间变成了一座宫殿。四人身处宫殿之中，有些茫然。

    这时，从内室走出来一个小仙娥模样的娇俏姑娘，手里拎着一篮子果子，走到马胜男面前，微微福身，脆生道：“岁奴少主，随我来。其他三位请在此稍后，吃几个果子解解渴罢。”说着，笑着放下篮子，转身带路。

    邱罗三人盯着那一篮果子，眼珠都要瞪出来了，口水瞬间流了满襟。

    活得快到一千岁了，雪原上哪儿有果子吃啊？

    我真的能吃吗？

    三人面面相觑，最后邱罗心一横：“反正少主没说不准吃，对吧？我们一天一夜没有睡觉了，对吧？每人吃一个，还是行的，你们说对吧？”

    废话还没说完，却见那兄弟俩眼疾手快，拿起来就啃……

    岁奴随着小仙娥抬步往里走，走到门口时，听见两人的对话。

    “嘿嘿，娘亲，你输了哦！”

    “是是是、我儿赢了！”

    岁奴听着声音，有些耳熟。带着满腹的疑问，她踏入了香气浓郁的内室。

    内室中央，一男一女正在下棋。男人抬起头看着岁奴，笑了起来：

    “嘿，女人！好几天没听见我说话了，是不是想我了？”

    岁奴听着熟悉的声音，失笑道：“我说这两日耳边怎么没人吵闹了，竟是跑到了这里。庄可言，原来你长这个样子。”

    庄可言昂起头，笑道：“怎么样？公子如玉，说的就是我！”

    “噗嗤！”对面执白子的女人忍不住笑了出来，“儿子，你还真是脸皮厚！”

    岁奴激动地走到跟前，看着眼前风华绝代的女子，忍不住问道：

    “前辈，您是药王，还是玹妃？”

    女人淡淡一笑：

    “活着的时候用的着，就让你做药王。死的时候发现用不上了，也不想让自己觉得有亏欠。就封你为妃。咱们这个天君，精明着呢！”

    岁奴一愣……竟然是这样？

    “那……他……”岁奴指着庄可言，欲言又止。

    玹妃瞪了她一眼：

    “支支吾吾做什么？想问就问啊！”

    她这一说，岁奴话头一滞，反而不好意思问了。她咳嗽了一声掩饰尴尬，拱手道：

    “前辈，我是来求药的，那么异烟肼、链霉素、利福平、乙肝丁醇……有吗？”

