
　　天后娘娘等人也是心中震惊无比，第一剑阵的仙剑刺入体内，居然也可以逼出，玉延昭的本事真可谓霸道到极点！

　　倘若他肉身未死，恢复到巅峰状态，其人实力只怕还将再进一步！

　　第一剑阵图的威力并未发挥到极致，真正发挥到极致，须得将玉延昭收入金棺中镇压，再将第一剑阵图化作四十九口棺材钉，隔着金棺的棺材板，钉入玉延昭的肉身之中！

　　再用锁链将金棺吊起，挂在仙界之门上，同时汲取两个宇宙和混沌海的能量。

　　如此一来，第一剑阵图便会时时刻刻运行，不断炼化消磨他的力量，直到将他炼死为止！

　　这种镇压，外乡人可以撑数千万年之久，但玉延昭想来也能撑一字两字时间，便会被炼成飞灰。

　　其实莹莹、苏劫等人的目的也是如此，莹莹甚至已经准备好金棺和锁链，只可惜未能将他拉入金棺之中！

　　玉延昭摆脱四十九口仙剑，立刻遭遇金棺，身不由己向金棺中跌落！

　　与此同时，天后的巫仙宝树树冠光芒绽放，向他头顶刷落！

　　宝树的枝条之间，苏劫猛然展动阵图，四十九口仙剑再度飞出！

　　帝心、蓬蒿、紫微、芳逐志、师蔚然等人齐齐催动神通，束缚玉延昭，务必要将他拖住！

　　莹莹披肩散发，咬紧牙关，奋尽最后余力将金链威能催发到极致，锁住玉延昭！

　　饶是玉延昭强大无匹，也是难以对抗，被天后娘娘的宝树刷在头顶，便再难对抗金棺，又被众人锁住，仙剑贯穿肉身，顿时被拉向金棺！

　　陵矶怒吼，奋力将棺材板举起，冒死大步奔来，准备将棺材板盖上！

　　突然，数不清的劫灰仙如同蚁群扑来，一拥而上，如同无数蚂蚁，爬满陵矶全身。陵矶在先前之战中千臂被打断了大半，但还剩下几百条胳膊，两条胳膊举起棺材板儿，其他手掌噼里啪啦往身上拍去，一时间拍死不知多少劫灰仙。

　　但蚁多咬死象，无数劫灰仙将陵矶淹没，将他完全覆盖，数不清的劫灰仙在他身上如同蚂蚁在蠕动，渐渐成团。

　　陵矶奋尽最后力气，向棺材板掷出。

　　桑天君所化的六翅蚕蛾振翅飞来，身躯一抖，无数纤薄无比的晶片飞出，将冲来的劫灰仙击落！

　　他的一条条腿探出，抓住棺材板，眼看便将玉延昭关在棺材里，异变突生！

　　但见无数劫灰仙突然手舞足蹈的飞起，四面八方跌去，一尊无比高大的太古大帝载歌载舞的飞来，猛然身躯旋转，突然变成一张巨大的人皮，身体扭曲了五六周！

　　“唰——”

　　那人皮被金棺卷起，棺材板和金棺即将合拢，那人皮便顺着棺材缝钻入金棺中。

　　那人皮刚刚进入金棺，突然金棺的一切引力尽皆消失，涓滴不存！

　　“帝忽——”桑天君毛骨悚然，丢下棺材板振翅便逃，呼啸间消失的无影无踪，让众人瞠目结舌！

　　天下间除了诸帝之外，便数他的速度最快，而今终于让众人见识到他的长处，果然逃跑第一！

　　苏劫飞来，催动剑阵图便要将金棺封死，喝道：“帝忽主动投棺，那就送他出殡，连他一起炼死了！”

　　突然，那金棺中传来帝忽的笑声：“小鬼和你爹一样淘气！”

　　说话间，棺材缝里滑出一只人皮手掌，五指极为灵动，弹来弹去，将四十九口仙剑统统弹飞！

　　苏劫看到指缝间流动的紫气，毛骨悚然：“帝忽的实力，比传闻还要高！这是……先天一炁！糟了！”

　　他急忙撤退，不由分说将莹莹卷起，喝道：“莹莹小姑，快断去与金棺的联系！”

　　莹莹急忙断去与金棺的联系，便见金棺的棺材板飞出，狠狠撞在巫仙宝树上！

　　巫仙宝树上的裘水镜、芳逐志等人大口吐血，倒飞而去！

　　天后娘娘也稳不住巫仙宝树，被震得连连后退，眼耳口鼻中都溢出血来！

　　只听“嘭”的一声巨响，巫仙宝树连同天后娘娘一起撞击在第九道长城上，将那道长城压塌！

　　这道星河长城上有着不计其数的帝廷元朔灵士，天后唯恐伤到他们，将这一击的力量独自承受，但还是有撞击的余波震死了数以千计的灵士！

　　天后娘娘心中一痛，却顾不得许多，急忙稳住身形，挥动巫仙宝树，条条道道的霞光洒出，万万千千，如同条条虹桥，连接千万里，将那些被震飞的灵士统统接引住。

　　莹莹也是骇然，方知苏劫那一声小姑救了她一命。

　　她向金棺看去，只见棺椁中传来帝忽的哼哼声，像是在哼一首愉快轻松的曲子，只是没有歌词。

　　棺中金光消失，取而代之的则是紫气，先天紫气！

　　这先天一炁，甚至比莹莹还要高明，还要浑厚不知多少，根本看不到棺中到底有什么，只能听到那帝忽哼着的小曲儿！

　　这时，曲调顿住，紫气中传来一声嘿嘿的笑声。

　　众人心中凛然，但见棺中缓缓伸出另一只巨大的手掌。

　　玉延昭站在这只大手的掌心，长枪化龙，缠绕身躯。

　　他先前破了莹莹的道境，又恢复劫灰之躯，而现在站在帝忽的掌心上，却完全恢复了肉身！

　　不仅如此，甚至他体内的性灵向外绽放惊人的道光，形成一尊高达万千里的性灵投影！

　　而在这投影之后，更为高达的帝忽缓缓从紫气中露出面目来，脸上挂着得意的笑容。

　　他以先天一炁，让玉延昭恢复肉身和性灵，虽然是暂时的，但却可以让玉延昭发挥生前最巅峰的战力！

　　一座又一座道境绽放开来，那是玉延昭的道境。

　　道的光芒明亮无比，第一重道境的宽度和广度便令人难以想象，堪比正常仙人的道境三重的程度！

　　到了道境九重天，那炫目的光芒甚至让星河中的一颗颗太阳突然黯淡下来，接着映照道境的光辉，也变得无比明亮！

　　而在那九重天道境的映照下，无数道光隐约形成第十座道境的投影，悬于九天之上，令人沉醉着迷。

　　天后心中一片冰凉，声音嘶哑道：“所有人听令！即刻撤退！退回帝廷！本宫断后！”

　　她的声音还有些颤抖，但说到本宫断后时，便变得前所未有的坚定。

　　帝忽又哼起了那不知名的歌谣，身体各个部位时而充气，时而干瘪，像是在翩翩起舞。

　　玉延昭站在他的掌心，也随着帝忽的舞动而身形上下飘忽。

　　他面无表情，却给人一种无形的压力。

　　莹莹大急，高声道：“姐妹！”

　　天后笑着挥手：“走啊——”

　　苏劫连忙带着莹莹进入星河长城，裘水镜等人则已经在约束兵力，准备撤退。

　　就在这时，正在载歌载舞的帝忽突然止住歌舞，难以置信的低头看去，只见他后心中了一剑。

　　他的皮囊乃是最强大的肉身皮囊，纯阳之体，然而在那石剑的威能下，却仿佛纸糊的一样，被一扎就透！

　　那粗大的石剑刺穿他的后心，刺破他的前心，向他掌心中的玉延昭刺去！23sK.com

　　这一剑还未来到玉延昭身后，便被玉延昭察觉，混沌道骨所化的神龙从他身上游出，还原成骨枪！

　　玉延昭单手握住骨枪尾端，进步转身，一步之间便蓄足了肉身所有力量，向后刺去！

　　“叮！”

　　石剑的剑尖撞上了混沌道骨的枪尖，恐怖的威能爆发，席卷星空，即便是天后娘娘背靠巫仙宝树也被余威掀动罗裙，脸上也被吹出一道道褶皱！

　　巫仙宝树更是被吹得树叶哗啦啦作响，道道霞光向后飘扬！

　　而石剑贯穿了帝忽的皮囊，与骨枪硬碰硬，帝忽遭遇的威能袭击是天后的十倍不止！

　　帝忽皮囊被恐怖的威能生生撕开，上半身呼啸向上飞去，在狂暴的波动中剧烈抖动！

　　他的下半身则向下坠去，撒腿狂奔，力图避开两大绝顶存在的道法余波。

　　帝忽尖声叫道：“仲金陵——”

　　他的上半身被石剑和骨枪的威能塞满，这一开口说话，顿时剑光和枪光从口鼻中喷出！

　　他的皮囊在剑光和枪光中撕裂，瞬息间千疮百孔。

　　“这下舒服了！”帝忽叫道。

　　他通体漏光，反倒让剑光和枪光有了倾泻的渠道，无法再危及他的根本。倘若没有千疮百孔，只怕便会被帝级存在的两大巅峰强者撕得粉碎！

　　天后、莹莹、苏劫等人呆呆的看着这一幕，只见剑光和枪光还在涌动不休，神通的余威迟迟没有散去。

　　待到威能薄弱下来，只见另一股光芒穿过神通的道光映照过来。

　　那是道境九重天的光芒，只不过是另一个人的。

　　同样光芒炽烈，同样道法精深无比，同样大道的光芒映照出第十重道境的虚影！

　　一个并不高大的身影屹立在那道光的前方，石剑平直，指向玉延昭。

　　玉延昭单手持枪，枪尖对上剑尖。

　　“师兄仲金陵？”玉延昭道。

　　神通的光芒散去，对面的道境光芒也渐渐隐去，露出一位少年大帝的面庞，自信，阳光，脸上挂着笑容。

　　他正是第二仙朝的天帝，仲金陵！

　　仲金陵微笑道：“你是绝老师收的四师弟？”

　　玉延昭道：“我听绝老师说过你，认为你愚钝，无能，逃避责任。他教导我不要学你。”

　　仲金陵笑道：“我在忘川中感应到你的气息。你强大，绝望，被仇恨吞噬，以至于道心扭曲。”

　　玉延昭目光闪动：“你心向光明，燃烧自己，却导致你的修为实力不断衰落，以至于无法镇压得住帝忽，以至于有绝老师的死亡。忘川之乱，概因你而起。可见你虽然没有我这样的深仇大恨，但却是个滥好人，分不清主次，不知轻重！”

　　仲金陵道：“这也是我为天帝，而你为仙帝的原因，也是绝老师杀你的原因。倘若无法胸怀天下众生，又谈何成为天帝，接下绝老师肩上的重担？”

　　玉延昭手中枪依旧极稳：“你接下绝老师的重担了吗？”

　　石剑的剑尖轻轻抖了一下。

　　就这轻微的一下抖动，玉延昭的长枪已经从剑尖旁划过，长枪剧烈抖动，如同龙游星空，刺向仲金陵！

　　帝绝两大最出色的弟子，各自时代的第一仙人，不可能遇到彼此的两个人，终于开始交锋！

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　仲金陵因为道心的一颤，导致石剑剑尖的轻微颤抖，这一颤，对于他们这等道心无比稳固的绝顶高手来说，是致命的破绽！

　　但是就在两大高手动手的同时，劫灰仙大军后方传来悠扬的号角声，第二仙廷大陆飞来，大陆上，已经化作劫灰的无数仙廷将士，纵身腾空，杀向劫灰仙大军！

　　同一时间，天后高声叫道：“停止撤退！停止撤退！反攻！快反攻——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第九百一十二章 天帝仲金陵，仙帝玉延昭免费阅读。https://xs.23sk.com 