    范汐汐却坚定地说道：“可以，只要经过时车速快一点，算计好距离就行。反正，干等着也是等着，不如试一下。”

    小约翰沉思了一阵，然后点了点头，“对，试一下。先换车胎。”

    “我来帮忙。”

    这辆车要换四个轮胎，所以大家分工协作，很快就将车胎换好了。

    之后，大家换范汐汐说的，一个人上车操作方向盘，然后一大群人开始推车。

    本来大家觉得，将这么重的大卡车推行五六十米一定很困难的，但实际上，真正推动手，他们所有用的力气比想象中小多了。

    范汐汐也在后面帮着推，暗暗帮着忙。

    浅野奈子虽然力气小，但也在汐汐旁边出着力。

    卡车最后还是按范汐汐的意思，靠边停了下来。

    为了让道，车子甚至有点侧偏，而旁边，就是一条小溪。

    小约翰等人有些担心，所以派了人守在车旁看着，生怕车子翻下小溪。

    范汐汐倒是很淡定，因为她已经暗暗定住了那辆车，无论怎么样，那车都是不会翻下岸的。

    因为让出的空间足够多，后边的第三辆车子修好后，很快就通过了。

    车行了一段路，要与溪边的车交会时，司机都紧张了起来。

    因为距离实在是太近了。

    范汐汐也懒得跟他们解释，微微抬手，悄悄将通行的车子矫正轮胎方位，再用力量推了一把，那车就安然通过了。

    车子过去了一会儿后，司机还抚着心口往回看了一眼。

    看来他的车技比自己想象的要好些啊！

    小约翰见车子安然通过后，非常高兴，忙叫上人将道路填平，让后面的车队尽快通行。

    忙忙碌碌一个多小时后，载满各种物资的车辆终于平安离开了。

    小约翰对范汐汐是感激的不行，等回到地下城，他亲自给她送去了一箱生牛肉，半只羊，还让人给在地下城空了一间厨房给范汐汐临时使用。

    范汐汐也非常开心，这样的感谢太实用了。

    等小约翰离开，好多人都围了过来。

    “这么多牛肉，范汐汐，你要给大家做饭吗？”沈冰忽然咂着嘴边问道。

    她现在还十分想念昨天的土豆炖牛肉呢，太好吃了！

    不得不说，范汐汐这人虽然不好，但是厨艺真的没得说。

    范汐汐听到这话却是皱了皱眉。

    顾令铮和乔宇森也是微微拧眉，他们的妹妹又不是厨子，凭什么给大家做饭。

    再说了，东西是小约翰给小汐妹妹的，又不是给大家的。

    郑春雷此时也有些生气，他沉声道：“汐汐丫头想怎么吃，就怎么吃。”

    沈冰愣了一下，却没敢跟郑老师争执。

    范汐汐轻声道：“老师，这牛肉有点多，你说我们做成牛肉包怎么样？大家今天也都没事，一起包包子好了，我带了一些面粉，可以拿出来。这样我们做的包子每人能分上几个，留着当干粮吃也行。羊肉的话，现在还挺冷的，就煮上一大锅羊肉汤，我还带了一点粉丝。”

    郑春雷见汐汐丫头已经有了主意，又如此大方，便点了点头。

    “行，我会包包子，我来帮忙。”

    “我有力气我来剁肉吧！”乔宇森也开了口。

    “我也能剁肉。”特战队员赵峰也赶紧说道。

    “我也能剁……”又有特战队员开口。

    人家范汐汐都提供食材了，他们自然也要做点力所能及的事。

    “我来擀包子皮吧！”秦红芳也主动说道。

    “我也会擀包子皮呢！”余主任有些不好意思地说道。

    “大家能帮忙的就一起帮忙吧，到时候学着包包子也挺有意思的，宇森哥，你们去切肉剁肉吧，我去拿面和粉丝，一会儿我来调馅料。”

    说完后，她便立即去住的地方拿东西了。

    不多一会儿，她就拎出来了一袋面粉、一捆粉丝、一小袋用各种小纸包装的调味料粉末。

    大家都聚集在临时厨房这边的时候，也有几个人是偷懒的，这就是刘苗苗、屠非凡、沈绎和沈冰他们。

    他们什么也不会，所以帮不上忙。

    但又觉得，这回范汐汐他们说要分牛肉包和粉丝汤给大家吃，再怎么样也不会漏掉他们，所以就心安理得地躲懒了。

    而范汐汐还真的就敢漏掉他们。

    因为，到了厨房后，他们并没有忙着包包子，而是和了面，擀了饺子皮，让大家边吃边包，先吃了一顿牛肉饺子。

    因为人多，所以，牛肉饺子每个人吃了一盘后，牛肉已经去了一半了。

    剩下的，全都做成了包子，不过，每个人最后也就分到了两个。

    范汐汐自己没要包子，而是将自己分到的送给了奈子。

    刘苗苗见范汐汐从厨房回来，居然就只带了两个包子，而且送给了浅野奈子时，她忍不住问道：“包子都蒸好了吗？怎么不拿过来给我们的？”

    范汐汐用看白痴的眼神看了她一眼，“你自己不去，还等着人送过来喂你们呀！去厨房的人都吃饱了。不过，已经吃光了，没有了。”

    “你怎么这样？范汐汐，你是不是故意跟我作对的？”刘苗苗再也控制不住自己的脾气了。

    沈冰也是一脸恼怒，“就知道躲在厨房吃独食，一点团结精神都没有。你怎么就这么自私的？”

    范汐汐刚要回怼，却听到门口传来了二铮哥的声音。

    “自私能有你们自私吗？说我们躲在厨房吃独食，没见你们像没手没脚的废物一样在这里躲懒吗？我们又不是你爹妈，没理由连吃的还要喂到你们嘴里。”

    沈冰突然就呆愣住了，羞红着脸，一脸尴尬地地看着顾令铮。

    刘苗苗却像是受到了天大的委屈，指着顾令铮就狂掉眼泪，却又哽咽得说不出话来。

    “你……你……”

    还是沈绎最先反应过来，沉着脸看着顾令铮，“你怎么能这样污辱人？你这是人身攻击。”

    顾令铮却没理一肚子坏水的沈绎，幽幽地感叹了一句，“哎！事实和污辱都分不清，也不知道算不算是脑部病变。”

    范汐汐愣愣地看着突然爆发了，损人不带脏字的二铮哥。

    这样的二铮哥好酷呀！

    就是，为了自己，这样有点损人气，失人缘啊！

