    

    马军离开酒吧之后，下意识的想要回总部，找周星星、刘建明他们一起合计合计。

    不过很快的，马军就打消了这个念头，因为他突然疑神疑鬼起来，怀疑这条情报的真实性。

    虽然多半不会是假的，可是万一呢，要是最后发现整条情报乃是无中生有，只是一场闹剧，那么可就太过丢脸了。

    想到这里，马军改变了主意，没有返回总部，而是选择自己先去打探一下。

    马军是个行动派，性子也很急，既然下了决定，就绝对不会迟疑，他立马坐车前往宁小菲提供的地址。

    一路无话。

    两个小时后，马军抵达深水埗地界，然后在东南边的一条街道下了车。

    扫了一眼四周围，入目所见，都是低矮的房屋，附近的人流不多，看起来十分正常。

    马军又看了看地址，然后举步向右手边第二条巷子走去，兜兜转转的走了几分钟，马军终于来到目的地。

    这是一间老旧的院子，位置非常偏僻，竟然在巷子的最里面，要不是知道明确的地点，马军绝对不会想到，这里竟然还有这么一处院子，藏得太深了。

    马军侧耳倾听了一会，里面静悄悄的，毫无动静。

    犹豫了一下，最后马军施展不凡的身手，翻墙而入。

    院子里面的空间很大，足足有好几个房屋，马军小心翼翼的走进其中一个房屋，意外的发现这里堆着许多纸箱，数量足有二三十个。

    “还真有？”

    马军大喜过望，因为他从宁小菲那里，听过这些箱子，至于里面到底是什么东西，当然是罪恶物品了。

    马军立即动手岔开其中一个箱子，确认了一遍，不出所料，里面所装的东西，和宁小菲所说的，如出一辙，分毫不差。

    马军又惊又喜，要不是场合不对，他真想大笑几声，来表达自己的喜悦之情。

    没说的，马军将被自己岔开的箱子恢复原状，然后就想离开这里，回警队召集周星星几人，彻底破获这起大案。

    可是天不遂人愿，就在这个关键时刻，大门外面竟然响起脚步声，紧接着，交谈的声音也传来了。

    不好！

    马军脸色一变，当机立断的寻找地方躲藏起来。

    也就马军刚刚藏好，外面的大门就吱咯一声，被大力推开，随后五六个魁梧的男子，缓缓走了进来。

    这些人都说着鸟语，躲在房梁上面的马军虽然听不懂，不过从那熟悉的发声语言中，猜出这些人乃是樾楠仔。

    这些人个个长得很是凶悍，一看就不是良善之辈，而且每个人的腰间都鼓起，以马军的眼力，看出那些都是火器。

    发现这一点，马军心里一凛，当即更加的小心了，一旦被发现，那么可就危险了，即便对自己的身手很有信心，马军也不敢保证万无一失。

    时间一分一秒的流逝，转眼间便过去了十几分钟。

    一帮樾楠仔一直聚集在一起，始终没有散开，一丁点机会都没给马军。

    不过平时很是急性子的马军，在这个时候，反倒能够保持冷静，一点也没有出错，始终藏得很好，并没有被发现。

    终于，平静的大门外，再一次有了动静，便见三个更加凶狠的汉子，大步走了进来。

    屋子里的众人听到动静，当下连忙迎了出去，恭敬的打招呼。

    “渣哥好！”

    “托尼哥！”

    “虎哥，你好！”

    到场的这三人，不是别人，正是阿渣、托尼、阿虎他们三兄弟。

    阿渣派头十足的点了点头，然后沉声道：“情况怎么样，没有发生意外吧。”

    一个汉子用半生不熟的港岛话回答道：“渣哥你放心，我们看着呢，不会有意外的。”

    阿渣冷声道：“这样最好，若是这次交易顺利完成，那么大家都有好处，一旦因为你们的原因发生意外，我可饶不了你们。”

    汉子们明显十分畏惧阿渣，听到这话，眼中都有些惧怕，然后忙不迭的保证起来。

    这时候，托尼开口道：“大哥，我们先去看看货吧，距离交易时间还有两天，现在是紧要关头，一定不能够出错。”

    阿渣当然不会有意见，他们这一次来这里，就是为了查看货物有没有问题。

    于是一大帮人来到堆放货物的屋子，阿渣、托尼、阿虎他们三兄弟开始仔细的查看起来。

    突然间，托尼面色一沉，细心的他竟然发现，其中一个箱子，有被岔开过的痕迹，这个情况，顿时让托尼大怒。

    岂有此理！

    托尼怒骂一声，然后大手一挥，一记耳光重重的扇在其中一个汉子的脸上。

    那个挨打的汉子惨叫出声，魁梧的身子被打得在原地转了个圈子，才狼狈的跌倒在地上。

    其余汉子看见这一幕，顿时都愣了一下，有些搞不懂托尼为何突然发这么大的火气。

    阿渣也没有搞清楚情况，不由开口问道：托尼，你怎么了，为何发这么大的火。

    托尼黑着脸，沉声道：“大哥，其中有个箱子被岔开过，这帮混蛋瞒着我们，对货物起了坏心思。”

    “什么，有这种事？”

    阿渣顿时不淡定了，对于托尼的话，他完全没有怀疑。

    下一刻，阿渣面露杀气，掏枪对准那个挨打的汉子，阴恻恻的道：“飞东，你们真是让我大开眼界，胆子竟然那么肥，连我们三兄弟的东西都敢动，真是令人佩服啊。”

    那个叫飞东的樾楠汉子，此时完全是一脸懵比，憋屈的同时，也觉得十分冤枉。

    飞东喊冤道：渣哥，我们冤枉啊，即便再给我们几个胆子，我们也不敢对你们的东西起坏心啊，一定是有什么误会。

    其余几个汉子也连忙解释起来，神情是那么诚恳，完全不像是说谎的样子。

    可惜不管是阿渣还是托尼，都是生性多疑的人物，根本不会轻易相信对方。

    只见阿渣面容变得狰狞，一脸的杀气腾腾，准备动真格，一枪做掉飞东这个疑是吃里扒外的狗东西。

    飞东吓得魂飞魄散，一脸的绝望，感觉自己要完了。

    “大哥，先等一下。”

    关键时刻，托尼突然拦住了阿渣，他好像又发现了什么，眼中若有所思。        

