
孙兰下台后，一下子被人围住了。有人围着她讨教琴技的，也有恭喜她获得榜首的，也有拍马屁赞美孙兰琴音的。

孙兰脸上带着适宜的笑容，很有耐心的回答众人的话。

紧接着裴女官说道，“今日以琴为题的第一场比赛，最后一位登场的是秦翘姑娘。”

前面已经有二十多人表演了弹奏琴，且弹奏的曲子质量，极好的有，极差的也有。大家听了这么久的曲子，早就听厌了。

大家都觉得秦翘不会弹琴，即便会，肯定也是不好的。一些人甚至离场，跑去入厕。

作为评为的六个人，也就智通大师和萧季对秦翘接下来要弹奏的曲目十分好奇，其余四位评为都表现出疲惫的神态，有的甚至站起身，活动了一下筋骨。

萧北七的目光一直紧紧的随着秦翘，比赛一共七道题目，即便秦翘琴弹得不好，只要后面两场表现出色，应该也不至于太落后。

他虽对秦翘十分有信心，但却从未见她展露过这方面的才华，心中好奇，也紧张。担心却是没有的。因为即便秦翘输了今日的比赛，他也非她不娶！

只是，会比如今更难一些。

他收回自己的目光，往太皇太后所在的方向看了一眼。如果秦翘今日输了，他想要娶秦翘，便不得不对太皇太后妥协。

舞台上，只见秦翘端坐在古琴面前，身姿端正，特别有仪式感的将双手放在了琴弦上，试了试琴弦。

就在众人准备嘲笑她不会弹奏琴曲的时候，她手指动了起来，琴音从她指下发了出来。简单的曲调，音色特别的质朴且具有节奏感。

曲调低沉伤感，婉约曲折。配上古琴的低沉的音色，此曲很是不错。且她弹奏的曲子，在座的众人都不曾听过，曲调很新，顿时吸引了不少人的注意力。

琴音连续响起，节奏感特别好，曲子也好。太皇太后看向裴女官，因裴女官说秦翘琴棋书画无一不精，她才例了今日的七个题目。

裴女官也很吃惊，那日她分明考了秦翘的琴，别说弹奏出一个完整的音符了，她连琴都没有碰到，就告诉她，她不精通此道。

她心中觉得气愤，此时才反应过来，自己当日是被秦翘给骗了。

琴音结束，秦翘的这一支曲子，贵在新颖，此前从未有人弹奏过。若从指法和对古琴的造诣上来说，她不如孙兰和姜风音。

但她胜就胜在曲子够新，且音律十分不错，令人耳目一新。

“秦姑娘刚刚弹奏的曲子，可是自己作的？”智通大师出声问道。

前面十九场，智通大师都不曾出声点评，却唯独问了秦翘，可见秦翘刚刚弹奏的曲子，很对他的心。

智通大师这一问，不免引起了众人对秦翘的妒恨。本来大家都觉得她不行，今日肯定会输，却不想她一曲过后，竟引得智通大师的亲自问话。

“回大师的话，这首曲子不是我作的。”秦翘说道。

秦翘弹奏古琴的第一个音响起的时候，萧北七的目光便被她深深的吸引住了。原来，他还是不够了解她。他一直觉得她只是医术厉害，却没有想到，她竟然还会弹琴。

这些，都是宋祁教她的吗？

萧北七越来越好奇，也越来越期待秦翘接下来的表现。他看秦翘的目光中，满满的宠溺和喜欢藏都藏不住。

“那是何人所作？”智通大师笑眯眯的问道。

秦翘虽知道智通大师知道她的底细，但她一点都没有露出心虚的神色，特别一本正经的回答，“机缘巧合所得，并不知晓作者是谁。”

“哦？”智通大师摆出高深的神色，“如果贫僧没有猜错，这首曲子，应该是有词的吧？”

秦翘前世因是孤女，独居在家时便喜欢捣鼓打发时间的东西。在实验室和医院时，她就是医痴。但回到家，她却一点都不沾医术相关的东西，反而喜欢弄一些其他的东西打发时间。

比如学琴、学棋、绘画、书法……几乎今日的题目，她都有涉及。就是题目中没有的厨艺、花艺……还有其他的小东西，她都是会的。

不过，比起医术，这些打发时间所学的东西，她只是会，并不精通。

比如今日弹奏的曲子，她会，但指法和对琴的造诣却不够精湛。她告诉贺太妃，今日比赛，她靠的便是投机取巧。而第一场的琴，她取巧的方式，便是曲子够新够好，且曲子配词唱出来，更妙。

“有倒是有。不过，此曲的词，唱得却是某位皇帝过分宠爱自己的妃嫔，因此误国的丑态。这样的场合，唱出来，只怕不好吧？”秦翘对智通大师说道。

智通大师含笑看着秦翘，“姑娘刚刚不是说，这曲子并非你所作。那么，词中所嘲讽的人，肯定也不会是在场的任何人。所以，唱出来也无妨。”

说完，他还起身，特意征询了南燕皇帝萧季的意见，“不知皇上觉得如何？”

萧季刚刚听了秦翘所弹奏的曲子，觉得好是好，却感觉少了点什么。如今智通大师提出来，他倒是有些好奇，曲子的词到底是什么样子的。

“朕觉得大师的提议甚好。这首曲子曲风委婉曲折，若没有词，便少了点意境。美中不足，秦小姐便将词唱出来吧！朕恕你无罪！”

秦翘点了点头，重新坐下，端正姿态，手指拂过琴弦，低沉的琴音瞬间发出。

“禁庭春昼，莺羽披新绣。百草巧求花下斗，只赌珠玑满斗。日晚却理残妆，御前闲舞霓裳。谁道腰肢窈窕，折旋笑得君王？”

她的声音一开始低沉婉转，渐渐的音色逐渐亮丽起来，语音萦绕，过耳入人心。

一曲唱停，她指尖琴音却没有立即停止，而是继续弹奏了一段，这才收尾。此时，曲子琴音停下，众人都仍然在回味曲调以及词中意境，连曲子已经停了都没有回过神来。

“好！”不知道是谁先回过神来，高喊一声，接着而来的便是掌声。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841055"  chaptername="一鸣惊人">加入书签</a>
</div>
