    一名炼药师，不管你炼化火焰有多快，培育灵药有多强，最终，还是会回归到炼丹这一条道路上。

    毕竟，无法炼制出丹药的炼药师，即便其他再优秀，也算不上数。

    嗡！

    欧阳正奇猛地一抬手，霎时间，天地间出现了无数的灵药，顿时道道惊人的灵药气息冲天而起，弥漫整个擂台。

    放眼望去，整个天地间到处悬浮着一株株的高阶灵药，其中超过一半是六阶灵药，还有百分之四十左右则是七阶灵药，种类之多，足足有数千种。

    当这么多灵药出现在众人面前的时候，每个人都震惊，目瞪口呆，那宏伟壮观的一幕，令场上每个炼药师，都为之震撼。

    这么多高阶灵药瞬间出现，这是何等的场景？纷纷悬浮于半空，如同旷世奇观一般。

    “诸位选手，这第三轮考核，丹阁将不做任何限制，也就是说你们可以炼制任何你们熟悉的丹药，不过药材，必须在老夫准备的这三千六百五十七种灵药中进行选择。”

    欧阳正奇一指头顶上方的诸多灵药，道：“这三千六百五十七种灵药，是我丹阁特意选出，相互组合后，可炼制出的七品丹药高达两百多种，涵盖市面上百分之九十以上的基础王丹，诸位根本不用担心找不到适合自己的丹药。”

    “不过，虽然这第三轮的灵药诸位可以任意选择，但，并不是无偿的。”

    欧阳正奇看了眼众人道：“诸位可以尽情的选择自己想要的灵药，但老夫这里却会做下记录。若是诸位在这第三轮能够炼制成功，那么只需将炼制出的丹药中随便拿出一粒，作为灵药材料的补偿便可，可若是炼制失败，还请将自己损耗的灵药，重新还给老夫。”

    众人对视一眼，面露苦笑。

    本来他们还以为武域丹阁居然这么大气，任由他们随意拿取灵药，可现在才知道，原来只是借用而已，到最后还是要还的。

    当然，对于能来此参加大比的选手而言，哪怕是炼制失败，也不至于会还不起一些七阶的灵药来。

    可对武域丹阁而言，通过第二轮考核的选手足足有一百八十多名，要为这些人每个人提供他们最得利的丹药，却是一笔巨大的支出，光是七阶的灵药，恐怕就要准备数千株。

    当然，这样的损耗对于武域丹阁而言，其实也未必算什么，丹阁之所以会让选手们交换灵药，也是为了告诉场上的所有炼药师，想要收获，就必须要有付出，这世上，万没有什么不劳而获之事。

    “现在，请各位选手准备接下来炼制需要的灵药。”

    “不过在此之前，我先让诸位感受一下诸位接下来的炼制环境。”

    话音落下，欧阳正奇猛地一抬手。

    嗡！

    悬浮在天际上的诸天万界[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]，突然散发出一股恐怖的精神力风暴，蓦地冲入下方的擂台之中。

    轰！

    霎时间，擂台下方所有选手脸色一白，心神震颤。

    靠，怎么回事？

    所有人都骇然抬头，看向欧阳正奇。

    搞什么？难道要他们在这样的环境下进行考核？

    欧阳正奇微微一笑：“诸位都是七品药王，正常的炼制，诸位都是轻而易举，为了能更好的区分出成绩，也为了能够更加公平的考验诸位的实力水平，所以诸位第三轮的考核，将在诸天万界的精神力风暴之下进行炼制。”

    “诸位放心，这诸天万界释放出的精神力风暴并不强，也就勉强接近七阶，对各位的实力造成不了影响。当然，为了防止出现意外，也还请诸位在考核之前，好好挑选自己的灵药，千万别高估了自己，导致炼制失败。”

    这……

    所有人变色，欧阳正奇大师是在开玩笑吗？

    还勉强接近七阶的精神力不强？靠，他知道在炼制的时候有这么一股精神力风暴代表什么意思吗？

    炼药师在炼制丹药的时候，需要绝对的仔细、谨慎，注意力必须全神贯注的集中，否则任何一个细微的精神力波动，都能导致炼制失败。

    可现在倒好，欧阳正奇大师居然还觉得难度态度，刻意在炼制的时候让这真宝释放出精神力风暴来干扰他们，这是想让他们全都无法炼制出丹药来吗？

    “欧阳正奇大师，这……似乎不妥吧？”

    “是啊，在这精神力风暴下，我们还怎么炼制？”

    “根本不可能。”

    人群哗然，全都纷纷出声。

    “如果你们觉得不可能，那就放弃挑战便可，这是大比的规矩，还要我说第二遍么？”

    欧阳正奇冷哼一声，冷漠的看着面前的众人。

    他岂会不知道炼药师在炼制的时候，对精神力需要何等的专注和集中？可若是简简单单的进行炼制，这样的比试还有什么意义？干脆直接调查这些选手每个人曾经炼制出丹药的最高等级，进行排序就好了。

    丹道大比，就是要在一些艰难的环境下， 对这些选手们进行考核，挖掘出他们真正的实力来。

    “还有谁觉得不可能，无法比赛的，站出来，我可以让他直接下去，算作考核失败，还有谁觉得不可能的吗？”

    欧阳正奇目光冷冽，冷冷扫视众人。

    安静。

    没人回答。

    “很好，看来大家现在都觉得可能了。”欧阳正奇淡淡道：“既然如此，诸位就开始挑选各自的灵药吧。”

    “记住，这第三轮考核的是诸位的炼丹水平，最终考核结果，以诸位的成丹来计算，丹药的等阶是第一要素，在等阶相同的情况下，再考核成丹品级，所以希望诸位能够好好选择，开始吧！”

    伴随着欧阳正奇话音的落下，场上所有选手们尽管心中无奈，但也只能认命，纷纷抬头看向天空。

    数千株灵药在天空中悬浮，令众人眼花缭乱，应接不暇。

    一时间，不少观众们几乎都看花了眼。

    这里面光是七阶的主药便有一千多种，组合起来的七品丹药高达两百多种，这要怎么选择？

