    “嗯！”肖莹忆点了点头，她的心在叶青的安慰下，也安定了下来。

    说实话，她知道这是叶青在安慰她，不过她又觉得自己捡来的这个老公似乎真有办法帮她应对这些危机。

    因为叶青这段时间来一直都在带给她惊喜，不是吗？

    “呵！”一声冷笑声响起，白承山的助理冷冷的说道：“居然还不将青杰集团放在眼里，你他娘的以为自己是谁啊？阿巴的马大爷吗？”

    “阿巴马大爷？”叶青愣了愣，然后一脸疑惑的扭头看向了肖莹忆。

    显然，他并没有听说这个阿巴马大爷又是什么鬼？

    “大华首富，马雲凡。”肖莹忆解释道。

    “噢！”叶青恍然大悟，冷眸瞥向白承山的助理，撇着嘴说道：“大华首富又他娘的如何？就算是世界首富站在老子的面前，老子也不会多看一眼。”

    “我去，这肖莹忆捡来的赘婿牛啊，居然看不上马雲凡和世界首富。”

    “屁的个牛，他那是无知。”

    “呵！这家伙能打又如何？还不是一个傻子赘婿？嗯……充其量只是一个能打的傻子赘婿而已。”

    “居然瞧不上马雲凡，我看这家伙的傻病是没得治喽。”

    “呵！”白承山的助理气极而笑，“你**得自己是个人物啊？哼……说到底，你他娘的还不是一个靠着女人吃饭的小白脸？”

    “啪！”

    白承山的助理话音刚一落下，叶青直接就是一个耳光煽了上去。

    并不是白承山的助理说他是小白脸，他生气了，而是他觉得这个家伙唠唠叨叨的没完，就像一个苍蝇一样。

    “啊！”

    惨叫声中，这个助理自然是飞了出去，叶青的耳光就连雷刀都承受不住，更何况他这么一个毫无武力值的普通人？

    “砰！”

    白承山的助理直接砸在了宴会厅的大门上，摔落下来后，直接就晕厥了。

    “呵呵……这下清静了！”叶青笑着说道。

    所有人都有些无语，这肖家的赘婿还真他娘的暴力啊！

    他才来腊梅山庄多久啊？

    就已经一连煽飞了好几个人了。

    唉……太他娘的没素质了，这是一个高档酒会好不好？

    面对这样的叶青，很多人刻意的保持着与肖莹忆和叶青的距离，似乎是不屑于与他们为伍一样。

    他们真是觉得叶青的素质低吗？

    显然不是的，他们是担心一不小心招惹到肖家这个赘婿，从而被煽飞啊！

    白承山的助理被煽飞了，白承山只是看着叶青动了动嘴角，但最终也没有将心里那些不爽的话说出来。

    自己的助理被一巴掌煽飞，问题不大，如果他再激怒叶青，他被一巴掌煽飞的话，那面子可就丢大了。

    至于说他儿子的事情，哼……君子报仇，十年不晚！

    他会暗暗的关注着叶青，只要一有机会，他会毫不迟疑的对付叶青。

    他是一个有仇必报的人。

    看到大家站得远远的，肖莹忆也很无奈，毕竟这是一个企业家们交流的酒会，别的企业家看到她就像是看到瘟神一样，避而远之，她又如何交流啊？

    然而，她并没有责怪叶青，因为她很清楚，叶青做的这些事情，说到底都是在维护她，不是吗？

    不仅没有责备，心里反而是暖暖的，被人守护着的感觉其实挺好的。

    “季先生来了！”

    参加酒会的人们突然喧嚣起来，人们全都向着宴会厅外面涌去。

    “老公，我们也去迎接一下这个季先生？”肖莹忆看着叶青说道。

    在人前，肖莹忆还是挺注意的，只要是和叶青在一起，她似乎都会叫一声老公。

    当然，两人在私底下的话，她从来都是直呼其名。

    叶青撇了撇嘴，不屑的说道：“我们不去。”

    “呃……为什么？”肖莹忆苦笑起来，虽然说她没有想过与季先生所代表的青杰集团合作的意思，但是在她看来，青杰集团始终是一个庞然大物，如果能不得罪的话，尽量还是不要得罪。

    去迎接一下这个季先生反正又不会舍几斤肉，这样做也算是表明一下肖氏集团的态度，不是吗？

    “我不屑和一群马屁精为伍！”叶青耸着肩说道。

    “呃！”肖莹忆低头想了想，那么多人，就算去迎接了，恐怕也不会引起那个季先生的注意，所以也就不再坚持了，“那好吧，不去就不去！”

    “哼……马屁精？我看有些人是想拍马屁都找不到地方拍吧？”

    站在不远处的白承山冷哼了一句后，也快步走向了宴会厅的大门，去迎接他那个季先生去了。

    “老婆，我真想揍这个混蛋，嘴太他娘的臭了。”叶青看着白承山的背影翻起了白眼。

    “你将人家儿子给废了，人家发发牢骚也是正常的。”肖莹忆耸着肩说道。

    “屁！”叶青白眼又是一翻，恶狠狠的说道：“白海峰那个混蛋是自找的，居然打你的主意，废了他都是轻的。”

    “倒也是！”肖莹忆笑了起来，并没有因为叶青的话粗鲁而生气，毕竟叶青做的这件事情也是为了她。

    就在两人闲聊的时候，那个所谓的季先生也在一大群人的簇拥之下走进了宴会厅。

    叶青眯起了眼睛，似乎是在打量着那个季先生，不过他的眼神中似乎闪烁出一丝淡淡的讥讽之意。

    他是在讥讽什么？

    讥讽这个季先生，还是讥讽那些马屁精呢？

    “这个季先生好年轻啊！”一旁的肖莹忆看到人群中间的那个季先生后，有些惊讶。

    显然，她没有想到整个筑城商圈都需要讨好的人物会如此年轻，看上去似乎不到三十岁吧？

    叶青撇了撇嘴，不屑的说道：“什么狗屁季先生啊，不就是一个小助理吗？居然还有这么多人屁颠屁颠的跑去拍他的马屁，我算是服了。”

    “小助理？”肖莹忆哑然失笑，“就算是小助理，那也是相当牛的小助理，毕竟他的背后可是站着青杰集团的总裁啊！”

    “那又如何？”叶青撇了撇嘴，不过他的嘴角却不经意间的扬了起来，脸上露出了一种似笑非笑的古怪表情。

