    这道声音中气十足，声如洪钟，在场众人都听得清清楚楚。

    肖家众人听到这道声音，顿时眼前一亮，一个个都显得十分激动，这道声音不是别人，正是他们肖家家主。

    “家主来了！”

    肖家众人顿时大喜，十分激动的大声喊了起来。

    家主的声音如同是在黑暗中的阳光一样，让众人再一次燃起了希望，原本还有些害怕凌风的肖家众人，此刻却是再一次昂首挺胸了起来，一个个都变得神气了许多。

    有家主撑腰，他们就什么都不怕了。

    有人杀意十足的看着凌风，冷哼了一声说道：“小子让你嚣张，家主来了，看你小子怎么死！”

    下一刻，只见到一道身影从临渊城飞来，速度奇快无比，瞬间落在了肖家众人面前，将肖家众人挡在身后。

    来人不是别人，正是肖家家主肖长风，而紧随在肖长风之后还有六名肖家长老。

    这六个人都是肖家的太上长老，实力地位在肖家其余长老之上。

    四周围观的众人见到肖家家主和一众老家伙都出来了，不由得更加来了兴致了，心想这一次更是有好戏看了。

    吴良和金鑫见状却是皱起了眉头，开始有些担心凌风的安危了。

    别人还好说，这肖家家主肖长风可是有着渡劫境巅峰的修为，实力非同小可。

    叶红裳此刻也是一脸担忧的看着凌风，心中担心不已，这里毕竟是南域，肖家的地盘，他们太吃亏了。

    叶红裳不由得向前走了两步，想要与凌风站在一起，不管肖家来多少人，她都要与凌风一同面对，即便是死，也要与凌风死在一起。

    叶红裳刚刚向前走了几步，凌风就已经察觉到了，凌风回过头，冲着叶红裳淡淡一笑，给叶红裳一个肯定的眼神，笑道：“放心吧师姐，我不会有事的。”

    叶红裳见到凌风这个眼神，心中顿时安定了下来，原本还担心的她，此刻却是有种莫名的心安。

    “那你小心一点！”叶红裳说了一句，紧接着站在原地没有过去。

    肖长风众人看着眼前这一幕，顿时暴怒，一个个都目眦欲裂，强大的杀气从他们身上释放了出来。

    肖长风怎么也没想到，他才离开片刻，竟然会发生这么多的事情，肖家四杰竟然都被人斩杀了，这怎么可能？

    肖长风转过身，杀意十足的看着凌风，咬牙切齿的说道：“你究竟是何人？竟然杀我肖家五名长老，我肖家究竟何处得罪了你？”

    肖长风强压着怒火，不让自己失去理智，询问着凌风的身世背景。

    肖长风不傻，作为一家之主，他自然要知道凌风的身份背景，敢当众杀他们肖家的长老，此人绝对不简单。

    虽然此刻的肖长风愤怒至极，恨不得亲手拍死凌风，但是作为一家之主，还是要尽可能保持理智，毕竟若是一个决定做错了，很容易让肖家陷入万劫不复。

    一旁的肖家众人连忙说道：“这小子就是那个凌风，他先是打断了肖东山三人的腿，肖东炎挑战他，又被他废了一条手臂。”

    “紧接着又杀了肖天亮长老，肖天旭四名长老想要救肖天亮长老，想要为他们报仇，结果也被这小子给杀了！”

    “凌风！”

    肖长风闻言顿时一脸诧异，没想到眼前这小子竟然就是传说中的凌风，他一直以为凌风天赋实力再强也不过是神游境修士，根本比不过他们肖家的肖东炎。

    如今看来，他们所有人都低估了凌风的实力，眼前这小子的实力，远远超过了渡劫境一重，只是具体什么修为，在没有动手的情况下，他也看不出来。

    原本以为凌风是哪个大势力的弟子，现在知道是凌风，肖长风也就没有太大的顾忌了。

    毕竟就算是凌风的师父凌虚剑仙来了，他们肖家也不怕，嚎哭深渊内还有着肖家老祖，只要肖家老祖出手，凌虚剑仙也不是对手。

    肖长风冷冷的看着凌风，大声质问道：“小小年纪竟然如此嚣张，敢当众杀我肖家长老，你当真以为我肖家没人了不成？”

    凌风冷哼了一声说道：“你也别在这里跟我装腔作势。”

    “他们想要打断我一条腿，我就打断他们一条腿，至于你们肖家这几个长老，他们想要杀我，我自然也就杀了他们，”凌风理所应当的说道。

    “那你就杀了我肖家五名长老！”一旁的肖家太上长老顿时怒道。

    凌风冷哼了一声反问道：“不然呢？我不杀他们，他们就要杀我，难道我还要在这里站着让他们杀了我不成？”

    叶红裳看不下去了，在一旁大声说道：“你们肖家人难道都是这么不要脸的吗？年轻人切磋比试输了，长辈就出手，难道只允许你们肖家赢，别人不允许赢了？”

    “不仅如此，还想要动手杀人，四个人联手还不是我师弟的对手，你们肖家不觉得羞愧吗？还好意思在这里质问我师弟？当真是不要脸了？”

    “放肆！”

    “你是何人？我们在这里说话，哪有你说话的份！”

    肖家长老闻言顿时大怒，纷纷大声呵斥叶红裳，甚至一名老者更是直接出手，一掌朝着叶红裳打了过去，准备给叶红裳一个教训。

    “找死！”

    凌风见状冷哼了一声，紧接着一挥手，将肖家老者这一击给挡了下来。

    出手的肖家老者乃是肖家太上长老肖鹤，除了最能活的肖家老祖肖云，他就是肖家辈分最高的人了。

    凌风冷冷的看着肖鹤，杀意十足的说道：“一把年纪都活到狗肚子里去了？”

    “看来你们肖家，除了仗势欺人，以大欺小之外，还会出手偷袭，”凌风大声嘲讽道。

    肖鹤闻言顿时大怒，重重的哼了一声说道：“小子，我只是想要教训你们一下，告诉你们这些年轻人，什么叫做规矩。”

    凌风闻言不屑的说道：“规矩？我有我自己的规矩，不用你教，也不用你告诉，你们肖家的规矩，在我面前什么都不是！”

    “小子，你不要以为你身后有凌虚剑仙撑腰，就可以为所欲为，不将我们肖家放在眼里。”

    肖长风眯着眼睛看着凌风，冷哼了一声说道：“就算是你师父来了，在我们肖家老祖面前，他也什么都不是。”

    “肖家老祖？”凌风闻言嘴角泛起一丝不屑的冷笑，心想这老家伙早就已经死无全尸了，还在这里拿他吓唬人？真是可笑至极。

    不过凌风自然不会说出来，他要装作不知道肖云已经死了，毕竟要是知道的话，那就露馅了。

    肖长风冷冷的看着凌风说道：“你打伤我肖家弟子，杀我肖家五名长老，今日必须给我肖家一个交代。”

    “交代？你要什么交代？”凌风闻言反问道。

    “只要你自裁在这里，你的事情我们肖家就既往不咎，”肖鹤冷声说道：“否则的话，今日不仅你要死，跟你有关的所有人都得死。”

    “我们肖家还会去东域，灭了你们天玄宗！所有与你有关的人，一个不留！”肖鹤咬牙切齿的说道。

    肖长风在一旁一瞪眼睛，大声说道：“不错！”

