
　　出了集市，不远的街道就是一排的店铺，这里销售的东西就稍微高档一些了。

　　在一个出售玉石水晶的店铺里，徐幼珊被一种奇石吸引，问沐阳那是什么东西。

　　“那叫沙漠玫瑰，你看他们层层叠叠聚在一起的样子，像不像开放在一起的玫瑰花瓣，这是一种很珍贵的沙漠奇石。”

　　“沙漠玫瑰是方解石、石英、硬透石膏的共生体，是大漠的杰作，是一种纯天然的奇石，具有极高的收藏价值和观赏价值。”

　　“沙漠玫瑰开采困难、产量稀少、形状奇特，所以，在天然奇石市场上占有特殊地位，具有极其珍贵的研究和收藏价值。它有一瓣瓣玫瑰石瓣，逼真地开放着，是细沙在几千万年甚至几万万年的风雨雕塑中风化而形成的。其中还有零星的细沙镶嵌在花瓣的中间。它没有玫瑰花的叶和刺，只有花朵默默地开放在戈壁滩中，它永远不会枯萎，也不会凋零。”

　　“还有一个故事，相传在浩翰的戈壁沙漠里，有一种生长了千万年的石头。它是一种植物的结晶体。这种植物的种子天生成对，开花后根茎相连，花如玫瑰，如果其中一株死亡，另一株也不再开花，并且慢慢枯萎……无数年后它们的躯体与沙子结晶成一种奇特的花朵，没有生命但永不调谢，成为象征恒久爱情的“沙漠玫瑰”。”

　　“其实吉布提还有一种花，也叫“沙漠玫瑰”，非常漂亮，如果我们到野外，就能看到那种顽强的植物了。”

　　“喜欢吗？”最后沐阳问徐幼珊。

　　徐幼珊被沐阳说的那个故事吸引，象征恒久爱情，那个女人不希望，“喜欢，他们真漂亮。”

　　“喜欢那就买一颗回去，做装饰品摆在客厅里非常不错，而且他还有个特点，在晚上的时候，如果月光照在“沙漠玫瑰”上，你会发现他的花瓣是晶莹闪亮的，非常漂亮。”沐阳道。

　　女人对漂亮的事物本来就没有什么抵抗力，再加上这么美好的寓意，徐幼珊自然要买上一颗。

　　挑了一颗最大最漂亮的，让店家小心翼翼的包装好，准备到时候一起空运回国。

　　一家三口又转到金饰品店，吉布提的女人，特别喜爱金饰品，在重大节日的时候，她们甚至会披挂全身的金饰品，出席某些仪式，远远看去就和黄金甲一样，特别耀眼。

　　进店浏览了一番，看了看这些漂亮的金饰品，徐幼珊也只是觉得漂亮，却没有想要买下来，因为在国内可不流行披着一身黄金出门。

　　在一家出售咖啡豆的店铺，沐阳告诉徐幼珊，咖啡豆种植算是吉布提的第一大农作物，而且质量也非常不错，在吉布提购买这些咖啡豆价格非常便宜。

　　“多便宜。”徐幼珊好奇问道。

　　“哦，感觉和咱们在国内买大葱差不多吧。”沐阳道。ŴŴŴ.23sk.com

　　店铺里一旁就有煮好的咖啡，店家给两人分别到了一碗，你没看错，是那种类似小碗的东西，这里可没有咖啡店里那种漂亮的咖啡杯子。

　　而且加的糖是纯蜂蜜，不提供牛奶。

　　徐幼珊端起极具非洲风格的咖啡抿了一口，然后眼睛一亮，咖啡十分香浓，虽然与国内喝的口味不同，但是却能感觉出咖啡的纯正味道。

　　“味道不错啊。”徐幼珊道。

　　“既然喜欢就多买一些，带回去可以送给同事们，反正也不贵，送人正合适。”说道最后沐阳都笑了起来。

　　有没有那种经历，外出旅游，会挑选一些不贵又有特色的东西，多买一点送给普通朋友。

　　别告诉我你没有那种经历。

　　游玩了两个多小时，逛完了街道，沐阳带着徐幼珊和小蓉蓉来到吉布提大使馆，就是带妻女看看自己工作生活的地方。

　　看到沐阳回来，大使馆在家的人都过来欢迎。

　　徐幼珊也是外交部的人，大家都算是同事，握手寒暄时分亲切，大家见到小蓉蓉都非常喜爱，主要是小蓉蓉本来长得就漂亮，绝对的极品小萝莉，人见人爱。

　　而且特别聪明，见人就叔叔伯伯阿姨叫，小嘴特别甜，一点也不认生。

　　“蓉蓉公主，觉得吉布提好玩吗。”文化参赞余娟抱着小蓉蓉逗弄道。

　　“我不是蓉蓉公主，我是蓉蓉。”小丫头回答道。

　　“你就是蓉蓉公主，现在你可出名了，你还不知道吧。”余娟笑着说道。

　　沐阳一愣，“怎么回事？”

　　“大使还不知道吗，蓉蓉被封为阿法尔族公主的事情，已经传遍全世界了，现在网络上很多这方面的报道呢，而且昨天的盛大迎接仪式，也被人们传到网上了。”行政参赞辛伟彤说道。

　　沐阳眉头皱了皱，不过很快放松。

　　“幼珊，你在这边聊聊天，我去看看新闻。”

　　沐阳走到自己的办公室，打开电脑开始搜索起来。

　　确实如余娟参赞所说，沐阳在各国的媒体上，都找到了关于昨天吉布提迎接徐幼珊的报道，当然，以网络媒体为主，而且大多数都是当做娱乐或者趣味新闻报道的。

　　就算是这样，这条新闻也已经传遍了全世界。

　　沐阳又搜索脸书、推特，甚至国内的QQ等网络媒体，发现也都对昨天吉布提发生的盛大接机意识和受封公主意识，做了转载报道。

　　沐阳发现，第一篇报道这件事情的，是英国BBC的网络新闻频道。

　　沐阳仔细看了一了，发现这位叫朱迪的记者，竟然是和徐幼珊同一个航班抵达吉布提的，无意中碰到这件事情，随后进行了调查采访，然后就进行了报道。

　　而其他媒体转载，大多数都将主题指向了趣味性。

　　看看下面的评论就知道了。

　　“真有些羡慕那个中国女人，如果一个女人一生中有这样一次经历，足以荣耀一生了。”

　　“那个小姑娘真的很漂亮，竟然被封为非洲的公主，感觉有些好笑。”

　　“一个非洲酋长的公主，有什么大惊小怪的，我觉得这只是一场表演而已，大家高兴一下就可以了。”

　　“记者报道不是说都是私人关系来接机的吗，他老公的朋友真多，我只能说，那个女人找了一个好老公。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第945章：被媒体报道免费阅读。https://xs.23sk.com 