    换成是没有和“白金之星”战斗过的“世界”，那么吸收了整个杜王町电力的“辛红辣椒”肯定是能稳稳压制住“世界”。

    但是在实力提升之后，两者的实力就恰好处于伯仲之间。

    “嘭~”

    空气凭空炸开涟漪，强劲的狂风吹拂，音爆声响起。

    迪奥挥挥手，虹村形兆领会他的意思，老老实实远离两人的战场。

    “木大，木大，木大，木大！”

    迪奥不在专注于防守，左手叉着腰，右手自然垂下，主动向前。

    他每前进一步，“世界”跟着向前推进一步。

    相应的，“辛红辣椒”也会随着后退一步。

    两者虽说实力相等，但有着迪奥武技加成的“世界”，其攻击技巧却完全在“辛红辣椒”之上！

    不管在战斗意识，还是战斗经验，以及战斗技巧上，迪奥都是能够碾压音石明的存在。

    小伙子还是太年轻！

    “咚！”

    辛红辣椒终究是抵挡不住，被一拳击中胸口！

    “纳尼！”

    它被击飞出去，迪奥停下脚步，并未追击。

    “如何，认识到我们之间的差距了吗？

    既然监视了我一段时间，那你也应该知道，我还没有使用时间暂停的能力，放弃吧！

    我又不会伤害你，相反，我还能让你拥有之前永远也得不到的东西。

    这样的话，臣服于我难道还有什么令你感到不安的吗？”

    “嘿嘿~”

    被打飞出去的辛红辣椒不仅没有沮丧，反而低声笑了起来。

    “迪奥，你犯了一个错误。

    我的‘辛红辣椒’是能够无限成长的替身，既然一个杜王町的电力无法打败你，那么整个S市呢？

    一整个城市的电力，绝对能够杀了你啊！”

    音石明在迪奥身上，感受到了前所未有的恐惧，太强了，也太能洞察人心弱点了！

    短短几句话的功夫，就逼得他不得不在臣服与死亡之间做出选择。

    还好，辛红辣椒给了他第三种选择，那就是在这里，彻底击杀掉迪奥。

    等这边结束，就去空条承太郎那边，将他也杀死。

    如此一来，就算被人找到，也没有什么好害怕的了！

    粗长的尾巴缩小，径直插入插座之中。

    不止杜王町，更远处的电力都开始狂涌向这里，都被“辛红辣椒”所吸收。

    “滋滋~嗤~”

    电力太庞大了，就算辛红辣椒努力控制，一些电力也在不断的溢出消耗。

    空气中再次弥漫臭氧的味道，然而辛红辣椒得意的表情还未维持多久，电力便不再向上加持。

    “木大呦，杜王町可影响不到其他城镇，每一个区域的电力，都有它自己的管控，你想要更多，必须呆在大城市才行。

    看看你的身体吧，控制力不行，力量掌控不住，再多也是木大哒！

    就算给你更多，你的精神力也无法驾驭住这股力量！”

    迪奥轻松看穿它的本质，毫不留情的拆穿。

    事实就是如此，替身能力是随着替身使者的精神意志不断成长的。

    音石明毕竟只是一个人类，即使再如何成长，也需要时间。

    能掌控住杜王町这种小镇的所有电力，已经算上非人了，但想要更多，这还不够，他还需要继续成长。

    他得到替身的时间，最多也就几年，其基本能力其实是非常弱的，只有在吸收电力之后，才有这么强大。

    而且电力是会随着时间消耗的，时间越久，“辛红辣椒”就越弱。

    这就是它的弱点，当电力消耗完后，它就得重新吸收电力。

    可以说，它的每一场战斗，都需要大量的电费支持。

    而真正的顶尖替身，“世界”和“白金之星”就完全没有这种后顾之忧，只要愿意，迪奥就能和它打上一整天。

    甚至更长！

    力量速度射程这四个方面，吸收电力后的“辛红辣椒”都是当之无愧的A级，但是精密度方面，它就远远不是“世界”的对手了。

    而成长性，他有着吸收电力的能力，又怎么会弱。

    至于持续力，其存在可以坚持许久，但是消耗电量却拉低了评分，这方面，还是比其他的A级持续力要弱上不少的。

    相比它的5A面板，迪奥的“世界”和承太郎的“白金之星”一样，除了射程短了点，并无其他缺点，都是5A面板。

    当然，“白金之星”现在的力量速度还是比“世界”更强一些。

    但是，有着迪奥的支持，“世界”的持久力远超“白金之星”！

    承太郎持续战斗几个小时，必定倒下，而迪奥，战斗几天几夜，完全不是问题！

    “哼，有着这股力量，杀你也够了！”

    从插座上拔出尾巴，“辛红辣椒”再次以一种瞬移般的速度冲向迪奥。

    虽说没有吸收到S市的电力，但是杜王町附近，所有能够利用上的电力，全部被其吸收。

    这一次，可不止是附近停电了。

    整个杜王町，都陷入了瘫痪之中！

    相应的，“辛红辣椒”的实力也上涨不少，起码以“世界”的能力，只能勉强跟上。

    这种速度和力量，恐怕只有现在的“白金之星”才是他的对手了！

    “这才有意思！”

    迪奥不再懒散，如天神般俊朗刚毅的脸上升起了浓浓的兴趣，他认真了起来，但还是没有准备使用时间暂停。

    “辛红辣椒”再如何强，也不可能危及到他的生命，相比使用时间暂停直接击杀它，迪奥更关心在这场战斗中提升自己。

    迪奥永远不会忘记自己能强大起来的秘诀！

    Dio不懒惰，如此而已！

    在绝对的实力之下，精密度加上武技，战斗经验之内的东西，“世界”勉强支撑着。

    每一拳，都将伤势反馈到迪奥身上，皮开肉绽，血肉模糊。

    但也就仅此而已了，这些年来，辛辛苦苦的汗水，疲乏痛苦，都甘之如饴。

    相比能让“世界”继续提升的机会，这一点疼痛能算什么？

    如果挨几顿毒打能让自己变强，那就让暴风雨来的更猛烈些吧！

    “迪奥大人...”

    虹村形兆紧紧握住双拳，心情激荡，却并不上前帮忙。

    一是这种情况，他确实得承认，自己不再是当初瞧不起的那个音石明的对手。

    二则是他能明白迪奥那种不断追求力量的心，明明能使用时间暂停直接击杀掉“辛红辣椒”，但他依旧坚持，继续追求着自我的进步。

    这才是真正的男儿，这才是值得虹村一家追随的迪奥大人！

    心情澎湃，热血沸腾。

    没有多余废话，只有强者被更强者征服的结果！

    胜利，然后支配！

