    叶川转动了一下眼珠，轻笑道：

    “咱们上次不是还见过一次面吗？怎么？这么快就不记得了？”

    叶轻语却认真地盯着他摇头问道：

    “你知道我不是这个意思，为什么你知道我房间的位置？还有你为什么知道我喜欢喝拿铁？你到底是谁？”

    闻言，叶川神色渐渐变得柔和起来，说道：

    “你也许认识我，但我却对你十分熟悉，不要对我有这么大的敌意，你要知道，我是你的亲人，便可！”

    叶轻语皱着眉头，十分警惕地看着叶川。

    多年杀手的经验告诉她，面前这个少年，不简单。

    可是体内的血缘却让她无法生出一丝敌意，甚至……还感到一丝亲切！

    这种感觉跟父母不同，更像是同辈之间的亲昵！

    莫非是上次此人放了她一马的缘故？

    叶轻语越想越觉得很有可能。

    就在这时，老七从外面提着大包小包的东西走了进来，在客厅外喊道：

    “小姐！你在吗小姐！”

    “来了！”

    叶轻语应了一声，随后转头拉着叶川警告道：

    “你不要再在我的房间里呆着了，到时候解释不清楚！”

    叶川不由得失笑：

    “你难道还觉得我会对你有意思？”

    叶轻语冷声道：

    “难道不是？我告诉你，不要以为你放了我一马，就可以打我的主意，我们不是一个世界的人，你也不要有任何非分之想，要是被我父母所知，你会死得很惨！”

    叶川看着她这幅冷峻气场，笑得更欢了，道：

    “是吗？那我可要跟你父母好好聊聊才行，这么一个花季少女，怎么能每天都藏在金屋之中呢？”

    叶轻语顿时脸色一变，嗔怒道：

    “你有没有在听我说话，你想死的话，我可以成全你！”

    叶川笑着耸了耸肩，道：

    “先出去吧，七叔还在等你呢！”

    叶轻语这才作罢，整理了一下衣服，生怕别人误会了一般，拉着叶川走出了房间！

    老七在看到叶川与叶轻语从闺房里走出来后，先是猛地一愣，在看到叶川嘴角扬起的弧度时，更是大惊失色！

    “那……那个你们……”

    叶轻语见状连忙解释说道：

    “七叔你别误会，这人刚才突然闯了进来，我招待了一下，他也没什么恶意，我这就让他离开！”

    看着老七眼里的震惊，叶轻语差点就要钻到地缝里去了！

    都怪这个家伙，现在自己跳进黄河也洗不清了！

    叶川淡淡道：

    “七叔，你是过来送东西的吗？”

    老七听后回过神来，这才知道自己是想多了，连忙点头道：

    “少爷，我让人在外面买了一些日常物品还有些衣物，都给你放到那个房间里去吧，这是老……这是主母特意叮嘱过也特意收拾过的房间！”

    “七……七叔？你说什么？少……少爷？”

    这下叶轻语彻底震惊了，呆呆地看着老七支吾问道。

    老七连忙陪笑解释：

    “小姐您还不知道吧？这位就是……您同父异母的亲哥哥，叶川，刚刚参加完老爷子的寿宴，准备在这里住一段时间！”

    此话一出，叶轻语只感觉自己脑子嗡的一声炸开了！

    “叶……叶川，哥哥？”

    “是啊小姐，你不是一直都想要见见这位从未谋面的哥哥吗？我还以为你们早就相认了！”

    老七看着叶轻语这副震惊的样子，顿时愣了愣。

    叶川眼露一抹坏笑，说道：

    “是啊，我们早就相认了，轻语还给我泡了一杯可口的咖啡！”

    “啊啊啊啊！”

    叶轻语脸色瞬间红成了柿子，尖叫一声转头就跑回了房间，砰的一下就关上了房门，丝毫不顾及叶川以及老七古怪的脸色。

    片刻后，老七回过神来，干笑一声道：

    “少爷，小姐这些年也吃了不少苦头，性格有些古怪，还请不要见外，在这里您就跟自己的家一样，千万不要有什么其他的想法！”

    叶川笑了笑道：

    “我怎么会见外自己的妹妹，倒是你，七叔，你还是没变！”

    老七猛地一怔，“什……什么意思？您出生的时候，还没见到老朽呢！”

    叶川笑着摆手，“只是随口一说罢了，无需在意！”

    前世的时候，老七虽然在外人面前都不肯承认他少爷的身份，但背地里也帮了他不少，尤其是帮他缓和了跟叶轻语之间的关系，让两兄妹没有多少间隙。

    随后他示意老七坐下，问道：

    “轻语这个妮子，为什么要把她培养成杀手？”

    上辈子叶川什么都不懂，自然也没有发现妹妹的身份，即便是现在看清楚了后，也依旧觉得很是不解。

    老七听后无奈地叹了口气，道：

    “少爷你有所不知，小七她本质上虽然是老爷和主母的女儿，但对外而言，她是我的女儿，为的也是想要保住她在叶家安全生活下去，你别看老朽这样，但我曾今也是暗榜上的杀手，为了避嫌，也只能让轻语跟着我学习暗杀技巧，到最后她自己也觉得像走这条路，也就越走越远了！”

    叶川脸色微变，皱眉问道：

    “吕欣欣可是吕家当年的千金，以她的身份，还需要用这样的手段来保住轻语在叶家的位置吗？”

    老七看着叶川，犹豫了很久方才低声道：

    “少爷，不瞒您说，轻语……也没有灵根血脉，她跟您一样！”

    叶川瞳孔缩了缩，闪过一丝寒芒！

    灵根血脉！呵呵！

    这个东西当年他可是听得耳朵都生茧了！

    就因为这么个血脉，故此他才会遭到抛弃，甚至迎来那般悲惨的结局！

    但叶轻语和他不同，叶轻语的母亲是吕欣欣，四大世家之一的千金，就连她都要用这样的方式来保住叶轻语，更别提他出生卑微的母亲薛琴！

    所以说到底，他和叶轻语同根不同命！

    老七看着叶川如此冷厉的模样，自然猜到对方也听过血脉的问题，顿时站起身来恭敬道：

    “少爷，您知道血脉对于叶家而言，有多重要吗？这不是老爷能够操控的事情，老朽也恳求你不要嫉恨老爷，他当年……也是没有办法！”

