    这道名为不灭圣铠的神通，正是心法九转道经第五层的高阶防御神通！

    沈浪自修成不灭金身后，九转道经的心法境界已臻至的第五层初级阶段，加上先后得到了伪神纹和罗汉舍利，肉身强度有着较大幅度的提升，便水到渠成的修成了这门高级金仙术。

    值得一提的是，九转道经第五层是功法的最后一层，这一层不再有上下卷的划分，旨在不断的强化肉身，魂体，以及九转法印。

    第五层的内容相对较少，而且是以不加注解的天箓文编写。

    沈浪修为今非昔比，以他现在的眼界和悟性，要理解九转道经中的天箓文不再困难。

    早在星界，他就抽时间研究了一遍九转道经第五层的内容。

    这九转道经第五层记录了三道防御神通，各是“不灭圣铠”，“不灭圣盾”和“不灭圣环”。

    三道神通皆为高级金仙术，前两道可防御物理攻击，后一道可防御神魂攻击或诅咒能量。

    倘若修士能将九转道经修炼至第五层的大圆满，即“万古金身”之境，此三门防御神通会提升至顶级金仙术的水准。

    当然，想修成第五层大圆满的万古金身境界可没那么容易，需要让肉身魂体融合一种名为“元磁神砂”的天材地宝。

    元磁神砂只有一种能力，即是屏蔽任何形式的五行能量！

    光是听上去，就知道此物绝不简单。

    事实上也是如此，这元磁神砂是仙界诞生之初弥留在混沌能量中的奇异砂石。

    此物在历史上也是相当有名的顶级天材地宝，天皇伏羲曾收集过此砂来布置天宫的防御大阵，可想而知这元磁神砂的价值有何等夸张！

    可惜，这元磁神砂早在天皇时代末期就已经在仙界绝迹了，后世再无出现过元磁神砂。

    即便真有此物，也早就被那些顶级强者，乃至道祖天尊们收入囊中，根本不会流通于世。

    扯远了。

    沈浪在找到血神子魔核之前，暂不做他想。

    借助不灭圣铠的强大防御力，沈浪一头冲进了暴风雪肆虐的山谷之中。

    “轰轰轰！”

    恐怖的暴风雪犹如无数把飞剑轰击沈浪的身体，但全都被不灭圣铠表面泛起的星光尽数抵挡，发出“叮叮叮”的尖锐声响。

    这并非普通的暴风雪，跟类似于五行水系能量汇聚而成的寒髓晶体，充斥着剧烈的极寒气息。

    即便沈浪身披不灭圣铠，也感受到了一丝不适。

    连他都如此，可想而知这万雪窟中的寒气有多么强烈，只怕罗天上仙之下的修士都无法顶着这股极寒风雪坚持太久。

    山谷极深，像是一条狭长的甬道，越是深入其中，寒芒冻气越是剧烈，空间也开始扭曲不清，视线都模糊一片。

    这点程度的威胁对沈浪而言算不上什么，有着不灭圣铠的防护，沈浪如闲庭信步一样，快步进入万雪窟深处。

    半柱香后，沈浪这才走出了暴风雪肆虐之地。

    眼前是一处冰川峡谷，目之所及的一切都被坚冰覆盖，地面上也凝结着一层厚重的冰层，如镜面般光滑透亮。

    天空中飘落着大量的雪花，说是雪花，倒不是说是水属性能量汇聚而成的寒髓结晶。

    峡谷狭长无比，两侧的山峰高高耸立，天空白茫茫一片，即便以修罗圣瞳的目力，也看不清虚实。

    这里的空间颇为奇特，凝聚着庞大无比的极寒力量，有点像是一处以五行水系法则之力开辟的独立空间。

    沈浪在一些藏书中看过类似的说法，古时代强大的道祖天尊的确是有能力以法则之力开辟独立空间的。

    这万雪窟中的地理环境有点像是古书中的描述。

    虽然此地的环境与天地宝鉴中出现的血池场景截然不同，但沈浪还是决定好好探索一番。

    沈浪才刚迈出数步，前方被坚冰覆盖的乱石堆中突然窜出一道白色影子。

    “嘶！”

    那白色影子发出一道近似于毒蛇般的嘶啸声，似乎嗅到了生人的气息，以一种极快的速度朝着沈浪这边逼近。

    沈浪定睛看去，只见那白色影子竟是一只体长数丈的白色蜥蜴，那蜥蜴全身涌动着凛冽的白色寒芒，并没有实体，竟是一只虚影幻灵。

    “冰兽！”

    沈浪看清那白色影子的形貌后，不禁眉目一掀。

    所谓的冰兽，即是水系能量充盈的极寒之地诞生下的奇特灵体。

    此处的“冰雪空间”内会出现冰兽，早在沈浪的意料之中。

    这只寒光凛冽的白色蜥蜴张开阔口尖牙，朝着吞噬而来。

    一般来说，这些五行能量诞生的灵体没有灵智，只攻击异类。

    沈浪随手打出一团九味真火形成的火球，撞上了飞扑而来的蜥蜴冰兽。

    “嘭”的一声闷响，火光炸裂，蜥蜴冰兽当场被震飞了出去，大量的九昧真火将其身躯覆盖吞噬，发出“呲呲呲”的声响，冒出阵阵白烟。

    令沈浪感觉意外的是，这蜥蜴冰兽中了一记九昧真火，居然没有即刻死亡，而是在地上扭动挣扎了一阵，待灵体内的极寒能量被九昧真火彻底融化后，才慢慢陨灭。

    沈浪略感诧异，看来这些冰兽体内蕴含的极寒之力比自己想象中的还要庞大。

    仅是一只体长数丈的蜥蜴冰兽，战力只怕都能堪比普通的天仙修士了！

    这万雪窟中冰兽不可谓不惊人。

    就当沈浪这么想之时。

    “咚咚咚！”

    前方的山石堆中再度冲出了一道白影，这次是一只冰兽巨狼。

    巨狼高约十几丈，通体寒光四射，此獠似乎是听到刚才的爆炸动静，被声音吸引了过来。

    觉察到有异类的气息后，巨狼昂首咆哮，立即着沈浪飞扑而来。

    沈浪再度打出一团九昧真火，将巨狼轰飞震退。

    “吼！！！”

    在被九昧真火灼烧的过程中，巨狼仰天长啸，口中发出瘆人的狼嚎之声。

    狼嚎声传的极远，连空气都在震动。

    “啧！”

    沈浪很快意识到这冰兽巨狼是在呼唤同伴，立马祭起火尖枪，枪尖凝聚出的星辰烈火瞬间将重创的冰兽巨狼轰杀成了虚无。

    可惜已经晚了，听到了刚才的狼嚎声后，整个峡谷内的冰兽尽皆被惊动，纷纷朝着沈浪所在的峡谷入口处奔袭而来。

