    “哒哒哒，哒哒哒哒哒......”

    方林岩是被这一连串的马蹄声给惊醒的。

    他此时浑身上下一动也不能动，只能勉强睁开着眼睛，同时浑身上下传来了冰凉的感觉。

    可以见到，此时的周围的环境看起来颇为糟糕，他置身于一处破败的房屋当中。

    这处房屋十分低矮，并且已经年久失修而倒塌了一大半，房屋的墙壁都是用泥黄色的土砖堆砌里面，砖块里面还混合了大量的切碎稻草，空气里面弥漫着一股浓重的土腥味，当然还有血腥味！

    天上正在下着小雨，冰凉彻骨，直沁入骨，风不大，却能寒人肌肤。

    冷风冷雨冷入骨。

    方林岩半边身体都被埋在了旁边的土块中，半边身体在积水里面，他观察了一下四周，发觉自己（准确的说是这具身体）之前应该是踉跄倒退，然后背部撞到了旁边的土墙。

    土墙承不住力量倒塌，将他直接掩埋了一半，然后整个人就昏迷了过去。

    除此之外，旁边的道路上，空地上也是有好几具尸体，可以见到有暗红色的血液从尸体下方流淌了出来，混合在了地上的水洼当中，有的血液甚至凝结成了块状，看起来有一种格外残酷的触目惊心。

    村子里面可以说是鸡飞狗跳，有哭声，呻吟声，哀嚎声混合在了一起，可以见到正有大群士兵正在村子里面劫掠，可谓说是一片混乱。

    不过，这些士兵的军械各异，身上穿戴着的甲胄也是各不一致，一时间也不好判断是隶属于哪个势力的。

    好在这时候，村口已经响起了马蹄声，策马来援的，是二十几名身着皮甲的曹军将士，至于为什么能一眼看出是曹操军，则是因为骑兵的后方有一面小旗飘扬，上面写着一个曹字。

    为首曹军小将神情倨傲，直接猛的勒马，然后马儿“淅沥沥”一声大叫，前蹄腾空人立而起，这名曹军小将就乘势弯弓勒马，一箭直射了出去，居然一箭双雕，直接将措手不及的两名敌人射死！

    这一箭射出的时候，箭身上居然散发出淡淡的白色光芒，显然是动用的技能！

    而周围的人目睹这一切则是并不觉得稀奇，还有大声叫好的，果然是有炼气士，左慈，紫虚上人等等存在的世界.......

    然后，这名曹军小将直接下令大声道：

    “冲！”

    这时候，旁边一名骑士突然道：

    “校尉，我总觉得敌人有诱敌的嫌疑，我建议还是不要贸然入村。”

    这曹军小将仿佛没听到似的，直接将这骑士的谏言当成了放屁，策马就冲了进去，其余的人也只能默默跟随。

    面对这些冲入到了村子里面的曹军骑兵，这些士兵却并没有混乱，反而从旁边的屋子里面涌出来了十来名明显要高壮许多的刀盾手，这些刀盾手的铠甲和武器就明显的基本统一了。

    这帮人挡在了前方之后，旁边的两处屋子也被强行推倒在了村中的道路上，其废墟就形成了明显的障碍物，巧妙的阻拦住了骑兵策马冲击的可能。

    不仅如此，旁边屋脊上也是闪身出现了几名弓箭手，纷纷弯弓搭箭，瞄准的都是马儿。

    一阵箭雨过后，顿时就有两匹马挨了好几下，凄厉长嘶，吃痛乱奔：

    其中一头马匹失控后慌不择路，撞在了墙上，上面的骑手只能尴尬跳下。

    一头马匹则是被地上的泥砖一绊，然后骑手和马儿一起摔倒，旁边突然涌出来了好几个农夫打扮的，粪叉锄头一齐施展，这名骑手被马儿压在身下，挨了几下狠的顿时凄厉痛叫。

    那名曹军小将见到了这一幕，眼睛都红了，此时的他当然知道多半中了圈套，直接一扬手中的长戟，怒吼道：

    “给我冲！不从者军法处置！”

    曹军小将一声令下，他身边的几名骑手无奈的对望了一眼，只能策马扬鞭，直接驾马撞入到了前方的刀盾手当中！

    若是在平地上提速冲击，那么这十几名刀盾手肯定只能被冲散，然后骑兵结阵来回冲突几次，简直就和赶羊一样能将之轻易干掉。

    可是这时候与刀盾手之间的距离又近，中间还有房屋废墟挡着，马儿也是勉强能走，若说提速就不要想了，所以先冲上去的要面对的怕是就是乱刀分尸的结局。

    这几名骑手冲上去以后，立即就被砍倒了好几个人，但自身也折损了两骑，好在总算是打开了一处缺口，其余的人也是蜂拥而上。

    曹军小将则是与身边的两名亲卫一起，挽弓与旁边屋顶上的弓箭手对射。

    结果曹军的这三人无论是箭术，还是装备都强于对方，一轮齐射之后，立即就射倒了两名弓箭手，其中一个骨碌碌的从屋顶上滚了下来，直接摔得头破血流。

    不过，从旁边突然闪出了好几个猎户打扮的敌人，直接弯弓射出了多发冷箭。

    这曹军小将眼看即将躲避不开，居然一把将身边的亲卫扯了过来，直接用人挡箭！

    这名亲卫慌乱当中挥手格箭，可是有一发利箭恰好射入咽喉，瞬间就瘫软了下去。

    一时间局面开始变得十分混乱了起来，战况也很是有些胶着，曹军胜在精锐，但敌军胜在人多，并且还占据地利。

    在这个时候，方林岩发觉自己面前的墙壁上，已经自动出现了字迹，看起来还是用烧焦了的炭笔书写出来的一样：

    “赤壁的熊熊怒火，粉碎了曹操霸业，魏蜀吴三国争霸，从此揭开序幕........”

    “契约者ZB419号，欢迎来到三国世界，这个世界充满了无尽的机遇，也充满了无尽的危险。”

    “十分抱歉，因为你们隶属于S号诺亚空间，所以本次冒险当中，你们在最初的时候无法选择阵营，被默认为曹操方的成员。”

    “主线任务认可：第一步开启：请在48小时内，在本世界当中任意一势力当中的声望达到尊敬。”

    “若你能一直完成主线任务并且不领取阶段性奖励，那么最后就能获取到黄金主线任务。”

    “你目前的声望值为曹操方/友善（0/3000），孙刘联军/敌对。”

    “下面，开始正式进入三国世界，祝好运。”

    最后“祝好运”三个字出现以后，这些字迹也开始迅速淡化而去，方林岩也获得了自己的身份信息，乃是一名出来侦查的曹军士兵，旋即，他就发现自己的手脚可以动了。

    看了看场面的局势之后，方林岩发觉这时候曹军显然还撑得住，那么当务之急肯定是要与同伴汇合了。

    这该死的地方可是黄金主线任务世界，再怎么小心也不为过！

    在这种情况下，方林岩还没有开口，团队频道里面山羊已经大叫了起来：

    “你们在什么地方，真该死，我周围到处都是敌人，现在我已经被解除了保护状态正式来到了这个世界！”

    “妈的，我知道了，我竟然是以囚徒身份出场的，需要你们来搭救我。”

    秃鹫此时的声音也响了起来：

    “囚徒没关系啊，现在外面打得热火朝天的，没有人能抽得出空闲和时间来理会你的，我这边才有点麻烦。”

    “之前的介绍说我是曹军的探子，然后被关押了起来，但是现在外面已经被点了火，火势虽然还不算大，但迟早是要烧过来的啊，偏偏我的身上还有镣铐！我一时半会儿还挣脱不了。”

    方林岩这时候已经站了起来，活动了一下手脚打量了一下四周，顿时心中都涌出了一股不祥的预感：

    “伙计们，我也有一个坏消息。”

