    “今天怎么回事？”

    “怎么一个个打得都不好，状态这么差。㈧㈠ 中Δ文网Ｗｗ＊Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    “是啊，一开始的时候连陈锋、余谦、阿联他们状态都不好。这会儿他们倒是恢复了，可其他人还是差了一点。完全没有先前那几场比赛的状态，还落后1o分，形势不利啊。”

    “揪心啊......”

    观众席上，华夏男篮的球迷无不担心。

    场边上坐着的钱老、徐老、陈老也是表情严肃，钱老看了一眼记分牌，又看看徐老和陈老，心头豁然一惊，脸色也变了变，叹道：“连我们的心态都不平衡了，何况是球员们？”

    “唉！”钱老摇头，“平常心，平常心，说的容易，可真到了这个时候，谁还能保持平常心？”

    他看向华夏男篮一众球员，心头只是喟叹，倒是并不责怪球员，连自己这个一把年纪的老头子，在看到球队有望杀入决赛，有望争夺冠军的时候都失去了平常心，何况是一群小伙子？

    不一会儿，陈老也醒悟过来，锤了一下凳子：“唉，到底还是我们底蕴太差，经验不够。从来没打得这么好过，前边靠着一股气血还没事。可到了这个时候，心态就失衡了。”

    事实上，也的确是如此。

    所谓底蕴，所谓经验，往往看不见，但却至关重要，如果华夏男篮以前有杀入过半决赛，哪怕不是奥运，而是男篮世界杯，有了一次体验，这个时候众人心态自然会平静很多。

    可问题是，这是华夏男篮第一次杀入半决赛，第一次距离冠军这么近，一个个球员又都年轻，心态自然会受到影响。

    一来，求胜欲太重，反而过犹不及；二来，担心落败，给自己压力太大；三来，好高骛远，不够脚踏实地。

    这才是今天华夏男篮始终被对手压制的根本！

    事实上，也不是没人看到这些，至少系统就清楚，也告诉了陈锋，陈也锋告诉了其他人。可问题在于，一个个身在局中，哪怕是知道，也未必能够摆脱那些因素的影响，调整过来。

    对此，弓鲁鸣也是无可奈何，他只是教练，不是球员，也不能代替他们把自己调整过来。

    “嘟......”

    哨响，进入第四节。

    这一节一开始陈锋就要求弓鲁鸣让自己上，弓鲁鸣想了一会儿就答应了。

    一上来，陈锋便开始爆，先是一个三分命中，然后又是一个突破暴扣，如天神下凡一般，气势惊人。

    在陈锋的感染下，华夏男篮终于逐渐找回了一些感觉，失误减少了很多，但对方也不弱，所以攻防两端，还是有一些问题。

    这种情况下，陈锋只能不停地砍分，不停的冲击对方的篮筐，靠着强的个人能力稳住局面，努力缩小比分。

    两分多钟过后，余谦、小猛、阿联等人也被换上。

    这时候余谦、小猛、阿联等人也调整过来，开始和陈锋一起动反击，尝试逆转局面。

    可无奈塞尔维亚今天状态非常好，整场比赛几乎都是水平挥，打出了小组赛和梦之队拼杀只三分惜败的状态，虽然华夏男篮这边不断得分，但他们也在不断地得分，总比分上，依然领先。

    进入第四节最后两分钟，厮杀也变得格外的惨烈。

    这个时候，陈锋、余谦开始展现球星实力，先是陈锋一个三分命中，而后余谦也来了个三分，随后又是个人单打，两人一起，两分钟拿下了7分。

    可令华夏男篮郁闷的是，塞尔维亚竟然扛住了压力，开始三分狂飙，不管是外线还是内线，都能飚中三分，瞬间抵消了陈锋和余谦的得分。

    进入最后十几秒，分差还有5分。

    华夏男篮这边叫了暂停，等暂停过后，陈锋抢投了一个三分，然后华夏男篮执行犯规战术，但对方罚球稳健，稳稳将罚球命中。

    哪怕是最后一秒，余谦又是一个远三分命中，可总比分上，华夏男篮依然以97:98落后塞尔维亚。

    “完了！”

    “我们输了，呜......”

    这一刻，无数华夏球迷心痛不已，带着不甘，带着遗憾，很多人痛哭出声。

    这是本届奥运华夏男篮的第二场失败，和上一场比起来，这次却更加令人心痛，更加的不甘。一分的分差，一场定生死的比赛，哪怕只要是中间挥好一点点，结果可能就不一样。

    可惜，一切已经结束，结果已成定局！

    “我们......输了！”陈锋看着记分牌，瞬间有种无力感，双腿一软，跪倒在地，他低着头，泪水涌出。

    小猛已经泪流满面，狠狠捶打着自己的胸口，心头在咆哮：“为什么自己不多得两分，为什么不多进一个球，只要多进一个球就可以赢了。”

    余谦站在原地，眼神迷茫，仿佛失了魂一样，他不是没有经历过失败，可任何一次失败，都不如这次来的心痛，他想哭，但不想让人看到，连仰起头，想要将泪水倒灌回去。

    不只是他们三个，阿联、郭爱伦、周起、赵季维、李根、翟小川、丁宇航、周朋......一个个华夏男篮的球员，无不失落，悔恨，几乎所有人的眼眶都湿润了，泪水滑落，打湿了球场。

    那么多的付出，那么多的汗水，一路走来，可最终......还是输了！

    一路取胜，一路创造着记录，又一次杀入八强，第一次和梦之队对阵分差在十分以内，小组第二出线，杀入半决赛，第一次和冠军如此之近，可最终......一分之差，便是天堂与地狱！

    “没关系，我知道你们已经努力了，无数华夏球迷也知道你们已经努力了。这次失败，我们还有下次。”弓鲁鸣走到场上，将陈锋扶起，又拍了拍小猛、余谦、阿联，以及其他人。

    众人一一聚拢在弓鲁鸣身边，可就在这个时候，弓鲁鸣却是眼睛一酸，终于忍不住，掉下了眼泪。

    也许即便是进入决赛，也不是梦之队的对手，可如果能在决赛中输掉，那样也无憾了。

    可如今，却是倒在了半决赛上，还是以一分之差，在有机会赢得情况下输掉，谁能甘心？