    “呵呵！”

    看着九品天宗老祖消失的身影，他轻轻地笑了笑！

    “龙王，让那三海门门主逃了，其余的人全部斩杀，一共三百零三名不朽神王，四名不朽神王六阶强者！”

    敖齐天飞过来，朝着王仙汇报道！

    “嗯，很好，将他们尸体收起来，我们继续狩猎深渊种！”

    王仙点了点头！

    九品天宗他们五个势力的到来，倒是令王仙他们收获非常不错！

    一百多具不朽神王的尸体，六阶神王的达到了五个！

    这些资源，完全可以令龙宫再次增加一名不朽神王七阶战斗力存在！

    “只要龙宫的不朽神王七阶强者能够达到七八名，便能够考虑覆灭九品天宗他们了！”

    王仙口中喃喃！

    七八名不朽神王七阶，加上阵法，便能够斩杀四五名不朽神王七阶强者！

    现如今手中的资源，能够增加两名，天阵要坐镇龙星，不算他的话，还需要五名神王七阶的资源！

    “希望半年内能够凑齐所有的资源，这样就能够动手了！”

    他身形一动，带领着龙宫一众成员朝着另一个方向飞去！

    接下来一个月，王仙他们以龙血继续吸引深渊种！

    整整一个月，再次获得了不少的收获！

    手中的全部资源，可以造就三名不朽神王七阶强者了！

    “这种收获说快也快，但说慢也慢！”

    一个月后，王仙看着手中的收获！

    这种提升，对于任何势力来说，都是非常恐怖的！

    “还是有些弱，遇到大点的深渊种族群只能够逃走！”

    王仙挑了挑眉头，想到这一个月期间遇到的情况！

    一旦数量达到十几万的深渊种，大部分都有不朽神王七阶深渊种统领！

    以王仙他们的实力面对如此种族只能够直接退让！

    一切还是实力太弱的原因！

    “龙王，我们这边发生了情况！”

    就在这时，敖妖的身影朝着这边快速的飞过来，朝着王仙说道！

    “嗯？什么情况？”

    他挑了挑眉头，立刻问道！

    “龙王，我们在那里发现一个庞大无比的山峰，在山峰内有一个个洞口，我们发现里面有深渊种存在！”

    敖妖立刻汇报道！

    “带我过去！”

    王仙立刻飞过去！

    “这是？”

    当他到来的时候，满脸震惊的看着前方的一个巨大山峰！

    整个山峰在王仙的感应下，足足有两三亿公里大小，直径是多少他感应不出来！

    漆黑色的山峰屹立于深渊之中，看起来异常的壮观！

    在这巍峨庞大的山峰上，有一个个密密麻麻洞口，有的洞口大，有的小！

    能够看到一些深渊种从里面进进出出！

    “这是？这是一个大型得深渊种群族！”

    王仙微微眯起眼睛，眼中闪烁着炽热的光泽！

    遇到这种大型深渊种群族，还是这种拥有自己地盘领域的，是危险也是机缘！

    一旦能够将这个大型深渊种群族猎杀，那收获将会是异常的恐怖！

    “立刻拿出龙血，我们在这里试试能不能吸引一些！”

    “另外，将敖齐天他们全部叫过来！”

    王仙微微眯起眼睛！

    如若龙血能够将里面的深渊种吸引出来，那完全可以源源不断的猎杀！

    也不用花费大量的时间来寻找了！

    而且，根据王仙的估计，这个种族的深渊种数量绝对不少，应该有几十万！

    “是龙王！”

    敖妖点了点头，很快所有龙宫成员集合！

    “哗啦！”

    王仙手臂一挥，一滩龙血直接放在前方的位置！

    “隐匿起来！”

    他小声的说着，立刻隐匿身形，紧紧的盯着前方的位置！

    “吼吼吼！”

    “吱吱吱！”

    “嘎嘎嘎！”

    很快，快到王仙他们都感到非常的惊讶！

    一只只深渊种从那山峰内飞出来，炽热的目光朝着龙血的方向飞去！

    “嘎嘎嘎！”

    一只强大的深渊种展开翅膀，一种恐怖的速度朝着这边飞过来！

    “吼！”

    不过就在这时，浑身犹如一个圆球一般的深渊种以更加恐怖的速度飞过来，直接撞向另一个！

    “碰！”

    庞大的力量立刻令之撞飞！

    后方，上万只深渊种从里面探出来，散发着死寂恐怖的力量！

    “有不朽神王七阶深渊种，而且还是两只！”

    王仙看到那圆球一般的深渊种以及后方充满一根根骨刺的深渊种，微微皱起眉头！

    “不可敌，走，我们逃！”

    王仙没有犹豫，立刻朝着龙宫所有成员命令道！

    “吼吼吼！”

    “嘎嘎嘎！”

    不过，当他们刚动身的瞬间，便被后方的深渊种感应到，发出一声声咆哮！

    最前面那圆形的深渊种飞到龙血的旁边直接将之吞噬，紧随着嗜血的眼睛盯着逃跑的王仙他们！

    “吼吼！”

    下一刻，它狂吼一声，直接在后面进行追击！

    “糟糕，追上来了，加快速度！”

    王仙看到那只深渊种追过来，后方上万只也没有丝毫犹豫，直接在后方追击！

    王仙暗道一声不好，能量笼罩龙宫一众成员，立刻加入！

    “嗖嗖嗖！”

    “吼吼！”

    不过，后面的深渊种并没有放弃，暴躁的狂吼了一声，紧跟在后面追击着！

    “这群家伙！”

    王仙直接逃跑了半个小时，看到那两只紧紧跟在后面，脸色有些难堪！

    “出去！”

    王仙眼中闪烁着光泽，犹豫了一下，朝着出口的位置飞去！

    他准备回龙宫一趟，提升一下龙宫的实力将所有的资源转化成战斗力！

    后方，两只永恒神主七阶的深渊种一路追杀，足足追击了二十个小时最终才停下来！

    中间的时候，王仙不得不将敖妖他们收入母巢内！

    二十小时后，王仙脸色漆黑无比的放缓了速度，也幸亏是不朽神王七阶，如若是八阶，那就完蛋了！

    “呼，还是先出去吧！”

    王仙重重的呼了一口气，朝着出口的位置继续出去！

    在里面呆了两个月的时间，他距离出口的位置还有五个小时左右的路程！

    “咦？”

    就在王仙快要来到出口的时候，遇到一些熟悉的身影！

    看着右方几千万公里的一群人，他眼中闪烁着光泽！

    天山剑派！

