    雅间之中，伴随着虚拟投影从古朴音乐盒中浮现，凄美旋律缓缓响起。

    ［他山隔溪烟~云雾生此间］

    ［不觉流年梳尽我白发九千］

    ［弦幽扰纸砚~醉就花底眠］

    ［浅水似天悠远这人间］

    ［我描一幅春山空~我捞一瓢入壶中］

    ［影成双柳色浓~醒来一场春梦］

    ［我这一生无行踪~我叹世间愁千种］

    ~

    紫女躺在萧谨言怀中，《春山空》回荡在雅间中，也回荡在她的耳边。

    美眸从惊讶逐渐转变为回忆，看着音乐投影上的画面，一丝清泪不觉从眼角留下，滴落在萧谨言的胸膛。

    萧谨言低头看着伤感的紫女，眼中出现怜爱，虽然天行九歌中没有明确交代紫女有怎样的过去，但一定是一个不愿提及的回忆，萧谨言也不会问。

    没有多言语，萧谨言只是静静的抱着紫女，连来紫兰轩查看说书人的事情也抛之脑后，或者，对于他来说，没有什么比美人更重要。

    系统任务是次要的，美人更重要。

    歌曲换了一又一首，但依旧是充斥着凄美，让萧谨言没想到的是，紫女竟然躺在他怀中缓缓睡去，这让萧谨言都不得不给音乐盒点赞，真是神助攻。

    看着怀中睡着的妖娆美人，那娇艳欲滴的玉唇，萧谨言心动了，缓缓低下头，但却在最后一刻停了下来，并未亲上。

    他缓缓抬起头，叹了一口气，抱着紫女不再有任何动作。

    不知过了多久，紫女缓缓苏醒，感受到眼角有些湿润，微微侧头看到萧谨言胸膛衣衫也湿了，随即明白是自己不经意间落泪了。

    紫女从萧谨言怀中起身，面色一丝不易察觉的羞涩，竟然让萧谨言看到自己如此相反的一面，一时间，紫女不知该说什么好。

    萧谨言看着紫女眼角的泪痕，心生怜惜，抱着紫女的细腰，身体往前微微一倾，低头吻在紫女眼角，这让紫女娇躯微颤，眼中出现一丝惊讶。

    紫女抬起芊芊玉手抵在萧谨言胸膛，但随后又放了下来，并未将萧谨言推开。

    良久后，萧谨言缓缓抬起头，看着美艳无双妩媚撩人的紫女，眼中满是柔情，他再次开口说道：

    “紫女姑娘，可愿陪我共度一夜春宵？”

    “公子如若需要春宵一刻，紫兰轩姐妹随意公子挑选。”

    紫女美眸盯着萧谨言，俏脸露出明媚笑容，开口委婉拒绝。萧谨言笑了笑，摇头柔声说道：

    “紫兰轩其他美人如何能与紫女姑娘相提并论，既然紫女姑娘不愿，那就算了。”

    说完伸手再次将紫女抱在怀中，既然荤的不行，那素的总可以吧。

    紫女躺在萧谨言怀中露出妩媚笑容，她作为紫兰轩的老板娘怎么可能不懂男人，虽然她确实动心了，但对于萧谨言还需多多试探才好，她也不想将自己交给一个薄情寡义之人。

    天蒙蒙亮了，皎月落下，骄阳升空，一缕缕阳光折射进雅间之中，照在怀抱妩媚佳人的萧谨言身上。

    萧谨言只是简简单单的抱着紫女，啥也没干，眼眸一直看着她那张娇艳明媚，妩媚动人的脸蛋，似乎要将她一直铭刻在自己眼中。

    鼻尖微动，紫女诱人体香环绕在萧谨言鼻尖，让人沉醉，萧谨言低头将自己的脸埋在紫女紫色秀发中，眼中满是怜爱。

    紫女蜷缩在萧谨言怀中，妩媚俏脸满是恬静，萧谨言的胸膛很温暖，让她很舒心。

    阳光照射在她脸蛋上，将她惊醒，紫女睁开美目，缓缓抬头与萧谨言四目相对，看着他满是怜爱的眼神，脸上出现一丝微红。

    随后连忙从萧谨言怀中起身，刚准备离开，萧谨言从后面抱住紫女的芊芊细腰，大手放在紫女雪白肌肤上，低头在紫女耳边轻声说道：

    “我今晚还会来，紫女姑娘记得留好房等我。”

    紫女闻言，撩人美眸出现羞涩，缓缓点头，随后萧谨言微微张口咬在紫女精致耳垂上，留下一个小小的牙印，这让紫女娇躯有些颤抖。

    萧谨言松开手，紫女面带羞红，迈着修长美腿走出雅间。萧谨言看着她的迷人背影，眼中满是喜爱。

    随后萧谨言也走下一楼，同时不时听到有美人或者宾客议论着说书人之事，看来反响不错。

    算算时间，今晚正好是军饷运输的时候，看来要处理完军饷后再来搂紫女碎觉了。

    三个时辰后，萧府，萧谨言躺在床上，左拥月姬，右抱惊鲵，下面躺着离舞，一脸舒爽，被紫女挑起的火终于灭了。

    良久后，萧谨言取出元素诱饵，递给右边的惊鲵。惊鲵看着散发蓝色微光的元素诱饵，红唇微张，声音清冷中带着一丝沙哑。

    “这是什么？”

    “元素诱饵，今晚如此这般~”

    床上的都是自己人，萧谨言直接将计划说出来，惊鲵听后明白了萧谨言的意思，就是让自己和月姬将元素诱饵撒在运送的军饷上。

    两女明白后，萧谨言便也放心了，她们实力都不差，而且都是顶尖刺客，只需等待好消息即可。

    时间一点一滴过去，晚夜降临，天气昏暗，下着绵绵细雨。

    就算城外流言有怪物，但在姬无夜看来，不过是墨鸦自作主张搞出来的把戏而已，没什么好担心的。

    全副武装的三十名士兵行走在新郑郊外，数车“黄金”运输在路上，还有两名韩国王族押送。

    而就在不远处的树上，两道曼妙身影在雨夜月光的照耀下化为虚无，消失的无影无踪。

    当马车们经过大树下，几滴元素诱饵随着雨水一起滴落在马车上，随后惊鲵和月姬便离开。

    元素诱饵的诱惑力对于史莱姆来说是致命的，萧谨言让她们在投放后就离开，便是担心元素诱饵的香味会残留在她们身上，从而吸引史莱姆。

    随着押送军饷的马车越来越接近断魂谷，两个韩国王族接着检查黄金的名义将所有装有黄金的袋子打开，任由“黄金”在暴露在雨水之中。

    而埋伏在断魂谷已久的墨鸦刚准备施展幻术变化出鬼兵，却听到大量蹦蹦跳跳的声音，从四面八方袭来，这让墨鸦面色大变。

    ~

    （史莱姆劫军饷）

