    “不会让你熬夜。”帝拂衣开口：“本座心里有数。先坐下，尝尝本座的手艺。”

    顾惜玖猜测：“左天师大人的意思是要为惜玖减少被罚的次数？”

    帝拂衣瞧了她一眼：“怎么可能？本座说出的话一向是丁是丁，卯是卯，一点折扣也不能打的。”

    顾惜玖：“……”那你还说不会让我熬夜！

    她笑了一笑：“那多谢左天师大人的信任了，可惜玖心里没底，天师大人所烤的东西定然是好的，但惜玖刚刚吃饱喝足，也没什么胃口吃野外，我还是先活动一下筋骨，预备受罚事宜。”

    她转身就要走开。

    “惜玖，你要换班是吗？本座这是为你准备的送行宴，也不肯赏个面子吗？”帝拂衣在她身后开口。

    顾惜玖：“……你怎么知道……”她一句话没问完就闭了嘴，以帝拂衣的本事，他如果想知道什么事情还是很容易的，她只是没想到他能知道的这么快而已。

    算了，他知道又如何？她也没什么可心虚的。

    所以顾惜玖一转身坐了下来：“多谢。”再瞧一眼他烧烤的野味：“我要一只鸡翅膀。”

    帝拂衣道：“放心，两只鸡翅膀全是你的。”他细心烧烤，撒一层盐再刷一遍酱……

    篝火熊熊，映的他一张俊脸美的不似真人。

    他今日难得没戴面具，五官在星光下精致如画。顾惜玖看一眼就移开目光，专心看那只被烤的野鸡，忽然发现那野鸡的模样似乎有些特别，鸡头上有两道冠子，翅膀也呈扇形，鸡爪子也不像是鸡爪子，倒有些梅花状，

    因为这鸟身上早已拔光了毛，所以顾惜玖也不知道这鸟活着时究竟是什么样子。

    这鸟乍一看是只野鸡，但这么仔细看下来又不像了。

    帝拂衣没说话，顾惜玖自然也不会主动和他说话，坐那里等野味烤熟的片刻她脑子里还转着待会要用的心法。

    “为什么要转班？”帝拂衣貌似无意中问了一句。

    顾惜玖也回答的漫不经心：“我灵力不够，一班的有些课程跟不上……”她把在古残墨那里的托词说了一遍。

    “什么课程跟不上？”帝拂衣开始打破砂锅问到底。

    顾惜玖微微凝眉，帝拂衣虽然也算一班的导师但他只能算是客座教授那级别的，学生的总体成绩以及转班什么的貌似他没有权利管。

    顾惜玖不想和他扯皮，所以笑了一笑：“多谢左天师大人关心，但这是惜玖的私事，不想和人谈。”

    帝拂衣不说话了，依旧专心烤野味。

    他这次的手艺居然提高了不少，那野味尚没真正烤好，那香气已经飘出半里路外。

    顾惜玖其实已经吃过饭了，肚里并不饿，但闻到这香味后，她感觉肚子里的馋虫动了一动，不由又多瞟了那烤的金黄的鸟几眼。

    野味终于烤好，他抬手撕下一只鸟翅膀：“来，尝尝。”

    明明是刚烤好的野味，该烫手的厉害，但递到她手里的时候就变成温度适中的了，刚好能入口。