
带走王雅阳后，徐伟泽满脸笑容地走向伊容。

刚刚在他看见伊容的时候，心里有一种说不出的震撼，伊容的美，是那种高贵不可侵犯的，他不否认他喜欢这样的女生，而且是非常的喜欢。而他每一次见伊容都有一种她比之前更美的感觉，子宸少爷特意将伊容交给他，他一定尽自己的努力去讨好她，赢取她的欢心，让她也能够如喜欢子宸少爷那样喜欢自己。

“伊容小姐，你别听王雅阳的话啊，她就是嫉妒苏沫沫能够得子宸少爷青睐才那样说的。”徐伟泽虽然不是石子宸那样的冷魅如修罗般的俊美，却也是阳光型的小帅哥，这一笑，也令一旁看热闹的女生，偷偷羞红了脸，纷纷在心里想，就算伟泽少爷能够多看她们一眼，那也行啊！

“徐伟泽是吧？你最好离我远一点，我要的男朋友是子宸少爷，不是你！”恨恨地说完，伊容就要离开。刚刚王雅阳的话，虽然她也听出了嫉恨的味道，但是她能够感觉得出，王雅阳所说的有一大部分是真的！她要去求证，既然她那个铁杆哥们没有帮她查到这一点，她会再亲自去查的！

徐伟泽不想让伊容太过讨厌他，就也没敢追过去。就让他违逆子宸少爷一次吧，反正子宸少爷这个时候应该也到教室了吧？

微风带起一片落叶，从伊容的脸上擦过，她皱了皱眉，掏出一方干净的手帕擦了一下自己的脸，就朝着教室走去。

坐在第一排，伊容觉得心里有点空落落的，上一次子宸少爷发现自己将座位安排到他身边后，他就将自己的座位挪到了教室的最后一排。

回头朝着最后一排的座位上满含风情地抛了一个媚眼，伊容在心底给自己打气，她一定要得到子宸少爷的青睐！一定！

苏沫沫的教室里，此刻也很是热闹，很多人在议论着今早在校门口发生的事情，苏沫沫却只是充耳不闻，看着自己手中的《西厢记》，脸上挂着温和的笑容，古代女子的大胆，让她为之喝彩。

看着当事人的苏沫沫如此淡然的表情，似乎那些人在讨论的人不是她苏沫沫，梁华华的脸上也露出了温和的笑意，沫沫她是想开了啊，那就太好了，这样她也就放心啦。

上午的古文学课，苏沫沫觉得上得很是舒心，这节课的内容很是合她的胃口。

下课后，看看时间，今天的课结束的也早，离午饭还有些时间，苏沫沫打算去书画社一趟，好久没去过了，她都怕自己手生了呢！听说最近学校会举办一次书画展，她很希望到时候自己的作品够资格展出。

路过小树林的时候，突然身后窜过一个人，捂住了苏沫沫的嘴，将她拖到小树林里。

一个女生背对着苏沫沫站在那里，似乎等了她很久了。

苏沫沫被松开的时候，直接朝着那个背影走去：“不知伊容小姐找我有什么事吗？”

淡漠而无任何恐慌的语气，让背对着她的伊容转过身，眼里闪过一丝对她的赞赏。

这个苏沫沫也是有点勇气的，不错，在一个人被拉到这里后，居然不怒不生气，也不惊慌害怕！

露出一个自以为很美的笑容，伊容对着苏沫沫说道：“我不管你跟子宸少爷都发生过什么事，从现在开始离开子宸少爷，最好能够离开天资学院，我会给你一笔钱作为弥补。”这样算是对她够客气了吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605884"  chaptername="第十五章  请你离开">加入书签</a>
</div>
