
            

                    ：[]
                ！！

            
                所有人都没有想到，杨麟等人会突然转投杨帘霜。

    包括杨帘霜与杨叶都没有想到！

    其实，这也很正常。

    杨项刚才的话，杨麟等人是听到的，杨项是根本不管杨家兴衰的，他只管自己。这个时候，他们若是继续跟着杨项，那不用说，日后杨家绝对是要完蛋的。

    而杨帘霜虽然是女子，但是，她心在杨家，而且，也有那个潜力与实力来统治杨家。

    加上杨箫已死，所以，杨麟等人果断选择投靠杨帘霜。

    杨帘霜看了一眼杨麟等人，然后道：“很好。”说着，她看向了赢家与枯家的强者，“这是我杨家的内部家事，诸位如果还要参与，我可以向你们保证，等等你们全部都会从这世上消失！”

    “我们当然不会参与！”

    赢武嘴角泛起了一抹笑容，“你们的家事，你们自己处理。”说完，他与身后的几人转身就要走。而这时，他似是想到了什么，他突然看向了杨叶，“我赢家的人，不会白死的！”

    杨叶看了一眼赢武，然后道：“三息时间内，你还在我眼前，我向你保证，你脑袋一定会搬家！”

    赢武脸色有些难看，他看了一眼杨叶面前的那剑匣，最后，他与身后的那些人转身消失在了天际。

    在赢武等人离开后，枯家的强者也没有在逗留，转身就走。

    现在对他们来说，离开是最好的，坐山观虎斗！

    场中。

    杨项看了一眼杨麟等人，然后摇了摇头，“既然你们都想死，那我就成全你们！”

    语落，他右手朝前一探，转瞬杨帘霜等人周围的空间突然剧烈颤了起来，下一刻，杨帘霜等人周围的空间突然挤压了起来，这些空间一点一点朝着杨帘霜等人挤压而去。

    杨帘霜双眼微眯，她右手一挥，“除杨叶外，所有人退后！”

    面对杨项这种强者，杨麟等人根本岂不到什么作用。

    这时，杨叶突然道：“我能不能也退后？”

    杨帘霜看了一眼杨叶，“你说呢？”

    杨叶想了想，然后道：“我是很想，但是，这个时候如果退，那未免也太不够义气了。”

    杨帘霜道：“天璇系没事？”

    闻言，杨叶沉默了。他在刚到银河系时，派了两名傀儡回去守护天璇系。而现在，那两名傀儡还在，这意味着，天璇系并没有发生什么意外。

    这也是他为什么没有之前那么急的主要原因！

    因为如果有人真的对天璇系出手，他是第一时间就可以知道的。他不知道为什么杨箫派去的人没有出手，但是他知道，天璇系暂时来说是安全的。

    而他之所以留在这里帮杨帘霜，除了当初的约定外，他还有一个想法，那就是他不想杨家落在别人的掌控中，因为如果杨家不是杨帘霜掌控，那对方极有可能还会继续来找他麻烦。

    除非他将杨家彻底灭绝！

    以一己之力灭掉整个杨家，他现在自然是做不到的。所以，最好的办法是让杨帘霜当上杨家家主，杨帘霜当上家主，杨家这个麻烦才会真正的消失。

    而且，杨帘霜若是当上家主，对他肯定也是有好处的，这意味着在这银河系中千宇宙，他也有了同盟！

    一个人的力量终究有限，如果他只是一个人的话，别说杨家，就算八大世家一起与他为敌他都不惧。打不过，他还可以逃。但是，他有牵挂！

    所以，他也需要有盟友！

    而杨帘霜这个人，算是一个有原则的人，适合做盟友！

    简单来说，他与杨帘霜联手，他们之间是双赢！

    听到杨叶的话，杨帘霜微微点头，“真境六段强者，实力神秘莫测，你刚才看到的，不过是他的冰山一角，所以，别大意。”

    杨叶点了点头，“自然！”

    语落，他左手手腕微微一动，那木剑出现在了他手中，下一刻，他提着手中的木剑朝着那杨项缓步走去。

    而那杨帘霜也是朝着那杨项走去，与此同时，她脖子上的那只黑色爪子突然蠕动了起来，似是要破皮而出。

    远处，杨项看了一眼杨叶与杨帘霜，然后轻笑了笑，“有意思，两个蝼蚁，竟然妄想撼动大山。”

    语落，他朝前踏出一步，一步踏出，方圆数千丈内的空间顿时剧烈一颤，与此同时，杨项右手朝前探出，然后对着杨叶与杨帘霜轻轻隔空一压。

    刹那间，杨叶与杨帘霜周围的空间宛如浪潮一般沸腾了起来，其中一道道强大的气息瞬间将杨叶与杨帘霜给笼罩，这一刻，两人同时感觉自己仿佛要窒息！

    杨叶神色凝重了起来，这就是真境六段强者的实力！

    凭借一个气息就压的他有些喘不过气来！

    沸腾的空间之中，杨叶与杨帘霜相视了一眼，下一刻，杨叶右脚猛地一跺虚空，借助空间传来的力量，他整个人直接化作一道剑光激射而出，剑光所至，那些扭曲的空间直接被他撕裂开来，转瞬，他来到了杨项的面前。

    一剑刹那！

    他这一剑是极快的，但是，对于杨项来说，就不那么快了。因此，杨叶在消失的那一瞬，杨项的手就已经伸了出去。转瞬，杨叶的那柄木剑就被杨项两根手指给夹住了！

    杨项看着杨叶，淡声道：“速度还可以，可惜，也只是还可以！”

    语落，他两根手指微微用力，就要震碎杨叶的木剑，然而他却惊愕的发现，他的力量只是让得杨叶手中那柄木剑颤了颤，而那木剑没有丝毫损伤！

    就在这时，杨叶左手握剑突然一绞。

    轰！

    一股强大的力量自那木剑之中震荡而出，那杨项之间被震地朝后连退，不过其退了不到十丈便是停了下来。而就在这时，一道漆黑的爪印突然出现在了他的面前。

    杨项双眼微眯，一拳轰出。

    轰！

    一道炸响声再次响起，黑色爪印消散，而杨项本人则再次朝后退了数丈距离！

    远处，杨叶与杨帘霜没有在出手，两人眼中皆是充满了凝重。

    刚才两人的那一击，其实都没有留手，然而，杨项却是如此轻而易举的就挡了下来。

    杨项的实力比他们两人想象中的还要强许多！

    这时，远处的杨项突然道：“真的很让我意外，你二人的实力竟然达到了这种程度，难怪杨箫这个废物摆不平你们。不得不说，你们确实很妖孽。如果你们成长起来，我”

    杨项说到这，他声音突然戛然而止，因为杨叶不知何时已经出现在了他的面前，下一刻，一柄剑已经来到他的眉间。不过很快，这柄剑就被两根手指给夹住了！

    这两根手指的主人自然就是杨项！

    杨项看着杨叶，“这招，对我”

    杨叶没有给杨项废话的时间，下一刻，六柄剑突然自他身后的剑匣之中闪现而出，刹那间，六柄剑以不同的角度刺向了杨项。这六柄剑，速度同样快到了极致！

    就在这时，杨项左手突然一旋。

    轰！

    一股恐怖的气势自他体内席卷而出，转瞬间，其周围那柄剑就被这股气势给震了开来，杨叶也是被这股气势给震退了足足百丈的距离。

    杨叶刚退，那杨项就要出手，不过这时，一道黑色光柱突然出现在了杨项的面前，紧接着，一道刺耳的凤鸣声突然自那黑色光柱之中响彻而起。

    当这道凤鸣声响起，那杨项眉头顿时皱了起来，因为那道凤鸣声让得他精神一阵恍惚，而就是这一瞬，一只黑色的爪子直接排在了杨项的胸前。

    嘭！

    杨项直接出现在了百丈开外，而其刚一停下，一柄剑就直接来到了他后颈半寸的位置，这在外人看起来，就好像是杨项自己去用自己的后颈撞剑一般！

    不过，就在杨叶的剑要刺在杨项的后颈时，那杨项突然消失在了原地，见杨项消失，杨叶脸色微变，与此同时，他心念一动，六柄剑直接朝着自己身后刺了过去！

    因为一只手掌不知何时拍向了他的脑袋！

    轰！

    周围空间突然被一道炸响声震地剧烈一颤，转瞬，剑光闪过，杨叶出现在了数百丈开外！

    其刚一停下来，一抹鲜血便是自他嘴角溢了出来。

    境界压制，实力压制！

    这杨项的实力，真的比他与杨帘霜要强很多很多。因为战到现在，这杨项依旧从容不迫，且没有受伤。

    就在这时，远处的杨项突然道：“你们真的让我很意外，一个至境，一个真境，实力竟然达到了这种程度。我在你们这个年纪时，远远不如你们。但是现在，你们对我来说，真的弱如蝼蚁。真境六段，改天换地，你们是不会明白这八个字的意义的。也没机会明白了！”

    语落，其突然消失在了原地。

    刹那间，杨叶与杨帘霜方圆数百丈内，突然出现了密密麻麻的杨项！

    ps：感谢：肥仔坚0304，sky夜太美，地狱炫儿，剑神杨叶，那sky有点涩，书友42613694，语诗胡，kevin叶等朋友的打赏与支持！！           
            