    挥挥手让周围的人员散去，林萧陪着陈雪妃返回，坐电梯直达顶层，进入总裁办公室后，林萧方才开口。

    “他说，孙奇峰会很快找到我。”

    听过林萧的话，陈雪妃心头一惊。

    感受到陈雪妃的紧张，林萧握住了陈雪妃的手，带着她坐在沙发上，出声道，“这件事本身是孙一尘的责任，而且我也留了后手，真的查到孙一尘的尸骨，也不会怀疑到我头上。”

    “就算，真的直接跟孙奇峰对抗，我也有把握自保，只是要尽量避免直接对抗罢了。”

    林萧不惹事，但是也不会怕事，这件事儿本身是孙一尘的责任，林萧自问做的没有任何问题。

    所以，即便是真的瞒不住了，孙奇峰要跟他开战，林萧也没有心里压力，全力反击即可。

    站在陈雪妃背后，林萧轻柔地帮眼前的女孩子摁着肩膀，林萧能感觉到陈雪妃关心他，也越来越在乎他，这些事情对林萧来说是更加重要的。

    “可是，为什么是总督身边的护卫告诉你这些？总督的态度是什么？”陈雪妃靠在林萧身上，提出了另外一个问题。

    “不知道，看今天的情况，总督起码应该是中立的。”

    “雪妃，别想这些事儿了，这方面的事情我去处理，后续，公司管理这方面你多上心。我打算把林氏集团重新整合，你做董事长兼总裁。”

    相比于孙奇峰，陈雪妃才是林萧更在意的人。

    听过林萧的话，陈雪妃惊讶的回过头，“我做董事长兼总裁？可是林氏集团毕竟还是林家的啊，这样做，你爷爷会怎么想？”

    陈雪妃并不是贪婪的人，虽然林萧的说法让她很感动，但陈雪妃还是提出了问题。

    之前林萧说过，现在，她和爷爷是对林萧最重要的两个人。陈雪妃自然也不会做出让林清赫伤心的事情。

    “放心，我会处理的很完美的，你等着看就好了。”

    见林萧这么说，陈雪妃也不在多话，认识以来，林萧每一件事儿都处理的很好，给了陈雪妃很多安全感，林萧说让她等待，陈雪妃就会耐心等待。

    整整一天，林萧都在林氏处理工作，陈雪妃这一次没有光顾着看书，而是跟林萧一起看报表，做计划，而且林萧与高管面谈的时候，陈雪妃也都陪同在一旁。

    两人已经商定好了，开学之后，公司交替管理，现在陈雪妃也要慢慢开始在林氏集团内部多多彰显存在感了。

    晚上五点，两人与财务总监谢兰聊完贷款办理相关的事项，今天的工作就算告一段落了。

    “雪妃，我先送你回家，晚上我要到天海观园一趟，最近，我需要找一些百年分以上的珍宝级中药，雨晴是中医世家，我想看看她那边儿能不能帮上我什么忙。”站起来伸了个懒腰，林萧出声道。

    原本也在放松伸懒腰的陈雪妃听到天海观园四个字，立刻转过了身，一双美目默默看着林萧，意味深长。

    “晚上还回来么？”

    一听陈雪妃的话，林萧直接跳了起来，“你想什么呢？信不过我的话，你跟我一起去。”

    “真的？那走吧。”原本林萧以为自己这么一说，陈雪妃就不会有多余的反应了，没想到陈雪妃竟然完全不按套路出牌。

    今天，林萧确实要去找苏雨晴帮忙，但是都到了天海观园，也不可能不去看望赵晓琪。而且，也真的不能带陈雪妃去，这样的话，对赵晓琪太残忍了。

    林萧跟在陈雪妃身后走向电梯，脑海里各种思绪飞快的转动。

    直到上车，林萧也没有想出怎么收回自己的话，这还是回到蓝星以来林萧面对最尴尬的时刻。

    “嗯？这不是去天海观园的路吧？”把车开出停车场，刚走了一小段儿，陈雪妃就发现了问题，调笑道。

    “额，我这是走错了，今天有点累，我在前面调头。”现在，只能走一步看一步了，实在不行，就直接去找苏雨晴，然后拜托她不要告诉赵晓琪自己来过。

    看着林萧一脸纠结的样子，接近路口的时候，陈雪妃终于出声了，“好了，我不去了，送我回家吧。”

    不知道陈雪妃为什么突然又说不去，林萧也不好多问，只能尴尬的继续开车。

    突然，林萧发觉自己放在中控位置的手里多了一只软绵绵的小手，原来，是陈雪妃把手放在了林萧的手心里。

    “对不起，我刚才有点小情绪，以后不会了。”片刻后，陈雪妃的声音悠悠传来。

    听陈雪妃竟然对自己道歉，林萧感激的同时，心底也有些微微的心疼。

    前世，林萧与陈雪妃只有那一次的缘分，但是从来没有一天的相处，对陈雪妃的了解其实并不多。只能从一些大事上判断出陈雪妃的性格。

    这一世，可以真正与陈雪妃相处，林萧才越发觉得眼前的女孩儿无比珍贵。

    陈雪妃有绝世的容颜，强大的家室，出众的能力，这样的女孩子一般都会被众星捧月，虽然不至于非常刁蛮，但也不会太过顾忌其他人的感受。

    但相处之下林萧发现，陈雪妃并不是这样的，非但没有公主病，还十分善解人意，只是原则性很强。

    想到前世陈雪妃被自己所伤，一生不幸，林萧心中就涌起更多愧疚的情绪。

    这个时刻，林萧心中再次默念，今生，一定要给陈雪妃最完美的人生。

    “雪妃，是我的错，不怪你。我会处理好的。”回握了一下陈雪妃的手，林萧保证道。

    两人握着手，一路开回烟波山，到之前看电影的那个观景平台，陈雪妃提议过去看看风景，林萧自然从善如流，把车停了进去。

    这个小平台是两人第一次约会的地点，当时，林萧给陈雪妃送了花，又开了名贵和红酒，现在站在这里，两人心中都想起第一次约会时的场景。

    “林萧，你对我和赵晓琪，分别是什么样的感觉？”站在那里，陈雪妃看着下方的烟波湖，悠然询问。

    牵着陈雪妃的手，林萧毫不犹豫道，“对你，是很深的爱，你是我最在乎的女人。对晓琪，是喜欢，有一丝淡淡的爱，但是，也不愿意让她伤心。”

    林萧爱的是陈雪妃，这一点他心里无比的清晰。但对于赵晓琪，自那夜之后，林萧也明白了自己内心的想法，对于赵晓琪，他是喜欢的，但却不像陈雪妃这样，有发自内心的爱。

    但是让他去伤害赵晓琪，林萧也一定不愿意。

    “你，为什么会爱我？因为我的容貌？还是家室？”对于自己容貌，能力，家庭，陈雪妃都是有清晰的认识的。

    她知道自己的条件，但是很多人接近她，要么是被她的外表吸引，要么是图谋她的家室，如果是真的只是因为爱她这个人，陈雪妃不信。

    起码，不会完全相信。

    但是，与林萧的相处中，陈雪妃能从林萧的眼神里看到林萧对她的爱意，陈雪妃一直很想知道，这是为什么。毕竟，两个人认识到现在，也只有一个月不到的时间。

    “前世就开始爱你，今生有机会与你相处，就更加爱你了。”看着陈雪妃的眼睛，林萧认真的说道。

    “前世？”陈雪妃脸上露出了疑惑的表情，林萧的话听起来很无厘头，但是眼神却十分真诚，不像假话，一时间，陈雪妃也不知道林萧想要表达的意思。

    微笑把陈雪妃揽入怀中，林萧道，“合适的时候，我会告诉你的，你只要相信，我爱你，不是没有原因的。而且，一生都不会变。”

    听过林萧的解释，陈雪妃不再多问，只是默默把头埋在林萧怀里。

