    “不知不觉居然打了这么多，小怪尸体都要到刷新时间了，打游戏真让人上头。”

    殷夏嘴里嘟囔着，用力拽住手中绿色麻绳。

    刚才正在兴头上没有注意，还是白黎提醒她才发现有一部分的小怪尸体居然被刷新掉了。

    游戏里就是这点麻烦，有些东西不及时收入背包的话，就会被刷新。

    因为这些东西都是数据，没办法塞飞船里。

    可是她的背包已经满了，根本装不下更多东西。

    “走，我们找地方升级背包去。”

    回到新手村，这里依然人声鼎沸，新手玩家洛泽不绝。

    而殷夏顶着LV1的等级，一身新手装备，身后拽着用小怪尸体捆绑成的绳子。

    殷夏吸引了所有人的注意。

    “我去，这人怎么回事？”

    “天哪，这里面居然还有银毛狼，她是怎么做到的？”

    银毛狼是十级怪，在新手村已经是顶天的存在。

    除了那些即将离开新手村的玩家，新人根本打不动银毛狼。

    殷夏在村子里逛了一圈，她本来想将这些东西卖给生活玩家，他们的价格会比NPC商店要高出很多。

    可能是新手村太小了，转了一圈下来并没有遇到能够一口气吃下所有物资的商人。

    她只能将这些东西低价卖给NPC。

    解决掉手头的这些东西，殷夏痛定思痛，决定离开新手村前往城镇闯荡。

    新手村还是太小了，没什么玩头。

    于是她点开属性面板，在已经堆满的经验条后面点击确认升级。

    这个游戏推出的新玩法有很多，比如说升级系统。

    一般的游戏会把获得的经验值直接算给玩家，经验条满了就自动升级。

    而这个游戏则需要手动确认，如果玩家一直不点确认的话，他可以顶着LV1的头衔到游戏结束。

    这个改动对部分喜欢扮猪吃老虎的玩家来说特别贴心。

    殷夏：“就升到十级好了。”

    升到十级就可以前往城镇，没必要弄太高的等级，她就喜欢看那些人惊掉下巴时的傻样。

    当两人把等级升到十级，除了奖励的可分配属性点外，最重要的是他们收到了一封信。

    【亲爱的勇士，心里面已经度过了迷茫期，成为一名合格的冒险者，立即前往村长的住处，带上信物前往新的冒险之地吧】

    信物？

    “拿什么信物，不拿，我们现在就去城镇。”

    殷夏没有理会系统消息，带着白黎直接杀向最近的城镇。

    清风镇坐在齐云山脉边，连接着周边几百个新手村。

    所有玩家十级都会前往城镇。

    说是城镇，其实比现实世界里的一个普通城市还要大，想要进入城镇也不像新手村那样自由，必须持有官方盖章的通行证才行。

    而殷夏此时就被堵在了城镇的路口处，两名NPC守卫目光不善地盯着她。

    “一定要通行证吗？我绝对已经十级了，个人面板拉出来给你看看行不行？”

    守卫不为所动，用实际行动给她演示了什么叫铁面无私，举起钢叉挡在两人的面前，犹如两座牢不可撼的大山。

    旁边路过的玩家觉得稀奇，不由得停下脚步多看了两眼。

    怎么会有人连通行证都没有？那东西不是出新手村的时候村长就会给吗？

    殷夏也不在意旁人的目光，连续几次被守卫拒绝后，她的目光缓缓放在了对方头顶上的血条。

    血条非常长，估摸着有五百以上，据说还会升级。

    毕竟是纯正的官方NPC，跟外面的野怪还是不一样的，没点能力根本镇压不住一个城镇的玩家。

    不过要跟殷夏比的话，他还差得远。

    殷夏笑的极其和善，身上的新手装也散发着柔和的白光。

    但是下一秒，她忽然抬起手冲的木棒给两个守卫一人敲了一下。

    守卫当即毙命，在其他人反应过来之前，殷夏拉着白黎溜了进去。

    两人速度极快，眨眼就没了踪影，原地只留下两具已经被清空血条的守卫尸体。

    吃瓜群众们都惊呆了。

    这是什么骚操作？为了进城直接打死城门的守卫？

    他俩这是想上通缉令啊！

    玩家反应过来后，立刻打开好友面板，将刚刚吃到的这条劲爆消息发送给了自己的好友。

    于是很快，世界频道就被刷爆了。

    《惊呆了，两个初出茅庐的小新人，为了进城不惜与守卫大打出手！》

    而这条发言的下方，吃瓜群众两极分化严重。

    一方表示刚来城镇的新人怎么可能击杀得了守城的守卫。

    守卫的攻击力和防御力有多强先不说，光是血量就有足足五百点。

    最重要的是，NPC们干架从来不一对一。

    如果有幸跟NPC打过架，就会领悟到这群人打架的精髓。

    不管一开始你想打的人是一个还是两个，最后都会变成百八十个。

    被打死还不算，从复活点出来还要被守卫们抓进监狱里去关一段时间。

    监狱是选个游戏里最无聊的地方。

    因为监狱里什么都没有，什么都不能干，连聊天框都给你屏蔽了。

    进监狱后想要提前出来基本不可能，因为监狱保释条件十分奇葩，大多数人只能老老实实的在监狱蹲足够的时间。

    不蹲还不行，下线之后的时间不算在内，删号重来吧，又舍不得身上好不容易打出来的装备。

    当然这些殷夏目前还不知道。

    而另一方人则表示，这两个人虽然看上去是新人，但也有可能是大佬假扮的。

    你看着她好像一身白装连个厉害的装备都没有，结果一拳能打穿半个星球。

    游戏里什么奇葩没有，扮猪吃老虎都不算什么事。

    不管公屏上怎么吵，殷夏和白黎总算溜进来了。

    她郑重的拍着白黎的肩膀，用沉重的语调对他说道，“好好珍惜美好的时光吧少年，说不定过不了多久咱俩就会被通缉了。”

    作为刚进城镇的新手玩家，殷夏被清风镇的繁华闪瞎了眼，还在犹豫自己应该去哪里玩耍，就收到一条系统消息。

    【亲爱的勇士，欢迎来到清风镇，清风镇里有最全的修炼体系供您选择，请加入公会，正式开始修行之路吧】

    ————————

    昨天没赶上更新，实在是每天不到三个小时的工作时间太短了，一不小心就会错过，害，大家忍一忍，等寒假过去情况就会好转。

