    第112章这京城的水，很深！   

    白老没想到陆元会这样说，脸色微变的同时，看向陆元的眼神也变得格外严肃。

    

    “小友，有些话在我面前这样说也就算了，万万不能在别人面前这样说，不然，后果非常严重。”

    

    白老这样说可不是故意吓陆元，而是有鲜活例子的。

    

    就拿曾经在京城弄得满城风雨，气势如虹的夏家来说，本来以夏家的势力，想要在京城站稳脚跟根本不算难。

    

    只可惜，夏家那个老头脾气太硬，居然拒绝了那些势力的邀请。

    

    要不是这样，就算给龙家几个胆子，也不敢直接对夏家的普通人出手。

    

    毕竟，武林界可是一直有一条无法跨越的铁则，那就是严禁任何势力对普通人出手，否则杀无赦！   

    结果，龙家还偏偏违反了这条铁则，甚至事后也没有受到相应的处罚。

    

    因此，龙家才气焰嚣张到今天。

    

    虽然白老不清楚龙家是怎么规避处罚的，但是白老推测肯定和那些和龙家纠缠在一起的庞大势力有关。

    

    除了这个理由，白老根本找不到其他能阻止龙组铁蹄落下的理由！   

    听到白老的提醒，陆元也注意到白老眼神中的严肃。

    

    事实上，陆元比白老更加了解龙家背后的水有多深。

    

    可以说，哪怕是龙组高层，也没有办法直接去龙家出手。

    

    至于原因，就牵扯到龙家老祖的来历了。

    

    简单点说就是，龙家老祖的血，不是红色的，而是……蓝色的！   

    脸上的神色没有半点波动，陆元缓缓站起，看着眼前的白老，微微耸肩说道。

    

    “前辈，有些事是不能退缩的。

    不管是你，还是龙组那些强者，都太迟疑了。”

    

    看过原著，陆元明白龙组之所以这样放任龙家，主要是为了争取时间。

    

    但是，这种想法，不光是龙组有，包括龙家和它背后的势力也有。

    

    越是拖下去，其实损失也是越大的。

    

    不过，以陆元现在的势力，哪里有什么能力插手那种层面上的博弈。

    

    对于陆元来说，能先把龙家这块大石头搬走已经算是难得了。

    

    离开老白的棋舍之后，陆元就察觉到四周安静的街道内，隐藏着几道诡异的视线。

    

    “龙家的人？

    还是其他势力的人？

    直接出来见一面吧。

    这样躲起来，未免太没风度了。”

    

    陆元随手从路边捡起一块砖头，直接捏在了掌心。

    

    以他先天的实力，只要全力把砖头丢出去，其破坏力不会比一辆小型轿车的冲撞弱。

    

    所以，陆元现在摆出这等姿态，就是在警告暗地里的家伙立马现身，不然他就要雷霆出手。

    

    啪，啪，啪。

    

    陆元一开口，街道角落的位置，一个穿着灰色风衣的大汉走了出来。

    

    大汉的个头很高，足足有两米。

    

    并且，大汉拍手的力道很大，所发出的声响甚至在整个街道回荡。

    

    陆元一看到这个大汉，立马想到了原著里描述的龙组高手，眼中忍不住闪过一丝疑惑。

    

    “龙组的人？

    我应该没有做错啥事吧。

    用得着龙组高手盯着？”

    

    陆元开口点破了大汉的来历，不过大汉脸上没有半点震惊，反而露出了赞赏的笑容。

    

    “你小子果然很有意思。

    三个月前，和一般的纨绔大少没有区别，只是这三个月的时间，不光武功进展神速，甚至还把叶龙的圣龙殿收入囊中。

    现在，更是打算布局对付龙家。

    说实话，要不是组里查明你和那群人没有关系，我都觉得你不是地球人了。”

    

    大汉的身份很神秘，哪怕在龙组内，也属于机密中的机密。

    

    因为，大汉就是龙组内的第一高手，也是京城，乃至整个华夏现存的唯一一名剑神，古云。

    

    古云开口说出了陆元的所有情报，一双平静的眼眸集中在陆元身上，似乎想把陆元整个看穿。

    

    不过很可惜，不管古云再怎么怒力，也不可能看出系统的存在。

    

    面对古云这种后期才会出现的无敌强者，陆元哪怕成了宗师也不够人家一剑砍的。

    

    所以，陆元的表现反而是彻底轻松了下来，伸手摸了摸鼻子，开口说道。

    

    “前辈，我可是纯正的地球人。

    你要是不信，我可以说地球人不骗地球人。”

    

    古云来见陆元是有正事的，哪里会和陆元说什么废话。

    

    一翻白眼，无视陆元说的这句玩笑，古云开口淡淡说道。

    

    “你小子还是别贫嘴了。

    我这次找你，不是你做了什么错事。

    而是，你想做的事情影响很大。

    很有可能打乱龙组多年的布局。

    当然，我不是来让你一定要停手的。

    只要你给一个对龙家出手的理由就行了。”

    

    古云从口袋里拿出一部手机，想着等待陆元给出答案之前，先打几句小游戏打发一些时间。

    

    毕竟，上一次他问一个人这种问题的时候，那个人可是犹豫了好久。

    

    不过，陆元根本不需要犹豫。

    

    陆元双手插入口袋，直接无视古云的问题，从古云的旁边走了过去。

    

    这一幕，出乎古云的意料。

    

    他没有想到，陆元的答案会是这样。

    

    回头看着陆元的背影，古云伸手摸了一下不断光滑的下巴，开口喃喃自语一句。

    

    “不需要理由吗？

    这小子看样子挺傲的啊。

    既然这样，那就有意思了。”

    

    其实，古云是不想阻止陆元对龙家出手的。

    

    无奈，组内有一些老头，可是一直想继续保持现在的状态拖下去。

    

    所以，古云只能选择一个折中的方案，过来和陆元接触一下。

    

    按照古云的想法，只要陆元胆子稍微大一点，他就算交差了。

    

    但是，从陆元的表现来看，陆元的胆子似乎比他想象的还要大。

    

    古云的身形呼吸间就从街道上消失，速度之快，远远超出了传统意义上的轻功，更像是传说中的……瞬移！   

    见过白老这样的宗师，又和龙组的强者碰面一次，陆元虽然只是刚来京城，但是事情的发展却是远远超出了他的想象。

    

    不过，陆元现在真正关心的，只有一个。

    

    那就是，怎么能再杀叶龙一次！   

    平静的眼神中闪过一丝精光，陆元一边在无人的街道上行走，一边拿手机打给了某个不算老实的金发女人。

    

    “叶龙没死，我在京城碰到他了。

    给你三天时间，我要知道一切！”

    

    

