    七颗矿星的开都相当顺利，随着大量的矿工每天忙忙碌碌、兴高采烈的挖矿，5o%的额外收获也让杨凌欠系统的星币数量正在持续减少，每天都有人升级，每天都有数不清的奖励，每天都有人突破，似乎因为这个任务，一切都进入了高展的阶段。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    魔法师战队的展也非常迅，孙晓静布的系统收购魔法石的交易虽然没有获得回应，但在那颗噬魂魔虫的矿星之上，在深入地下数十公里的虫巢之中，挖掘出来不少淡金色的石头，竟然含有比黑曜石更加纯净丰富的魔法能量，这让杨凌大喜过望，而这些石头系统根本就没有任何的提示，即便是放到检测台上，也只是提示为普通元素结晶，价值为零，因此杨凌便让矿工大量挖掘这种石头送到魔法实验室。虽然那根四级的管状魔法武器还没有被破解成功，但在其他方面有不小的进步，几乎每个魔法师都能够单独释放二级的魔法，而四级的火系魔法咒语也基本上研究成功，试验之后，爆的威力让杨凌都感觉到心惊胆战。

    一群巨魔法师已经大部分都进阶到了虚境。

    蜘蛛老头儿的实验室也获得了重大突破，那个没有一丝灵气元气的试验品寨柳春，竟然用神魂之力直接炸毁了一颗和月球差不多大小的行星。

    看着这个如今被改造成为身高五米，浑身是生物机械混合体，看起来肌肉狰狞的家伙，杨凌都被震惊的差点儿跪了。

    这惊天动地的一击，比他释放出来的威力差不了多少，按照杨凌的预测，至少都有冲虚境大圆满的实力，而杨凌自己如果不动用飞剑和碎星掌这种级法术的话，绝对达不到这个效果。

    因为这是神魂之力啊！如果不能修炼，没有灵气或者元气的支撑，神魂之力根本就无法调用，更别说释放如此恐怖的攻击。

    “这特么的不科学啊？”看着四分五裂的星球还在不断的往四周崩飞，杨凌好长时间没回过神来。

    “你说错了，这就是科学！”

    蜘蛛老头儿将戴在一根爪子上的设备关闭，然后把寨柳春收进一个宠物空间之中，很不满意的对杨凌翻个白眼儿，“你们修炼的那些狗屁东西才不科学！”

    好吧，老子承认我们修炼的确不科学！

    但好歹这种恐怖的神魂攻击不应当能够直接对物质产生强大破坏力吧，比如二花和那几条虫子，它们也能进行非常强大的神魂攻击，但只能攻击有生命的东西，对于岩石这种东西几乎没有任何的威慑，而玉虚子的阴阳斩神术和自己的玉孚斩元术，同样也只能对活的东西产生破坏力，让自己去劈一块石头，那是不可能的，几乎没有效果，而论破坏力，还得靠灵气或者元气，或者依靠神魂之力沟通法宝和武器，驱动阵法增幅灵气的力量，这才有巨大的破坏力。

    但不管怎么说，蜘蛛老头儿的试验是成功的，具有匪夷所思的吸引力，这种神魂攻击级强大的战斗力，简直就是对付青铜怪物的不二之选，青铜怪物别的能量都不怕，唯一对神魂攻击的抗性非常弱，如果有几十几百个寨柳春一起攻击，估计十米高的青铜怪人一下就会跪成稀巴烂。

    杨凌感觉自己的口水都要下来了，也不嫌恶心，拉着蜘蛛老头儿的一条毛茸茸的腿不断的抚摸，“大爷，您一定要帮我搞定七八十……百个！”

    蜘蛛老头儿眼睛一亮，兴奋的直哆嗦：“吼啊吼啊！你帮我再找几万个试验品来！”

    杨凌一下就蔫儿了。

    自己又不是变态狂魔，去哪儿给他找几万个试验品，地球人虽然多，但自己却下不了手。

    怎么办？

    看杨凌急的团团转，蜘蛛老头儿眼睛一转，毛茸茸的长腿勾着杨凌的肩膀说：“地球人你下不了手的话，我觉得神族的家伙都不错！”

    “嗯~！”杨凌使劲儿盯着蜘蛛老头儿。

    他从蜘蛛老头儿带着一丝奸笑的脸上，看到了浓浓的阴险，这个老怪物，肯定是很不服气神族的科技水平比他高，有一种打击报复的快感。

    不过……这貌似是一个很不错的提议，神族又不是人族，而且神族和人族还有不可调和不共戴天的仇恨，连玉虚子那个家伙就被烧昏了头，已经不知道去那个犄角旮旯报仇雪恨去了，而且自己和寒擎的目标都是神族，抓一批神族来做实验，心里简直一点儿心理负担都木有。

    杨凌带着蜘蛛老头儿从极远的银河系某个角落返回地球之后，感觉征服神族的任务自己要提上日程了。

    毕竟自己已经玩了大半年，似乎……有些玩厌了，除开和几个老婆每天愉快的圈圈叉叉，东游西逛无所事事、和一群人喝酒划拳之外，还需要一种更加刺激的生活方式。

    因此，两天之后，杨凌召集全系统中高层管理者召开了最后一战的动员大会，正式开始征服第八颗矿星的任务，顺带干掉神族。

    神族……老子来了！

    ……

    一颗土黄色的巨大星球四周，环绕着六颗卫星，而这六颗卫星，竟然运行在同一个高度，如同围绕原子转动的电子，彼此毫无影响的运行着。

    这是第八颗矿星，也是这次任务的最后一颗矿星。

    而此时，隔着星球数百万公里的太空之中，悬停着六艘两百公里长的巨大金字塔，数百艘十多公里、几十公里长的金字塔飞船组成庞大的立体阵型在太空之中呼啸而过，悬浮在能量罩外面的炮塔不停的射出粗大的白色光柱，如同巨大的探照灯晃动，不停的往漆黑的宇宙之中攻击。

    在能量炮的攻击中，方圆数亿公里的星空都在跟着剧烈震颤，虚空被轰开一个接一个的大洞，然后又快的弥合。

    一群帅的掉渣的魔法师，身高都有百米上下，浑身能量气息剧烈翻滚，一个个在太空之中不停闪烁游走，而且还不停的挥动手里的法杖，爆出靓丽夺目的光彩，万米高的魔魂法相不停的在虚空之中穿梭，慢慢的逼近这些金字塔飞船。