    好在，追兵可不止斯塔克他们。

    刚刚开战没多久，诺亚就已经出现在他们的头顶之上。

    没二话，右手化鞭，一鞭抽了下去。

    轰！

    一个霸天虎直接被抽爆。

    这一幕，让战争为之沉寂。

    威震天等霸天虎都注意到了诺亚的存在。

    “你怎么可能这么快就追上来了！”

    威震天脸色阴沉。

    他是计算过距离的。

    在他看来，诺亚艾伦应该已经失去了他们的踪迹。

    即使能追上，也需要一定的时间。

    所以他才会选择反打。

    只有消灭这些追击者，他们霸天虎才能顺利撤退。

    可是现在，诺亚艾伦居然在他们刚刚开战的时候就到了。

    这种情况，对霸天虎来说，无疑是最差的一种结果。

    不过威震天很清楚，他们已经没得选了。

    诺亚艾伦出现在的这里，自然不可能是看戏的。

    震荡波等霸天虎无知者无惧。

    看到诺亚出现，几个霸天虎直接就朝诺亚开炮。

    下一瞬，诺亚猛然出现在震荡波眼前。

    轰！

    一拳打出。

    震荡波没有丝毫反抗，直接被打飞出去。

    整个受力的右臂，已经被打的粉碎。

    直到这时，他才明白，威震天说到诺亚艾伦的时候，为什么会这么忌惮。

    他可是霸天虎里，除了威震天之外的第二强者。

    连他都是这样，其他霸天虎遇到这个人类的结果可想而知。

    就算是威震天，震荡波也不觉得，能在这个人类的手里，坚持多长时间。

    发现这个事实之后，震荡波电子眼瞬间惊恐。

    这不是他们力所能及之敌！

    “首领，撤吧！”

    震荡波毫不犹豫的说道。

    于此同时，他再一次朝诺亚冲了过来。

    他要用自己的生命，来阻拦这个人类。

    哪怕只是几秒的时间！

    这一次，威震天没有犹豫，转身就要离开。

    在无法力敌的敌人面前，犹豫，带来的只能是死亡的结果。

    可是。

    诺亚怎么可能再让他如愿。

    诺亚身体瞬间膨胀。

    肌肉充能！

    力量瞬间暴增。

    一拳之下，震荡波直接成了碎渣。

    而后诺亚没有丝毫停留，直奔威震天而去。

    数百霸天虎纷纷朝他攻击，可是在诺亚的急速之下，这些攻击，没有任何作用。

    眨眼之间，诺亚已经站在了威震天身前。

    “死吧”

    伴随淡漠无比的话语，诺亚的利刃插进威震天胸口。

    “人类…霸天虎……还没有失败……”

    威震天不甘心的怒吼着，电子眼很快失去了光彩。

    至于其他霸天虎，早已经被托尼他们缠住。

    擎天柱走了过来。

    “没想到，霸天虎和我们汽车人战斗无数年，最终威震天死的竟然如此普通。”

    没错，威震天死的确实很普通。

    在诺亚面前，这个威名赫赫的霸天虎首领，就好像普通人一样无力。

    这种死法，也只能用憋屈来形容了。

    诺亚面色不变。

    “人都会死，没有什么普通不普通可言，死了就是死了。”

    诺亚说的冷漠，同时眼神中有几分意味深藏。

    他不是超级英雄，但这里是地球。

    是他自己，是他亲人生活的地方。

    所以，他不会允许任何人破坏地球。

    如果这就是超级英雄，那他做超级英雄也无不可。

    但如果有人想要危机到他家人的生命。

    这个世界，也得靠在后面！

    如果这就是恶棍，那他愿意当这个超级恶棍。

    两种不同的理念让他显得很矛盾。

    但他才是他。

    人，都是复杂的。

    他自然也不例外。

    英雄与恶魔，只在他的一念之间。

    擎天柱也不知是否看懂了诺亚眼中的威胁，只是叹着气。

    “汽车人和霸天虎之间，持续了无数年的战斗，终于要结束了。”

    擎天柱的口气有些落寞。

    虽然战争还在继续，但是毫无疑问。

    这里的霸天虎，都不可能逃过眼前这个人类的追杀。

    所以，战争结束了。

    而战争结束，他也该履行自己的使命了。

    没有人比他更清楚，火种源的危险。

    火种源，不能落在人类的手上！

    擎天柱突然把手朝威震天伸过去。

    而后直接抽出了火种源，就要往自己的火种处放去。

    他要毁了火种源！

    诺亚脸色不变，声音里满是杀意。

    “找死！”

    这可是他的战利品！

    诺亚右手的利刃，直接朝擎天柱的手臂斩落。

    只是瞬间，这只手臂已经一分为二。

    火种源也因此飞在空中。

    史蒂夫罗杰斯突然一甩新打造的盾牌，砸在火种源上。

    火种源被击飞。

    而后巴顿一箭射出，把火种源朝射到了娜塔莎手中。

    诺亚脸色冷峻。

    倒是好手段。

    可是，当他不会抢吗！

    诺亚看都不看擎天柱，瞬间爆发，朝娜塔莎冲过去。

    恐怖的速度，让早已经身经百战的娜塔莎都额头冒出了冷汗。

    完了！

    娜塔莎心里一冷。

    诺亚艾伦被激怒了。

    可是就在下一刻，整个空间好似出现了波动。

    而后诺亚瞬间消失在了原地。

    没有人知道发生了什么。

    实际上……

    诺亚还在原地。

    或者说，他在另一个世界的原地。

    镜像空间！

    诺亚马上判断出了他的处境。

    古一出手了！

    无法理解。

    明明他之前做了那么多事情，杀了那么多人，古一都没有现身，为什么会在这个时候出现。

    可是这不妨碍他的警惕心。

    作为漫威前中期的天花板，地球最强的存在。

    诺亚从来没有考虑过，现在的自己能不能战胜对方。

    他所想的，只是自己在古一的手下，有没有活下来的机会。

    而现在，就是检验他成果的时候了。

    下一瞬，一个光头女子出现在他面前。

    “你好，诺亚艾伦。”

    古一淡淡的开口说道。

    声音里似乎没有蕴含任何感情，简直和机器人一样。

    冷漠，这是绝对的冷漠。

    诺亚能感受到，古一对自己没有恶意，但同样也没有偏向。

    可现实就是，古一在自己要杀娜塔莎的时候出手了。

    原因在哪里。

    娜塔莎有这么重要？

    诺亚不信。

    脸上表情来回变幻了几次，而后诺亚平静下来。

    既然迟早都要面对古一，这个时候出现也好。

    “古一法师，我想您应该对我很了解。”

    古一的脸上，带着淡淡的微笑。

    “这是当然，我观察了无数次时间的分支，你只出现了一次。

    所以你是异数，是变数。

    未来，或许更是一切的关键。”

    对于古一玄之又玄的话，诺亚记在心上，却也没太在意。

    只是面带不满的问道：

    “你为什么要在这种时候出现。

    抹杀我这个异数？还是要制止我的行动。”

    古一淡淡的回答道：

    “因为，时间在这里出现了分支。”

    说着，古一大手一挥，在两人的面前，突然出现了无数影像。

    有世界毁灭，有宇宙破灭，也有一切如常。

    看着这些变化，诺亚就知道，恐怕和自己有不小的关系。

    果然，古一开口道：

    “在面临时间点分支的时候，如果你在这里继续下去。

    世界会走向一个极端。”

    “什么极端？”诺亚问道。

    “毁灭。”

    古一的手再一挥。

    世界末日的景象开始出现，不光是人类，而且是整个地球，乃至宇宙。

    毫无疑问，这是一场大破灭，也是诺亚刚刚见到最差的结果。

    我会毁灭宇宙？

    还真是被高看了啊。

    虽说有系统，但他还真没想过，自己居然会有毁灭宇宙的可能性。

    毕竟这个世界的危险程度，是毋庸置疑的。

    诺亚挑了挑眉。

    他可不觉得自己会那么做。

    毕竟，自己还有羁绊。

    只要有羁绊……

    下一瞬，诺亚面色冷峻，眼神冰寒。

    如果在这里杀掉了娜塔莎，我的父母，会出事儿吗。

    除此之外，他想不到其他可能性。

    诺亚冷静下来。

    如果是这样的话，那古一的出现，对他来说，确实是一件值得庆幸的事情。

    “你要杀我？”

    诺亚问道。

    他已经全心戒备起来。

    如果古一要动手的话，即便没有把握，他也不可能站在这里等着被杀。

    不论如何，他都要试试看，自己是不是这个漫威天花板的对手。

    至少也要看看，他们之间的差距到底有多大。

    古一摇了摇头。

    “干预已经出现，未来已经走向了另一个分支。

    现在，你可以离开了。”

    诺亚看着古一，沉默不语。

    就这么离开？

    诺亚眼中满是战意。

    即便古一的出现是必然，即便他不知道自己是不是古一的对手。

    可是，就这么被人训了一顿，然后灰溜溜的离开。

    他诺亚艾伦，不要面子的吗！

    下一瞬，诺亚再一次开始肌肉充能。

    浑身肌肉直接开始膨胀。

    肌肉充能！

    爆发！

    浑身尖刺开始凸显，身体逐渐失去了人类应有的模样。

    恶魔模式，启动！

    但这还不是结束。

    无数龙鳞好似纹身一样，在诺亚漆黑的身躯上浮现。

    要对付魔法，就要拥有魔法！

    黑魔龙形态，全状态！

    爆发！

    “来战！”

    几度重合的恐怖声音，从诺亚的口中响起。

    诺亚咆哮一声，猛然爆发出最大的速度，朝古一冲过去。

    这是他的最强状态。

    也是他面对魔法的最大底蕴！

    但在攻击的同时，他也很清楚，在古一面前，留手没有任何意义。

    所以，这不是结束。

    他最强的，是他自身。

    但最恐怖，却从来都不是自身。

    他的腰间不知何时出现了一只巴掌大的小猫。

    小猫一张嘴，无数怪物从小猫的口中被吐了出来。

    成千上万的电浆虫，无可计数的飞龙。

    长达百米的恐怖大蛇，强大无比的千足巨虫。

    好似深渊而来的三头巨犬等等……

    乃至他从未展现在人前的超级生化魔龙！

    也只是这怪物海潮中的一员。

    在这样的时候，诸如虫族卫兵，或者T病毒丧犬舔食者，甚至没有出现的机会！

    一条体型超过三百米的恐怖魔龙，仰天长啸。

    成千上万电浆虫的尾部展现出耀眼的蓝光。

    无数恐怖的怪物朝着古一怒吼。

    这里是地狱，为古一一人准备的地狱！

    这才是诺亚的最强状态。

    数量与质量的结合。

    也是他开始发展这么长时间起来，所以积累的一切底蕴。

    “来吧，让我看看，你有没有干预这一切的资格！”

    此时诺亚的想法很简单。

    想干预，可以，打得过我，那我就认了。

    打不过。

    这个世界，从此由我来做主。

    “战！”

    ……

