    “我们坚持打完吧？！”凌雪建议道，笑容灿烂。

    我也笑了，凌雪灿烂的笑容背后实在太阴险了，按照sL的规则，胜者有权利要求打满5场，这样，雪月就有机会5:o横扫对手了，这对于风魔坛的玩家来说绝对是一份浓情厚意的大礼！

    “好，坚持打完！”

    我随即输入了参赛玩家的Id，对方，天逸一样将一个个Id输入，不久之后，双方的对阵出现在大屏幕上——

    1V1：轻狂书生　LV-25o　Vs　山鹰　LV-275

    1V1：淡淡稻花香　LV-275　Vs　雪樱　LV-275

    1V1：清风飞雪　LV-277　Vs　天逸　LV-275

    1V1：冰茶　LV-275　Vs　风魂　LV-275

    2V2：轻狂书生　LV-25o&清风飞雪　LV-277　Vs　天逸　LV-275&雪樱　LV-275

    ……

    大战即将开始，天逸等人都穿着清一色的白色运动外衣，胸口纹着一个红色的太阳旗非常的显眼。

    这简直是一种耻辱，多少人希望能把这个红色的污点抹去，可惜，至今还没有人能够做到。

    秦韵叫住了我们，笑道：“轻轻虐，好好享受～”

    我点头转身而去，几个人一起进了比赛室，天逸等人则摆出了一副高手的姿态，这四个人在日本国内都是一等一的元老级玩家，身份地位大概与林凡、慕容姗姗、FIRe等人相当，都是神话级的人物。

    只不过，林凡、慕容姗姗已经基本上淡出了，即使出现他们的人影也不会被认出来。而天逸这群家伙却重出江湖，试图跟新一代的玩家争个高低，却不知晓长江后浪推前浪的道理，来了也不过是自取其辱而已。

    连线，进入游戏，以一个25o级天域玩家的姿态来挑战山鹰这个275级的天域战士。

    山鹰，日本出了名的力战士，玩过几个大型网游全部都是响当当的人物，而且，都是力量型的游戏角色，擅长于近战卡位卡点攻击，最大的嗜好是一击必杀的搞定对手，然后踏着敌人的尸体狂啸。

    看向高台，山鹰已经提着一柄战斧上台，一身精悍重甲，冷冷的看着我，目光中满是睥睨的鄙夷不屑之色，似乎，我的等级让他很瞧不起？

    “哗！”

    血色气旋飞起，我身后张开了一对血色羽翼，缓缓提升高度，直至整个人凌空飞翔在比武台上方，居高临下的看着山鹰，冷笑道：“你的眼神真讨厌！”

    山鹰哼了一声，却不愿意看我，因为那样就相当于仰视了。

    系统开始读秒，我也缓缓落下，没有霸王龙的坐骑效果，我在空中也没办法远程，如果真是把我逼急了，那就飞到天上用追魂弓乱射，他却打不到我，估计能把这个山鹰气死。

    当然，我已经打算好了享受这一场比赛，自然是用北冥剑解决的好。

    转眼战斗开始，山鹰大喝一声：“去死！”

    斧头包裹着重重气旋，一片金光泻落，赫然是山鹰的裂斩技能。

    我平静的看着他的动作，骤然向后平移了一步，堪堪避过，那斧头几乎是贴着鼻尖落下。

    “轰！”

    石屑飞扬，一击落空的山鹰表现出高手的素质来，转身便是一个旋风斩，整个人揉身于斧光中就像是龙卷风一样的袭来。

    我并不怯退，探手直刺出北冥剑！

    “铿！”

    火光四溅，北冥剑的剑刃准确的撞击在对方的斧刃之上，山鹰虽然是力量型玩家，但是显然力量远远不如我，整个人都被震得连连后退。

    乘胜追击，我迅跟上了，剑锋一抹划过了对手的脖颈。

    “噗嗤！”

    “1729438！”

    轻描淡写的一剑做掉了他一半的气血，顿时山鹰大惊失色，后腿忽然站定，疾冲了两步，战斧甩出！

    “铿！”

    再次以北冥剑格挡开他的斧刃，我不由得笑了：“你只有这点本事吗？日本第一力战士的名号，还真是浪得虚名啊～～”

    顿时，山鹰的脸变成了猪肝色，厉吼道：“放你-妈-的p！”

    战斧再次掠至，横扫千军+狂澜斩+普通攻击！

    “嘭嘭嘭……”

    一连串的攻击全部被苍穹之盾挡了下来，总计造成了我9o万左右的伤害数，这个第一力战士的属性确实还是可圈可点的。

    对方的攻击疾风骤雨，我却寸步不动，当他的攻击势头竭尽之后，我的苍穹之盾飞移开，北冥剑像是一条银蛇般的钻进了对手的胸口！

    “噗嗤！”

    气血飞溅，一剑穿胸。

    秒杀！

    山鹰身子一软就化为白光飞了。

    1:o，轻松取胜！

    第二局，山鹰差点就骂娘了，因为他输得太难看了，狠狠的瞪着我，眼睛里满是血丝，恨不得一口把我吞了。

    “杀，给我去死！”

    山鹰再次袭来，这次步伐沉稳，三两步靠近，盾牌大开，卡住了我逃离的位置，似乎是要凭借攻击直接把我轰杀了。

    跟力战士硬拼，这种事情是最吃亏的，人家防高血厚，攻击力又突出，根本就是一座移动的战争堡垒。

    可惜，山鹰忘记了一点，我也是全力战士，何况我现在是一身的太古套装，拼属性我会怕谁？

    北冥剑出炽烈的气旋光芒，破盾斩+横扫千军+普通攻击，三连击抛出，连续七次连环攻轰杀在山鹰的胸口，而山鹰同样是横扫千军+狂澜斩+普通攻击的连击对拼！

    结果甫一接触优劣立判，山鹰哀嚎一声飞出了场地。

    我拍拍永恒之铠上的痕迹，悠悠走出场地。

    切，什么风魔坛，赢得也太轻松了……

    ……

    此时此刻，场外的天逸等人脸色都非常之难看，他们预料到山鹰可能会输，却完全没有想到山鹰会输得那么惨，与我的对抗，简直就是天壤之别，连对我造成威胁的实力都欠奉。

    第二场，淡淡稻花香对雪樱，一场远程玩家之间的对轰。

    进场之后，雪樱就吃了大亏，她的眩晕箭被稻花香的闪烁mIss，但是稻花香的灵魂封印术却能1oo%的起效。

    干净利落的2:o，林香连一丝机会都没有给雪樱。

    第三场，凌雪Vs天逸，中国区第一个飞升天域的玩家与日本第一高手之间的对决。

    天逸是个谨慎而强大的刺客，然而，我却不觉得他能比悲酥清风更强，假如悲酥清风是在疾风城展的，那么现在的悲酥清风百分百也是一个当地的网游神话，我与这两个人都交手过，要打分的话，悲酥清风的实力是1oo分，而天逸则是95分，他的操作还没有到悲酥清风那个巅峰级的层次！

    结果正如我预料的那样，凌雪凭借敏捷的嗅觉破掉了天逸的隐身，随后便是犀利的进攻，这更加是天逸无法抵挡的。

    连下两城，3:o！雪月已经获得了本场比赛的胜利了。

    天逸单手扬起，表示可以结束了，当主持人询问的时候，我却手掌挥挥，道：“打完再说，我们要尊重对手！”

    显然，这个尊重让天逸等人欲哭无泪了。

    风魔坛的一群“神人”们再也没有之前的颐指气使，一个个只好硬着头皮继续打下去，不管怎么样现在是在韩国，不能丢人，就算丢人也不能Tmd丢完分之后丢人。

    第四场，尊严之战，中国区第三位飞升天域的美女战士冰茶迎战日本第一法师风魂。

    结果，风魂试图放风筝来调戏冰茶，可是冰茶这妞平常人调戏不得，杀得比武台上到处落雷，雷光剑气呼啸纵横，最终两个闪电风暴结束了比赛，又是一个凌厉的2:o送给了我们的国际友人。

    第五场2V2，我和凌雪迎战对方的天逸和雪樱，他们两个人没有多少战意，稍微抵挡一下就被双暴出局了。

    又是一个2:o，最终小分居然是1o:o！

    几乎所有人都不敢相信眼前看到的情况，呼声很好的夺冠热门种子队风魔坛，居然被人家灌了1o个鸡蛋？丢人算是丢到家了！

    ……

    当然，现场观战的中国人都连呼过瘾，我自己也觉得很过瘾，特别是最后一局秒杀天逸的那刻，他眼中的无奈与无助，看得太爽了！

    进入四强，中国区终于有队伍进入四强了！

    接下来又是一场中国区队伍对外战争，梦回雪月Vs猛虎盟。

    放眼中国区，梦回雪月这个队伍都是非常犀利的，缺陷就在于没有一个天域，都只是圣域玩家，而且还不能骑龙，这样遇到猛虎盟的话，胜算就不大了。

    开战之初，我告诉冰之逸，尽力而为就是了，冰之逸则表示进入8强已经非常的满意这种战果了。

    经过五场激战后，观众大饱眼福，梦回雪月与对手杀得难分难解，最终2:3不敌被淘汰——

    野蛮王座2:1冰之逸

    青禾1:2流年花火

    风旋1:2南宫乐兮

    擎天2：o雪见草

    擎天&野蛮王座2:1冰之逸&南宫乐兮

    ……

    至此，中国区参加sL线下赛的4个队伍，除了雪月之外已经全军覆灭了。

    8强赛的最后一场，圣盔城的精英们Vs墨西哥的黑人兄弟们，结果一番苦战之后，黑暗咆哮领衔的黑暗世界4:1血洗了对手。

    这么一来，四强赛的对阵已经出炉了——

    雪月（中国）Vs挽歌（意大利）

    黑暗世界（美国）Vs猛虎盟（印度）

    ……

    台边，稻花香握了握粉拳，笑道：“加油，一鼓作气打掉挽歌和另一个队伍，冠军就是我们的了！”