    第1433章极致的宠溺呵护

    白色的光芒忽地一闪，原地骤地没了尊上的身影，取而代之的是一头威风凛凛的大白虎。

    “唔？”楚千璃顿时狐疑。

    “尊上你不是要走么，变成大白是几个意思？”

    然而，她问出的这句话根本就没得到回答。

    白虎突地上前。

    “哇啊！”楚千璃只觉眼前一花，腰上一紧，整个人就突然变换了位置。

    原本她是坐在椅子上好好的，这会儿却被大白用尾巴卷着坐在了他的身上。

    楚千璃连忙用手撑住，触手是格外柔软的毛绒绒，楚千璃这会儿却没有心思去撸毛绒绒，眨巴了一下眼睛，她只觉得自己满脑子的问号。

    “尊上，大白？”

    “睡觉。”大白这次开口了。

    优雅地迈步到了床榻边上后，虎尾一卷，楚千璃就被送上了床。

    离天亮也没多少时间了，夜九渊只想再离开前盯着这小丫头好好休息一下。

    虎爪爪一勾，薄被就落到了楚千璃的身上。

    虎尾又是一甩，轻轻地落在了楚千璃的身上拍了拍，温柔地哄着她。

    “……”楚千璃。

    尊上这也太犯规了。

    原本她都不打算休息了，可被这样一哄，她还能怎么办？

    眼见楚千璃的神情有所动摇，夜九渊继续不遗余力地哄道：“小璃儿忘了么，弑神诀特殊，只要你一直运转着自动修炼的功法，即便你在睡梦中也能自发修炼，不会耽误时间。”

    “好吧。”楚千璃这下是彻底没法坚守了。

    拉好了薄被躺下，楚千璃闭上了眼。只不过，她还是忍不住咕哝了一句，“先说好了，我可以试着睡一下，但我真的不确定我能不能睡着。”

    她又不是铁石心肠的人，即便脑中对真正的双亲以及兄长一点儿印象都没有，但听了那样的一段往事后，她又怎么可能一点不动容。

    尤其兄长是为了救她而死，还死得那般惨烈……想到此，楚千璃拉着薄被的手瞬间攥紧了。

    大白眸光一动，看到了楚千璃用力的手指，心头闪过疼惜，爪爪一动便落在了楚千璃的手上。

    即便变大了，爪爪的手感依旧妙不可言。

    楚千璃的睫毛瞬间轻颤了一下，似是在纠结着什么，但她很快就放弃了纠结，双手一动抱住了主动送上门的爪爪。

    为了不妨碍楚千璃休息，大白并没有直接跳上床。此时他探着上半身在床上，一只爪爪任由楚千璃抱住，一只爪爪用着极其轻柔的力量轻轻拍打着楚千璃。

    什么话都没说，一股温情却缓缓地弥散开来。

    楚千璃就在这样极致的呵护宠溺下，意识不知不觉地迷糊了起来……

    察觉到楚千璃的呼吸变得平稳了，大白却没有停下动作，就这么继续温柔地拍打了一会儿。确定楚千璃睡熟了，不会轻易地惊醒过来，大白这才停下动作，灵巧地抽出了爪爪。

    唰！

    光芒闪，大白虎原地变成了尊上，在楚千璃下意识地伸手想要抓住什么的时候，他飞快地将一个手感不错的枕头从空间灵器中取了出来，迅速地放到了楚千璃的手中。

    这枕头一出来，一股奇异的幽香便随之扩散。

    经过特别处理的枕头不仅抱着舒服，所释放出的药香味还具有安神的作用。

    以往楚千璃都用不着这个抱枕，尊上也就没拿出来，眼下倒是派上用处了。

    “小璃儿，好好睡，本尊定会尽快赶回来。”凝视着楚千璃的睡颜片刻，夜九渊轻声说道。

    随即，他没有再留恋，果断地转身走人。

    只有早早地将事情都办完，他才能早早地回来。

    出去后，一眼便看到紫霄正在炼制丹药。

    夜九渊大步上前，与紫霄交流了几句后，弄清需要炼制的丹药，便取出了药鼎果断开始帮忙。

    ……

    时间缓缓流逝。

    楚千璃到底是情绪不佳，即便尊上准备了安神枕头她也没睡太久。一个翻身后，楚千璃突然就醒了。

    睁开眼后，感受到房间中已经没了尊上的气息，楚千璃只觉心头莫名地有点儿空，愣了片刻才坐起身。

    ——亲亲主人，你还好吗？

    就在这时，一道小奶音突然自她的脑中响起，带着明显的关切之意。

    “小宝录？”楚千璃惊讶。

    小宝录不是应该跟着尊上去妖界了么，此时怎么还能传音给她。

    ——亲亲主人，我还没走呢。不对，应该是未来男主人还没走呢，他正在屋外炼制丹药。

    小奶音飞快地说道。

    ——亲亲主人，你如果感觉心里不舒服的话，我这就喊……

    “不用了。”楚千璃飞快地打断了灵纹宝录。

    ——可是……

    小奶音迟疑。

    之前主人的情绪波动太强烈，让他吓得不得不关注外界的情况。这一关注，他就听到了关于十数年前魔界发生的那场叛变。

    旁人或许无法真切地感知到主人的情绪变化，但是他，还有辉月火灵草……他们这些同主人签订了契约的存在都能感受到主人当时听到这件事后那强烈的情绪波动。

    悲伤，愤怒，以及那暗涌的滔天杀意。

    哪怕是此时，亲亲主人的情绪波动已经不是那么强烈了，但那种绵绵的阴郁依旧笼罩，让他明白亲亲主人的情绪并没有好多少。

    这种时候，大魔王应该陪着亲亲主人才是啊！

    “没事，我没事。”深深地吸了一口气，楚千璃的眼神变得坚定。

    “过去的事已经过去，眼下时间不多了，我绝对不会因为悲伤而颓废。”

    一番话异常地铿锵有力，是说给小宝录听的，也是说给她自己听的。

    薄被一掀，楚千璃果断地下了床。

    “小宝录，接下来就拜托你照顾尊上了，我这边你完全不用担心。”

    ——亲亲主人。

    小奶音轻轻地喊了一声。

    这个时候，灵纹宝录特别为自家这个小主人感到心疼，她才十六岁，还是崽崽的年纪，本来应该受尽宠爱和呵护，如今却逼着自己硬是这般坚强。

    但同时，灵纹宝录又特别地为自家小主人感到自豪。

    这就是他所认定的主人啊！

    无论是天赋还是心性，都是这般地惊才绝艳，举世无双！

