    江晨看着眼前怀疑人生的霍华德，内心不由得生起那么一丢丢的愧疚，没办法，这宇宙魔方的余能方块，给系统充的能太少了。

    一颗能量块，只能给江晨的系统充能0.1%！

    而且枪械里面的三颗能量石，由于被使用过的原因，三颗加在一起，最后也只给江晨提供了0.2%的储能。

    当初江晨在注射超级士兵血清，接受生命射线的时候，激活脑海中的系统，而当时，吸收了血清与生命射线当中能量的系统，储能是7%。

    之后江晨选择增强学习与反应能力，消耗系统能量4%，系统储能为3%。

    后面江晨又接受了两次生命射线，但系统只增加了1%的储能，再加上如今这四颗能量块，江晨脑海中系统的储能，才到达4.3%！

    虽然系统的储能依旧很少，但江晨却好像发现了一件不得了的事情。

    那就是他的系统，又给他提供了一个选项！

    “1，为一件物品开启空间储存能力，空间大小为30立方厘米(开启后不可更改)，预估使用能量3%”

    这个选项，是即使之前江晨的系统拥有4%的储能，都没出现过的选项！

    通过这件事，江晨对自己的系统又有了一个新的推测。

    那就是当江晨接触到一定的特殊物品时，系统会吸收特殊物品当中的能量，并获取其物品的特殊能力！

    当初系统给江晨的三个选项，是强化身体素质，学习能力还有反应能力。

    这些能力都是原本的超级士兵血清就含有的！

    一想到自己的这个推测可能成真，江晨就十分激动，这意味着他回家的可能性，又增加了许多。

    “史塔克先生，史蒂夫.罗杰斯队长在外面找您”

    “你让他先等一下”

    听见勤务兵进来汇报，霍华德才记起来，自己今天还要给史蒂夫准备装备。

    将能量块的事情放在一边，霍华德腾出桌子，叫上一旁的江晨帮忙，把给史蒂夫准备的武器装备全部放在桌上，等下让史蒂夫自己挑选。

    江晨看着霍华德做着无用功，便突发奇想，想看一下史蒂夫是不是真的会命中注定抗最毒的打。

    在霍华德不理解的眼神中，江晨把之前那块被自己扔在一旁的振金盾牌找了出来，放在了实验室的门口，只要外面的人推门进来，就能看见地上的盾牌。

    “史塔克先生，我们打个赌如何？就赌10美元”

    江晨这几天从基地其他人口中，知道了霍华德.史塔克与马修.福林达斯的赌约，每次自己与凯文对练的时候，霍华德都会与马修赌十美元！

    从最开始的能撑几分钟，到现在的能否反杀凯文，赌约的内容是越来越丰富了，甚至马修还开了个盘口，让很多基地人员参加了赌约。

    霍华德.史塔克听见江晨要和自己打赌，来了点兴趣，说道

    “江，你想赌什么？”

    “史塔克先生，我赌等下史蒂夫进来时，会选择我放在地上的盾牌而不是这些桌上的武器”

    “江，你在开玩笑吗？”

    霍华德并不认为，在一个完美是士兵面前，那一块还未完工的盾牌会比自己研制了这么久的武器更加有吸引力……

    ……

    三分钟后

    刚进实验室的史蒂夫就看见了地上的盾牌，出于教养，史蒂夫顺手便将盾牌从地上捡起来。

    结果当史蒂夫将盾牌拿在手上的时候，挥了挥，却意外的发现，这东西挺轻的，而且，还很顺手！

    “史塔克先生，这块盾牌是什么材质？”

    拿着盾牌的史蒂夫好奇地向霍华德询。

    “吸音金属，比钢更强，重量则只有其三分之一，它可以使攻击无效化”

    “这么厉害，那为何不为全军配备？”

    作为一名先锋部队的指挥官，史蒂夫第一个想到的是自己手下的士兵，如果能配备这样的武器，那么在战场的存活率，将大大提高！

    “这种材料在地球上实为罕见，你手中的这一件，是绝无仅有的孤品”

    本来想给史蒂夫介绍桌上武器的霍华德，见史蒂夫整个过程中，就只瞟了一眼桌上的武器，连询问的意思都没有……

    “史蒂夫，其实你可以再看一下……”

    在霍华德想再次给史蒂夫介绍他精心制作的武器时，卡特走了进来。

    “史塔克先生，罗杰斯队长的武器准备的如何，我们队长可还有其他的事情要做”

    “这个……快了”

    “卡特，你觉得如何？”

    史蒂夫看向刚刚进来实验室的卡特，将手中的盾牌举在胸前。

    卡特见状，立刻想起了刚才史蒂夫在实验室门外等待时，和一个女兵接吻的场景，顿时怒从中来，以迅雷不及掩耳之势，在史蒂芬还没反应过来情况下，连开三枪！

    “砰！砰！砰！”

    在神枪手卡特特工的实验下，还没缓过神来的史蒂夫直接选定了手中的振金盾牌，并给身旁目瞪口呆的霍华德递过去一张自己画的服装设计图。

    “史塔克先生，对服装我还有一些想法”

    “听你的，伙计”

    江晨看见这一幕，强忍着笑意，两个被卡特吓傻的男人啊，哈哈哈！

    待史蒂夫跟着卡特离开后，江晨走到霍华德面前，搓了搓手。

    愿赌服输！

    霍华德一言不发地从钱包里掏出10美元递给江晨，然后转身安排人去制作史蒂夫的服装。

    在霍华德转身离开的那一瞬间，江晨明显地看见了霍华德的脸上的表情……黑的

    ……

    夜晚

    基地的实验室

    “史塔克先生，我想和您商量一件事”

    江晨看着不远处身着高分子材料服装，手拿盾牌的史蒂夫，眼神中满是坚定，这一波拼了！跟在美国队长身后，应该也挨不了多少子弹！

    “江，怎么了？”

    “史塔克先生，我想加入史蒂夫.罗杰斯队长的先锋队，为战争的胜利，奉献出我的一份力量！”

    “江，你……”

    霍华德一开始还在想，怎么突然江晨就想着要去战场，结果当他看见全副武装，意气风发的史蒂夫时，好像有那么一点点懂了。

    江晨与史蒂夫同为超级士兵血清的注射者，但江晨由于自己操作失误的原因，血清远没有达到史蒂夫那样的程度。

    现在看见风光无限的史蒂夫，难免会升起一丝落寞，这种时候想加入史蒂夫的部队，和史蒂夫比较一番，也不是没有可能。

    觉得已经摸清楚情况的霍华德，无奈地对江晨点了点头，然后去找史蒂夫说这件事……

    “你想加入先锋队？”

    “是的队长，我想加入你的队伍！”

    “好，欢迎你的加入！”

    “这是我的荣幸”

    江晨与史蒂夫的握手，代表着这个世界上，仅有的两名完美超级士兵血清注射者的合作……

    现在江晨脸上的人皮面具，是霍华德研制的最新款。

    在与凯文学习匕首格斗术之前，霍华德便给江晨研制出了一款可以接受各种剧烈活动，以及脸部复杂表情动作的人皮面具。

    也正是因为这款新的面具，江晨才有和史蒂夫一起去战场前线的资本。

    不然，当江晨被人发现真实身份是之前超级士兵血清的候选人比尔时，他现在营造出来的良好局面，都将消失。

    有史蒂夫.罗杰斯这个例子在这，只要被人发现自己长高了，他们绝对会联想到超级士兵血清上来。

    而江晨，也会成为新的实验室小白鼠，被基地高层牢牢监控住。

    翌日

    在江晨要和史蒂夫离开的时候，霍华德来了，他给江晨带来了一件最新材料制成的防弹衣。

    看着霍华德脸上的黑眼圈，江晨没有特意煽情，只是简简单单与霍华德相互拥抱了一下。

    “注意安全”

    “史塔克先生，保重”

