        轰！砰！

        女帝与叶辰皆动了，同一步落下，皆踩塌了浩瀚天穹，一左一右，攻向齊婳。

        齊婳幽笑，瞬身而来。

        轰！砰！轰！

        大战顿时开启，直入缥缈最峰巅，竟在太古路，开出大道太上天，那是至尊专属的战场。

        众神将仰眸，众帝也仰眸。

        入目，便见一副毁天灭地的景象，有骄阳幻化，有星辰布列，一次次重塑，一次次崩灭，在冥冥中，映着漫天血雨，成一个诡幻的轮回，飞窜的秩序链条，在末日光辉下，成一抹抹古老的痕迹。

        “太强了。”

        众神将轻喃，众位帝也喃喃自语，纵是观战者，纵距离无比遥远，依旧难掩心神战栗，那是至尊的战场，却非他们所能参与，余波都扛不住的。

        “女帝与叶辰联手，竟也落下风。”

        造化神王神色惨白。

        他这句话，纵不说，世人也看得清。

        没错，他们落下风。

        非他们不够强，是齊婳太可怕了，可怕的难以想象，一人单挑圣体至尊和苍生统帅，竟是一路压着打。

        “能与真正的天庭女帝齐肩，那娘们儿，果是盖世狠人。”

        人王啧舌。

        要知道，叶辰开了永恒血继，女帝也开了永恒血继，且是准荒帝境，竟依旧战不过，照这架势下去，莫说灭了齊婳，还可能还会被反杀。

        “女帝不完整，且准荒修为，亦有残缺。”

        龙爷沉吟道，看的很真切。

        不过，看的真切，也没啥个吊用，纵女帝是真的准荒帝，纵加上圣体至尊，一样灭不了齊婳，除非，叶辰也进阶准荒。

        “疯了，她真的疯了。”

        小灵娃深吸一口气。

        这话，说的是齊婳，也说的不假。

        那尊准荒圣魔，灭了自己的爱人，杀了自己的妹妹，如今，若在屠了自己的小姑子和妹夫，那她...才是真正的孤家寡人。

        “别特么硬拼哪！一个人拖住她，一个人去开太古洪荒，里面有咱诸天列代至尊，都拉出来，群殴她。”

        司徒南咋咋呼呼的。

        “没用的，开那太古洪荒的门户，是需要时间的，那尊准荒圣魔，可不会给他们任何一个机会。”

        东凰太心悠悠道。

        此话不假，众帝众神将能想到的，女帝与叶辰自也想的到，纵能开，也不会去开，一旦开了门户，齊婳定会杀入太古洪荒，那才是真的浩劫。

        此刻的列代至尊，皆已油尽灯枯，哪还有余力，去对抗一尊准荒帝级的圣魔。

        所以，欲开门户，必先解决齊婳，太古路的最后一战，必须先推倒这座大山。

        噗！噗！

        世人看时，叶辰与女帝接连喋血，一个被洞穿了眉心，一个被斩灭了半个帝躯，刺目的血光，映满了大道太上天，若非永恒血继撑着，两人多半已跪。

        反观圣魔齊婳，她虽也浑身血壑，却远未波及根基，与其他圣魔不同的血继限界，自带某种可怕的神力。

        她，究竟有多强。

        大战之中，叶辰不止一次的轻喃，总觉不是与圣魔在战，而是与一尊神在战，任世间任何力量，都无法将其摧倒，她对道的参悟，所悟的逆天法则，也超越了他震惊的底线。

        身侧，女帝神色淡漠。

        齊婳之强，她早在当年便见识过，她的哥哥，是古天庭的战神，曾经也是一尊准荒帝，与齊婳同级别的准荒帝，连他都葬在了齊婳的手中，更遑论是他俩，能屠齊婳的，还得真正的古天庭女帝。

        铮！

        说话间，齊婳攻伐又到，只一剑，划出了一道银河，纵横轮回，逆乱时空，方才杀到的女帝与叶辰，当场被斩翻了出去。

        轰！砰！

        八百万里外，叶辰与女帝皆定身，一步未站稳，皆相喷血，身上的那道剑痕，连永恒血继都无法愈合，非但无法愈合，反还向外扩张。

        “绝望吗？”

        齊婳提剑而来，只淡淡的三个字，震得太上天电闪雷鸣，更有一种无上的魔力，听的众帝都心神祸乱。

        叶辰与女帝未答话，只以最强大的攻伐回应。

        绝望，他们都经历过。

        然，绝望中...是有希望的，正因有这个执念与信念，他们才一路走到了这里。

        齊婳只笑不语，剑光横贯太上天，每有一剑劈出，必乾坤破灭，必重创两人。

        先前，与叶辰也只小打小闹。

        如今，动的是真格，用的是巅峰，这就足够叶辰与女帝荣幸了，前后两个纪元，包括天魔域、厄魔域、圣魔域、诸天、古天庭，能让她齊婳动真格的，可真找不出几个。

        噗！噗！

        准荒级大战极惨烈，刺目的血光，炸满太上天，皆叶辰与女帝的血，大战几百回合，倒是不止一次重创了齊婳，但想真正灭她，还差了很远，她真如一尊神，所有的道与法则，在她的面前，都好似一个可笑的摆设。

        “当年的古天庭，究竟有多强。”

        众神将心怦怦直跳。

        不说天魔与厄魔，就说圣魔一域，就足够可怕，前有帝煞残昼，后有准荒齊婳，皆至尊中的至尊，再加上更强的一代圣魔，如此阵容，若无足够的底蕴，天庭可挡不住他们，而且，还是一挑三。

        轰！砰！轰！

        轰隆声中，大战波动更大，缥缈如太上天，都寸寸崩塌，有毁灭之光垂落，成一道道雷霆，摧残着天地。

        如此可怕动静，不止波及了诸天，也波及了太古洪荒，油尽灯枯的诸天列代至尊，一双双暗淡的眸，都望看着苍缈。

        “该是援军到了。”

        红莲女帝轻喃，眸子浑浊不堪。

        “是谁在挡路。”

        人皇双眸微眯，穷尽了帝道目力，却也难望穿，只知大战动静很大，斗战的双方，必是威震寰宇的存在。

        “莫不如，遣人出去瞧瞧？”

        玄帝自苍缈收眸，环看了众至尊。

        “若引火烧身，更恶心。”

        鬼帝悠悠道。

        这话，深得众意。

        门户若开，进来的可不止是女帝，可不止是诸天援军，还有外域的可怕存在，照他们此刻的状态，一个个油尽灯枯，对方一掌拍过来，能将列代至尊，打的全军覆没。

        “尔等，注定会败。”

        深处，魔煞又翻滚，又是那魔头，又不安分，欲冲破封印，血煞掩映的深处，乃一张扭曲不堪的鬼脸，笑的颇狰狞。

        列代至尊不知，可他却知。

        堵在太古洪荒前的，乃准荒齊婳，乃他座下第一大将，有与他齐肩的神姿，纵观整个诸天，除了真正的古天庭女帝，谁都拿不下她，所以，有她堵在门口，谁都别想进来。

        正因如此，他才笑的肆无忌惮。

        因他冲击，列代至尊又齐齐喷血，他每一次作乱，都是厄难，众位至尊都已油尽灯枯了，经不起风浪了。

        轰！轰隆隆！

        太上天的大战，并未因此而停歇。

        帝道攻伐，越发惨烈。

        这个惨烈，是指叶辰与女帝，也是指准荒齊婳，两人都拼了命，已丝毫不计代价，他二人喋血，齊婳同样也同样在喋血。

        众帝看的眼眶欲裂。

        太古路的最后一战，干系太大了，叶辰与女帝赢，则苍生有希望；若两人败，便再无人能制衡准荒圣魔，于诸天、于太古洪荒、于外域苍生，便又是一个天地大毁灭。

        奈何，事与愿违。

        第八百回合时，叶辰坠下了苍穹，女帝不分先后，跌出了太上天，皆在坠落中，散去了永恒血继，通体的仙光，也湮灭殆尽，浑身皆血壑，已难见人形。

        再看准荒齊婳。

        她，依旧屹立在那缥缈的最峰巅，如世间的主宰，俯瞰芸芸众生，通体流溢的每一缕煞气，都能碾塌万古仙穹。

        她，是真的威震寰宇。

        这一战，她打残了圣体至尊，也打残了苍生统帅，赢了传说与神话，也败了不朽与永恒。

        那一瞬，众帝心凉了。

        那一瞬，众神将也心凉了，叶辰与女帝败了，便是苍生败了，纵来了太古尽头，还是无力回天。

        轰！砰！

        伴着两声轰隆，叶辰与女帝落下，砸的大地崩裂，皆有光晕蔓延，撞得众帝漫天横飞。

        “战....。”

        叶辰声音沙哑不堪，踉跄的起身，口中涌血，披头散发，已站都站不稳了，独有一份顽强与坚毅，还有那不灭的意志。

        然，不过一瞬息，他又在摇晃中，无力的倒下了，女帝也一样，虽起了身，却又迎风倒下，皆已战力神力枯竭，气力也耗了个干净。

        可惜，还是未能逆天。

        砰砰声蓦的响起，乃齊婳的步伐，一步步走下了太上天，平稳的落在了大地上。

        众帝众神将皆欲动，却是动不得，前所未有的无力，连准荒帝的威压都扛不住，更莫说助战。

        原来，一个人真的能左右战局。

        如齊婳，苍生的赢与败，皆在她一念间了。

        “人活久了，未必是好事。”

        齊婳轻唇微启，不知是对他人说，还是自言自语，提着淌血仙剑，走向了一方，未看叶辰，也未看女帝。

        行走间，她也散去了血继。

        然，她的白发，却还是那般雪白，染着一两抹鲜血，乍一看，以为是两撇绚丽的装饰，格外的醒目，已是两个纪元了，可不就是活太久了吗？

        女帝老了，她也老了。

        众位帝皆皱了眉，看齊婳的举动，显然不是要杀叶辰与女帝，而是走向了红颜，红颜虽死了，肉身还在。

        齊婳的步伐，也踉跄不少。

        映着暗淡之光，她那血色的背影，竟演出了一抹凄美，再不是那威震寰宇的准荒齊婳，更像一个柔弱不堪的女子。

        她的剑，又化回了玉簪，又被她轻轻插回了发髻，生怕戴歪了，还拿出了小镜子，对着镜子，扶正了一下。

        女帝与叶辰皆起身，摇晃了一下，终是站住了，默默看着齊婳，总觉是在看一个...古老的梦。

        特别是女帝，看齊婳背影的眼神，有些恍惚朦胧，这已是她，第二次见齊婳这般落寞了，第一次，是齊婳杀她兄长之后，也如此刻这般，略显凄美和疯癫，如一个没了魂魄的人。

        这边，齊婳已扶起红颜。

        而后，便见她一只玉手，放在了红颜玉肩上，有绚丽的光，一缕缕没入红颜体内。

        惊异的一幕，随之呈现。

        红颜已湮灭的元神火，竟又燃起，被重塑出了元神，连带身上一道道伤痕，也都复原了，重新绽放光华。

        “哇擦，良心发现了？”

        小灵娃一愣，颇震惊齊婳的手段，已死的人，竟还能转死为生，纵如今的古天庭女帝，也未必做得到吧！

        “同根同源，哪有姐姐不疼妹妹的。”

        东凰太心轻语。

        同为女子，该是懂得齊婳的心境，或许，早在杀死爱人的那一瞬，她便已成一具行尸走肉，浑浑噩噩了两纪元，红颜是她唯一的温存。

        “未杀叶辰，也未杀女帝，如今还救红颜，这是要站入诸天的阵营？”

        “别说，还真有可能。”

        “若如此，诸天便又添一尊大将。”

        “准荒帝的圣魔啊！”

        众神将你一言我一语，各个眸光熠熠，本以为绝望，不成想，还有希望之光，而且，正越燃越明亮。

        可惜，希望很美好。

        齊婳救红颜是真，不杀叶辰与女帝也是真，但她，竟在献祭己身，梦幻的仙躯，正一寸接一寸化灭，准荒的道、修为、法则、神力、感悟、本源寿命...乃至她所有一切的一切，都献祭给了妹妹，是救人，也是在自杀。

        “姐。”

        红颜一声哽咽，欲动也动不得。

        “活的太久了，累了。”

        齊婳温柔一笑，一语沙哑，满载沧桑，将最后一分神力，祭给了自己的妹妹。

        “姐。”

        “丫头，莫哭。”

        红颜一声呼唤，却是沉入了梦乡，或者说，是被齊婳送进去的，自认造了太多孽，再不愿看见世间的泪。

        叶辰眉宇微皱，该是懂了。

        齊婳自一开始，便没想着杀红颜、更没想着杀他，这场似真似幻的帝道大战，应是在磨炼他，与准荒级圣魔的一战，他的确得了逆天的造化。

        身后，女帝玉口微张，欲言又止，这一幕，该是她未料到的，依如上个纪元，看不透她这个嫂嫂。

        “可有话，带给他。”

        齊婳背对着红颜，轻语一笑。

        “苍生...还在。”

        女帝疲惫一笑。

        “走了。”

        齊婳还是背对女帝，轻轻挥了手，缓缓葬灭，该是真的累了，苍生、苍天、世间的一切、情与泪、仇与恨、纷纷扰扰....都与她无关了。

        赢了天下又如何，还是输了他。

        PS：今天两章。

        （2020年4月26日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

