    第1005章 道号：通天

    木源仙界，隐灵门巨湖外。

    “老弟，你真的要闭宗门讲道千年，能顶住吗？”白发老者有些心疼说道。

    巨湖之上有一艘木质的楼舟，徐凡和好大哥在湖边赏景对饮。

    “老哥不用担心，看我本体还能出来迎接就应该知道没问题，千年讲道，小意思而已。”徐凡笑呵呵说道。

    “这次老哥来是跟你说一件木源仙界的大事。”白发老者神秘说道。

    “什么大事，难道是咱们木源仙界人族的另外两位巨头回归。”徐凡好奇问道。

    “这倒不是，那一死一伤的消息是真的，这点从木源仙界各大种族的态度就能看出来。”白发老者摇头说道。

    “那是什么事？”徐凡更加好奇起来。

    “老弟的天资肯定是从大乘期至高境晋级到准仙的吧。”

    “那在中千世界时应该接触过那方的天道意志。”

    “简单来说，木源仙界的天道意志中，十之有三是偏向于人族的。”

    “现在他觉察到了，人族有面临灭族的危险，所以出手帮了一把。”白发老者面带笑意说道。

    “然后呢？是不是随机气运加深到一位天资绝然的修士身上，让他挽救以后人族所面临的大战局面。”

    “不愧是老弟，你猜中了，原本是木源仙界偏向人族的那部分天道资质随机点的命运之子。”

    “可哪成想啊，天道y意志点过头了，让那位修士直接乘风而起，破茧化龙了。”白发老者笑着说道，随后向徐凡说了先进了一条消息。

    “万圣仙门一位往届的首席，突破到金仙之后便游历周边仙界，随后在星域之中进入到一处绝密的传承古地。”

    “在其中悟得上古剑道，近期刚一回归，便被天道意志气运加深，便直接借助着上古剑道，修炼到金仙巅峰。”

    “随后便被派到了人族与妖族边界前线，以金仙之力连斩两位妖族大罗圣者。”

    “不出意外的话，那被气运加深的金仙估计用不了多少万年便能晋级到大罗圣者，到时战力堪比大罗之上存在。”

    “那时候我们人族又会有三位大罗之上的战力存在，人族便可以趁势扩张一波。”

    “人族会迎来一次大发展。”

    “老弟的宗门就不用来回乱动了。”白发老者表现得极其兴奋，毕竟仙界越稳定，对他以后的应对大劫越有利。

    “以金仙之境连斩两位大罗，厉害厉害。”徐凡夸赞说道。

    在仙界之中越级战斗都有一个常识，那就是境界越高，越级战斗的难度越大。

    最顶级的那种，也就是金仙越级战大罗。

    “这一下，万圣仙门算是能一跃成为木源仙界第一仙宗了。”白发老者说道。

    “人族出了这么一位集命运天资为一体的天命之人，其他几大种族一般都会收手，不会太过分了。”

    “再过一段时间，人族边疆区域便会稳定下来，毕竟没有哪一族愿意当这天命之人崛起的踏脚石。”

    这时候徐凡有些疑惑问道：“那些异族大罗之上的存在就不会出手吗？”

    “根据历史的教训，他们不会。”

    “像他们这些大罗之上的存在，几乎算得上是永恒。”

    “在这漫长的光阴中，他们只要保证自身种族不被灭绝就可以。”

    “只要有他们在，运势来了总会崛起。”白发老者眼神之中流露出一丝沧桑。

    “我明白了。”徐凡点了点头说道。

    这就类似那句话，我宁可什么都不做也不愿意犯错。

    “对了，那位叫什么。”徐凡随口问道。

    “道号：通天。”

    徐凡倒吸一口凉气，敢叫这名号，能修炼到金仙不死也是了得。

    “那他有没有叫元始和太上的师兄。”徐凡八卦地问了一句。

    “老弟莫要开玩笑，这种道号谁敢起，这不是找死嘛！”

    “那金仙敢道号称通天，只不过小时候被一把通天剑的后天灵宝认主。”

    “命之使然，所以才敢道号为通天。”白发老者一副老弟不要开玩笑的样子说道。

    听到此，徐凡突然想到了自己的道号。

    “老哥，伱知道我的道号叫什么吗？”徐凡笑着问道。

    “老弟的未来前途不可限量，什么样的名号老弟都可以镇压得住。”白发老者笑呵呵说道，举杯要与徐凡对碰共饮。

    “我道号名曰：万道。”徐凡轻轻说道。

    白发老者举杯的那只手猛然一颤，脸上带有焦急神色劝道：“老弟，这个道号可不先叫啊！”

    “以前也有几位天之绝然的修士取这名号，结果没一个善终的。”

    “自身的道号与未来所承受的因果有牵连，要不然老弟换个名号。”白发老者劝说道。

    “老哥放心，这个道号我hold得住。”徐凡摆手不在意说道。

    他的天资绝然，所有大道一点就通，就这资质道号叫万道很过分吗？

    听到小老弟的话，白发老者想了想，随后又掏出了时光殿。

    “老弟，你相信老哥吗？”白发老者看着徐凡说道。

    “怎么了？”徐凡看向白发老者手中的先天至宝时光殿。

    “我想留一道老弟的时间分身在时光殿中。”白发老者说道，他怕哪一天自己的好老弟真的陨落了，还能复活一下。

    “老哥，这时间分身不是只有你本人才可以在这时光殿中储藏吗？”徐凡好奇地问道。

    “对，但毕竟是先天至宝，多付出点代价，添一个你的时间分身的槽位不是问题。”白发老者表现轻松说道。

    “不是有时间长河分支吗？为什么还要储存时间分身。”徐凡好奇地问道。

    “时间长河分支只能一般复活，但如果被大罗圣者针对的话，就没法从时间长和分支中复活了。”白发老者解释说道。

    “至于这么谨慎吗？”徐凡问道。

    “至于，老弟的生死安危比我和我那几位不成器的徒儿都重要。”

    “要不是时光殿已认主，不能分给老弟，我真想把这玩意儿也给你。”白发老者真情流露说道。

    “老哥你放心，日后不管是什么样的大节，我都替你挡。”徐凡有些感动说道，心中不禁感慨，这位老哥真是个实在人。

    (本章完)

