
　　圆圆把作业本拿了出来，放在了江茶的跟前后，又递给了她一支红笔。

　　江茶看了一眼坐着有些紧张的圆圆，脸上露出了一抹笑容，低头认真的批改了起来。

　　不愧是从小喝灵茶长大的，圆圆的智商很高，虽然和江茶比起来差一点，可在同龄人当中，已经是非常不错的了。

　　江茶给他出的题目，也早就超过了他现在所学的内容。

　　圆圆看着姐姐手中的笔，画下一个又一个红勾，脸上的笑意越来越大。等到最后一上勾画完，圆圆已经站了起来。

　　“不错，都做对了。你想要什么奖励？”江茶看着圆圆，笑着问道。

　　“什么奖励都行吗？”圆圆笑眯眯的看着姐姐，认真的问道。

　　“当然！”

　　“那我想去姐姐医馆那边玩一天，行吗？”

　　江茶愣了一下，没有想到圆圆想要的奖励竟然是这个。不过很快她就回过了神来，笑眯眯的说道，“这个不算奖励，你可以再想一个。”

　　“那姐姐是同意了？”圆圆高兴了起来，几乎都要跳起来了。他没有想到，姐姐竟然这么轻易的就答应了。早知道这样，他早就提出来了。

　　“对啊，同意了，以后你放假了，想去就去。不过，有一条，得把作业先做完才行。”

　　“姐姐，你放心，我肯定会把作业按时完成的。”圆圆一脸认真的保证道。

　　姐弟两正在说话的时候，父亲江华回来了。孙英看到男人回来了，朝着屋里喊了一声，“茶茶，圆圆，出来吃饭了，你们爸爸回来了。”

　　听到母亲的喊声，姐弟二人走出了房间，看到父亲正在停车子，笑着喊了一声后，转身进了厨房。

　　饭菜已经准备好了，摆上桌就可以吃饭了。

　　江华洗好手出来，江茶已经给他盛好了饭。吃过饭，一家人坐着说了一会儿话，就各自去休息去了。

　　第二天一早，江茶是在家里吃过早餐去的医馆。到医馆的时候，已经有人在等着她了。

　　看到坐在椅子上等她的人，江茶笑着打了一声招呼，“朱老爷子，早上好啊。”

　　“早！”

　　打过招呼，江茶把手上拎着的东西放了下来，这才走向朱老爷子，问道，“对方不愿意？”

　　“是啊，不愿意。我也没有想到，对方竟然会如此的恨我，恨朱家。”

　　“您不知道原因？”江茶有些意外的挑了挑眉，问道，“他没有告诉您吗？”

　　“问了，他不说，只说我朱家对不起他。”

　　说完，朱老爷子不知道想到了什么，看着江茶问道，“你知道？”天籁小说网

　　“那天去您家的时候，我就知道了。”江茶笑了起来，说道，“其实这事也不能怪您，要怪就怪您的父亲。是他做错了事情，所以才会导致对方恨上了朱家，恨上了你。”

　　“我父亲？”朱老爷子一脸的不解，在他的印象之中，父亲是一个很好的人。他出身富贵之家，可当国家需要的时候，却把家里的钱财给捐了出去。朱家之所以还能这么风光，也是因为父亲当时选了一条正确的道路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1257章免费阅读。https://xs.23sk.com 