    “上！”

    贝尔迪亚的命令响彻整个殿堂。

    “杀了他！”

    毫不留情的话语，让整整齐齐的排列在殿堂的两旁的不死骑士们纷纷抬起了头，身上的气息开始变得暴戾了起来。

    下一秒钟，一个个的不死骑士便是拔出了锋利的宝剑，架起锐利的长枪，发动了冲锋，对着方里的方向猛袭而去。

    “轰隆隆…”

    大量强而有力的脚步声撼动了地面。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    嘶吼声在一个个的不死骑士的口中化作咆哮，震荡四方。

    方里就如同一个毫无抵抗之力，只能沦落为被屠杀的对象的渺小蝼蚁一样。

    转眼间，迎来了刀、枪、剑、戟等各种各样的武器的劈砍。

    “唰————！”

    武器划破空气的声音，在此方空间中清晰的响起。

    面对从四面八方或刺或砍，直击向自己的身体，企图将自己大卸八块的攻击，方里却是微微低下头，只有手中紧握着的剑渐渐的抬了起来。

    “铮…”

    些许弧光在那极为普通的剑上流转。

    “呛————！”

    下一个瞬间，冷冽的剑光蓦然乍现，如一轮圆月一样，掠向了四方。

    “锵锵锵锵锵————！”

    清脆的交击声响中，无数劈砍而来的武器纷纷都被那月光似的斩击给一刀两断。

    一如最开始降临此方世界，在王城中迎击前来逮捕自己的骑士团一般，方里的剑击，轻而易举的便是将来袭的武器全部砍断。

    而那个时候，方里为了手下留情，仅仅将攻击自己的骑士们都给一一踹飞。

    可这一次却是不同了。

    “这一次，根本就不需要手下留情…”

    于是，冷冽的剑光再次乍现。

    似二连斩一样，在前一道月光般的斩击消失之际，第二道化作月光的斩击从反方向抡了回来，划过了失去武器的不死骑士。

    “噗哧————！”

    肉体被斩断的声音清晰无比的响起。

    这一击，掠过了那一个个包围在方里身周的不死骑士的腰部。

    将那一个个的不死骑士，通通都斩成了两半。

    “什…？！”

    贝尔迪亚蓦然一惊。

    直到方里的声音传入其耳里。

    “你说的没错，我确实是打算独占讨伐你的功劳。”

    伴随着这样的声音响起，鬼魅般的身影从黑暗中无声无息的掠过，出现在了贝尔迪亚的前方。

    “毕竟，讨伐你一个人的话，根本就不需要第二个人的帮忙。”

    话音，一落。

    “嗤————！”

    划破空气的剑光于黑暗中闪现，似一道雷霆一样，掠向了贝尔迪亚的方向。

    速度，快得无法形容。

    “————！”

    千钧一发之际，贝尔迪亚豁然架起了手中的巨大钢剑。

    “叮————！”

    清脆的交击声中，暴掠而来的剑尖重重的刺在了巨大的钢剑上，摩擦出惊人的火花。

    “挡下来了吗？”

    方里站在贝尔迪亚的面前，手中紧握着暴刺而出的长剑，目光则是瞥向了端坐在王座上的贝尔迪亚的头颅。

    “将那个脑袋放在那里，似乎也不是为了显摆呢。”

    显然，虽然头颅没有安放在脖子上，可那颗头颅所能看到的视野，就是贝尔迪亚能够看到的视野。

    既然如此，将自己的头颅放在王座之上，贝尔迪亚便能清楚的看到整个谒见之厅的场景。

    包括其自身。

    正是因为有着这一点优势，贝尔迪亚才及时反应了过来。

    “但是，看得到不代表着就一定能够跟得上。”

    说着这样的话，方里撤回了手中之剑，在贝尔迪亚没有反应过来之前，双手持剑，挥出一记强而有力的劈砍。

    “铛————！”

    响亮无比的敲击声中，劲风的冲击在碰撞点上震荡而开，摩擦着空气，扩展向了周围。

    “唔…！”

    贝尔迪亚只觉得一股惊人的力量作用在自己的剑上，极为蛮横的将自己给冲走。

    顿时，身材魁梧高大的无头骑士被力道惊人的一击给击飞，直接飞上了半空，好不容易才调整好了身体的平衡，落在了殿堂的地面上，却是禁不住单膝跪下。

    仔细一看，贝尔迪亚持剑的手上，护手的部分铠甲已经龟裂了开来。

    由此可见，方里刚刚那一击的力道到底有多强。

    “不愧是女神所加持的支援魔法，规模果然不是一般大司祭能够媲美的啊。”

    方里就像是与贝尔迪亚交换了位置一样，站在王座前，无视那搁在王座之上的头颅，亦无视贝尔迪亚的状况，伸出手，微微握了几下，笑了起来。

    “没有得到肌力提升的支援魔法的话，那以我本来的力量值应该是做不到这样的吧？”

    毕竟，方里终究还是速度型，不是力量型。

    如果没有阿库娅的支援魔法，那方里自然做不到像这般拥有几近野蛮的力量。

    根据方里的估计，在阿库娅的支援魔法之下，除了INT（神秘）以外，自己的属性，至少在各方面都提升了近30点上下。

    这种提升，别的大司祭绝对无法办到。

    “明明就有着这种力量，却偏偏能将所有的事情都给捣得一团乱，让人无可奈何，从这方面来看，那丫头也不愧是一名女神。”

    如此自言自语着，方里终于是转过头，望向了贝尔迪亚。

    “那么，接下来你该怎么办呢？”

    此话一出，方里的身形便是蓦然一动。

    似先前那般，无声无息的掠出，穿过了黑暗。

    而且，速度比之前更加的惊人。

    在阿库娅的支援魔法提升下，方里本来就极为恐怖的速度更上一层楼，刚刚的速度根本就不是他的极限。

    再加上七夜暗杀术的效果，能够在静止的状态下瞬间加速，这一次，贝尔迪亚根本就跟不上方里的速度了。

    “嘭————！”

    随着闷击声的响起，魔王军的干部被重重的一脚给踹飞，整个人都化作炮弹，狠狠的撞在了一根柱子上，撞得那柱子都龟裂了开来。

    “啪叽…！”

    依旧力道惊人的一击，将贝尔迪亚身前那极为坚固的铠甲都给击得龟裂而开，跳出碎片。

    “咳…！”

    贝尔迪亚有如咳血一样的吐出了声音。

    身体，缓缓的往地面上倒了下去。

    仅次于最强大的魔王的魔王军干部，在方里的手中，竟是毫无还手之力。

    如此脆弱。