    房俊故作不悦：“你我之间，何须这般计较？某帮你，非是为了提携那几个兄弟，否则将其调在右屯卫中，岂不更好？”

    薛万彻顿时有些羞赧，面红耳赤道：“是哥哥的错！”

    薛万彻性格粗犷，说白了就是有点傻，但也正因如此，他行事从不花哨，往往直达本心。起码的人情世故他是懂得的，并非是战场上的豪杰官场上的白痴，他知道自己不善于经营，处理人事关系的手段也极其匮乏，所以他很多时候只谈论利益。

    我不跟你玩虚的，什么觥斛交错往来应酬，统统不屑，咱就就谈利益。

    利益砸得动你，自然各取所需，利益砸不动你，咱们分道扬镳。

    每个人皆有自己为人处事的一套，一些个在你看来很是肤浅庸俗的方式，其实有些时候也挺管用……

    薛万彻当然不是将房俊当作一个利益交换的对象。

    与之相反，自从房俊将日进斗金的奴隶生意交给他，使得他在丹阳公主面前“夫纲大振”，他便将房俊视为真正的朋友。

    只是一贯的形式习惯，使之下意识的便将利益放在第一位。

    反应过来之后，甚至有一些尴尬……

    人家房俊对待自己一心赤诚，自己怎地口口声声都是利益、好处呢？

    未免亵渎好友。

    从未有过真心朋友的薛万彻却忽略了一个问题，即便是最好的朋友，其实也往往有着利益的牵扯。

    世上无论亲情亦或友情，没有一成不变的，都需要去经营。

    ……

    两军合兵一处，声势大壮。

    各自分出五千兵卒看押俘虏，等候后续的部队陆续抵达之后，才能有足够的人手押解俘虏前往漠南。在漠南，这些俘虏将会面临屯垦、开矿、营造城池、铺设道路等等基础设施工程，毫无疑问，其中必将有大量的俘虏将会累死、病死、甚至是各种意外死在工地上，他们的鲜血尸骸，将会奠定大唐无数基础设施。

    这是没办法的事情，放他们返回漠北等同于纵虎归山，编入大唐户籍又会形成地区安全的隐患，在唐军的监管之下奋力劳作，为大唐的建设添砖加瓦，最后在长达十年的“劳动改造”之后获得一个“编户齐民”的政策，已经足够使得这些俘虏感恩戴德。

    毕竟，他们的绝大部分袍泽已经被处死，如今能够留下一条命，便是上苍的恩赐……

    在赵信城废墟之旁依托山势结成营寨，俘虏与部分辎重尽皆安置于此，房俊便率领少许右屯卫兵卒与右武卫合兵北上穿越阗颜山的山口，向着郁督军山疾驰而去。

    在他们面前，便是巍峨横亘的郁督军山，古称燕然山。

    翻越燕然山，便是漠北之腹地，三河汇聚之所，薛延陀牙帐所在，再顺着安侯水一路向着东北挺进，越过平缓的丘陵纵横的河道，便会抵达匈奴人祭天之处，现如今被回纥人占据的龙城。

    龙城之侧，便是狼居胥山。

    漠北山水纵横，孕育了无数民风剽悍的部族，他们屯聚于此休养生息，而后策马驰骋雄霸大漠草原，一代又一代的胡族兵卒睥睨天下，以武功震慑群伦，时不时的翻越崇山峻岭抵达漠南，侵入汉家土地，寇边劫掠，饮马黄河。

    然而现在，漫天风雪之下，盔顶红缨如火、旌旗漫卷的汉家军队在六百年后再一次将铁蹄肆虐在这片土地之上。无数骁勇英武的汉家儿郎追逐了昔年长平烈侯、冠军侯的足迹，狂飙突进横扫漠北！

    依旧巍然耸峙的郁督军山、狼居胥山，俯视着它的子孙们在肆虐汉家土地数百之后，重新遭受到来自己汉家王朝的报复。

    上一次，战刀如雪、英姿飒飒的冠军侯封狼居胥山，禅于姑衍，登临翰海，匈奴远遁，漠南无王庭。

    这一次，火器戏虐、雄姿英发的房俊一路踏碎漠北的冰雪山川，却绝对不会仅仅举行一次象征意义的仪式，便会班师南返，留给漠北喘息之机……

    *****

    漠北冰雪严霜，寒风肆虐。

    长安却已经一日暖过一日，寒冬将去，春日将至。

    年后李二陛下病重，京中气氛压抑，各方势力蠢蠢欲动，诸多纨绔子弟亦是收敛起来，不敢纵情声色、饮酒作乐，一时间长安城内安静肃穆，几无鸡鸣狗盗之事、惹是生非之乱，治安为之一清。

    然则终究是纨绔子弟，又有几分耐性？

    待到宫内传出皇帝陛下龙体渐愈的消息，便立即故态复萌，许是压抑得太久，一朝释放，甚至犹有过之……

    连续多日，平康坊日夜笙歌，人满为患，坊内灯火辉煌，彻夜不休。

    又是一年春闱将至，各地学子汇聚京师，愈发增添了繁华热闹。

    平康坊临近春明门大街，有一处“状元楼”，楼高三层，雕梁画栋，极尽奢华，乃是京中豪富纨绔、世家子弟平素汇聚之所。

    “状元”一词，乃是自房俊而起。

    此事科考，因为首者放榜之时名字位于状纸的榜首，故称“状头”，房俊嫌弃不好听，故而以“状元”称之，此等叫法大气端庄，是以逐渐流传开来，与“状头”之称呼一时并用。

    将近午时，状元楼内宾客云集。

    本就是京中纨绔子弟的汇聚之所，兼且最近天下学子涌入长安等待科考，其中多是各州府县的官宦子弟，即便是寒门出身，亦多是身家丰厚资产殷实之辈，故而这名声斐然的“状元楼”便成为首选的饮宴之地。

    三楼临窗一间雅室之内，桌上菜品丰盈、酒香四溢，三五好友相邻而坐，觥斛交错。

    其中以二十左右的青年举起酒盏，冲着一个略微年长的青衫文士道：“非是小弟不肯网开一面，实是此事影响甚大，连陛下都略有关注，谁吃了豹子胆，敢得过且过，以权谋私？不仅是小弟不敢，就连孙寺卿亦是难做，还望兄长莫要责怪小弟。”

    这青年相貌周正，面色白皙，身材倒是颇为健壮，坐在那里如松如钟，颇有气度。

    另一个青衫文士则略显瘦削，狭长的脸颊肤色微黑，年岁不大却蓄了胡须，双目湛然，颇为干练。

    青衫文士闻言，急忙举起酒盏，温言道：“至德贤弟何必如此？此事乃是因为吾之连襟而起，那厮贪赃枉法，罪有应得，吾又岂能埋怨贤弟没有伸手相助便心有怨言？贤弟多虑了。”

    两人碰了下酒盏，一饮而尽。

    有时候人与人之间便是如此，话说开了，其实没什么大事，反倒是一方认为理所当然，一方心有怨怼，缺乏沟通，隔阂渐生，终至友尽，甚至反目成仇。

    此刻话语说开，一个是心有余而力不足，相帮却不敢违背国法，一个是气量宽宏，以己推人，能够体谅，非但不影响交情，反而愈发显得亲近。

    旁边一个面如冠玉、唇红齿白的少年不忿说道：“苏兄宽宏，若是换了我，哼哼，说不得追上门去，将那瓜怂连襟一顿痛打，方消心头之恨！您爬上这礼部主事的位置容易么？固然因为太子的门路能够简拔得快一些，可也用了将近五年的时间，现在就因为连襟犯罪而受到牵连，贬成了蓝田縣主簿，着实冤枉。”

    青衫文士闻言一笑，不以为然道：“远超吾弟，戾气有些重了！官职调动乃是平常事，有何连累不连累的呢，毕竟是亲属，况且国法如此。再者说了，身在官场，谁还没有一个起落浮沉？那房二郎如今身居高位，以兵部左侍郎的职务总管兵部，看似光鲜显赫，可是以他的背景家世以及卓越才华，不也是官路蹉跎，屡遭打压？吾只是武功苏氏一介子弟，照比人家房二郎差得远了，又有何冤屈抱怨呢。”

    坐在他对面一个相貌俊俏、锦衣华服的少年赞道：“本王就喜欢听良嗣你说话！京中纨绔、世家子弟当中，有谁可比房二郎？人家天资纵横、惊才绝艳，又有父皇一力栽培，却依旧不急不躁、稳扎稳打，方有如今横行漠北、肆虐草原之功绩！吾辈该当多多以为榜样！”