    操,真敢说！

    全场都跟着嗨了。

    宴会厅的观众都是职业选手,还都是颇有名气的选手,他们比粉丝们更了解marshal，也更了解荣光神殿的价值。

    marshal能够跻身其中，实力毋庸置疑。

    面对强者，很多人都会紧张害怕。

    这是人之常情,能够理解,但不会欣赏。

    卫骁不一样，他不害怕不紧张，还能给元老贼设套,开了个完美嘴炮。

    强！不管他技术如何，这心态是真的强！

    元泽是个纯正的抖s，对方越强他越感兴趣，卫骁要是怂了，他分分钟忘了这人是谁。

    但卫骁不怂,甚至还总能出其不意的“反杀”他。

    元泽喜欢这个小孩,真心实意地欣赏。

    主持人快愁死了，电竞圈都这么骚的吗,一个个嘴巴不把门的吧，真是什么都敢说啊！

    好在这次不用她翻译，大家都听懂了。

    主持人强行缓和氛围：“那么请抽取对手,marshal来吗？”

    能够抽取的对手中都是在职业赛登记过的双人赛小组。

    元泽又成绅士了：“让小朋友来吧。”

    卫骁不客气，按下主持人手边的按钮。

    双人表演赛充满了戏剧性，先是由元泽挑选队友,接着又是卫骁抽取对手。

    层层意外之下，将大家的期待值拔到了最高！

    开局是炸裂的5v5，接着是充满戏剧性的双人赛，这开幕赛真可以！

    没多久，屏幕上不断跳动的名字停下，对手出现了。

    不是金成炫和李赫然，也不是中国赛区的阿睡和从逸。

    但飘在屏幕上的也是两个并不陌生的名字——sk.阿离，sk.阿宇。

    鲤鱼组合是双人赛组的冉冉新星。

    sk是韩国赛区的新队，专注于双人赛，渴望打出成绩。

    这小组虽然还没正式参加过全球赛，但国内有金成炫和李赫然这对神仙拍档，他们也跟着磨炼了不少。

    pro今年更渴望在团队赛拔得头筹，所以放松了双人赛。

    同赛区的兄弟战队sk想要争取双人赛，他们乐意帮忙。

    所以阿离阿宇哪怕大赛经验不足，但毋庸置疑的是他们很强。

    可能比去年的双人赛亚军水准还高。

    元泽笑：“你这手气真可以。”

    约等于抽到金成炫和李赫然了。

    卫骁瞥他：“怕了？”

    元泽：“……”

    卫骁不给他开口的机会：“怕了就下去，我换人。”

    元泽余光看了眼台下的陆封，低声道：“你队长不擅长双人赛。”

    卫骁切了一声：“我队长就没有不擅长的！”

    元泽没再说什么，摇头道：“来吧，比赛要开始了。”

    四人入座，屏幕上进入bp环节。

    双人赛也有六个ban位，这里倒不是单纯的为了针对对手，而是把一些版本强势的爸爸天赋禁了，省得没抢到反被虐。

    解说席后知后觉地意识到一个问题。

    “我没记错的话，quiet也是上单位吧？”

    “对，中国赛区ftw的新上单。”

    “众所周知，marshal只玩上单英雄。”

    无论是团队赛、双人赛、乃至三年前他参加过的单人赛，他用的都是上单英雄。

    元泽有句名言：“上单是信仰，用别的都像在出轨，不踏实。”

    后来gary酒后爆料：“哦，我们队长玩不了别的位置，实不相瞒有次我看他用暗贼，啧啧啧，不像出轨，像被家暴，嗯，被家暴！”

    反正不管真相如何，marshal是只用上单的——元老狗要脸，不可能当着一百多号同行抠脚。

    那么问题就来了……

    解说a：“两个上单倒也不是不能打双人赛，只是胜算不高啊。”

    双人赛吃配合，拿不同位置的英雄，能打出更好的效果。

    解说b：“毕竟是表演赛，输赢无所谓，好看就行了。”

    这话一出，了解真相的中国赛区群众们：“呵呵。”

    输赢无所谓？

    也不看看台上坐得是谁！

    那可是挑遍半个荣光圈，恨不得把胜利二字贴脑门上的小畜生！

    他怎么会认输！

    解说a：“诶……quiet拿了暗贼。”

    解说b：“不会是给元神用吧？”

    解说a：“元神的暗贼……”

    老g的酒后真言大家都记忆犹新。

    解说b：“锁了！是ftw的新上单用！”

    不止解说惊讶，整个宴会厅的大半选手都挺惊讶的。

    暗贼这个英雄，几乎和close重合了。

    在场的谁没肖想过个人赛？

    可想有什么用？

    看看那立在巅峰的大魔王，也他妈只能想想了！

    无数顶流选手都喜欢暗贼，不为别的，因为这个英雄的上限太高，操作如何全看个人水平。

    暗贼用得如何，直接和实力挂钩。

    如此简单粗暴，谁不想用他证道！

    可惜前方魔王太煞，暗贼只能成为大家心底的白月光——神圣不可侵犯，外加得不到。

    有选手在下面小声哔哔：“赶鸭子上架吧？”

    “估计是marshal想用神战，众所周知，神战和暗贼是天仙配。”

    “quiet有点惨啊，上台当陪衬？”

    “没办法，谁让他遇上了marshal。”

    “啧啧啧，惹谁都不要惹老狗币。”

    “心疼quiet。”

    听到这些的3u战队：倒也不必心疼。

    自从卫骁上台，陆封就没再说一个字。

    辰风看了他好几眼，想说点什么又不知该从何说起。

    汤臣神经粗条，张口就是：“说起来，老元的这手神战，还是为老陆练的。”

    辰风：“…………”

    你他妈少说点能死啊！

    不明真相却酷爱八卦的白菜菜竖起耳朵。

    有料啊！还是远古猛料！

    卦帝之心蠢蠢欲动。

    辰风避而不敢谈，当事人却十分淡定，只听陆封说：“不是。”

    他竟然搭话，汤臣立马兴致勃勃问道：“真的假的？元泽是这么说的啊，说队里想让你俩打双人赛，当时神战和暗贼的双人组强得不行，队里你的暗贼又特别拿手，元泽……”是队里上单，练一手神战是极有必要的。

    虽说元泽本来神战也不弱，但当时他更擅长的是死骑暗枪这些暴力流，偏稳定的神战并不拿手。

    陆封顿了下道：“我和他打不了双人赛。”

    汤臣还想问，辰风推了这大傻子一下，道：“双人赛很看选手性格的，你俩当然不适合。”这是要把话给圆过去。

    事实上当时的ftw神之队五人，谁和谁都打不了双人赛。

    双人赛不比单人赛，直接秀个人实力就完事了。

    双人赛也不是团队赛，相互间可协调点很多。

    双人赛很唯一，比单人赛还独。

    它要求上场的两个选手有着无可比拟的相容性，需要刻到骨子里的默契配合，更需要相互包容相互依托相互信任。

    2020年的双人赛冠军是金成炫和李赫然，这俩是从初中就开始睡一间屋的好兄弟。

    中国赛区的双人赛种子选手阿睡和从逸更不用提了，打小一起长大，阿睡的呓语，除了从逸，无人能懂。

    再看和元泽卫骁对阵的鲤鱼组合，这俩十七岁小伙同吃同睡一年多才培养起足够的默契，在双人赛上崭露头角。

    双人赛，绝不是随随便便凑两个选手就能打的比赛。

    所有人都这么认为，直到……

    “卧槽，好他妈强！”

    “这俩私底下练过吗？”

    “这小子的暗贼也太牛逼了吧！”

    比赛开始了，元泽拿了神战，卫骁拿了暗贼，两人一入场，气势如虹！

    在大家都以为卫骁的暗贼是陪衬时，他开局首杀，肆无忌惮！

    双人赛的地形类似于单人赛，但比单人赛多了两个拐角，拐角处会刷两只远古生物，算是给双人对决多点策略和变数。

    按理说上单和打野的双人赛组合，都是上单去线上，打野去控龙，猥琐发育一波再搞事。

    这俩不一样，他们简直有毒。

    开局冲上线，神战一套buff叠起，冲进塔里怼了阿离一波技能，阿离谨慎得很，战术后退，想避开袭击，谁知神战不退反进，直接抗住防御塔伤害，眼看着要送死在塔下，一道红光闪过，隐身突袭的暗贼一套技能击杀阿离！

    firstblood横空出世时，神战和暗贼同时撤出防御塔，来时凶狠，退时无声，倒下的只有sk的阿离！

    这波配合让全场惊呆。

    解说好一会儿才出声道：“很、很默契。”

    解说b：“神战抗塔绝了，但凡暗贼慢一秒，他就死在塔下了。”

    解说a：“最后一下防御塔伤害落在了暗贼身上，他是算准了的！”

    接下来更刺激了。

    所有人都想错了，这暗贼哪里是陪衬？

    这分明是他的主场！

    真正的陪衬是元泽的神战，他一个强突进选手，一改作风，把稳中求稳的神战给玩出花了。

    为什么在双人赛，神战和暗贼是天仙配。

    因为这俩天赋有着天然契合度。

    暗贼突袭收割，犹如出鞘的利刃。

    神战容错率高，可以为利刃扫清一切障碍。

    一个突进，一个殿后，天生的后背相依！

    很快就有人忍不住说：“这暗贼……是close一手调-教的吗？”

    “不像，总觉得哪里很不一样。”

    他们看不出来，熟悉close的人却是一眼看懂了。

    pro那边。

    金成炫对身边的男人说：“难怪元泽拼命挖墙脚。”

    坐在他左侧的是个眉眼冷峻的男人，乍看之下他似乎五官平平，看久了却别有魅力，是一股低调的容易被忘记却绝不该被忽视的沉稳气质。

    这是pro的队长，辅助位的李赫然。

    李赫然道：“是一位相容性极高的选手。”

    金成炫：“难得是很强。”

    评价一个选手的普世标准是个人实力强，而另一个标准却是强队最渴望的高相容性。

    大多数辅助都有着很强的相容性，能够协调的队伍，能够配合队友，能够在大多数情况下融合整个团队。

    可辅助位普遍在个人硬实力上差了点。

    不是说他们不优秀，只是侧重点不同。

    强和相容性是两个背离的标准。

    强者一般很难与人相容；能够与人完美相容的，一般又不会太强。

    放眼全球荣光圈，符合这两项标准、并且做到巅峰的，只有一个人。

    ftw曾经的队长。

    那位以辅助之位荣登神殿，创下无数神话的男人。

    现在又出现了一个……

    ftw的quiet。

    一个打法刚进勇猛，犹如在峡谷横冲直撞的小疯子——

    看似杂乱无章，莽劲十足，其实步步为营，处处设防。

    如此极端，又如此融洽。

    让人惊叹。

    这也是是quiet和close的不同之处。

    一个是主场气势，一个是绝对控场。

    不一样。

    比赛结果毫无悬念。

    元泽和卫骁拿下了胜利。

    阿离和阿宇不是不强，而是从头到尾都没发挥出该有的实力。

    元泽和卫骁的配合比他们想象中好太多，暗贼的操作又一而再再而三的突破他们的认知。

    前期心态不稳，后期也就七零八碎了。

    金成炫看得明白：“这俩孩子，还是经验不足。”

    不是打不过，而是被打懵了。

    说到底元泽和卫骁是临时组队，这俩之前一点不熟，再怎么天赋异禀，也不该赢得这么轻松。

    主要还是鲤鱼组合心态崩了，没撑住，如果换成金成炫……哦，换成阿睡和从逸，也不见得会输给这俩临时组。

    不管是因为什么，赢了是事实。

    更让人心服口服的是，这个quiet真的有东西！

    这一局天秀暗贼，让大家心服口服。

    别的不说，他有资格被marshal邀请，更有资格拒绝marshal。

    本以为ftw今年还是凉凉，没想到有了新鲜血液，还是一股不至于被close光辉掩盖的年轻血液！

    表演赛到此结束了吗？

    显然不是。

    主持人再度上台，对胜利组表示祝贺，也安慰了失败组，接着道：“下面还有最后一个环节。”

    果然……

    5v5和双人赛都有了，单人赛也不能落下！

    赛委会这次是决定把出其不意搞到最后了，只听主持人说：“双人赛获胜的选手，可以选择接下来的环节。”

    这次的机会落到了卫骁手上，因为元泽已经选过一次了。

    卫骁可以选择找一个队友，继续一轮双人赛；也可以选一个对手，来一场酣畅淋漓的solo。

    听到这个规则，所有了解卫小疯的人都沉默了：

    没跑了……

    小疯子做梦都想和陆封solo。

    这千载难逢的机会，他怎么会放过！

    谁知，握住麦克风的卫骁说：“我选close，我想请他做我的队友。”

    他放弃了solo，选择了另一场双人赛，和close一起！

    作者有话要说：一觉醒来懵了……营养液怎么彪升了这么多！

    更、我加更还不行嘛，给大佬跪下了。

    晚上九点前加更，么么么！

