 酒菜中有毒药，无色无味，像白开水一般。

就算用银针探测，也不会有任何结果，检查不出个所以然来。

 这些毒不会爆发，缺少一个引子，也就是说必须还有一样东西，两者相结合，才能爆发毒药的烈性。

 “杀！”

李玉芝说了一字，在酒楼内各处冒出了一股白烟，灰蒙蒙的犹如雾气。

 这股白烟就是引子，点燃毒药剧毒的关键点。

 “什么东西？

怎么回事？”

 “啊……！我有点恶心。”

 “噗，有毒！”

 “咳咳咳，我肚子难受，宛如刀绞。”

 “额！”

大片大片的士兵倒了下去，没有半点反抗之力。

 引发剧毒，多数人只说了一句话便倒了下去，躺在地上没了声息。

 即便没有吃菜喝酒，被白烟熏到，也会头晕眼花，丧失大半战斗力。

 此时不语正和两位女子正在亲亲我我，欢声笑语。

房间中没有其他人，只有他们三个。

 李玉芝的姐妹本来就是青楼出身，不在乎侍候人，也不在乎什么名节不名节，少爷下令了，赴汤蹈火也要完成。

 不语亲着一位姑娘正起劲，右手还贪心的搂着一个，可谓风流啊。

 “怎么回事？

外面怎么了？”

不语听到外面隐隐约约的惨叫，呼的一下站起身。

 就在这时，两位姑娘相视一眼，微微点头。

快速在腰间抽出一把匕首，房间内闪过一道亮光，狠狠的插了下去。

 “嗤！”

 不语一愣，完全没有防备两位姑娘，也没想到她们会突然朝自己下手。

 可能在天宫内当什么副统领当傻了。

 紧接感觉小腹一疼，心知不好，快速挥出两掌。

 “砰！”

两女被打飞很远，倒在地上吐出一口鲜血。

 “你们两个臭娘们居然敢暗算偷袭老子，真是该死。”

不语咬牙切齿道。

 说完这句话，他感觉出了不对。

双眼变得模模糊糊，努力的想睁开却也看不清，头昏脑涨，好似中了迷魂药一般。

 房间内没有白烟，但匕首上有毒。

 不语想飞身出去，奈何毒药的毒性太猛烈，灵气完全压制不住。

 “噗通！”

一声，一头栽在了地上昏迷。

 “砰！”

此时酒楼房顶出现了一个大窟窿，冲出去一位高手，正是那位天帝三重强者。

 刚一出去便被人围住了，在远方还来了密密麻麻的人手，看上去三万左右。

 围住他的大概有十人左右，而这十人正是白大少在短短几天内收的天帝之境。

 其中还包括一位天帝三重！“你想往哪跑？”

一位老者淡淡道。

 “哼，就凭你们能奈我何？”

三重天帝强者狂妄道，眼中满满的高傲，自视甚高。

 东天宫一个来了三位天帝之境，目前就剩下他一个了，也是最强的一个。

 “试试？”

 “试试就试试，看老子一掌不劈了你们。”

天宫强者不屑一笑，身形一闪消失在原地。

 他的速度很快，也有狂妄的资本，毕竟人家乃天帝三重的强者，属于九重圣域尖端强者。

 “轰隆隆！”

两人对掌，产生一道惊雷，震耳欲聋，整个乱危城摇晃了一下。

 “天帝三重！”

 “你不也是？

现在还狂妄么？”

星辰殿老者反问道，随之摆摆手：“咱们一起上吧，少爷需要速战速决。”

 “好！”

 “正有此意！”

 “明白！”

 “干！”

 之后形成了十个人围攻一个的局面，打的火热非常，雷声震震。

 主攻乃是星辰殿的一位天帝三重，其余九位乃助力。

 十一人一恍便是百里开外，尽量避开城中，否则乱危城要被夷为平地，不复存在，比三狼城还要惨。

 他们每一人都是天帝之境，随便一人便可轰踏一座城池。

 即使他们在百里之外打斗，城中也有明显的晃动，仿佛在地震一般，摇摇晃晃，普通人根本站立不稳。

 城中也打了起来，叮叮当当，兵器碰撞，惨叫声，打斗声，厮杀声，不绝于耳…… 东天宫来了十几万人，不可能一下全部被灭，剩下的开始火拼，大打出手。

 “少爷，战斗已经接近尾声了。”

琴素素端起一杯茶，放在桌子上。

 东方白正坐在椅子上，手中拿着一筒竹简，灯火明亮。

 “应该差不多了。”

白大少放下竹简，拿起茶杯慢慢喝了一口。

 “少爷，想好下一步吗？”

 “下一步或许就不会这般简单了，说是有应对之策，完全是胡扯。

目前的情况，只能走一步算一步了。”

 白大少做事，一向走一步想三步。

这件事做了，接下来将会面对什么，东方白都会有大致初步的判断。

 此次虽然心中有数，但下一步东天宫会派出多少人，什么级别，多大力度，无法预估和猜测。

 “少爷算无遗策，计谋无双，再则有九杀护灵大阵在，基本立于不败之地。”

琴素素笑道。

 “少嘴甜了，九杀护灵大阵确实可以让星辰殿站稳脚跟。

但有些事也并非绝对，不能单单依靠它，还是拥有足够强大的势力才是最终的底气。”

东方白站了起来，双手背负，双眼望着漆黑的夜空。

 “一定会的！星辰殿在慢慢发展，在一步步的强大。”

琴素素很有信心。

 “来，陪我看看夜色吧。”

 “好！”

 大约不到半个时辰，星辰殿出去的十位天帝之境全部回来了，手中还拎着一人。

 “少爷！”

十人恭敬道。

 “嗯！”

东方白点点头，接着开口问道：“情况怎么样了？”

 “回少爷，一切顺利。

东天宫剩下的十一万人全部被灭，这位正是天宫此次的带头者。”

 这个带头者当然是不语了。

 “做的很好！”

 “少爷，我们也有些伤亡，大约不到万人。”

 这样的一个数字已经很了不起了，还想咋滴？

零伤亡？

不可能的！ “嗯，我知道了。”

东方白一步步走上前。

 “把他弄醒吧。”

 “是！”

 不语慢慢醒来，此时伤口不再流血，只是有些腐烂和恶臭。

 毒性很强，如果不弄醒他，永远也醒不来。

 只有死路一条！ 