    我也是！

    所有参与慈善晚宴的嘉宾都住在华庭旗下的五星会所,拍卖地点则是选定顶楼宴会厅。方乐景和沈含照样住隔壁，而到了晚上，沈含照样抱着枕头来投奔蹭床。

    方乐景幽幽道，“要是再把我踢下床——”

    “你就把我从窗户丢下去！”沈含及时打断他,然后举手保证，“一定不会，我现在睡觉特别老实。”

    “晚安。”方乐景躺平盖被子。

    咦咦，怎么就晚安了呢,那我过来的意义是什么！沈含扒在他耳边,充满期待道，“这位英雄，真的不要做一点好玩的事情吗？”

    方乐景用被子捂住头。

    沈含蔫兮兮躺回去,伸手关掉灯,“晚安。”

    非常不舒爽。

    半个小时后，沈含抱着被子呼呼睡着，在梦中提前来到晚宴现场，鲍鱼龙虾真是不要太舒爽，还有高级厨师现场料理牛排，在铁板上滋滋作响散发香气。

    “要不要试一下？”带着厨师帽的英俊大叔微笑问。

    那必须要！沈含喜滋滋张开嘴。

    然后突然空中就甩过来一根触手，不仅残忍拍走了牛排，甚至还堵住了自己的嘴！

    沈嘟嘟出离愤怒，使劲咬了下去！

    方乐景痛呼一声，使劲把手抽了回去。

    沈含迷迷糊糊，睁眼睛看他。

    方乐景道，“我睡不着。”

    沈含爬起来，声音很是哀怨，“你把我摇醒的？”

    方乐景道，“嗯。”

    沈嘟嘟悲愤，“为什么不等我吃完那块牛排？！”说好的爱呢。

    “回去之后我请你吃牛排。”方乐景趴在被子里，声音有些闷。

    “怎么了？”沈含盘腿坐在他身边，“刚才还好好的。”

    “不知道，就是睡不着。”方乐景道。

    “你是不是最近太累了。”沈含帮他捏捏肩膀，严肃道，“放松放松，影帝是你的，BOSS是你的，世界全部都是你的。”

    方乐景：……

    “实在睡不着的话，不如一起看部电影？”沈含建议。

    “不要。”方乐景道。

    “那聊天？”沈含又道。

    方乐景依旧拒绝，“不想聊。”

    “打游戏？”

    “不打。”

    沈含：……

    那你为什么要叫我起来。

    方乐景用枕头捂住头。

    总裁的小情人果然刁蛮任性难伺候啊……沈嘟嘟感慨万千，BOSS在家一定非常累。

    方乐景坐起来，头发乱糟糟，充满怨念盯着沈含。

    还是睡不着。

    “你你你冷静一点。”沈含受惊，“那个，我可是已经结了婚的人。”就算你是BOSS的人也没有办法觊觎，这就是坚贞不渝的爱情。

    方乐景用被子捂住他，胡乱揉了一通。

    沈嘟嘟泪流满面，我真是好无辜。

    临近半夜，沈含实在坚持不住，趴在床上瞬间秒睡。方乐景帮他盖好被子，然后继续靠在床头发呆。

    居然会莫名其妙失眠。

    难道认床还会传染？

    方乐景看了眼沈含。

    沈嘟嘟睡得一脸舒爽，翻身踢掉被子，脚丫子直直踹过来，动作十分犀利。

    果然是飞檐走壁大侠嘟！

    方乐景：……

    睁着眼睛一直等到天色发白，沈含睡醒之后伸了个懒腰爬起来，“早安。”

    “早安。”方乐景正在沙发上看报纸。由于活动要下午四点才开始，所以时间倒也充裕。

    “等我一起去吃早餐。”沈含打着呵欠穿衣服，“早上没什么事，酒店好像有个艺术展，要不要去看看？”

    “嗯。”方乐景放下报纸，“我原本也打算去。”

    “和BOSS吗？”沈含十分懂事，“我随时可以回避。”

    “怎么会，我们又还没有公开关系。”方乐景道，“还记得顾曦吗？”

    “秋裤艺术展的那个？”沈含回忆起来。

    方乐景点头，“这次艺术展他也有参加，说在展厅等我们。”

    “恭喜。”沈含一边刷牙一边道。

    “恭喜我什么？”方乐景不解。

    “顾曦的哥哥和BOSS是好朋友啊。”沈含道，“恭喜你正式打入朋友圈！”

    这种逐渐成为一家人的感觉，简直美好！

    展览在酒店第十七层，也慈善拍卖会的一个环节，里面展品繁多，基本都是些年轻艺术家的作品。

    “小曦！”方乐景和沈含走进展厅。

    “Hi。”一个看上去清新干净的男生迎过来，“乐乐。”

    “你好。”沈含也和他握了下手。

    “来看我的作品。”顾曦带着两人到了一幅巨大的油画前。

    沈含称赞，“这汤圆真好看。”

    顾曦顿了顿，道，“这是一位男医生。”

    沈含：……

    自己一定是出现了幻听。

    “小曦。”另一边有人叫。

    “稍等我一下。”顾曦跑过去。

    “我刚才是不是听错了？”沈含第一次对自己的听力产生了质疑，“刚刚他说这是什么？”

    方乐景道，“一位医生。”

    沈嘟嘟又仔细揣摩了五分钟，还是觉得这就是个汤圆。

    虽然绘画抽象一点也不是不可以，但抽象成这样也不容易。

    看着标价后的一串零，沈含开始严肃考虑自己以后转行的事。

    “你看。”方乐景道，“和小曦说话的人，就是你的最爱。”

    沈含往过看了一眼，然后狐疑道，“你说他是杨希？”不太像啊，杨希我还是能认得的，这位英雄你莫骗我。

    方乐景拍拍他的脑袋，“是粉红果冻兔。”

    “哇哦！”沈含果然惊叹，刷拉扭头膜拜盯着他。

    《霸道总裁刁蛮妻》，你好！

    刘小年觉得如芒在背，于是忍不住就往过看了一眼。

    沈嘟嘟迅速笑靥如花。

    刘小年犹豫向他挥了挥手。

    沈含立刻热情似火跑了过来。

    必须可以好好攀谈一番！

    “在干什么？”严凯打电话过来。

    “在十七楼的艺术展厅。”方乐景道，“小年和小曦都在，含含也在，大家在一起喝咖啡。”

    “也好，我还以为你又闷在酒店。”严凯道，“中午吃饱一点。”

    “为什么？”方乐景被逗笑。

    “先是红毯走秀，再是拍卖会，中间还有个提问环节，结束肯定已经是深夜。”严凯道，“不要饿肚子。”

    “嗯。”方乐景道，“你也是。”

    “酸。”白翼靠在栏杆上，端着一杯红酒看他。

    严凯挂掉手机，“你也可以找个人酸回来。”

    “算了吧，我现在只想好好工作。”白翼道，“有句话我倒是认可奥古斯丁，爱情太飘渺，远没有能握在手里的东西来得实在。”

    “少跟他一起厮混。”严凯道，“不然小心孤老终身。”

    “也不用这么狠吧？”白翼随手拿过拍品单，“这次有没有什么想要的？”

    “没有，除了那对奥古斯丁要的红宝石酒杯，其余没什么打算。”严凯看了眼手机时间，“走吧，中午约了刘总，时间差不多了。”

    展览厅里，四个人聊得很是投缘——或者说是沈含和刘小年投缘，帝国集团黑道妻，总裁恋上小野猫，站住我的小妖精，代表作真是不要太多。

    聊起来非常舒爽，所以时间也过得很快。

    活动开始前一个半小时，冯褚打电话过来，说造型师已经就位，叫两人回去。

    “下次再聊。”沈含很是恋恋不舍。

    还有三本书的情节没有讨论完。

    场外媒体也已经陆续到齐，国内外记者聚集在一起，也算是难得的画面。为了保证嘉宾和拍品的安全，华庭在这天也将会所暂时关闭，谢绝外人入内。网上关于华庭慈善晚宴的消息也是讨论热烈，不断有内部工作人员透露照片出来，虽然只是凤毛麟角，不过也能看出的确是星光璀璨，算是历年最大规模。

    下午的时候，活动准时开始，第一个环节是红毯秀。能被邀请参加的，大多是有资历的大牌艺人，所以媒体还在同步网络转播，下面留言就已经刷爆，等方乐景出现的时候，热度更是几乎爆棚。

    红毯很长，不过对于方乐景来说显然很轻松，也不会紧张，牵着女伴的手一路走到入口处，笑容谦和又自信，和刚出道时比起来，已是青涩消退，有了几分国际巨星的气场。

    卫逸也受邀参与了这场活动，不过走红毯的次序相差甚远，全程也没有与方乐景沈含打照面，让一众等镜头的媒体很是遗憾了一番。

    拍卖大厅无比璀璨，水晶吊灯折射出无数光影，构筑出一个虚幻而又华丽的梦境，如同这个圈子给人的印象一样，浮华而又光鲜。

    餐台上摆放着整齐的甜点和饮料，不过这当口显然也只是摆设，沈嘟嘟心里略怨念，想吃。

    另一边前排的秃头小妖孽也略怨念，想吃。

    明星嘉宾逐渐落座，活动也正式拉开了帷幕。外面天色已经逐渐暗下来，愈发显得大厅内灯火辉煌。

    当然，拍品也很辉煌。

    这种场合的主角显然是各路富豪，明星也只是为了给媒体一个版面，所以在活动开始之后，沈含就开始专心思考要怎么去吃蛋糕，非常心无旁骛。

    这次拍卖会的拍品众多，环节也不少，所以进度就愈发缓慢。第三件藏品是一对镶嵌着红宝石的酒杯，周围有一圈细细的金丝缠绕，一看便知道价值不菲。

    “起价两百万，每次加价幅度二十万。”在展示并介绍完拍品后，拍卖官道，“各位可以出价了。”

    “三百万。”严凯举牌。

    沈含总算来了点精神，用非常热情洋溢的眼神看方乐景——BOSS准备一掷千金了哦！快点感动到哭出来！

    方乐景叫来侍应生，给他端了盘甜点。

    沈嘟嘟笑得满面春风，乐乐真是好贴心。

    拍卖继续进行，最后严凯以六百万的价格拍下了玛瑙杯，也算是完成了此行的任务，只要坐完剩下来的时间就算顺利收官。

    “感谢各位贵宾对此次华庭慈善拍卖会的支持，现在休息半个小时。”主持人道，“我们等会再见。”

    沈含长出了一口气，终于可以中途消息，简直腰疼。

    方乐景道，“你上学的时候一定多动症。”

    “没错。”沈含非常得意。

    方乐景被他逗笑，“我去外面透透气，要不要一起？”

    “杨希刚才给我发短信。”沈含道，“他在后面，我去看看有什么事。”

    方乐景点头，一个人出了拍卖厅。

    四月份的天气还有些冷，不过也不算彻骨寒。外面是一个巨大的空中花园，没灯的地方有些黑漆漆，不过空气很是清爽。

    靠在这座城市最高的建筑栏杆旁，方乐景看着远处灯火，觉得心里有点异样触动。

    世界这么大，能有一个人一直陪在身边，真好。

    “在干什么？”耳边传来一个熟悉的声音。

    方乐景失笑，回头看他，“心灵感应。”

    “嗯？”严凯没听清。

    “没什么。”方乐景道，“我出来透透气。”

    “外面太冷。”严凯刮刮他的鼻子，“小心着凉，早点回去。”

    “明天要做什么？”方乐景问。

    “和几个生意场上的朋友约了谈事，大概不能陪你了。”严凯微微低头和他平视，“回家再补偿老婆。”

    方乐景失笑，在身后无数璀璨灯火之下，更显的干净又漂亮。

    严凯有些悸动，微微凑上前吻吻他，“我爱你。”

    “我也是。”方乐景道，“回去吧。”

    严凯点头，和他一起穿过黑漆漆的小树林，回了拍卖厅。

    “咦，怎么这么快就回来了。”沈含道，“我刚准备出去找你，外面好玩吗？”

    “不怎么好玩。”方乐景道，“花园里没什么灯，还有点冷。”

    “过来。”沈含突然把他从门口拉开。

    “怎么了？”方乐景有些不解。

    “没什么。”沈含笑眯眯，从牙缝里往外挤字，“卫逸过来了。”

    方乐景用余光瞥了一眼，果然就见卫逸急匆匆出了门。沈含哼哼道，“一定是尿频。”

    方乐景囧了一下，有些哭笑不得看他。

    沈含端着一盘甜点，悠哉悠哉回到了座位上。

    网上不断有人发照片，粉丝一边翻看一边捧脸尖叫，这么多人里就我家嘟嘟一直在吃，真是不能更加好分辨。

    有一点蛋蛋的萌。

    几分钟之后，拍卖会的下半场也正式开始，众人纷纷入座，沈嘟嘟也默默打了一个饱嗝。

    第一件拍品是块蓝宝石腕表，严凯没什么兴趣，也就没在意。手机在裤兜里微微震动，来电显示顾恺。

    严凯有些纳闷，侧身看了眼不远处，就见顾恺也在看他。

    “怎么了？”严凯接起电话。

    “我发短信给你，马上看。”顾恺很快就挂了电话。

    严凯有些纳闷，怎么语调这么严肃。

    几分钟后手机果然接到一条短信，严凯匆匆看完后，脸色瞬间变了一下。

    ——你和乐乐应该被狗仔拍了，对方正在打电话，被小年听到了。

    ——确定？

    严凯问。

    顾恺看了眼身边坐着的人。

    刘小年点点头，“我不会弄错。”

    ——确定。

    顾恺回复。

    严凯回头看了眼方乐景，就见他正在和沈含小声聊天，笑容看上去很是干净。

    ——你不要紧张。

    顾恺又发了条消息过来。

    严凯微微闭上眼睛，让自己冷静了一下。

    这种事情，自己公开和被狗仔拍到绝对是两种后果，况且他也不想在这段感情上留下污点。

    “下一件拍品，也是我们这次拍卖会的重头戏之一，大家可以期待。”拍卖官道，“媒体报道说天价，不过我保证，它绝对能配得起这个天价。”

    红色丝绒布被揭开，一枚镶嵌着稀有钻石的指环在托盘上熠熠生辉。

    “是已故珠宝大师此生最完美的作品，也是他晚年的所有心血所在。”拍卖官道，“代表着世间最珍惜的爱情，珠宝界十大传奇之一。”

    严凯心里兀然闪过一个想法。

    择日不如撞日。

    豁出去了。

    拍卖会正式开始，起拍价一千万。

    由于这枚指环在珠宝界的确是久负盛名，虽说钻石的克拉数并不是很惊人，但色泽火光和设计风格却都无可挑剔，在不少电影中都出现过，所以依然受到在场嘉宾追捧。

    “现在是两千一百万，请问还有没有哪位贵宾要加价？”拍卖官道，“两千一百万一次，两千一百万两次——”

    “三千。”严凯举起牌子。

    沈含愣了一下，然后扭头——BOSS要给你买戒指？

    方乐景很想把他的脑袋转回去，不要稍微有点动静都看我啊！

    “感谢严总出价三千万，请问还有没有贵宾要继续竞拍？”拍卖官道，“三千万一次，三千万两次——三千万三次，成交。”

    拍卖锤落下，在现场一片掌声里，严凯整整领带上了台。

    “请严总和拍品合影。”拍卖官道。

    现场镁光灯闪成一片，众人都在猜测，这枚戒指到底要送给谁。

    大屏幕上正在放映戒指的图片，方乐景也好奇多看了两眼，之前也没听他想买，怎么突然就出价。

    “先不要走可以吗？”严凯从主持人手里接过麦克风。

    礼仪小姐顿住脚步，又端着托盘回到了台上。

    现场都有些不解，按理来说在拍卖完成之后，拍品也就会退场，为什么要留下。

    “严总是想要多欣赏一下这枚戒指吗？”主持人笑道。

    “我想现场把这枚戒指送出去。”严凯笑笑。

    现场哗然一片，方乐景脑袋也瞬间一白，本能抬头看向台上。

    沈嘟嘟眼中几乎要发光，BOSS果然好霸气，我一点都不期待接下来的情节。

    “他是我准备守护一辈子的人。”严凯继续道。

    现场嘉宾在震惊片刻之后，总算反应过来是怎么回事！

    难道是要……求婚？！

    “在遇到他之前，我从来就没有考虑过婚姻，也没有想过要有一个属于自己的小家庭。”严凯继续看着方乐景的方向，“他很温暖，很努力，很勇敢，也很可爱。”

    镜头已经开始顺着严凯的视线方向扫了过来。

    “我知道，在这段恋情公开之后，或许会引来很多非议，很多攻击。”严凯道，“不过这一切都不重要，因为我相信，他会陪我一起去面对所有未知的未来。”

    场控果断把灯光调亮了一些，所有人都纷纷转身，找另一个主角到底是谁。

    “乐乐。”严凯语调一如既往温柔，“你愿意接受我的求婚吗？”

    作者有话要说：你愿意接受我的求婚吗

