    公羊山的巨斧狠狠的砸在了龙魂剑上。

    同一时间，另外两名玄天境的强者也都截断了江尘去路。

    公羊山本是妙法境的强者。

    在他看来，不论江尘多强，都不可能跳跃一个层级挡住他的攻击。

    要知道道神境的念力和妙法境的念力，完全不是同一个性质。

    可是万万没有想到，龙魂剑不但将公羊山的巨斧给挡了回来，还去势不减，瞬间就将他轰到了地下。

    另外两名玄天境的强者，分别是来自巨灵仙门的两位长老。

    这二人可是在战场上联手对阵过赤发熊尊的强者。

    现如今面对江尘，他们自认为可以轻松虐杀。

    那知道在江尘一剑挡住了公羊山后，便猛然回身，冲向他们两个。

    道神境，面对玄天境，就连逃走的机会都没有。

    而江尘竟然主动出击。

    这两位长老同时一怔。

    这已经颠覆了他们的认知。

    但其实江尘也不傻。

    对付他们两个，根本就不可能有胜算。

    江尘只是虚晃一剑，趁着这两个人一怔的刹那，落地逃遁。

    二人一看江尘要逃，同时暴怒：“哼，想走？没那么容易！”

    江尘的嘲笑声传来：“我若想走，还没有人能够拦得住。”

    话音落处，江尘瞬间凭空消失。

    这两个人万万没有想到，只是被江尘拉开了一点距离，江尘就真的直接逃走了。

    而他们两个竟然不知道江尘用了什么手段。

    下一刻，江尘出现在了恶灵洞窟之内。

    他一翻手腕，将龙魂剑插在了地上，然后不由自主的深深的吸了一口气。

    剑魔魂的声音传来：“江尘，你的胆子可真大，如果说被他们两个抓到机会的话，你的逍遥昆仑镜都要被夺走。”

    江尘嘿嘿一笑：“一切都在我的掌控之中，绝对不会有任何问题。”

    巨灵女皇的声音也随之传来：“江尘，想不到你竟然同时拥有这么多神器。”

    “若非如此，我又怎么敢肆无忌惮的去巨灵仙门寻找巨灵神阵的帮助呢？”

    “江尘，有这么多神器在手，天域之中，绝对不会再有任何人能够对你构成威胁。”

    江尘道：“希望如此吧，不过也不一定，说不定很快就出现一个比我强出好几倍的人呢！”

    “不会了，我已经在天域见证了无数的天才诞生和陨落，没有任何一个人，如你这般恐怖。”

    江尘再次嘿嘿一笑：“前辈过奖。”

    巨灵女皇道：“江尘，放我出来吧！”

    “啊？出来？”

    “不错，这里是恶灵洞窟，在这个地方，我有办法将自己变成恶灵。”

    “前辈，你……”

    “我的残魂，已经在没有任何可能恢复了，虽然说可以被神秘万卷宗温养，但却解决不了什么太大的问题。但我如果能够成为恶灵的话，就会重新变成玄天境的强者。倒时候，就算不借助你的力量，我也有机会复仇。”

    “前辈有所不知，这巨灵洞窟受到法则限制，最多也就只能够孕育出妙法境的强者。”

    “对恶灵洞窟，我比任何人都了解，你只要放我出去就可以了，我会亲自解开恶灵洞窟的限制。”

    “就算前辈有如此大能，但也没有办法出去，还是需要逍遥昆仑镜……”

    “好了！”巨灵女皇道：“江尘，你可能不知道，当年封印恶灵洞窟的三个人中，便有我一个，这里的限制，这里的法则，这里的一切，都是出自我手。”

    “什么？”

    江尘闻言大惊。

    巨灵女皇的声音稍显苦涩。

    “放我出去吧！”

    这一次，江尘再没有任何的犹豫。

    他放开了神秘万卷宗，巨灵女皇出去之后，直接化作一缕青烟，消散的无影无踪。

    江尘看着巨灵女皇消失的方向，不由得深深的吸了一口气。

    剑魔魂的声音响了起来：“好了，江尘，现在轮到你的第二次表演了，回北邙森林，让那些看不起你的人，明白你到底有多强。”

    “好！”

    江尘这次回去，一定要跟万足龙尊等人，再次证明自己。

    逍遥昆仑镜一闪，下一刻，江尘就出现在了妖族大殿之中。

    此时，万足龙尊正在大殿之内，孤身一人唉声叹气。

    炎龙天尊的训斥，让他意识到自己犯了一个不可挽回的大错。

    江尘，可是能够改变天域命运的天才啊？

    愁眉不展了一段时间之后，万足龙尊对自己的决定愈发的恼火。

    正当他不知道自己应该怎么处理这件事情的时候，江尘忽然就凭空出现在了他的面前。

    这让万足龙尊欣喜若狂。

    他立刻冲向了江尘。

    但是江尘却面色冰冷，没有任何的表情。

    “少主，你回来了。”

    江尘冷哼一声：“二爷怎么看起来好像对我的回来，有些期待呢？”

    “当然期待，少主归来，我妖族便又有了灵魂。”

    “二爷真会说笑，妖族的灵魂，乃是炎龙天尊。”

    万足龙尊摇头：“不不，现在妖族的灵魂，乃是少主。”

    看到万足龙尊的态度又来了一个如此巨大的转变，江尘不由得露出了疑惑神情。

    万足龙尊嘿嘿一笑：“好了，以前的事情，是我的错，从现在开始，我们妖族上下，一定会全力辅佐少主。少主稍坐，我立刻将他们都喊过来，听少主指挥。”

    江尘一怔：“都喊过来？难道……”

    “十方势力，三大仙门被突然出现的恶灵大军搅得不得安宁，他们如果全力攻击我妖族，家里就会被恶灵大军给吞噬。如果不全力攻击我妖族，那么来多少人都只是送死而已。”

    江尘恍然大悟：“所以两相权衡之下，他们的强者都留守在自己仙门了对吗？”

    万足龙尊点头：“这是我妖族难得的休养生息的机会。我已经发下命令，妖族上下，一定要趁着这个机会修炼，一旦他们消灭了恶灵，腾出手来，那我们妖族可就要危险了。”

    江尘沉声说道：“那我们为什么不趁着这个机会，主动出击呢？”

    万足龙尊一怔：“主动出击？”

    江尘道：“不错，主动出击，直接杀出北邙森林，开亘古之先河，屠灭十方仙灵。”

