

               三日后，放肆快活了整整一个月的吴战广终于跟风绝羽分手作别了，二人的友谊天长地久自不必提，真要分开的时候都依依不舍，不过人各有志，吴战广想让风绝羽跟自己去东极星界，后者不可能答应，反过来风绝羽也张不开嘴，要求吴战广陪自己回宏图星，那里可不是修行者向往的地方，而是唾弃之地。

    于是，吴战广终于踏上了前往东极星界星程，风绝羽目送吴战广离开，直到看不到背影方才索然失落了回来。

    接下来，他只需要等着班琮将自己需要的材料全部凑齐，便可以离开这个是非之地了。

    时间还剩下几天，风绝羽决定一边等班琮的消息，一边祭炼飞影剑，一边修炼万神指。

    在安定下来之后，风绝羽有了足够的时间恩考，他发现在万神指法修炼的方式虽然跟帝道命宫和真神圣截体截然不同，但实质上的目的都是一样的——都是炼体之法。

    只不过万神指更加倾向于成就神之体魄，方才在修炼方式和法诀甚至于还需要元石这等昂贵的材料。

    于是他就想了，要是能弄到混沌元气，是不是就可以按照万神指的办法锤炼全身体魄了，说不得他现在对炼体已经着魔了，毕竟那种用肉身扛雷的手段简直太爽了，而且体魄修炼好了，也更加便于在战斗中自保。

    试想，当一个人的肉身防御变态到万器不摧的时候，还用忌惮别人吗？

    那样完全可以在天地间横着走了。

    于是他挖空心思四处打听关于混沌元气的事，但最终被班琮告之，混沌元气可遇不可求，比什么鸟元石还要珍贵一万倍，所以您就别想了，风绝羽无比苦恼，就把此时埋在心里不再去，暗地里打算拿了东西赶紧离开。

    而就在等待班琮应诺的这段日子，没想到把蒙怜给等来了。

    这一日，蒙岭带着西门无惧登门造访，还带着曲绫昔梦寐以求的《太阴真功》拓本，可把曲绫昔高兴个够呛。

    紫光阁分阁的后堂院落里，曲绫昔惊喜万分的打开了《太阴真功》的拓本，认认真真、翻过来掉过去的看了好几遍，脸上的神彩愈发灿烂的不行。

    见曲绫昔如愿以偿，风绝羽也很是高兴，因为前者得到《太阴真功》对他也有莫大的好处。

    两个人的灵魂双修神功，是阴阳采补之法，并非此消彼涨，而是共同进益。

    有了《太阴真功》曲绫昔可以极尽功法的优势从风绝羽体内采补到纯正的极阴元气，从而还能将自身埋藏了多年的火毒，化作精纯的极阳元气输送到风绝羽体内，做到阴阳互补、共同精进的目的。

    见曲绫昔看了半天也不发话，风绝羽知道曲前辈高兴坏了，凑过去问道：“前辈，是太阴真功吗？”

    “没错，就是太阴真功。”曲绫昔抬头，将拓本合上道：“这《太阴真功》，本尊曾在一些密传的摘录上瞧见过，其中所书都是极上乘的修真功法，正好弥补我之短处，只不过这一本看起来并不完整，不过也无防，我要的不是全本的《太阴真功》，只需要里面的采阴渡阳的部分就足够了。”话说完他转身蒙怜，诚挚的感激道：“多谢蒙大小姐了，我找这本《太阴真功》找的太久了，有了它，日后就不怕火毒反噬了。”

    风绝羽能够想象到一个姿色无双的妙人每每因为火毒而变得声音变重、喉骨退化、满脸长出胡子的模样，这对于一个女子简直是莫大的惆怅，如果有了《太阴真功》再配合风绝羽体内的极阳元气，经过多次灵魂双修之后，曲绫昔不但可以保留多年来修炼的炎戎火源，还能修为大进，可谓一举两得。

    蒙怜温婉有礼道：“前辈客气了，没有前辈和风先生在授天殿全力周护，怜儿也没命再见家母。”

    “皆大欢喜啊。”风绝羽拍手称快，但他看蒙怜愁容不散，便知道这姑娘到此应该不是专门来了送秘籍的，她还有别的事，于是问道：“蒙姑娘，你愁眉不展，可是有什么心事？”

    曲绫昔这才发现蒙怜心不在焉，也问道：“蒙姑娘，有什么事不妨说出来，看看我能为你做点什么？”她这是要报答蒙怜的赠书之恩了。

    蒙怜愁苦的低着头，看了看身边的西门无惧，后者一看，心中了然，粗声道：“你们聊，我去外面。”西门无惧走开了。

    待他离去，蒙怜左右为难了片刻，才突然站起来冲着风绝羽躬身施了个大礼道：“风先生，曲前辈，我想跟你们离开。”

    “离开？”风绝羽和曲绫昔一愣，心说，要回宏图星这事，也没跟人说过啊？

    风绝羽误以为蒙怜知道了自己的事，心下大不快，到不是怪蒙怜唐突，而是担心。

    他担心宏图星的存在被天河星界的人知道，万一找到弃落星，有人打起宏图星的主意就麻烦了。

    在这个世界上，修真星上的初元是一种比混沌之气更加现实，也最能勾起人心贪欲的东西，谁要是无意间发现了一个弃落星域，那这个弃落星域就会面临被侵略的危险，具体的风绝羽虽然还说不上来，但根据当年鲜于英的说法，那是相当可怕的，弄不好，整个修真星都会消失掉。

    风绝羽沉默了片刻，声音变得沉重道：“蒙姑娘，你这是什么意思？什么叫跟我们离开？你知道我们要去哪？”

    “我不知道。”蒙怜低着头，又好像十分怕外面的西门无惧听到似的，压低声音道：“我只知道，二位不会在新圣城久住，一定会四处漂泊，可不管你们去哪，希望两位能带上我，我不想留在新圣城。”

    “为什么？”曲绫昔愕然。

    几乎同一时间，风绝羽恍然大悟，轻声道：“蒙姑娘，莫非你还想去找你大哥？”他可是听西门无惧说了，蒙怜为了找她的兄长，这些年根本没闲着，倒不至于若出多大的祸端，但总是找不到人。

    外面的世界那么危险，青宿失去了一个儿子，自然对蒙怜宠护有加，不想让他在外面四处游荡，招来不必要的祸事，所以看的很紧，可这丫头偏偏不听话，为了找到她那个失踪已久的兄长，总是想尽一切办法脱离青宿的视线。

    那日见到青宿蒙夏青的时候，风绝羽就被青宿训斥甚至威胁了一番，让他离蒙怜远一点，就是怕蒙怜多了别样的心思，在青宿的心里，蒙怜最好待在身边修炼她成神才是，可是蒙怜不这么想，她觉得自己的兄长还活着，必须得把人找回了。

    可没想到，这丫头居然想跟自己一起走了。

    见蒙怜点头，风绝羽直接回绝了：“这可不行，青宿前辈有言在先，不让你四处寻找你大哥的下落，就是为了保护你，我要是把你带走了，青宿前辈还不跟我翻脸？”话说那次见面，青宿就差点翻脸了，风绝羽可是怕的紧呢。

    蒙怜见状，委屈的看向曲绫昔，而后对此事只知道个皮毛，便用眼神询问风绝羽。

    风绝羽叹了口气，就把蒙家的事跟曲绫昔说了，曲绫昔听完，唉的一声叹道：“蒙姑娘，不是我们不带你一起走，只是你走了，青宿怎么办？他已经失去了一个儿子，现在连你也走了，青宿不会伤心吗？”

    “可……可我……我想找到我大哥……”蒙怜委屈的眼泪都快下来了。

    风绝羽只能劝道：“蒙姑娘，不是我说你，令兄长失踪已久，最担心的人是谁？还不是青宿前辈吗？你以为她没找过，我觉得不可能，反过来，我认为青宿大人一直没放弃过，连她都找不到的人，你去了又有什么用呢？”

    “可毕竟多了一线希望啊……”蒙怜抹着眼泪。

    “希望在哪啊？”风绝羽苦叹摇头：“你是知道他的下落，还是有令兄长失踪的线索，他失踪这么多年，音信皆无，连点蛛丝马迹都没有，你这不是大海捞针吗？”风绝羽无论如何都不会答应蒙怜的请求的，哪怕太阳从西边出来了，他也不会答应。

    这可不是单单为了不想惹青宿生气，而是他现在自己都不安全，再把蒙怜带在身边，不是害人家吗？

    于是蒙怜求了半天，曲绫昔看她一把鼻涕一把眼泪的，心都快软化了，风绝羽也没答应，最后气的蒙怜一跺脚道：“你太冷酷无情了，我看错你了。”然后甩头，一边哭着一边跑了出去。

    风绝羽和曲绫昔见状无语，也没有追上去，没过多久，紫光阁外面的下人过来通传，说是蒙大小姐和西门先生离开了，临行前让小的把这样东西交给二位，说着就递上来一幅画轴。

    这画轴绿盈盈的，显然是用神力加持过，上面的封印不难解开，风绝羽心念一动就把封印打开了，画轴上则是画着一个形容英伟的男子，那下人有话道：“蒙大小姐说了，请两位帮忙寻找画轴上的男子，一有消息，敬请传讯。”