    郁海生提前好几天就帮林湘订了卧铺票，等他把人送上火车，两人透过玻璃窗看向对方，彼此心里都不好受。

    等火车开起来的时候，郁海生隐约看到林湘红了眼。

    有那么一瞬间，郁海生恨不得放下手中的所有，去追林湘。

    林湘前脚刚走后脚郁海生，就开始盼望着时间过得快一点再快一点，赶紧来到10月份，他好回京城看望林湘。

    林湘回到京城之后，她立马就在家里花了好几千块钱装了电话。

    这条电话线就是专门为郁海生装的，因为每天下午郁海生忙完之后，都会给她打个电话。

    每天傍晚等着接郁海生的电话，成为林湘最重要的事。

    其实两人之间也没有那么多重要的事要说，大多数时候都是一些鸡毛蒜皮的小事，或者彼此腻腻歪歪地表达一下思念之情。

    林湘回京之后休整了三日，买了一些礼品选了一个周日的上午去看望罗家二老。

    之所以选择周日上午去，是因为这天彭雨不上班在家里。

    林湘敲开门的时候，明显看到彭宇在见到她时，脸上表情带着一丝惊讶。

    林湘心想彭宇是不是以为郁海生来看她了？

    那她真是小看郁海生了，他可是个大直男，心里没有那些弯弯绕绕，想让郁海生来猜他的心思，那简直就是痴人说梦。

    “罗叔，罗婶我来看你们啦。”林湘一进门就笑盈盈地打招呼。

    罗家二老，都是老实本分的农民出身，他们见林湘来了，很是热情地招呼林湘。

    “前段时间听说你受伤了，我们这老胳膊老腿的，对京城也不熟，也没去看你，倒是让你先过来看我们了。”罗婶不好意思地说道。

    “没什么大事儿，本来一个来月就好了，我娘非说让我在家多休息几天，这一休息就是两月，可把我闷坏了。”

    林湘和罗叔，罗婶聊起家常来，彭雨给林湘倒了一杯茶，就坐在一旁一句话都没说。

    过了好一会，林湘看向彭雨说道，“彭大姐，海生去青山市了，你有什么事只管来找我就好。”

    “都说女主内，男主外，彭大姐你去找海生，还不如找我，能给你把事情办理顺当了。”

    “海生就是个甩手掌柜的，家里的事情一概都不管，就算你去找他，最后也是丢给我。”

    林湘说这些话的时候，脸上一直带着温和的笑意，可每一句话都像在打彭雨的脸。

    她要告诉彭雨，她的那点小心思，她林湘非常清楚。

    林湘的话把彭雨说得脸颊微微胀红，“其实也没什么事，就是我感觉爹娘在家实在是闷得慌。”

    “我们在京城又没个认识的人，也没人上门走动，这才给海生打电话，想让他来家里多走动走动。”

    “这好说呀，罗叔罗婶如果在家里闷得慌，可以去我的服装厂找个活做，既然能打发时间，又能赚点钱补贴家用。”

    彭雨不是说家里钱不够用吗？现在罗叔罗婶都出去工作了，她总不会在这么说吧。

    林湘话音刚落，彭雨这边竟然抹起眼泪来。

    “如果罗忠在就好了，他在肯定不会让我爹娘一把年纪了，还出去打工赚钱补贴家用。”

    彭雨哭起来模样倒是好看，那眼泪噼里啪啦地往下掉，看着那个娇弱可怜，可她说出来的话就太诛心了。

    就连一旁的罗婶和罗叔脸色都变得有些难看。

    “罗忠人死不能复生，这是我们郁家欠罗家的情，哪怕是用一辈子来还，也还不完。”

    “但一码事归一码事，就算罗忠在，他也改变你们罗家以前的家境。”

    “现在的一切都是罗忠用性命换来的，如果你感觉不如意，我不介意直接撒手不管。”

    如果不是罗忠救了郁海生一命，现在罗家老少还在家种田。

    乡下的农户根本没有退休一说，大多数农民活到老种地种到老，像罗叔罗婶这样刚50来岁，现在怕是还面朝黄土背朝天在地里忙碌。

    林湘真怀疑彭雨脑子是不是被门挤了，放着好好的日子不过，在这里给她闹幺蛾子。

    “林湘你消消气，小彭是个嘴笨的，不会说话，你别跟她计较。”罗婶赶紧出来打圆场。

    “罗婶你放心，我不会跟彭雨置气的，你和罗叔有什么事只管来找我，当初海生说会跟罗忠一样给你们二老养老送终，这话还是算数的。”

    林湘不是忘恩负义的人，但她也绝对不是什么活菩萨，彭雨在这么做，她有的是办法收拾她。

    林湘把彭雨敲打了一顿，就告辞了，希望经过今天的事彭雨能长点心。

    这边林湘刚离开，罗婶的脸一下就拉下来了。

    “彭雨你这个小婊砸，你这是打着我和你爹的旗号想勾搭郁海生啊，你也不看看你自己什么德行。”

    “你以为你在京城生活几天，会穿衣打扮会涂脂抹粉，你就是有本事了。”

    “人家林湘不仅长得好看，还是大学生，还比你年轻，你还带着个孩子，你感觉郁海生会瞎了眼看上你。”

    罗婶骂起人那是什么难听的话都有，更何况是彭雨不守妇道在前，她足足骂了彭雨半小时，那脏字都不带重样的。

    彭雨挡在身前的遮羞布，被林湘毫不犹豫地扯掉了，她被罗婶骂得毫无还口之力，只知道哭。

    “如果你不想守着我们老的老，小的小，你可以改嫁。”

    “我绝对不拦着你，但你得把罗忠的抚恤金拿出来，那钱是要留给小涛上学娶媳妇用的。”罗婶恶狠狠地大吼道。

    彭雨已经被罗婶骂懵了，她没怎么过脑子脱口而出。

    “那一万块钱我借给娘家哥哥让他起房子，娶媳妇了。”

    罗婶嗷的一嗓子，那可是她儿子的抚恤金啊，彭雨怎么敢不跟她说一声，就把钱给了娘家。

    刚才罗婶还只是骂彭雨，这会她抄起鸡毛掸子朝着彭雨就抽了过去。

    “你娘家那是盖金屋啊，拿一万块，彭雨今天我把话给你撂这里了，如果你不把这一万块钱要回来，你不走我都要撵你走。”

    当下一两千块钱就能起四间大瓦房，彭雨却拿了一万块给她哥，这不是脑子有病吗？

    罗婶越想越气，想要杀了彭雨的心都有了。

    罗家这边闹得鸡飞狗跳，林湘却是一点都不知道，她9月1号就开学了，要准备开学的东西。

    中医系这边每个学期要背的书也不少，林湘提起准备着，免得开学手忙脚乱的。

