    那被唤作北儿的少年，听到妇人的话语后，嘴角露出一丝残忍，眉目间得意的扫了一眼那右臂枯萎的少年。

    与兰兰等人同行而来，这右臂此刻看去一片干枯，如同皮包骨一般的少年，此刻面色更为苍白了一些。

    “你们凭什么这样，我没又没有招惹你们，而且这株药草还是我们已经付了钱的，明明是你们强行拿走！

    你们修为很高，这么欺负我们三个孩子，也不觉得害臊么！”兰兰一脸怒气，她此刻也是很害怕，但三人中，那叫做启东的同伴一路沉默，如同木头一般，阿虎那里在她看去又是胆小懦弱。

    此刻愤怒开口时，兰兰虽说内心害怕的很，但她看到启东那苍白的脸后，便银牙一咬！

    “我们的守护者是墨苏，他的守护者是南宫痕，你若伤了我们，他二人绝不会放过你们！！”眼见那少妇身旁的几个面无表情的央巫走出了一人，向着兰兰这三个少年来临，兰兰大声说道，护着启东与阿虎，向后退去，小脸已经煞白，但却仍强挺着坚强。

    “南宫痕……”那已经转过身去看其他物品的少妇，在听到南宫痕这个名字后，眉头略微一皱。

    “看在南宫痕的面子上，每人打断一条腿就是，至于这个小女孩，牙尖嘴利，把她舌头取下吧。”

    “遵命，夫人。”那走向兰兰三人的央巫，是一个身子干瘦的中年，此刻他回头向着那妇人一拜，恭敬开口后，转身面无表情的，向着兰兰走去。

    在其身为央巫的威压下，兰兰身子颤抖，阿虎眼中满是恐惧，启东那里苦涩的低着头，三人根本就无法离开这里，这股威压对他们三个孩子来说，如同天威一般。

    “启北，大夫人，此事与他们两个没有关系，我们只是顺路一起来到巫城，我的事情与他们无关，若真要惩罚，将我的双腿打断，一只手也打断，我来代替。”右手枯萎的少年，此刻抬起头，苦涩的同时，上前走出了几步。

    这少年的话语，没有让那少妇有丝毫在意，她置若罔闻般，拿着此店铺的一件黑色的木头钗子，在那里低头看着，一旁的少年，冷笑的扫了启东一眼，那神色里的得意与轻蔑，显露无疑。

    向着兰兰三人走来的那央巫中年，脚步也没有丝毫的停顿，随着走近，他身上散出的冷意，让兰兰三人目中起了绝望。

    启东双眼通红，大吼一声，他身子向后退去时，用身体将兰兰与阿虎一下子撞的退向此店铺的大门。

    “你们快跑！！阿虎，带着兰兰快跑！”

    兰兰迟疑了一下，一旁的阿虎一把抓着她的手，焦急的立刻冲向大门，可就在他与兰兰刚刚跑到这大门旁的刹那，一股大风凭空而出，在他二人身前一卷，顿时使得兰兰与阿虎，身子颤抖下身体不由自主的倒退，如撞在了墙壁上一样，后退时各自喷出一口鲜血。

    “我们的守护者是墨苏，他不会放过你！！”兰兰擦去鲜血，死死的盯着那央巫，一旁的阿虎此刻深吸口气，尽管面色苍白，胸口剧痛，但却站在了兰兰的面前，神色坚毅，如山一般。

    启东惨笑，看着兰兰与阿虎，神色露出深深的歉意，他内心很是悔恨，自己不应该出来的，自身受伤没有关系，可连累了旁人，这非他本意。

    那央巫中年冷笑，丝毫没有身为高阶巫族的那种身份之感，面对这三个可谓是没有半点反坑之力的孩子，出手极为狠辣。

    “墨苏，我从未听说央巫中的强者，有叫做此名者，我倒是很想看看，此人会怎么不放过我。”这央巫中年一步走出，竟跃过了那启东，大袖一甩，将阿虎直接甩开，阿虎身子立刻向旁倒卷，使得这央巫中年，来到了面色苍白，一脸绝望的兰兰旁边。

    冷笑中，这央巫中年右手瞬息抬起，直接点向兰兰的右腿，只要他的手指落下，那么这少女的右腿立刻就会粉碎，从此之后，沦为废人。

    一旁的阿虎发狂了一般，在一声凄厉的嘶吼下，就要冲上来，启东那里，他的心此刻刺痛，没有丝毫迟疑的，他的身体也随之冲出。

    可这两个孩子连初巫都算不上，如何能快的过那央巫中年，且就算是他们扑来了，也没有任何用处。

    那央巫中年的右手，快若闪电，似此刻没有任何速度能与他如今的右手比较，直奔绝望的兰兰右腿而去。

    但，这这是似乎罢了，并非真的没有人，能将其点去的右手阻止，就在这央巫中年的右手食指，距离兰兰的右腿只有三寸的瞬间，有一个充满了寒意的声音，从这店铺外的天空上，遥遥传来。

    “你敢！”

    这声音回荡，乍一听还在远处，但仔细听闻，如就在耳边，那央巫中年在听到这个声音的同时，他的食指突然的被一只凭空从其身旁出现的右手，一把握住！

    这是一只冰冷的手，衣袖是黑色的，随着此手的出现，在这央巫中年的身旁，有一个穿着一身黑衣，脸上带着面具的男子，身影显露出来。

    “你不是想看看，我是怎么不放过你么，我给你看！”那带着面具的男子，正是苏铭，他从传出话语到出现，只是瞬息，此刻握住那央巫中年的食指后，这央巫神色立刻大变。

    可就在他神色有了变化的瞬间，苏铭握住此人手指的右手，狠狠地一捏，这一捏之下，咔的一声，那央巫闷哼一声，面色瞬间苍白，他的右手食指，竟被苏铭一把捏的粉碎。

    他内心震动，下意识的就要后退，但退后不到两步，其对面苏铭那里，鲜血从苏铭的指缝溢出，苏铭面具下的双目深邃之芒一闪，右手抬起，向着面前这央巫大袖一甩。

    这一甩之下，一股比方才此人对付兰兰与阿虎时出现的风，要强烈无数被的狂风呼啸间凭空而出，形成了一个漩涡，卷着此人猛的转动之时，青光在苏铭眉心一闪，那青光小剑在一声尖锐的嘶鸣下，一剑穿透这漩涡，鲜血四溅中青光闪回。

    风的漩涡消散，原地处，那央巫中年睁大了眼，目中残存无法置信，在他的眉心上，有一道血肉模糊的伤口，贯穿其整个头颅，其身倒在地上，身体抽动了几下后，气绝身亡。

    这一切事情，从苏铭出现到这央巫中年死亡，只是数息的时间，快的让人难以置信，快的让人根本就很难反映过来。

    那正拿着黑色木钗，低头看去的少妇，其螓首猛的转过，目光如电，落在了苏铭的身上，神色极为凝重。

    其旁那少年，更是面色瞬息苍白，在他感受，这数息的时间只是一刹而已，但一刹之前与之后，却是如天地逆转般，让他脑中轰鸣，一片空白的呆在了那里。

    那少妇身旁的其他两个央巫，本是面无表情，但此刻却是神色全部瞬息大变，看向苏铭的目光，顿时骇然起来，他们自问自身绝做不到杀同阶巫族能如此干净利落，如那央巫中年在此人面前，脆弱的不堪一击。

    兰兰那里，在看到了苏铭后，也是一愣，这是她第一次看到苏铭出手，但只是一次出手，就让那她之前绝望的人，瞬息死亡，这种修为，这种煞气，让兰兰脑海中对苏铭的一切疑惑，于此刻全部烟消云散。

    与此同时，在看到苏铭后，她更是若孩童在受到欺负时，遇到了大人后，委屈与依赖起来。

    “前辈……”兰兰眼圈一红，声音都有了哭腔。

    “前辈！”一旁的阿虎一脸激动，向着苏铭抱拳深深一拜。

    就连启东越是激动的快速来到苏铭身边，冷漠的他似不知如何表达内心，向着苏铭直接跪下，磕了几个头。

    “不知阁下如何称呼，此事或许是个误会，妾身是东莱部族人，我东莱部一向喜好结识巫族各部强者，不知阁下在东莱部可有熟识之人？”那少妇神色凝重，盯了苏铭半晌，忽然脸上露出柔和的微笑。

    她尽管年纪不小，但风韵犹存，此刻这一笑之下，颇为百媚滋生之感，尤其是她的这种风韵，没有丝毫做作，反倒给人一种自然天成之意，这一点，与姬夫人南辕北辙，是两种不同的味道。

    “起因是我的孩子看好了这株药草，与这三个少年发生了一些摩擦，不管谁对谁错，阁下也惩罚了我的护卫，此事误会，就此罢休如何？”这少妇挽了下发丝，柔声说道。

    “不是这样的，是他们太过分了，那药草我们已经付了钱，可他们却要打断我们的腿，我……”兰兰在旁，立刻开口。

    “好了！”苏铭目光平静，打断了兰兰的话语，兰兰立刻乖巧的不再说话。

    “我不管谁对谁错，伤了我的人，一句误会，不够！你是自己打断你们所有人的腿，还是要我来动手。”苏铭冷冷开口，这是第九峰的原则，也是苏铭的原则。

    （未完待续）

