    “少爷，我好了！”

    青鳞轻呼一口气，眸中绽放着的青芒收敛，对骑在妖啸天头上的柳席传音。

    柳席翻身下蛇，一直昏迷着的妖啸天，此时悠悠睁开蛇曈，暴虐和贪婪不再，眼神之中，只有一种空洞的温顺。

    比起妖暝，妖啸天的意志力与斗气境界，明显弱了不止一筹，被柳席镇压之后，面对青鳞的避蛇三花瞳，并没有费多大的力气，便成功将之收入囊中。

    “还有一只，就要结束了。”

    柳席仰起头，看向已经中毒，并且落入下风的大长老。

    身上绽放璀璨金芒，柳席所化黄金巨人脚下猛的一踏，地面宛如经历爆炸般，出现一个坑洞，泥土四溅。

    随即黄金巨人冲天而起，那无坚不摧的气势，恢宏浩大的气场，让远处的九幽地冥蟒族长老，都是一脸凝重，面露庆幸之色，还好站队正确，否则与这样的怪物交战，只有死路一条。

    本就落入下风，且身中厄难毒气之毒，身体每况愈下的大长老，见到柳席上天，吓得是魂飞魄散。

    九幽地冥蟒族已经不可靠，妖暝不可能放过他，大长老面色狰狞，手中掐着印诀，厉声奸笑道：

    “桀桀，你们不让老夫好过，老夫也不让你们好过，都给老夫一起陪葬吧！”

    “不好，他要自爆！”

    地面之上，不止青鳞，就连九幽地冥蟒族众人，也都是紧张起来，要知道，斗圣自爆威力何其之大，怕是方圆千丈范围，都要因此毁于一旦。

    柳席皱眉，他可不信此人会如此果决，灵魂感知全放，瞬息之间，犹如开了地图挂，周围的一切都是反馈进脑海之中。

    那大长老眼底的奸滑之色，还有其身上能量虽然极度不稳，看似与自爆一摸一样，却还是与自爆有着些许的不同。

    “老滑头！”

    柳席莞尔一笑，五指撑开，向前虚抓，浩瀚圣威，万千天地能量凝聚，数千丈庞大的手印，泛着金色的光芒，令人不敢直视。

    掌印从天而降，其所过之处，空间失去了意义，转瞬之间，掌印已经降临大长老头顶。

    大长老面无血色，眼神之中，倒映着掌印，甚至连掌中的纹理，都是清晰可见，最后都没能说出一句人话。

    “淦你……”

    嘭！

    那大长老的身躯，在掌印之下轰然炸开，爆炸的威力，不过让掌印停滞一瞬，接着便是狠狠抓下。

    一条条细长的蟒蛇，在掌印空隙之中，手指缝隙之间，四处窜动，企图逃出升天。

    随着柳席五指用力，一条条蟒蛇炸碎，残碎的血肉散落天际，犹如下起一场血雨，让人不寒而栗。

    到了最后，只有一条赤红毒蛇活了下来，正是那大长老时常盘在肩上的那一条。

    此时赤红毒蛇还在伸长了脖子挣扎，蛇曈之中弥漫着绝望之色，显然也没有想到，其苟命之术，会被柳席看穿。

    “回来吧你！”

    柳席轻笑一声，身形逐渐恢复正常大小，提着最后藏了大长老魔核与灵魂的赤红毒蛇，冲着小医仙挥了挥手，向着青鳞所在落下。

    一个弹指，打出一道劲风，落在大长老蛇头上，将这扭来扭去的老滑头击昏过去，封印了其斗气乃至灵魂，接着交给青鳞处理。

    见到妖啸天与大长老相继被抓，远处九幽地冥蟒族众人皆是有些兔死狐悲之意，即便二人再不得人心，那也是同族，现在却成了他人阶下之囚。

    不过态度还是摆的端正，并未有什么过激的举动，若不是如此，柳席就得先清理一批，以做杀鸡儆猴。

    妖暝背负双手，随着时间慢慢过去，斗气逐渐恢复，境界即将恢复全盛时期，二星斗圣的威势，已经越发的博大与浩瀚。

    而见到这一幕，九幽地冥蟒族众人，心中便是越发的振奋，失去了酷烈的现任族长妖啸天，以及狠辣的大长老。

    不过，换回了处事公正、声望极高，实力更为强大的前任族长妖暝，众人一致认为，这一切都是值得的。

    不久之后，柳席就会告诉他们，这个想法是错的，而且是大错特错！

    面对着昏迷的赤红毒蛇，青鳞手中印诀变幻，眼眸之中，三朵花骨朵组成的碧蛇三花瞳，缓缓旋转着，且速度越来越快。

    然后，青芒骤然大放，将赤红毒蛇整个笼罩在内，随着青芒的逐渐渗入，赤红毒蛇突然颤抖起来，犹如痉挛一般。

    其中似乎有着一条毒蛇灵魂，正在抵御着青芒的控制，连带着蛇躯扭动，异常沉重的气势爆发，想要反抗青鳞。

    接着，柳席上前，一脚踹在赤红毒蛇头上，接着狠狠踩住他的七寸，惶惶犹如天威的气势，压迫着其身体，乃至灵魂。

    不过是一星斗圣，又不像妖暝那般，经历了数百年的阴寒之气侵蚀之痛，还有着血海深仇支撑着其意志，很快就是缴械投降，成为了青鳞的蛇奴。

    “呼~少爷，我成功了！”

    青鳞长呼了一口气，以半圣境界控制三尊斗圣，对青鳞难度也是不小，不过成功之后，三尊斗圣的反哺，也是让青鳞轻松不少。

    “成功了啊！不过，现在可还不是休息的时候。呐，那边可还有着一群呢~”

    柳席淡然一笑，冲着那一群在妖暝调度之下，井然有序的九幽地冥蟒族众人努了努嘴。

    “少爷，你是说~”

    青鳞眼眸瞪大，试探着道。

    “对，就是你想的那样！”

    对青鳞的试探，柳席笑着点了点头，表示肯定。

    旋即，被控制的妖啸天与大长老光影变幻之间，庞大的身躯骤然收缩，随即变回人形模样，与此前一般无二，只是眼中都是带着空洞的温顺。

    而妖暝同样也是如此，三尊九幽地冥蟒族斗圣，再加上柳席、小医仙，五位斗圣强者，还有青鳞这位半圣，一同盯上了剩余的九幽地冥蟒族之人。

    面对这样的局势，在场的暝蛇卫，以及各位长老，共计数百位斗尊或是半圣，当然是毫无反抗之力的接受了青鳞的改造。

    足足两天之后，整个九幽地冥蟒族，多半强者都掌握在了青鳞手里，也就是说，掌握在了柳席的手里。

    兽域三大魔兽种族之一，九幽地冥蟒族，被柳席连锅端走。

    柳席笑了笑，看向青鳞，道：

    “收服三位斗圣，数百位斗尊的感觉如何？”

    青鳞迟疑一瞬，如实说道：

    “感觉很奇妙，就像有好几百人同时为我提供斗气，无时无刻不在感到斗气激增，怕是要不了多久，我就可以冲击斗圣。

    就是，感觉修炼的太快了，让我有种梦幻之感！”

