    白泽继续说道。

    “我知道了，另一个好消息便是，你儿子最近因为得到圣女赏识，获得不错的功法，修为大涨。”

    姚三少说道。

    听到这里白泽露出难得的笑容。

    只要儿子过得好，他即便是万劫不复又如何。

    “你若是将那凌家所在的消息打探出来，别说高枕无忧，甚至这紫翼城城主之位说不定都会是你的。”

    姚三少又开始大快朵颐，不过突然然似乎又想到了什么然后抬起头对白泽说道。

    他的这番话，可不是空话，只要将凌家解决，以他和双陵之间的关系，北川扶持他当这紫翼城的城主也不是不可能。

    “为了全家老小，上天入地，我也将他们揪出来。”

    现在他也算是看出来了，这姚三少应该是北川城中的某位公子，来这里应该是为了解决凌家而来。

    之后的时间，姚三少又从这白泽的嘴中听到不少的事，吃了一顿美味佳肴，换回这么多难得的情报还真是值得。

    而此云霄和解语岚攸估计还在谈情说爱。

    这一点，姚三少猜的不错，李云霄和解语岚攸确实在谈情说爱。

    不管如何，他们都不负彼此在一起的时间。

    “你来了。”

    见李云霄进来，姚三少指了指早已为他们准备好的美味佳肴，对他们说道。

    两人倒也没有客气，，不过这吃相倒是比姚三少好多了。

    见两人并未嫌弃，姚三少站在一旁对李云霄问道。

    “我们什么时候离开？”

    “应该是见不到凌家的人了，修整一下便离开吧。”

    他们来带这紫翼城也已经几个时辰，自然不是真的出去谈情说爱去了。

    “所不定能找到凌家人的消息呢。”

    响起白泽掌柜离开时坚毅的神情，姚三少问道

    “即便是找到了，我们也奈何不了他。”

    李云霄抬起头看向姚三少。

    这小子不是在这里逍遥快活了嘛，怎么还有时间去了解这些东西。

    “既然如此，那我们打算什么时候离开。”

    姚三少说道。

    “不急，走之前我还要去见一个人。”

    李云霄说道。

    “你说的事紫翼城风清道长。”

    姚三少说道。

    刚才和那白泽聊了一会儿，他对这紫翼城虽然并不是特别了解，但是紫翼城出名的人物清风道长，那白泽刚好提到。

    这紫翼城虽然算不上什么大城，但是这城中还真有一个前辈高人。

    “你小子深藏不露啊。”

    李云霄越发惊讶了，他们出去浪费了好多灵石才打探来的消息，没有想到雅士这小子居然张口就来。

    早知道当初干嘛还花这冤枉钱。

    “你以为我是王战那好吃懒做的人，有我在你身边，你可高枕无忧矣。”

    姚三少笑道。

    还好今天李云霄没有听他的鬼话，不然付出的那可就生命的代价。

    经过事实的验证，这两个人绝对是一模一样，而王战虽然表面上憨了点，但粗中有细。

    而姚三少这小子是有几把刷子，不过缺点也很明显。

    吃好喝罢，三人离开食仙居往紫翼城东面而去。

    这紫翼城东面乃是庭院楼阁，所居住这非富即贵。

    当然，这里清雅自然，即便是李云霄见了也不由得眼前一亮。

    “清风道长便是住在这月华阁之中。”

    看着眼前这清扫十分洁净，灵气浓郁的阁院，姚三少对两人说道。

    每一个人都有自己的精气神，而修为通神者，这中精气神更加的强大，甚至能感染一方天地，这便是人们所领悟的与天地共鸣，融于自然，融于万物。

    这是化神所独有的特质。

    而在整个紫翼城，拥有化神以上实力的，恐怕也就只有清风道长了。

    “确实，这周围虽然没有阵法痕迹，但是庭院的摆放十分的讲究，这周围数十座阁楼乃是按照八卦天象所排列，若是有强敌攻来，这些楼阁所暗藏的阵法便会启动，到时候，万箭齐发，无人能挡。”

    李云霄说道。

    他的声音并不小。

    果然一个人影从里面走出来。

    然后对李云霄说道。

    “小伙子好见识，想比你就是北川城中的那位云霄公子了吧。”

    来人乃是一个倒也生的俊俏，留着些许的胡子，笑容可掬。

    气质内敛，这等修为可不浅。

    “在下就是，原本以为先生是隐居在这小小的紫翼城，对外界知之甚少，现在看来，先生对外界关注可不比这些一个个想打听外界事物的家族少。”

    李云霄深深的看了一眼这清风道长。

    “哈哈，也是为了自保，更何况，云霄公子的大名那可是如雷贯耳，即便是不用心，也能轻易的得知，而当今天下，有云霄公子这份气度的可没有几人。”

    清风道长笑了笑然后解释道。

    “道长不打算将我们请进去坐一坐吗？”

    姚三少说道。

    堵在大门口可不是交友之道。

    “小友说的不错，三位里面请。”

    清风道长并没有忌讳什么，而是将李云霄几人引进内院之中。

    “我们来此的目的，相比先生能猜的几分。”

    进入院子之后，几人在清风道长的招呼下，坐进了湖心小筑。

    “自然。”

    清风道长对李云霄拱了拱手说道。

    这院中白湖，乃是他穷毕生心血所铸，在这上面，没有任何人能窥探半分。

    “云霄公子乃是我师侄的救命恩人，云霄公子有任何的吩咐，我必然会尽心尽力。”

    “救命恩人？”

    姚三少有些迷惑。

    “这个就不解释给你听了，都是机缘巧合。”

    李云霄并不打算在这上面浪费时间。

    “不知前辈对北川城发生的事可了解多少？”

    李云霄问道。

    “小友想说的事凌家叛乱的事？”

    “不错，现如今我本想解决凌家这个祸患，但是却没有想到出现一个神秘人。”

    李云霄说道。

    “我也曾感受到那个气息，十分的邪恶阴邪，凌家沾染道这等东西，我们不仅是为了我自己还是为了这紫翼城的百姓，我都不会袖手旁观的。”

    清风道长说道。

    在凌家还未占领这紫翼城之前，他便是这紫翼城的守护者，现在依旧还是。

    “前辈有此心，我就放心了。”

    李云霄对清风道长拜了拜。

    “云霄公子可莫要折煞我，我只是为了紫翼城，而云霄公子则是为天下百姓，实在是难以相提并论。”

    清风道长连忙将李云霄扶起。

    之后的时间他们在这月华阁之中修整了以往，然后第二天前往传送阵。

    李云霄和清风道长见面的事自然是瞒不过凌家众人。

    一来李云霄三人并未隐匿行踪，二来，这凌家众人虽然隐匿起来，但是他们毕竟在这紫翼城经营数十年，对这紫翼城自然有另外一番掌控。

    当然，还有另一个重要的原因便是那沈辽手段颇多。

    他们甚至能看见李云霄进入月华阁。

    “该死的小子。”

    凌冰云恶狠狠的说道。

    他长这么大还从未有人能骑在他的头上，但是因为李云霄，他不得不低头。

    甚至最后沦为他人的奴隶。

    “沉心静气。”

    凌家老祖喝道。

    这凌冰云乃是凌千尹的哥哥，虽然并未成为族长，但是也是他们凌家嫡系所剩的唯一血脉。

    他身为凌家老祖，即便是粉身碎骨也要保护他，将他培养成凌家优秀的继承人。

    “此人太过优秀，你们这一辈注定只能望其项背，但是只要我将他杀死，掠夺他身上的机缘，到时候，只要分写细枝末节给你，也能让你重振凌家。”

    沈辽对李云霄也是相当的忌惮。

    现在的他羽翼未丰，还不适合和李云霄正面交锋。

    等那个老怪物先动手，然后鹬蚌相争渔翁得利。

    只可惜的事，他心中的老怪物早就已经动手，等他在动手的时候已经晚了。

    “主人所言当真？”

    凌冰云抬起头，眼中充满希冀。

    “当然是真的，不过这得看你听不听话。”

    世界上每个人都有所求，而眼前这些凌家的子弟他们想要的无外乎是生存而已。

    只要掌握这些人，他可以将许多事交给他们去做。

    “主人，那清风道长有些麻烦。”

    就在这时，凌家大长老对沈辽拱手说道。

    那清风道长修为虽然并不算太高，但是他在紫翼城拥有相当大的身份地位。

    而且他本身乃是一个十分强悍的玄阵大师，此人在这紫翼城经营百载，想要对他动手太难了。

    “他既然想要阻挡我，自然要承担相应的后果。”

    沈辽没有将清风道长当一回事。

    玄阵确实非常的难缠，不过他想要阻挠，那就要承担相应的代价。

    ······

    而此时在北川城之中

    “圣女，公子已经到紫翼城，而且已经进入传送阵，相比不久之后便会回到南域，您可以放心了。”

    双陵对慕容倩说道。

    这段时间，双陵可是备受慕容倩看中。

    而且双陵本人也没有辜负慕容倩，将许多是处理的妥妥的。

    “我听说紫翼城食仙居乃是你家的。”

    慕容倩看向双陵说道。

    “正是。”

    双陵并没有感到意外，毕竟这北川城还有天下第一楼这样的恐怖组织在。

    想要知道紫翼城的一举一动实在是太简单了。

