 “轰隆！”

戚元征战意高涨，没有任何退却，反而朝着聂天成杀了过去，今天谁都输不起，那就把所有秘术全部施展出来。

符文冲天，演化成了锦绣山河，像是片壮丽的小世界。

大岳耸立，直入苍穹，古木参天，大如天柱，瀑布奔腾，河道扭曲。

壮丽的山河画卷，铺开无边的空间，仿佛没有尽头，覆盖了整片天空。

戚元征像是世界的主宰，掌控着无边的山河镇压向了聂天成，声音更是浩如天音，震颤乾坤：“聂天成，你可敢进来。”

“有何不可，给我破！”

聂天成三头六臂，狂力惊天，悍然杀向了高空的小世界，眉心处天鹏翱翔，浩荡出惊人的气势。

激烈的恶战在小世界里引爆，里面巨山横空，河潮滔天，巨树化作战矛暴击，里面所有的所有都变成真实的攻势，随着戚元征的攻势镇压着聂天成。

但聂天成战力惊天，狂暴的阻击着所有攻势，仿佛灾难世界里的一尊杀神，狂暴到了极致，打的小世界都在摇晃。

这里的激战彻底惊动了远处的祖荒神教，不需要特别招呼，留守在那里的强者几乎都赶到了，包括刚刚返回没几天的大护法。

就连森林深处的大量强者都源源不断的朝着这里狂奔，不明情况的还以为有谁在围攻祖荒神教呢。

但展现在他们面前的场景却震惊到了每一个赶到这里的强者，了解情况后更是轰动不已。

这不仅是两大皇道绝代天骄的惊世对决，更是拿杀生战戟和圣女做赌注，而秦命意外的来到这里，则让现场气氛近乎沸腾。

“秦命自称是为了玄天圣地来的，看到这里很热闹才来管闲事。”

祖荒神教的长老弟子们都围到了大护法身边，凝重的望着高空，解释着秦命过来的原因。

所有新到的长老弟子都面色凝重，画卷里的战场空前激烈，让他们都感到心惊，也让所有崇拜着戚元征的弟子们深深感受到了他的强大，但是聂天成展现出来的实力更是超乎想象，完全不落下风。

大长老看了一会儿戚元征和聂天成的战斗，目光回到了画卷下面那道身影。

玄天圣地已经封闭，彻底从这个世界消失，秦命就算再厉害，都很难闯进去。

秦命究竟是不是为了那里来的？

还是有意针对他们祖荒神教？

“散开查查附近有没有秦命的部下潜伏。”

几位护法相互示意后，带着部分弟子迅速离开。

“大护法，我们要插手吗？”

他们虽然对戚元征很有信心，但还是担不起任何意外。

大护法冷冷的扫了那几位长老一眼，插手？

当着这么多人的面插手？

祖荒神教丢不起那人！何况秦命那疯子亲自在那里镇着，祖荒神教要是敢有任何插手的迹象，他毫不怀疑那疯子会掉头直接对着他们杀过来。

“戚元征能坚持住吗？”

苏紫萱轻声问着大护法，她的师尊就是这位在祖荒神教拥有着至高地位的大护法，十多年前大护法在上万弟子里选定了她，也从那时候开始，她不仅成为祖荒神教的圣女，更成了跟大长老亲传弟子和教主亲传弟子齐名的神教三大人杰。

“天妖战躯觉醒在旧世界的荒古时代，并不是先天圣体，却丝毫不影响它跟那些先天圣体齐名。

当时人族先民为了获得强大的力量，捕杀猛兽，痛饮兽血，最终觉醒出第一代天妖战躯，并且在那个混乱的时代不断蜕变，产生很多不同的分支，由于分支数量多，传承数量也多，在天神之战大放异彩。

九座神山带来的天妖战躯就是众多分支里号称最强鲲鹏不灭体的这种，太初时代甚至曾搏杀龙凤，几次要被驱逐到边荒，但还是被他们牢牢霸占住了大元古地。”

大护法轻声低语，眉宇间聚着几分凝重。

天妖战躯本来就强大，不灭王体更盛数倍，但他没想到聂天成已经觉醒到这种程度，展现出了更罕见的祖源之力。

以戚元征的实力，应该能应付的住，这一点他非常自信，这个戚元征能被老教尊收入弟子不是没理由的，这几年不仅老教尊连他和大长老都在他身上倾注了不少心血。

但如果聂天成还能激发出更多更强的祖源之力，戚元征恐怕……就在这时候，画卷世界里突然出现剧变。

聂天成的气息竟然变得更强了，浑身血气像是烈焰般燃烧，把黄金鳞片烧的灿灿生辉，像是一尊浴血的修罗，暴起无边的金色光海，淹没了整个小世界，以无比震撼的大威能摧毁了所有符文形成的高山密林。

覆盖整片天空的画卷剧烈摇晃，眼看就要崩灭。

戚元征突然从里面坠落出来，双臂猛烈挥舞，双目如电，杀意动天，不顾消耗不顾痛苦的疾速演变，画卷像是真实的画布一般开始猛烈的翻卷，从遥远的天际卷了过来。

他要彻底封禁这个小世界，然后……引爆……聂天成在暴动的世界里横行，明明里面没有边际，没有方位，可还是被他狂暴的杀了出来。

戚元征暗道遗憾，却没有收手，猛地一扯，已经卷了大半的画卷轰然坠落，彻底引爆，炸裂了那片空间，铺天盖地的能量吞没了刚刚飞出来的聂天成，更把整片空间都炸成碎脸，虚空裂缝如雷电狂舞，无边的虚空黑暗了这片天地。

如果换成别的强者，这股能量足以摧毁他们，但戚元征和聂天成竟然在灾难和暴动里疾速杀到了一起，转眼之间激战数百回合。

聂天成凭借超强的暴击，一瞬之间连续打出数百道重拳，彻底逼退了戚元征。

他扬天狂吼，三颗头颅眉心处的三只天鹏全部啼啸，强盛的金光淹没整个脑袋，片刻之后，他脑袋剧烈波动，竟然变成了可怕的鹏首，无边的杀意像是潮水般汹涌，可怕的波动如万千火山喷发。

这一刻，他仿佛已经不再是人族，而是一个无上王，从荒古天地里走出来。

“祖源之力！”

大护法心里轻叹，替戚元征担心了。

聂天成踏空狂奔，杀向了刚刚稳住的戚元征，状若神魔，势若荒兽，每一步落下都让大地废墟战栗，更让远处的强者都喘不过气来。

戚元征脸色苍白，感到了压力，也感到了危险，他长发乱舞，再次咬牙暴起。

符文已经溃散，但全身再次浩荡出彩色光芒，锐利刺骨，沸腾撞击，形成一朵巨大的莲花，大如山岳，气浪冲天。

当莲花绽放，强光普照天地，戚元征再次出现，气息完全大变，像是要撕碎天穹的神灵一般，拥有着难以抵抗的威势。

轰隆隆！金色能量大如浪涛，强如山崩，随着聂天成杀到，金色光点像是雨点般落下，每一击都洞穿虚空，杀伤力让人震惊，此刻的他已经强到了一种无法言喻的程度，让全场所有关注的强者在惊惧着。

这显然又是某种禁忌之力，也可能是燃烧生命的最后疯狂了。

 