    沈钰珠是被耳边低低的啜泣声惊醒的。

    她缓缓睁开眼，映入眼帘的是陆婴那双哭红了的眼。

    “母亲，”沈钰珠忙要坐起来，不想牵扯了身上的鞭伤，锐痛袭来，她不禁闷哼了一声。

    “你好好躺着，不要动，”陆婴忙将沈钰珠的胳膊按着。

    她昨天几乎吓死了去，幸亏钰姐儿和哲儿都没有什么事情。

    “长公子他？”沈钰珠很清晰地记得，昨天晚上陆明哲带着人来救她的时候。

    他身上也受了伤，不晓得到底发生了什么事情。

    陆婴脸色微微一僵掩饰着笑笑：“他一个男子能怎样？皮糙肉厚的。”

    “倒是你需要将养几天，这些日子哪里也不要去了，就在府里头呆着。”

    陆婴是真的不敢放她出去了，好不容易捡了一条命回来。

    沈钰珠心头微微一怔，抬眸看向了陆婴道：“母亲，陆家怎样了？”

    陆婴眸色微微掠过一抹不自然，想要掩饰过去，毕竟她既是沈家的主母，又是陆家的姑奶奶。

    有些事儿，她不知道该怎么说，以何种心态说。

    “母亲！”沈钰珠一把抓着陆婴的手。

    她吃了这么多的苦，受了这么多的罪，她想要个结果。

    总不能就这么稀里糊涂地过去，她只想知道陆家怎么处置她和陆明哲的亲事。

    陆婴却不过这个丫头，抬眸淡淡扫了一眼身边服侍的王妈。

    王妈忙将暖阁里的丫鬟婆子们带了出去，随后将门从外面关了上来。

    陆婴挣开了沈钰珠的手，缓缓起身看向窗外开得正浓的红梅。

    “钰姐儿，我虽然是沈家的继室，你也不是我亲生的，可我拿你当我亲生的对待。”

    “今儿我最后问你一句。”

    她转身定定看着沈钰珠道：“你当真要做陆家少奶奶？”

    她担心沈钰珠说出来什么，忙道：“昨天晚上也仅仅是开了个头儿。”

    “哲儿，用刀子在自己身上戳了几个窟窿，老爷子才同意他救你！”

    “您说什么？”沈钰珠顿时心头狠狠一动。

    她没想到仅仅是合作而已，陆明哲居然为她做到了此种地步？

    她顿时脸色微微发白，因为失血太多淡色的唇动了动，一时间竟然说不出话来。

    陆婴摆了摆手，昨天晚上哲儿那个臭小子真的是将她吓坏了。

    她看着沈钰珠道：“钰姐儿，我最后劝你一句。你当真是要在陆家这条道儿上走到底吗？”

    “虽然哲儿昨天晚上保下了你，或许你也能做陆家少奶奶，可今后的日子你该如何在陆家生存下去？”

    “你替我出主意让我从那个地方逃出来，你自己却要陷进去！”

    “世家大族的少奶奶不是你一个普通人家的姑娘做得了的！”

    陆婴狠狠吸了一口气道：“你好好听母亲一句劝，我再派人去一趟禹州许家。”

    “许家的人也带了礼物过来示好，你……”

    “母亲！”沈钰珠苦笑道：“现在闹成了这个样子，您觉得许家的人愿意得罪长公子娶我吗？”

    陆婴顿时一愣，一句话儿也说出不来。

    她陡然脑子里出现了陆明哲那张冷冽无情的脸。

    其实整个陆家最像她父亲的便是她的这个侄子。

    刚刚得了消息，她听了后到现在都心跳个不停。

    陆婴迈着沉重的步子一步步走到了床榻边，缓缓跌坐在椅子上。

    她看向了床榻上躺着的姑娘，小小年纪，受了那么重的伤硬是扛了下来。

    这个丫头和自己侄儿当真都是厉害人物，许是自己太懦弱了吧。

    她看着沈钰珠苦笑了出来：“你倒是了解哲儿那小子，不过那小子对你是真心的。”

    沈钰珠心头一突，真心？

    上一世，她用光了自己全部的真心。

    这一世，她再也不愿意和别人谈什么真心。

    她如今只有一个念头，嫁给陆明哲，跟着他去京城，借着他的势，报仇，雪恨！

    陆婴叹了口气，声音陡然压低了几分缓缓道：“你晓得他昨晚到现在做了些什么吗？”

    “他将你送回了沈家，请了大夫诊治。”

    “自己草草处理了伤口后，便处置了一批人！”

    沈钰珠猛地抬眸看向了陆婴，心头微微一跳。

    陆婴苦笑道：“我嫂嫂陆夫人他自然不能动，那毕竟是他老娘。”

    “可他将他老娘身边的两个心腹婆子，斩断了手，也不晓得拉到哪里去折磨，死了一个，疯了一个。”

    “昨儿出卖你的那几个护卫，今儿全部消失得无影无踪。”

    “但凡是老爷子送给他的人，全部处置掉了，连着老爷子的面子也不给了。”

    “做了这么多只是为了一个你！”

    沈钰珠脸色终于变了几分，心头说不出来什么滋味。

    陆婴苦笑着摇了摇头道：“想当年，我大哥喜欢上我嫂嫂，将她从边关带回来。”

    “那个时候她无名无分，只有肚子里揣着的哲儿能傍身。”

    “整个家族都嫌弃得要命，大哥偏生将嫂嫂娶了进来，如今他的儿子和他倒是一个德行！”

    沈钰珠心头微微一跳。

    她现在有些迷茫，不晓得陆明哲到底哪句是真，哪句是假？

    他之前牵扯她，只说想要摆脱相府的那门亲事，那么现在他做了这么多，又是为何？

    突然外面传来一阵急促的脚步声，外间守着的王妈忙低声道：“夫人，长公子来了！”

    说着暖阁的帘子已经被掀了起来，身材高大穿着一件暗青色锦袍的陆明哲疾步走了进来。

    他脸色依然苍白几分，修眉斜飞入鬓，眼眸清冷，俊朗的脸上染着一层生人勿近的霜色。

    莫说是王妈，即便是陆婴看着这位未来的家主，想起来他的雷霆手段，都有些犯怵。

    “哲儿？”

    “姑母安好！”陆明哲高大的身躯冲陆婴微微躬了躬，转身走向了沈钰珠。

    沈钰珠忙要起身，却被陆明哲按坐在软榻上。

    “不必多礼，身子好些了吗？”

    他冰冷的视线只在触及到沈钰珠的时候，才稍稍暖了几分。

    沈钰珠看着他满眼的关切，心头微微一暖。

    “多谢长公子挂念，已经不疼了，养几天便好了。”

    陆明哲点了点头，看着眼前沈钰珠巴掌大的小脸，还是心头狠狠抽痛了一下。

    她这一遭的无妄之灾，都是他一手造成的，以后再也不会让她受苦了。

    他定定看着沈钰珠道：“咱们的亲事已经定了，就在下个月月初办。等你身上的伤好一些，我亲自来下聘。”

    沈钰珠一愣，一边的陆婴也呆住了。

