
　　安排好具体行程，大使馆给各位杨部长要拜访的缅甸领导人办公室发去确认函，确定行程时间，并同时拜访赛茂康。

　　在总统府总统办公室，赛茂康接待了沐阳。

　　“先生，您这次来是为了中国外长访缅的事情吗，您放心，政府已经接到中国发来的信函，已经在组织接访工作。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这只是原因之一，我这次来，还有另外两件事情。第一件事情，就是我准备修复中国远征军墓园。以前，在奈温政权时期，中国远征军墓园遭到破坏，十万远征军墓园荡然无存，那些华人先辈没有安身之处，所以我想要在原址修复墓园，将他们重新安葬。”

　　赛茂康点点头，沉思了一下说道，“这件事情确实有历史的原因，现在已经没有必要去讨论之前的错与对了。已经不是以前那段两国交恶阶段，现在缅甸与中国是最亲密的伙伴，先生的提议我自然支持，毕竟我也有一半的华人血统。”

　　沐阳道：“我们初步考察了一下，缅甸境内大小墓园约15处，分布在缅甸各地，非常分散，现在有些墓园原址已经被侵占，有的是荒野，但有的成了民居、工厂甚至养殖基地等等。

　　所以我们的初步计划是，将尸骨全部集中在一个地方，形成一个大的墓园，也方便以后的祭拜。这里就牵涉到几个问题，寻找遗骨和寻找一处适合安陵的地点。”

　　赛茂康问道：“安陵地点您有想法吗？”

　　“我们觉得八莫不错，距离中国近一些，那边本来就有一处墓地，我们设想将那处墓地扩大，将所有能找到的遗骨全部迁移过去，形成中国远征军墓地总园。”沐阳道。

　　八莫，缅甸北部城镇，华侨称它为“新街“，属华侨聚居区，建有唐人街。缅甸北部克钦邦的重要贸易城市，是旧中印公路上的城市，为木姐到密支那路上唯一的大城。位于伊洛瓦底江岸，东距缅甸和中国边境65公里。

　　“好，我同意，等确定好最后计划后，我会以政府名义下达文件，让各地配合你们的迁移遗骨工作，八莫墓园我也会审批给你们。”

　　这个话题结束，沐阳脸上露出几许笑容，“下面就是一件好事了，你先看看这个。”沐阳将一份文件交给赛茂康。

　　《缅甸发展银行成立计划书》。

　　赛茂康赶紧接过，开始翻看起来，看到第一个数字时，赛茂康的眼睛就瞪大了，“先生，您真的准备对这个银行投资1000亿美元吗？”

　　“是的，资金我都已经准备好，只要缅甸国内通过，这个计划就可以启动，资金就会源源不断的汇入缅甸，而且其中包括1500吨黄金，作为银行的储备金存在。”沐阳道。

　　“1500吨黄金。”这下子赛茂康更加震惊了。

　　要知道，不管是以美元、英镑或者缅元来计算，这些都是纸币，或者说数字金融，而只有黄金，是真真正正的，实实在在的东西，是全世界都认可的。

　　这可比沐阳弄来1000亿美元的震撼还要大，要知道，现在缅甸央行的黄金储备也只不过680吨黄金而已。

　　黄金储备，指国家持有的，用以平衡国际收支，维持或影响汇率水平，作为金融资产持有的黄金。它在稳定国民经济、抑制通货膨胀、提高国际资信等方面有着特殊作用。

　　1500吨黄金做一家银行的储备，这是什么概念，比缅甸的国家储备两倍还多。可以给现在脆弱的缅甸经济起到压舱的作用，让国内民众，国际金融界对缅甸的国家经济增强信心。

　　“先生，您这笔黄金准备怎么处置？”赛茂康急促问道。

　　“当然是作为开发银行的储备黄金来使用，如果后期资金不足，可以作为抵押物借贷，国际银行间的借贷。”沐阳道。

　　“哦，原来是这样。”赛茂康点点头。

　　平复了一下激动的心情继续往下看。

　　沐阳的这份计划书，主要涉及几方面。

　　资金来源，其中包括沐阳的几家企业注资，离岸投资公司，卢卡掌握的银行，资金来源都比较隐蔽，所以计划书里只是一笔带过。

　　股权分配，开发银行成立后，缅甸占股30%，另外7家企业分散占股70%，缅甸政府允许这家银行开展除发钞以外的所有金融业务，其地位堪比国有银行，甚至更自由。

　　投资项目，沐阳在计划书里面直接列上了今后将要投资的项目，主要是缅甸国内的基础建设投资，包括电力集团，通讯集团，公路，铁路，港口等设施。

　　而且这些项目，基本上都会占大头，也就是控股。

　　银行管理，开发银行主要由私人管理，缅甸政府只持股不参与管理，其中的金融运作，只有沐阳派来的人才知道。

　　沐阳将管理者都已经想好了，就是卢卡。

　　卢卡可是超级智能机器人，学习金融知识那是非常简单的，而且以前就管理着几家小银行，还有庞大而隐秘的地下银行业务，所以对这一块非常熟悉。

　　赛茂康将计划书看完，总体来说，缅甸政府既吃亏又占便宜，占便宜的地方就是可以直接白的价值300亿美元股份，还能得到千亿资金发展。吃亏的地方是，缅甸必须拿出实际的东西来投入。

　　虽然缅甸现在的电力通讯落后，但是谁都知道，这些东西其实只要发展起来是非常赚钱的，看看如今的世界五百强企业，中国的电力电信集团，那可都是市值排在前十位的存在。

　　付出不小，但诱.惑也大。

　　缅甸想要发展，急需大量资金，国内国库空虚，造血能力不足，就要借助外部资金发展，不管是谁来了，都是奔着赚钱而来的，没人会是圣人，给你缅甸白送钱。

　　赛茂康原则上已经认可了这份计划。

　　不过，他还是有些担心，会不会有人反对这份计划，要知道，这样重大的问题，是需要国会通过的。

　　“先生，我原则上同意这份计划书，会努力让国会通过这份计划书，这样，等中国外长结束访缅后，我们再来操作这件事情，您看如何。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1180章：投资千亿免费阅读。https://xs.23sk.com 