    楚清音一瞬间石化在原地，不可置信的看着地上自己哀嚎的丫鬟和云淡风轻的冥音。

    这个丫鬟是她从小就带在身边的，有些功夫在身上。

    为什么会如此轻易的被楚冥音这个废物折断手？！

    那丫鬟疼的浑身冷汗，倒地大骂：

    “贱人！你竟敢动我？找死！”

    “哦，你提醒我了，你的确是在找死。”

    冥音拿起桌上一支木筷，对准丫鬟的脖颈，极其随意的丢了下去。

    但是，这随意的一丢，却让那筷子如飞镖一般锋利。

    下一刻，便刺穿了丫鬟的脖颈。

    “啊啊啊啊——”

    丫鬟尖叫一声，双手捂着脖子，满面狰狞的倒在了地上。

    怒目圆睁，死不瞑目。

    几滴血顺着脖颈落下，血腥味微微扩散。

    引得天空乌鸦盘旋，阴森可怖。

    “啊啊啊——你，你敢杀人！”

    楚清音颤抖着后退了两步，眼里忍不住泛起泪花。

    冥音的动作，连徐伯也惊了惊。

    他不可置信的张大了嘴巴。

    生怕失了礼数，又赶紧用手把嘴合上。

    大小姐，真当变了啊！

    “我记得，这是将军府的丫鬟。”冥音道：

    “丫鬟不敬主子，按将军府的规矩，当诛。妹妹，你呢？”

    冥音说着走到了楚清音身边，和善的拍了拍她的肩膀：

    “你是给我这个长姐行礼，还是死？”

    楚灵音吓破了胆子，转身就要逃跑。

    奈何，肩膀被冥音死死按住，根本就迈不开步子。

    冥音下手极重，楚清音疼的直龇牙，感觉自己的肩胛骨都要被捏碎了。

    她忍无可忍，终于转头，对冥音怦然跪下。

    “姐姐，妹妹错了，是妹妹不知礼数，还请姐姐饶妹妹一命啊！”

    “嗯，可以。”冥音十分大度，转头对徐伯道：“徐伯，拿根绳子来。”

    徐伯得令，连忙爬起来取了一根粗壮的绳子。

    冥音拿过绳子，试了试还算结实，直接甩手将一端套在楚清音腰上，另一端挂在了她丫鬟的脖子上。

    然后把两人一人一端，挂在了树上。

    然后活动了一下筋骨，满意的看着树上自己的作品。

    楚清音只觉得一阵天旋地转，反应过来时，睁眼就看见了自家丫鬟的悲惨死相。

    吓得当即尖叫出声：

    “啊啊啊啊！鬼啊！姐姐我错了，你快放我下来，快放我下来啊！”

    冥音道：

    “按照家规，你就跟她对着挂一晚上吧！”

    楚清音恐惧到了极点，四肢无力，浑身一阵一阵的出冷汗。

    失神的咆哮着：

    “楚冥音！这是哪门子的家规！我怎么不知道！你赶紧放我下来！不然我就到皇上面前参你！”

    “随你。”说完，就径直走向门外，吩咐道：

    “徐伯，备车，去皇宫。”

    徐伯立刻乐呵呵的跟过去：“好嘞。”

    走时，他还看了一眼挂在树上的楚清音，道：

    “三小姐，你不知道，以前老爷和少爷都是这么惩罚将军府的叛徒的。”

    说完，就跟着冥音走出了园子。

    …　…

    皇宫。

    按照规矩，入了白马门便要下轿步行。

    冥音按照规矩下了轿子，步行至太后寝宫，慈安殿。

    然，她刚走到殿门口，就被太后宫里的晋嬷嬷拦住。

    冥音礼貌的对她点了点头：

    “嬷嬷，我是来找太后娘娘的。”

    晋嬷嬷见状，更是不屑：

    “小姐，太后娘娘在同娘娘小姐们闲聊，您啊，还是在殿外候着吧，别坏了她老人家的雅兴。”

    她可是受了太后的命令，不能把这位放进去。

    太后娘娘最喜爱楚灵音祭司，得罪了楚祭司还想好过？

    绝不可能！

    冥音用魔力透视了一下殿内的场景。

    里面，太后正和几位后妃闲聊。

    楚灵音靠在太后身边，乖巧的笑着：

    “太后娘娘，你可要好好惩罚那个楚冥音啊。

    她一个下堂妃，硬闯寒王府，咋了臣的园子不说，还把簪子插进了臣的头皮里。

    臣疼了好几天呢，现在还没好。”

    太后摸摸她的头，宠溺道：

    “好，哀家这不是罚她在外面等着了吗？让她站一两个时辰再进来。

    进来之后，哀家就让她给你磕头道歉，然后再让她去外面跪一夜。

    这下，你总该解气了吧？

    “嗯。”楚灵音委屈巴巴的点头：

    “还是太后娘娘心疼臣。”

    “哈哈哈。”太后笑道：

    “这孩子，你可是咱们大梁的福星，哀家不心疼你，心疼谁啊？”

    看完这些，冥音收了魔力，神色微微变化。

    她点头，从善如流的站在门外侯了半刻钟。

    又问了一句：

    “嬷嬷，太后娘娘现在得空了吗？”

    嬷嬷冷斥一声：“不得空，小姐还是耐心点，继续等吧。”

    “好。”冥音再次微笑着点头，乖顺的等在原地。

    这不由得让晋嬷嬷放下心来。

    说什么楚冥音变伶俐了？简直胡扯！

    这楚冥音不还是跟以前一样逆来顺受，不敢反抗吗？

    有什么好劳动太后的。

    她就能给收拾了。

    等下次楚冥音再问她的时候，她就甩这贱人几巴掌，一定能哄楚祭司开心。

    楚祭司开心了，太后自然更看重她。

    正想着，冥音又开口问了第三次：

    “晋嬷嬷，太后现在还忙吗？”

    晋嬷嬷已经准备好了巴掌，上前两步，凶神恶煞的提醒：

    “忙！忙！忙！太后娘娘非常忙，你要老奴硕多少遍才……”

    然，一巴掌刚刚抬起，一句话还未说完，就被冥音手中的绿叶封了喉。

    【嘶……】魑魅狠狠抽了口凉气：

    【主人，你为什么杀人总是这么突然，我以为，她刚刚拦你的时候你会直接动手。】

    傻狗。冥音道：直接动手本尊不就被当成刺客抓起来了？正顺了楚灵音的心意。

    魑魅：【……】

    【？？？】

    它百思不得其解。

    【难道您现在杀人就不会被抓起来吗？！】

    冥音勾唇：不会，事不过三，本尊已经等过了。

    现在，本尊就让你看看，什么叫忠心为主。

    回复完魑魅，冥音直接揪起晋嬷嬷的后领，一把将她甩向慈安殿。

    笨重的尸体直线向前。

    哗啦——

    撞开了慈安殿的大门。

    直接摔到了春风得意的楚灵音面前。

    晋嬷嬷动脉被割裂，鲜血喷薄，随着被甩进去的路径，洒了一场血雨。

    后宫中女子多半都是小打小闹，哪里见过这种场景，当即吓得面色惨白，尖叫着躲到了太后身后。

