    哗！

    外面一片哗然！

    而叶皓辰却是一个挥手而去！

    砰！

    身后的包厢门重重关上，外面的喧嚣跟包厢里面再也没有任何的关系了。

    当然，外面的那些家伙见到了里面的一幕，此刻是再也不敢冲进来了，只能是按照叶皓辰的命令去行事！

    这件事情必须得通知江龙了！

    而包厢里面，蜷缩在后面的李瑾率先惊醒了过来，见鬼一般地看着叶皓辰的背影：“叶皓辰，你疯了？！你知道你在做什么吗？江家的江龙，那可是江家第二代中真正拥有实权的大人物，我告诉你，别说是王宁身价过亿，就是王宁手拿十亿现金，都救不了你！”

    随着李瑾这话落下。

    周围更是乱作一团！

    “啊！完了，这下全完了啊！”

    “窗户，这边有窗户，我们顺着窗户爬下去！”

    “呜呜，你不要命了，这里是六楼啊，掉下去，就死定了！”

    “那怎么办？江家的江龙啊，黑白通吃的龙爷，到时候面对我们的就不是一把手枪了，可能是一条条的机关枪啊！”

    “废话，我们这次肯定是要被打成骰子了！”

    ……

    周围哀嚎之声不断，仿佛他们真的预见了自己的死亡一般！

    王宁的面色也是越发的惨白，他也没有想到，叶皓辰竟然是将事情给做到这般地步了，但听到这些人的叫嚷之声，也是恼怒至极：“都给我闭嘴！”

    随着众人安静下来。

    王宁也是一步步的朝着叶皓辰走了过去。

    可是不料，半路上被尹翠给拦住了，尹翠就这么抱着王宁的大腿，甚至是给王宁跪下了！

    “王宁，我错了，你救救我啊，现在能带我离开这里的就只有你了，一会儿江龙就来了啊，到了那时候，我们就真的死定了，你带我走吧，我们远走高飞，以后我就只有你一个男人，我愿意为你做一切，你有两个亿，我们在国外也可以生活得很好啊！”

    尹翠是真的吓尿了，江军的话，尹翠还能凭借一些手段，不让自己太惨！

    但如果是江军的老爸江龙来了，那尹翠就没有任何的手段周旋了，那就是死啊，或者是生不如死！

    所以，尹翠现在将所有的希望都放在了王宁的身上。

    希望叶皓辰那个疯子可以看在跟王宁关系不错的份儿上，让他们离开，虽然以后可能会面对江家的追杀，但王宁手里有钱，尹翠想着跟王宁逃往国外，也是可以过得很好！

    这是目前尹翠唯一的生路，而且还是一条很幸福的路！

    可王宁听到尹翠这些话，却是一双眼珠子差点瞪出来！

    几乎是没有任何犹豫，王宁一脚丫子就踹了出去！

    用尽全力将尹翠抱着自己大腿的双手给甩开了，并且是叫骂不已：“贱人，我就是找一头母猪也不会找你，你是我见过最恶心的女人！还想让我救你，做梦吧你！我王宁不是丢下兄弟不管的人，你要是怕死，你就跳窗户，给我滚！看到你就恶心！”

    尹翠的脑袋撞击到了墙壁上，晕头转向的，只能哭嚎不已：“呜呜，我真的错了啊，王宁，我真的错了，我还是爱着你的，我求求你了，我不想死啊，我以后再也不出去浪了，我以后就是你一个人的女人啊……”

    这话说出来，比尹翠刚才所说的所有话，都是要更加的让人恶心，更加的让人厌恶她！

    而王宁这次也不理会尹翠了，走到了叶皓辰的身后，这就抬手放在了叶皓辰的肩头。

    “皓辰，算了，没必要将事情闹得这么大，今天这个江军也被你给教训了，如果真的闹到江龙那里，就算是秦语嫣小姐在这里，那也是不太好收场的！”

    王宁沉声劝慰着，表情十分认真！

    这话落下，周围所有人都是愣住了。

    听王宁这话，叶皓辰竟然还有招架之力？即便是面对江龙也有招架之力吗？

    还有，秦语嫣是谁呢？！

    其他人不知道，可是之前就在秦氏集团京都总部工作的李瑾怎么可能会不知道呢？！

    当下，李瑾就在几个人之中搜索了起来，然后就锁定了秦语嫣的俏脸，见鬼一般地叫了起来：“什么？！你，你竟然是秦语嫣？！你是秦氏集团的大小姐？！秦玉海最疼爱的孙女？！”

    连续几个惊骇自己的问题冒了出来，李瑾这个时候是摇头不断，他根本就不想承认这种事情！

    虽然秦语嫣的存在，可能会让他们活命下来，但秦语嫣的存在，就证明了他李瑾今天的所作所为，即将万劫不复！

    “秦氏集团的大小姐？”

    “那，那我们岂不是有救了？”

    “秦大小姐，对不起，我不知道您在这里啊！您救救我啊……”

    就在那几个老同学惊呼连连之间，这边的尹翠竟然已经是跪在地上朝着秦语嫣爬了过来！

    秦语嫣当即是闪躲开来，娇斥一声：“你走开，今天你的死活，我才不管呢，王宁说得没错，你真的让人感觉恶心，你竟然还有脸来求我？！”

    “啊？不要啊……”尹翠这下真的是彻底崩溃了，她做梦都想不到，所有的活路，竟然都被她自己给堵死了啊！

    而这时候，在地上痛呼的江军也是惊了：“秦氏集团？什么秦氏集团的大小姐？”

    他显然是不太清楚秦语嫣这个人的！

    而方老这边却是颤巍巍的开口说道：“秦氏集团的大小姐，秦语嫣……不是在清北那边吗？怎么会来到江北呢？”

    这时候方老才意识到，这些人的身份都不简单。

    想到这里，方老看着李思璇的那张脸也是越看越熟悉，可就是想不起来是谁！

    而这时候，叶皓辰却是稍稍转头，对着身后的王宁沉声说道：“王宁，这件事情跟你们没有关系，没有人可以在我面前欺负思琪，尤其是江家的人，今天，既然已经发生了这些事情，我叶皓辰，也就正式地跟江家宣战了！”

    王宁闻言彻底的怔住了，不敢置信的看着叶皓辰，旋即情绪激动到了极点：“这，这是为什么啊？！”

    叶皓辰摇了摇头，没有回应这个问题。

    旋即，叶皓辰就眼神森寒的盯着地上江军，冷声质问：“还是之前的问题，我问你最后一遍，你是用哪只手打的思琪？”

