
    她会悄无声息的将静夜蝉放到多宝阁下面的一个夹缝里，然后在帮他们找到。

    虽然这样做，有些不厚道。

    可是，对待白芸，她做不到以德报怨。

    上辈子的她愚蠢，做了丢秦家面子的事情，他们不相信她情有可原。

    但是从除夕开始，她一日三餐尽心尽力，初一的时候更是拿出了看家的本领，她帮着秦以泽救人，还每天晚上按摩治好了奶奶的风湿。

    这些难道不够吗？

    不够让他们相信她善待她一次吗？

    就一次，她不多求。

    可惜，没有！

    没事还好，一旦有事他们就会马上进入将她当成仇人的状态。

    所以，她必须给他们一个教训。

    否则，离婚了没准也会泼自己一身脏水。

    尤其还有白芸那唯恐天下不乱的人。

    所以，她于电光石火之间，手随心动，趁着白芸和秦小雨翻她的袋子，她生气推开秦小雨的时候，将静夜蝉塞到了白芸的裤袋里。

    最后的白芸自食其果。

    顾乔乔怔怔的看着手，当时的手指可真灵活啊，就好像魔术师一样的神奇。

    还有那种可以将一切都掌控在手指上的感觉。

    如行云流水一般的美妙。

    而她此时却苦笑连连。

    难道这是老天对她行为不正的惩罚吗？

    顾乔乔脸色肃穆，也逐渐的平静下来，都说举头三尺有神明。

    她就是一个最好的例子。

    而她的手指是有灵气的，自然不会赞同她的做法。

    所以给她施以惩罚！

    是这样的吗？

    顾乔乔胡思乱想着。

    如果真是这样就好了，只是不知道惩罚的时间多长。

    是一天还是两天，也或者是一个月两个月？

    还有，到底是不是这个原因，顾乔乔不得而知。

    她发愁的是，今天买东西花去了五百多。

    如果一直不能雕刻，她目前所有的计划都成了空。

    顾乔乔站在书桌前，微微的抬头，举起了手，不死心的就要对着灯光再次的查看。

    却一下子愣住了。

    透过手指的缝隙，秦以泽双臂环胸斜倚在门边，正似笑非笑的看着她。

    顾乔乔心脏突的一跳，她刚才没有自言自语吧。

    指缝里的男子似乎有些好奇，她这举着双手对着灯光的样子，到底是要做什么。

    所以，那平素深如幽海的眸子，今晚却意外的清澈。

    顾乔乔连忙的放下了手。

    而秦以泽却不给她反应的机会，不疾不徐的走进了书房。

    低头看着摆在那里的刻刀，看了散落在书桌上的核桃和橄榄一眼，似乎了然了。

    父亲说顾乔乔雕刻的核雕虽然看着是高价，可没准被张毅给坑了。

    不过可惜的是没看到是什么样子。

    却也无法做判断。

    但是话又说回来，真被坑了，也只得忍着。

    他回眸看向顾乔乔，“如果你以后想要出手核雕，我可以给你介绍一家古玩店，是我的战友家里开的，价格也很公道。

    顾乔乔诧异的抬眸，他这是什么意思？

    她张了张嘴，却不知道说什么。

    而秦以泽说完话之后，便不再看她，而是低头看着那摆在小箱子里的一样样的刻刀。

    越看神色越郑重。

    最后他头也没抬的问顾乔乔，“我可以拿出来看一看吗？”

    可以吗？

    还是不可以！

    这样有礼貌的秦以泽穿着白色的高领毛衣，笔直修长的双腿包裹在黑色的西裤里，身姿如松柏一般的挺拔。

    可是灯光下的他，却犹如一方美玉，温润而又清贵。

    而他当真是君子。

    他虽然近距离的看着，但是在顾乔乔没有同意前，却没有伸手去拿。

    顾乔乔说不出心里的滋味，礼貌其实也代表着疏离。

    不过她还是点点头，“可以。”

    秦以泽慢悠悠的拿起了一把个头最大的刻刀，仔细的看起来。

    也许男人天生就喜欢这些刀剑类的东西吧。

    反正，秦以泽的神色和温和，不过眼底却还是带着一丝兴味。

    半晌才放下了刻刀，难得的开口赞道，“这不是雕刻师常用的白钢刀，这刀应该是用特殊的铁石用灌钢法炼制而成，刀锋泛着寒光，少说也有三百年了，说它削铁如泥并不夸张”

    顾乔乔心里自然知道爷爷的这套刻刀肯定是有年头的，也许还是有历史的。

    不过爷爷却没有对她提太多。

    而今天秦以泽说的这些，她其实一点都不懂。

    没想到他懂得这么多，竟然还知道什么灌钢法，他是怎么看出来的呢？

    不过顾乔乔眉头却微微的蹙起，上辈子她的这套刻刀去了哪里呢？

    假如是秦以泽得到，她相信依照他的品性，是会想方设法的送到自己的手里的。

    毕竟，按照他刚才的说法，他是知道这套刻刀的价值的。

    断然不会贪了他的东西的。

    可是到死她都没有看到。

    想到这里，她淡淡的开口，“爷爷给我的时候，没说那么多。”

    秦以泽倒也没有意外，他看了一眼顾乔乔，想起了今天的事情，他缓缓的开口，“虽然我的父母已经道过谦了，但是我还是想和你说一声对不起。”

    顾乔乔勾了勾嘴角。

    今天也许是她活到现在，收到的道歉最多的一天吧。

    好笑吗？

    其实真的好笑。

    上辈子的她是真的被那些人欺负的很惨，却没有人和她说一句对不起。

    但是这辈子，只是稍微的动了点心眼，却得到了那么多的愧疚。

    她有些迷惑。

    却似乎也知道，做人其实最难。

    这个世界也许就是这样吧，真真假假假假真真的，最后的最后，谁又能说得清呢。

    她倏然的想起了有人和她说的话，一个人只有自立自强的时候，别人才会尊重你。

    她现在不在浑浑噩噩的，脑子清明，知道自己要什么，不要什么，是不是就是他所说的自立自强？

    然后得到了人的尊重。

    顾乔乔看了一眼秦以泽，眸光清凉，“都过去了，我不会放在心上的。”

    “明天太爷爷还会问你这两件事的经过，老人家嫉恶如仇，极是护短，但也恩怨分明，你不用特意为爸妈他们粉饰，实话实说就好。”

    顾乔乔心里不以为然。
