    虽然没能亲眼看到镇南王身上长的那个大包，但是年幼夕也能猜到，那东西应该是跟荀王身上的是一种，至于里面有没有那个虫，就不知道了。

    但现在对他们来说，最重要的，还是先进林子。

    她亲娘留下来的那两本书中，记载着关于那柳叶蛇信的秘密，就在林子里。

    翌日，众人准备出发进林子前，南岭郡主却停下了脚步。

    她看着镇南王府的方向，显然是犹豫了。

    “娘，如果你担心父亲，就过去看看吧。”

    盛子书是最了解南岭郡主的人，她昨夜听说父亲昏迷不醒，一晚上都没睡。

    虽然嘴巴上说着狠话，但是心里还依然惦记着。

    “我不去。”南岭郡主扭过头，不肯去见镇南王。

    荀王也叹了口气：“哎，老七现在是众叛亲离，那个清雅又不知道什么来路，也不知道能不能留在府里照顾好老七。”

    他正说着，众人就看到清雅出现在幽林秘境的必经之路上。

    “这女人怎么来了？”灵郡看到清雅，撇了撇唇，一脸的嫌弃。

    “她和我们一起进林子。”年幼夕道。

    这下南岭郡主不淡定了：“她凭什么去？”

    “林子里困着她的一魂一魄，所以她要去。”年幼夕解释着，然后眸色一转看向南岭郡主：“这样的话，镇南王那边，可就没人照顾了。”

    南岭郡主面露为难，心底也在纠结着。

    虽然对渣男已经恩断义绝，但，毕竟是十几年的夫妻，有些不忍。

    “娘，我和你一同回府。”盛子书扶着南岭郡主，清澈的眸光看向年幼夕：“希望你能找到林子里的秘密。”

    年幼夕点点头，从怀中摸出几枚铜钱，放在盛子书掌心：“回去之后，将铜钱按着北斗七星阵法，摆放在你父亲的房间里，可以暂时控住他的魂魄。”

    “在我们没回来之前，他不会有事。”

    铜钱破旧，看起来也有些年份，上面痕迹斑驳。

    盛子书只觉得掌心一股灼热的气息，夹杂着浓浓的正道之气。

    顿时，他感觉自己体内也充盈着一股力量似的。

    “好，我会和母亲照顾好父亲，等你们回来。”

    盛谨墨拍了拍盛子书的肩膀，随后跟着年幼夕前行。

    灵郡背着一个大大的背包，别扭的跟在后面。

    她不喜欢清雅，所以没好气的怼着：“你个不人不鬼的东西跟着来干什么？”

    清雅也不怒，只是笑起来有些不太自然：“是你主子准许我来的。”

    她慢慢的看向年幼夕身后的男人，上下打量着，依稀还记得这人身上的浓烈的龙气。

    香的很！

    可正当她要靠近盛谨墨的时候，一把利刃瞬间腾空划过，抵在她喉咙处。

    白岳一身杀气：“离我们王爷远点！”

    “这位小公子好大的脾气。”清雅掩唇呵呵一笑，可那笑容却越看越狰狞。

    她越是靠近那片林子，浑身的黑雾就越是浓烈，整个人的五官都跟着变了形。

    寒星‘唰’的一下子从包里摸出一张符篆，口中念诀贴在清雅的背后。

    这才稳住了她的身形。

    年幼夕挑了挑眉：“贴的不错。”

    荀王眼睛一亮，搓了搓手：“那个，小寒星，这玩意还有吗？”

    他非要跟着进林子，可又担心自己一会儿撞见些不干净的东西。

    琢磨着弄几张贴身上，关键时刻能保命。

    寒星却看向年幼夕：“我的符篆，进去可能不太管用。”

    明摆着是让荀王跟年幼夕要两张。

    “一千两一张。”年幼夕忽然发现了发家致富的小窍门。

    荀王苦着脸：“侄媳妇，咱好歹也是亲戚吧？”

    “亲情价，旁人两千两。”年幼夕道。

    最后，荀王苦哈哈的拿了两千两，买了两张，小心翼翼的揣在怀里。

    盛谨墨站在年幼夕身侧，神色严肃：“年……”

    “你也想要？”年幼夕回眸，踮起脚尖在他耳旁低语：“那符是保家宅平安的，我糊弄他的。”

    盛谨墨：……奸商？

    他看了眼捂着符篆的荀王，薄唇抿了抿，又道：“我想说，盛京今早传来消息，年家出事了。”

    年幼夕却一点儿不急，唇角噙着讥笑：“他们咎由自取。”

    盛谨墨没再多言，看着年幼夕拿出那枚黑金令牌。

    幽林秘境，位于南疆东南角的地界，紧邻东陵国和三仙岛。

    过了三仙岛，就是海域。

    林子的守卫看到黑金令牌时，一脸震惊。

    这牌子，他们已有十八年未曾见过。

    又见到荀王和盛谨墨腰间都系着这同款的牌子，顿时觉得两位来头不小。

    连忙放行，只是两人都一脸忧心忡忡的模样。

    那林子，可不是什么好地方。

    “看起来挺普通的嘛。”荀王走在最前面，四处打量着。

    看起来，只是一处普通的林子，树叶被风吹得沙沙作响。

    一派鸟语花香，哪里恐怖了？

    “这林子，周围都被南疆士兵在多年前围上了栅栏，凭借一己之力很难翻越。”

    “唯有这一道门，是留着下放那些穷凶极恶之徒用的。”

    “那些人犯了重罪，就会被送进林子里，可若是能有命出来，就会免去一切罪责。”

    “只是，这些年鲜少有人活着出来，即便是出来，也是半疯半傻。”

    白岳在进林子前，早就做好了调查。

    年幼夕感受着从林中深处吹拂过来的微风，微微蹙眉：“腐尸的味道。”

    日光透过浓密的树叶投射到地上，星星点点，可那些印记，却晃的人头昏脑涨。

    再加上树叶沙沙的声音，年幼夕顿时感觉整个林子都在摇晃似的！

    她连忙静下心来，迅速闭上双眸，将那些声音隔绝在耳外。

    双手结印，控下一片清净之地后，才缓缓睁开双眸。

    眸光凌厉扫过四周，她沉声：“奇门术法，大家不要去看地上的光点，也不要去听那些声音。”

    刚一进林子，就这么大阵仗，若是再往深处走，还会有什么？

    “荀王呢？”

    她刚静下心来，就看走在最前面的荀王没了影子。

    盛谨墨也刚刚恢复神智，眸色陡然一沉：“六叔刚刚跑进去了！”

