    大千种族生灵将林凡包围了起来。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这场面有点不太友好啊。

    “你们想怎么得？还想动手不成？”林凡开口问道。

    “将永恒之位与神丹交出来，否则你休想离开这里。”众多生灵厉声道，如果林凡还不将宝贝交出来，那么等待他的将是一种异常残忍的结果。

    如果是一般人，面对这么多强者生灵，恐怕还真能被吓死了，如果这些生灵瞬间出手，那么所爆出来的威力，将是惊天动地，让人无法抵抗啊。

    不过对林凡来说，这些家伙，不是自寻死路嘛。

    “各位，跟他废什么话，既然不交，咱们就将其镇压。”一名女子风姿卓越，眼中杀气腾腾，也是个心狠手辣的主啊。

    “汪汪！”

    泰日天狂吼一声，仿佛是要爆出体内的洪荒之力一般，尤其是那妹子身上所散出来的气味，更是刺激的泰日天有些无法忍受了。

    而就在众人准备动手的刹那之间。

    一道强悍的气势猛的从林凡身上爆了出来。

    这股气息很是强大，整个世界都仿佛在其掌控之下一般，

    那些准备动手的生灵们，在感受到这股气息的时候，一个个面露惊恐之色。

    这气息……。

    好强！

    他们感觉自己就是那滔天巨浪之中的船只，如果老天火，一个海浪就能将他们打翻，没有一丝生还的余地。

    “你们还想抢吗？”林凡淡然的问道。

    踏踏！

    众多生灵猛的后退，一脸惊恐之色的看着眼前这生灵。

    在他们眼中，这生灵所散出来的气息实在是太强大了，强大到他们都畏惧的程度。

    这时，林凡眼神一凝，看向那先前要斩杀自己的女子。

    那女子身心一颤，体内的天地神丹都如同快要炸裂了一般。

    “前辈饶命……。”女子立马匍匐在地哀嚎着。

    仅仅一个眼神，就让她胆颤心惊，如果对方想要斩杀她，或许只要动一下念头啊。

    恐怖！实在是太恐怖了。

    “滚！”

    林凡怒喝一声，声音如同浪潮，铺天盖地，直接将众多生灵淹没其中。

    而众多生灵更是心神震荡，不敢在这里逗留，仅仅凭借声音，就能干扰到他们的心神，如果亲自动手的话，那就是何等的凶残。

    “谢前辈饶命。”

    “谢前辈饶命！”

    咻！咻！

    刹那之间，生灵们哪里还敢在这里逗留，自然是立马离开了这里。

    “这下清静多了。”林凡叹息一声说道。

    这些生灵跑的比谁都快，恨不得多长几条腿一般。

    不过这些生灵也已经赚了，除了永恒之位没有得到外，他们有的也得到了不少好东西。

    可在林凡看来，这次损失最大的恐怕还是七圣老狗了。

    这布下的局，还没有起什么作用，就被林凡给拆穿了，真是够悲惨的。

    此时，一片虚无空间之中。

    七圣老狗嘶吼怒吼着，他如今已经凝成了本体，看上去仙风道骨，如同隐士高人一般，但是此刻那狰狞的神色，却是凶残无比，让人看去，都感觉有些恐怖了。

    “可恶，没想到竟然碰到了这个家伙。”七圣老狗心中大怒啊。

    他从玄黄界上来之后，就一直隐藏自己，不敢在天地之间显露。

    在古圣界被古族统治的时候，七圣老祖就夺舍了一位古族，一直隐匿着，暗自培养自己的势力。

    可是天地变化实在是太快了。

    古族败的莫名其妙，万界融合，无数绝世强者降临，这让七圣老祖一脸的懵比之色。

    “无论如何，我都要活下去，活到最后，让那可恶的家伙知道我的厉害。”

    七圣老祖从很久以前就开始密谋，在上个纪元陨落之后，他便一直在等待着复活的机会。

    原本在玄黄界，他本以为靠自己的能力，能够培养出一个绝世奇才，可是让他想不到的便是，自己竟然会碰到这等变态。

    不仅将其拆穿，还整的他跟一条狗合体。

    最终历经了千辛万苦，终于苦尽甘来，来到了古圣界。

    可如今现在的情况，又让七圣老祖愤慨无比，这个家伙又破坏了自己的事情。

    他一半的神识被林凡给玩坏了，导致自身状态很是不平稳。

    后来只有汲取大千种族生灵的精气神，慢慢恢复着。

    就在七圣老祖怨恨林凡的时候，那虚无空间，一股波动散开，一道浑身漆黑的身影出现在七圣老祖的面前。

    “主人。”七圣老祖匍匐在地，恭敬无比，甚至在那内心之中，都有种惊恐之意。

    “如何了？”那黑影身影阴沉，尖锐，如同九幽地狱之中的魔鬼一般。

    “已经掌控了一千六百名生灵。”七圣老祖身躯颤抖的说道。

    “哼，还不够，给我掌控的更多一点。”黑影说道。

    “是。”七圣老祖立马应道，当抬起头的时候，那道黑影也是消散了。

    七圣老祖掌控了不少永恒之位，这些都是这黑影赐给他的。

    他不知道这黑影到底是谁，但是他知道，自己惹不起对方，虽然没有看过对方出手，但是对方所散出来的气息，让七圣老祖感觉，眼前这人才是最为恐怖的。

    就算是那些至强者也不是对方的对手。

    这一刻，七圣老祖站了起来，眼神中闪烁熊熊烈火，“可恶的林凡，你给我等着，总有一天，我会让你付出代价的。”

    七圣老祖怨念极深，随后想到大人的事情，七圣老祖也不敢逗留，准备继续去欺骗大千种族生灵。

    ……。

    此时林凡准备离开这烬虚秘境。

    可就在这时，一阵轰鸣声响起，烬虚秘境的屏障猛的炸裂，一尊霸道的身影出现在林凡的面前。

    那道身影身上缠绕着雷霆之力，那双眸之中，更是游走着雷霆之力。

    “雷族老祖……。”

    林凡没想到雷族老祖竟然找过来了。

    不过自己一直隐藏着踪迹啊，这老家伙怎么会现自己。

    随后一想，林凡算是明白了，看来还是先前遇到鸡大他们的时候，被人给举报了啊。

    “雷族老祖，你有必要跟我死磕下去吗？”林凡抬头望去。

    “人族大帝……。”

    雷族老祖声音沙哑，充满了无边的愤怒。

    林凡身怀无数神物，是众多至强者必杀的对象。

    不过如今，林凡早就将神物给炼化了，连个渣渣都不剩了。