    周鸿明真得买了一辆二手越野车，改装之后还挺像回事。

    萧紫也没问他的车是怎么来的，周鸿明最近春风得意，像是在哪里赚了一笔钱。

    周末。

    漫山遍野的花都开了，马路边的田野里也开满了红红紫紫的小野花。

    周鸿明抽着烟，对萧紫道：“小紫，我带你出去兜风吧。”

    萧紫正在院子里侍弄她的几株绿植：“去哪。”

    “你想去哪？”

    “田野，山间都好。”

    “行，我知道有个地方，我带你去。”

    萧紫丢下水壶，伸出手：“借我一支烟。”

    阳光下，萧紫的白裙子和乌黑的头发被风轻轻吹起，一小半碎发遮住她一小半的面容，清秀的容颜下是淡漠的疏离。

    周鸿明不肯：“小紫，你把烟戒了吧，女人抽烟不好。”

    “给我一支。”她很执着地冲他伸手，她不舒服的时候就想抽烟，尼古丁能麻痹她的神经。

    她漆黑的眼睛里透着执拗的光。

    周鸿明知道，这种时候他是拒绝不了的。

    也怪他平时真是惯着她，什么都让着她，他只好掏出烟盒，抽出一支烟扔给她：“就一支。”

    萧紫点上烟。

    她难得能抽上一支。

    “走吧，带你出去兜风。”

    越野车行驶在无边无际的空旷大路上，暖暖的风从四面吹来，这是春暖花开的气息。

    周鸿明只想跟她单独呆一块，他带她去了山脚下。

    泉水顺着山坡流下来，清澈的水流里没有一丝杂质，干净透明。

    萧紫脱下鞋，提起裙摆，沿着鹅卵石路往小溪里走。

    周鸿明倚靠在越野车车门边抽烟，眯起眼睛看向她纤瘦的身影和盈盈一握的腰肢，他难得见到这样欢快的萧紫。

    前几年他把她软禁在快乐岛上，吃穿用度都是最好的，可给她的活动范围只有一个快乐岛。

    一开始萧紫还会跟他闹，在发现怎么闹都没有指望后就不闹了，安安静静留在岛上。

    如今他没有再关她，可她已经失去了飞翔的能力，她不会再跑。

    快乐岛那几年的与世隔绝已经让她忘了外面的世界。

    远处，萧紫沿着小溪流默默走。

    脚底的鹅卵石很舒服，痒痒的。

    偶尔，她会采一把路边的野草野花。

    好几次差点摔倒，看的周鸿明胆战心惊。

    他掐灭烟头跟上去。

    走到溪流中央，水很急，萧紫一个不小心摔倒在溪水里，瞬间浑身湿透。

    周鸿明急忙走过去扶她，但他也没站稳，摔倒。

    周鸿明的黑色衬衫全都湿了，又抓了一手的泥，很狼狈。

    萧紫自己爬着站起来，看到身后的他摔得很难看时，忽然笑起来，笑得很大声。

    周鸿明抹了一把脸上的水，也跟着笑了。

    山野间只有他们两个人。

    周鸿明已经不记得她什么时候笑过，这一刹，他仿佛看到了那个天真烂漫的萧紫。

    当年他带她去田野里玩耍时，她就喜欢跟在他的身后跑，一边跑一边喊“周师兄你等等我吖”。

    回忆重叠，眼前的人儿和那个少女的影像也在重叠。

