    事实证明青春期的情侣躺在一张床上是没办法睡觉的。

    不睡觉，就只能做些爱做的事。

    又一次获得了赏赐，神宫诚很珍惜，对赏赐也越发痴迷起来。

    当美妙冲动的绮念再一次激昂有力，大手却被小手抓住了。

    “喜欢这里啊？”

    稻川晴香声音甜腻，呼吸急促。

    “嗯，我也馋好久了。”

    噗地一笑，稻川晴香捏着他的脸颊，“你还没向我告白呢。”

    “我们之间还需告白？”

    “当然了！”

    稻川晴香瞪着他，“没有告白的爱情不算爱情。”

    “那我们这算是……偷情？”神宫诚疑惑问道。

    稻川晴香大笑，在他脸上狠狠香了两下，才恋恋不舍的起身，“给我一次我想要的告白……”食指勾了一下他的下巴，又指了指快要撑开的白衬衫，“这里就赏给你。”

    “……。”

    神宫诚也坐起，语气有些无奈，“好吧，我的女王陛下。”

    “记住，只有一次机会，不然我可会狠狠惩罚你呦。”

    稻川晴香一跃下床。

    险峰涌动起无限风光，百褶裙飘起的风景勾走了十六岁少年的魂。

    黑丝美足踩在干净地板上走出小卧室。

    看了眼茶几上的手机，稻川晴香挂掉来电，抱膀坐在沙发上，翘着腿、小脚丫一荡一荡的，指了指沙发下的室内鞋。

    神宫诚弯腰拾起室内鞋。

    ‘给老婆洗脚都不丢人，穿鞋什么的更是福利。’

    “乖。”

    脸上被赏了一个吻。

    给两只黑丝美足套上室内鞋，神宫诚把小香搂在怀里，“香，当着全校的面告白怎么样？”

    小香给了限定条件，“只有一次机会”还要“我想要的”，这个难度有点大。

    难点在于“我想要的”。

    当众告白什么的很简单，豁出脸皮就可以，反正他现在也没那玩意了。

    那种告白是不是小香想要的，就很难说。

    小香变了。

    大熊猫事件之后变得更加霸道、更加说一不二，更像高高在上的女王了。

    在爱之教育征服小香之前，最好还是别挨惩罚，没脸也要有个限度。

    穿裙子跑或者穿比基尼跳舞，要是发生在二人世界里还没什么，这要是在大庭广众之下，可真是‘我不做人了’。

    “广播告白吧！”神宫诚加重语气，“用地震避险模式，我保证早稻田大学图书馆里都能听到！”

    稻川晴香噗地一笑，反问道：“不俗气吗？”

    “俗气。”

    神宫诚为难抓头。

    广播告白不是小香想要的，那估计在操场上摆蜡烛、摆玫瑰、放首《One more time One more chance》也够呛。

    “慢慢想。”

    稻川晴香起身往外走，再不走千花流就要急死了，回身努嘴隔空一吻，“我不着急。”

    ……

    直到离开校园坐上JR总武线，神宫诚也没想出小香到底想要什么样的告白。

    还好女王大人没给时间限制，她不着急。

    没告白不算爱情？

    连家长都见了，婚期都在路上了，偷情可以继续。

    所以他也不算着急。

    灵感好像尿崩，没准儿那天吱地一下就呲出来了。

    鹿骨站下车，沿着大街往五丁目走去，今天周三，还要打工的。

    暮色已铺满了天空，天边轻云在沉落的夕阳映照下呈现出艳丽的玫瑰红色。

    初夏傍晚的微风和煦温柔，温暖中带着清爽，让他脚步更加轻快了一些。

    小香的爱是真挚的，火热的，受家庭和遗传影响也是霸道的。

    初入爱河的少年能够感受到爱的甜蜜，就像她香甜诱人的唇膏，同时也能感受到压力和趣味。

    到底谁征服谁的爱情游戏难道不有趣吗？

    有珍贵的爱做基础，他对这场游戏有着必胜的信心。

    软饭硬吃的美好明天就像1500円时薪，不过是手到擒来……呃，过程没那么顺利，比如今天，不过最终结果一定是这样的。

    走着走着，才想起今天离校有些晚，‘快7点了吧。’

    掏出新手机看了一眼，6点52，确实晚了些。

    ‘不对啊，我是有表的人！’

    揣起手机，神宫诚又抬起手腕，拨开袖口，看了看价值五千万円的贵朵陀飞轮。

    ‘还是6点52。’

    不管是89999円的苹果还是五千万円的名表，哪怕是那台想丢掉、到底没舍得的京瓷KZ-E685，看时间都是一样的。

    从五丁目小巷进鸟之屋后门的时候他悟出一个道理，名表这种东西不是用来看时间的，而是用来装B的。

    回家装就没必要了。

    进换衣间换工作服的时候，神宫诚摘下了贵朵陀飞轮，塞进校服口袋。

    进后厨的时候他喊了声“我来晚了，请您原谅”，接过老妈手里的鸡肉串，开始烤串。

    ‘诶，烤着150円的鸡肉串看着五千万円的超级名表，感觉一定很奇妙。’

    那边，立花姐姐开始炒麻婆豆腐，翻勺的时候送过来一个微笑。

    透明塑料挡口罩下，老妈的笑脸尽显慈祥温柔。

    让神宫诚心里暖暖的。

    什么“好儿子”、什么“叫妈妈”，天底下还是亲妈最好，跟钱多钱少没关系，这是发自灵魂的爱，任何东西都无法替代。

    忽然觉着“你太累了，也该歇歇了”的不是小香，而应该是自己老妈。

    传菜口下摆着一长溜点菜单，说明生意越来越好了。

    老妈也越来越累了。

    老妈刚三十五岁啊，不应该把最美好的人生浪费在烤架和炒勺上。

    心里盘算着怎么能让老妈轻松一些，手底下的活儿丝毫不耽误，忙了快半个小时，他才发现今天有些不一样。

    夜班侍者不是春香阿姨，而是纱雾。

    穿着肥大的黑底红边侍者服，纱雾在前堂和出菜口之间来回穿梭，递点菜单、上菜、收款找零、收拾餐具擦桌子，忙碌的好像一只小蜜蜂。

    明明看到了自己，都没打招呼，顾不上。

    又有客人进门了，纱雾小跑过去，“欢迎光临，刚好有空位，请跟我来。”

    神宫诚欣慰笑了。

    纱雾真长大了。

    从前的小妹被自己宠的不成样子，不到忙不开是不肯伸手的。

    一直忙到8点40，客人走的差不多了，扫地的纱雾才抬头送过来一个笑脸，“欧尼酱！”

    “纱雾辛苦了。”

    玻璃橱窗里的神宫诚微微鞠躬。

    “纱雾不辛苦。”

    纱雾还礼，“哥哥和姐姐才辛苦呢。”

    诶！

    真不一样了，不叫“老妈”叫“姐姐”了！

