    ps：第二更到，求收藏，求推荐票！感谢书友潘安与东施的打赏！枪炮声响起的时候，十家堡内的吉林巡防营的官兵们正在闷头大睡，将领们大肆的镇内搜捕漂亮女人，折腾了很晚，早上四五点钟的时候，睡的就好像一头死猪一样。

    连吉林将军富顺也不例外，下面的将领贡献的是十家堡当地粮商的小女儿，年方十四，生的美貌如花。被富顺连哄带骗的，不敢反抗他。老当益壮的富顺，一直折腾到了深夜才睡着。即便枪炮声大作，也没有将他吵醒。

    “轰！轰！轰！”连绵不断的炮弹飞入了巡防营的营地，炸的里面的巡防营官兵人仰马翻。

    营地的出口又被教导营用机枪火力给封锁了，以至于里面的巡防营官兵根本就无法逃出，只能任由巡防营官兵肆意的轰杀。

    “将军，将军！大事不好了。吴兴权的人马打过来了，兄弟们死伤惨重啊！”富顺的房门被人拍的嘭嘭作响，要不是怕被富顺责罚的话，外面的将领说不定都已经冲进去了。

    好不容易才将富顺叫醒了，不过，富顺一时间似乎还没有明白生了什么事。

    “怎么回事？一个个的这么慌张？”随意穿上衣服，富顺打开了房门。

    外面的将领，赫然看到里面的床上，有一根白花花的大腿。不过，将领立刻收回了目光，不敢多看，免得被富顺惩罚。

    “将军，吴兴权的人打来了，城外的军营遭到了敌人的猛烈进攻，我们损失惨重啊！”将领禀告道。

    “什么？他们来的居然会这么快？这怎么可能？”富顺顿时大惊，身上的睡意更是一下子消失的干干净净。再也顾不得其他了，三两下收拾好之后，就在亲兵的保护下离开了院子。至于那刚刚伺候了他一晚上的女人，根本就顾不得了。

    “将军，吴兴权的人已经将镇子给包围了，我们根本就出不去啊！”富顺一出院子，立刻就有巡防营的管带前来报告。

    在枪炮声响起之后，镇内的巡防营想要出去，和镇外的巡防营取得联系。但是，却被踞守在镇外的教导营官兵一通枪炮给打回去了。留下了一地尸体之后，再也不敢冲出去了。

    “该死，吴兴权这是想要把我们给各个击破啊！好狠毒的家伙，立刻准备部队，必须要冲出去才行。否则的话，我们都会被困死在这里的！”富顺当即下达了命令。

    只不过，他把城外的军队的指挥官当成是吴兴权了，没有想到进攻十家堡的只不过是吴皓轩的教导营的一千余人而已。实际上，教导营的火力如此强悍，炮声隆隆，到处都是机枪的嘶吼声，这难免让富顺以为是碰到了吴兴权麾下的主力部队了。

    经过了半个小时的激战之后，对镇外的巡防营的围歼已经到了最后的关头了。在教导营的优势火力的打击下，吉林巡防营损失惨重。负责指挥这些巡防营的总兵元春的率领下，不得已向教导营投降了。

    元春是被教导营的猛烈火力给吓坏了，以为遭到了上万大军的围攻。要不然的话，怎么可能会有如此强悍的火力了。巡防营的战斗力，本来就很低下，欺负一些平民百姓或许没有问题，但要和正规军交战，那就远远不足了。之所以前来阻击吴兴权的部队，完全是受到了富顺的蛊惑。早知道吴兴权的部队这么强悍的话，打死他们也不会来了。

    “少帅，这是吉林总兵元春，他想要投降！”为了表示诚意，元春直接待了两个亲兵打着白旗出来投降，然后被前线的士兵带到了吴皓轩的面前。

    “卑职吉林总兵元春，叩见少帅！”现这支军队的指挥官居然如此的年轻之后，元春也是大吃一惊。不过，在知道吴皓轩的身份之后，也就释然了。

    吴兴权成为了吉林督军，可以称之为大帅了。而吴皓轩，自然被大家冠以少帅的名头。

    “嗯！所谓识时务者为俊杰，元总兵在关键时刻悬崖勒马，没有向富顺一样负隅顽抗，我很满意，你放心，我们会保证你和部下的安全的！”吴皓轩笑着说道。这些家伙能够识相的投降，无疑再好不过了。这样也使得教导营可以节约不少的弹药。

    教导营的攻势虽然强悍，但消耗的弹药可不少啊！一门门的迫击炮疯狂开火，只看见弹药不断的被消耗。更别说那么多轻重机枪的消耗的弹药，更是犹如流水一样了。

    不过，如果能够以密集的火力来降低部队的伤亡，吴皓轩倒是愿意的。毕竟，弹药消耗了可以再制造。士兵阵亡了，可就回天乏力了。

    “是，是，卑职谢过少帅！”元春这才松了一口气，他知道，自己的小命算是保住了。

    在元春的带领下，镇外的巡防营选择了投降。一共一千六百多人选择了放下武器投降，只有几百人在战斗当中被打死。

    镇外的巡防营被解决了，就剩下镇内的巡防营了。镇内的巡防营虽然只有一千多人，但都是富顺的心腹部队。所以，即便是在教导营的猛烈火力下损失惨重，也依旧在负隅顽抗。

    “哒哒哒！”两挺重机枪在镇外的阵地上，疯狂的开火，形成的交叉火力，将出镇的道路给封锁了。镇内的巡防营组织了好几次冲锋，都在猛烈的火力打击下损失惨重，无法冲出去。

    此时，太阳已经升起了，天色已经大亮了。激烈的战斗，围绕着十家堡这个小镇展开。官道既然无法利用了，小镇内的巡防营企图从其他的小路撤退。但无一不是被教导营给打了回去。

    特别是在镇外的巡防营投降之后，使得教导营可以集中部队围剿镇内的巡防营官兵。

    “将军，出不去啊！不仅大路被敌人封锁了，连小路也被敌人给占据了。敌人有很多的机枪和大炮，兄弟们根本就冲不出去，反而死伤惨重啊！”一名管带向富顺禀告道。

    “完了，这下完了。没想到吴兴权的部队战斗力居然这么强啊！早知道的话，就应该坚守吉林城了！”富顺十分的后悔。如果不是他突然想起要主动出击的话，或许就不会有这场祸事了。现在，说什么都已经完了啊！

    “将军，我们现在该怎么办啊？”有将领询问道。被敌人包围在了十家堡，他们显然是插翅难飞了。

    “派人想办法冲出去，向吉林下达命令，让他们派遣援军来救我们。镇内的部队，转入防御，不能让敌人攻进来！”富顺立刻做出了决定，那就是负隅顽抗。

    “是，将军！”

    不过，在教导营的重重包围之下，想要冲出十家堡，谈何容易啊！

    早上6点，教导营起了对十家堡的进攻。在炮火和重机枪的密集火力的掩护下，教导营的官兵们从南北两个方向攻入了镇内。

    尽管，巡防营依托镇内的民宅防御。但是，在教导营的优势火力打击面前，巡防营的防御根本就是不堪一击。加之士气低迷，在教导营攻入镇内之后，大量的巡防营士兵直接放下武器举手投降。

    教导营的士兵们开始逐步的清剿镇内负隅顽抗的巡防营官兵。尽管，巷战对于教导营这支刚刚组建的部队很不利，在不熟悉地形的情况下，经常被巡防营杀伤。但是，依靠火力的优势，教导营依旧在节节推进。

    “大牛，火力掩护！”王谦的这个班，冲在了最前面。尽管战斗很激烈，但是这个班却没有出现任何的伤亡，这不得不说是一个奇迹。

    “好嘞！”机枪手大牛答应了一声，架起手中的m19o4轻机枪，开始了扫射。

    而王谦则亲率剩余的士兵们，向街道对面的院子起了进攻。

    一个巡防营的士兵从墙头冒出来，想要开枪。结果却被机枪子弹击中，惨叫着倒了下去。另外一个从角落里冒出头来的巡防营士兵，则直接被狙击手小二一枪爆头。

    王谦一脚踢开了院子的大门，几枚手榴弹顿时扔了进去。

    “轰！轰！轰！”爆炸声伴随着惨叫声在院子内响起。

    王谦等人立刻冲进去，开始绞杀院子内剩余的巡防营士兵。

    在教导营的猛烈进攻之下，巡防营节节败退。大量的官兵投降，以至于还不到早上7点的时候，展现就已经推进到了吉林将军富顺所在的院子了。

    部队损失惨重，能够再继续作战的部队几乎没有剩下多少了。这使得富顺也陷入到了绝望之中。

    “将军，不能再打下去了，兄弟们已经顶不住了。敌人太厉害了，不仅火力强大，士兵们的素质更是远在我们之上，如果继续打下去的话，我们都会死的！”一名管带建议道。

    “是啊！将军，留得青山在，不怕没柴烧啊！我们还是向敌人投降吧！”另外一名管带也建议道。

    尽管，心中非常的恼怒，但富顺知道大家都被敌人给吓破胆了。想要他们继续再打下去，已经不可能了。于是，他只得派人打起白旗，向教导营投降。