    在御坂美琴感到无比煎熬的时候，就像是理所当然一样，另外一个人也感到极其的煎熬。

    “唔~~~”

    房间里，白井黑子就像是偷窥一样的躲在窗沿下，看着御坂美琴与艾扎力的互动，口中咬着手帕，一副抓狂的模样。

    “那只可恶的苍蝇，居然纠缠了姐姐大人这么久还没打算罢手…！”

    “啊！姐姐大人突然脸红了！难道是对那只苍蝇娇羞了吗！？不！这不可能！”

    “那…那只苍蝇居然突然就靠近姐姐大人了…！？”

    “姐姐大人！快点逃！快点逃啊！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！姐姐大人居然脸红成那样也没有逃啊啊啊啊啊啊啊！”

    白井黑子就这么发出了鬼叫，抓着窗沿，对着面前的墙壁，脑袋不断的往上面撞去。

    “砰！”

    一声响亮的撞击声以后，墙壁上出现了一道裂缝了。

    一旁，亲眼看着这一幕的方里嘴角抽搐。

    “我觉得，你以后的死法肯定是被脑补死…”

    方里都无力吐槽了。

    就算是从方里的角度来看，御坂美琴面对艾扎力都是一副不情不愿的表现，也不知道白井黑子到底为什么又是觉得御坂美琴在娇羞，又是觉得御坂美琴没有逃跑。

    可以的话，御坂美琴肯定是想跑的吧？

    只是，碍于对方的身份，且碍于礼节上的问题，御坂美琴不好直接走人而已。

    “还真是难得看到她这幅模样…”

    方里有些幸灾乐祸。

    这位常盘台的电击公主平时即干脆又爽快，什么时候不得不做这种表面功夫了？

    这也是所谓的一物降一物了吧？

    而眼看着方里居然在那里幸灾乐祸，白井黑子更是怒视向了他。

    “可恶的混蛋不良！都是因为你那只苍蝇才会缠过来！”

    “这根本就是无理取闹。”

    “能够吸引苍蝇的就只有苍蝇而已，就是因为你这只苍蝇一直在姐姐大人的身边转来转去，那边那只苍蝇才会出现！”

    “好一个苍蝇吸引论，算是让我见识到了常盘台的大小姐的睿智了。”

    “总之，你赶紧给我想个办法，将那边那只苍蝇给赶走！”

    “抱歉，还请你另请高明。”

    白井黑子不断的向着方里恶语相向，而方里则是一句一句的极为冷静的回了过去。

    从刚刚开始，这个百合女就好像将方里当成出气筒一样，不断的向着方里泼脏水，让方里觉得认真回答她都是一件愚蠢的事情，就这么随意的应付了过去。

    眼看着白井黑子手中的手帕都快被她咬破了，泪水更是哗啦啦的往下流着，将地板都给浸湿，额头也是因为撞墙的关系非常雀跃的往外淌着鲜血，方里真的觉得都快没眼看下去了。

    于是，方里颇为无奈的开口。

    “既然这么看不下去，那像你平时一样，用空间移动将你口中的苍蝇给转移到地底下，或者干脆一个飞踢制裁他不就行了吗？”

    反正，以艾扎力的本事应该不至于因为这样就死掉，不然就成了暗部的一大笑话了。

    “你以为我不想吗！？”白井黑子极为懊恼的说道：“但那只苍蝇的身份可是很特殊的，我也不能随便动他啊！”

    看来，艾扎力借用的海原光贵的身份还在这里出了意想不到的效果。

    对于白井黑子来说，动常盘台中学理事长的孙子也是一件需要仔细考虑的事情吧？

    要不然，艾扎力根本不可能跟御坂美琴谈那么久，早就消失不见了，白井黑子也不可能一直在这里眼睁睁的看着，结果抓狂成这个样子。

    “所以，你赶紧给我做些什么，比如将那只苍蝇打个半死之类的！”

    “请容我拒绝。”

    “难道你不想帮助姐姐大人吗？姐姐大人明明那么不愿意跟那只苍蝇继续待在一起！”

    “这你倒是说对了，但我绝对不会出手将他打个半死。”

    “为什么？”

    “因为你肯定是想在我将他打个半死以后，再以风纪委员的身份给我套上故意伤人罪，把我也给逮捕了，这样就一箭双雕，同时解决掉两个碍眼的敌人了对吧？”

    “嘁…”

    “……咋舌的意思就是承认你有这个想法了吧？”

    这个百合女真是欠收拾。

    方里暗暗的打定主意，如果找到机会的话，那就将这个百合女给扒光，并拍下照片，看她以后还敢不敢再找碴。

    反正，同样的事情方里也不是没有做过。

    比如龙卷啊，龙卷啊，龙卷啊。

    不过，现在的话是做不到了。

    因为，白井黑子已经忍无可忍。

    “总之，你赶紧给我想想办法！”

    如此嚷嚷着，白井黑子便是将手搭在了方里的身上。

    空间移动的能力，瞬间便是被发动。

    然而…

    “别想置身事外！”

    方里一把拎起白井黑子的衣领，将其从窗口抛了出去。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    尖叫声，在窗外响了起来。

    而在那之前，方里亦是消失在了原地。

    让御坂美琴与白井黑子的房间，恢复了寂静。

    ……

    “唰！”

    一阵模糊的影像中，方里的身影极为突兀的出现在了常盘台中学的宿舍前，来到了艾扎力与御坂美琴的身边。

    “哇！”

    御坂美琴又是被吓了一跳，等到看到来者是方里时，方才露出了惊喜的表情。

    这个家伙，总算是来了。

    “你…！”

    另一边，艾扎力条件反射的将手伸进口袋里，摸到了黑曜石的匕首，可等到看清来者的全貌时，同样为之一怔，随即，温和的表情便是沉了下去。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    这个时候，半空中响起一阵尖叫。

    “嘭！”

    闷响声中，白井黑子重重的砸在了地面上。

    而且，还是以脸着地的方式。

    “好痛…”

    当下，白井黑子捂着脸蛋，痛得眼泪都流出来了。

    “黑子！？”

    御坂美琴睁大了眼睛。

    方里与白井黑子的登场，瞬间吸引了所有人的注意力。

    包括常盘台宿舍中的那些大小姐们。

    “那…那不是方里大人吗！？”

    “呀！方里大人！”

    “方里大人来了！”

    一个个的大小姐相继的露出了惊喜的眼神，有些更是直接尖叫出声，眼中浮现出了爱心。

    喧哗，一下子便是扩展而开。

    而这个时候，方里与艾扎力亦是对视在了一起。

    一个眼中满是玩味。

    一个眼中满是敌意。

    气氛，开始变得险恶了起来。