    当仓管带着人忙活着土法炼钢，以及浇筑出农具的同时，战队中的其他人也没有闲着。

    一轮即将消失的夕阳之下，在营地东边的码头上，一场充满了末日世界风格的葬礼，正在进行着。

    之所以说是充满了末日风格，那是因为这是一场水葬。

    在最近一两天的时间里，那些重伤不治而身亡的伤员一共是13人，现在正全部的被一路的摆在了岸边。

    除了他们纷纷在身上，被亲友们换上了身前最体面的衣服，尽可能的凑上一双是一样的鞋子之外。

    脸上和身体上的血迹，也是尽量的被擦拭了一个干净。

    接下来，在一众亲友们怀着沉痛的心情，合力将他们就此抬了起来。

    将他们一个个的扔进了海水中，然后本次的葬礼就算是结束了，完全没有什么还要吃个席的说法。

    以上的一切，都是因为在如今的末日世界，最少是在沿海地区，土地资源过于的紧张了那么一些。

    在生存的本能的压力之下，水葬这种形式就成为了唯一的方式。

    至于这样的一个方式，会不会污染环境的问题，完全不必有着任何的担心。

    那是这些尸体被扔进了海水里之后，立刻就是随着傍晚时分退潮的海浪，向着更深的海面漂浮了过去。

    这样的一个漂浮状态，大概维持了三五分钟的模样后，海面下就好些有着锋利牙齿的大鱼，纷纷闻着血腥味就出现了。

    以这些玩意凶残的利齿，估计只需要那么极短的时间里。

    就能将漂浮的尸体，一切都消化干净。

    话说！以上的场面，因为身份的原因被邀请主持仪式的黑中医和安屠生两人，因为是第一次经历这样的事情了。

    一时之间，看到这么一幕的场面之后，内心受到了一个巨大的震撼。

    这些土著们靠着捕鱼生活着，死后又将自己的尸体喂鱼了，完全就是一种无法言说的轮回好不好？

    他两人这样的一个巨大震撼，直到在场的土著们，包括了那些死者的家属在内。

    当死者的尸体被鱼啃起来了之后，嘴里都用着一股充满了说不出味道的吐词和唱腔，唱起了一首充满了古韵的歌谣。

    这首古怪的歌谣，让黑中医他们听在了耳朵之中后，内心居然是莫名的平静了下来。

    仔细的听了很久之后，终于是分辨出了其中一段的内容：“亦余心之所善兮、虽九死其尤未悔~”

    顿时，黑中医他才是反应了过来，这不是《离骚》中的某一句么？

    这让他明白了一点，这个民族的传承并未彻底的断绝，有着一些融入了他们血脉中的东西，总能用一些特殊的方式流传下来……

    那啥！葬礼这种事情，不过是中州部落目前伟大事业中，毫不起眼的一幕而已。

    被连夜赶工出来的一批农具，在模样上虽然是丑的一批，但是还是基本能够满足开荒的使用。

    那么这些农具出炉后的第二天，天一亮、农具还有带着余温的时候。

    胡彪他们当前最重要的一个事情，当然在将必须的耕地开坑出来，这么一个时候希灵、原罪等农村出身的成员，立刻就是派上了用场。

    晨风之中，希灵手里拿着一把赞新的锄头，声音飘荡出了老远：

    “一个个的都给我看好了啊！锄头下去的时候一定要用力，稍微用上一点巧劲。

    因为你们需要做的事情，不仅需要将草根、树根、石头这些全部挖出来扔掉，还要将下面的土层给翻出来，这些样开坑出来的地才有着一定的肥力。

    对了！就是这样还不够，看到那是啥不。”

    说到了这里的时候，可怜的重机枪手原罪，挑着一担味道浓郁的农家肥出现了。

    因为味道过于的浓郁了一些，这货不得不用布条塞住了自己的鼻孔，模样上那叫一个鬼畜的厉害。

    无视了自己的东北老乡，现在那一脸想死的表情之后。

    希灵嘴里继续的吆喝了起来：“刚开垦出来的耕地，还必须有着这么一个堆肥的过程，以后大家记得只能去指定的地方，就是那些叫做‘公厕’的地方。”

    说到了这里的时候，希灵还刻意的加重了口气，嘴里威胁一般的说到：

    “要是要还有随地大小便的，胡大人可是说了啊，抓住之后作案工作都给你们处理了，谁劝都不好使。”

    只是这话一出，他并没有看到被吓坏了土著老爷们，在惊吓中双腿这么本能的一夹。

    反而是话音一落下，一个薄有几分姿色老娘们先是对着这货，飞了一个起码有着两斤的媚眼，嘴里才是问到：

    “希大人，老爷们抓住了之后，作案工具割掉的方法我们还能理解，老娘们的还能给堵上、堵死，你亲自来啊？”

    这话一出，希灵这么一个小年轻的脖子都红了。

    见状之下，一众妇人们嘴里顿时就是哈哈大笑了起来，到也是很有那么多一点欢乐的气氛。

    随后整个的开荒过程中，除掉了一些威胁这些土著们不成，反而被土著们开车的事件之后。

    希灵他们还是成功指导着一众的土著，打算将营地周边的一些山坡，开坑出了一块又一块整齐的梯田。

    这些梯田，将会用来大量种植玉米、红薯、土豆等作物，以及少量的种植一些其他的那些作物。

    因为周围的山泉数量有限，所以这些梯田就算开垦出来之后，都是一些旱田。

    今后的浇水这种事情，基本上只能是靠人力。

    另外这些刚刚开垦出来的耕地，尚且属于生地、肥力上相当的有限，只有连续耕种几年之后，才会逐渐好起来。

    只是就算这样，在胡彪他们一些美好的描绘之下，一众土著们依然是充满了希望。

    而那么一块营地前宝贵的平地，暂时没有去做任何的一点开发，那可是要留着用来开垦出水田，用来种植水稻这种作物的。

    哪怕到了这么一个时候，他们并不知道水稻这种作物，能不能在这么一个区域种植出来，依然不影响他们期待着，能在末日世界吃上自己种的大米饭……

    当不知道荒凉了多少年的山岭，在希灵他们的努力之下，变成了一块块梯田的时候。

    在一处山顶的位置上，杨东篱、AT、翻译官、刀客几人。

    正带着人准备用石头、枯枝泥巴这些，修建出一个人工的水坝来；这么一个水坝，就是他们在自高奋勇后，从胡彪领到的一个任务。

    原本这么一个水坝，杨东篱他们还打算先用土法制造一点水泥的，能让他们处女秀的工程能更为坚固和漂亮。

    但是因为煤炭、石灰石等原材料，当前还没有全部找到的原因。

    如今他们只能是用这样的土办法，先修建出一个质量不是多么坚固的水坝出来。

    针对这么一个小工程，考了一堆证书的杨东篱，可是投入了巨大的热情，最终确认了由他进行设计，小白领画图。

    翻译官和刀客两人，则是根据图纸亲自的带人进行施工。

    这样一来，一个有着蓄水能力超过了200立方，高低落差等到了3米的水坝，就是逐渐的成型之中。

    而之所以设计这么一个玩意，一切都得益于希灵的废品店，用比废品贵不了多少的价格，收购到了一套小水电装置。

    这一次过来的时候，希灵自然是将其带了过了。

    这不！当这么一个水坝还在垒石头的时候，耶鲁大学毕业咸肉、羊城某四儿子点的修车学徒追风，这两个货色。

    已经是带人做着这一套小水电设备，架设之前的一应准备工作了。

    甚至在更远一点的地方，竹叶和旭风这两个电工总算是派上了一场。

    他们当前正带人忙活着，将一根根5米多高的目标，一路排开、每隔了那么二三十米的距离上，就在地上给竖上那么一根。

    这玩意起的作用，当然是电线杆子了。

    所以，在电线杆竖好了之后，主页和旭风用开始拉起了电线；这些电线的来源，当然是不知道多少年的那些历史遗留物品了。

    因为时间过得太长，这些电线自然早就是出现了老化的情况。

    甚至在很多地方，这些天线的绝缘外皮早就是掉落的厉害；因此这些电线使用起来后，其实拥有了相当大的安全隐患。

    比如说：短路、漏电等等。

    可算是这样，竹叶和旭风两人依然是在四处手机回来的老旧电线中，尽可能的挑选出来了一些品相好点的。

    总之，从杨东篱等人的修建水坝，到咸肉等人安装的小水电，以及旭风等人的扯电线。

    以上的一切，仅仅都是为了一个简单目的：

    让营地里中，如今其实有数几盏电灯能够就此的亮了起来；虽然仅仅是几盏电灯而已，但那是工业文明恢复的第一步。

