    “叮叮叮”的清脆声响，在寂静的荒村夜色中突然响起来。

    王奇也十分意外。

    遇到疑惑，从实践出发，实事求是，寻求真相，这就是科学价值观。

    于是王奇准备带着自己的直播间去一探究竟，看看是什么在搞鬼。

    反正他本来就准备过去直播的。

    可看到王奇这反应，豪哥三人立刻就被吓到了。

    碰到这么诡异的事情，竟然还要去墓碑林查看……这不是作死吗？

    弹幕称呼王奇是最喜欢作死的主播，还真是名副其实啊！

    “小，小奇，这里真的……真的有鬼啊，你别冲动……”

    豪哥拉着王奇，声音颤抖地指指旁边：“你，你看那里。”

    旁边负责摄像的孙强，颤抖地将手里的摄像设备，对准了旁边列阵巡视的阴兵。

    “看什么？”王奇奇怪地看过去。

    “有……有鬼啊！”

    豪哥都快哭出来了。

    辣么大一群鬼你怎么没看到呢！？

    观看直播的观众也被豪哥给吓到了。

    不过，豪哥直播间的摄像头，拍摄过去，却是黑漆漆一片，什么也没有拍摄到。

    正是黑夜，正常的摄像机对光线十分敏感，现在就几个手电筒照明，还不敢往阴兵那边照。

    摄像头能拍到鬼就有鬼了！

    就算有灵视的人，也无法通过豪哥的直播间看到什么。

    “你看错了吧？”王奇扫了那边一眼，从老陈手里接过摄像头，往那边走了几步，还好笑地对直播间道，“家人们，现在到了晚上，周围升起了雾气，豪哥他们只是看错了。”

    一边说着一边用摄像头扫视前方，用手机上的手电筒照射过去。

    他是来科普辟谣的，豪哥这三个家伙疑神疑鬼的，让直播间观众误会了怎么办？

    必须对观众负责啊！

    他暗暗摇头，豪哥这三个家伙的胆子也太小了吧？

    “大家都看仔细了，根本没有鬼！”

    王奇站在一群身体残破的兵卒鬼怪面前，对着摄像头信誓旦旦地说。

    在豪哥三人的视野中，群鬼几乎将王奇包围了起来。

    一名面容残破的鬼，脑袋就杵在王奇脸庞旁。

    空洞的眼睛死死地盯着王奇。

    三人倒抽凉气：“嘶……”

    普通摄像头夜间拍照效果很差，可王奇的摄像头，拥有人眼级别的光线感应能力。

    再加上灵异美颜效果，直播间的观众所看到的画面，虽然有些昏暗，可的确什么也没有。

    只有几分涌动的秋夜雾气，在周围飘飘荡荡。

    就算是灵视者看到，也一样干干净净。

    “哈哈，笑死我了！”

    “一对比就看出差距了。”

    “豪哥原来胆子这么小。”

    “亏我以前还给豪哥打赏过飞机！”

    “小奇牛逼！”

    更多的观众，开始从豪哥直播间往王奇直播间转移。

    身处同样的环境，豪哥吓得跟孙子一样，就这还当灵异主播？

    ——其实豪哥敢带人到这里直播，本就能证明胆子够大了。

    可事情就怕内卷啊，这一对比就对比出差距了。

    “好了，下面我们就去那边的墓碑林看看那声响是怎么一回事吧。”

    在证明了豪哥三人只是眼花，根本没有鬼后，王奇就继续对直播间观众们说道。

    他手里握着自拍杆，往墓碑村的破旧建筑群走去。

    经过豪哥三人身边时，笑着问：“一起去看看？”

    豪哥身体哆嗦着，满眼都是不敢置信。

    王奇不理他，带头离开，有点迫不及待的感觉。

    驱灵三人组跟在王奇身后。

    小高皱着眉头看着豪哥三人，心中有些疑惑。

    他已经知会了灵管局，让灵管局掐断豪哥的直播间。

    可这都已经过去了快一个小时，为什么豪哥的直播还在继续？

    小高手里的平板设备，经过了加强改造，就算没有在王奇身边，在这山中信号也接受无误。

    但这里毕竟是灵异地点。

    是他的信号出了问题，还是灵管局那边有事情耽误了？

    老陈眼神询问小高，是不是这就出手，把这三人给打晕？

    小高摇了摇头，豪哥三人的直播还没有断掉，出手打晕他们被观众看到了不好解释。

    而且打晕后要怎么办？就把他们留在这里吗？

    阴兵可能对他们没有敌意，可小僵就在附近，那毕竟是僵尸……

    豪哥三人都是不可救药的蠢货，但灵管局的职责是守护人类。

    就这么置之不理，回头是要受到处分的。

    这时候，豪哥三人看王奇带着自己的小伙伴即将走远，他们三个大男生几乎抱在了一起，身体瑟瑟发抖，吓得跟什么一样。

    全然忘记了正在直播，还有不少人看着。

    他们当然不想跟王奇去作死。

    可留在这里，看到旁边虎视眈眈的那一队队兵卒鬼怪，最终还是做出决定。

    咬牙跟在了王奇身后。

    小高见状倒是松了口气，这三个蠢货跟过来就最好不过。

    一行七人，在王奇的带领下穿过了墓碑村残破的建筑群。

    “这里就是墓碑村，家人们，你们看这建筑物应该都很有年头了，据说存在已经有几百年历史，这地方是宗庙一类的地方吧，现在虽然残破不堪了，但以前肯定挺宏伟的，我看资料说，这村子还出过状元呢……”

    王奇一路走一路拍，语气轻松地侃侃而谈。

    这要不是因为身处深夜荒村，周围阴气森森……俨然就是一个带队的导游了。

    跟在王奇后面的驱灵三人组都全神戒备，那“叮叮叮”的敲击声，还在不断传来。

    雾气越来越浓，带来阵阵阴冷。

    正是秋夜，山中有雾是很正常的。

    可驱灵三人组能感觉到这些不是普通雾气，其中散发着阵阵灵异气息。

    不过三人虽然紧张，却并未太过惊慌。

    走在前面的王奇，看似随意地手握自拍杆，跟观众讲解，可那些灵异雾气，却在他的面前滚滚散开。

    根本不敢触碰王奇。

    这让三人的压力减少不少。

    更后面的豪哥三人，瑟瑟发抖地抱成一团，惊恐地左右张望。

    他直播间的在线人数，现在就只有五万人了，大家都跑王奇直播间了。

    就算留下的也不一定是死忠粉，各种恶劣的弹幕正接连滚过，只是三人哪里有闲心去看。

    一行人很快穿过了遍地荒芜、杂草丛生的荒村。

    秋夜雾气笼罩下的墓碑林，出现在了他们面前。

    叮叮叮的敲击声响越发清晰了，声音就是从墓碑林中传出来的。

    在墓碑林外驻足，王奇先将直播镜头扫过偌大的墓碑群，给直播间的观众展现这墓碑林立的场景。

    这时，琳琳突然颤抖地拍了拍王奇肩膀，指着墓碑林的一个方向。

    “奇哥，那里……”

    琳琳所指的方向，就是他们先前看到无字墓碑的地方。

    几人手中的手电筒，照耀过去。

    雾气在光线下不断滚动，犹如蠢蠢欲动的异兽。

    模糊间，众人隐约看到一个身影，正蹲在一块墓碑前做着什么。

    叮，叮，叮……

    声音伴随那身影动作不断响起。

    在场除了王奇外，所有人都悚然而惊，一瞬间仿佛连呼吸都忘记了。

    王奇眉头皱了起来，眯着眼睛盯着那身影。

    无神论小奇的直播间内，所有的观众也都受到了惊吓。

    王奇手机耳机的收音设备，无法准确地捕捉到那刻字的声响，可摄像头却隐隐能捕捉到蹲在碑前的身影。

    山野荒村，清冷深夜，墓碑林立。

    突然出现的刻碑人……

    现场一时间安静无声。

    就在豪哥感觉自己忍不住就要尿了的时候……

    “谁！？”

    王奇的一声大叫骤然响起。

    他噌的一声，就冲那方向跑了过去。

    大晚上搁这儿装神弄鬼，以为能吓到我吗？

    我倒是要看看这是什么人！

    踏踏踏，急促的脚步声在墓地碑林中响起，雾气滚滚而动。

    驱灵三人组也被王奇的惊叫吓了一跳，不过好歹受过专业训练，急忙跟在了王奇身后。

    正蹲在无字墓碑前的刻碑人，也被吓了一跳，怔了一下。

    怎么不按常理出牌啊……

    正常人遇到这情况，是这种反应？

    它急忙站起身来，跑进碑林雾气中，身影一闪，就消失不见了。

    王奇这边来到无字墓碑前，左右巡视，口中还在喊：“跑什么啊！你有本事给我出来，装神弄鬼……”

    说话间，王奇看到面前的墓碑，表情一愣。

    直播间内，弹幕已经炸了。

    “卧槽！主播你要吓死我吗？”

    “新来的莫怕，这是我们小奇的正常操作！”

    “慢慢就习惯了。”

    “妈的，吓我一跳，一拳就把我女朋友薅倒了……”

    “这墓碑的主人真有意思啊，名字叫陈德华。”

    王奇手中的自拍杆摄像头，正对准面前的墓碑。

    驱灵三人组也已经来到了这里，他们纷纷惊讶的睁大了眼睛。

    这就是出现在那位摄影师照片中的墓碑，王奇他们先前来时，发现墓碑上并没有字，是块无字墓碑。

    可现在这墓碑上已经刻了字。

    陈德华之墓。

    199X.3.17~20XX.10.14

    “十月十四……就是今天！”

    小高和琳琳下意识的看向身边的老陈。

    王奇也扭头向老陈看了过来。

    老陈睁大了眼睛，有些胡子拉碴，看起来鲁莽粗旷的他，一瞬间脸色惨白起来。

    陈德华正是他的名字！

