    张辽拜师，吕布收徒，皆大欢喜，军中一片沸腾，为二人庆贺。

    当然，现在只是确定关系，真正收徒，还要举行不可或缺的仪式。

    邀请各家观礼，举办盛大酒宴，向师父敬酒，乃至三拜九叩等等。

    这些，唯有回到五原郡才办得到。

    拜师收徒可不是小事，意义不下于结婚，自然需要广而告之。

    许久之后，诸将和士卒才散开，进行修整事宜。

    按照计划，军队要在河边修整三天。

    千人驻扎修整，要做的事情自然很多。

    第一天，就这么过去了。

    ……

    深夜。

    主将营帐。

    ‘啊’

    回到自己帐中，吕布伸了个大大的懒腰，随后合衣躺在地铺上，盖上被子。

    “不错！”

    黑暗中，看着帐顶，吕布暗自思忖道：

    “今日成功收徒张辽，提前将这位‘五子良将’之首纳入麾下，日后做事，就方便了许多！”

    张辽之才，毋庸置疑，而且越往后，焕发的光彩越夺人。

    原本时空，需要杀董卓以后，才会跟着吕布，现在提前了好多年。

    “也算初步改变历史了！”

    吕布默默想道。

    随即意念集中于脑部。

    下一刻，一个透明数据面板出现在眼前。

    黑暗挡不住这个数据面板。

    吕布

    将级：无双猛将

    资质：旷古绝今

    悟性：一问千悟

    天赋：绝世天才

    武艺：半步大宗师

    臂力：一虎二牛

    说明：十八般武艺样样巅峰，武力近乎世界上限。

    这就是他本人的数据。

    哪怕已经看了无数遍，再一次观看，依然那么赏心悦目，身心愉快。

    “历史上的吕布，当真了得！”

    口中喃喃自语，吕布眼睛发光。

    情不自禁，沉浸在前身那二十四年的记忆之中。

    前身是个不折不扣的武学奇才，绝世天才。

    无论什么武器，上手就会，并且很快青出于蓝而胜于蓝。

    父亲是使朔的，吕布一开始学习武艺，自然是跟着父亲学朔。

    但他十二岁的时候，朔法就超过了父亲。

    要知道，他父亲当年可是五原郡第一猛将！

    很快，前身就不满足于学朔，开始学习枪，刀，棍，锤等等武器。

    有修炼到高深境界的家传朔法打底，加上资质是骇人的‘旷古绝今’，悟性更是传说中的‘一问千悟’，吕布修炼武艺，那叫个一日千里！

    正如他白天所说，十三岁的时候，前身就明悟了‘举重若轻，举轻若重’之窍门。

    那时候，他觉得枪更适合自己，于是改朔用枪。

    也是那一年，前身父亲追击胡人中了埋伏，死在了草原上。

    消息传回来，母亲一病不起，跟着逝去。

    前身化悲痛为力量，愤而参军，加入了郡守边关军，从此开始无敌之旅。

    逢战必先，杀伐不断，短短三年时间，就让周边胡人闻风丧胆，闯出‘飞将’名号。

    十八岁的时候，悟出‘似快实缓，似缓实快’的高深道理，武艺更进一步。

    这个时候，他的枪法，刀法，棍法，锤法等等，无不达到巅峰，每一样都堪称当世绝顶。

    但前身还是不满足，觉得这些武器无法将自己的实力完全发挥出来。

    于是，有了方天画戟！

    综合了枪，刀，棍，锤等武器特点的方天画戟，让前身如鱼得水，奠定了天下无敌之基。

    二十三岁，即去年，和五原郡严家结亲，娶了现在的严氏，并在今年春天诞下一女。

    前身这短短的二十四年生涯，充满了神奇，不可思议，堪称一部神话传说！

    简直是武侠小说中的主角模式！

    甚至，大部分主角还比不上。

    但是，前身还是有遗憾。

    那就是这么多年来，竟然没遇到一个像样的对手。

    尤其是戟法大成后，戟下无一合之敌！

    “哎！”

    或许是受到前身情绪感染，吕布情不自禁的哼哼了起来。

    “无敌是多么，多么寂寞

    无敌是多么，多么空虚

    独自在顶峰中，冷风不断地吹过

    我的寂寞，谁能明白我

    无敌是多么，多么寂寞

    无敌是多么，多么空虚

    躲在天边的她，可不可听我诉说

    我的寂寞，无尽的寂寞！”

    “哎！”

    哼完一首充满哀伤的小曲后，吕布喃喃自语道：

    “或许，正是这股寂寞，让前身开始丧失修持武艺之心，转而起了名利之念！”

    是的，在前身的记忆中，他明显发现，前身那股一往无前的武学探索精神正在逐步消失。

    因为无敌太久了！

    没有对手，自然无法进步。

    哪怕前身资质‘旷古绝今’，悟性‘一问千悟’，拥有‘绝世天才’的天赋，没有对手激励的情况下，现在这个程度，也到极限了。

    再怎么修炼，也难有寸进的那种极限。

    这种情况下，也难怪前身寂寥之后，转念投身名利之中。

    啥叫名利？

    高官厚爵呗！

    这个想法，其实没有错。

    驰骋疆场之外，谁不想封侯万里，风光一世？

    只是，依照前身的宿命来看，路明显走错了。

    “可惜，可惜！”

    想到这里，吕布一阵摇头。

    “不说为人处事，或者政治眼光，就是本身武艺，其实也还有上升空间！”

    说着，眼睛看向数据面板的最下面。

    ‘武力近乎世界上限’

    “只是‘近乎’，说明还没有真正达到世界上限！”

    吕布喃喃自语。

    “也就是说，只要再努力一下，以哥的资质，悟性和天赋，完全可以达到世界上限！”

    “原本时空，吕布可敌关羽、张飞联手，但加上个刘备却挡不住了，这怎么行？”

    “太有失天下第一将的风度了！”

    “天下第一也分个三六九等，有勉强称作天下第一，如三十年后的关羽，也有明显的天下第一，如前身这般，但是……”

    “还有一种天下第一！”

    眼睛灼灼生辉，吕布轻声说道：

    “那就是天下所有英雄联手也不是对手，绝对的巅峰，绝对的天下第一！”

    “就好像那个二傻子！”

    脑中浮现出一个人影。

    一个病秧子模样，却手舞大锤，打遍天下无敌手，杀百万大军如同吃饭喝水般简单的人影。

    “难！”

    吕布轻轻摇头。

    “二傻子身体条件太特么变态了，就算是哥，也无法相提并论！”

    传说中，那个二傻子拥有‘四象不过之力’，而吕布才一虎二牛之力，差距太大，没有可比性。

    这种差距有多大？

    很简单的一个计算题。

    四虎之力等于一象之力，算算罢！

    “不过！”

    吕布振作精神，继续想道：

    “哥不需要一人独挡百万大军，只要达到真正的世界上限，能轻易打十个八个关羽就够了！”

    “毕竟，相比前身，哥真正的优势，是头脑，是智慧！”

    “身体条件，前身已经接近上限，哥只需要百尺竿头更进一步就行了！”

    PS:感谢‘凤栖梧桐626’大佬打赏1500币！

    按惯例，下周应该会上试水推，请大家追读支持，谢谢！

