
第二次伤了脸,  魏与义没有在安国公府养伤,  而是呆在了医馆的后宅中。燕晴晴去探望了他几次，最后一次,  将好不容易完工的香囊递给了他。

她若无其事地道：“我按先生的方子做了好几个，听说先生需要,  拿了一个给先生。”

魏与义的目光落到香囊上。藏蓝色的蜀锦为底，角落上绣了一丛兰草。绣工虽然一般，然而针脚细密,  颜色鲜亮,  显然是用了许多心思。

燕晴晴顺着他的目光望去,  眼睫低垂，掌心蜷起,  将香囊藏住：“先生嫌弃的话便算了。”她知道自己的女工不行,  这个香囊她做了拆，拆了又做,  已经是她做得最好的一个了。

“怎么会嫌弃？”魏与义脱口而出,  见她落寞缩手，一急之下,  伸手攥住了她的手。

燕晴晴呆了呆,  还没反应过来，他已猛地缩手,  涨红着脸道：“抱歉。”

燕晴晴的脸又红了，没有说什么，将香囊放下。

魏与义犹豫了下,  狠下心道：“大娘子，这香囊我不能收。”

燕晴晴一愣，脸上血色瞬间褪去。

魏与义心中不忍，低声道：“你做的香囊很好很好，可是……”女儿家的针线，不该送给他这么个外男。

燕晴晴蓦地打断他：“先生不必再说了。”一把抓过香囊，向外走去。恰好撞到魏与义身边的药童端了茶进来。她随手将香囊丢给药童：“送你了。”

药童一呆。

燕晴晴道：“你也不要的话，绞碎了扔了便是。”掀开帘子，气冲冲地走了出去。

药童手忙脚乱地接住香囊，还没焐热，手中香囊已被人劈手夺过，抬头看时，却是魏与义。

药童丈二摸不着头脑：“先生，燕大娘子她……”话音未落，眼前已不见了魏与义。

燕晴晴刚刚走到天井就被拦了下来。她别过脸，伸手一挥，冷冷开口：“让开。”

魏与义被她推得一个趔趄，差点跌倒，苦笑道：“大娘子……”

燕晴晴绕过他向外走去。

魏与义再次拦住她，又叫了声：“大娘子。”

燕晴晴气得抬起手来。

魏与义视死如归地道：“你生气的话，只管打就是。”

燕晴晴望着他刚好了没多久再次挂彩的脸，拳头松了又紧，紧了又松，终究下不了手，恨恨开口道：““娘要我嫁回范家。”

魏与义一愣：“你外祖家？”

燕晴晴看着他：“你说好不好？”

她要嫁人了？魏与义脑中嗡嗡，心乱如麻，甚至无法去想她为什么会突然告诉他这些，只循着本能涩声回道：“令堂自然是一心为你考虑的，怎么会不好？”

“你也觉得好？”燕晴晴目中露出一种奇怪的神气，“哪怕我那表兄丧过妻，我嫁过去只能做填房，也很好吗？”

魏与义愣住。

燕晴晴垂眸道：“娘说我是退过亲的人了，反正也嫁不到好人家，还不如嫁回外祖家，彼此知根知底，外祖母也能照应我几分。”

怎么会这样？魏与义的脸色变了：“退亲并不是你的错。”她那样好，有资格追求世间一切的美好，为什么要这么委曲求全？

燕晴晴道：“可世人并不这么想。”

是啊，这个世道，对女子总是分外苛刻，哪怕她一点错都没有，被退过亲就是她的原罪。

魏与义心中一痛，认真道：“总有不这么想的人。”

燕晴晴眼中光芒微闪：“可我未必能等得到。”

魏与义嘴唇嚅嚅，想说，我就不这么想。可终究没法说出口：他这样的人，怎么有资格摘取天上的星月？

燕晴晴眼中的光暗了下去，低低说了句：“你真是个懦夫！”蓦地转身向外走去。

魏与义怔怔地看着她的背影，手中的香囊越攥越紧，脚下却仿佛失去了全部力气，无法迈动一步。

他万万没想到，燕晴晴竟会有这样的勇气，为了拒绝婚事，离家出走，跟着燕骥为燕瑟瑟送嫁妆的队伍，跑到了宁国府。

见到她时，他几乎不敢相信自己的眼睛。燕晴晴却不怎么理会他，冷冷淡淡地招呼了声便走开了。他心中酸涩，告诉自己：这样最好，他这样的人，原就不配得到她的另眼相看。

然而命运自有它的意志，注定了他们的牵绊难解。

萧燕两家的婚礼过后，他和燕家兄妹、萧怀结伴回京。行到半路，从来健康的燕晴晴病倒了。燕骥要赶在期限前回京覆命，无法留下照顾妹妹，他身为大夫，责无旁贷，主动请命留了下来。

一天一夜，他衣不解带，几乎是不眠不休地守在外屋，听着病房里面的动静。

到快天亮时，照顾她的奉剑撑不住，沉沉睡了过去。他却依旧毫无睡意。他曾经医治过无数病人，从没有一个病人叫他如此牵挂不安。

心中天人交战片刻，他忍不住悄悄进了里屋。

她睡得并不安稳，时不时咳嗽几声，脸蛋烧得通红，额角沁出了汗。他一颗心都揪在了一起，拿出帕子为她洇去汗迹，犹豫片刻，掀开被子一角，试图拿出她手，为她再诊一次脉。

刚刚碰到她手臂，虚弱的声音响起：“你做什么？”

他动作僵住，抬头，恰对上她睁开的明眸。不知是不是高烧的关系，她眸中水汽氤氲，眼尾有些发红。

他慌慌张张地道：“我只是想帮你诊脉。”

她看着他，似有些迷茫，许久，唇角现出一丝讥诮的笑：“先生不必解释，我知道你只是把我当作病人。”自己将手臂拿出，挽起袖，露出一截雪白的腕子。

他不敢多看，伸出三指，搭在她脉上。然而心跳如鼓，怎么也辨不清脉象。再看她，却见她闭上了眼，眼角不知何时已经湿润。

她一向刚强，他何曾见过她这般脆弱的模样，顿时慌了神：“大娘子，你怎么了，很难受吗？”

她抿紧嘴一言不发。

他急了：“我重新帮你开药。”正要站起，她的手一翻，忽然攥住了他手。

魏与义一愣。

她兀自闭着眼，喃喃低语，仿佛梦呓：“魏与义，我嫁给你好不好？”

魏与义身子僵住，许久，苦笑开口：“大娘子休要说笑，与义一介布衣，出身卑贱，漂泊无定，岂是大娘子良配？大娘子值得……”

她蓦地睁开眼看向他。他剩下的话全卡在了喉口。

她道：“你要拒绝我，不需要说这么多，只需说一声，你心里没有我。”

她的眼神明亮而坦荡，盈盈情意昭然若揭。魏与义怔怔望着她，伤人的话怎么都说不出口，狼狈地避开她的目光道：“我，我去帮你煎药。”

他开始逃避她。他没有办法当面说出绝情的话，只能借此让她明白他的决心，却没想到她竟然决定嫁给六皇子陈持。

陈持是什么人，打小就是个混不吝，贪花好色，风流成性，嫁给了他，她还有什么好日子过？

他去找瑟瑟，瑟瑟却毫不客气，说这是燕家的事，不劳他操心；他要找燕晴晴，燕晴晴压根儿不见他。

那是他一生中最难熬的日子。最后还是卓先生一语提醒了他，让他想想心爱的人想要的幸福究竟是什么？

生平第一次，他在藏弓的帮忙下翻墙进了女儿家闺阁，终于见到了她。

烛火昏黄，长长的剪影投射在地上。她明显消瘦了，眼睛越显得大，神情却沉寂异常，看见他来，直接要把窗关上。

他急了，胳膊伸过去，任落下的窗狠狠夹上他，疼得龇牙咧嘴的。

她脸色微变，气道：“你这是做什么？”

他道：“我就说几句话，说完就走。”

她看向他：“一句。”

他急急道：“大娘子，你愿不愿意嫁给我？”

她抓住他的胳膊就往外扔，继续关窗。

他急了，死命抓住窗棂，飞快地道：“在下魏与义，二十四，真州人氏，无父无母，无官无职，漂泊四海，行医为生。大娘子若嫁给我，我无法许你荣华富贵，甚至还要随我四处漂泊行医，可我会对你一心一意，疼你惜你，此生不渝，你可愿意？”

五年后，秦岭脚下。

魏与义背着一个背篓，在崎岖的山道上如履平地。一路遇到好几个进山采药的山民，纷纷客客气气地向他打招呼。

他笑着应声。

魏与义幼时，父母皆为庸医所误，双双病亡。他打小就立下志愿，要纂修一部医典，造福百姓。和燕晴晴成亲不久，夫妻俩就离开了临安，一路行医，记录各地草药，收集病例。

三个月前，他和燕晴晴来到秦岭脚下，发现山中许多当地特有的药材，山民中也流传着不少药效真假难辨的土方，两人索性在山脚下的小山村租了一间屋子，留下来细细记录药材药性，整理药方。

村民们一开始还对他们颇为警惕，等魏与义治好两个村中久病的老人，只收取微薄的诊金后，态度就全然变了。非但拿了自家的土方来让他看妥不妥当，碰到不常见的药草还特意拿来给他辨别药性。

这日魏与义是去山那边另一个村庄出诊回来，又从村中的赤脚医生那里听到一个治腹泻的土方，边走边细细琢磨着。

快到家门时却觉得不对劲，小小的农家院落外，里三层外三层围了不少人，七嘴八舌：“听说是西域来的大商人。”“长得跟谪仙似的。”“你看到他那个马车没有？”……

看到魏与义过来，众人让开一条路道：“魏大夫回来了。”

魏与义不由奇怪：怎么回事？

一个虎头虎脑的小小孩童穿过人群，蹬蹬蹬跑了出来，一把抱住他腿道：“阿爹阿爹，家里来了个仙人伯伯，带了好多宝贝来。”正是他和燕晴晴刚满三岁的独子魏攸。

魏与义弯腰抱起小魏攸，笑眉笑眼地问道：“什么仙人伯伯？”

小魏攸比划道：“长得可好看可好看啦。说是应五年之约来见阿爹的。”

魏与义隐约猜到了是谁，心中一阵激动，抱着魏攸迅速走向院中。

院中停着一辆陌生的华丽马车，璎珞宝盖，琉璃窗格，水晶珠帘，乌木的车身上镶着各色宝石，炫目异常。一个皮肤黝黑的昆仑奴坐在车夫的位置上，两队装束整齐，配着西域弯刀的护卫侍立两旁。

这熟悉的作派……魏与义扶额，快步进了屋中。

屋中门窗大开，偶尔有几声咳嗽传出。高大瘦削的男子一身华丽的墨绿销金锦袍，背对着他，将丝帕从唇边拿开，指着陈列在案几上的一个个托盘含笑介绍：“这是酒泉的夜光杯、这是波斯的宝石，这是和田的羊脂玉……”

燕晴晴立在一旁，一脸无奈：“您带这么多东西来做什么？”

五年的时光，她已褪去少女的青涩，曾经的英气中又添上了为人妇，为人母的柔软，举手投足都带着从容与自信，越发光彩照人。

华服男子道：“从货物中随便拿了些，不值什么。再说，也不是全给你的，还有……”他顿了顿，声音染上一丝说不清道不明的情绪，慢慢说完，“她的。”

燕晴晴其实不大明白这位和瑟瑟之间究竟怎么回事，笑着道：“去年在京中，娘娘还念起您。”

华服男子沉默下来。

气氛一时有些凝滞。

小魏攸却不懂大人之间的事，在魏与义怀中扭着身子嚷道：“阿娘，仙人伯伯，阿爹回来了。”

男子循声回过身来，露出一张完美无瑕的俊逸面容。

眉如墨染，眸似琉璃，鼻若悬胆。肤若白玉，只可惜唇色苍白，面上全无血色，看着叫人胆战心惊。

赫然是寿王。

魏与义吁出一口气：“五年之期将到，我原本担心您会找不到我。”就是挂心这事，他特意在这里停留了三个月。

寿王微微一笑：“魏先生忘了我原先是做什么的？”前朝的云枭卫至今还握在他手中。这五年，他虽远走西域从商，从前的势力还在。

五年前，萧明润阴谋败露，搜宫之际，他们得到了跗骨酒的方子。魏与义如获至宝，当即就粗拟了一个解药方子。

寿王对萧思睿心中有芥蒂，知道魏与义与萧思睿交好，一开始并不愿接受他的治疗。还是瑟瑟从中斡旋，再加上把萧明润的处置权交给了寿王，双方的仇怨总算暂时放下。

然而寿王中毒已久，多年来反复御毒，身体中的毒性已经发生了变化，魏与义研制的解药虽然对症，却无法根除变异的毒性，更无法拯救寿王已经破败的身子。

寿王和跗骨酒对抗多年，早就看透了生死，倒也没太在意。萧明润得到报应，他于愿已足，死亦瞑目，决定用剩下的时间游历天下，为自己活一回。

魏与义作为医者却不甘心，与寿王立下五年之约。五年，是他的旧方子能延续寿王性命的极限，他会用这五年的时间试出真正对症的解药。

两人目光一碰，魏与义露出笑容：“幸不辱命。”

作者有话要说：　　明天最后一章番外o(n_n)o

感谢灌溉[营养液]的小天使：月落星疏  15瓶，比心心（づ￣3￣）づ╭

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48659215"  chaptername="111、番外——晴晴（下）">加入书签</a>
</div>
