    李乾一派自然不愿轻易放过秦风，但有李雍力保，李乾也只能眼睁睁看着秦风扬长而去。

    随着秦风和利用相继离开，院落已无外人。

    啪！

    伴随着一声脆响，酒杯被摔得粉碎。

    李乾怒不可遏的吼声，响彻整个院落：“混蛋！”

    “本宫身为堂堂皇子，难道连一个小小秦风都对付不了？！”

    “这厮竟从本宫眼皮子底下带走要犯，竟无人能拦？岂有此理！”

    如今立储在即，李乾已经容不得半点差错，稍有不慎，就可能满盘皆输。

    相较于李乾的愤怒，林太保明显更沉得住气。

    之前与秦风的剑拔弩张，已经荡然无存，取而代之的是老谋深算。

    “殿下不必过于急切。”

    “依老臣看，今晚的目的已经达到了。”

    此言一出，李乾愤怒甚至有些绝望的眼神，瞬间重燃生机。

    连忙冲林太保作揖行礼，无比尊敬道：“太保此言何意？”

    林太保眼睛一眯，发出阵阵阴险的冷笑。

    “殿下细细琢磨，若卫枭真的如此重要，老臣又岂会眼睁睁看着秦风将其带走？”

    “即便是酿成流血冲突，老夫也会不惜代价将卫枭留下。”

    “这卫枭唯一的作用，就是揭露李潇兰的身份，只要促成秦风与公主的婚事，我等就成功了第一步。”

    “谢家与秦家的婚约，已经不攻自破。”

    “失去秦家庇护的谢家，必然遭到铁腕报复，到那时……”

    林太保没有继续说下去。

    虽说在场都是二皇子的党羽，但凡事不怕一万，就怕万一。

    李乾会意，当即宣布宴会结束，将不相干的人，一并打发走，最后整个别院，只剩下李乾和林太保以及刑部尚书三人。

    刑部尚书悠哉游哉地喝着茶，愤怒神情已经一扫而空。

    李乾这才明白，刚才发生的一切，都是演戏！

    林太保和刑部尚书，为的就是一步一步将秦风引入圈套。

    林太保也不再绕弯子，将计划和盘托出。

    “殿下，秦风现在势大，想要直接绊倒他，何其之难？”

    “故而，对付秦风的关键，并不在于秦风自身。”

    “真正的命门，正是谢云儿！”

    “今夜，殿下便回宫面见圣人，只需告诉圣人……”

    林太保声音压得越来越低，到了最后，就连李乾都要聚精会神才能听清的地步。

    李乾眼睛越来越亮，得知林太保的全部计划，当即作揖行礼。

    “太保此计，妙哉！可谓是环环相扣。”

    “既是阴谋，亦是阳谋，就算秦风那厮看穿了计划，也只能闭着眼往火坑里跳，哈哈哈。”

    同一时间，秦风已经押送卫枭返回秦家。

    秦风挥了挥手，天机营卫士就将卫枭身上的枷锁拆除。

    卫枭活动了一下筋骨，看秦风的眼神，透着些许复杂，与其说是感激，倒不如说是疑惑。

    “秦风，你与二皇子撕破脸，强行将我带走，二皇子绝不会善罢甘休。”

    “我已然是死人一个，又何必为了我，引火烧身？”

    面对卫枭的疑问，秦风坐在椅子上，神情疲惫地长呼了口气。

    “有没有你，这把火都已经烧起来了。”

    “咱们也算是老交情了，就不必浪费口舌了，你走吧。”

    此言一出，卫枭不由眉头紧锁。

    秦风没有将自己留给李乾，卫枭已经心存感激，根本没想到，秦风会直接放自己离开。

    沉默片刻，卫枭陈胜质问：“为何？！”

    秦风回答得直截了当：“自然是为了李潇兰。”

    卫枭眉头皱得更深了：“我一直在追杀她！”

    秦风直接笑出声，只是这笑声透着些许无奈。

    秦风纵使是铁打的，时时刻刻面对京都朝堂之上的尔虞我诈，也终究会感觉到累。

    “以你的实力，若真想杀李潇兰，恐怕她都死上百次了。”

    “与其说追杀，倒不如说是一直在暗中保护。”

    “今日我放你离开，你我之间的恩怨就算是扯平了，互不相欠。”

    “若以后再敢出现在我面前，绝不姑息！”

    卫枭还记得初次见到秦风时的景象。

    那个烂怂至极的纨绔子弟，已经彻底消失了。

    如今坐在自己面前的男人，是足够令整个大梁皇室忌惮的门阀豪强！

    士别三日当刮目相待？

    不！从秦风帮梁帝解决国战难题的那一刻，他就注定了会被卷入大梁最凶险的漩涡中央。

    换做其他人，恐怕早已经粉身碎骨。

    而秦风，却愈战愈勇。

    将李潇兰交给这样的人，也足够安心了。

    卫枭重重一抱拳，深吸了口气，嗓音一扫昔日的阴郁，变得铿锵有力。

    “龙虎军步校卫枭，拜别秦侯！”

    话音落，卫枭不再迟疑，转身而去。

    始终站在秦风身旁的宁虎，嘴巴长得老大，不可置信的看着卫枭的背影。

    过了半晌，才如梦方醒，惊愕道：“秦……秦兄，刚才我是不是听错了？”

    “卫枭不是天榜杀手吗？怎么突然变成龙虎军的人了？”

    秦风苦笑一声，早在得知卫枭与李潇兰的渊源，就已经隐约感觉到，卫枭不只是杀手那么简单。

    当年为了保护李潇兰，多少军人隐姓埋名。

    而卫枭，就是所有暗保中，隐藏的最深的一个。

    很显然，卫枭的身份已经暴露，那神秘的幕后黑手才会毫不犹豫的，牺牲掉卫枭。

    “龙虎军，乃是驻城军的王牌，能人辈出。”

    “亦是最忠诚的帝党之一，为了保护遗落民间的公主，自然是鞠躬尽瘁，死而后已。”

    闻听此言，宁虎心中更是震惊了。

    压低声音：“难不成，连赵玉龙也是……”

    不等宁虎说完，秦风已经挥手打断：“是不是，根本不重要，你只需记得，赵玉龙乃是我等过命的兄弟即可。”

    龙虎军的目标，只是保护李潇兰，因此无论他们有什么‘阴谋诡计’，对于秦风而言，都是百利而无一害。

    有些事，只可意会不可言传。

    宁虎不再纠结赵玉龙的真实目的，咧着大嘴，甚是得意道：“这次李乾算是知道我们的厉害了。”

    “料想李乾会消停几日。”

    消停几日？这个宁虎，也太天真了。

    秦风眼神坚定，已经做好了最坏的心理准备，斩钉截铁：“今晚，只不过是个开始罢了！”

    “接下来，才是李乾和林太保的真正杀招！”

