    伸出爪子，罗伊用尖利的指甲小心地捏起一块黑暗精灵饼干。

    和当初拉法洛被变成可乐液体的时候不同，这么一块黑暗精灵饼干，大小却只有原身的一半左右，而且饼干上还有被勾勒出来的，惟妙惟肖的Q版线条图案，让着饼干看起来还有点萌，感觉就像是儿童饼干似的，让罗伊不由得哑然失笑。

    黑暗精灵刺客的实力差距，和罗伊过于巨大，所以这饼干的变形时间，是以最高的三分钟来计算的。

    在罗伊打量着饼干的时候，旁边拜尼娅也捡起了地上那些被冰盾挡下的毒箭，她将箭尖凑到鼻子下面闻了闻，随即脸色一变，对罗伊道：“是毒龙涎！连恶魔都难以抵挡的致命毒素！难怪这帮家伙敢使用斩首战术……”

    听到拜尼娅的话，罗伊也不由得眉头一皱，本以为这些黑暗精灵刺客只是擅长隐匿的小老鼠而已，但没想到他们竟然还能够搞到这么致命的毒素，实在是有点小看他们了。

    罗伊知道，这些变成了饼干的刺客们是还有意识的，于是他拿起一块饼干，招来了胖虎。

    胖虎不明所以地走了过来，罗伊对它道：“张嘴！”

    一边说着，一边直接将一块饼干丢进了胖虎的其中一张嘴里面！

    胖虎嘴里得了东西，下意识地就嚼了下去，饼干碎裂时的嚓嚓声传来，胖虎觉得还挺香的，于是咕噜一声咽了下去。

    地上其余几个变成了饼干的黑暗精灵刺客，亲眼目睹了这一幕，只觉得一种前所未有的恐惧感袭来，让他们根本止不住身体的恶寒。

    死亡，他们并不畏惧，在黑暗精灵氏族当中，死亡是一种家常便饭的事情，然而，被诡异的魔法变成饼干，然后被喂了狗，这种死法实在太超出他们的想象力了！

    尤其是此刻剩下的刺客全都处于无法动弹的饼干状态，只能够胡思乱想，这让他们看到同伴的死亡时，难免有一种感同身受的体验，罗伊什么都没有说，却让黑暗精灵刺客们脑子里已经脑补出了自己粉身碎骨的景象……

    被那样嚼碎，会是个什么样的感觉？我会不会疼得痛不欲生？在被咬碎的那一刻，我还会不会意识像现在这样清醒着？如果还有意识的话，那会是怎样一种恐怖的感觉？

    思维意识是非常快的，短短三分钟的时间而已，黑暗精灵刺客们却仿佛经历了三年那么久，而在这三分钟的时间里，又陆续有两个同伴变成的饼干，被罗伊丢给胖虎吃掉了！

    毕竟不能厚此薄彼嘛，胖虎三个脑袋，都得喂过来才行。

    就像之前喝过拉法洛的可乐一样，胖虎也是第一次吃到饼干这种食物，自然觉得十分美味，但只有三块饼干，吃得胖虎不上不下的，这让它有些焦躁地在原地踏着步，对着罗伊呜呜叫了两声，流着口水催促罗伊继续投喂它。

    罗伊磨磨蹭蹭的，又拿起了一块饼干，伏击的黑暗精灵刺客一共有五个人，五块饼干，投喂了三块，那就只剩下两块了。

    结果拿起的第四块饼干，还没等罗伊丢出去，变形的时间就到了，饼干啪的一声，散发出一团烟雾，重新变回了黑暗精灵刺客的身体。

    这名黑暗精灵，被罗伊两个指头捏着一条腿倒挂着，变回来的时候，他还没反应过来呢，等到发现自己竟然又可以动了的时候，他才惊慌失措地尖叫道：“不！不要！我不想死！”

    地上另一个同样变回来的黑暗精灵刺客，被茱莉尔的剑压在肩膀上，迫使他跪在地面，但是这黑暗精灵刺客却没有任何恼怒和反抗，反而一脸劫后余生的模样，伸手在自己身上摸来摸去，感受到重新变回来的血肉之躯，他眼神中满是惊喜的光芒。

    两个黑暗精灵，感觉自己从地狱门口走了一圈又逃回来了一样，激动得都快要落泪了，之前袭击没能得手想要果断自尽的觉悟，也早已经消失殆尽，完全被恐惧所击溃了。

    黑暗精灵的身体纤细瘦弱，罗伊拧着的这个黑暗精灵刺客，感觉根本没什么重量的样子，他虽然极力挣扎，但是却逃离不了罗伊指头的掌控，他只好痛哭流涕地道：“求求你，求求你！尊敬的魔王大人，我愿意将灵魂卖给你，你饶我一命吧！”

    茱莉尔和拜尼娅看到这一幕，不由得对视了一眼，都发现了对方眼底的笑意。

    黑暗精灵这个种族就是这样，狡诈，阴险，阴谋，背叛，这些都是烙印在他们种族身上的标签，别看他们之前杀伐果决的样子，但一旦连死亡都敌人掌控的时候，他们立刻就会展露出种族的劣根性来。

    “带我去你们的巢穴！”罗伊拧着这个黑暗精灵刺客，冷声道。

    “好！好！我带你去，我带你去！”黑暗精灵刺客毫不犹豫地背叛了，连连点头答应下来，而另一个被茱莉尔剑压着的黑暗精灵刺客，也同样如此。

    罗伊捏着这黑暗精灵抖了抖，将他身上的所有武器都抖落在地后，随手将他一丢。

    黑暗精灵慌忙爬了起来，检查了一下，确认自己身上没有少什么零件之后，才心有余悸地小心看了一眼罗伊，又看了看胖虎这条大狗。

    饼干没了，胖虎有点不爽，于是呲牙咧嘴地朝着黑暗精灵刺客露出了凶相，看着胖虎牙缝里的饼干碎末后，两个黑暗精灵刺客全都忍不住打了个哆嗦，那恐惧的回忆又占据了他们的心理。

    罗伊和胖虎配合玩的这一手，彻底击垮了黑暗精灵刺客的心防，都不需要拜尼娅出手，两个黑暗精灵刺客便乖乖地带着罗伊往他们的巢穴位置而去。

    并且在一路上，他们对于罗伊的问题有问必答。

    事情果然没有出乎罗伊的预料，前段时间那些被异变体和丧尸伤到的黑暗精灵族人，在回去之后给阴影烙印氏族带来了巨大的麻烦，使得阴影烙印氏族出现了大量的人员伤亡，最后当发现他们自己没能力治愈这种感染之后，阴影烙印氏族的战争领袖雷拉格，立刻果断地下令处死了所有的感染者！哪怕这些族人目前还活着，也是一样……

    这种冷酷的手段，算是暂时止住了感染的蔓延，但同样的，阴影烙印氏族也元气大伤。

    目前这支黑暗精灵氏族当中的低阶兵种，几乎所剩无几了，唯有那些比较强大的施法者，以及黑龙和阴影龙部队得以豁免感染。

    但即便这样，雷拉格也没有带着他的族人撤出伊欧弗境内，依然还停留在地下世界当中，为了弥补族人减少的损失，他们最近在地底四处抓捕穴居人，邪眼和鹰身女妖这些生物，用来填充他们的战斗力。

    罗伊带队进入地底之后，阴影烙印氏族其实就已经发现他们了，因为在罗伊的部队当中，再次看到了那些异变体和丧尸，所以消息传回去之后，阴影烙印氏族也不敢前来驱逐罗伊他们，生怕感染再次爆发和扩散，但从罗伊他们的部队前进的迹象来看，他们也意识到这支恶魔大军是来找他们的，于是最后不得已，只能派出一队仅存的刺客，前来对罗伊进行斩首战术。

    这其实也是两个黑暗精灵刺客背叛的原因之一，他们的氏族现在已经衰落了，不复之前的强大，雷拉格的一意孤行让一部分族人渐渐地生出了小心思……

    至于雷拉格到底想要在伊欧弗境内寻找什么，两个黑暗精灵刺客也说不出个所以然来，这种高层的决策，不是他们底层人员能够知晓的，所以罗伊问了两遍后也就不再问了，反正他心中已经大致猜到的了。

    有两个带路党领路，罗伊他们少走了很多冤枉路，但就算是这样，也花了大半天的时间才找到了阴影烙印氏族的巢穴所在。

    这里是一处巨大的地底峡谷，从峡谷两边的断口来看，还很新的样子，似乎是前不久恶魔们引爆火山后，所引发的大地震导致的地面撕裂，而在峡谷底部，一座简陋的城池便矗立在那里，昏暗无光的环境，黑色的城墙壁垒，狰狞的蛇头雕塑以及城中圈养着迅猛龙的围栏，都揭示着这是一座黑暗精灵的城池。

    城池的占地面积并不大，估计最多就是容纳几千人的小城镇而已，看样子阴影烙印氏族的人口的确不多。

    罗伊带着的部队动静很大，所以当他们到达峡谷的时候，就听到城中敲响了警钟，看样子已经被发现了，大量的穴居人和鹰身女妖，慌慌忙忙地走上低矮的城墙，架起了几架弩车，围栏中的迅猛龙也被一些迅猛龙骑兵赶了出来，排列在城中，只是因为骑兵数量太少，似乎那些迅猛龙不怎么听话，老是乱跑。

    十来只体型笨重的多头蜥，咚咚地移动着来到了城门处，打算扼守在这里，它们身边还有一些持着斧头的牛头人在护卫着，而城中仅有的几座防御高塔，也被一些黑暗精灵暗影巫女占据了。

    倒是在警钟敲响之后，峡谷后方的黑暗当中，陆续飞来了不少的黑龙和阴影龙，看样子它们准备和黑暗精灵一起御敌。

    黑龙和阴影龙，看起来外形比较相似，但实际上却是两个不同的物种，黑龙是使用火焰龙息和黑暗力量的顶尖龙族，而阴影龙却是有着操控影子天赋的龙族，它们的体型比黑龙要小一些，龙鳞也显得更加的晦暗一些。

    这处地底峡谷并不适合展开大规模的军队，罗伊带来的军队也只有少部分能够陈列在城池前，这让黑暗精灵们多了几分底气。

    一名骑着迅猛龙的黑暗精灵，在一队骑兵的护卫下，来到了城墙上面，他手中拿着一柄法杖，能感受到有强大的魔力在他体内涌动着。

    站在城墙上，这个黑暗精灵英雄高声对着不远处的罗伊喊道：“恶魔！就算你在叛徒的带领下找到了这里，也别想打败我雷拉格！阴影烙印氏族会让你感受到战败的屈辱！”

    “哦！？你就是雷拉格？？”罗伊饶有兴致地看着他。

    “正是我！”雷拉格面无表情地回应了一声，然后伸出法杖指着罗伊道：“我知道你，你是恶魔欧西里斯对吧？另外，传播瘟疫的人也是你？”

    “你们的情报工作做得还挺好嘛！”罗伊狞笑着，身体漂浮了起来，悬在半空中，伸手指着雷拉格道：“听好了黑暗精灵！我知道你们来到伊欧弗想要干什么！你们是想要来寻找埃拉西亚的女王伊莎贝尔的，对不对！？告诉你们，死了这条心吧，伊莎贝尔将为卡贝勒斯大君诞下黑暗的君王！这个世界即将迎来终焉！毁灭的烈焰将吞噬一切！而你和你的族人，都将葬身在这里！”

    罗伊现在一副戏精附体的模样，张狂地狞笑着，但是他口中那中二般的台词，却让雷拉格彻底懵了……

