    叮叮……

    进入休息室后的秦阳，便迫不及待地关上了门，将袋子里的铜钱都倒在了地上。

    因为拥有系统的关系，所以秦阳对这些铜钱的铸造年份，价值，以及它的一些其它信息都能立刻知道。

    秦阳蹲在地上，小心地扒开了这堆铜钱，一枚锈迹斑斑的大铜钱出现在他的面前，这枚大铜钱比其它铜钱都要大，都要显眼……

    这也让它在这堆铜钱中，显得有点格格不入。

    “呼！”

    秦阳深吸了一口气，努力让自己平静下来。

    为了这一刻，他都忍了一路了……

    所以秦阳在努力调整好自己的状态后，这才小心地拿起了这枚铜钱。

    只见这枚锈迹斑斑的铜钱上方一个“大”字，异常明显，左一个“宝”，右边一个“通“，只有最下方的一个字模模糊糊看不清。

    兴奋，激动……似乎这些词语，都不足以形容秦阳的心情。

    他只感觉自己就像是在做梦一样！

    “大齐通宝！没想到我有生之年，竟然还能找到一枚大齐通宝！”

    秦阳激动的呼吸，都要急促了几分。

    要是没有系统的话，秦阳光凭肉眼，是很难判断出这枚铜钱就是大齐通宝。

    而秦阳找到的这枚大齐通宝，准确的说它还有另外一个名字，叫“缺字大齐”！

    要知道，目前国内有记载，目前存世的大齐通宝也仅有两枚。

    一枚叫四眼大齐，一枚叫缺角大齐。

    而大齐通宝是由五代十国时期南唐国主李弁铸造的第一种南唐钱币，夏国古钱“五十名珍”之一中，最为难得，最为稀有的存在。

    所以它们中的每一枚的价值，都可以轻松破亿！

    而秦阳手里的这枚缺字大齐，如果要送去拍卖会的话，他分分钟就能从千万富翁摇身一变，变成亿万富翁。

    就连秦阳自己都不曾想到……

    他仅仅用一个价值3千M元的古董小冰柜，就换来了一枚缺字大齐。

    这要是说出去，恐怕都没人会信！

    “好家伙，这东西可是个真正的宝贝啊！”

    秦阳看着手里的大齐通宝，简直是爱不释手。

    虽然这枚铜钱，跟之前的传国玉玺和狗首两样国宝比起来，名气可能没有那么大。

    但是它的稀缺性，珍贵性……

    在秦阳心里却并不弱于它们太多……

    “这东西锈的如此厉害，看样子的确如老贾夫妇说的一样，应该是生坑里的东西了。”

    秦阳在手中把玩着这枚缺字大齐，丝毫不担心它会有所损坏。

    因为在他的心里，古董古董……只有能上手的才叫古董，把它当个宝贝疙瘩动都不敢动一下，还叫什么古董啊？

    “嗯，回头清理一下，可以带在身上盘盘了……”

    尽管这枚缺字大齐锈迹斑斑，但秦阳却丝毫不在意，反而打算把它带在身边。

    他之所以会诞生这个想法……

    可不是想炫耀，或者嘚瑟什么的，而是觉得这枚缺字大齐，目前的状态不能算是特别好，经常沾沾人气也有利于它的保存。

    还有就是，这枚缺字大齐的“齐”字，用肉眼几乎无法看见，只有用比较先进的仪器，才能知晓这个缺掉的字是什么字。

    所以秦阳丝毫不用担心，自己所收获的这枚缺字大齐会被人认出。

    秦阳兴奋了好一会儿，才逐渐平息。

    咔嚓！

    休息室的门一开，秦阳将那枚缺字大齐塞进口袋后，就拎着一袋铜钱走了出来。

    苏小菲和王蓉蓉见状也看了过来。

    “去拿笔和贴纸来，我们来把新物件表个价格。”

    “好！”

    苏小菲点点头就去找出笔和贴纸，然后屁颠屁颠地过来了。

    而秦阳这边已经整理出来一节柜台，他抬头看了苏小菲和王蓉蓉一眼，“这边的事比较麻烦，待会儿你们俩分工一下，我报价格你们一个写，一个贴，这样也能省事一点。”

    “好的！”

    “……”

    苏小菲和王蓉蓉一人站在里面，一人站在外面，开始按照秦阳的做。

    大概忙了有半个小时左右，他们才将那些铜钱的区域，种类，价格全部弄好了。

    而在她们俩正在看着那些新到的铜钱，正愣愣出神时，秦阳也将那件骰子机，八音盒都标上了价格，并把它们放在后面相对没那么显眼的位置，防止路过的人把它们顺走了。

    事实上，自从弗兰奇二手商店重新装修了一番，变成了大秦古董店之后。

    店里就划分出了两个大区域……

    一个是夏国国内的物品，一个是国外物品。

    这些区域，都会固定摆放上属于该区域的物品。

    不仅如此，为了防止路人，或者小偷进来偷东西，相对靠近门口的东西价钱都会便宜很多，里面一些的区域，价格都要贵上不少。

    而这些微小的细节，也是让秦阳费了不少心思呢。

    “哎秦阳，这台老虎机需要我搬过去吗？”

    王蓉蓉见门口那台老虎机始终没被搬走，有点疑惑地问道。

    “不用了。”

    秦阳这时拿着一张古董小方桌走了过来，然后就将将桌子靠着墙放好后，转身就将那台老虎机搬起来放了上去。

    啪啪……

    “搞定！”

    秦阳拍了拍手，就一脸满意地看着自己的杰作。

    “不是，秦阳，你不是跟我说，这台老虎机已经动了手脚，是一台只会坑人的老虎机吗？”

    王蓉蓉一脸不解地说道，“你…你把它摆在这里，难道是有什么用意吗？”

    他们这个店，一向都是以诚实诚信为主……

    这要是多了这么一台坑人的老虎机，岂不是要坏了这个店的名声？

    而完全不知道发生了什么的苏小菲，此时也有点懵逼地看着秦阳，不知道他是准备做什么。

    “哈哈，不要那么紧张嘛！”

    可能是因为找到缺字大齐的激动，秦阳虽然已经尽力掩饰了，但还是忍不住调侃道，“我把这东西摆在这里，又没说一定是给人玩的，真要有人忍不住的话，那可怪不得我了呢。”

    “啊这……”

    王蓉蓉都被秦阳的这话给整无语了。

    但仔细想想……

    他好像又没做错，这是什么鬼？

    “蓉蓉，什…什么意思？这台老虎机看着还挺漂亮的，它有什么问题吗？”

    苏小菲奇道。

    “嗯，它被人动了手脚，只要玩它的人永远都中不了……”

    王蓉蓉点点头回道。

    “哈啊？！”

    苏小菲一脸懵逼，还有这种操作？

