    现在屋里就剩傻柱何天龙王大妈三人。王大妈开口道：“天龙，这秦师傅是怎么回事儿？”

    何天龙无奈道：“大妈，这是我侄子邻居为人热情了一些。”王大妈接话道：“这可不是热心肠，这是来搅事儿的啊。”

    看着傻柱王大妈又道：“”你跟一个寡妇走的那么近，你让冉老师怎么想？真是糊涂啊。哪个姑娘能接受相亲对象跟一个寡妇不清不楚的。”

    何天龙连忙道：“王大妈您别生气，我家侄儿我一会教育教育他。麻烦您费心了，您等会我回家一趟，”

    何天龙假装回去从空间拿出一包奶糖等时间差不多进屋道：“王大妈，真对不住。劳您白跑一趟，这糖您拿着带回去给家里孩子吃。劳您多费心再给我侄子物色别的女孩。”

    王大妈：“天龙啊，不是我说。你这侄子太不懂事了，跟一个寡妇走那么近，这相亲能成就怪了。你得好好管管你侄子。我就看你面子上再给他介绍一个，再有这样的事下回我可就不来了。”

    傻柱在一旁听着，脸色涨红，现在才反应过来冉老师为什么生气，想说点啥，半天没张开口。心里暗道，小叔说对了。唉。。秦姐真的来搅黄我相亲的事儿。

    何天龙：“行，我知道了王大妈，我一准教育教育他。您把糖拿着，劳您费心了。”王大妈接过糖道：“等我信儿吧，下回可得准备好了。千万不能出岔子了。”何天龙点头送王大妈出了四合院。

    送走王大妈何天龙回到傻柱家开口道：“”这下知道秦淮如什么用心了吗？叔没有骗你吧，连王大妈这个外人一眼都能看出来，也就你傻乎乎的还看不清楚！我有个问题问你啊？你今天相亲都告诉谁了？”

    傻柱：“我没吱声啊，就我徒弟马华和刘岚知道，对了还有一大爷中午打饭的时候我告诉他了！其他人都不知道。”

    何天龙：“柱子，你徒弟马华我虽然没见过，但我相信他不会乱说，刘岚应该也不会讲，我猜测就是易忠海帮你宣传出去的，”

    “恐怕秦淮如知道也是他提醒的！现在你懂了吗？秦淮如不想看到你相亲成功，你结婚了就没人接济他们家了，易忠海同样不希望你结婚。因为他想让你给他养老！”

    傻柱一脸不可置信的看着何天龙：“叔，一大爷他不是这样的人吧？秦姐我算是看透了，她没安好心，我以后一定离她远点，不然真找不着对象了。唉，没想到秦姐我这么接济她们家，她就这样对我。”

    何天龙道：“还是那句话，你说了不算，我说了也不算。你自己以后做什么事先想一想再说话，毕竟叔不会害你，”

    “叔能图你什么呢？图你钱还是房子？这些我都有，叔日子比你快活，工资比你高。所以谁都可能会害你，但是叔不会。咱们从小一起长大的，还是至亲血脉的亲人。你不信我你信谁呢？”

    傻柱垂头丧气道：“叔，对不起，我知道错了，以后我都听你，打赌我也输了，以后你说啥就是啥，我一准儿听。我是真没想到秦姐是这样的人！”

    何天龙：“柱子，现在看清楚还不晚，你的婚事叔会管的，把心放肚子里。听叔的话，不会有错。至于易忠海这个人，你以后也不要太过于信任，不信你自己慢慢观察，多留个心眼看看吧。多的话我也不想说了。你也老大不小了，该明白的你都懂，好好上班儿，把钱存着，争取当上食堂主任，这样后边你相亲就更容易了。”

    “还有就是，以后不许再接济秦淮如她们家，离她们远点，免得别人说闲话，你也别灰心，王大妈那还在帮你物色对象，下次咱们争取成功。”

    “何天龙掏出十块钱和三斤肉票，拿着去买几斤肉，买点菜。回来赶紧做饭，叫上老太太咱们吃晚饭，别想那么多，日子还得过下去，有叔在，你不用担心。”

    傻柱点点头接过钱出去买菜去了，傻柱心里暗道，秦姐啊秦姐，我是真没想到啊，亏我那么喜欢你，不过叔说的对，你不是我的良人！对不起了，以后我不会再接济你们家了！只是心里为什么还有些难过和失落呢！唉......

    何天龙看着傻柱的背影若有所思，第一步已经完成了。傻柱已经开始意识到秦淮如的险恶用心，慢慢来吧，温水煮青蛙，

    抓住机会再一击致命。再之后就是易忠海这个人了，自己找机会跟他谈谈吧。毕竟他的目的就是晚年养老而已，没必要跟他拼个你死我活，得不偿失。当然如果他不识抬举那就不要怪我何天龙不仁义了。

