    盛灵渊微微一抬眼,与此同时，异控局后山上一处不起眼的树洞里探出一只麻雀的头，藏在枯树的阴影里,往外扫了一眼,又隐回了黑暗深处。

    麻雀背后的盛灵渊老太爷似的坐在沙发上等饭。对着电视里的纪录片,他一心二用地掐起手诀。

    运过3S*001号封印箱的货车上卸干净了货，看似已经空无一物，于是把东西留给研究员们清点检查,给后面排队的货车挪开了位置。开车的司机余光扫过周围巡视的外勤,小心地控制着自己的速度，朝第一道异常能量检测点走去。

    司机与检测点的外勤对视一眼，两人彼此确认了什么。货车缓缓开过第一道监测点,检测器屏幕上,空荡荡的车厢里被扫出了一个封印箱，大大的警告标识立刻跳了出来,但不等仪器出声,检测员就手动点了“误判”，把货车放了过去。

    擦肩而过时,检测员喉咙里发出了一身古怪的动静,货车司机跟着回了一句——

    就算有懂妖族语的人听见，估计也听不懂这两句暗号是什么意思，因为这两人长着人的喉舌,硬要学非人的话，学得上下不着,像两只品种不同的蛤/蟆，一头雾水地认了个亲。

    一切本来神不知鬼不觉，然而不巧,就在这时，一个总调度室的工作人员突然跑来通知：“研究院的各位同事，不好意思啊，领导让我过来说一声，麻烦注意下3S*001号封印箱，那个不要随便开箱，重点保护。”

    一个研究员直起腰：“你来得正好，‘星号’系的封印箱刚卸下来……不过这里头还有‘3S’的封印箱吗？我刚才怎么没见……”

    糟了！

    检测员和司机迅速交换了一个眼神，司机一脚擦下油门，检测员从兜里摸出一个便签本，龙飞凤舞地写了个车牌号，往匆匆开过的货车尾巴上一贴，货车的车牌立刻变了一串数字。

    才干完，研究院那边经过紧张核对，已经确认特种封印箱丢失，警报响彻后山！

    警报一响，巡视的外勤就追了过来，直接闯进检测点：“运载过星号系封印箱的货车过了吗？”

    检测员一脸懵懂地摇摇头：“好像没看见，监控都在这了……”

    巡逻队的外勤们立刻核对检测点旁边货车的车牌：“不是这辆，见鬼了，我刚才明明看见往检测点开来了。”

    对讲机里传来巡逻队队长的声音：“重要危险物品遗失，各部门注意，现在我们将对后山进行整体封锁，所有人员原地待命，禁止出入——重复一遍，所有人员原地待命！我们将对后山所有机动车、个人及一切有机会藏匿危险物品的角落进行检查。因遗失危险物品等级为‘3S’，请各位同事配合。”

    检测员脸色一白，不由地瞥向不远处的被他做过手脚的货车。

    来不及说什么，旁边几个巡逻队的外勤接到命令，准备开始就近排查，已经走了过去。

    检测员额角浸出了冷汗，悄然把手伸进了兜里——

    宣玑使出浑身解数，收拾了四菜一汤，虽然一个观众也没有，但他比参加厨师大赛直播还紧张。用了十二分的心做完，还翻出了一套他买来就没舍得用过的好餐具摆盘，摆得强迫症都挑不出一点毛病了，才调整出一副浑不在意的姿态，把菜端上餐桌——仿佛他只是拿温水泡了两袋方便面。

    “我水平不行，厨师证才四级，跟度陵宫里的御厨肯定没法比，”宣玑很是轻描淡写地显摆了一下，“陛下尝尝，不行下顿叫外卖。烟火还是要吃的，辟谷也少了不少乐趣不是？”

    显摆的时候轻描淡写，亲眼看见盛灵渊夹了一筷子，他还是不由自主地屏住了呼吸。

    盛灵渊拿筷子手有点生疏，宣玑看着他一举一动，竭力掩饰了表情，还是没掩饰住眼巴巴的目光。那目光杀伤力太强，盛灵渊坚如磐石的理智差点一溃千里。

    陛下连忙垂眼避开他的视线，稳住了有些抖的手，笑道：“没关系，反正朕也没尝过御厨的手艺，分不出谁高谁低。”

    宣玑一愣，突然意识到，陛下的生疏不是做作，他确实是半辈子没拿过筷子了。

    盛灵渊年少时就不重口腹之欲……也不是不馋，实在是条件所限。

    按理说他再落魄也是太子，又是个孩子，逃亡路上真想吃口什么，当然也有人去给他找，但这派出去的人能不能活着回来，那就两说了。他的嘴馋会害命，因此他不敢馋，被硬拗出了清教徒式的节制。

    他小时候吃东西就为了活着，少年时修为有成，很早就辟谷了。再后来有条件了，味觉却是五感中最先消失的，朱雀骨封落成的当年，盛灵渊就告别酸甜苦辣了，他索性也就不浪费粮食。

    度陵宫里的所谓“御厨”是开宴会充场面的，厨房里的烟火平时是给宫人们做饭的。

    算来，他这辈子真没吃过什么好东西。

    “手艺很好。”味觉经历贫乏的盛灵渊吃了一口，明显也分不出好赖，商业吹捧了一句，“这些年你日子过得有滋有味的。”

    他很给面子，接着把每道菜都尝了一遍，挨个点评，说得都是好话，也都是场面话。他像个词汇匮乏的十八线吃播……还是被甲方拖欠了尾款的那种，营业姿态相当敷衍。他脸上既看不出满足，也看不出厌恶，盛灵渊仿佛只是夹着空气，坐那假扮成人、表演吃饭。

    并且演技不佳。

    宣玑一阵索然无味。

    他觉得现在这样，还不如先前谁也不认识谁的时候。那会儿陛下一点也不见外，对他吆五喝六、冷嘲热讽，时不常地坑他一把，弄得他满头包……就算他头破血流，那也是灵渊亲手坑出来的。

    不像现在，两人之间好像隔了一条无害的真空带，谁也碰不到谁。

    宣玑心里忽然闪过了什么——真空带？

    等等……他是不是故意的？

    还不等宣玑往深里想，他电话铃毫无征兆地大呼小叫起来，骇人的摇滚鼓点弄得宣玑一激灵，撞散了他的思绪。

    宣玑三魂不稳地接起电话：“喂……”

    “主、主主任，是我……老罗！”

    宣玑听他声音不对：“嗯？出什么事了？”

    罗翠翠虽然有点马屁精，但处事挺有分寸的，很少在非工作时间联系他。

    电话里的罗翠翠声音压得很低，好像恐怖片里被猛鬼追到角落里的炮灰，气也不敢大声喘。

    “3S*001号封印箱……就是封着鲛人鳞的那个，不见了，”罗翠翠哆哆嗦嗦地说，“现在整个后山封山了……雷霆李总和肖主任都亲自过来……”

    “慢慢说，不着急，你吐字清楚点，我听不清。”宣玑皱起眉，“肖主任过去了？那肖主任处理不就行了，你跟着着什么急？”

    肖征虽然是个不知柴米贵的少爷，也是在风神和雷霆一线洗了十年的少爷。在总局大楼主场作战，只要不是那几位类人族的“老朋友”，哪怕何翠玉诈尸，他也不至于处理不了。

    电话里传来连续不断的“咔哒”声，是上下牙互相碰的声音。

    宣玑：“老罗？”

    罗翠翠：“我……我也在后山，带着……带着几个同事……倩如他们。”

    “你跑那干什么去了？”

    “从江州拉回来的不是还有一些财物吗，本来是要在后山进行无害化处理，我想这也是咱们部门分内的事……您既然先走了，我就……我就自己作主，带着几个年轻同事过来帮忙……黄局现在也没下班呢……”

    罗翠翠这话说得遮遮掩掩，语无伦次，但宣玑也是搞过办公室政治的，立刻听明白了——这老滑头快退休了，一直想挣个好待遇，削尖脑袋钻营。

    估计是看他这个“临时工科长”一天到晚跟外勤混，不太管善后的事，也不像在善后科久待的样子，赶紧自立为“副科长”，抓紧一切机会在领导们面前刷存在感。

    宣玑没跟他一般见识：“怎么，你是看见什么了吗？”

    罗翠翠这会儿躲在车里，带着几个善后科的年轻人，这伙人全体蹲着，苟成一团缩在车座旁边，门窗四角上贴了掩盖人气的纸符，谁也不敢抬头往窗外看。

    罗翠翠：“研究院有一个植物系，卸货的时候，故意用一片‘障目叶’把那个封印箱盖住了……障目叶就是……”

    宣玑打断他：“我知道什么叫‘障目叶’，你说重点。”

    障目叶是一种植物系特能，藏东西用的，颇为鸡肋，因为只能造成视错觉，东西其实还在那，红外线扫描是逃不过去的，碰上恰好有同样特能的植物系也得穿帮。

    罗翠翠带着哭腔“嘤嘤”道：“不瞒您说，我其实也有障目叶，没跟别人说过。因为我那障目叶就不到一平方厘米，只能遮遮灰指甲和针眼，我不好意思告诉别人……唯一的好处是，别人用了障目叶，我能看见。刚才研究院的很快发现少了个封印箱，肖主任立刻封锁后山，把所有人都按住，挨个排查……可是箱子到现在没找着。我……我这不是也怕给人家添乱么，一直按着咱们部门的几个孩子，没往那边去，就回了咱们部门自己的车上，车停得挺远……”

    罗翠翠一向是见烟就卷，兔子似的，在明哲保身方面向来不用别人操心：“我们离得远，这车早又熄火了，看着可能像没人……我看见……我看见……有个人背着那个被障目叶盖住的封印箱，钻进后山的小树林里了！”

    宣玑立刻问：“什么人？”

    “不认识，外勤的人我哪认得全，又没穿制服。”

    这话里信息量就太多了，执勤外勤、巡逻队，都是有制服的。是外勤且没穿制服，那一般都是特种外勤。

    异控局收纳清点危险物品场地管控严格，除研究院的指定研究员外，任何人不能接触封印箱，而且到处是异能检测器和扫描仪。一旦有任何不对劲，巡逻队会第一时间按住所有人，层层安保下，障目叶这种罗翠翠都能一眼看穿的粗糙手段不可能不穿帮。

    可他们居然在肖征眼皮底下把3S级别的封印箱偷走了，这只能说明研究院、外勤、巡逻队甚至雷霆和总调度处都不干净，都有本真教的钉子。怪不得把罗翠翠这滑不留手的老江湖吓得躲在车里不敢出来。

    “主任，我现在怎么办，该找谁，您给个指示行不行，我实在是六神无主了。”罗翠翠絮絮叨叨地说，“您不知道，我现在带着咱部门这帮孩子蹲在车里，坐都不敢坐，生怕外面有人看见人影。车门上都贴了闭气条，这玩意还是去年领的呢，也不知道过期没有……哎，等等——倩如怎么了，你也有话想告诉领导？”

    平倩如顶着一张惊恐脸疯狂摇头，拼命地朝他使眼色。

    罗翠翠跟她大眼瞪小眼片刻，忽然意识到了什么，缓缓地回过头……

    一张人脸怼在车窗上，正居高临下地看着他们。

    “老罗？喂？老罗？”宣玑只听见电话里“嗷”一嗓子惨叫，随后挂断了，再打没响应了。

    “坐下，”盛灵渊眼皮也没掀，“你手下那棵绿叶精身上至少百十来个小玩意，老江湖了，没那么容易死。”

    宣玑理智上当然知道罗翠翠“馋懒皮滑坏”五毒俱全，但身边的大活人，不管有没有交情，都要担心一二的，一皱眉，他试探着问：“陛下，您有安排？”

    盛灵渊嘴里有东西，没立刻回答——他吃饭活像走程序，桌上盘子摆成一圈，逆时针按着顺序夹菜，一样一口，不管塞进嘴里的是软是硬，统一咀嚼二十下。有的嚼到最后都没了，纯属走过场，有的嚼不烂，反正一口分量不大，也就凑合咽了。

    二十下嚼完咽了，他才慢条斯理地说：“那样东西被我们这些‘不懂行’的稀里糊涂地混在其他东西里送回去，本真教背后的人估计眼都要蓝了。用你们总局所有潜伏的教众换都划算得很。”

    宣玑：“所以您知道那片鲛人鳞是什么？”

    “用时间规则延年益寿是妄想，时间归时间，寿数归寿数，这是两码事。要是我没猜错，何翠玉找的，应该是‘天上白玉宫’的入口。”

    “什么？”

    世界上真有“天上白玉宫”？

    那不是跟什么“南天门”“阴曹地府”一样的神话传说吗？

    “微家那帮打铁的废物，文不成武不就，从来是临阵投降、两边站队，谁也不敢得罪。”盛灵渊撂了筷子，“然而这帮铁匠敲骨榨髓出的那么一点血性，都拿来跟鲛人过不去上了——当年查抄微煜那个赝品白玉宫，总共收缴了高山秘术三百二十卷，其中三百零六卷都跟炮制鲛人有关，他们为什么这么恨鲛人？”

    “得是深仇大恨……所以鲛人真的是他们永世流放的罪魁祸首？”

    盛灵渊：“现今人族的船快把海底两万里都丈量过来了，要是天上白玉宫有遗址，早被翻出来了，至今没有，要么此地已经灰飞烟灭……要么，就是它被封在了某个凡人无法抵达之地。”

    “比如某个凝固的时间里？”宣玑一顿，随后又觉得有点不靠谱，虽然不愿意质疑盛灵渊，还是忍不住放软了声音说，“但这……还只是猜测吧？”

    还是脑洞大开式的猜测。

    “当然不是猜测了，”盛灵渊冲他一笑，瞳孔微微变形，那是他在用傀儡术，他一边透过某个小动物的眼睛盯着什么人，一边很随意地说，“高山王玺下面二百八十九个血字记得明明白白的。”

    宣玑：“……”

    居然漏剧情了……不对！他早知道，在江州坟地里怎么不说？还装得好像也一头雾水的样子。

    “高山王玺应该是入库清平司了，后来机缘巧合落到了何翠玉手里，那小蛇妖想独占天上白玉宫，想必是把原玺毁了。不过看来她瞒得不够死，消息应该还是走漏了。显然，有人知道她手里的鲛人鳞是什么。”

    宣玑立刻明白了——这么重要的东西，盛灵渊故意瞒下不说，任凭外勤们把它混在一堆其他物品里送回异控局清点，故意卖了个破绽，背后知道这块鳞片底细的人一定不会放过这个机会！

    接着，盛灵渊做了个很吓人的动作——他直接把手插/进了自己的胸口。

    宣玑差点惊得原地起跳：“你……”

    却见盛灵渊好像从外衣内袋里掏名片似的，从自己心脏的位置翻出了一片巴掌大的鲛人鳞。

    流光溢彩的。

    “不放饵，怎么钓大鱼呢？”

    异控局——肖征目光掠过封得严丝合缝的后山、训练有素的雷霆，太阳穴开始跳。

    人都在，东西不可能就这么凭空消失。总部交接处理过多少次危险物品了，流程严谨，从来都没出过问题，还有雷霆……雷霆……

    肖征本能地意识到了什么，植物性神经已经先理智一步，兀自升高了他的心率和血压，感情上却本能地不愿意承认。

    就在这时，几道人影落下，为首的一个怀里抱着个木偶娃娃，肖征一愣：“燕……”

    燕秋山却朝他一摆手，冲身后的谷月汐打了个手势。

    谷月汐的眼睛立刻变成了竖瞳，周围一圈雷霆特工下意识地从她眼前散开，唯恐自己内裤花色的秘密不保。

    接替肖征的雷霆总负责人叫李宸，李宸皱眉道：“燕总，这是什么意思？按规定，总局发生紧急情况，雷霆是第一响应人。风神是外派部门，这没你们的事吧？再说您也不是风神司令了。”

    燕秋山彬彬有礼地冲他一点头：“幸会，您说得对。”

    话音没落，谷月汐的视线已经锁定了什么，带着风神二的队员们直接冲了过去，李宸抬脚要追，一条纹着花臂的胳膊揽过他的脖子，王泽笑嘻嘻地贴上来：“哎，老兄，丢了东西找透视眼嘛。我家月月正好在，借给你们，不用白不用。”

    “王泽，你……”

    “顺手帮忙，又不抢你们功劳，这么紧张干什么？我说老李，你这可就不局气了，怎么，当了‘模特队’队长还嫌官小啊？”王泽搔首弄姿地捏紧了李总的脖子，冲肖主任飞了个媚眼，“再往上，肖主任都得给你让位了。”

    李宸被他堵得脸红脖子粗，有心指着这臭不要脸的无赖大骂一场，还没酝酿好词，就听“轰”一声巨响，谷月汐熟练地爆破了一个结界——后山竟然有个结界！

    几个被炸出来的人横七竖八地爬了出来，为首一个头上发芽的正是罗翠翠。

    这几位全都灰头土脸，都挂了彩。平倩如脖子上不知被什么刮了条血痕，位置异常凶险。姑娘已经吓傻了，坐在地上半天起不来。罗翠翠脸色呈现出特殊的灰，明显是特能耗尽，死鱼似的瘫在地上打挺，抖掉了一打符咒和护具的碎片。

    猝不及防炸开的结界里两个人影飞快地往外跑去，谷月汐不等吩咐，纵身追了出去，秘银子弹到处乱飞，燕秋山一手抱着知春，一手攥着个不知哪弄来的铅球，铅球在他手里化成薄片，罩在几个善后科的人身上。

    见了他，杨潮才“嗷”一嗓子哭了出来：“燕总……您来得太及时了。我刚考完笔试……要是死这不就白考了吗！”

    李宸脸色铁青，方才在结界里偷偷攻击后勤同事的是雷霆的人——腿明显比别人长两寸：“怎么回事！”

    燕秋山淡淡地怼了回去：“正要请教您呢。”

    “别吵了，先管伤员，”知春拨开燕秋山的胳膊，跳到地上，从巴掌大的小口袋里摸出一块巧克力，“那个……那个小同学，别哭了，祝你下礼拜考的都会蒙的都对哈，快来帮我一下，给你们老罗喂进去，他脱力了。”

    “罗翠翠同志这次可真是拼了老命了，”王泽说着掏出手机，点开一段短视频给肖征看，“咱楼道里栽的好多绿萝不都是从善后科剪枝插的吗……”

    只见平静的楼道里，所有绿萝叶片突然无风自动，叶子里传来一声歇斯底里的尖叫：“救命啊！”

    此情此景堪称闹鬼，一个路过的后勤人士脚下一滑，差点当场劈叉。周围所有人一片混乱中，绿萝叶子们又齐刷刷地呐喊：“我是罗翠翠，雷霆有人叛变，我们被结界困住了，在后山小树林西边大概三十米处，救命——”

    视频放完了，李宸和肖征同时面如土色。

    被杨潮半托起来的罗翠翠终于缓过一口气来，颤颤巍巍地伸出一根手指，往树林一指：“封……封印箱……”

    李宸：“妈的，追！”

    肖征忽然按住他的肩：“老李，你那个形影不离的副手呢？”

