    

    “说实话这个不是我挂的，如果真的可以了的话，真的想打过去，到时候的时候让他们跟你说，这是你师傅挂的，最后的时候他说我不想跟你通话，就因为怕你想加。”

    “你要非要这样诬陷我了的话呢，我觉得我接下来的时候简直就是比窦娥还冤，有些事情我虽然不说出来了的话，但我心里面都清清楚楚明明白白，这都是怎么一回事儿的，但你不能这个样子欺负我呀。”

    说完这句话了之后呢，他便觉得有些可笑了，关于这件事情的话，当时的时候他不知道该说些什么，也不知道该讲些什么会比较好了。

    其实许白一时一来的时候，都觉得师傅对他实在是太放心了，可这一次的时候他才发现这件事情原来真的是这样的。

    不管是外人在的时候还是怎么样，一回事情他们原来都不会想自己的吗，许白想到了这里了之后呢，只是感觉到自己心里面有点不太舒服。

    但接下来的时候不知道该说些什么，也不知道该讲些什么会比较好了，对于这样的一个结果了的话，当时的时候许白也只是摇了摇头。

    希望接下来的时候自己的师傅明白这到底怎么一回事吧，看了口气了之后呢，龙天能够感受出来，许白的心情并不是很好。

    于是便将他拉了出去，坐在屋子里面的雷公子一下就懵了，不是过来救自己了吗？他们两个人怎么聊的那么嗨呢？

    “你着什么急呢？只要咱们把应该有的任务做完了之后呢，接下来的时候咱们自然而然也就回去了，到时候你就天天跟你的师傅待在一起了，还在这里相思。”

    “天山派里面的人都有点奇奇怪怪的，反正有的时候呢就有点说不出来，也不知道到底怎么一回事，一群人呢相互之间又在这想着想那的真的很莫名其妙。”

    说完了这些话了之后呢，当时的时候许白就感觉有点不太好意思怎么说的，好像他们之间有什么关系一样，一时之间不知道该说些什么了，他们休息完了之后呢。

    等到下午的时间，果然天山派的长老就过来回了消息，直接需要跟龙天进行对话，许白当时的时候虽然有一点备受冷落的感觉，但也没有办法，人家之间是谈正事的。

    而且是自己师傅的命令，如果接下来的时候许白不遵守自己师傅的命令了的话，那就是另外的一件事情了，想到这里了之后呢，就多多少少皱了皱眉头。

    看到这样的一个情况了之后呢许白当时的时候便很认真严肃的跟龙天交代到不要乱说话，龙天当时拿过镜子了之后呢，就笑了笑。

    本来刚想说一些什么呢一看到了许白的表情了之后呢，便知道这件事情要是自己说出来了的话，估计接下来的时候许白以后再也不会跟他玩了。

    想到这里了之后呢，便无可奈何的摇了摇头，没有说些什么了，只能顺着许白的心意来了，当时的时候，许白看着他的表情了之后呢，就觉得有点不爽。

    叹了口气了之后，这一边龙天跟他的师傅在那谈论这件事应该如何去处理，最后的时候龙天知道这件事情该怎么办了，也还是谢了谢这些天山派的长老们。

    “你们啊，一群老人家平常的时候闲着没事就多出去转一转，不要一个个都窝在屋子里，这样对身体不好，最后的时候对心情也是不好的，虽然你们那么多弟子，但是都不能跟你们谈话，对不对？”

    “别以为我看不出来，你们平常的时候呢，就可喜欢这个许白一个人了，这一下子他走了之后你们是不是肯定伤心的很，那还不如出去多转一转，平复一下心情不是挺好的吗？”

    说完了这些了之后呢，他们就没有讲些什么了，天山派的长老确实是不愿意承认这件事情的，不管是怎么样了的话，天山派的长老自认为觉得自己还是非常的坚强的。

    无论如何发生什么事情了的话，他们都觉得接下来的时候他们能够处理的好也都能够解决的好无论如何是怎么样的一个结果了的话，他们都没有什么可说的。

    想到这里了之后呢，便多多少少觉得有些可笑了，许白当时的时候也没有说些什么挂了联系了之后呢，这一边雷公子便得知现如今的时候可以救得了他了。

    雷公子当时的时候真的是非常的感动的，毕竟他寻遍了所有的名医都不知道该如何医治自己。

    可现如今的时候龙天跟别人稍微联系了一下，问了一下这到底怎么一回事了之后呢，便知道这件事情是怎么解决了，那雷公子肯定高兴。

    “你拿现在的时候就给我乖乖躺下，没有我的命令了的话你是不允许站起来的，无论如何发生什么事你就好好的看一看，你接下来的时候该怎么办吧。”

    “我告诉你啊，你接下来的时候全程就听我的指挥，我知道这一股霸道真气对于你来说是很重要的，如果实在是帮你消化不了了的话，我就会帮你吸收到自己的身体里，用来消化它。”

    听到了龙天这样讲之后呢，当时的时候雷公子还是一脸非常不舍得的样子，当时就皱了皱眉头，看到雷公子这样的一个表情了之后呢，龙天信里面就清楚的很。

    看来这雷公子心里面还是有点小气的啊，这股子霸道真气离开了他的身体了之后呢，他竟然会觉得不愿意，那接下来他就白白送死好了。

    龙天当时就皱了皱眉头，说狠话的讲道：“我就有点不太懂了，这件事情你到底是怎么想的，该怎么去安排的呢？说实话刚开始的时候我都不知道你去怎么样决定这件事情，但你也太好玩了吧，一边让我求救，最后的时候呢又不愿意了。”

    “对我霸道真气，留在你身体了的话早晚会把你害死的，你也是听到了你活不过今年了，还不让我救你吗？那你自己撑着吧。”

