    ps：

    感谢刀锋舞蹈者，枼ぃ问两位同学的慷慨打赏，感谢汉之飞龙同学投出的宝贵月票。

    上一次来宝岛还是金马奖，不知不觉已经又过了近半年的时光。

    作为亚洲票房重点宣传地，叶苏芒一行人需要在这里逗留两天的时间，除了录制两档综艺节目外，还需要举办一个签名会。

    这一次随着叶苏芒来宝岛的明星有约翰.库萨克与其剧中的妻子阿曼达.皮特，当然，小莉莉也在央求之下随队而来，附带的还有她的爸爸妈妈作为随行‘保姆’。

    其实宣传活动中叶苏芒就没考虑过这个小姑娘，虽然在影片中她是最受欢迎的那个，但毕竟莉莉才9岁而已，这一切也都是处于对儿童的保护，但是小莉莉显然并不是安分的性格，北美的宣传活动还好，一听要来叶苏芒的祖国这边，顿时‘强烈’要求一同过来，甚至三天两头的跑到叶苏芒的办公室来缠着。

    这也惹得叶苏芒对门外的保安恨得咬牙切齿，雇佣你们完全没什么用处嘛，这么一点的小朋友还不是说进就进。

    在莉莉的软磨硬泡下，叶苏芒咨询了一下小莉莉的父母，没想到对方竟然欣然同意了下来，后来叶苏芒才知道，感情这对夫妇不是过来当保姆的，而是希望剧组能照顾她们的孩子，而他们则是借着这一次机会，好好的来一次亚洲旅行……

    果然好想法，叶苏芒想到这里，不由得同情的看了看坐在自己身旁睡的都流了口水的小女孩，心里默默为她悲哀了三秒钟……

    “女士们，先生们，请注意，飞机即将抵达桃园机场。1adies-and-，may-i-have-诱r--p1ea色，f1ight-tpe-has-a1ready-1anded………”

    “莉莉。起来了，飞机马上到了。”听到空姐甜美的播报声。叶苏芒放下手中的杂志，推了推一旁依旧在熟睡中的莉莉。

    “嗯？”小女孩慢慢睁开眼睛，伸了一个懒腰：“这么快就到了？”

    说这话的时候，小莉莉眼神中明显还带着迷茫。

    听到小莉莉这个问题，叶苏芒忍不住抽了抽眼角，真的有快么？要知道这可是飞了13个小时啊，可是这话和孩子实在讲不通。毕竟这个小丫头自从上飞机除了吃饭和解决个人卫生问题外就是睡觉……

    “好了，先把把衣服穿好。”叶苏芒转移话题，顺手把小莉莉的外套递给她。

    递外套的时候，叶苏芒还没忘记幽怨的瞅了瞅小莉莉父母那头一眼。结果现这对父亲正拿着一本杂志十分兴奋的讨论着什么，根本就没往女儿这里看，看到这一幕，叶苏芒哭笑不得，也只得叹了口气。谁让咱们请了身旁这位大小姐呢。

    “hey，叶，我们一会去吃台湾的美食怎么样？”就在叶苏芒刚替小莉莉穿好外套的时候，背后就冷不丁被人一拍。

    不用回头，光听声音就知道是约翰.库萨克。

    “约翰。闭上你的嘴，难道你就没有时差的问题么？”叶苏芒揉了揉肩膀，没好气的问道。

    “哈哈，时差根本打败不了我对美食的兴趣，光是看杂志我已经就在流口水了。”说着库萨克还没忘记把手中从空姐那里要来的美食杂志拿给叶苏芒看。

    还别说，光是看上面的照片，叶苏芒自己都觉得有些饿了。

    就在叶苏芒刚要动心的当下，飞机却已然要进入降落准备，叶苏芒到嘴边的话也只好暂时放下。

    飞机很平稳的降落了，没有生一点的意外。

    ”波ss准备一下，外面有过千名接机的粉丝。”飞机降落没多久，叶苏芒等人还在整理行囊，赛文就跑过来报告道。

    对于这一点，叶苏芒是无所谓，但是库萨克和阿曼达.皮特显然是要稍微化一些淡妆的，毕竟作为偶像明星，哪怕走的是实力派也不能太对不起观众，何况两人的面容并不差，多多少少也能归类于偶像那一类，那更要时刻展现自己完美的一面了。

    “我们不用化妆吗？”带着莉莉走过化妆间，小女孩有些羡慕的望着阿曼达在脸上涂抹化妆品，忍不住问道。

    “不用，我们是天生丽质型的。”叶苏芒笑着回答道，这话被阿曼达听到，顿时嫉妒的斜了一眼叶苏芒。

    要说当时劝剧组最令阿曼达嫉妒的就是这位年轻的导演了，那皮肤，真是看上去就让人羡慕嫉妒恨，而且看上去叶苏芒平日里根本也没怎么擦过保养品，随身携带的也就是一瓶洗脸液和保湿水，真不知道怎么皮肤就这么的好。

    可是问了叶苏芒，叶苏芒自己也搞不懂，只能用遗传来回答。

    对于自己的皮肤问题，叶苏芒其实也有过疑惑，他每天运动，还练武，照理来说皮肤不应该这么水嫩光滑的，可是偏偏事实就是如此，叶苏芒也曾想过半天，最后只好把这一点归咎在自己脑内的‘碎片’身上。

    或许正式这个‘记忆碎片’带给自己了不同的一面，即拥有了人的艺术感悟力，又有惊人的记忆力，连带着身体也比普通人强健不少，至于那十多年所忍受的头疼，此时此刻都被叶苏芒看作是苦尽甘来的前奏。

    不过提到记忆碎片的话，到时有一个奇特的现象，最近几年叶苏芒偶然现自己脑海中的记忆碎片正越来越小，虽然这种变化很微弱，但是时间一长还是能够感觉的出来，起初叶苏芒还担忧过一阵子，不过随着自身没有什么变化，反而越的聪明强健后，对于脑内记忆碎片的变化也就随之任之了。

    十分钟后，阿曼达和库萨克都完成了自己的打扮，两个人都是化了淡妆。毕竟又不是什么重大颁奖典礼，化浓妆就太夸张了。

    作为主力宣传的四人准备完毕，一行人也开始走下飞机。

    本来叶苏芒还以为赛文的话里的‘上千人’有些夸张。可是真到了现场，叶苏芒觉得赛文还真是一个实事求是的好孩子。

    抬眼望去。整个桃园机场内密密麻麻全都是人，举着各式各样的应援牌，看到叶苏芒一行人出来后顿时如同海浪一般瞬间涌过来，同时一阵仿佛能掀翻机场屋顶的尖叫声此起披伏的响起，接连不断。

    “叶苏芒，叶苏芒，我爱你………”

    “叶苏芒。我最喜欢你拍的电影了，能不能看我一眼……”

    “莉莉，小女神！！！”

    “库萨克，阿曼达……”

    整个场面接近失控。现场是拥挤不堪，好在机场方面早有准备，保安配备力度很大，这才让叶苏芒一行人艰难的穿过了人海。

    “哇哦，宝岛的粉丝真的是太热情了。”坐上保姆车。库萨克一遍整理自己的鞋子一边感叹道，刚才走过来他不知道被多少粉丝揩油，不是摸屁股就是摸手的，甚至就连他的鞋子都差点被挤掉。

    一旁的阿曼达一脸的心有余悸，穿着的白色外套的手臂处也免不了多了几个手印。看的这位亮丽的女人脸上一阵心疼的表情。

    “哥哥，我听到好多人喊我的名字，对不对？”只有莉莉此时此刻一脸灿烂的微笑，显得极其兴奋。

    因为这一路来她都是被叶苏芒保护的好好的，但是作为保护人的叶苏芒则是一身的狼狈，现场那么多的粉丝，其中一大半竟然都是冲着自己来的，说实话，叶苏芒自己都觉得很意外。

    很快，赛文也艰难的挤上了汽车，一行人总算可以出前往酒店了。

    “波ss，刚才机场方面说有过12oo名的粉丝来接机，是近几年最大的一次接机活动了。”赛文虽然狼狈，但是脸上却带着激动，毕竟能有这么大的阵仗足以说明这部电影在宝岛是受到了多么大的期待和肯定。

    “是啊，叶，你们东方人真的很热情。”库萨克忍不住又吐槽了一下，不过这种热情也让他觉得有些可怕。

    叶苏芒耸了耸肩，其实他也没料到会有这么多人过来，不过也正如赛文说的那样，人多更好不是么？

    “好了，我们第一站的宣传地点在哪？”感慨过后，叶苏芒也立刻进入工作状态。

    “是一档综艺节目，叫《康熙来了》，是宝岛最火的一款综艺脱口秀，在全亚洲，尤其是港澳台和大6，都很有影响力。”

    “啊。”叶苏芒忽然一笑：“这个节目我几年前参加过一次。”

    听到叶苏芒这句话，所有人都看过来。

    “还记得《如果.爱》那部电影吗？”叶苏芒看着大家好奇的目光，没有直接回答，而是反问道。

    “第78届奥斯卡最佳外语片，您拍摄的那部。”赛文以最快的度回答道。

    叶苏芒笑着点了点头，这才解释道：“那部影片在宝岛上档的时候我有来这里宣传，其中一个综艺节目就是这个《康熙来了》。”

    “哇哦，太棒了，那么你和这个节目很熟喽？到时候一定要照顾我，叶，你知道我嘴很笨。”库萨克兴奋的说道，对于上东方人的节目，库萨克即懵懂又有些担忧，毕竟他没有这方面的经验，很怕说错什么话。

    现在好了，听到叶苏芒竟然上过这个节目，顿时内心的担忧便放下了大半，不过很快这刚放下的担忧便又重新涌上自己心头，因为坐在对面的叶苏芒竟然很直接的摇了摇头。