    第77章 玉小刚又惨了，快去围观他

    林修平平无奇，落落大方的扫视一眼众人。

    个头上，格格不入，无所谓，存在感已经提上来了，他说话不会全有用，但一定会起到效果。

    正事来了。

    这个问题，他问过自家老师，老师表现，很显然，不会去问玉小刚那头猪，有损教皇形象。玉小刚也没有机会说的。

    但是现在问这些人，其实他别有用心。

    不反驳。

    就是给玉小刚制造‘机会’，嘿嘿，同时也能变相的解答老师疑惑，他也不用为了曝光玉小刚而产生一些麻烦。

    比如玉小刚要是嘴硬，死不承认……

    还有损他作为一个弟子的形象，不合算。

    而玉小刚来武魂殿还带着‘造反’一样的目的。

    可以说，在坐的将来都是受害者！

    能轻易饶了他？

    林修虽然看起来是事外人，但和自家老师有关联……他不是藏着掖着，就是想让玉小刚亲自说出来才有用。

    否则也只有他一个上帝视角而已，轻易曝光，别人会怎么看他？别人也不知道未来啊。

    玉小刚这玩意。

    得坑他个百十来回，叫你脸大，嚣张，还敢来武魂殿装逼！

    脸都给你打飞，拍烂！

    唾沫吐死才行。

    他心里清楚，这个问题对这些人并没有太大吸引力。

    但是眼下来自金银神座的震慑力，必须得利用好。

    还是有机会的。

    比比东听闻，毫无波澜。

    这件事，弟子和她提到过许多次，而且还打算对玉小刚使用血色天鹅吻来着。

    好奇归好奇，但她现在看到那头猪就厌恶无比。

    这个问题也就不可能有机会得到解答。

    弟子现在铁了心说出来，更让她疑惑，玉小刚来武魂殿找她，究竟安的什么心，让弟子摆明了要护着她，不惜借用这么多封号斗罗来坑玉小刚！

    起先也是让她摸不着头脑，因为看起来更像是私事。

    随后想明白，让她都是精神一震！

    她终于知道弟子为何要留在现在说……

    这次，又是要诛玉小刚的心啊。

    算了，玉小刚的心脏被捏爆也和她无关，只要弟子是护着她，就足够。

    一众强者，不知所想。

    玉小刚来武魂殿，肯定是找教皇冕下的，至于什么目的，他们心存疑惑，但也不会太在意。

    可能是私事吧，和他们无关，也没有多想。

    现在林修提出来……

    几个意思？

    听语气似乎林修知道？但是不说？

    千道流深沉的思索着，这么显而易见的潜藏含义怎么能瞒过他。

    林修极有可能这是又想护着比比东！

    然而，只见林修再次开口提醒，“大供奉，玉小刚可没说唐昊的下落……”

    【宿主，你就是藏着人家孙女儿穿过的黑丝袜，心虚！】

    滚，本宿主，林修，就是拿着黑丝袜在千仞雪面前，也绝对不心虚！

    系统伤害他三次了，林修忍不了。

    千道流先是错愕，林修怎么会知道？随后就听出了其中的言外之意。

    最终还是开口，“嗯，去见玉小刚。”

    林修这是赤果果的想利用他们！一环接一环！简直岂有此理！

    然而，玉小刚现如今的存在，没有意义了。

    武魂殿，一致对外，也是给玉小刚莫大的面子。

    其中，因为林修金银神座的出现，功不可没。

    在坐的，谁不眼馋？

    为了孙女儿，我忍！

    林修见自己目的达到，舒服了。

    哪怕是千道流也顶不住金银神座的震慑啊。

    这就是外挂的力量，位于实力之上。

    比比东美眸一盯，“修儿，走。”

    玉小刚又惨了，快去围观他。

    ……

    教皇殿里。

    一众强者离开，玉小刚独自一人留在这个熟悉又陌生的地方。

    此刻躺在冰冷的地板上，动弹不得，痛苦哀嚎，没人理会。

    总之就是惨不忍睹，没人管他，他都跑不了，甚至挪动一下臃肿无比的身体都不可能，浑身染血。

    脸被折磨的比猪头都豪放，血红脓水，眼睛都挤的看不见，鼻子同土豆，耳朵如同青椒，嘴唇就是腊肠。

    甚至头发，眉毛，睫毛胡须也被烧完了，一根都不剩。

    身体也是没了四肢，只有五脏六腑勉强支持着一颗猪头的运转。

    “本大师不甘心！比比东你不能这样对我！”

    你就应该老老实实告诉我，让我离开，哪有这么多地狱折磨！

    玉小刚歇斯底里的不服。

    想想之前，他还想霸道一番，征服比比东这种强势女人，到达目的，安全脱身虎穴，万事大吉。

    现在好了，英俊潇洒的容颜都没了，怎么去征服！

    想得到比比东的同情怜悯，然而，都被林修那个小子给夺走了！

    比比东竟然熟视无睹，甚至恶魔一般的折磨于他，给他问问题的机会都没有，更别说给本大师一种安全感。

    要你何用。

    岂有此理。

    比比东，你不是应该无条件支持大大师的理论吗！

    一提这个更来气，被比比东坑了一百亿金魂币！

    债主还是武魂殿这么多嫉妒他才华的强者，想想都绝望。

    想到比比东那些话。

    “小三应该会为我承担的。”他不敢正面对抗这么多强者。

    只能自我安慰，凭借自己弟子的天赋和他的理论，一百亿算个屁！

    此刻，想晕也晕不过去，有人给他传输精神力兴奋力了。

    只能眼睁睁看着自己失去的第三条腿，血淋淋的洞。

    流血流死也就算了，偏偏还有人总会适合时候来给他奶一口。

    吐血。

    “我不是男人了吗……”怀疑人生。

    心都在跟着滴血。

    被阉了，忍受身体剧痛，和作为一个男人的心理剧痛！

    他难以接受。

    双臂双腿被废，他还有意志精神和才华，非人痛苦也可以忍受，因为还有理论和弟子的希望。

    然而，这条腿也没了！

    他还没有后代啊！爸爸知道了该多伤心！没孙子了。

    二龙知道了，岂不是得心痛到绝望！

    这一切，还都是拜比比东所赐！

    好狠心。

    本大师还是一个童子啊！比比东，你不能这样残忍的对我！

    想当初，自己在两个女人之间来回横跳，死亡边缘，都能游刃有余，遭人嫉妒打压，也是风轻云淡，一笑了之，活蹦乱跳。

    现在，根儿都没了，活着也不是男人！曾经女人多又何妨？还不是一个老处男。

    他憋屈的狠。

    努力挣扎着看一眼教皇宝座。

    想当初，他也是凭实力当上的长老，也拜见这个宝座。

    然而，一切都因为比比东的无情利用，烟消云散，化为泡影，以至于现在为了自己的理论和弟子，都被比比东折磨，被那些嫉妒他才华的强者折磨！

    生不如死。

    “我还没死，我还有机会。没有后代我有小三，回头让小三拜我为义父，小三那么懂事，一定会答应的。”

    玉小刚苦不堪言的忍着痛苦，越看眼前熟悉的东西，越是流下悔恨的泪水，就不应该相信比比东。

    现在终于找到一丝安慰。

    随即反应过来。

    等等。

    刚刚他们会议上说什么？裁决教皇？

    千道流终于要对比比东下死手了？

    打得好。

    玉小刚兴奋了。

    好啊，裁决的好。

    利用本大师的才华，转手就一言不合踢出局，害的本大师如此难堪不是人，不是男人，欠了一屁股莫名其妙的债务。

    比比东，本大师历尽艰辛的成果被你利用，被人看不起，不信，现在还受非人折磨，踩踏尊严，你当教皇也别想好过！

    最好千道流能直接把你废除！

    就喜欢看武魂殿内斗，毕竟自家偶像，自家小三的情况不容乐观。

    可不能被武魂统一心思来对付，他们需要时间。

    玉小刚彻底死心了，比比东不可能告诉他的。

    瞬间就转变成了报复欲，疯了一样的报复欲。

    最好两败俱伤，千道流也被打残，让你折磨逼问本大师偶像的下落！

    侮辱本大师高尚的人格。本大师怎么会背叛，绝对不可能！

    哼。

    正在此刻，教皇殿的大门被打开……

    ?  ?感谢梦樱千雪的再次打赏支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

