    夏季渐远,秋季再度来临时，林翕从高二三班搬到了高三二班。

    在新班级里，他重逢了许多曾经的老同学。

    而不再像上一年一样封闭的自我学习,也让林翕对这些老同学们逐渐有了新的认知与了解。

    比如除了成绩好以外，其实还非常擅长诗歌朗诵,声音特别好听,梦想是成为cv的唐茜；比如除却后来取得地理单科状元以外，其实还算是班上气氛组组长，堪称刘浩接班人的刘行楷；再比如虽然平日看上去沉默不语,但其实私底下非常关心同学，且在最后取得了一中文科最高分的赵阮阮。

    还有就是上一年没有选择文科，这一年和他一起去往文科班,整个人都变开朗的李腾飞了。

    而那个在高二时不时会和林翕一起去甜品店蹭好吃的，和李腾飞去逛电玩城的王淼在高三这一年,竟然幸运地以吊车尾的成绩惊险进入高三一班，和从首都竞赛组回来的郭玉以及到了高三依旧保持短发的姚紫荆一起。

    进入一班的王淼大概是受到这种气氛的感染,在整个高三学年中彻底收了心，虽然见到林翕时还是会兴奋地像小孩一样，但玩心明显收敛了许多。

    蒋莉莉考试失利留在了高三三班，刚开始也有些难过,但他性格较为大咧,很快就调整好了自己,还经常调笑着问林翕为什么现在不往三班跑了。

    林翕回回都笑着回复说：“就在隔壁,我每天上下楼都会经过啊。”

    可话是这么说，林翕实际确实是很少再专门去高三三班了。尤其是高三刚开始，学长去往南城之后的那段时间，林翕感觉满城每天升起的太阳看上去都落寞了许多,所以有时甚至会刻意走不经过高三三班的另一条通道。

    但这样肯定是不行的，林翕一直有在这么告诉自己。再加上学长频繁和他取得联系，所以这样的落寞很快就被排解开来。

    尤其是国庆学长回家待了一段时间之后，林翕变得开朗了不少。再路过高三三班门口时，也不会再匆匆忙忙地加快脚步，好像怕想起什么一样，相反，甚至会停下朝里边仔细瞧上一两眼。

    看一看学长当年坐过的位置，或者是学长当年倚靠过的窗户。

    那些熟悉又陌生的景象。

    刘浩最后考取了首都那边一所不错的大学，却刚好和郭玉错过了时间，只能一个人北上。

    于是拿到录取通知书时就开始咋呼，去了之后也是隔三差五往回打电话，叨叨着让林翕赶紧考去那边，他一个人在干燥的首都待得可太寂寞了，十分想念任揉任捏小太阳般的林翕。

    许寒来得知后半真半假地警告刘浩不要打扰林翕的高三学习。

    刘浩听完后嗤之以鼻。

    “小林子又不像我高三才开始抱佛脚，那高二成绩不就不错了嘛！这种学生高三需要的可不是一整年的紧迫学习，是适当的放松！放松知道不！大考大玩小考小玩呐！你不信你问问小林子，他在高三那憋死人的气氛里肯定格外想我，就像我想他一样！”刘浩当时就在电话里嚷嚷：“林子你别听你学长的啊，你可千万得和我保持交流，别你两个哥都不在满城，你给谁欺负了或者心情不好没人陪你啥的，那可不行！”

    林翕听语音的时候是在学长家，一条气势十足的群语音听完后，躺在被子里笑得欢快。

    刘浩这样的人，不管去到什么地方肯定都不愁没朋友。但像林翕这种在老家学生时代认识下的好友，和后来认识的大概总有几分不同。

    再加上他确实将林翕当弟弟看待，经常联系倒也正常。

    不过等到林翕也进入高三下册最后的百日冲刺时，刘浩还是收敛了不少。平时不会再用社交软件轰炸他，取而代之的，是偶尔给他寄来的一些首都特产。

    林翕刚收到时还有点惊讶，随即很快就反应了过来，当即给刘浩发了条消息过去。

    “包裹收到，谢谢，但浩哥你什么时候交的女朋友？”

    一句话把对面刘浩惊得五雷轰顶，十万火急的电话直接杀了回来：“我靠我靠，小林子你在我身上装摄像头了是不是怎么什么都知道！赶紧给我拆了拆了拆了！吓不吓人呐你！”

    林翕笑得肚子疼。

    然后很快就把包裹的事告诉了学长。

    气得刘浩退群一分钟。

    满城就只剩下林翕一个人了，董爷爷董奶奶的确是最疼他的，入冬后还时不时会主动来一中给林翕送点汤喝，给林翕改善伙食。

    这期间很自然地就认识了同样对林翕关心至极的李仁德。

    李仁德不会说话，但对知识分子，尤其是老一辈像董爷爷董奶奶这样的知识分子他总是极为尊敬的。而自从知道了二老和林翕的认识过程后，李仁德偷偷抹了不少眼泪。

    心酸和自责都有，有一阵都不太爱笑了，渐渐衰老的脸上皱纹很明显。

    反倒是董爷爷董奶奶知道李仁德身边的彩彩是林翕的妹妹之后，平时送来的甜点便又多了一份，经常催促林翕赶紧回家拿给妹妹吃。

    那个诞生在冬季的小姑娘最后被取名为李林彩，性格极度活泼，像是出生在沉寂林家里的一串红爆竹，成天噼里啪啦的，炸响一片色彩，天真又烂漫。

    之所以取这个名字，听说是李仁德希望这个孩子的名字可以和林翕像一些，林美玲又希望这个孩子姓李，最终得来的。

    而当林翕看着刚一岁学会走路，穿着厚厚衣裳在冬季的满城里被李仁德牵引着朝他跑来，一边脆生生喊哥哥，一边“啪”地一下撞在他腿边，抬起脸来直笑的李林彩，内心很多东西都瓦解了大半。

    连带着本该艰涩的高三都变得温暖起来。

    虽然他大多时候只将甜点送到家楼下。

    一直到他高三将放寒假的那一阵，林翕看见林美玲牵着彩彩拎着李仁德准备的东西在一中门口，面色不太自然地等他时，也不知道为什么，鼻尖突然就一酸。

    他当下是忍住了的。

    可后来窝在早就放了寒假回到满城等他回家的学长怀里时，林翕还是忍不住哭了鼻子。

    这事说起来也挺奇怪，家里那摊事从上一年到这一年，林翕经历的累积起来都快三十年了，他原以为不管再发生什么自己都可以沉着面对，冷静看待，却没想到一副简单的画面就能让自己哭成这样。

    连心底最深处的情绪都为之而动。

    “我不想哭了，但，但我停不下来。”林翕一把鼻涕一把眼泪叨叨了一晚上，哭得一抽一抽的，和学长倾诉的时候有些明明是发生在上一年的事情不小心讲岔了都没察觉，哭得可以说是非常投入了。

    许寒来坐在他身边，也不知是不是褪去了校服的原因，这人看着比去年要成熟了许多。

    他依旧喜欢穿简单的深色衣服，坐在空调房里时也依旧是一件单薄宽松的睡衣就够了。

    目光落在林翕身上，哪怕听他说了一晚上乱七八糟的事情，面色也极其耐心。再度伸手替林翕擦掉眼角的泪水时，温声道：“那就多哭会，你哭得挺好看的。”

    林翕一哽，喉咙里不留神窜出了小动物般的声音。

    只见他睁大眼睛看着学长的方向默默吸了两下鼻子，好像从他刚刚的话里品出了几分不对劲，目光都不敢往别处看了，转身就把沙发上的薄毯往身上一盖，用力擦擦眼睛：“那我不哭了，我还没成年呢。”

    身后的许寒来忍俊不禁，慢悠悠道：“没成年不是才应该尽情哭一哭？”

    被子里的林翕默默缩了缩，憋了好半天也没想到能怎么回应学长这句有一百八十种理解方法的话，只能败声道；“你，你这人什么都好，就是有时候太坏了。”

    “哪里坏啊？”

    “哪里都坏！”

    两道声音下去，客厅里顿时没了声。

    林翕是真的不哭了，因为他现在心脏跳得飞快，在这开了空调的客厅里，哪怕盖着被子也忍不住默默把自己的屁股往里边挪了挪。

    然而这本意味着逃避的动作看上去却莫名有几分掩耳盗铃的味道。

    把身后许寒来看得笑出了声。

    他的肢体落在沙发里状态是十分放松的，好像防备全无。

    可在林翕羞得耐不住转身飞扑过来时，他还是能稳稳把人接住，然后在林翕脸颊上轻轻一吻：“那你快点长大好不好？”

    又是一年春节烟花在窗外炸响，电视里放着的联欢晚会主持人和去年一模一样。

    虽然刘浩留在首都没有回来，但这并不影响林翕窝在学长怀里把脸红成灯笼，为新年气氛献上自己独一份的力量。

    “新年快乐宝贝。”春晚的背景音乐响起，许寒来靠在林翕耳边轻声道。

    林翕顿了好半天，瓮声瓮气地回他：“……新年快乐。”

    时间飞逝，等到三个月过后，林翕高考来到的那一天––

    “小林子！准考证拿了没！要放好，我当年去考场没找到人都差点没了半条命呐！”刘浩一大早就把主卧里前一天晚上享受皇帝般待遇睡着的林翕喊起来。

    “给你做了鳕鱼、粉条还有炸鸡腿，叔叔送来的汤放在一起了。”许寒来把盒饭准备好：“董奶奶说中午会直接把甜点送到一中。”

    “笔笔笔，笔拿了没！多拿两只，我的当时都没水了，给我在考场上吓得––”

    “还有水水水，适当带一点有助于解压！，但是就算紧张小林子你也得记得不能多喝，不然多喝了回头又得跟我似的，监考老师都翻我白眼了……”

    “谁让你考个试这么热闹？”许寒来好笑地说。

    “那可不是？”刘浩却很骄傲：“这人生重要时刻不热闹点怎么有那个味……哎小林子你东西带好没啊就走？”

    “带好了。”林翕享受了一夜帝王般的待遇，次日醒来反倒是浑身不舒服，穿好鞋咬着面包回头道：“倒是你，准备好没？”

    刘浩顿了顿：“准备啥啊？”

    随即他看看林翕，好像反应过来什么：“话说这场景好像有点眼熟，不过去年是我和寒哥穿校服，今年是小林子，而哥哥我穿的是阿迪限量版球鞋哦也！”

    林翕大笑着伸手锤了他一下：“我是说，你一年没回来，现在要去母校了，准备好没？”

    刘浩呆住。

    许寒来从他们身侧走过，弯腰把鞋子穿好，然后伸手一揽林翕：“我准备好了。”

    “哎？！”刘浩在最后叫起来了：“我我我，我也准备好了！我可是翘了课来的呢当然准备好了！哥、林子你们等等我！”

    说完手忙脚乱地穿鞋，而许寒来则早就领着林翕率先朝电梯口走去。

    在刘浩没跟上来的时候，他又低头亲了林翕一回：“考试加油。”

    林翕抬头冲他笑：“好。”

    看看时间，李仁德和董爷爷董奶奶大概也在为中午来看他做准备。至于彩彩，林翕都能想象到他精力充沛叫“哥哥”的样子了。

    推门而出，外面车来车往。

    又是一年高考季，满城阳光热烈如初，路人纷纷为考生让道，连风都是温柔的。

