    从京城出来已经四个多月了，距离昆吾神域开启，也只有一个月的时间。

    这期间，陆仰与王若冰一起，几乎踏遍了京城附近数千里内，所有大小城镇，两个月前，五皇子那边传来消息，神武卫扩充到两千人，初步成型，便直接将神武卫派了出来，以京城为中心，不断击杀各处的妖魔。

    两个月的时间，成效卓著！

    陆仰如今所在的位置，是京城东方一千五百多里之外的一座小城，今日有五十神武卫入城，便意味着，神武卫在这个方向上的控制力，已经辐射到了一千五百里的范围。

    当初，陆仰之所以选择往东走，其实很大原因，就是因为龙海龙族。

    这么大规模的清扫妖魔，必然会引起妖魔的注意！

    虽然其实斩杀的，大多都是低阶妖魔，可这件事的意义，却完全不同，更何况，因为龙首山一战，陆仰便已经与龙海龙族结仇了。

    招来东海龙族的报复，不足为奇。

    只是这话听到王若冰的耳中，却就是另外一种感觉了。

    刚刚那股恼意，仿佛一瞬间就消失不见，目光灼灼的看着陆仰，轻声追问道：“你不用为我这样的，我与龙海龙族的仇，自己会报的，现在还不是时候……”

    “？？？”

    听到王若冰的话，陆仰顿时满头的问号，什么就成为了你了？

    姑娘，咱能不这么自恋吗？

    当然，这话陆仰肯定是不敢说出来的，你要这么理解，那就这么理解去好了。

    想了想，陆仰这才继续说道：“城里不能再呆了，否则，若是真引来了龙海龙族，势必会波及百姓，一会多带些酒菜，咱们到城外找个地方落脚。”

    “真要动手吗？如今时间已经差不多了，我们回京之后，还要做一些准备的，现在回去也不算太早了。”王若冰还是有些担忧，再次劝道。

    “试试看吧，以三天为限，若是三天之后，龙海龙族没来，我们就回京。”略微沉吟了一下，陆仰沉声答道：“否则，若是对方真的已经来了，却找不到我们，势必会拿神武卫泄愤的。”

    按照时间来推算，如果对方想要对自己下手，那么如今便是最后的机会了。

    担心对方会拿神武卫泄愤是一方面，另外一方面，却是陆仰还需要一些妖气来彻底开启后续的经文。

    之前与杜海英那一战，临战突破，陆仰的实力又提升了许多，虽然还没达到百万斤的极限，但是却也相差很小了。

    可天衍道场之中，那篇经文却依然还是模糊的，按照陆仰的推测，除了实力可能还差一些外，很大的可能，就是还缺乏一些妖气。

    如今陆仰已经清楚，虽然昆吾神域禁止三品之上的强者进入其中，可踏入之后，却是可以突破三品的。

    几乎不用想，一旦踏入昆吾神域，三大仙宗之中，便必然会有天骄直接突破三品，尤其，如果目标是想要踏足神山，到时候的对手，就必定是三品高手了。

    所以，在踏入昆吾神域之前，陆仰还是想要尽可能先开启神武真经的炼神篇，随时最好突破三品的准备，如此才能有更大的把握。

    而如今，在陆仰看来，便是最好的机会！

    不过，这些事情，自然是没法对别人说的，哪怕是面对王若冰，陆仰也不会说。

    看到陆仰认真的样子，王若冰沉默了片刻，终于还是没有再劝，又看了一眼手中的情报，这才开口道：“城外不远处，有一个村子，之前有妖魔作乱，村子中的人已经被杀光，昨日神武卫已经斩杀了不少妖魔。”

    顿了一下，王若冰继续说道：“不过，这村子附近，还有一条河，名为小漯河，所以，还是有一些妖魔，入水而逃了，神武卫毕竟不是修行者，拿这些水族没什么办法，我们如今去这里，追杀逃入小漯河的妖魔，倒正好是个合适的理由……只是，如果东海龙族真的要动手，这里也必然是他们最想要地形。”

    龙族喜水，哪怕是一条小河，也不能让龙族更好的挥发出实力来。

    “那就定到这里吧！”

    眼睛都没眨一下，陆仰就做出了决定。

    他同样感悟了水之本源，靠河对他来说，也同样不是什么问题，自然不会拒绝。

    何况，哪怕没有东海龙族，既然知道了此事，陆仰自然也有责任，将逃入小漯河之中的妖魔诛杀干净！

    两人议定，也便没再犹豫，王若冰去找酒楼准备了一些酒菜，装入随身的手镯之中，便直接召来神武卫带路，向着小漯河外的村子而去。

    ......

    “找到了，陆仰带着神武卫往小漯河去了！”

    几乎是陆仰他们离开小城的同时，几个龙海龙族得到了消息。

    其实也没费什么力气，陆仰太高调了，在城中就暴露了身份，跟着神武卫一起离开，并且对城中的百姓保证，一定会诛杀逃往小漯河中的妖魔，为惨死的百姓报仇。

    “小漯河？真是天助我也！”

    闻言，另外几个龙海龙族顿时大喜：“事不宜迟，咱们这就出发，去小漯河中埋伏，等他送上门来！”

    ......

    神武卫开路，很快便将村子清理出来，在靠河边的一座院子中，收拾好房间，让陆仰与王若冰住了下来。

    村中的村民都已经被妖魔杀死了，如今显得极为荒凉。

    看着周围，陆仰也不禁轻轻叹了一口气，这里也算是京城的范围之内的，尚且有这样的惨案发生，那些偏远的地方，更不知有多少无辜百姓惨死。

    这些日子，也不过仅仅只是清理了京城附近千余里范围内的妖魔，就已经引发了妖族的注意，想要真正以神武卫巡视天下，更不知要遇到多大的阻力呢。

    陆仰也并没有着急入小漯河追杀妖魔，而是收敛了气息，以这些神武卫为引，等着河中的妖魔主动现身。

    毕竟，这些神武卫也只是一些低阶的武者，并不能给河中的妖魔带来太大的威胁，背靠小漯河，很容易会让这些妖魔试图出手报复。

    至于陆仰与王若冰，收敛气息的情况下，寻常的妖魔，也根本就无法察觉他们的实力。

