    宋母很替她的小女神担心。

    宋谨之的变化是从去了宋家老宅才有的，不会这个人，就是他奶奶要他去看的那个相亲女吧？

    不然的话，哪里来的女人让宋谨之转变的这么快呢？

    宋母越想越觉得有可能，就是不知道那个女的长什么样，还能让她的儿子给转性了。

    ………

    许阮清懒是出了名的，而且不仅懒，嘴巴还贪。宋谨之也知道她一大堆缺点中的这两个，于是天天给她准备一日三餐，周末也不落下，周末的吃饭地点在宋谨之家。

    免费的午餐，不吃白不吃，反正她不吃亏，没什么好不去的。许阮清现在也完全不怕跟宋谨之孤男寡女共处一室，该发生的都发生过了，她不担心。

    宋谨之的家许阮清只进去过一两次，不过她记性好，鞋子摆哪她一清二楚。

    宋谨之给她煮了碗面，那面条许阮清看半天都没有看出那叫什么：“这个是？”

    面条热气腾腾，他淡淡的看一眼，解释：“宋氏拉面。”

    她：“………”

    面条一般，但是许阮清除了素的都爱，更何况这面里还有肉，她就没嫌弃了，大口大口吃起来。不过她嘴小，再大口也没多大，看着还挺斯文的。

    宋谨之自己也有一碗，但没动，就看着许阮清吃。她解决完半碗面条的时候，终于忍不住抬头看他了：“你不吃面，瞎看什么？”

    回答她的是宋谨之凑过来的一个吻。

    她刚把面吞下去，现在嘴上还油腻腻的，他竟然也不嫌她脏。

    但是许阮清却嫌弃他打扰到她吃饭的心情了，报复性的在他脖子上咬了一口，力气不大，不过印子留下来了。

    许阮清满意的看着知道杰作接着继续吃面。

    许阮清正吃的起劲，门铃却突然响了，宋谨之走过去在猫眼里看了眼，回头对她说口型：“我妈。”

    她急忙上楼躲了起来，宋谨之见她的动作，皱眉了，却也没有多说什么。

    宋母一眼就看见宋谨之脖子上的牙齿印，懵了一下，她人进去，又看见桌子上的面条，两份，怎么看也不是一个人吃的。

    啧，房里肯定还有人。

    宋母不动声色的观察了一阵，没有发现人。

    宋谨之神情自然：“妈，你怎么来了？”

    “很久没见你，想你了。”宋母想也不想就胡诌的说。

    自从宋谨之长大后，宋母就不太管他。一般来说两人见面的频率也就一个月一次。他们前两天才见过面，宋母这话宋谨之当然不信。

    可是他也不在乎。

    宋母的眼睛还在到处看，还上了楼。楼上也是安安静静，不像是有人的样子。

    没准人家先走了也不一定。

    宋母吸吸鼻子：“谨之你说，你刚刚和谁在一起?是个女的是不是？”

    宋谨之没否认：“是。”

    “你有女朋友了，是吗？”

    “对。”

    “那那个人是…”宋母又突然停下来，“算了，你先不要告诉我。”她怕自己知道那人是谁后，有点控制不住自己。

    宋母心里凉凉：“妈先走了。”

    宋谨之也没留她：“慢走。”待人走后，宋谨之朝着楼上看去，“还不下来？”

    许阮清听完后，一步一步从楼梯上走下来走下来。

    只听宋谨之淡淡的说：“哦，原来你这么想撇清和我的关系。”

    许阮清笑得特别甜：“我们有关系吗？”

    她可没有答应他呢。

    ………

    宋谨之出差回来的第二天，宋奶奶又约了宋谨之回家吃饭。这次宋母也收到同样的消息，想了想，她有去见见那位相亲小姐的必要，就答应了。

    不过宋母把许阮清也给叫上了。

    许阮清是第一次来到宋家老宅，她最开始也不知道宋母是要带她来这儿，所以她的穿着什么都十分的随意。直到到了地方，她足足愣了有那么几分钟。

    许阮清最先看见的，是一位老人，以及站在她身边一个穿着粉色裙子长相可爱甜美的姑娘。宋母在一旁提醒她，那是宋谨之的奶奶。

    那个姑娘一看到宋母，就甜甜的叫：“阿姨好。我叫蒋华艳。”

    宋母此刻在十分认真的打量她，打量之余又回头看看许阮清。

    啧，本来觉得还行，不过在对比之后也就一般，没法比的。

    她客气而疏离的笑：“蒋小姐好。”

    宋母握着许阮清的手，说：“阮清，这位是谨之的奶奶，还有蒋小姐。”

    许阮清也嘴角带笑：“奶奶好，蒋小姐好。”

    宋母无缘无故带着许阮清来了宋谨之奶奶这，也让宋奶奶细细盯了许阮清好几秒，连她的问好都没有回应。反而对着宋母说：“这什么人，都说了是家宴，有让你带外人回来吗？”

    许阮清：“我叫许阮清，是hcvk的秘书，宋阿姨带我来是为了……”

    “住嘴，没有让你说话，怎么一点教养都没有。”

    许阮清：“………”得，她沉默好了。

    宋母心疼的不得了，哪里肯让她家小女神白吃这个苦头：“家宴？妈你怕是在开玩笑吧，如果是家宴那你身边的蒋小姐又怎么解释？”

    宋奶奶说：“华艳怎么可以和其他人比，她不是外人，以后就是一家人了。”

    宋母气的牙痒痒，她都没说话，谁说就是一家人了？哪怕是宋谨之同意都没用，没过她这关就是不行。

    蒋华艳也认真打量了许阮清两眼，觉得她好看是好看，但是这个人一看就没什么正经样，跟个狐狸／精似的。

    宋奶奶告诉她，除了要得到宋谨之的认可之外，也得好好讨好讨好宋母。

    于是蒋华艳走过去揽上宋母的另外一只胳膊：“宋阿姨，不要因为外人跟奶奶生气了，我们先去吃饭吧。”

    许阮清对她的行为只能用四个字概括她现在的感觉：令人作呕。

    宋母也是这么想的，她并不喜欢这种套近乎的人，宋母和蒋华艳还是第一次见面，她却敢上手来碰她，光是这点就让宋母很讨厌，不过她还没有宋奶奶那么直接：“不好意思，蒋小姐，我也不太喜欢外人碰我。”

    她脸色一白。

    宋母笑着慢慢把手抽出来，在看不见的地方给了许阮清一个眼神：阿姨给不给力。

    许阮清回复了：给力。

    “姜妍，你干嘛要去和一个孩子计较。”宋奶奶也是个人精，自然看出了宋母有点针对蒋华艳。

    宋母还是笑：“这都还不是跟您学的吗？”

    要是宋谨之不回来的话，那这四个人对峙的局面大概不会结束，但是好在他回来了。在看到许阮清的时候，惊讶了一会儿，又因为她不施粉黛而多看了她两眼。

    “妈，奶奶。”他才叫完，又看见了站在一旁的蒋华艳，蹙眉，“不是说是家宴吗？”

    宋母怕他是因为看见许阮清才这么说的，急忙解释：“阮清是妈的小仙女，带她来吃饭你没意见吧？”

    宋谨之又看许阮清两眼，说：“没。”完全没意见，“先上桌吧。”

    这桌子位置的坐法也很有意思，宋奶奶原本是让蒋华艳坐在宋谨之边上，但宋母不服气，也把许阮清安排到了宋谨之边上。

    宋谨之身边的两个女人都隐隐约约有了丝头绪，知道了对方的目的，只不过一个是宋奶奶阵营的，另一个是宋母阵营的。

    宋谨之微微的做了一个把凳子稍微往许阮清那边移的动作，但因为太微小了，没有人看见。

    宋奶奶还是不太满意许阮清跟他们一起吃饭这件事，更加不满意宋母把她安排到宋谨之的边上：“谨之，现在你也大了，该考虑终身大事了，不过现在外人还在场，我们就等人走了再谈。”

    宋谨之面部表情没有什么变化：“终身大事我自己会决定，奶奶您用不着操这份心。”

    宋母一听，心里暗爽到不行。

    “现在有现成的，你还需要考虑什么？华艳她家里对你也是很满意的，我同样对华艳满意，不如就这么定了。”

    “我说过，我自己决定。”

    蒋华艳又开始那副委屈的表情了，反正她动不动就委屈：“宋谨之哥哥，你这是什么意思。”

    宋谨之懒得回答这种欠缺智商的问题。

    许阮清替宋谨之在心里回答，拒绝你的意思呗。

    当初她被宋谨之拒绝了那么多年，他对她的回答可比对蒋华艳直接多了，她也没觉得有什么委屈的。

    被拒绝的最主要原因是因为自己不够优秀，人家又没对不起你，有什么好委屈的。

    对此，许阮清不仅觉得这个姑娘承受不了压力，还觉得她so弱。

    连她当初一般的战斗力都没有。

    现在的菜还没有完全上桌，所以大伙还都没有开始吃。

    许阮清不太想待在这种压抑的氛围里，于是站起来：“阿姨，我去个厕所。”

    宋母说：“用不用我陪你去？”她第一次来，不认识路。

    “不用了，我自己去就行。”

    她说完，直接就起来了，而宋奶奶只是冷眼看着她，不屑的“哼”了一声。

    宋谨之也听到了，不自觉的冷了脸色。

    过一会儿，他也站起来：“上楼整理点东西。”老宅这边，他也是有个房间的，有不少东西在这边。

    许阮清站在厕所镜子前，越来越觉得她今天有点素了，早知道应该打扮得好看些给宋母涨涨脸。

    许阮清今天连包都没带，就是想稍微涂个口红，这种简单的事情也办不到。

    她才刚关了灯，正要出去，突然被人抵在厕所的墙上。

    许阮清最近对他的味道很熟悉：“你怎么也出来了？”

    他：“看你出来了。”所以他跟过来。

    宋谨之一手抱她，一手摸她脸颊：“你怎么过来了？”

    “你妈叫我出来吃饭，我不知道是来这里。要是早知道的话，就稍微打扮一下，给你妈争脸。”

    宋谨之凑下去，亲一下，又离开，蜻蜓点水似的：“没事，这也好看。”怎么样都超了人家好几倍。

    宋谨之对许阮清这张脸的评价可是非常高的。

    他进来时门都没关，大敞着，许阮清觉得这样比较危险，推他：“把门关了。”

    宋谨之说：“让它开着。”

    “别人会看见。”

    “那就让他们看。”

    许阮清：“………”他愿意她可不愿意，她可是要清白的人，尽管她的**已经没了。

    许阮清推的更加用力了：“你快点回去。”

    他目不斜视：“不回。”

    她侧过脸，故意说：“你的那个女人还在那里等你呢。”

    哪知下一刻宋谨之就把她的脸给掰过来了：“我女人？不就在我面前？”

    许阮清：“我可不是，人家才是，人家可是得到官方批准的呢。”

    宋谨之斜着眼睛看她：“你有本人的批准，这还不够？”他紧紧贴住她，“本人已经被你迷的神魂颠倒了，你还怕什么。”

    “你先别说话，把门关上行吗？”门不关她的心里总有一种虚虚的感觉。

    宋谨之不搭理，又抓着她亲了一会儿。

    他才刚出差回来，想她想的不得了。前几天他怀疑自己只是因为跟她有了关系，才喜欢总是霸着她，以为是因为她贴上了他的标签，他才会有那股占有／欲。

    不过，他才刚到a市的第一个晚上，就担心她会跟范隐出去，还特别想给她打电话，打电话又怕她睡着了，所以最后给她发了条晚安。

    但这个女人却连消息都不带回的。

    “别亲了，关门。”

    宋谨之嫌她烦，直接把她的嘴给堵上了，一记深吻结束，他才不情不愿的把门给关上了。

    许阮清不想让宋母知道他们的关系，这件事也让他挺烦的。

    不过当他看着门外时，突然不明显的勾了下嘴角。

    宋母的表情有一瞬间的呆滞。

    她刚刚看到了他儿子好像也在洗手间里面，她似乎还看到了她家儿子在对许秘书上下其手，而且不仅这些，要是她没有看错的话，她儿子还……亲许秘书了?

    这个发展让她有点吃惊。

    她的儿子和许秘书欸。

    难不成宋谨之他liao的妹子，其实就是许秘书？

    ………

    宋母回到位置后，心情似乎很不错，甚至还开始哼歌，这副表情宋奶奶看到后格外不顺眼。

    她跟她这个儿媳的感情一直都不好，当初她儿子非要娶这么个女人时，她是坚决不同意，她觉得是宋母高攀了她家。

    在宋奶奶眼里，宋母就是那种飞上枝头变凤凰的人，就会用一张脸勾／引男人。

    而且宋母这人还嘴尖牙利，一点都不知道尊敬长辈，这更是让宋奶奶讨厌。

    所以她决不可能让他孙子布他爸的后尘。

    今天宋母带来的那个人，就给了她一种和宋母一样不讨人喜欢的感觉，不，那个女孩还妖里妖气的，干不干净都不知道。

    宋奶奶是坚决不会喜欢许阮清，并且她相信她的孙子也不是那种只单纯看脸的人。

    没过几分钟，许阮清也回来了，她的脸红扑扑的，不知道是不是热的。又一会儿，宋谨之也回来了。

    宋奶奶下命令：“吃饭吧。”

    许阮清很饿了，正打算下筷子去夹，宋奶奶突然问她：“许小姐，先问一句，你有什么脏／病吗，有的话，希望你可以告诉我一声，我让人给你准备个盘子，虽然同吃不传染，但还是让人觉着有些恶心，你说是吧，许小姐？”

    这话一出，许阮清的脸色马上就变了。宋母的也是，看着宋奶奶的眼神嘲讽极了。

    而宋谨之，脸色阴沉的可怕。

    许阮清的声音很冷，她很少生气，但这回确是真的生气了，她家虽然不富裕，但她从不觉得低人一等，而宋奶奶的态度，让她想也没想就dui了回去：“这句话应该是我问您才对，毕竟岁数大了，身体容易出毛病。”

    宋母简直要为许阮清叫好，她可没觉得这有什么不对的。

    宋奶奶先是一愣，接着说：“许小姐这种嘴倒是厉害，只是这素质真是极差，有这么跟长辈说话的态度m么？许小姐身上那些痕迹是什么想必你自己也清楚吧？我正是因为看到了，才会提出这样子的疑问。”

    许阮清的脖子上确实是有些痕迹。

    宋奶奶露出掌握了一切的笑容：“许小姐，能否透露一下，你一次交几个男朋友？”

    许阮清恨不得一杯水泼她脸上，她从来就没有见过这样是长辈，难怪宋母也不喜欢她，能喜欢这样的人就怪了。

    蒋华艳也是很震惊的样子：“几个男朋友？”

    宋奶奶道：“华艳，这个世界上不是所有人都像你这么单纯的，以后你要小心，少跟这样子的人打交道。”

    许阮清想到底谁才是那朵白莲花呢？按照宋奶奶那个推理，这蒋华艳的男人怕是有一只足球队了，不然哪来这么大的xiong?

    宋谨之突然站起来：“那您应该最先问问我有没有病。忘了告诉您，您口中许小姐的几个男朋友，恰巧都是我。”

    他冷着脸：“还有，奶奶大概忘了，您自己以前的出身是怎么样的，您现在的底气，不过全部是因为爷爷留下来的这比身家。”

    他伸出手搂住许阮清，紧紧的，又旁若无人的亲了一下她的耳朵，低声说了句什么。

    宋谨之把头抬起来，看向宋奶奶：“奶奶喜欢多想，那您一个人慢慢想，我先回去了。以后这种家宴也不必把我妈叫来，您也少受些气。

    至于这个蒋小姐，您要是喜欢，不如自己想办法收了吧。”

    蒋华艳的脸色苍白，她似乎很喜欢在红脸和白脸之间转换。

    宋奶奶气到不行：“不肖子孙！”

    宋母笑笑，跳出来说话了：“您难道没有听过，上梁不正下梁歪这话吗？都是您教的好，我和谨之才和您回复关系多久啊，您就要闹出这样的事情。”

    宋奶奶以前找了个男人想污蔑宋母出／轨，可惜没成。从那之后宋母和宋谨之就没有踏进过这里半步，直到几年前，宋奶奶说自己孤独了，宋母才动了恻隐之心，让宋谨之没事回来看看。

    不过她此刻觉得她的心软完全是多余的。

    宋谨之冷冷道：“我们先走了。”

    他说话，带着许阮清离开，宋母最后看了宋奶奶一眼，也走了。

    ………

