    贺曌端起茶杯，舌头两侧向内卷曲，同时深吸，将茶汤吸入口中。

    “咻！”

    喝茶声惊醒三人，便宜大舅脸上俱是懊悔之色，暗道自己狗眼看人低，甚至恨不得抽自己两个耳光解气。

    先前觉得贺老二是庶子，并没有放在心上。

    如今看来，实则是他高攀了。

    王英身为金城本地人，岂能没有逛过城隍庙？

    庙宇中，城隍爷高居神台，左右两侧是文武判官。下方则是由日夜游神，率领的一干阴差。换句话说，日游神是个官，位列第三档。

    一位本地神灵中的三把手，对便宜外甥恭敬的态度，可见其地位。

    “祂叫我去，我就去。那我多没面子？”

    喝了一口茶的贺二少爷，放下茶杯后缓缓说道。

    三人：“......”

    他们实在不知该说啥，你咋这么嚣张呢，真不怕城隍跟你算账？

    日游神也愣住了，憋了半天愣是没憋出一句能接得住的话。

    【灵界使者】，启动。

    正当对方低头思考时，姓贺的立即开启天赋，打算摸一摸祂的底细。

    【姓名：李旭】

    【称号：日游神（城隍部下，白天四处游荡巡行的凶神，拥有擒拿击杀作恶之人、诡的权利。专门找人麻烦，喜欢向上司打小报告，杀之不详！！）】

    【徽章：律法、香火神、人憎狗嫌、术法达人、阴间小特务】

    【能力：《香火神道》（熟练）、《剜心术》、《抽肠术》、《布虚术》、《招魂术》、《搬运术》】

    如果不是刚刚放下茶杯，准得喷出一大口茶水。

    人憎狗嫌和阴间小特务两枚徽章，模拟器你是认真的？

    眼看着站在原地，急的满头冒汗的阴神，当事人忍不住了。

    “咳咳......”

    暗示性的咳嗦两声，三人一神的目光，顿时集中到他的身上。

    下一秒，右手伸出，拇指和食指搓了搓。

    “？”

    众人先是满头雾水，随后恍然大悟。

    这TM是索贿...不对，应该说是勒索。

    好家伙，贺扒皮属实令他们开了眼界。

    本地阴神奉命前来邀请，丫居然甩脸子说不去。不止如此，想要他应邀前往城隍庙，来请他的日游神，得拿东西疏通一下。

    草，一种植物。

    侥是经常跟官员们打交道的王英，都没见过这样不要面皮，堂而皇之索要贿赂的场面。别说王老大，见多识广的道士广成，同样第一次见到，有人胆敢勒索香火神的。

    小刀拉屁股——开眼了！

    “啊？”

    日游神不傻，祂的年级比在场之人加在一块还要大上不少。再者说，成神之前亦是一厮混官场的人物，哪里不清楚贺曌的手势是什么意思。

    只是平日里欺负人，欺负惯了的祂，碰见如许霸道且不要脸的主，彻底给整懵逼了。

    老虎不发威，你当我是......

    当祂准备发飙，看见某人眼神儿中带着一缕期待，好似一盆冷水泼下来，登时令其瞬间冷静了下来。

    忍住！忍住！

    夜巡神与祂实力差不多，不照样在人家手里面吃瘪，白白挨了一顿毒打？

    今儿，爷忍了。

    既然打不过，又要给城隍爷一个交代，祂心中当即有了主意。

    右手持着的木牌别在腰间，空出来的手，伸入衣襟内掏了掏。下一刻，三支庙宇中常见的立香，映入大家眼帘。

    “贺二少爷，今日小的前来，没带别的。此乃香火愿力制成的香，对修炼之人有莫大好处。小小礼物，不成敬意。”

    作为阴间特务小达人，多少有些小聪明。

    既然礼物送出去，那么说几句好话，也不会掉块肉。

    千万别送礼，又七个不服，八个不忿，赔夫人又折兵。

    “哈哈哈，客气客气。”

    “既然是见面礼，那位贺某人就却之不恭喽。”

    他一点没有受之有愧的意思，一把接过立香，便迫不及待的开启【灵界使者】，查看具体属性。

    【立香（金城阴神之俸禄）：某位不愿意透露姓名的城隍爷，以大法力将无形的五年份香火愿力，凝聚出一炷香。“食”之可增长修为，纯化炁息，对炼炁士有益无害。

    （注意：所谓的“食”，不是指吃下去。而是点燃，吸收香火愿力。传言香火有害，实则不然。否则为何会有许多“神”，争先恐后地抢夺香火呢？）】

    一年份的香火，足以令其飞景境的境界，向前推动百分之一。

    三支五年份的香火，百分之十五！！

    每个晚上炼炁士的进度，只有0.1%，需要一百五十天苦修。

    怪不得城隍爷李峰实力强悍，无副作用的香火，简直是助推器，噌的一声就能让人上天。

    日游神一副舔狗模样上供的动作，差点没把广成的眼珠子给惊掉。

    啥时候，阴神见个炼炁士，都要送礼物了？

    难不成金城的风俗，跟其它地区不一样。

    香火愿力道士自然不陌生，对于任何一位炼炁士来说，那是无法拒绝的诱惑。

    我是不是可以借点光？

    “咳咳......”

    想及此处，广成咳嗦两声，大家视线，马上投向了他。

    “正所谓入乡随俗，我...你...他......”

    广道士有点不好意思，从未索要过礼物，脸皮有点薄。

    “滚——”

    日游神岂能不知他心里面的想法，翻了一个白眼后爆了一句粗口。

    当香火是大白菜，祂说拿出来就拿出来啊！

    城隍爷叫我请的是贺二少爷，又不是你个黑煤球。

    广成面色一黑，却不敢发作。

    一个阴神他不怕，怕的是背后的本地香火神势力。

    马丹，同样是人，咋区别对待呢？

    “二少爷，庙宇一叙，是否......”

    “可以，当然可以。从今往后，你就是我贺某人异父异母的亲兄弟！金城一片，有谁敢动你，找我。”

    礼物到手，贺曌非常好说话，空头支票不要钱似得往出开。

    便宜舅舅和大哥：“......”

    两个人算是长了见识，异父异母还能是亲兄弟？

    “对了，这位是广成，广道长。他的实力不错，有要事相商，亦可带上他。”好不容易碰见个嫉恶如仇的高手，不得往死里用？

    “哦，广道长，失礼失礼，海涵海涵。”

    日游神抱拳，施了一礼。

    好像刚才骂人滚的，压根不是祂一样。

    广成满脸黑线，看人下菜碟是吧？

    我...我TM忍了。

    不忍不行，昔日初出茅庐，与一位阴差起了冲突，他把对方暴揍一顿。

    然后...然后日夜游神+文武判官登门，一群人围着他毒打，打得整个人“胖”了一圈，方才嚣张的离开。

    后来，勤学苦练，自觉的能够以一当十，他又跑回了曾经挨揍的地方。一个人把四个阴神，以及祂们的小弟狠狠收拾了一顿。

    不等放声大笑，城隍从庙里出来了。

    之后的结果，不必多说。

    反正城隍打人，挺疼的。

    “广道长，待我施展《布虚术》，务必不要惊慌。”日游神盯着道士，一脸认真道。

    广成：“......”

    你这话其实是对贺小子说的吧？

    不敢跟人家大小声，把我当靶子旁敲侧击提醒人？

    我！

    算了，跟一个死鬼置什么气。

    贺曌瞧见两个人表情，差点没乐出声。

    他知道日游神的话是对谁说的，只是不敢冲着自己。索性通过道士拐弯抹角，示意等一下不要惊慌。

    “嗡——”

    一股香火味儿涌出，他立即察觉到，双脚突兀离地，身体变得轻飘飘。迈步向前，哧溜一声，竟然足足走出了十几米。

    亏得王家的客厅前方便是空旷的院落，否则准得撞到墙壁。

    “二少爷，请吧。”

    日游神伸手，一副您老人家走前面的表情。

    知不知道路？

    开玩笑，金城本地人，有哪个没去过城隍庙！

    “走着。”

    话音落下，他鬼魅般的闪出，身后则跟着鼻子不是鼻子，脸不是脸的一人一神。

    待到他们离去，王英急忙喝了一大口水。

    “磊儿，你这弟弟到底是怎么一回事？”缓了片刻，问出心中疑惑。

    于是，贺磊一一道出原委。

    大约十几分钟，一行人顺利抵达庙宇。

    城隍庙不比往常，由于西洋人造访，逐渐加深和青国的贸易，导致一些学说涌入，神诡之事越来越落寞。

    随之而来的是，信仰的崩塌。

    庙里的香火，一年不如一年。

    昔日，早上正是人声鼎沸，香客络绎不绝的时间段。

    现在么，呵呵。

    门可罗雀！

    日游神领着贺曌，走过熟悉的路，不一会儿进入摆放神像的大殿。

    门前、柱子上，依旧是老样子。

    明明生前是个征战沙场的大将军，死后封为城隍，弄得跟个读书人。

    缺啥爱啥？

    “城隍爷，贺二少爷来了。”

    日游神站在门外，恭敬禀报道。

    大殿内部略显昏暗，使得外人无法看清里面景象。

    “让他们进来吧。”

    硕大的神像睁开眼睛，张嘴吩咐道。

    “是。”

    言罢，示意二人抓紧进来。

    路上祂三番五次提醒过道士，城隍可不是位好脾气的主，说话收敛一点。别一见面，就伸手要礼物。

    否则，惹怒了本地阴神最高长官，他们三个没好果子吃。

    对于日游神的话，广成气的直翻白眼。

    我活了一大把年纪，人情世故还不懂？

    有能耐你跟姓贺的说，别老是拿我当挡箭牌，隐晦的提醒人家。

    两人一神，齐齐步入其中。

    嚯！

    殿里面，站着不少人，打眼一扫至少有十二三人。

    他们打扮各不相同，有书生、贩夫、和尚、道士、神婆等等，不一而足。

    “好了，人到齐了。”

    硕大神像睁开眼睛，聲音雄浑道。

    “今有外道邪魔，乱我金城。庙宇人手不足，才召集大家前来商讨，如何驱趕它们一事。”

    “城隍爺，其他的我不管。只要能救下小儿，任凭驱使！”一位虎背熊腰的壮汉从人群中站出，抱拳弯腰道。

    此人，不是旁人，正是贺曌的老熟人——扎彩李！

    “你儿之事，我已知晓。只需些许香火，辅以神通，便能救活。但，想要恢复成正常人，我做不到。”

    “如此的话，足够！”

    扎彩李闻言，点了点头，返回人群。

    贺二少爷微微皱眉，原来两个从此时，勾结在一起了吗？

    “嘿嘿，关於邪魔一事，好说好说。可我另有一事，要与城隍爷详谈。”一位腰间挂着一支直毫笔，做读书人打扮的年轻人站出身，嬉皮笑脸道。

    “嗯？”

    这个人看起来极为眼熟，【灵界使者】，开启。

    【姓名：高大魔】

    【称号：持器者（使用器具时，自动提升一个等阶。所提升的器具，消耗会跟着一同变大。）】

    【力量：2.0】

    【体质：2.5】

    【敏捷：1.5】

    【基因飞升·精神：20.0】

    【徽章：嚎渊之灵、双生】

    【能力：《迷幻术》（圆满）、《灵化术》（圆满）、《冤魂不散法》（圆满）】

    好么，原来是大冤种。

    基础三项属性，比三十年后高，现在身强力壮正显年轻，到不奇怪。精神数值，比以后少了整整三十点。

    估计，他跟城隍刚认识，尚未狼狈为奸，也没得到香火愿力辅助。想来腰上挂着的笔，约莫是那个运气不好自己没命，厄运当头送走亲爹的判官笔吧。

    “一切等金城安定下来再说。”

    城隍爷没有立即答应下来，啥事都大不过邪魔入侵祂的领地重要。

    “行。”

    高大魔退后一步，重新融入人群。

    “事成之后，我会向朝廷写一份奏折，为你们表功。”祂扫了一眼各路牛鬼蛇神，开了空头支票。

    “嘿嘿，李城隍。我们二人的要求很简单，香火愿力！”

    贺曌及时站出来，索要好处。

    他可是开支票大师，谁能知道事后能不能活下来？

    白给人打工，赔本的买卖，不干！

    广成看着他，吓得一个激灵。

    少爷，先前日游神的告诫，白说了？

    “哦，你要多少？”

    城隍清楚他的战力，根据夜巡神所说，那位实力猛地变强的邪魔，让面前之人给扒皮抽筋，死的老惨了。

    贺二少爷伸出右手，摊开五指后紧紧握住。

    “有多少，我要多少！！”

    敲诈啊？

    广道士脸色顿时变得跟苦瓜一样，我现在逃跑的话，还来得及嘛！

