    “龄幽清冷，星河映漾。

    天幕拥抱着海之女神，想用季风带走她梦中的惆怅。

    可躁动的风啊，却搅动了世间的冷暖，熏染了冲突与对抗！

    渐渐变得凶悍且强壮，化作虚暗的风暴，肆虐而癫狂。

    被惊醒的海之女神啊，无奈又彷徨。

    可当她心潮澎湃时，却惊奇的发现，她怀中的巨轮，竟承载着信念和坚强。

    风暴席卷，云海怒扬。

    ……”

    如今在南阕洲联邦，这位最当红的女歌星，艾薇儿.丁伦，不愧被称作：南阕洲联邦有史以来，最天才的原创型歌手和音乐神童。

    这是她受邀于20日当晚，到两洲联军的海上基地，在联合军团举办的庆功晚宴上，为立功将士献艺时，仅用了一天时间，就创作出的一首歌曲。

    这首歌谱曲的风格，与蓝星上的R&B音乐颇为相似，但在旋律上，前奏和主歌的部分，呼应间深邃悠扬，并不忧郁沮丧；副歌和结尾，坚定高亢伴随着激情绽放，却丝毫不喧嚣疯狂。

    再加上艾薇儿.丁伦，那天籁般的嗓音，就连太史言这种音乐上的二杆子，都能听得出好来。

    而从乐队伴奏的乐器上看，无外乎是更先进一些的，类似于吉他、提琴、还有各种管、号等管弦乐器；也少不了打击乐器，如架子鼓；键盘乐器，如钢琴等。

    所以说，也许音乐在全宇宙都是相通的。

    此刻，时至晚8点，这场庆功宴已经渐入佳境，即将进入高潮。

    勇者号上，中央桥楼一层的军官食堂，被临时改造成了庆功宴的主宴会厅。太史言也没想到，这场宴会居然搞得这么隆重，还花样繁多的！

    先说场地，总面积约2000平米的军官食堂，原来安装在内侧半圈儿的，智能自助供餐系统、餐具架，以及餐具自动回收、清洗机等设备，全部被贯顶的轻型板材隔断，临时遮挡了起来。

    这样一来，食堂的总面积，就被占去了300多平米。

    在紧挨着最内侧的隔断下面，用轻型插装式板材，搭建了一个占地面积150平米，不到半米高的圆弧型舞台。剩下的1550平米，在舞台下方空出了一块，约450平米的长椭圆形空地，用来作舞池。

    既然有了舞台和舞池，那必然要配上灯光和舞美装饰。也包括对整个会场的地面、墙面，和顶棚，都需要装饰和布置一下，以切合宴会的气氛。在高科技星球上，想满足这些要求，不过是举手之劳。

    针对整个宴会厅，地墙和棚顶的装饰，勤务营的技术军官们，只在各处边边角角，一共安装了几十个平面投影光幕，就全部搞定了。这种光幕可以通过主控系统，随意选择色彩或动态图像，去覆盖装饰各种平面。

    当然，舞池和舞台的舞美装潢，还是要讲究一些的。那也不过是多按几个程控灯组，和全息布景装置罢了

    这就是高科技带来的便利，只要有电、有能源，就算把虚拟的阳光、沙滩、仙人掌，还有那位……额~~！都搬进宴会厅，也是信手拈来。

    舞池外侧的空间，是分成左右两个区域，中间留出了1.5米宽的步道。步道两侧的区域内，横八竖七，一共错落摆放着，56张长方形餐桌，每张餐桌配6个席位。

    如此算来，能在主宴会厅里，混上座位的只有336人。但事实上，只算第三兵团，有资格进入主宴会厅的，团级和团级以上的军官，再算上独立团这84位军官，一共只有228人，还多出108个坐席。

    那就得说，如此隆重而喜庆的宴会，即便是在前线的基地军营中举办，也不能让这些立功的将领们，在今晚这神采飞扬的欢歌笑语中，却偏偏缺少了红颜作伴吧？ 

    由此，基地司令部从基地医院、勤务营、机务营等，共挑选了72名，年轻漂亮的女军官或女兵，确保每桌4位军官配2位美女军人。好让这些热血男儿们，在意气风发中，能更加潇潇洒洒！

    只是，要这么一算，还少4位美女军官啊！？有两桌不用呗！一桌必然是有太史言就坐的，第一排左手靠最中央的主桌。不用说，蜜拉贝儿就坐在他的身旁。

    另一桌，是在第一排右手第三桌就坐的，独立团三营的5位军官，还有一位，额~~~！

    有梵妮.罗根在，托尼.马奎尔营长，自不会让其他女人来这张餐桌作陪。

    当然，基地兵团指挥部的临时会务组，事先就考察了相关人员的出席情况，并提前做好了安排。不然，也不会正正好好，只选了72位美女军官。

    只是，让马奎儿营长窝火的是，他能挡得住女人，却挡不住那个“额~~~！”所代表的男人。就是那位胡茬冯参谋，偏偏要在他们这桌混。

    可最让他糟心的是，这个货，居然只用了不到半天的时间，就跟自己的心上人混成了烟友。更有甚者，在这么短的时间内，这二位的友情，从有说有笑，还渐渐有点儿向，勾肩搭背的趋势发展。

    看到自己惦记了N多年的梦中情人，到现在连小手都没摸过几次，这个货一上来就想截胡！？托尼.马奎尔，就跟喝了半斤芥末油一样，那是烧心、辣喉、呛脑子！

    可关键是，先不提什么出身背景，现如今这个货，可不止是自己的长官。在之前抵挡狼犰的战斗中，当独立团的三个营，都撤到50海里处的集结位置时，这个货还救过自己一次。

    而且从感官上，托尼也并不反感这位胡茬大汉，这可令他万分为难。

    最终，托尼认为：在爱情面前人人平等！不论什么地位、情谊还是先来后到的，大不了，大家公平竞争！

    后话暂且不提，如此，这主宴会厅里还富裕出36个坐席，都归谁了呢？

    这些人里，就有4位是老毒所说的：太史言意想不到的人。

    只是，由于尤娜.芳达的出现，已经给太史言打了过预防针儿。所以，他外公乔治.杜罗副议长的到来，也不算太出人意料。

    而安德森两父女的到场，太史言确实是没想到。但最让他意外的是，碧艾塔.安德森的男朋友，也就是蜜拉贝儿前男友，居然也跟来了。

    当他刚一走进宴会厅时，一众高官便纷至沓来，都对他举手相迎。太史言一边庄重的向这帮人回以军礼，一边恭谦的一一握手寒暄。

    却在不经意间，他一眼扫到在人群后端，正望着自己，面带敬笑钦色的碧艾塔.安德森， 不禁略抱讶异。

    转眼间，又扫见了这个，帅到掉渣的渣男，在更加错愕的同时，又在心中冷笑道：“这个大帅批，不知道蜜拉贝儿也在船上吗？小伙儿胆儿挺肥啊！这会儿，有点儿麻爪了吧？”

    可骤然间，他又想到一件事，不由得心头一震，忙在脑海里刚叫了声：“毒哥……!？”

    不想，老毒当即就接话道：“没错!我就是这个目的！这就是我所说的‘人尽其用’。怎么？你心软了吗？”

    说话间，太史言撇了一眼身边蜜拉贝儿，见她的目光，刚从那帅渣渣的俊脸上收回，表情上强作从容，可眉宇之间，仍能看出她内心的挣扎。

    太史言又暗叹了一声，回眸置若罔闻，却在脑海里对老毒说：“看来这场戏，你早就帮我打好了伏笔！”

    老毒冷笑了两声，便不再做声！

    众人寒暄过后，便分头落座。太史言身后的83位军官，向各位高级长官敬礼之后，也井然有序的，各自去找各自的座位入席。

    如此，坐上第一排主桌的6位长官，也就确定了下来。自然是太史言、安德森副议长、杜罗副议长、达伦司令官，还有卡蜜拉.库克副官。

    毕竟，蜜拉贝儿是上官将军的副官，与莫团长之间又存着些暧昧。所以，她才有资格，成为主桌席位上的，唯一一位女军官。

    而第六位，更不是旁人，是真正代表上官将军，来出席这次庆功宴的特派军事参谋长，费千里……!

    是啊！费老爷子年逾古稀，也坐上火箭了！这一战之后，他已经是副军级的参谋长了。

    费老头一见到太史言，险些一张口又叫出：“少爷”来。这才几天没见，老头的眼圈都有些发红，真可谓：不失犬马恋主之情。

    若说也是莫名其妙，一直以来，太史言都能真切的感受到，他对自己的一片赤诚。所以，他心里也挺纳闷的：这老头子，怎么对自己如此忠诚？又不免有些感动。

    同时又暗想道：在这颗星球上，除尼娅父女外，也许这老头，是第3个他可以真正信任的人。

    此刻，等众人落座后，太史言谦逊的应酬着两位副议长。可蜜拉贝儿见有强者大佬环座，心情是既紧张又纷乱，自然表现的有些拘谨。还好有费千里跟她聊天，帮她缓解了一大部分的精神压力。

    而在庆功宴的开场阶段，还轮不到如碧艾塔等人，这些形式上的小辈儿，同太史言交际。那两位副议长，也不会在这种时候，帮这些“小辈”做引荐。

    因为他们深谙，这是军中之宴，规矩就是规矩。虽说，他们是席上权贵的嫡亲。但在这里，他们既没有军职，也没有军功。

    他们能踏进这种场合，只是借了长辈的荫翳，与全兵团的立功将士相比，他们最多只能算个堂下之客。所以，他们在宴会上的席位，只能被安排在最后一排。

    他们想在这里，跟太史言说上话，也只能等到，过了公宣令赏的环节，大家开始觥筹交错，放歌纵酒的时分，才能找机会由长辈引荐，再向莫团长示以殷切。

    就更别提尤娜.芳达了，她是以新闻媒体，随团助理记者的身份，登上的勇者号母舰。

    这时候，就算她真本事再大，家世再显赫。只要她不得不继续伪装下去，也只能跟着那6家媒体的工作者们，先扎堆在桥楼旁的甲板上候着。

    直到兵团的高级军官和嘉宾们，全部入场落座后，警备师的守卫军官们，才能放他们进去在最后一排的坐席上就坐。到了此时，他们才被获准开启各种，智能音像采集设备，对庆功宴的现场，进行直播报道。

    但是，这一期间，他们还必须要遵守一项规定：就是在宴会进行中，严禁他们的智能摄影器材，对坐席间的人物，抓取正脸的面部特写，和超过1秒钟以上的侧脸特写。

    否则，佟玛系统将立即切断，该智能摄影器材的通讯传输，并清除其内存上的相关数据。再把该媒体的记者团队，即刻驱逐出军事基地！

    而各媒体记者，特约并已获授权的，对某些高级军官的专访，只能在宴会的欢庆阶段，先征得被采访者的同意后，方可进行。

    说白了就是，在宴会进行期间，你们这些媒体的直播，只能先取些远景，拍摄台上的长官讲话，和劳军的献艺演出。在欢庆期间，让你们的智能摄影机器人，绕着人群外面转悠，再拍一些远景画面，就够意思了。

    你们有本事能特约到，某位长官的专访？那是你们的本事和运气！

    这是什么地方？这些又都是什么人？能让你们来做个直播报道，蹭点儿热度，就不错了。

    想未经授权，就想盯着某些受关注度高的长官拍细节？你的安稳日子，过到头了是吗？

    终于等到7点整，3号基地兵团中，战斗部队的全体高级军官，全部进入了主宴会厅。至此，这6家媒体中的12位记者，才被放了进去，并被分别安排在最后一排，最外侧两张餐桌的席位上。

    尤娜.芳达跟着瓦莲尼.杜菲，同另两家媒体的记者，是坐在最右侧的坐席。这小妖女是真能隐忍，不过，等她拿到了军事记者的资格证书，就可以名正言顺进驻这座基地，并盯上太史言，以图实现她的目的。

    可这最后一排，左侧中间的坐席上，还有她的两位老同学呢！只是，她知道在这种场合，不能随便串座儿。只能用眼神儿向碧艾塔两人打了个招呼，并刻意似笑非笑的盯了一眼凌南杰，便转眼不再看他。

    要形容凌南杰此刻的心情，有多忐忑，多焦虑？那绝不是用一两万头草泥马，就能蹚得平的！不过，这个货的心理素质确实过硬，在碧艾塔面前，依旧是谈笑自若。

    先放下这个帅渣男，后话再叙。而看到这一幕的杜菲主编，也终于能判断出，身边这位媒体界的新人，这位芳达大小姐的真实背景，究竟到深到了什么层面。她的心中是既惊愕又后怕，外带一箩筐的问号！

    话说回来，现在还剩下19个坐席呢？别忘了，人家那位劳苦功高的南正丘副议长，可还没走呢！总不能念完经就撵和尚吧？

    如此，南正丘和他的两个秘书，又占去了3个座位。他们是坐在右侧头排，中间副主桌的坐席。怎么说，人家都是南阕洲的政要，应有的礼节待遇，还是要执行的！

    再说就是，最后剩下这16个席位了。原本，还要留3个最前排的坐席，给孟剑超和两位特情处的探员。但一个小时前，孟剑超给太史言发消息说：马处长那有临时任务，他们得赶回去。

    如此，特情处的三位探员，押着亚恒.迪丽莎回了高孔市。剩下这16个坐席，就都是人家南阕洲代表团的。但，也都是最后排的坐位了。因为，来就坐的这些位，都是本场宴会的赞助商代表……!

    虽说，西元洲联邦政的军事委员会，肯定是不差这点儿钱。但追根究底，这场防御战是谁惹出来的？打了胜仗，谁又占了最大的便宜？这些大家都心知肚明。

    所以，让你们出钱出力，犒赏一下三军将士，那是给你们收之桑榆的机会，等于又给你们吃颗定心丸儿！

    南正丘和另4个老家伙，焉能不懂这个道理。何况这场战役的胜利，确实为整个南阕洲联邦，带去了更加稳定的社会局势。让他们如释重负，浩气长舒。

    所以，这老5位一商量，这场庆功宴的所有开销，就由他们包办了。然后一回手儿，就把这个简单的任务，摊派给了8家，由他们罩着的企业。

    按说，不过是办一场庆功宴，应该花不了几个钱。何况，由一洲联邦大议会罩着的企业，肯定是个顶个的财大气粗。

    只是，为了尽量弥补对西元洲的过失，这5位大议长，对宴会物资供应的规格，向这些企业提出了一些特殊的要求。这下好，其他的费用也就罢了，就是这个酒钱，可太贵啦！

    几位议长说了，要保证向庆功宴的主会场，提供不少于400瓶武者佳酿；甲板上的副会场，不得少于300瓶；其他在船舱内自行庆祝的战士们，以排级为单位，要确保向每个排，供给一瓶。

    这几位企业主，得到吩咐后，嘴上是答应得是挺痛快，可拿脑袋大略一估算，也忍不住都直嘬牙花子。

    这差不多得5千瓶啊！？一瓶就是200来万，总共加起来快上百亿了！还要从全洲各地调货，运费也是一笔不小的开销。

    就算咱们不心疼钱，可这么大的采购量，货源都不好找啊！尤其是，还要在20号当天17点前送到，只剩下不到两天半了。时间这么紧，能不能凑得齐货源都不好说。

    提到这些，这便是那8位企业主和他们的副手们，能够坐进这场庆功宴主会场的主要原因。

    其实，包括上官洛颖在内，讨伐军团的一众高级指挥官们，都没想到南阕洲那老5位，会如此尽心，居然提供了这么大量武者佳酿。

    按说，只给武者战士们喝普通的酒水，比喝白开水强不到哪儿去，确实烘托不出什么气氛！只是，依照原来的设想，你南阕洲能给庆功宴的主副两个会场，供应5百瓶武者佳酿，我们西元洲这头也就认可了。

    没想到，人家倒是真大方，一下运来了5千瓶！还是在这么短的时间内，就及时送到了基地！这还包括，他们为宴会提供的各种食材原料、以及供给普通士兵加菜的食材，也都很讲究，没有一点儿应付交差的意思。

    同时，还请了足够段位的著名艺人，前来献艺。这个态度……，非常值得肯定啊！

    再看看这十几位风尘仆仆，忙出一脑袋白毛汗的企业主。达伦司令官一高兴，就决定，再给这8位企业主一个面子，让会务组再加两张桌子，让他们也参与观摩一哈！

    这回好，先不说这几位企业主，一听到这个消息，那是大喜过望，都觉得这两天也算没白忙活。

    而更令人意想不到的是，等这8位老板，带着各自的副手坐进宴会厅，虽然是最后一排的席位，但老哥几个，这拿眼儿这么一扫，他们竟然是和……,媒体的朋友们坐到一起!

    他们马上就想到了：由于对宴会整个流程的报道方式，受到了军方智能监控系统的限制，这群媒体的朋友们，现在只能拍拍场景画面，一时也没什么人可以采访。

    那你们闲着也闲着，一会儿等到艺人献艺和自由欢庆的环节，你们哑膜悄动的，先采访采访我们这些知名的企业家，是不是也很开森？

    “这是什么场合？如今这个形势，这个热度！我们哥儿几个，能在这种地方出镜？对我们这些企业的社会形象，和社会影响力的提高，那绝对是空谷传声啊！

    这点儿钱花的，物超所值啊！比做广告划算多了呀！几位议长大人目光如炬，对我们哥儿几个，那是真的关爱体贴啊！”

    还别说，他们的这种想法，跟这6家媒体的朋友，还真是不谋而合。别看这8位企业主，在这地方一副恭谦谨慎的姿态，把他们放回南阕洲，那也都是了不得的大亨，在社会上都有一定的影响力！

    平日里，如果这些大企业突发某些事件，这些媒体想采访他们，也得提前预约！这回好，他们能在如此特殊的场合适逢其会，不得不说是一种双赢。

    至此，等到这满宴会厅欢欣鼓舞，精神焕发的军中豪杰、政界枭雄，还有社会精英们，都坐定了身形，庆功宴正式开启。这第一项，自然是由基地兵团司令官，阿克西姆.达伦中将先发表致辞。

    而达伦中将，挺肃威仪，容光焕发的走上舞台，先是面向大家会心一笑，说出的第一句致辞却是：“我知道，你们此刻最想看到人，肯定不是我！但抱歉，我不能给你们这种机会！”

    

