    叶天心听到他的话，简直都快要怀疑自己的耳朵是否听错了，他说什么！

    他竟然让她憋着，他是魔鬼吗？

    她真是要炸了！

    “冥王殿下你这是什么意思？”

    可是良好的修养努力的让她克制住了自己的情绪再次质问着男人。

    男人看着她如此平静的反应，是越来越觉得反常，于是他也是神色孤傲的回道：“就是字面上的意思。”

    叶天心闻言，顿时就是路拍了一下马车内的小方桌道：“冥王殿下难道你不知道人有三急吗？你这不是存心难为人吗？”

    墨北冥看着她的这几分恼羞的模样儿，依然是面不改色的看了她一眼，“难为你？叶天心你可知道停一下马车会有什么风险吗？”

    叶天心听到这话也很无语，心里却是在腹诽着，停一下马车又不会死，还难处呢？这冥王还真是会刁钻人，“可能就会耽误你一点点的时间，能有什么风险，我是上小的，不是上大的，很快就解决完了。”

    叶天心也不得不一脸难为情的跟她解释着，真是越说越尴尬，难为她还能把这些都给他说的这么清楚了，如果不是内急她能这么说吗？

    墨北冥听到她的话，剑眉紧皱着，“什么小的大的？”

    她说的意思，他真不是很能理解。

    叶天心不由伸手扶了扶额，他竟然不知道？他是真不知道还是假不知道啊？

    但仔细一想，也许他可能是真的不知道，毕竟在古代也没有记载分大小便的意思，好像只有如厕或者出恭的统称，所以他不知道也很正常，只是现在她可是真的很急，也没有心情很他墨迹。

    于是是直接给他说道：“小的就是尿，大的就是屎，非的要给我给你说的这么明白才行吗？”

    墨北冥闻声脸上不由是一片铁青之色，尿和屎，她还当真是什么都敢说呢！

    不过虽然心底有点无法接受她的直接，可是听她如此说来，她现在大概就是想……但他很快就打消这个念头，这个女人在他面前一直都是诡计多端的，谁知道她说的是不是真话。

    现在已经出了城，在四周也是偏远的荒郊，又是在深夜里，如果她伺机逃跑，那就真的很难抓到她了。

    想到此，他是冷冷开口道：　“再忍忍！”

    叶天心原本以为这个男人会通情达理，没想到她跟他说的这么明白了，他竟然还让她忍！

    他咋不上天呢！

    “我说你这人怎么这样？你知不知道我很急呀？我都憋了这么久才跟你说的，我要是能忍还要跟你说吗？”

    墨北冥看着她这着急的模样儿，一眼就认定她又是在装了，所以他任然是不为之动容，冷漠道：“既然都忍了这么久，再忍一会儿又何妨？”

    叶天心听到这话，整个人都快炸裂了，他绝对是魔鬼吧，简直比魔鬼还要魔鬼！

    世界上为什么会有这么可恶的人，她顿时也不想再跟他客气了，伸手就怒拍了桌子一下道：“你这个变态，人有三急不是很正常吗，你这么难为一个女人，算什么男人？我告诉你你要是不停马车，我一会儿就从这窗子这里跳出去！”

    大不了就是闹頒了跳车而已嘛！

    她再继续跟这个男人一起坐在这个马车上，她定会疯的！

    就是被这个男人气疯的，简直就是极品吧！

    墨北冥听到她的话，明明是很难听，可是看着她这着急的小模样，又好像很认真的样子，瞧着好像也是生气了。

    莫非她是认真的？

    心里突然这个奇怪的想法就冒了出来，但他很快就否决掉了这个想法，毕竟想到这个女人曾经也是如此狡猾。

    “如果你有本事能够跳下去，那你就跳吧！”

    他一脸无所谓的冷冷说道。

    这语气，这态度，真是足以气死一个人了。

    叶天心气的是胸口上下起伏，她真被这个男人给气到了，不行，她才不要就这么妥协，让他称心如意。

    既然他都可以这么做，那么也别怪她了！

    她是敛下情绪，灵动的大眼是闪过了一丝狡黠，别有深意的看了墨北冥一眼道：“冥王殿下你说的对，我还真没本事跳马车呢，既然如此，那我也只好对不住了，就在马车上解决，还请冥王殿下你转身回避一下。”

    这个男人不是有洁癖么？如果她就在这马车里解决，那他还不得气死？

    虽然说是挺尴尬的，可是她这也是被逼无奈呀！

    既然他都这么无耻，对于这种人，也只有用这种极端的办法了！

    她说着就作势伸手解开自己的衣服上的腰带。

    墨北冥见状，深邃的黑眸中也是瞬间迸发出了一抹摄人的寒意，他几乎是咬牙切齿道：“叶天心你敢！”

    叶天心面对他如此表现，也没有被他给吓到，她真是被他逼急了，不然她也不会做出这种事情，要怪也只能怪他！

    所以她依然没有停住自己手中的动作，“冥王殿下我又不是神，我只是个人，憋不住，我也没办法。”

    “停车！”

    墨北冥最终还是被她给逼妥协了，用轻功带着她犹如老鹰拎小鸡一般将她给一手拎了出去。

    来到了一处丛林前，他是将叶天心放下道：“就在这里解决，快点！”

    说完他便转过了身子，往前走了两步。

    叶天心顿时也很无语，转眸看了他的背影一眼，还是有些担忧，毕竟他这样只要一转身就能看见她了。

    毕竟这人都有羞耻之心，作为一个现代的人更是有这种觉悟，这要是被他看见了，还了得？

    于是她迈着小碎步想往就近的一颗大树走去，如果有了大树的遮挡，倒也能缓解一下。

    哪知她刚走两步，就被一只大手给拽住道：“你想去哪儿？”

    叶天心转眸一看，果然又是冥王这个瘟神，“我能去哪儿，我只是想去那颗树下躲着而已，我能去哪儿，倒是冥王殿下你才应该回避一下吧！”

    墨北冥是怀疑的看了她一眼，真是十分怀疑她的用意，毕竟她想走，这动机就十分让人怀疑了，“在这里就行，本王不会转身。”

