    接连通过两轮比赛，似乎并未对排球部的成员造成什么影响。

    社团活动一切照旧。

    只是在这看似平静的湖面之上，众人仿佛什么都没变，又仿佛改变了一些什么。

    一周过去的很快。

    转眼间。

    时间来到周六，排球部的比赛继续进行。

    第三轮比赛，仙国迎战常和。

    连续两轮淘汰，基本已经将县体育大会中，那些过来凑热闹充数的队伍全部排除，剩下的队伍，至少都具备一点真本事。

    常和中学的实力与青田相差不大。

    只不过相对来说，青田更加擅长防守，而常和则相对擅长进攻。

    对战常和这一场比赛，双方最终演化成了一场对攻大战，这是仙国中学首次打满了三局比赛。

    最终。

    凭借明石飞鸟更胜一筹的攻击力，仙国中学还是以2：1击败了对手，成功晋级下一轮。

    这一场比赛打完，包括下川教练在内，所有人都兴奋了好一段时间。

    因为根据赛程晋级轮次，连续通过三轮比赛后，仙国中学已经晋升到了县内十六强。

    而这个成绩，已经是仙国中学排球部成立十三年来，历史最好的成绩。

    从某种意义上。

    他们这一届成员，已经打平了记录。

    不过这股兴奋仅仅持续到第二天早上，当第四轮对阵表出来后，所有人脑门上，都仿佛被当头泼下一盆冰水，瞬间透心凉。

    县体育大会第四轮。

    仙国vs北川第一。

    ······

    “咳咳~~抱歉了，各位，老师最近的手气可能不太好。”

    也许是发现休息室内的气氛有些过于安静，下川三渡忍不住轻轻咳嗽两声，有些尴尬的开口道。

    说起来也的确是倒霉。

    因为县体育大会十六强之前的比赛，都是根据协会安排的对阵表进行。

    但到十六强之后，所有队伍都需要重新进行抽签。

    因为虽然名为十六强，但实际上真正一路晋级的队伍只有十二支，剩下四支乃是去年县体育大会的前四名。

    身为“种子队伍”，他们并不需要参加十六强之前的比赛。

    而在抽签时，除了仙国以外的十五支队伍中，哪怕下川三渡抽中北川第一以外的任何一所中学，输赢虽不好说，可至少他们也有一战之力。

    可偏偏下川三渡，就是那么精准的抓住了这十五分之一的机会。

    “好了，木已成舟。既然事情已经发生了，那么继续纠结下去也没有意义，接下来我们该做的事情只有一件，那就是打好这场比赛。”

    就在下川三渡被一群十四五岁少年的幽怨目光，盯得都快头皮发麻的时候，明石飞鸟终于开口，算是替他解了围。

    听到这里，其余人也只好暂时收整心情。

    “不过这场比赛打完，老师你得请我们吃饭，好好弥补一下。”然而就在下川三渡好不容易松了口气的时候，突然就听到明石飞鸟冒出来这么一句话。

    “(?ω?)嗯！！！”

    众人眼中一亮。

    “啊这······好吧！”

    面对四周十几双直勾勾，闪闪发光的眼睛，下川三渡最终“狠心”点了点头。

    与此同时。

    下川三渡其实也在心中暗骂自己手气太臭。

    十六强与八强，这对于其他学校而言，可能没有太大区别。

    但对仙国中学排球部来说，却是两个截然不同的概念，因为现在众人只是打平排球部历史记录，但如果能够更进一步，他们就能为排球部创造一个新的历史。

    而下川三渡自己也同样如此，但凡他这次手气好一点，那么以后他的履历上，说不定就能多出一笔光辉记录。

    ——《仙国中学上任期间带领排球部打破历史最佳记录》

    这简单一笔，从某种意义上，说不定比其他学校的一些社团老师拿个县冠军，都更有含金量。

    没多久。

    工作人员来到休息室通知众人上一场比赛已经进入，他们可以提前上场进行准备了。

    仙国中学众人来到赛场，开始进行热身。

    片刻后。

    就见身穿制服的北川第一中学从通道内走了出来。

    当北川第一的成员走出通道之后，明石飞鸟明显能感觉到四周的议论声多了几分。

    不过这也是理所当然。

    因为当下宫城县内初中部的优秀排球队伍并不少，但这些队伍与北川第一相比，却是两个完全不同的层次。

    而归其原因，仅仅只因为一人。

    “呜喔~~好强的气势。”

    “好高，真的假的，这群家伙都是吃什么长大的？”

    “话说我们真的要和这样的对手比赛吗？”

    ······

    北川第一的成员，平均身高超过180cm。

    在国中这个阶段，单凭这样的身高就已经足以令人畏惧，更不用这支队伍本就‘凶名在外’。

    面对这样的对手，仙国这种常年一轮游的队伍，还未开战，气势就已然被对手压制。

    明石飞鸟很清晰的察觉到这一点。

    但即便知道，他也无法解决。

    因为他并不具备那种凭借一己之力，扭转整个团队气氛的能力。

    或者说，那种“太阳”一般的人物才是极少数，大多数情况下，一旦队伍的气势崩塌，只会连带个体一起变得绝望，而不会反过来。

    如果把比赛比成一场战争。

    那么明石飞鸟也许可以成为“万军从中取敌将首级”的无双武将，但他永远也不会成为一名合格的统帅。

    哔！

    哨声响起。

    比赛正式开始。

    北川第一中学发球。

    国中阶段极少有队伍会刻意去练习发球，一来难度太大，二来则是受到身体发育的影响。

    一记普普通通的上手发球落到场内，这种球在以往很容易就能被接起来，然而今天仓田猫接的却是异常僵硬，球路完全偏离了二传所在位置一大截。

    不得已，二传三下隆平只能迅速移动脚步，追上排球飘落的位置，随后强行进行传球。

    咻！

    排球飞到明石飞鸟上空，见到排球在空中的移动轨迹，明石飞鸟眉头微微皱起，但最后还是跳了起来，迎着对面的双人拦网，挥臂击球。

    砰！

    啪！

    两声清脆的碰撞声响起，一旁的大前正人只觉残影一闪，排球已然落入己方场内。

    瞬间，气氛一片死寂。

    ······

