    “我说老人家我跟你无冤无仇的，你平白无故的干嘛要伤害我？”

    在这个世界里面喜欢打人的玩家并不多，不过一般都是先报名号的，结果这个老人问也不问，直接就朝着自己打了过来，秦铮还觉得挺莫名其妙的。

    他今天只是奔着这些草药来的，并不想要伤人，所以看到这个老人的时候，秦铮只觉得有些烦躁，今天被劫走了，她的心情本来就不好，现在又遇上了这么一档的事儿。

    这个老人却冷下了一身，“你现在抢了我的装备，还想要装作跟我一点关系都没有的吗？这些草药都是我自己一个人种下的，你凭什么抢？”

    原来如此，难怪呢，看来这个老人应该不是人类，只是守护这个地方的精灵罢了，一般一些草药的田地都会有守护精灵的。

    不过这些守护精灵都不会像这个老人那么小气，他们都会很热衷于把自己的草药分享给别人的，所以这个老人的态度让男人觉得有些莫名其妙。

    “不好意思啊，如果我猜的没错的话，这个不就是供人类采集的吗？要不然的话放在这里干什么？”

    准确的说，这个游戏世界里面的所有东西都是给玩家采集的，都可以无条件的提供给人家，这个老人是把他的东西看得太重了。

    要是以前的话，秦铮可能就这么算了，但是今天他就非要拿到这个草药才肯罢休。

    老人看见秦铮这样的时候，眼睛里面瞬间爆发出来了怒气，他觉得秦铮什么都不懂，只是在这里胡搅蛮缠！

    “我不管这些草药都是我的，要是你敢给他们拿走的话，我就不客气了！”

    “这句话应该是我说才对！”

    说完之后秦铮就先发制人，朝着这个老家伙打了起来，他下意识的想要让玩家在旁边协助自己，不过这个时候他才意识到玩家已经走了。

    看着自己身边空空荡荡的身影，秦铮叹了口气，也不想再跟这个老人磨叽，直接一拳出去就把这个老家伙打倒在地上。

    “不好意思啊，我这个人性子比较急，一般我看中的东西就都是我的，绝对不会让给任何人的，如果你想要这个东西的话，那你就自己想办法去拿吧。”

    说完之后秦铮就把这个东西抢了过来，他静静的看着自己手中的这枚草药，淡淡一笑。

    “如果没有什么问题的话，我就先走了，我的时间紧迫，可没有时间在这里跟你瞎聊。”

    老人非常生气，他不想就这么放过秦铮，自己好不容易才把这些草药给种了出来的，怎么可能就这么被秦铮白白的拿走了。

    “你给我记着，我是一定不会放过你的！”

    秦铮冷笑了一声，可是这个老家伙的样子可不像是不会放过自己的样子，相反这个老家伙看起来柔弱的很，而且他也打不过自己，只敢在底下叫嚣罢了。

    “你要是有那个本事的话就过来把东西抢走，要是没有那个本事的话，就消停的把嘴闭上，现在我烦着呢。”

