    宇宙之主只有在自己的宇宙中，才能够掌握宇宙之力。

    若是星辰图在自己体内的话，才可以将宇宙之力调离出来使用，就像是刚刚星辰图释放宇宙之力强化自己的肉身一样，哪怕不能离体，也能够给自己带来不俗的威力。

    这股宇宙之力要是能够彻底为他所用的话……

    神王他没见过，真神肯定可以吊打。

    凌逸辰收回精神力分身后，便将星辰图送到了虫巢半位面当中，问道：“系统，什么时候帮我彻底融合虫巢半位面？”

    【系统提示：检测到您目前所处位置并不安全，建议您找一个安全的位置，另外提醒您，这个过程持续时间较长，请您做好准备。】

    “懂了，意思就是说，你又要让我闭关了。”

    凌逸辰叹了口气，自己现在还只是显圣五阶，这点境界够干嘛的啊，老是让他闭关，这回头别人的境界都要超过他了。

    他将视线转移到虫巢半位面里，看到星辰图当中，自动调取出宇宙之力，与虫族母巢进行连接。

    还有何馨，也是冒了出来。

    等到星辰图收回宇宙之力，巨大的变化发生了！

    星辰图化作一道流光，遁入到了大地之内。

    凌逸辰一直观察着，发现这星辰图在来到虫巢半位面的地底最深处时，居然把宇宙给显化出来了！

    同时凌逸辰还发现，虫巢半位面自动调动了半位面之力，在地底最底层细分了一层半位面夹缝。

    这开始显化宇宙的星辰图，就处在这一层空间夹缝当中，不但的将其撑开！

    有点意思，这种感觉，就好像是虫巢半位面被种在了这宇宙的上方，不断汲取着来自宇宙的养分！

    燃欲妖莲也有了反应，与虫巢半位面彻底融合的它，以前都是从虚空中汲取养分的，结果现在却发现，它不光能够吸收虚空的能量，就连下方这宇宙，也能够吸收！

    难道这宇宙其实也相当于虫巢半位面的一种能量储备？

    在缺乏的时候，就大肆吸收，快速补助自身。

    凌逸辰能感受到，虫巢半位面在飞速的提升着，同时这个宇宙内，也因为宇宙之力的不断流失，产生了极少的宇宙灾难。

    若是一直如此的话，宇宙灾难将会以更加频繁的速度增加，会对宇宙造成越来越严重的破坏。

    不过这个宇宙太大了，宇宙之力雄厚无比，哪怕被虫巢半位面这么吸收，也只是有了一些细微的变化而已。

    只可惜这半位面之力和宇宙之力，自己都用不了，否则他现在就敢回到恶魔位面，把撒旦喊出来单挑。

    凌逸辰一心二用，一边观察着虫巢半位面的变化，一遍看向自己所处位置的四周。

    这古战场名字听起来就是很荒凉的那种，可实际上却是不同，这里居然鸟语花香的。

    凌逸辰出现的位置，类似于热带雨林，植物茂盛，各种兽类也是频繁出没。

    在刚刚凌逸辰处理星辰图的时候，已经有不少生灵对自己发动了袭击，最后都被凌逸辰用精神力给绞死了，他连手指都懒得动。

    凌逸辰全力释放精神力，想看看这里到底有多大，有没有什么好东西。

    既然是众多强者的战场，那么想来也小不到哪里去，还是得看看这里都有些什么宝物。

    “咦，这么巧的吗？”

    凌逸辰发现了朱羽居然就距离自己不远。

    于是他一个空间跳跃，便出现在了朱羽的身边。

    朱羽刚刚就感应到凌逸辰的精神力了，只是在看到他居然是用空间之力过来的，对此很是意外，居然连空间法则都会。

    凌逸辰主动打招呼道：“朱羽姑娘，没想到你这么快就选好宝物了。”

    朱羽微笑道：“正好遇到了与我有缘的宝物，我觉得还行就拿了，反倒是凌公子，被那么多宝物包围，居然也这么早就进来了。”

    “还好，碰到了与我最有缘的宝物，也就不浪费时间了，你接下来是想干什么？”

    “四处逛逛，要一起吗？”朱羽主动邀请。

    她之前可没骗人，并不是客套，跟凌逸辰待在一起的确很舒服，她很想知道这到底是为什么。

    至于动粗？

    算了吧，自己既然被炎黄神族给算计了，就看看到底是图自己什么吧，回头看看能不能找回点补偿。

    凌逸辰耸肩道：“也行，我们得在这里待一个月的时间，搭个伴也好，不过待会儿我得先去把我妹给找到。”

    朱羽提醒道：“我听闻在这古战场，那些能感应彼此位置的物品都是失效了的，大家传送的位置也都是随机。”

    凌逸辰一愣，试了一下感知凌紫星体内那只虫族的位置，发现这丫头这时候正好进入了古战场，也被他感应到了。

    “没事，我可以感应到，这边。”

    说完，凌逸辰便朝着某个方向飞了过去。

    朱羽很惊讶，难道有什么手段，能够挣脱古战场里的感应束缚吗？

    古战场内陨落有无数的强者，谁也不知道这里到底死了多少生灵。

    在这些强者死后，庞大的负面力量汇聚，并没有诞生什么邪恶的生灵，而是化作了一种非常奇特的干扰性质的能量磁场，哪怕是量子纠缠的理论，在这里也不实用。

    没办法，刚刚都说好了，朱羽也只好跟着凌逸辰的方向飞去。

    还好，跟她的目的地位置偏差不算太大，也算是顺路。

    凌紫星也在凌逸辰的远程指挥下，朝着他这边飞来。

    终于，在三个小时后，双方终于会合了。

    “老哥你看你看，这就是我得到的宝物！这是什么啊？”

    凌紫星拿出了一个玉瓶。

    凌逸辰接过玉瓶，探入精神力。

    之前凌紫星已经看过了，这里面是一滴精血，至于是谁的，就不得而知了。

    在凌逸辰的感知当中，他从这滴精血里，感应到了非常神圣的力量，倒是挺适合凌紫星的力量属性，就是不知道会不会有什么副作用。

    于是他深入研究，更加细微的进行探查。

    这时，一旁的朱羽说道：“这是神圣凤凰的精血。”

