    “刘忠诚，你这是啥情况？”陈昂愣了一下，赶紧把他给扶起来。

    “陈哥，我都听我表哥说了，你简直就是神人！”刘忠诚一边站起来，一边激动道。

    “你表哥？谁啊？”

    “我表哥叫赵海柱，西南派出所的民警！”

    “他是你表哥啊？”这一点，倒是让陈昂没有想到。

    “嗯！我表哥告诉我说，你的本事可厉害了，居然能修好那辆几乎快要成为标本的三轮侉子。”

    “那玩意儿找专业的人士，花了不少钱，都愣是没修好，可经过你手，不到半小时就搞定了！”

    “哦！其实还好吧！”陈昂不好意思的挠了挠头。

    “而且我表哥还说，那些不能用的废弃家电，在经过你的手后，居然就都好了，简直神了！”

    “我表哥说你是有大本事的人，所以，我想拜你为师，跟你学这种变废为宝的大本事！”刘忠诚一脸的认真。

    八十年代什么最吃香，那就是技术！

    如果掌握了修理各种家电的技术，那前途是一片光明。

    这个道理，刘忠诚特别清楚！

    他不想浑浑噩噩，醉生梦死的过下去，他想要学一门技术，好好的，像个爷们一样活下去，所以，才萌生了拜师的念头。

    “咱们是兄弟，你扯什么拜师就远了，我也不习惯，你要是真想学，就跟在我身边多看多听，能教你的，我全都教你！”

    “真的？！”刘忠诚一脸兴奋道。

    “咱们是兄弟，我能骗兄弟吗？不过学这玩意儿不是一朝一夕的事儿，必须要活学活用，说白了有点吃天赋。”

    “你要是那根葱，三五个月就能学个差不多。你要不是哪根葱，学半辈子，也学不明白。”

    陈昂说的都是实话，天赋这东西很重要，你适合干哪行，就会很快融入进去，反之你不适合，累死了也不顶事儿。

    “我觉得我应该能行！那以后我就跟着陈哥你混了！”

    刘忠诚说完这话，身边的张良就喊着陈昂进去坐坐，说兄弟们都在里面吃酒。

    陈昂虽然戒酒了，但人都来了，毕竟过去都是兄弟，哥们义气儿的，不见面总归是说不过去，就进去了。

    往里面一坐，大家伙都热情的欢迎陈昂，纷纷让陈昂喝酒，但陈昂说的很清楚，戒了就是戒了，就算惹哥几个不高兴，这酒也坚决不能喝。

    实际上，再看到在坐的这群人，陈昂还是挺激动的。

    没重生前，桌子上的这群兄弟结果都不是很好，每一个有出息的，都是碌碌无为的过活了半辈子。

    实际上大部分人，这辈子都是碌碌无为……

    随着刘忠诚的一介绍，大家都知道了陈昂的本事，一个个马屁拍得叮当响。

    “老陈，没看出来啊，你还有这种本事！”

    “怪不得最近都看不到你，这是靠着这种本事跑去赚大钱咯！”

    “老陈算是好起来了，修个三轮侉子就能赚二十块。废旧的收音机修好了，转手也能大把的赚钱，不像我们，只能混吃等死！”

    “我说哥几个，要不然咱们都跟老陈干的了。老陈不是能修家电嘛！那咱们就帮老陈收购家电，回头老陈修好卖掉赚钱，跟我们分点红不行吗？起码能赚点喝酒的钱，总比啥都不干强！”有人提议道。

    “诶？这个建议好啊！老陈你觉得合适不？”

    看到所有人殷切的目光，陈昂这心里也活络了起来。

    实际上，在这个人提出了这个建议后，陈昂眼睛就亮了！

    一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮，陈昂未来想要赚大钱，靠他自己一个人是绝对不行的，他需要团队！

    这些兄弟都知根知底，虽然常常聚在一起喝酒颓废，但本质都不坏。

    如果把他们组织起来，给他们信心，让他们看到曙光，帮自己收废弃家电，那以后还愁没有钱赚？

    心神一定，陈昂就当场表态：“兄弟们，我觉得成。我是这样想的，只要你们收上来废弃的家电，我都看情况给你们分红。”

    “比如张良两块钱收来了一台废弃的收音机，我会以四块钱的价格拿到手里。等我修好了，要是能卖个好价钱，我可以再多给张良一些分红！”

    “真的？！”陈昂这话说出来，所有人都兴奋极了。

    “当然是真的，不过前提有一点，东西来路必须要正，谁要是动歪脑筋，干坏事儿，别怪我翻脸不认人！”

    “那肯定的，咱们兄弟虽然胡混了一些，但好赖拎的清！”

    “这要是一天收个三五台的，岂不是顶得上工厂里那帮工人半个月月的工资了吗？”

    “就是！这买卖好啊！”大家激动急了。

    “兄弟们，我给你们提个建议，如果你们光收家电，搞不好会让人怀疑，反而得不偿失。所以有条件的可以搞个平板车，去收废品，借着收废品的名义代收家电，这样别人就不会怀疑了！”

    “而且废品也能变现，整好了，一天也能赚钱个块八毛的，这酒钱也就出来了！”陈昂建议道。

    “还是老陈想得周到，要不怎么说，人家会修三轮侉子呢，脑子转的快啊！”

    “我家就有个平板车，我明天收拾收拾就去收废品去！”

    “我家有个独轮车，也能干一把！”

    就在大家伙情绪激昂的时候，一个叫杨建军的兄弟说话了。

    “陈哥，我家有个明珠牌洗衣机，坏了，你要不？要的话，我现在就给你！”

    “洗衣机？！”听到这个词儿，陈昂双眼直放光。

    洗衣机这种东西，是八十年代后期的三大件！

    这三大件分别是洗衣机，电冰箱和彩色电视机。

    洗衣机这种东西，从78年开始陆陆续续上市，到了83年，也就是今年，上市的脚步加快，有近四十个品牌发售。

    不过这个时候的洗衣机价格昂贵，还需要各种票据，随便一台，都得个三四百。

    在复县，你可以经常听到谁家有收音机，谁家有黑白电视机，却极少听说，谁家有洗衣机！

    “带我瞅瞅去！”

    “好咧！”

    随着陈昂和杨建军的离席，其他人也都散了，纷纷想要去看看这个热闹去……

