    深夜，赵府。

    窦长生精神抖擞，正盘膝端坐于床榻之上。

    位于窦长生前方，一面铜镜悬浮而立，蒙蒙光亮正不断的弥漫开来，驱散了房屋中的黑暗，为房间带来了光明。

    这一夜, 注定是不平静的一夜。

    不知道多少人，此时已经被惊动，被这扩散开来的消息影响。

    作为当局之人，窦长生自然也不能够例外，回到赵府怎么可能倒头就睡，那心得有多大, 窦长生回来后, 在简单安排后，断绝外人窥视后, 立即就开始选择联系自己神秘师父。

    “太子完了。”

    窦长生主动开始把经过，详细的描述了一遍，最后加上了自己的总结。

    “好。”

    赞赏的声音响起。

    模糊扭曲的光影，犹如湖水一般，开始不断荡漾起来，称赞的声音继续讲道：“太子被废，这是一件大好事。”

    “这一代当中，最为杰出者就是太子和晋王了，而相比较薄凉的晋王，太子倒是多了一分宽厚，这才是天下看重太子的地方。”

    “尤其是太子一直主修《皇极惊世录》，其修为稳固，已经臻至上三品。”

    “宗门早已怀疑，太子修为至少有着武道二品大宗师，这么多年来太子党远不如晋王党, 太子只是勉强招架, 都是太子一直刻苦修行, 正在稳固根基, 无暇关心外事的缘故。”

    “为将来登基做准备，不会因为继位，获得大周国势龙气相助后，被冲击的根基受损，哪怕是臻至武道一品，大部分都是外力。”

    “太子看的清楚，知道自己真正依仗的乃是修为，如太宗和高宗等帝王，他们最大的优势，就是自身实力，如今当今圣人，大部分实力都来自于外力，根基如同沙滩上的堡垒，传国玉玺在手，又能够动用几次。”

    “要不是圣人失德，变故发生的太早，从而让太子暴露了端倪出来，再给太子二三十年积累，太子能够修至武道一品，到时候真正成了气候, 天下将会迎来一位，能够多次动用传国玉玺的圣人。”

    “时也，命也，太子看似时运不济，何尝不是因为大周国运已衰的结果。”

    “相比较太子，晋王也不差，可晋王不是长子，这就是晋王的劣势，晚了一年多出生，将要晋王花费十倍的努力，才能够去弥补。”

    “太子生而就是东宫储君，自动有大量臣子开始环绕身旁，太子党自然而然就出现了，而晋王党的出现，是晋王花费大量心血努力的结果。”

    “晋王是不差太子，可当太子一心努力修行时，晋王必须要去结党，大量时间已经浪费，这让晋王实力弱于太子，最为关键的是太子能够修行《皇极惊世录》，晋王却是不行。”

    “功法上面的劣势，又要花费巨大的努力心血才能够弥补，就算是晋王上位，再转修《皇极惊世录》也会对自身修为有损。”

    “同样的起点，晋王不会差太子，但生而不同，注定了晋王如今不如太子。”

    “此二人极为关键，乃是未来大周的擎天柱，甲子之乱时正是二者处于巅峰，是平定天下乱局的关键人物。”

    “宗室当中再也没有其他杰出的人物，能够和此二人相比了，只要二人身死道消，大周这一代宗室将会出现断层，上下一甲子，不会再有这么杰出的宗室了。”

    “只要太子被废，必定会驱赶出神都，众位蛰伏的野心家，肯定会按耐不住，会对太子下手，让太子暴毙而亡，这是必然的事情。”

    “就能够去掉一大隐患，削弱大周的底蕴潜力。”

    神秘师父连连叫好，太子已经完蛋，这就是一大笔的钱财入手，不由的提点了两句讲道：“接下来要小心，不要离开神都，出门不能够去偏僻之地，晋王也就算了大日宗派了一位混账来，那肯定不会对晋王真心的。”

    “但长生谷的长寿真人，这位不可小视，如今名声不显，但其主修《青帝长生经》，宗门已经探测清楚，其上一世为大名鼎鼎的清源真人。”

    “这可是名列地榜前十的无上宗师，在上一世也是地榜前十。”

    “三世皆为地榜前十的无上宗师，名声赫赫，这一世名声不显，但只要长寿真人愿意，必定能够入地榜前十。”

    “神都当中武道一品战力不少，但真正能够和长寿真人交手者，却是寥寥无几，其有神魔武学，此行敢于来到神都，甚至是身怀神兵，具备着改变局势的能力。”

    “最近为师一直盯着正道诸宗，发现他们最近太安静了，长寿真人在神都城外结庐而居，你阵斩武道一品时，距离最近的就是这位长寿真人。”

    “大日宗龙阳无法无天，不干好事，可没有沦落到邪魔外道，就是因为大日宗回护，也是龙阳心中有分寸，有的事能干，有的事知道不能干，”

    “小事大日宗肯定指挥不动，但要是大事的话，龙阳绝对不会违逆大日宗的。”

    “正道宗门只有长生谷和大日宗在，但这两位实力太强了，可这一股力量，最近所有人都已经忽视掉了。”

    窦长生心中一惊，正如同神秘师父所说一样，自己完全把这两位忽略掉了。

    开始寻找原因，是他们最近太安静了，少有活动，出现频率太低，所以被忽略掉了？

    不，不对。

    仿佛是有着一种认知障碍，自然而然的忽略掉了他们。

    这被外来力量干扰了。

    要是没有神秘师父提醒，窦长生根本想不到长寿真人和龙阳。

    心中沉重，这样的力量，真是让人心惊，心中极为忌惮。

    这一股力量不是让窦长生忘记长寿真人他们，要是遗忘掉的话，那么肯定会出现逻辑错误，毕竟太子和晋王都有正道宗门支持，遗忘掉二人，在想到正道宗门时，就会产生割裂感，以窦长生武道有成的情况，肯定能够洞悉到端倪，从而去六扇门一查，就能够知道始末。

    真正可怕的地方在于，窦长生也知道正道诸宗支持太子和晋王，也是知道长寿真人和龙阳，可对此不在意，认为事情不大。

    额头上面浮现出了滴滴汗水，窦长生不是害怕这一次事情，而是害怕这一股力量，武道上三品已经开始超凡入圣，各种秘术层出不穷。

    这样的力量降低存在感，要是用在战争层次，明知道有一支军队在迂回包抄，但心中却是认为是一支偏师不足为惧，随意的安排就能够挡得住，等到决战来临，这必然会出纰漏，最后大败亏输。

    以前还是接触的少了，这一方世界当中，许多史书之上的名将，英明了一辈子，最后晚节不保，刚愎自用干下了糊涂事，如今看来不一定是他们糊涂，而是被影响了，他们的认知发生了错误。

    窦长生越想越后怕，沉默一二后讲道：“这样的力量是什么？”

    “这必然是一种神兵，或者是一件半神兵，有此力量不会籍籍无名。”

    “宗门可是有着相关记载？”

    “生死境。”

    神秘师父开口了。

    生死境，诸天塔。

    又名昊天镜，昊天塔，这是昊天宗的神兵。

    一门双神兵，昊天宗实力冠绝诸宗，为九大上宗之首，强如天魔宗也要位于昊天宗之下，这说的不是内乱，相互牵制的天魔宗，而是齐心合力的天魔宗。

    亦正亦邪，向来横行无忌的昊天宗，被视为正道，天下魁首。

    就是昊天宗太强了，正道不敢把他们列入魔道。

    《诸天生灭经》为百经之首，当之无愧的第一。

    生死境，诸天塔，皆不是先人神兵，而是由昊天宗所铸，两件神兵问世，代表着昊天宗出过两尊神魔。

    昊天宗位于北疆，撑起了人族半边天。

    “昊天宗向来自傲，他们连鼎革之事都懒得参与，诸如这种夺嫡之争，怎么可能会插手？”

    神秘师父心中叹息一口气，又是这种白痴问题，虽然这位徒儿办事很利索，向来是让人满意，可每一次交流，神秘师父都感觉非常累，

    窦长生每次都装傻充愣，明知故问，但神秘师父还不得不配合，没办法的事情，天才总是有一些怪癖，窦长生这样还算好了。

    重新组织了一下言辞，然后开口讲道：“这一次鼎革非同小可，真龙大天命近乎千年积累，这是前所未有之事。”

    “下一朝哪怕不能脱劫，至少也是神魔巅峰，要是再能威压四海，做到太宗的功业，甚至是一位先天神魔。”

    “等到王朝末年，再脱劫的时候，有先天神魔实力，哪怕是实力开始降低，又能够低到哪里去，新朝太祖怎么争？”

    “当然真实情况如何，谁也不知道，可能会有意外，但成功几率大幅度增长，这是天下首例，足以让人赌上一次。”

    “昊天宗等正道不可能亲自下场争龙，但他们扶龙庭，结下一番善缘，这是可以的。”

    好处实在是太大，大到了让昊天宗都为之心动。

    前所未有的变局。

    窦长生感受到了沉重压力扑面而来。

    大周首当其冲。

    全部都开始做准备，都等着大周轰然倒塌，然后从其中分一杯羹。

    何至于此啊。

    窦长生心中浮现出种种想法，仔细分析一波后，发现局势太混乱了，根本不好判断，开口询问讲道：“师父知道昊天宗动用昊天镜，为长生谷和大日宗他们掩盖，他们到底支持谁？”

    “未来怎么做？”

    神秘师父讲道：“如今太子和晋王争夺处于关键时刻，一直到如今废太子，他们一直无动于衷，这肯定不是接受现实，而是所图甚大。”

    “以这一些正道的做派，他们从来都不会火中取粟，大部分都是锦上添花。”

    “谁获得胜利，他们会支持谁，但这样的想法，也不至于动用昊天镜，这肯定是要发动雷霆一击。”

    “要是估算不错的话，在太子和晋王都出局后，他们会支持高宗。”

    “太宗治世，大周远迈夏商，盛极一时，论起功绩来太宗是最适合的，但太宗优点众多，可缺陷也非常严重、”

    “太宗弑父杀兄，尽管是隐秘，但最近各种细节已经暴露，如今基本上已经是天下皆知的地步，这种违逆人伦，十恶不赦的家伙，这会被正道不容，正道是不会支持的。”

    “高宗功绩差一些，可一生并未有大错。”

    “不过这不代表着他们已经是高宗的人，支持太子和晋王，或者是高宗，全部都是一回事，正道诸宗的力量，很容易被朝廷所用，因为他们利益相合，都是维持秩序，代表着光明。”

    “如今昊天镜发挥出了力量，谁也不知道他们怎么图谋的，尤其是在关键时刻，是否会支持太子行险一击，还是支持剩下的晋王，再去支持高宗复辟。”

    “种种想法不好判断，不过哪一种对于我们都不是坏事，大周内乱会持续，先有太子和晋王，接下来也有太宗和高宗，这么多的人相互争斗，大周岂能不乱。”

    “大周力量都会在内斗当中消耗，从而无力镇压甲子之乱。”

    “这就是大势，当甲子之乱成为定局，大势一起，人心思变，已经是不可能压制下去的了，就算有人想要扭转大势，那也是螳臂当车，自取灭亡。”

    “徒儿接下来老老实实的观看局势演化即可，已经不需要继续出手了，等着他们开始狗咬狗就可以了。”

    眉头紧紧骤起，思索着这乱局，窦长生突然发现，太子被废不是坏事，而是一件好事，这乱局想要结束，就是要分出胜负来，不论谁胜谁负，实则对天下都是一件好事。

    心中叹息一声、

    有心杀贼，可无力回天。

    想要匡扶大周，让天下免遭遇战火，但如今局势不断恶化，处处显现亡国气象。

    太踏马诡异了。

    大周的根子还没烂呢。

    朝堂之上弄权的奸佞之辈，根本没有看见，尽管内阁相公政见不合，不敢说一心为公，却也是没有弄权党争，为了反对而反对，为何这大周就不行了。

    窦长生心中隐隐已经有着答案。

