    南大人就这么倒下了，他是怎么都没有想到最后自己的结局竟然是毁在了对辛御的信任上，原来这些年他一直都是在暗中监视自己！只是自己就要这么死去了吗？不，南大人的心中一直都是有着一个心愿，这个心愿他从来都没有和任何人说过，眼下自己周身的力量在逐渐的逝去，此刻若是再不说，这之后只怕就真的是没有机会了，他一直以来的心愿就是可以回到小时候那无忧无虑的日子里，是的，他一点儿都不喜欢战斗，可是不喜欢战斗的他，却是经历了很多战斗！

    回到过去这是一个不可能实现的事情，因为当年涿鹿之战之后，天帝伏羲给所有魔域的弟子设置了一道无法逾越的障碍，那就是魔域弟子永远都不能穿越时空，一旦魔域弟子打破了时间的限制之后，那将会变得不可想象，是以辛御这么多年根本就不能去想逆转时空这件事情，只要有了这个念头，他全身的真气就会好似刀割一般！

    不然的话，以辛御的能力不过是解除自己爹爹身上的封印而已，怎么可能会需要花费这么长的时间？但天下之大，任何事情都是有可能发生的，这些年他一直都是在寻找体质特异之人，在这天下间就是有那么一些魔或者人的体质可以抵消逆转时空所带来的伤害，这南大人便是其中之一，不然的话，以辛御之精明又怎么可能会对他如此的器重？

    他想要得到的就是他这体质的精髓力量，如今在魔天城中一个青色的铜鼎上漂浮着一团蓝色火焰，这蓝色火焰便是南大人的特异体质所带来的力量，“我等待了这么多年，你的这一份力量现在总算是属于我了吗？有了这一份力量之后，我就可以逆转时空了，南大人我是真的要好好的感谢你啊，要不是因为你的话，我在魔天城中也不可能会有这么高的威信，这一切都是你的功劳啊，做哥哥的可是没有忘记！

    其实你的心愿是什么，做哥哥的很清楚，你不就是希望可以回到过去，放心，这个心愿我是一定会帮助你实现的，当我回到过去解除了爹爹身上的封印之后，你自然是可以回到过去了，因为到了那个时候你的使命已经完成了，怎么样？做哥哥的之前就说了，我是不会亏待自己兄弟的，不错，这些年我确实都是在监视你，但这也只是希望能知道你的这一份力量究竟是运用到了什么地步而已。

    这些声音终究还是一字不差的传入到了南大人的脑海中，对此，南大人就算是心中已经有了准备，但还是很难过的，在今日之前，辛御是他最为信任的朋友，可是现在他变成这样，都是这个好朋友造成的，此刻他才终于明白，为什么这些年来一直都是有人在说自己太傻了，是等得，自己现在看起来真的就和一个大傻子一样，可是事情已经是到了这一步了，再多说也是无用，只能是自己认下！

    只是他明白了这一点，也晚了，他现在根本就没有任何办法去改变这一切，我好恨，我恨我自己没有早一点看清楚你的为人，如此才会让我变成现在这样，这全部都是我自己的错，我不会去怪任何人，因为这没有任何的意义，只是辛御你将所有的人都当做了棋子，他日也会沦为棋子，只是这一天我是看不到了！

    “哈哈哈，你自然是看不到了，可是我现在的力量如此强大，即便是真的有这么一天，我也一定可以反客为主，好了，我的好友，你现在就成为我力量的一部分吧，想来你也是感觉到了，我的诸多化身已经是彻底的压制住了谢长安他们，现在只要再过一会儿，我就可以取得这苍龙峡之战的胜利了，哈哈哈，这样的感觉还真是好啊！”

    南大人的意识在逐渐消散，他已经是没有任何力气去改变这一切了，可是他依然不甘心，让他看着辛御这么得意下去，自然是很不好的，所幸的是，他多少海留下了一些力量，这一份力量足以改变这一战局，他现在应该是可以把希望托付给谢长安的，这个男人是值得信赖的人，不知道为什么在这个时候，南大人第一个想到的竟然是谢长安！

    “你说你是混天之灵，那么你一定和谢长安的关系很好了，能不能托你带个话给他，就说辛御现在已经是得到了我的全部力量，如此一来他的每一个化身都会得到强化，但是即便如此，也依然是有着转机的，他为了强行炼化寒山图和玄光镜，耗费了不少真气，我的力量想要和他融合的话，还需要一些时间，而这个时间正是他可以利用的，一旦将这魔天鼎毁去，那么一切都将出现转机，我要说的就是这些，希望你一定要将这一番话告诉长安，现在他是我唯一可以去相信的人了！”魔域的弟子那是很难取信于人的，但是他们一旦选择了相信之后，那就是绝对的相信，那是不可动摇的！

    “你竟然在最后时刻去选择相信长安，你这个男人还真是很有趣啊，好吧，既然这是你最后的请求了，那么我自然是要答应的，你放心，在你说完的时候，长安那边就已经知道了，你耗损的太严重了，即便是我也没有任何办法了！”

    “不用，我这样挺好，你做的已经是很好很好的了，我现在最后的心愿也是完成了，我想我应该离开了，原来我这一生竟然在别人的眼中是个笑话而已，在你的心中，也一定是这么看的吧？”

    “不，你这样的男人是值得所有的修炼者去敬重的，对待朋友能做到你这样已经是很不容易了，都是辛御不好，若是有机会的话，我还是希望你和他不要再遇上了，你为人太好，终于受到欺骗！”

    “多谢你的忠告，我全部记下了，我的最后的朋友！”

