    涉及到职业体系，塔尼尔有些犹豫。

    不过，在看到了指向自己的杠杆式霰弹枪枪口时，这位鹿学院年轻教师的犹豫瞬间就消散。

    “‘魔药专家’是‘药师’的第五阶职业。”

    “从最低价的‘药剂师’，也就是草药学徒开始，需要经历草药学者、专家、大师后，才能够晋升为‘魔药专家’。”

    塔尼尔说完后，就开始在心中宽慰着自己。

    我只是说了职业名称，并没有说出晋升的需求、仪式。

    虽然，我也不知道那些。

    而且，‘药师’的职业并不是那些隐秘职业。

    这些名称只要花费一点精力、金克，也是能够打听到。

    我和杰森是朋友。

    朋友询问，我坦然告知，让朋友省点精力、金克，怎么了？

    这不就是友情的伟大吗？

    想到这，塔尼尔露出一个微笑看着自己的朋友杰森。

    杰森丝毫不为所动。

    “一位‘魔药专家’的战斗力怎么样？”

    杰森冷冷的问道。

    “药师，在低阶时，是不擅长战斗的。”

    “即使是成为了草药大师，战斗力也是可以忽略不计的。”

    “但在成为‘魔药专家’后，这样的情况会发生彻底的改变。”

    “因为，每一位‘魔药专家’都会选择用魔药增加自己的实力，甚至，只要给‘魔药专家’相应的准备时间，他可以完成一次越级挑战。”

    塔尼尔在话语间面带骄傲。

    仿佛，他就要成为‘魔药专家’一样。

    可马上的，塔尼尔就回归了现实。

    他只是一个药师。

    幸运的是，他有着不少朋友。

    眼前这个，更是最为强大的那个！

    下意识的，塔尼尔就偷偷打量自己好友的表情。

    但杰森却是一副面无表情的模样，却让人根本猜不出，杰森究竟在想什么。

    不夜城的生活，早就告知了杰森：想要活得久，就得不动声色。

    所以，看似面无表情的杰森，此刻内心中却是思潮涌动——

    “桑特尔所谓的继承某位‘魔药专家’的遗产和自称某次挖掘中获得了‘守墓人’的契机，应该都是谎言！”

    “他的就职来源于‘守墓人之匕’！”

    “而这柄‘守墓人之匕’和库尔兹手中的‘驯兽师之匕’一模一样！”

    “这可不单单是巧合了！”

    “所以，那位‘神秘侧人士’不单单培养了库尔兹一个，还有桑特尔吗？”

    “对方这么做，是为了……”

    “‘赫尔克药剂’！”

    “不！”

    “准确的说，是以‘赫尔克药剂’为名头，吸引一些人来。”

    为了确认这一点，杰森继续问道：

    “桑特尔是在什么时候出现在洛德神秘侧的？”

    “你们又是在什么时候知道他获得了‘魔药专家’的遗产？”

    “是在今年3月吧？”

    “对，是今年3月！”

    “那是一次‘神秘集会’，桑特尔拎着加尔迪、西泽几个人的头颅闯进来，吓了所有人一跳。”

    深刻的记忆，令塔尼尔略微回想就确认了日期。

    而后续的记忆，也快速的涌现。

    “是后来的一次集会！”

    “拿出了一支【赫尔克治疗药】交换一件对‘守墓人’来说的必要物品。”

    “再加上他表现出远超一般‘守墓人’的实力，不少人都在猜测，桑特尔不是服食了【赫尔克黑铁药】就是服食【赫尔克青铜药】！”

    说着塔尼尔眼中满是遗憾和叹息。

    然后，他继续说着。

    “而也就是在那个时候，人们推断出了他获得了某位‘魔药专家’的遗产——随着‘魔药大师’赫尔克的逝世，他所创造的学派早已消失，但他留下的知识、药剂却流传在一些药师流派中，不过，那至少是‘魔药专家’才能够拥有的，所以，我们判断桑特尔幸运的得到了一位‘魔药专家’的遗产。”

    “那个时候是在……”

    “5月初！”

    塔尼尔

    “5月初？”

    杰森双眼一眯。

    他没有记错的话，凯琳娜报案的时间是：5月4日。

    这么巧合的日期，瞬间让杰森的大脑转动起来。

    “那位神秘侧人士想要吸引某些人，但是却引来了我的老师，不，他知道一定会引来我的老师，所以，他亲自引开了我的老师！”

    “因为……”

    “他已经提前准备了‘库尔兹’！”

    想到这，杰森心底陡然一沉。

    因为，库尔兹已经被他干掉了。

    不单单是库尔兹，就连对方放出的‘饵’桑特尔，也在刚刚被他干掉了。

     简单的说，对方的布局，完全被他破坏了。

    但其中，还有一些细节，杰森十分在意。

    “你知道桑特尔需要‘基尔肯精灵’吗？”

    杰森问道。

    “知道！”

    “他不止一次在集会上求购过‘基尔肯精灵’。”

    “那是他晋升的关键！”

    塔尼尔很肯定的说道。

    杰森却是一怔。

    然后，心底的寒意瞬间涌起。

    “错了！”

    “错了！”

    “不是我破坏了对方的布局！”

    “而是对方在我意外干掉了库尔兹后的顺势弥补！”

    “不！”

    “不是意外！”

    “本身就应该是对方的后备计划——不是针对我，是针对任何可能干掉库尔兹的人！”

    此刻，杰森对整件事情的脉络，越发的清晰了。

    “那位神秘侧人士必然告知过桑特尔这个信息，他才会如此在意‘月亮面具’俱乐部。”

    “之前对我的袭击，也不是什么报复，就是为了‘基尔肯精灵’！”

    “那么……”

    “拥有过某位‘魔药专家’遗产，服食了一部分‘赫尔克药剂’的桑特尔一直盯着突然变得诡异的‘月亮面具’俱乐部，会让人想到什么呢？”

    答案是不言而喻的。

    人们会下意识的想到，那里是否还有着‘赫尔克药剂’！

    甚至，只需要稍微查探，就一定会证实，那里有着‘赫尔克药剂’！

    因为，这本身就是那位‘神秘侧人士’的布局之一。

    被引来的人，纷纷涌入‘月亮面具’俱乐部会发生什么，杰森不知道。

    他只知道。

    他，麻烦大了。

    他干掉了传闻中继承了‘魔药专家’遗产的桑特尔。

    而且，他摧毁了桑特尔一直盯着的‘月亮面具’俱乐部。

    假如……

    他再表现的比一般‘守夜人’强一点的话，会发生什么？

    那些被吸引而来的人。

    会盯上他！

    他，

    代替了桑特尔，成为了‘饵’。

    至于解释？

    就算他想解释。

    那些人，会听吗？

    呼！

    杰森忍不住重重的吐了口浊气。

    然后，站起来，径直向外走去。

    坐在那还等着杰森继续问话的塔尼尔有些没有反应过来，直到杰森的身影消失在了房门外后，这才回过神，的问道：

    “杰森，你干什么去？”

    走廊内，杰森淡淡的声音响起：

    “墓地。”

