    照片出来了。

    这是一颗淡蓝色的星球，绿色的植被，巨大的海洋，白雪皑皑的雪山……看到这一张张照片的时候，后边的几代人倒没有太大的感想，可是这一幕幕的景象，让第一代的新文明公民心中，都产生了巨大的波澜。简直就是一个翻版的地球啊！

    不仅仅是这些天然现象，人类还轻易观测到了文明的痕迹。

    城市，真正的城市！

    一个个居住地，就如同农田一样，呈块状分布

    还有一大群蚂蚁一样大的，正在空中漂浮着的大型装置，往返于各个地区，应该是所谓的交通工具——空艇！

    一位天文学的老专家神色略微有些激动地说：“看样子已经发展出了真正的现代科技，但是局限于星球的引力过高，这个文明没有探索宇宙。”

    “……反倒发展出了以空艇为核心的交通网络。”

    这些科学家一边狂热地讨论着，一边撰写天文学报告。

    “没有卫星么？”

    “是的，连太空垃圾都没有。应该没有卫星了。”

    “一个文明的潜力，居然被星球本身给扼杀了，真是一个不走运的文明啊……”

    “……又不知道启迪者文明，是否在这颗星球留下了什么痕迹呢？凭借启迪者的智慧，应该早就知道，这个文明会遇到如此情况了吧。”

    既然己方的实力远远强于对方的文明，大伙也就没什么好担心的了。

    和一各拥有现代科技的文明打交道，还是一件非常有趣，并且令人向往的事。只不过，也是因为重力关系，人类不可能亲自登陆地面实地考察，这也正是作为人这个物种本身的局限性。否则许多人还想着亲自跑下去旅游一趟呢。

    只见这位天文学家在报告上写道：“……泰普星表面通体蓝色，绝大部分都是海洋，海洋面积占据了整颗星球82%的面积，只有18%的区域是陆地以及冰川。”

    “巨大海洋导致星球表面的降水非常充沛，植被生长旺盛。平均气温在30摄氏度左右，两级有着巨大的冰川……”

    海洋越大的星球，其降水将会越加充沛。相反，如果海洋面积只占据星球的60%，甚至只有50%，那么陆地上出现大沙漠的概率将会成倍增加。

    “我们已经观测到了泰普星本土文明的存在。按照卫星的观测，该文明的个体普遍不高，身长大约在一米七，肌肉健壮，行走方式类似于猩猩，也即两条前肢能够辅助行走……可能是为了对抗高重力的缘故，其具体的身体构造有待考察。”

    “……身着衣物，从文化上可能和人类有所类似。”

    有一些文明是不穿衣服的。譬如说被关押在虚拟世界中的巴迪特文明，他们连性别都没有，也没有男女之间的廉耻感。

    相互之间见面的礼仪就是交换生殖细胞。

    巴迪特人的体魄非常强大，更不需要穿衣服来保持体温。

    至于他们穿着的宇航服……那就是另外一回事了，不算是正常的衣服。

    而曾经到访过的宗教文明莱利人也不穿衣服，因为他们还处于原始时代，实在太穷，穿不起衣服，再加温热的气候环境也不需要衣服来遮风挡雨。

    莱利文明上层的贵族，倒是有一些简单的装饰习惯，特别是人类交易给他们的金属饰品以及一些织物后，让他们养成了一定程度的穿衣服习惯。

    开玩笑，不穿衣服，当什么贵族，简直就是没落以及没有品位的象征！

    眼前的泰普文明，看样子是穿衣服的，从文化层面可能与人类有相似点。

    “……由于星球环境的不同，这个星球发展出了以空艇、轮船为主要交通工具的科技体系。区别于地球传统的陆地交通工具，由于对材料的性能太高，陆地交通工具应用并不广泛。”

    也就是说，这个文明的陆地交通工具，并不是没有，但并没有大规模使用。

    这种事情几乎不用想就能够知道，3倍的重力环境下，1000斤的重量变成3000斤，寻常小汽车就算能够启动，不承载任何货物，也直接超重了。

    如果使用人类非常普遍廉价的橡胶轮胎，轮胎爆胎的概率将大幅度升高。桥梁之类的也容易被压塌，所谓的钢筋水泥，其材料性能可不会因为这颗星球的高重力也跟着增强。

    特别是独柱墩桥梁，更容易因为压力分布的不平衡而产生侧翻。

    而火车勉勉强强倒是能够开动，却只能运载地球火车三分之一以下货物，否则对轮胎的磨损，铁轨的磨损大幅度增加……

    如果装载太多，说不定铁轨都要被压扁了！

    磁悬浮列车也是同理，对材料的要求大大提高，这个文明可不像人类那样，发展到了三级文明，他们可没有超磁-A材料。就连新人类也不可能奢侈到，把超磁-A运用到磁悬浮列车上。

    而另一方面，气压大了，空气的浮力会变大，这一点毋庸置疑。这个星球气压增大的比例，比重力更大一些，于是空艇便成了非常合适的交通工具。

    以小型空艇为核心的主要交通系统，出现在这一颗星球上，短距离交通都是通过空艇来完成的……从某一角度，这个文明更可以称之为空艇文明。

    至于长距离交通，当然是体型庞大的轮船。水的浮力与排出水的重量相同，浮力会随着星球重力的变化而同样增大。一块木头丢在地球的海洋，会漂浮，丢在泰普星的海洋，也同样会漂浮。

    所以了，远洋巨轮这种交通工具还是没什么问题的，对材料的性能要求也不算高，自然也就成为了远距离贸易的首选。

    很快，这份详细的天文学报告，传递到了舰长室当中。

    张远兴致勃勃地和同伴们讨论了半天，普遍认为这个文明的科技实力，大约在人类的20世纪与21世纪之间……

    科技树看上去大幅点歪，到底怎么样还有待考察。

    李振东皱着眉头道：“大概率……尚未发展出可控核聚变技术，没有任何卫星，有没有互联网还不好说，但应该发展出了无线电技术。无线电通信也被广泛使用。”

    “我们的卫星已经捕获到了一些暴露出来的无线电波……研究所里的人正在分析这些电磁波，应该是全球通用的数字密码，没怎么加密，如果能够直接破解其中的语言，倒也少了许多麻烦。还有一些是非常传统的电报。”

    他虽然已经退休了，可也是密码破译方面的老专家了。很多时候，年轻人还不一定比得上经验丰富的老专家呢。