    鱼牙塔之下。

    此刻，野原伦太郎已经再度变化成重装战士形态，小佐川真帆也同样拔出了腰间的忍刀。

    两人默契的将毫无战斗力的千叶结衣挡在身后，与眼前凶相毕露的鱼人们对峙着。

    看着头顶那道不断从扇贝上跃下的身影，野原伦太郎粗大的眉头拧成一团，抱怨道。

    “喂喂喂，那家伙到底在搞什么鬼......”

    “跟那样的公主结婚，难道还能有什么不满吗？”

    “是我的话，现在已经扑上去开始揉了啊......”

    “所以说，夜神和你这种满脑子都是龌龊勾当的色欲化身不一样啦！”

    小佐川真帆将刀竖在身前，冰冷的合金刀锋映出她的侧颜，冷哼道。

    “夜神他，一直以来可都是超努力的！”

    野原伦太郎不禁叹了口气。

    “那还真是可惜了那张脸啊，换做是我的话，我早就不想努力了......”

    下一刻，他语调忽然严肃了几分。

    “小佐川，过来，认真听我说。”

    “嗯？怎么了？”小佐川真帆好奇的把头凑过来问道。

    打量着身前那些仰起头，满目凶光注视着半空中那道身影的鱼人们，野原伦太郎压低了声音道。

    “看起来，这些鱼人的目标暂时只有那个夜神空。”

    “既然如此，那想要安全脱身，方法只有一个，那就是把夜神空交给它们。”

    “等会他来到我们身边的时候，你负责吸引他的注意力，我则伺机将其敲晕，然后丢给这些鱼人——”

    咚！

    沉闷的声响中，野原伦太郎头控制不住的向后一仰。

    迅速回过头来，摸了摸自己的额头，有些气恼道。

    “小佐川，你这混蛋究竟想干什么！”

    “我们可是带着任务来的，无论如何必须将这个特异点的情报传递到外界才行，你到底明不明白啊？”

    “是啊，我是不明白，但我起码知道，比起我这样的混蛋来讲，那些要靠出卖同伴逃生的人才是真正的混蛋吧？”

    小佐川真帆捂着自己红肿的脑门，气恼的质问道。

    “你这么做，有想过夜神的感受吗？”

    “怎么没有，如果现在换作是我的话，我会毫不犹豫的牺牲自己！”

    “哈？那只是因为你是个纯粹的色胚吧！”

    看着眼前争执不断升级的两人，他们身后，千叶结衣有些紧张的开口提醒道。

    “野原先生，小佐川小姐，我感觉到达拉祭司身边凝聚了一股很强大的力量，目标好像是我们这边......”

    “啥？”

    争吵中的野原伦太郎与小佐川真帆齐齐一愣，下意识的向达拉祭司的方向望去。

    此刻，大祭司法杖缓缓落下触及地面，三道湛蓝的浓烈光芒亮起，迅速潜入地下游走着消失不见。

    轰！

    暴起的碎石中，三条巨大的水龙自地下钻出，将来不及反应的三人掀飞，紧紧缠绕在半空中。

    此刻，达拉祭司不再是那幅和蔼的模样，而是睁开了年迈的双眼，冰冷注视着那道从扇贝台阶上跃至地面上的身影。

    “人类，你想干什么？”

    “老朽有言在先，如果你胆敢抛弃公主的话，先是你的同伴会被老朽一根根拧断肋骨，再接着就是你——”

    “不要误会，达拉祭司，我是来谈条件的。”夜神空神色平静。

    “条件？”

    达拉祭司一愣。

    仿佛听到了什么禁忌的词语，它猛地丢开法杖，剧烈的怒吼声从它嘴中传出。

    原本瘦削的身体如同充气一般急速膨胀起来，一块块强劲的肌肉自干枯的皮下接连不断的弹出，身下的影子急速拉长。

    一股极其强大的灵力猛然爆发出，将身旁的鱼人震得东倒西歪。

    变身完成之后，一只高度超过五米，望起来如同怪兽一般的超大型鱼人出现在了鱼人大军之中。

    筋肉隆起，淡蓝色的血管外凸，硕大的胸肌连小佐川真帆都自愧不如。

    如果要夜神空起名的话，他愿称之为兄贵鱼。

    下一瞬，超大型鱼人一跃而起，如同流星落地般，践踏在夜神空面前。

    淡黄色的腥臭涎水顺着利齿流下，达拉祭司低下头俯瞰着夜神空，无比愤怒的咆哮道。

    “条件？你说条件？”

    “你这卑贱、低劣的生物，竟然胆敢将公主当成你牟取利益的工具！”

    “工具？”

    夜神空嗤笑一声。

    他仰起头，毫不畏惧注视着眼前灯笼大小的黄色瞳孔，挑衅着问道。

    “达拉祭司，你是在用如此卑贱的词语来羞辱公主吗？”

    “呃？”

    达拉祭司脸上凶恶的神情顿时一滞。

    霎时间，它感觉背后有无数道愤怒的目光戳了过来。

    不少鱼人攥紧了手中的武器，随时准备发起正义的背刺。

    见状，达拉祭司心中一慌，连忙回头解释道。

    “不是的，老朽绝没有羞辱公主的意思......”

    “不是的话，那就好好听我把话说完。”

    夜神空深吸一口气，震声道。

    “我来谈条件的目的，当然不是为了牟取什么利益。”

    “而是为了公主的幸福啊！”

    为了公主的幸福？

    此刻，不止是达拉祭司与身前的鱼人大军，甚至连半空中的野原伦太郎三人都是一脸懵。

    “没错，我可以和公主结婚。”

    夜神空的目光从在场的每一个鱼人脸上游走过，神色平静的叙说道。

    “但我有一个问题，想要问各位。”

    “如果将来我们有了孩子，那孩子该怎么办？”

    “难道要像公主一样永远居住在这座鱼宫城中，只能从他身为人类的父亲这里了解外面世界的模样吗？”

    “这样对尚未出生的孩子、对公主而言，是不是都太过于残忍了？”

    此刻，鱼人群陷入了久久的沉寂之中，鱼人们四目相对，目光中满是沉思。

    片刻后，达拉祭司才迟疑道。

    “那你的意思是......”

    “我希望，让孩子能够见知到真正的世界，一个辽阔的，不会被限制的世界。”

    夜神空沉声道。

    达拉祭司沉默了一小会，勉强点了点头。

    “老朽明白了，如果公主同意的话，那你可以带公主去陆上的世界生活，只要能常回鱼宫城看看就行......”

    “但是，如果公主受到一丝丝委屈，我鱼宫城便会倾尽全力，向陆上的世界宣战。”

    “达拉祭司，关键不在这里。”

    夜神空摇了摇头道。

    他望着在场的一众鱼人们，神色凝重的问道。

    “我知道，各位对陆上的世界有一定的了解。”

    “但各位能想象的到，在陆上的世界，养大一个孩子需要多少钱吗？”

    “我给大家简单列举一下。”

    “粗略估计，需要育儿费103万日元，服装费167万日元，购物费88万日元，伙食费422万日元，幼稚园180万日元，小学310万日元，国中240万日元......”

    “而且，这还是考虑女孩的情况下，如果是男孩的话，那花销还要更加庞大......”

    “如果要让公主幸福的话，那起码也要赚到一亿日元才行。”

    说到这里，他语调一顿，手掌因为不甘心而攥成了拳头，声音中充斥着无力与悲伤。

    “可是，我没钱啊。”

    “无论是男孩还是女孩，我都养不起。”

    “换句话说，以我现在的能力，根本没办法让公主得到幸福......”

    他语调一转，坚定道。

    “但是我并不想让公主和孩子和我一同吃苦，所以我希望，公主能继续留在鱼宫城，而我则回去陆上努力工作赚钱。”

    听到这话，鱼人们纷纷瞪大了眼睛，诧异的望着面前一脸坚定的夜神空。

    达拉祭司身后，有鱼人跳起来质疑道。

    “可是，你要是趁机逃跑，不回来了怎么办？”

    “你这话是什么意思？”

    夜神空目光骤然一厉，毫不客气的怼了回去。

    “难道说，你们在怀疑自己公主的魅力吗？”

    “像公主这么可爱的女孩子，有谁可以拒绝吗？”

    在场的鱼人们齐刷刷的摇起了头。

    唯有达拉祭司巨大的脸盘上还带着些犹豫，担忧道。

    “可是......”

    这时，一只手臂轻轻挽住夜神空的手臂。

    夜神空一愣，随即扭头看去。

    汐姬摇曳着长尾，不知何时来到了夜神空身边。

    她将头靠在夜神空肩膀上，向着面前的一众鱼人露出了幸福感满满的笑容，看上去宛若一对甜蜜的恋人。

    轻声开口道。

    “就和达令说的一样，这件事，本公主也已经同意了。”

    “毕竟，我们已经约定好了呢。”

    听到这话，达拉祭司长长的吁了一口气，随即身形缓缓缩了下去，恢复成了那年迈的体态。

    “既然公主都这么说了，那老朽也就没有什么话可讲了。”

    “抱歉，尊贵的鲤鱼王，这次是老朽冲动了，没想到您会替公主考虑到这种地步，老朽代表鱼宫城，向您致以最崇高的敬意。”

    它伸出手，法杖重新飞回它手里。

    拿着法杖，达拉祭司敲击了一下地面，不远处的巨大水龙顿时化作道道清泉，缓缓将呆若木鸡的野原伦太郎等人托放下来。

    做完这些，它又转身望向着身后的鱼人大军，沉声道。

    “老朽觉得，刚才公主的话你们应该都听到了。”

    “既然这样，作为公主的子民，我们不应该再做点什么吗？”

    一时间，所有鱼人的目光齐齐聚集在达拉祭司身上，等待着它的指示。

    达拉祭司抬起双手，掷地有声的宣布道。

    “所有鱼听令，为了让公主的孩子将来能过上更好的生活，全体都有，准备上岸打工！”

    “打工！打工！”

    鱼人们嗷嗷叫着挥舞着手中的武器，兴奋之情溢于言表。

    一时间，空气中充满着快活的气息。

    看着眼前欢快的场面，夜神空身旁的汐姬轻轻叹了口气，眼神里有着难以掩饰的落寞。

    瞄了一眼身旁的夜神空，幽幽道。

    “达令，太狡猾了。”

    “将话题全部都扯在不存在的孩子上面，它们很快就会忘记的。”

    “但它们会记住公主已经有婚约的事情，这样它们就不会继续来催促公主结婚，一直以来困扰公主的问题也就解决了，不是吗？”

    夜神空平静道。

    望着身旁一副胸有成竹模样的夜神空，汐姬的嘴角忽然微微一扬。

    “达令，本公主越来越喜欢你了。”

    “真的不考虑和本公主结婚吗？稍稍体验一下也是可以的啊，说不定会回心转意呢。”

    “最近比较忙，下次一定。”

    夜神空一脸真诚道。

    听到这话，汐姬有些不满的松开了夜神空的手臂，撇了撇嘴道。

    “哼，明明本公主还挺中意你的......”

    “嘛，算了。”

    她望着正穿过鱼人大军，向这边匆匆奔跑来的野原伦太郎三人，摇了摇长尾，转过身道。

    “来吧，本公主带你们去鱼宫城宝库。”

    “达拉祭司应该答应过你们吧，让你们从宝库中随意挑选一件宝物？”

    “其实关于这个，我觉得我已经有了心仪的宝物，没有再去宝库的必要了。”

    此刻，夜神空脑海中已经控制不住的回放起了那颗又白又大的超大珍珠的高清美图，严肃道。

    “能不能请汐姬公主，把蚌壳里的那颗大......”

    忽然间，汐姬的纤纤手指轻轻点在夜神空的嘴上，制止了他继续向下说下去。

    她注视着夜神空的双眸，目光中有着难以言喻的光芒闪动，玩味道。

    “如果这么说的话，达令你可是会后悔的哦。”

    “其实本公主刚刚已经察觉到了，达令你的不同之处。”

    “本公主猜测，达令你其实根本无法驱使灵力吧？”

    “所以才觉得，那些需要灵力才能使用的宝物对自己毫无用处，对吧？”

    看着忽然沉默下去的夜神空，汐姬眨了眨眼睛，有些调皮的凑到他耳边道。

    “嘛，不要灰心嘛，达令。”

    “有件事我必须要告诉达令，那就是宝库里的那些宝物，达令你其实也是可以使用的哦。”

    “因为那并不是灵力的附属，而是科技的结晶哦。”

    “汐姬公主你说......科技？”

    听到这个词，夜神空目光中不免有些震惊。

    没想到在一个特异点里面，竟然会听到这个词语。

    还真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了......

    “没错，就是科技。”

    汐姬骄傲的挺起了胸膛，自豪道。

    “我鱼宫城的科技，可是世界第一哦。”

