    五天之后。

    秦南从闭关之中苏醒过来。

    他实力没有任何变化，只是周身血气更为旺盛，剑气也更为汹涌。

    “地煞淬体术，果然厉害。这就是老牛修炼的功法吗？怪不得这么硬。现在我的不灭剑体也开始生出变化，剑种也越发强横。”

    秦南审视自我，心中充满惊喜。

    这五天时间，秦南一直在修炼老牛传授的功法，地煞淬体术。

    不得不说，这功法让秦南都感觉到了恐怖。

    地煞淬体，一煞一变。

    修炼至巅峰可以肉身成圣！

    这是老牛原话所说。

    至于说这所谓圣是一种什么概念，秦南并不知道。唯一可以肯定的是，那种程度，就算是神剑王朝的剑皇也比不了。

    只是修炼这功法，太过苛刻。需要天地之间的极为狂暴的力量为引来淬炼肉身。而显然，现在他根本没有这种条件。

    就连这一次，也是老牛用自己的精血为引，替代第一煞，展开的修炼。

    而这几天时间，也让秦南肉身突破，达到先天四重，和自己修为相当。

    也正是因为这样，秦南才说老牛这一次是大出血。

    念想间，秦南看向正在酣睡的老牛，看的出来，他已经恢复过来，甚至修为还隐隐有点提升。

    下意识的，秦南看向自己的储物戒，不过当看到里面的灵石并没有减少，才大松一口气。

    “以后得防着老牛，这货手段匪夷所思，说不定什么时候我的东西就不翼而飞。”秦南心中想到。

    不过他心中也好奇，老牛这是怎么做到的，灵石也没有减少，他怎么就恢复了。

    几步之间，秦南走到老牛面前。

    老牛睁开惺忪双眼，缓缓起身。

    而秦南双眼圆睁，顿时明白过来。

    “老牛，你还要不要脸？”秦南冷着眼。

    太无耻了，老牛不起来秦南都不知道，他竟然将之前所斩杀的阴傀宗的人储物戒指，全都给收集了起来。

    不用想，里面的灵石肯定被吞的一干二净。

    “别得了便宜还卖乖。本王这次亏了血本，要补一补。这点灵石不够塞牙缝的，快点把你的极品灵石给补回来。”老牛趾高气扬，根本不理会秦南这茬。

    “便宜你了，看在地煞淬体的份上，这次我不计较，不过下次别想了。”秦南将声剩下的储物戒给收起来，随便扫了一眼，发现里面一颗灵石都没有，只剩下一堆垃圾。

    老牛也不多说，不过表情上尽是不屑，显然没将秦南的话给放在眼中。

    “接下来你准备去哪里？”老牛说道。

    “当然是去青州。现在实力提升，自然要战斗。”秦南眼中闪烁寒光。

    今天就是第七天，按照老牛的说法，杨家底下那邪祟也该爬出来了。

    现在他修为突破，正需要这样的战斗来印证自己。

    “你还想去送死？”老牛脸上遗惊。

    “你怕了？”秦南眼中带着玩味。

    “怕？牛爷的字典里就不知道什么叫做怕。正好，之前本王布置一些手段，现在应该可以动用了。走吧，今天就让你见识一下，本王的生猛。”老牛眼中意动，一脸期待。

    “你做了手段？”秦南一愣。

    这件事他完全一无所知。

    “到时候你就知道了。”老牛故作神秘，微微剁脚，让秦南上来，而后就朝着青州而去。

    片刻时间，青州就出现在两人面前。

    只是此时的青州已经完全变成一副炼狱。

    不说外城，内城之中也是毫无生人。

    到处都是残破和废墟，断壁残垣，腥风四散。

    “好狠，竟然屠了一座城。”秦南眼眸如剑，寒光凛冽。

    他一眼就看穿，现在城中已经毫无生灵。想到阴傀宗的手段，秦南绝对不会怀疑，他们已经全部身死，化成行尸。

    “别悲天悯人了，像你说的，举头三尺无神明，这世界已经崩坏。”老牛淡淡说道，似乎对于这种场面并没有什么意外，好像早就习以为常。

    秦南默然无语。

    但心中要斩杀阴傀宗老者和地下你怪物的决心更重。

    “走，下去！”秦南说道。

    “你下去吧，本王还有点事没做好，说不定到时候还能给你的个惊喜。”老牛神秘兮兮。

    秦南也懒得理会，剑气一动，直接从虚空上坠落。

    而与此同时，杨家深处，一片黑暗笼罩之中。

    阴傀宗的老者忽然睁开了双眼。

    而他面前，一个巨大的血池，池子周边，则有十二根巨大的锁链垂直下去。

    在池子的中间，是一个血色的人。

    不，确切的说，只是一个人形怪物。

    没有五官，没有生机，只有血液不断在其身上流淌。

    “竟然有生人来了？一群废物，追杀一个先天三重的废物到现在都还没回来，还让人进来这里。”阴傀宗老者说道。

    他目光幽寒，一股杀意在身上爆发出来。

    “还有一刻钟，日沉月升，阴阳相交。到时候就是你出世的时候。”

    “一刻钟，一尊御剑境的血傀就会降临这世间。啧啧，还有云州等地，到时候五尊御剑境的傀儡，剑盟，我看你们这次怎么死。”

    说话间，老者盯着血池之中的怪物，眼中再度爆发出来一抹精光，就好像看一件艺术品一样，尽是期待和渴望。

    不过只是几息时间，他就转身离开。

    杨家后院，一个地洞入口。

    一道道凶戾阴暗气息从洞口之中散发出来，邪恶无比。

    就是秦南都感觉到危机，剑魂乱颤。

    二十道剑意疯围绕剑魂旋转。

    尤其是纯阳剑意，更是想要融入秦南手臂，似要镇压邪恶。

    秦南面色如霜，他能感觉到，一切罪恶的根源，就在此地。

    蹬蹬！

    忽然，一阵脚步声从里面传来。

    秦南心中一紧，目视前方。

    也在这时，一道身影缓缓从其中浮现，正是阴傀宗的老者。

    “是你！”老者也看到秦南，眼中也是一惊。

    显然没有想到，秦南竟然会出现在这里。

    “你竟然还活着，我阴傀宗弟子呢？”老者目光森然，盯着秦南问道。

    “你说呢？既然我出现在这里，那他们自然就死了。”

    “不过不要着急，他们不过先行一步，我很快送你们团聚。”

    说着，刑天战剑出现在手中，指向对方。

    “你杀了他们？”老者声音犹如魔鬼呢喃，从喉咙中吐出。

    骤然间，一抹杀意将秦南给锁定。

    但秦南巍然不惧，眼中坚定：

    “他们该死，你也该死。用数十万生灵，来完成你们的阴谋。”

    “该死！”

