    进到这城主府之中后，李哲才是注意到，整个城主府之内，和自己之前去过的任何城主府都不一样。

    正常情况下，作为一城之主的府邸，府中各种装饰自然是不会少，侍从之类的，更是不会少。

    只是如今，这南华城的城主府之中，却是看不到任何的装饰，仅有的几件装饰品，也都是那种凡人使用的，这等东西，换在其他地方，自然是不可能出现的。

    而府中也见不到几个侍从，仅有的几个侍从，看上去也都是五六十岁的模样，想来应当是在这城主府中极久了。

    至于那些卫兵的数量也是极少，李哲二人跟着身前这男子一路走了五六分钟的时间，也只是在几个别院门口才看见有卫兵的存在。

    只是看着这些，李哲对于如今这城主府的状态，心头便已是有了一个大致的了解了。

    想来这城主府，也是没少遭受那邪道宗门的压迫，否则的话，倒也是不会落魄到眼下的这个状态。

    很快，在前方那男子的带领之下，李哲二人便是来到了一个小别院的门前。

    这小别院的门前，方才跑进来报信的两个卫兵正在站着，见着李哲二人之后，他两才是松了一口气。

    “城主便在其中，你们进去吧。”

    那男子看了一眼李哲二人，低声说道。

    话音落下之后，他似是还有着什么话想说，不过终究是叹息了一声，摇了摇头。

    很显然，整个城主府之中，这些卫兵应当多少是知晓那邪道宗门的存在的，毕竟每月都要派人来收贡，他们想不知道都难。

    不过让李哲略感欣慰的是，整个城主府，似乎由上到下都没有被那邪道宗门侵蚀。

    当即，李哲便是对着钓宝童子点了点头，带着钓宝童子走入了这小院之中。

    此刻，那城主面带着一抹无奈，正静静的坐在这小院的一个凉亭之内。

    见着李哲二人进来之后，他张了张嘴，而后才是深吸了一口气，强行让自己的面色平静了下来。

    在这城主的身侧，那师爷也是静静的坐着，看这李哲二人，目光之中明显是有着些许的不忍。

    “城主，老朽……”

    李哲看着这二人，便是瞬间开口。

    只是他话没说完，那城主便是微微摆了摆手，打断了李哲的话语。

    “你放心，我待会会让人给你登记，之后再给你一个信物，我保证，那告示之上的一切条件，都是会完成的。”

    这城主看了一眼李哲之后，便是沉声说道。

    显然，他以为李哲是因为这事情在担忧。

    “看起来，两位似乎还没被那邪道宗门影响啊。”

    便是这时候，李哲嘴角微微一翘，轻声说道。

    便是在刚刚，他在神识扫动之中，已是发现了在这房间之中，摆放着两本功法，在那功法的旁边，还有着两颗血红色的丹药。

    不过这些东西，都是被一个小型的阵法给封印了起来。

    很显然，这是那邪道宗门给他们的，不过这城主和师爷，倒是丝毫不被打动，否则也不会将之给封印起来了。

    也正是确定了这一点之后，李哲才是决定，直接将话语给挑明。

    而听着李哲的这句话，那城主和师爷皆是面色一滞，瞬间满脸惊讶的看向了李哲。

    李哲嘴角微微翘起，心念一动，一道灵力悄然从李哲的身上飘出，于半空之中化作了一抹莲花图案，紧接着那灵力便是直接消散了。

    只是在这一瞬间，那城主与师爷都是瞬间明了，李哲，竟然是一个元婴境的修士！

    “您这是……”

    这两人惊讶的看着李哲，一时间竟是不知道该说什么。

    李哲微微一笑，淡然说道：“具体的事情，之后再详说吧，先带我们两，去见见那修士。”

    一路之上，李哲都是保持着自身神识处于一个自然扩散的状态。

    在这种状态之下，李哲的神识会悄然扩展一段距离，不过却是不会被任何人发现，除非对方的修为高于李哲。

    而刚刚在经过城主府主院的时候，李哲便是已经感受到了那里面的邪修，修为不过是金丹境中期罢了。

    也是确认了这城主府中的情况，乃是自己可以完全掌控的之后，李哲这才是将自己的那一抹谨慎给暂且放了下来。

    “前辈，这……”

    那师爷犹豫了一下，才是低声问道。

    “我说了，先带我去见那修士，之后再说，你等放心，我此来，目的，便是灭了那邪宗！”

    李哲看了一眼这师爷，随即便是轻笑着说道。

    听着李哲的话语，这师爷和城主对视了一眼，两人皆是瞬间点了点头。

    他们也是憎恶那邪宗极久了，只是他们自身实力不足，也根本没有任何办法可以将消息传递出去。

    几乎所有来往的商队，在离开之时，都会被邪宗的金丹境高手悄然查探一番。

    只要有任何知晓了邪宗存在的迹象，整个商队，都是会瞬间消失在这片天地之间！

    也是因此，他们也是不敢托人将消息带出去，如此才是招致了如今的这情况。

    眼下这里，有一个元婴境的大能，号称是来灭了那邪宗的。

    不管内心是否相信，他们还是决定，抓住这救命的稻草！

    “两位前辈请跟我来。”

    这城主深吸了一口气，一个闪身到了李哲二人的跟前，而后才是带着两人，向着那城主别院的所在而去。

    此刻，在那城主别院之中，那邪修正坐在主座之上，眉目已是紧紧皱起了。

    “你们这城主府怎么做的，找个侍女都找不到？信不信老子今天就让你们城主换人！”

    这邪修冷着脸，看着下方一个城主府的侍从，冷声道。

    这侍从也是在这城主府里十几年了，从这邪宗出现之时便在，他也是清楚眼前这人确实是有这个能力的。

    “前辈息怒，城主府的告示已是张贴出去了，想来再过不久，就能找到了。”

    这侍从干笑着，看着眼前的这邪修说道。

    便是在这时，门外便是传来了城主的声音：“人已是找到了，请前辈过目。”

    说话之间，那城主和师爷便是率先走进了这房间之中，紧接着，李哲便是带着钓宝童子一同走了进来。

    几乎是在看到钓宝童子的一瞬间，这邪修的眼睛便是瞬间一亮。

    这等姿色，便是在修真界之中都是少见，更何况他是在一个邪修宗派，更是根本都没有见到过。

    当即，他便是迫不及待地一伸手，一股巨力骤然在半空之中生成，直接是将钓宝童子的身躯朝着那邪修的方向拉拽了过去。

    钓宝童子犹豫了瞬间，不过随即便是顺从着这股巨力，直接飞了过去。

    “哈哈哈，不错！你们这次做的很是不错，下次的资源，若是有什么无法准备的，可以跟我说，我可以稍稍放宽一些条件！”

    这邪修怀抱着钓宝童子，朗声一笑，对着那城主说道。

    “你这般抱着我，感觉可还好？”

    便是这时候，钓宝童子看着这邪修，轻笑着说道。

    闻言，这邪修也是一愣，他没想到钓宝童子竟是不怕自己，反而这般魅惑自己。

    当即，他便是朗声一笑，说道：“当然好！”

    便是他话音落下的瞬间，钓宝童子的身形微微动了一下，双手环过了他的肩膀，双腿也是这时候抬起，直接是夹住了这邪修的腰肢。

    这一瞬间，不光是那邪修，便是这南华城的城主和师爷都是呆愣住了。

    他们只以为钓宝童子也是李哲的同伴，而见着眼前的这场景，他们一时之间没有反应过来。

    那邪修也是一愣，不过随即便是嘴角带上了笑意，轻声说道：“不错，若是你好好服侍我的话，自然少不了你的好处。”

    便是就在这话音落下的瞬间，钓宝童子看着他的眼眸，嘴角已是带上了一抹笑意。

    紧接着，一道灵光骤然从钓宝童子的身上飘出，转瞬之间，他整个人都已是化作了一个光团！

    而见着这一幕，那邪修瞳孔微缩，下意识的便是想要运转灵力，将钓宝童子给推开。

    只是到了这个时候，他才是惊讶的发现，自己体内的灵力，竟是已经完全不听使唤了！

    便是这时候，一直静静站在一旁的李哲，微微摇了摇头，迈着步子，朝着那邪修的方向走了过去。

    很快，李哲便是来到了那邪修的跟前，一伸手，直接是放入了那光团之中。

    直到这个时候，光团散去，众人才是发现，那里哪还有什么女子，有的只是一根如同鱼竿一般的法器落在了李哲的手中。

    而眼前的这个邪修，则是全都被钓宝杆上的线给缠绕了起来。

    “你！你是何人？！你可知我是什么身份？！”

    直到这个时候，这邪修才是反应了过来，自己这是上套了！

    可是，他却是没有任何的反抗能力了，只能是言语威胁了。

    “我当然知晓你是何人，你呢？可知晓，我是何人？”

    李哲轻声一笑，看着这邪修，轻声说道。

