    全赛季以来，利物浦和切尔西前所未有地感觉曼联做了一回人。

    红魔主场屠杀莱切斯特城，又一脚将狐狸城踢出了欧冠区，红军与蓝军齐齐反超，前四后两位各占一席。

    联赛还剩下两轮，莱切斯特城还有机会，但首先他们自身不能再丢分。

    同时他们还有一场足总杯决赛可以争冠。

    浪漫地说，他们还在梦想旅途中。

    曼城客场拿下了纽卡斯尔联队，比赛场面惊心动魄。

    为了保级而战斗的纽卡斯尔联队险些逼平曼城送曼联夺冠。

    但曼联即便赢了比赛，形势对他们来说也到了只剩一线生机的处境。

    曼联领先4分，联赛还有两轮。

    曼联只需要一场胜利便能够完成卫冕，或者两连平也能夺冠。

    净胜球差距太大，红魔本赛季攻击火力爆炸！

    周中无战事，曼联可以专心为夺冠之战做准备。

    沃瑟曼与三德子也敲定了叶一锋续约合同的细节。

    叶一锋跟老婆商量时，唐沫摆出嫁鸡随鸡嫁狗随狗的姿态，任由叶一锋自己做主。

    叶一锋当然选择续约。

    多挣点儿奶粉钱。

    双方谈妥，三德子准备在赛季结束之后与叶一锋正式签署续约合同。

    为啥不在欧冠决赛前？

    常理来说锁定核心会有士气提振的作用。

    但叶一锋的薪水太刺眼，生怕引起人心浮躁。

    去年拒绝博格巴的续约要求，说到底博格巴也是看叶一锋薪水那么高，自己还不如对方的三分之一，正常球星都会心生嫉妒。

    倒不是非要追上叶一锋，就是觉得差距不应该那么大而已。

    诸事敲定，想来也不会有变数。

    5月19日，曼联坐镇主场迎战联赛排名倒数第三的富勒姆。

    富勒姆已经提前降级，从哪儿来回哪儿去。

    做客挑战曼联却没有摆烂，努力防守维护尊严。

    可能阵中多数球员都期望用表现来打动英超其他下游球队或下赛季的升班马，将他们从富勒姆带走。

    欧洲顶级联赛历来如此。

    下游球队的球员其实转会的频率并不低，谈不上物美价廉，多数球员也就是白菜价，表现只要不烂，也都对得起身价。

    卡里克大胆地将后防领袖马奎尔放在了替补席上，因为英超收官战是在四天之后，而欧冠决赛则在月底。

    他期望让出勤率极高的马奎尔能够稍作休养，争取在欧冠决赛拿出最好的状态。

    锋线上则常规轮换，除了叶一锋，B费，博格巴这铁三角没动之外，其他球员轮着使用。

    曼联开场便展开压迫强攻，没有把节奏拉满，主要也是觉得没有必要性。

    富勒姆会降级不是没有原因。

    说白了攻防两端哪头都不强。

    大部分升班马专注打防反能有好效果，司空见惯。

    像利兹联那种拿出全攻全守要么打崩对手，要么轰轰烈烈输掉比赛的还是比较罕见，而利兹联早早保级，交出了一份靓丽的成绩单。

    要啥没啥的富勒姆在曼联强攻之下终究还是没能挡住平凡的一击。

    叶一锋左路下底传中，卡大佐门前包抄头球破门。

    不到20分钟曼联便首开纪录。

    叶一锋的赛季助攻数逼近30球大关！

    多年以来从进攻到防守各路大神的加持令叶一锋变成了进球，助攻，防守，组织，经验，心态各方面都很强大的六边形战神。

    富勒姆即便丢球也还是继续防守。

    曼联则也没有放松警惕。

    持续进攻之下，半场比赛结束前，B费与博格巴前场撞墙配合后送出妙传直塞。

    卡瓦尼中路牵制，叶一锋却抢在他前面内切中路打了富勒姆防线一个措手不及。

    门将阿雷奥拉刚出击却被叶一锋踩单车假晃后给过掉，叶一锋随后小角度推射空门再下一城！

    半场比赛结束。

    曼联2:0领先富勒姆。

    夺冠之战没有再给自己加戏。

    稍事休息，下半场曼联继续压制富勒姆，始终掌控比赛主动权。

    富勒姆的反击威胁始终不大，对于他们这种平均三场比赛一共进两个球的球队，若是曼联不放松，恐怕他们也不见得会有机会。

    曼联并未全面发力，耐心地创造进攻威胁。

    比赛第64分钟，博格巴在禁区外的远射制造门将扑救脱手，马夏尔补射建功锁定胜局。

    叶一锋本场比赛也有所收敛，10天之后欧冠决赛是每个曼联球员心中都无法忽视的重要比赛。

    他首先要避免受伤，其次要节省体能。

    开挂刷了一波奖池，老红魔阿什利-扬登场。

    叶一锋赶紧溜了。

    卡里克将他换下场。

    场上球员都开始放松下来。

    比赛最后时刻富勒姆突然发力扳回一球。

    最终曼联主场3:1击败富勒姆。

    终场哨声响起那一刻。

    红魔众将笑逐颜开，小跑进球场内欢庆卫冕成功！

    “这是伟大的一刻，是历史性的一刻！自2009年曼联完成英超三连冠之后，长达11年时间里，没有一支英超冠军球队能够完成卫冕。

    而在2021年，上一个时代的英超霸主亲手结束了时代的混乱！

    曼联再次卫冕联赛冠军成为本土霸主！

    我想现在可以结束谈论卡里克是否能够胜任曼联主帅工作的讨论。

    他并不完美，但他的工作成绩有目共睹。

    他理应获得球迷，球员，俱乐部高层的支持，继续率领曼联向着更大的辉煌迈进。

    同时近日有消息宣称很快曼联会与队长叶一锋签下一份新的合同。

    不论续约条件是什么，但我想每一位红魔都会期望看到这件事成为现实。

    2018年夏天当叶一锋来到曼联时，媒体曾经说过这是叶一锋一次错误的选择。

    他失去了追逐梦想的雄心壮志，他不再抬起头来仰望天空，而是低头弯腰去捞取金币。

    可他在曼联同样获得了非凡的成就。

    甚至可以说他的英超之旅是一次他职业生涯的升华。

    他勇于迎接挑战，在梦剧场重新赋予这支球队活力与荣耀！

    要知道他加盟马德里竞技的时候，马德里竞技在前一个赛季已经是西甲冠军和欧冠亚军。

    而曼联在他到来的前五年，可以说早已退出顶级行列。

    正因如此，他以最短的时间，最大的贡献成为了红魔队史传奇，而一旦他能够在接下来的欧冠决赛中为球队赢得冠军。

    那么毫无疑问他会成为队史第一传奇。

    毕竟曼联历史上从未有过一个时代能够在短期内两次登顶欧冠！

    今天的曼联与此前任何鼎盛时期都有所不同。

    恭喜曼联，他们在最残酷的竞争中连续两年赢下了锦标，这让冠军变得更有意义和荣耀。”

    很遗憾，今天没有颁奖典礼。

    毕竟曼联如果拿不下富勒姆，曼城赢了比赛，那么冠军就还有悬念。

    现在曼联终结了悬念。

    大家勾肩搭背在球场上蹦蹦跳跳大肆庆祝，卡里克在场内与球员们打成一片，哪怕在场边有了些威严，却在很多时候还是主动融入到球队中。

    他实际上也无法把架子端起来，毕竟队内神魔齐聚，跟他们摆架子，肯定是给自己添堵。

    叶一锋在庆祝时忽然看到平日里一向乐天派的林皇笑容有些牵强。

    踢球归踢球，私底下好歹他们也是往来频繁的朋友。

    于是他走去搂住林皇，主动问道：“怎么了？有心事？”

    联赛夺冠，其实对很多球员来说，心灵上会有一种本赛季征战到此结束的解脱与轻松。

    尤其是本赛季赛程如此密集的背景下。

    他们能够完全将精力放在即将到来的欧冠决赛中！

    也就是叶一锋，林皇没有隐瞒，在叶一锋耳边吐露心事。

    之前他换了经纪人。

    那件事对曼联球迷来说比较招黑。

    因为他换的经纪人是拉伊奥拉。

    多半也是林皇对未来有些绝望，而拉伊奥拉笼络人心也是一把好手，不然的话怎么可能麾下球星不少，魔王时代最被看好的两大超新星中，魔人布欧哈兰德便是拉伊奥拉旗下的球员。

    林皇确实对未来产生了迷茫。

    他想要获得稳定的时间。

    但曼联无法满足他。

    拉伊奥拉劝他夏天转会。

    经纪人的套路都一样。

    不转会，利润从哪里来？

    真靠吸血球员的工资，谁能满足？

    林皇对曼联有感情，毕竟是土生土长的前代大英帝星。

    他不想走，但为了前途，也不得不考虑离开这个选项。

    叶一锋挺珍惜这个朋友的。

    两人一起出过单曲，一起疯狂尬舞，一起逛夜店，一起在擂台上揍过人......

    他安慰林皇：你很好。

    安慰到最后，叶一锋自己都不信。

    说到底还是不够好，否则也不会被B费压制。

    人生有梦，各自精彩。

    闯荡了欧洲四大联赛，算上葡萄牙的话，待过欧洲五个国家的叶一锋习惯了离别，心态上随遇而安。

    毕竟林皇也还没走，万一他最终还是留下来呢？

    所以没必要提前忧愁。

    他笑着让林皇暂且别去想烦心事。

    这个夺冠的好日子，难道不跳一段吗？

    转头林皇就进入尬舞状态，令叶一锋哭笑不得。

    也不知道这个家伙的脑回路是怎么构成的。

    反王也扭了起来，老特拉福德两大舞王对叶一锋发出邀请。

    对此叶一锋自然没有拒绝。

    今朝有酒今朝醉，只有曼城在心碎！

