    一个月之后，本打算去资源地再吞灵种的叶归岚，实在没想到扶曦来凰城了。

    “什么都别问，让叔先躲躲。”

    扶曦见到她的时候，一脸狼狈，眼神甚至有些慌乱，一副如临大敌的样子。

    叶归岚皱眉，叔该不会又离家出走了，怕被扶爷爷找到？

    “叔，我暂住在宋叔那里，我在这里……”

    “随便哪里就好，让叔躲一下！”

    扶曦说话的时候时不时向后看，生怕在身后看见什么人一样，他突然想到了什么，“上次的那只蜥蜴也行，让叔躲它嘴里！”

    “叔你到底……”叶归岚还想说什么，扶曦看见了什么，当下身子一晃，就要脚底开溜。

    只是他显然没有那个人快，叶归岚只觉得眼前一个晃眼，一道身影就出现在她面前。

    啪！

    扶曦脑袋后面的小辫子，被汝妖一把拽在了手里。

    “汝妖！”扶曦被揪住了辫子，只能恼火不已地低吼，“放开我！”

    “不要。”汝妖手握紧了他的小辫子，对着叶归岚甜甜一笑，“小叶子，想没想叔母？”

    叶归岚看着汝妖的手，再看扶曦一脸我头皮好疼的表情，连忙笑着开口，“想、想了。”

    叔这是有多疼，面部五官都控制不太好的样子。

    “还是小叶子好啊。”汝妖笑了一下，手不经意的一个动作，扶曦疼的倒吸一口凉气。

    “疼……疼！”

    扶曦开口，汝妖半点也没有松手的意思，娇笑的看他，“还跑吗？”

    扶曦抿着唇角没有开口，汝妖笑呵呵的看他，“跑也没关系，我跟在后面就好了。”

    叶归岚别的没察觉到，只觉得有道道冷气自叔母这边发射而出。

    “小叶子，你住在哪里啊？”

    汝妖微微松开手，却没有真的放开他的小辫子，扶曦刚迈出去的脚又迅速缩了回来。

    “我住在宋叔家里。”叶归岚连忙开口，汝妖一脸疑惑，“宋叔是谁？”

    “宋氿，制药总工会的副会长。”

    扶曦也许是放弃了逃跑的念头，默默的后退一步到了汝妖身边，咬牙切齿的低语，“你到底是怎么跟过来的？”

    娇软的身子靠了过来，“你的身上带着我的气息，我自然知道你去了哪里。”

    扶曦的脸，一下子就红了。

    天煞的，光天化日之下，他竟然被调戏了！

    汝妖媚笑看他，眨了眨眼睛，扶曦抬手，一把挡住了她看自己的眼睛。

    叶归岚站在那里，只觉得被强行喂了一把狗粮。

    “小叶子，我暂且现在这里呆上一段时间。”扶曦微红着脸开口，叶归岚忍不住了，“叔，你又离家出走了？”

    “不是。”

    扶曦的脸色更红，“来这里本就有事要做，我是专门来找宋副会长的。”

    “哦哦。”

    叶归岚连连点头，“宋叔最近一直都很忙，大部分时间都在制药总工会，叔，我带你过去吧。”

    扶曦嗯了一声，汝妖笑呵呵的放开了他的小辫子，柔软的小手十分大胆的主动握住他的。

    扶曦红着脸，脸颊往旁边一扭，也任由她握着自己。

    制药总工会之内，宋氿知道扶曦前来，立刻放下手上的事情，扶曦代表的是扶家。

    总工会之外，汝妖坐在外面的椅子上，叶归岚自然也陪着她一起坐着。

    “叔母，为什么不进去等啊？”

    这个时候，已经有点冷了，夏季已经过去。

    “我不喜欢太浓郁的丹药味道。”汝妖轻笑，“虽然我丧失了记忆，但直觉告诉我，我讨厌这些。”

    叶归岚点点头，“只是不知道他们要谈多久，叔母你穿的有点单薄，我那件衣服给你……”

    汝妖笑着靠了过来，将她半抱在怀里，“这样就不会冷了，小叶子已经够暖和了。”

    叶归岚俏脸微红，汝妖身上的气息温柔平和，她很喜欢就是了。

    只是被这么抱着，多少还是会有些害羞。

    叶归岚嗯了一声，乖乖任由她抱着自己。看着她如此乖巧听话，汝妖的脸蹭了过来，“扶曦怎么就不肯乖乖在我身边呢，我有那么可怕么？”

    叶归岚想着扶曦动不动就泛红的窘迫脸色，那多半……不是讨厌。

    “还是说，比起别人我差在哪里了？”

    汝妖抱着叶归岚，眼神看向前方，有些无奈也有些苦涩，“他为什么都要推开我啊。”

    叶归岚没敢说话，毕竟是感情问题，她这个没多少感情经验的，还是少说话。

    “小叶子，扶曦有过很多女人吗？”

    汝妖的脸轻轻靠在她的肩膀上，“我不是他喜欢的类型吗？”

    “叔母，我不知道叔有过……多少女人。”叶归岚微红着脸开口，“我遇见叔的时候，他是一个人，这之后他也是一个人，这之前的事，我不清楚。”

    汝妖嗯了一声，“小叶子之后打算去哪里？”

    叶归岚微微挑眉，汝妖笑了一声，“你应该是闲不下来的，毕竟年纪轻轻背负如此实力。”

    她的身体，靠在叶归岚的身侧，“小叶子，会不会累啊。”

    叶归岚心神一个恍惚，黑眸微微垂下，笑了。

    “不会，我又不是一个人。”

    汝妖嗯了一声，抬手摸了摸她的小脸，“如果扶曦不喜欢我，我是不是也不该这么纠缠他。”

    “叔母？”

    叶归岚忍不住回头看她，只看见了汝妖娇媚的侧脸。

    “这几天，我做梦都会梦到一片茫茫水域，似乎在提醒我什么。”

    叶归岚的心头咯噔一下，水域？

    “那片水域好像在叫我回去一样……”汝妖喃喃低语，有些苦涩的开口，“我在想，是不是也该走了。”

    扶曦，便在这个时候走了出来，听见了汝妖说的这句话。

    他有些错愕，看着靠在叶归岚身边的娇媚小女人，微微皱眉，“走去哪里？”

    “扶曦！”

    汝妖听到声音，开心不已的抬头看他，立刻离开叶归岚身边扑进了他怀里。

    这一次，扶曦没有推开她，只是眼神有些复杂的看她好几眼。

    叶归岚无声叹息，又被默默喂了一把狗粮。

    “小叶子，叔先去找个地方落脚。”

    扶曦开口，拍了拍抱着他不放的汝妖后背，汝妖笑呵呵的直起身子，直接抱紧他的手臂。

    “不用这么麻烦，住我那里就好。”宋氿推门走了出来，“我这段时间正好要外出，房子只有小归岚一个，你们过去也热闹些。”

    “真的可以吗？”

    汝妖开心不已，宋氿看了她一眼，原本是毫不在意，却在感觉到了什么之后，又瞧了几眼，若有所思。

    “副会长，多谢。”

    “哪里的话，有你们陪着我也放心。”宋氿转身，“我还有事要忙，小归岚，带他们回去吧。”

    “谢谢宋叔。”

    叶归岚嘿嘿笑了一下，宋氿笑呵呵的转身走了进去，只是那笑容，在进去之后隐隐消失。

    “跟在扶家小子身边的那个姑娘……”宋氿喃喃低语，将所有的话又都压了回去。

