
        “哎雷神前辈，千万不要怪我呀，虽然我没有天天来，可我一有时间，不就第一时间来了吗，您大人不记小人过，就原谅我吧。”自从萧辰没有按照雷神所说，每天都来雷域锻体后，每次来这里，他都会说上这么一句，可每次都不见雷神的影。

    萧辰以为是雷神生气了，不出来见他了，心中很是忐忑。

    “这段时间你没有天天来？”可这回在萧辰说完后，雷神出现了，质问道，看样子之前并不知晓萧辰没有按照自己所说，每天来雷域锻体。

    事实上在雷神开发出雷域后，消耗了太多能量，需要沉睡一段时间恢复，所以并不知道这段时间发生的事情。

    萧辰顿时后悔，觉得自己的嘴怎么这么欠，自己要是不说，这事就这么过去了。

    “那个雷神前辈您听我解释...”萧辰将他的难处说了出来，希望雷神可以谅解他。

    其实以萧辰对雷神的第一印象，感觉这次真的惨了，可谁知道雷神并没有追究他的意思，并且对萧辰还异常的理解。

    “恩确实，是我忘记这个是怎么样的世道了，也罢，以后只要条件允许，来这里修炼雷神体就好，等到你雷神体练到我满意的程度，我再教你其它的，去修炼吧。”雷神挥挥手，让萧辰去修炼。

    萧辰松了口气，听话的主动前往雷域，修炼雷神体，同时有很期待雷神所说的话，期待之后雷神会教他什么。

    就在萧辰进入星空世界修炼的第一天晚上，白凝霜与紫菱两女也是在当天晚上展开了行动。

    “凝霜，你确定那面镜子照不出你的真容？”紫菱有些好奇的问道。

    当时白凝霜将自己的想法告诉紫菱的时候，紫菱就问过这个问题，如今马上就要进城了，紫菱再次问道。

    “恩，幻冰神塔已经认主于我，与我是为一体，虽然上次将它的力量消耗干净了，可要是只有我一个人，是可以做到的，除非是实力比我高太多，不过如果只是化海境的话，那就没有问题。”之前慕云说过，只要能瞒过化海境的武者，那面镜子就不会起作用。

    她们已经倒达天涯城的城门口，现在已经是晚上，要是在以往，城门早就已经关了，可现在帝国考核临近，在这段时间，天涯城的城门已经是彻夜开启，而且现在所有人都知道萧辰已经出城，也不用满城搜寻了，只需要对进城的人，严格查询就好了。

    通过检测，两女再次进到天涯城之中，正如白凝霜所说，要是只有一个人的话，她完全有信心通过检查的。

    “我们首先去找那家的麻烦？”紫菱问道，她们既然回到了这里，自然是为了替萧辰出口恶气，否则她们回来作什么。

    “徐家。”白凝霜冰冷开口，她现在还记得，徐浩仓使萧辰受了多重的伤，想要找麻烦，自然就要从徐家开始，更何况那面镜子也是徐家的，白凝霜最想的就是将那面镜子毁掉。

    两女商量完之后，就前往天涯城徐家的产业，没有直接去徐家的大本营，她们可不想找别人麻烦，还被搞得很狼狈，就专找弱的地方下手，既不会有危险，还很容易得手。

    “徐浩仓怎么还没回来？这已经几天了？别告诉我，一个灵气巅峰的武者，对付两个小孩，还要好几天的时间？”在徐家主堂，叶无常正阴沉着脸质问道。

    “叶将军放心，我弟弟他肯定不会失手的，在等等在等等。”徐家家主徐阳华满脸冷汗，在旁边赔笑道，这几天叶无常总是会问起这事，也只有在得到萧辰出现消息的那天，叶无常的心情还不错，有说有笑的。

    可随着时间的推移，一直都不见徐浩仓将人带回来，叶无常也是失去了耐心，这几天更是大发雷霆，徐阳华也是有些疲于应对，不知道自己的弟弟到底是怎么回事，用了这么多天，连个人影都是没见到，就算真的失手，没有抓到人，也回来告知一声呀，搞失踪让他很难做呀。

    “哼，昨天你也是这么说的，要是今天在不见到人，我看我还是自己出手吧，也就不麻烦你们徐家了。”叶无常冷冷的说道。

    “叶将军，我已经派徐家的人去外寻找了，我想要不了多久就能得到消息了。”徐阳华擦了擦冷汗说道，要是在没有消息，他们徐家做的所有努力，都将化为虚有。

    在城中搜寻萧辰的时候，也是徐家出力做多，出动的守卫最多，本以为有自己弟弟坐镇，只要找到萧辰，那这次的最大功劳，稳稳就是他们徐家的，可没想到现在是这么个状况。

    叶无常冷喝一声，不在说话，徐阳华坐在旁边陪着，也不敢去触霉头，此时徐家的主堂又恢复了寂静，这是这几天常有的现象。

    徐阳华绝对没有想到，就在他们几乎倾尽所有，去找萧辰的时候，竟然还有人敢对他们徐家的人动手。

    这一夜，白凝霜与紫菱宛如黑夜精灵，在天涯城徐家的势力不断穿梭，两女都是灵气境的武者，在加上徐家几乎把所有人都用到去找萧辰去了，白凝霜与紫菱几乎没有遇到什么阻碍，甚至都没有让消息传出去，这一夜徐家根本没有任何反应。

    白凝霜与紫菱所过之处，没放过一个人，他们将每一个被打晕的徐家人，挂在了他们所在处的门前，并且贴上了一张纸条，纸条上写的自然就是事情的真相，并且把城里那些，为了讨好叶无常这个小人，根本不管事情的真假，就开始对萧辰进行搜捕谩骂的人，嘲讽了一遍，说的也是极其的难听，把他们比喻成了一群，没有任何主见，只会任人摆布，没有脑子的白痴。

    天色见亮，白凝霜两女卷走了所有能拿走的财富，离开了天涯城，这是白凝霜看萧辰每次这么做学会的。

    而那些被挂起来的徐家之人，终于被人发现，徐家也是接到消息，徐阳华对此又惊又怒，当看到纸条的时候，所有人都知道，这肯定就是萧辰与白凝霜所做。

    “看样子，你弟弟并没有抓到人呀，而且那面镜子也并不好使，不得不说，我对你们徐家真的很失望，浪费了我这么长时间，那天发现他们的时候，我要是自己出马，也就没有这么多事了。”叶无常冷声说道，对徐家是相当的不满，不过他完全不担心纸条的事情，他相信城里的人是不会有人相信的，丢人也只是徐家丢人而已。

    徐阳华对此也是无话可说，脑子头痛的很，不过毕竟是一家之主，很快就镇定了下来，安抚了一下叶无常，便开始下达一条又一条命令，来应对今天之事。

    “家主，这次我们徐家算是丢了大人了，这以后还让我们在天涯城如何抬头！”

    叶无常果不其然，直接离开了徐家，徐阳华也没有去尝试挽留。

    他知道，不管如何去保证，叶无常都不会在信任徐家了，徐家这次真的是亏惨了，为了尽可能的去挽救，徐阳华用最快的速度，召开了家族会议。

    “我知道，先拍派一部分人手，把徐浩仓找出来，活要见人，死要见尸！还有将城里这些舆论给我想尽一切办法压下去，最重要的，把萧辰与白凝霜给我找出来！”徐阳华阴沉的脸说道。

    既然萧辰与白凝霜再次回到城里，那就说明自己的弟弟失手了，他实在是想不通对方是如何做到的，而且萧辰与白凝霜都已经回来了，而徐浩仓还没有回来，这让徐阳华有了不好的预感，他真的不愿意相信，徐浩仓已经遇难了。

    “家主，有其他四家在，我们想将这事压下去，实在是太难了，而且既然那两个小贼既然能够进城，那说明我们徐家的镜子不好使了呀，那我们还要如何找到他们？”徐家一众高层有些为难，觉得这件事实在是太棘手了。

    天涯城五大势力，虽然在迎接叶无常的时候，一起出现，可在平时，他们在天涯城可是竞争关系，现在出现这种机会，他们四家不出手针对，就怪了。

    而事情的发展，正如叶无常所想，根本没有人相信纸条上所写的内容，这件事也只有徐家受到影响，再加上纸条上几乎将那些搜捕萧辰的都群骂了一遍，导致天涯城里的人更加的支持叶无常，要将萧辰找出来，有的人更是直呼萧辰才是白痴，想出这种幼稚的洗白方式，有人信就怪了。

    “不管如何做，都要将这件事情所带来的影响降到最低，要是我们真的可以最先抓到萧辰与白凝霜，这件事也就可以迎刃而解了。”徐阳华说道，又把事情回归到抓萧辰与白凝霜身上。

    徐家的高层也都是这么认为，也只有抓到萧辰与白凝霜，他们在天涯城也就没有那么的丢人了，或许还可以挽回叶无常的友谊，可问题在于要如何抓到他们。

    (本章完)
  