    　　见到那强大的神力爆发，就连一直沉默寡言的钢魔也大惊失色，惊呼声脱口而出：

    　　“牧师！”

    　　兰斯洛发现自己居然理解了魔鬼的语言，但他立即意识到他并不是直接‘听’懂的，而是通过与埃克蒙之间的联系，明白了魔鬼说出的那个单词的意义。

    　　钢魔们的吃惊很好理解。一名牧师如果已被魅魔控制，必然是已经走上了堕落的道路，无论如何也不可能还从神明那里获得任何力量。而眼前的情况存在明显的违反常理之处，这支队伍恐怕根本不是他们预想的那样。

    　　魔鬼们是一群非常重视逻辑、计划和谋略的邪魔，搞错了敌人的实力后果会有多么严重，它们非常清楚。

    　　布鲁托和卡拉林第一时间朝兰斯洛冲了过来，支援兰斯洛的战斗。面对那重重的骷髅海，布鲁托心里稍微有点犹豫，但还是一咬牙撞了上去。

    　　矮人的身形轻而易举的穿过了那些骷髅的幻影，没有遭遇任何阻拦。他高声欢呼着，朝着兰斯洛面前的钢魔猛地掷出了自己的战锤；卡拉林则是抽出了张卷轴，准备立即施放魔法打击这几名魔鬼。

    　　其余人比他们稍微慢了一点，但也马上反应了过来，朝兰斯洛那边跑去。

    　　布鲁托的战锤准确的命中了一名钢魔的胸口，将对方砸的向后倒去，却被身后受伤的同伴伸手扶住了。

    　　锤子旋转着回到了布鲁托的手中，而那名钢魔的胸口也出现了一个明显的凹陷，看来布鲁托这一锤还是造成了一定的伤害，至少比埃克蒙的头槌效果要好太多了。

    　　眼看众人就要对这几名魔鬼形成围攻之势，意外再次发生。

    　　原本还围在四周的骷髅幻影突然消失不见，众人脸上一喜，但卡拉林却像是想起了什么，脸色大变的喊道：

    　　“小心！高等幻影需要专注施法，有……”

    　　他的下半句还没说完，一堵冰墙突然出现，将这个洞穴的空间分割成了两半。

    　　这堵冰墙的厚度超过七尺，从洞穴的天花板上一直垂到地面，长度则从洞穴的一侧延续到另一侧。除了兰斯洛、布鲁托和卡拉林三人（以及某个浮在空中的骷髅头），其他的人都被堵在了冰墙后面。

    　　“菲尔！”狼人一把将地精拎了过来，“终于轮到你的炸弹发挥作用了，快把这堵冰墙给我炸了！”

    　　“我知道！放我下来！”菲尔大喊道，“咱们过去点，别误伤到他们，听着，我需要你在冰墙上凿几个洞……”

    　　而冰墙的另一边，根据这再次出现的魔法波动，兰斯洛终于锁定了那个施法者的位置。

    　　他的身形一动，施展出一种极为诡异的步法，拖着数道残影，闪电般的扑向右前方的一颗巨石，而那几名钢魔根本来不及阻挡他。

    　　就像苦苦思索的谜题终于知道了谜底一样，他很确定灵觉不安的源头、召唤了骷髅海和冰墙的罪魁祸首、藏头露尾的魔鬼施法者就躲在那颗石头后面。

    　　面对那颗挡路的巨石，兰斯洛没有去猜应该从左边还是右边绕过去，他举起了手中的巨剑，以先天真气催动青云剑诀，直接一剑朝巨石斩下。

    　　如果说面对金属盔甲时青云剑诀的表现不尽人意，那面对岩石，木属性的青云剑诀展现出了强大的威能。只见巨大的石块跟个萝卜似的，被兰斯洛一剑剁成了两半，藏在后面的魔鬼根本没有想到攻击会从这个方向袭来，无形的剑芒则延长了攻击距离，这只魔鬼根本躲闪不及。

    　　不过这个魔鬼的体型较大，而占体长一半多的肢体居然是尾巴。兰斯洛这一剑直接将它的尾巴给剁了下来，却没能伤到对方的身体。

    　　被断尾的魔鬼发出一声凄厉的惨叫，剧痛之下爆发出极快的速度，猛地蹿到了那些钢魔的身后。

    　　新出现的这个魔鬼看上去就像一个被剥了皮的巨人，足足有十尺高。干瘪的血肉紧紧的贴在它残存的骨架上，巨大的颅骨有着远超正常比例的后脑勺，看起来格外的诡异恐怖。骨头直接从手指的末端伸了出来，尖锐的爪子毫无疑问可以轻易的撕碎血肉，背后则长着昆虫般的半透明翅膀。

    　　它的每一节脊椎都长着巨大的骨刺，从血肉中刺出，最长的几根足足有一尺长。不过它那根锋利、多刺、末端长着鸟嘴般尖刺的尾巴现在正躺在兰斯洛脚边，如同一条被砍掉了脑袋的巨蟒。

    　　“一个善良阵营的魅魔！！”这头巨大的魔鬼发出让人难以忍受、如同骨头摩擦的凄厉尖叫，埃克蒙毫无延迟的干着脑内同声传译的活计。

    　　“老大，这是奥赛魔，也叫骨魔，好像是魔鬼里的中阶施法者，它们具有瞬间看穿生物天性的能力。”骷髅头死死地盯着那个魔鬼，“不知道为什么，我看见它就特别来气。”

    　　“嘿！那边那个骨头架子！”埃克蒙不管不顾的冲那头魔鬼大喊道，“你屁股上那一坨东西是怎么回事？难道说你拉屎从来不擦么，都结块了！”

    　　那名魔鬼显然被激怒了，它的手一抬，一道绿色的强酸箭就朝埃克蒙飞了过来，被后者怪笑着闪开了。

    　　这个动作就像某种信号，双方再次大打出手。

    　　布鲁托和兰斯洛一左一右的冲了上去，埃克蒙则凭借灵活的身段，绕过了正面钢魔的防守，直奔那个骨魔而去。

    　　但速度最快的还是卡拉林。他拉开了一张准备多时的卷轴，从魔网中抽出的魔力流入卷轴上的奥术符号，化作一道紫色的射线，直接命中了一名钢魔。

    　　兰斯洛立即察觉到了敌人的变化，那名被射线击中的钢魔似乎变得虚弱了一点，心中不由的一喜。

    　　卡拉林却是微微皱眉，这是1环的法术‘衰弱射线’，效果似乎没有达到预期，但这也是没办法的事，所有的巴特兹魔鬼在对抗法术时都有很强的抗性。

    　　他抽出第二张衰弱射线的卷轴，准备在另一名敌人身上再试一次，但突然响起的一种让人难以忍受的金属摩擦声打断了学者施法的动作。

    　　只见这些钢魔们正集体以一种有节奏的动作摆动身体，让身上的盔甲互相摩擦，发出那种可怕的噪声。这声音是如此的恼人，卡拉林恨不得把手中卷轴撕了塞到耳朵里，只为阻挡这可怕的噪声，根本无法击中注意力进行施法了。

    　　

    　　

