    “连个孩子都看不好，我要你们何用？还不快将五姑娘抱下去。”看颜静哭的一把鼻涕一把眼泪，瞬间从小糯米团子变成了小花猫，夏姨娘连抱起来哄的心情都没有了。

    若当初，这个孩子是男娃就好了，偏偏生了一个丫头片子，夏姨娘看着颜静就不由地烦躁。

    “五姑娘乖，奴婢抱你吃糖糖去，五姑娘听话······”小丫环连哄带抱地欲将五姑娘颜静带下去。

    颜静一看失去了自由，立马挣扎着：“不嘛，不嘛，静儿要父亲，父亲······”

    “闭嘴，侯爷可不稀罕你，再吵，今晚就睡柴房里去。”夏姨娘走上前掐了一把颜静的胳膊，呵斥道。

    颜静吃痛，眨巴着眼睛，大颗的泪珠掉了下来，却是不敢哭出声。

    瞧着丫环抱着颜静离去，夏姨娘心烦地揉了揉眉眼。

    她已经有了聪慧美貌的二姑娘颜梨，也有了稳固地位的侯府长子颜庆安，原以为第三胎会是个儿子，不想竟生了一个女儿，侯爷缺的是儿子，不是女儿。

    因此，夏姨娘对待颜静并没有如对颜梨那般关心。

    意馨院的右侧是秋姨娘居住的清枫院。

    与夏姨娘娇美、艳丽迥然不同的是秋姨娘面像英气、身材高挑，倒是别又一番风情，此刻，秋姨娘正若若大方地给颜恒行礼，“给侯爷请安。”

    “不必多礼，柔姐儿可有好些？”颜恒扶起秋姨娘询问道。

    说起四姑娘，秋姨娘英气的脸上多了一抹担忧，“回禀侯爷，大夫说还要将养几日。”

    颜恒闻言点头，安抚着秋姨娘道：“辛苦你了，你也要多注意身子，你怀着身孕，不宜太过操劳。”

    秋姨娘将额前的碎发撩到耳边，“多谢侯爷关心，是婢妾这身子不争气，如今胎像还未坐稳，望侯爷等婢妾胎像稳固了，再告诉大家这个好消息。”

    颜恒虽未身处后宅，可到底不是无知男子，自然知道秋姨娘在担心什么？

    秋姨娘怀的是自己的孩子，而侯府男丁确实是太少了，颜恒迫切地想为颜家多多开枝散叶。

    秋姨娘是在保护他们的孩子，颜恒自然愿意配合。

    因此，在夏姨娘那里也只是推说来看望柔姐儿，只字未提秋姨娘有身孕的事情。

    颜恒小心地扶着秋姨娘的胳膊往红叶阁慢慢走去，“容娘，我已经吩咐好严管家，清枫院的用度私下提升一倍，你若是缺什么？想吃什么？便打发身边人告诉严管家一声，他会为你办妥帖，总之，你现在的任务便是好好安胎，为侯府再添一男丁。”

    秋姨娘本还感动颜恒的贴心，只是话听到后面，秋姨娘英气的脸上微微僵硬，不禁问道：“侯爷，若······若万一是个女孩呢？侯爷可还会喜欢她？”

    颜恒不想还在孕期的秋姨娘有太大压力，便笑着将秋姨娘搂紧在怀里，“可真是个小傻瓜，无论男孩、女孩，都是本侯的孩子，本侯怎会不喜欢？只是本侯希望容娘能为本侯生个男孩，将来柔姐儿出嫁了，也好有兄弟帮衬。”

    不得不说颜恒的话说进秋姨娘的心坎里了，如今，侯府主母无男嗣，唯一的男丁还是夏姨娘所出，若，将来由着颜庆安继承侯府，就单凭夏姨娘那刻薄的性子，焉还能有她和四姑娘的活路吗？

    况且，她也没有瞧出颜庆安这个庶长子有容人的量。

    此刻，秋姨娘倒是比颜恒更想生个男孩出来。

    侯爷年轻力盛，她若是生了男孩，几十年后侯府未必会是颜庆安继承，她秋姨娘的儿子也不是完全没有机会。

    “走吧，我们一起去看看柔姐儿。”颜恒想着，既然来清枫院了便顺带着去看看柔姐儿。

    “四姑娘看到侯爷来，定然高兴。”秋姨娘洋溢着明媚的笑容说道。

    西厢房里，四姑娘颜娉柔正在丫环采环的服侍下喝着苦味的汤药。

    颜娉柔皱着眉头，将汤药一饮而尽，“采环，这药可真苦。”

    采环将准备好的蜜枣端上前，“四姑娘吃颗蜜枣去去嘴里的苦味。”

    颜恒和秋姨娘进来便瞧见颜娉柔正抓着蜜枣往嘴里塞。

    颜娉柔见到颜恒，顿时喜出望外，也顾不得嘴里还塞着蜜枣，含糊不清地喊出声，“父亲，父亲，你来看女儿了。”

    见颜娉柔还要挣扎着起身，颜恒连忙走上前，制止了颜娉柔起身的动作。

    “柔姐儿，你身子还没好，起来作何？父亲又不会跑了去。”

    “父亲，女儿都好几天没有看到父亲了，不仅女儿想念父亲，姨娘也是时长念叨着父亲，对不对？姨娘。”颜娉柔将头埋在颜恒怀里撒娇，还不忘对着秋姨娘眨眼。

    “侯爷，你别听四姑娘胡说。”秋姨娘看着自己女儿不禁摇头失笑。

    颜恒疼爱地揉了揉颜娉柔发顶，“为父，这不是一处理完公务便来瞧你们母女，对了，夏姨娘还托为父给你带了盒糖月阁的点心，要不要尝尝看？”

    颜娉柔一听是夏姨娘的点心，顿时不高兴地推开颜恒，撇着嘴不高兴：“我不要，我才不吃那个女人的东西，谁知道她安的什么心？”

    柔姐儿竟然胆子大到敢将侯爷推开，秋姨娘的心都提都嗓子眼了，连忙轻声呵斥，“柔姐儿，不得对侯爷无礼！”

    “侯爷，柔姐儿不懂事，还请侯爷莫要责怪。”秋姨娘说着连忙对着颜恒跪下。

    虽说颜娉柔还小，可差点就将颜恒推了一个踉跄，颜恒顿时脸就黑了。

    见秋姨娘跪下，颜恒的脸色还是很难看，“柔姐儿八岁了，难道能比静姐儿（颜静）还小吗？静姐儿尚且知道尊重父亲。”

    秋姨娘连忙扯着颜娉柔给颜恒赔罪，“柔姐儿，你快和侯爷认错，莫要让你父亲生气了。”

    “姨娘，我不，是夏姨娘害死我弟弟的，我没有错，父亲你偏心，呜呜~”颜娉柔也是个倔强的，扬着小脸控诉着颜恒。

    秋姨娘在颜娉柔五岁的时候曾怀过一个，恰巧，吃了夏姨娘送的甜品小产了，那时，五岁的颜娉柔早已记事了。

