    　　皇天哈哈大笑：“那我是什么风格？正襟危坐，人家拿刀砍我我都要讲一番大道理？你将我当那种腐儒了么？”

    　　陈旭一愣，他还真下意识就那么去想皇天了。

    　　实际，他是了解皇天的！

    　　能坐在这位置上，地位稳固，还牢牢的控制各方平衡，皇天绝对不是那种墨守成规迂腐的人！

    　　瞬间，陈旭想明白，他的这种错觉是皇天故意给他的。

    　　皇天笑道：“扮猪吃虎，可不只有你这样的人会！”

    　　陈旭一愣后，苦笑起来：“好你个书痴伯！厉害！”

    　　皇天哈哈笑：“不厉害，我能撑到今天么？我身周的那些人，除了李秘书外，谁不是吃人不吐骨头？”

    　　陈旭一想也是，在那样的位置上历练，再单纯的人，也会百炼成钢。

    　　“待会儿，你去趟后勤给你个任务！”皇天道。

    　　“去后勤？”陈旭一愣。

    　　“是啊？我刚刚不说了，要踩就好好的踩么？李秘书那边已按我的吩咐给你安排好了身份！”

    　　“我……”

    　　陈旭想吐血。

    　　“别拒绝，这可不是为我，而是为你！我知道你答应那边的人准备去夷州，在帝都待不了几天，正好可以趁着这个机会好好的给你添把火，让该认识你的人都知道你！”

    　　皇天眼内一闪而过玩味，一脸运筹帷幄的表情。

    　　陈旭苦笑，知道皇天没放弃将他塑造成接班人的努力。

    　　“轩辕天翊那小子，想等你大势成后，再一脚将你踹下悬崖万丈深渊，让你万劫不复，甚至还暗中让人散播你的消息，助你提升声望！我就让他偷鸡不成蚀把米，等他反应过来时，你的地位已经牢不可破，轩辕家怎么打压？所以这几天，你别乱跑，听我的吩咐，我会多给你贴几张护身符的！”皇天说。

    　　陈旭苦笑：“行吧！书痴伯，你怎么说我怎么做！”

    　　“李秘书，酒醒了么？”皇天这时扭头问。

    　　李秘书喝完醒酒汤连连点头。

    　　“带陈旭去吧！”皇天道。

    　　很快，李秘书开车将陈旭送到帝都东区一桩行政办公楼前。

    　　门口招牌上写着大大的军部后勤字样。

    　　检查过卡后，李秘书将陈旭带到大楼中。

    　　“今天我来要做什么？”陈旭问。

    　　李秘书一笑：“你什么都不用做，只用等着领功就可以！”

    　　“什么意思？”陈旭一愣。

    　　“皇先生已安排好一切，针对柯丰年的调查其实早已经开始，正好你回到帝都，还跟他有了过节，皇先生让你当调查组组长，今天你只用露个脸，其他事他们很快就搞定，调查组的其余组员，现在应该在约谈重要人物！”

    　　李秘书详细解释今天来为何的同时，将陈旭带到一间办公室，就去联络其他人，做工作对接了。

    　　陈旭淡淡掏出跟烟点着出门到走道去抽。

    　　没想到，他烟刚抽两口，就听见一旁传来声音。

    　　“真是冤家路窄啊？竟在这遇见你。小子，原来你是后勤的人，正好咱们今天将账好好算算！”

    　　陈旭一愣，心想自己在后勤不认识人啊！

    　　一扭头，他就见到叶兵出现在走道，身旁跟着几名跟班。

    　　陈旭扫了眼叶兵，转身看向其他角度，直接无视。

    　　叶兵见陈旭这态度，顿时火大了。

    　　那天在高速路口，跟陈旭冲突时，他就不爽至极。

    　　但碍着当时虎啸营人在场，他不好跟陈旭冲突。

    　　今天他来后勤是公干，而且手握后勤命门，没想到陈旭还敢在他面前装逼。

    　　这货是想死么？那我特码成全你！

    　　脑海闪过这些，叶兵笑着到陈旭身边：“你后勤哪个部门的啊？”

    　　陈旭淡淡的扫了眼叶兵，懒得搭理，再次移开目光。

    　　这下，叶兵彻底火了。

    　　但今天来他是有任务在身，不好发作。

    　　聪明的跟班此时上来：“跟你说话呢？没听见么？”

    　　叶兵一笑，挥手阻止凶巴巴的手下：“别这么大声，吓着人家了！”

    　　撂下话，他再次盯上陈旭：“该不会是你在后勤职位低，不敢说，怕丢人现眼吧！”

    　　叶兵已想好，只要陈旭是后勤的人，今天他就正好借机好好给陈旭点颜色看。

    　　但他却没想到，陈旭压根不按常理出牌，终于回应。

    　　“见过犯贱，没见过犯贱到这种程度的，上次你找撞，这你是找抽么？”陈旭道。

    　　“我草，你嚣张什么？知道我们今天来干嘛的么？”叶兵手下上前恶狠狠的盯着陈旭。

    　　陈旭一笑，目光移向叶兵手下，瞬间两道如同箭矢般的历芒从他眼内射出。

    　　叶兵的手下，前一秒还满脸逼格，凶巴巴的，被陈旭目光扫中后，瞬间脸色惨白。

    　　扑通一声坐倒在地上，捂着胸口冷汗涔涔。

    　　叶兵见状脸色变了，赶紧扶住手下，却拉不起来。

    　　“你怎么了？”叶兵问。

    　　手下想张嘴说话，却没想到，喉头一口血没忍住，直接喷了出来。

    　　这幕着实将叶兵吓了一跳，他没想到陈旭这么强横，一个眼神就让他这不弱的手下受伤了。

    　　可就这么退却了，叶兵面子又下不来。

    　　加上今天他占据优势，若还不能找回面子，叶兵自己这关都过不去。

    　　所以，他想都不想，直接给陈旭扣帽子。

    　　“你竟敢动手？”叶兵说。

    　　陈旭一笑，将烟蒂扔到地上踩灭。

    　　“你哪只眼睛看到我动手了，我只是看了他一眼！”

    　　“有种别走！”叶兵撂下话就去摸手机，准备叫来其他人，仔细对后勤名单，看看陈旭究竟何方神圣，然后针对他做精准打击。

    　　却没想到，他电话还没来得及拨，李秘书随着一名军装男从走道尽头而来。

    　　见到陈旭，李秘书快速在军装男耳边，说了两句。

    　　闻言后，军装男眼内闪过一丝惶恐。

    　　他瞧见陈旭跟叶兵一起，问：“你们认识？”

    　　叶兵冷笑：“冯先生，我们在高速路口见过！算是一面之缘！”

    　　冯先生是军部分管纪律的大佬，听闻这话后，也不知之前发生了什么，就道：“既然有过一面之缘那就好办多了，我来给你们两人介绍！这位是叶兵，是这次调查后勤问题的调查组副组长！”

    　　冯先生介绍完叶兵身份后，叶兵冲陈旭阴阴的笑。

    　　他压根没想过陈旭有其他身份，一根筋觉得陈旭是后勤的人。

    　　既然是后勤的人，叶兵作为今天调查后勤问题的调查组副组长，还不是想将谁捏扁搓圆就能将谁捏扁搓圆？

    　　谁知，冯先生下一句话说出，叶兵直接疯了。

    　　“这位陈先生，是调查组组长，全权负责调查组所有事情，有人事调度权和绝对的话语权！”

