    红色粘稠鲜血四溅，一只只卡扎米被打爆。

    林子诺等人朝着舰船杀过去！

    然而就在他们觉得一切都稳的时候，突然头顶上一声声巨响响起，同时无数玻璃碎片落了下来。

    很遗憾，闪光弹的声音和枪声，惊动了房顶上的那颗蛋了。

    林子诺一惊抬起头，只见一只只触手贯穿船坞上方采光天窗，延伸下来。

    “小心！散开！”

    周倩等人慌乱四散开来，可惜还是晚了，李苗翠没来得及躲闪，瞬间被贯了一个透心凉。

    “李苗翠！”

    孙红恼怒抬起手中枪，对着那些触手一顿扫射。

    可惜效果很不好，密集的子弹打在上面，只是打出一个个窟窿而已。

    就在这时候，林子诺给手上火箭炮重现上了一发弹药，对着头顶上的触手射了出去。

    轰隆！

    瞬间炸断了两根触手，可惜效果并不好，一根根触手重新贯穿下来，朝着林子诺席卷过去。

    林子诺果断扔掉手中的火箭炮筒，撒腿就跑！

    整个船坞内乱成一团.....

    而船坞外部，苏陌控制着蔚蓝机甲正在大杀特杀，突然他听到船坞内传来猛烈的爆炸，心一凛抬起头望过去，便发现那只II型卡扎米身上有很多条触手贯入船坞内了。

    他眼睛眯了起来，身上散发出更加危险的气息，他猛地将动力杆推到底。

    随即控制机甲挥动合金利刃一刀劈开阻碍他的卡扎米，朝着船坞冲过去。

    同时苏陌降下机甲肩膀上小型光束炮，对着船坞上的那颗肉瘤形态的卡扎米一炮轰过去！

    轰~

    射出光束精准命中目标。

    紧接着一声刺耳咆哮声响起，那颗巨大肉瘤表面彻底裂开，一只十几米高，全身密布红色线条，身体臃肿，脑袋异常庞大的卡扎米浮现出来。

    这时候苏陌手环震动一下，他扭头看了一眼。

    只见手环自动识别怪物的信息了。

    II型·将领级·卡扎米！

    同时下面还有备注，怪物的模板分为：普通，精英，将领，领主，英雄，帝皇，星主。

    根据模板的不同，其实力也不同，越高阶的模板战斗力越强，进化的潜质越高，甚至可以越级挑战。

    苏陌这一刻才真正了解了怪物的体系。

    不过苏陌即使了解这只怪物的模板，他也没有任何畏惧。

    只见苏陌控制机甲将合金利刃收了起来，抄出了近程步枪，对着那只卡扎米身上的触手一阵扫射！

    砰砰~

    顿时贯穿船坞的触手一根根被打断。

    II型将领级的卡扎米瞬间怒了，它裂开巨大嘴巴，一道超粗的热辐光束朝着苏陌轰了过去。

    苏陌控制机甲极限闪避开来，热辐光束落在旁边，爆裂开来。

    爆炸余波震动着整台机甲，苏陌十分冷静操控着机甲，稳住身形。

    随即继续猛烈射击，密集子弹打在II型卡扎米身上，打出一个个触目惊心的伤口。

    虽说不致命，但是痛感十足，足够激怒对方了。

    果然那只II型卡扎米暴怒，其发出特殊咆哮声，四面八方数不清的傀儡士兵和卡扎米，朝着苏陌蜂拥而来，一副要将其淹没的架势。

    苏陌深深吸了一口气，控制机甲重新抽出合金利刃，他能够做的事情都做了。现在他自身都难保，剩下就看林子诺他们了。

    船坞内，本来正被触手追的到处乱串的林子诺等人。

    突然发现一条条触手从头顶上掉下来，那只卡扎米竟然受到攻击，一时间无暇顾及他们了。

    林子诺顿时心中大喜，缓过气来，大声喊道：“快，上船！”

    周倩等人听到后，立刻朝着船冲过去。

    这时候秦望则对着林子诺大声喊道：“子诺姐，闸门没开啊！”

    林子诺听到这里心微微一惊，她冷静的观望一下，闸门的开关就在出口右上方，于是她对着高梅喊道。

    “高梅你去开！”

    “明白！”

    高梅毫不犹豫更改方向，朝着闸门开关奔跑过去。

    随后林子诺等人顺利杀上了舰船，林子诺立刻下达命令说道：“秦望你带着王呆龙去动力室检查一下，我去开船。如果等会我启动不了船，你就立刻进行检查和修复，要快！”

    “明白！”

    前往带着王呆龙朝着动力室跑去。

    “周倩你带着人守着家舰船，不要让下面那些卡扎米有机会上船。孙红你带着一些人去船里各个区域检查一下，看有没有躲藏怪物，免得等会被偷袭，所有人各司其职！”

    林子诺飞快下达命令。

    “明白！”

    “明白！”

    周倩等人纷纷应道。

    在交待完之后，林子诺带王岚和赵莹朝着操作室跑过去，她此时心跳动十分快，十分紧张，成败就在此一举了。

    很快林子诺就冲到操作室，她飞快巡视一眼操作室。

    确认没有躲藏的怪物后，她跑到操控台，掏出苏陌给的钥匙，插进钥匙孔内转动。

    她心里默默的祈祷着。

    “保佑能用，快启动！快启动！”

    然而操作界面并没有任何反应，林子诺一时间整个人就像跌到冰窟之中。

    不爽的垂了一下操作台。

    就在这时候，突然操控界面出现虚拟影像，一行整洁文字浮现出来。

    鹤兰号·正在启动中。

    林子诺也是愣了一下，随后欣喜若狂。

    “太好了！”

    随后舰船的动力系统，开始自动开启，操作室灯光全部亮了起来，操作台上面浮现出鹤兰号全息影像构造图。

    一个全方位状态分析表格浮现出来。

    鹤兰号

    型号：先锋级标准战列舰。

    系统：龙系统2.3半智能版本。

    雷达：VEX多元相控阵列。

    机身：长180米，宽21米。

    动力系统：MDC-03型核动力装置。

    标准排水：2.1W吨

    航速：45节

    配备武器：130MM光束炮，112个舰载垂直发射系统，24鱼雷发射口，4门16管30MM近防炮，2*18WEC侧翼联装多功能火箭发射系统.....

    配备弹药：鹤守-12型亚超结合反舰导弹*24，VDE-03烈鸟远程防空导弹*12，剑鱼-12型反潜导弹*18，剑鱼-08型鱼雷*36，深蓝使者07型战略核鱼雷（10w吨当量）*1.......

    ......

