“我是说正经的，不是和你开玩笑。”陈轩的语气越来越暧昧，手上也稍稍加大了力道。

　　张芷澄瞬间感觉自己站立不稳，嘤咛一声，握着炒菜锅铲的手变得软绵绵的，就快握不住了。

　　“就、就算不是开玩笑，也不能在这里啊，这里可是厨房”

　　“厨房怎么了”陈轩低沉的邪笑道，“芷澄，你能不能只穿着围裙啊”

　　“啊什么”张芷澄此刻意乱神迷，根本没听明白陈轩的话。

　　陈轩对着张芷澄的耳根吹气道“就是不穿其他衣服，只穿着围裙”

　　“你大变态”张芷澄羞得脸蛋像熟透的红苹果。

　　她也不是小女孩了，一下就明白陈轩想要做什么。

　　但是她可是一位家教良好的大小姐，怎么可能按陈轩的要求，穿得那么色气，和陈轩在厨房

　　想想就觉得羞人之极

　　陈轩嘿然笑道“我这些天又给沈氏集团立下一个大功劳，你连这样一个小小要求，都不能满足我吗”

　　“你是帮表姐立下的功劳，那就去找她提要求嘛”张芷澄咬着樱唇，强忍羞意说道。

　　陈轩一听，不由得咳了两声。

　　如果他敢和沈冰岚提这种要求，沈冰岚绝对会一脚踹过来。

　　“你表姐工作也很累，所以只能你代劳啦。”陈轩脸不红心不跳的调笑道。

　　不过张芷澄却是越来越脸红了“我、我不可能答应你那种要求，先让我炒完菜好不好”

　　“那我换一个要求，待会我们一起洗澡吧”陈轩每一句话，都在撩拨张芷澄火热的心弦。

　　张芷澄一听到陈轩的这个要求，一双美眸都被水汽笼罩了，为什么这家伙能想到这么色色的事情，一定是岛国片看多了。

　　陈轩提出一起洗澡，张芷澄想都不用想，也知道陈轩想在浴室里干什么。

　　“怎么样，这个要求不过分吧”陈轩的话语，好像魔鬼的诱惑。

　　说实话张芷澄动心了，她自从和陈轩真正在一起后，思想渐渐放开了，偶尔也想和心爱之人试试别样的新鲜刺激。

　　正当张芷澄考虑着，要不要满足陈轩这个家伙的“过分”要求时，她忽然感觉到一阵香气扑鼻而来。

　　并不是炒菜的香味，而是一股很独特的体香。

　　下一秒，一个勾魂夺魄的声音在身后响起“陈轩弟弟，芷澄妹妹，你们怎么这么饥渴居然在厨房里就搂搂抱抱起来了。”

　　陈轩和张芷澄一听，知道是香蝶蜜来了。

　　不过此刻没有外人，陈轩并没有松开抱着张芷澄腰部的手，而是转头笑问道“蜜儿，你怎么也回来了冰岚呢”

　　“她还在路上，我先回来了。”香蝶蜜笑颜盈盈的说着，然后上前一步，竟然也从背后抱住了陈轩。

　　这一下连陈轩都始料未及“蜜儿，你”

　　“陈轩弟弟，我帮你拍下向志良招供的视频，你可要好好感谢我哦”香蝶蜜几乎和转过头来的陈轩脸对着脸。

　　这个狐媚子，那双媚眼如丝的眸子与陈轩双眼对上，似乎要将陈轩的魂魄都勾走。

　　饶是陈轩定力再强，此刻也不免心神一荡。

　　而且现在他抱着张芷澄，又被香蝶蜜抱着，被两个身材极品、容颜绝世的大美女夹在中间，就好像人形三明治，这艳福也未免太好了

　　舒服得让陈轩仿佛置身于传说中的温柔乡。

　　张芷澄只知道香蝶蜜回来了，并不知道香蝶蜜也抱住了陈轩，听到两人的对话，轻轻的哼声道“香小姐，你可真是功利啊，做一次事情，就要一次报酬。”

　　“怎么，芷澄妹妹吃醋了吗”香蝶蜜吃吃的笑了起来，她听得出来张芷澄这句话，醋意很大。

　　张芷澄确实吃醋了，不过她不想在陈轩面前表现出来“我才不是吃醋，只是实话实说而已。”

　　香蝶蜜的娇躯贴在陈轩背上，笑得花枝乱颤，张芷澄却是更加面红耳赤了。

　　陈轩看着香蝶蜜近在咫尺的娇媚容颜，深吸一口气，用眼神示意香蝶蜜先放开手。

　　不过香蝶蜜眼里反而掠过一缕幽怨，因为陈轩还没有回应她的话呢。

　　抿了下妖艳的红唇，香蝶蜜突然把脑袋向前一凑，吻住了陈轩的双唇。

　　陈轩猝不及防之下，只能任由香蝶蜜这狐媚子热情的索吻。

　　听到“啧啧”的声音，张芷澄好奇之下，终于转过头来，看到令她惊呆的一幕。

　　陈轩和香蝶蜜，居然就在她面前不到五厘米的地方接吻

　　而且还是热吻

　　见香蝶蜜吻得那么狂热，张芷澄脑海中一片空白。

　　为什么这个狐媚子的接吻技巧那么棒

　　张芷澄想到自己和陈轩的接吻，和香蝶蜜一比真是小巫见大巫了。

　　因此张芷澄惊呆的同时，内心竟然不可抑止的生出学习香蝶蜜的想法。

　　香蝶蜜见张芷澄转过头来，一双媚眼得意的抛了过去。

　　把张芷澄看得清醒过来，瞬间，她的眼中醋意大盛

　　虽然她已经默认香蝶蜜和陈轩的关系，但是当着她的面又是另一回事了。

　　“喂，你们两个要不要脸的”张芷澄一边娇斥，一边试图从陈轩怀里挣脱出来。

　　但陈轩还是紧紧的抱着张芷澄，因为陈轩觉得张芷澄迟早要正面接受香蝶蜜的。

　　香蝶蜜的红唇离开陈轩的嘴唇，上面一片晶莹，她开口，媚然笑道“芷澄妹妹，你要不要也加入啊”

　　“什么加入”张芷澄又懵了。

　　难道接吻还能三个人一起不成

　　还没等张芷澄反应过来，香蝶蜜将玉颈伸过陈轩的肩头，然后她的烈焰红唇，和张芷澄的娇嫩樱唇贴合在一起

　　张芷澄瞬间瞪大了美眸，不敢相信的看着近在毫厘的香蝶蜜

　　她居然被香蝶蜜吻住了

　　而且香蝶蜜的红唇上还有陈轩的口水

　　这一刻，张芷澄特别想哭，但是却哭不出来。

　　这个狐媚子，实在太过分了

　　张芷澄内心跳出一个念头，香蝶蜜该不会是双性恋吧

　　之前她就有所怀疑，现在自己被香蝶蜜吻住，更加印证了猜测。