    行走在仙境一般雷霆院内，一道道带着质疑的目光接连不断的瞧了过来，不少弟子远观时指指点点、交头接耳，唯恐被人听到，声音细如蚊蝇，哪怕是庆云逸，也听不清大家在议论什么g。

    但他能够看见的是，所有人的目光都在往自己身上聚焦，这让刚刚在弃灵秘境外面吃了大亏、丢尽了脸面的庆云逸感觉到脸上发烧，越来越气愤，可丢人的事，自己又不能主动提，一提准得炸锅。

    不自觉间，庆云逸觉得自己脸可能红了，心下愈发愤懑。

    连带着跟着他的一众弟子也是抬不起头上。

    行至雷霆院的主殿之外，右边有一条抄手回廊乃彩虹架成，可通往后院，庆云逸准备先回去。

    就在这时，一名高大的汉子穿着盔甲、背着一杆长枪脚踩青雾而来，雾气中有雷声滚动。

    “庆护法，回来了。”

    高大男子咧嘴笑，装模作样的拱了拱手。

    庆云逸脸上闪过不耐之色，沉声道：“嗯。”

    然后要回后院。

    高大男子见状，叫道：“庆护法留步，境主有请。”

    “陆师兄找我？”庆云逸一愣，心里有些不快。

    刚丢了脸面，这个时候最怕见人，境主师兄要自己有何贵干，烦人的很。

    高大男子笑容愈发无礼：“没错，境主师兄听闻庆护法在弃灵秘境前大展神威，心下愉悦，正想找庆护法聊上一聊，请吧。”

    “弃灵秘境？大展神威？”

    庆云逸脸皮抖了抖，格老子的，事儿还没瞒住，这么快就传回院里了。

    糟糕，雷霆院和弃灵秘境相隔两炷香的路程，我还没回来事儿就传出去，那岂不是整个门派都知道了？

    庆云逸气得鼻子都歪了，但他知道，消息不可能是身边传出去的，因为大家刚才就在一起，没有时间往外传消息，再说了这些人是自己的人，除非他们活腻了，才会揭自己的短。

    所以，跟风绝羽结梁子的事情，定是被其他人看在了眼里。

    天罡门这么大，好事者如云，旦凡有个风吹草动就瞒不住，完蛋，这脸丢到姥姥家了。

    “行，我知道了，你们先回去，我去见境主师兄。”庆云逸羞愤的就差没找个地缝钻进去，看都不敢看高大男子。

    但高大男子似乎不怕揭他的短，讥笑道：“庆护法，听说你在弃灵秘境外跟潇湘院的护法交过手，还让人打了耳光了，我看也没事儿，一定是某些小辈四处谣传吧，嘿嘿。”

    高大男子叫陈庸，是雷霆院护法，跟庆云逸平级，往常二人就不对付，今日听说庆云逸在外面丢人了，忍不住调侃了一番。

    “陈庸，你不说话没人把你当哑巴。”

    庆云逸愤怒道，要不是自己把柄让人抓住了，肯定当面?回去，可惜这个脸是丢定了，自己怎么解释也没用，只能让陈庸暗爽了。

    “哈哈……”

    陈庸听完了并非不满，反而狂笑：“庆云逸，以往你便目空一切，这下好了，遇到了茬子了吧，脸都没丢没了，还有力气跟我喊，有个屁用啊，有本事你打回来啊？连个四转神人都斗不过，好意思耀武扬威，唉，我要是境主师兄，便是你师承瀚海先尊，也要把你赶出去，我堂堂雷霆院，竟让你连累的被人戳脊梁骨，真是郁闷。”

    陈庸冷笑了两声，扭头走了。

    庆云逸气得险些吐血。

    片刻后，他来到了雷霆院的主殿。

    金碧辉煌的主殿内坐着一个伟岸男子、俊朗不凡，正是雷霆院主、天罡门真传弟子陆震远。

    此时的大殿已经被清空，除了陆震远和庆云逸之外并无第三个人。

    见庆云逸走了进来，陆震远没有像陈庸那样冷嘲热讽，指着旁边的座席道：“回来了，坐。”

    庆云逸脸上发烧，微低着头，有点不敢看陆震远的眼睛。

    他倒不是怕陆震远，只是觉得没脸见人了。

    刚要坐下，屁股还没沾到椅子上，就听陆震远说道：“先尊派人传来消息，让你回到住处闭门思过，庆师弟，最近一段时间，可不要随意走动了。”

    庆云逸保持着要坐还没坐稳的姿势，整个人僵硬地呆滞了。

    陆震远浓眉大眼眨了一眨，没作声。

    感觉到屁股底下不是椅子仿佛火炉的庆云逸脸色极为尴尬的站了起来，脸颊发烧地问道：“师尊是何时派人来的？”

    “你回来之前，有一盏茶的功夫。”

    陆震远神色平静，内心却是无语，如果庆云逸不是瀚海先尊的弟子，他完全可以训斥一番。

    这小子以往就是目空一切，对自己这个境主师兄都没有好脸色，总觉得拜入先尊门庭高人一等。

    现在怎么样，学了那么久的传道神术，连一个四转神人都打不过，还有脸横行霸道？

    可惜我雷霆院的名声，全让他给毁了。

    陆震远是有心训斥的，可考虑到瀚海先尊这个大靠山，有些话便忍着没说。

    见庆云逸无动于衷，陆震远叹了口气道：“庆护法，回去吧！”

    老师派人来传讯让自己闭门思过，老师这是生气了，而且他没的召见自己，想必气得不轻。

    可恶的风绝羽，老子的一世英名都被你毁了，连老师都不待见我了。

    “师尊还说了什么？”庆云逸问道，这是不甘心。

    陆震远道：“别的没说什么，只让你思过，好好清修，反思一下，为什么会败？”

    因为神器……庆云逸气愤的想要反驳，可转念一想，这也算是老师的提点，要是拒理力争，就太不识趣了。

    “弟子知道了，弟子现在就回院内，想不通绝不出来。”

    说完，他气哼哼地走了。

    陆震远眯着眼睛，一句话都没说，脑子里却是斟酌个不停。

    找芸默仙说道说道？算了吧，那个娘们脾气比瀚海先尊都要臭，除非我能稳赢她，否则去了也是自取其辱。

    反正人已经丢了，而且影响面是在瀚海先尊的身上，要说雷霆院还得排第二，天塌了高个顶着，我跟着凑什么热闹。

    让瀚海先尊苦恼去。

    陆震远想罢，叫来信任的弟子：“传令下去，本境主闭关了，记住，是三天前闭的关，无关人不得叨扰。”

    随后，陆震远闭了关……

    ……

    与此同时，天罡门大殿后院，徐庐望着弃灵秘境方向哈哈大笑：“好个臭小子，确给为师长脸了，庆云逸的斗雷术已经八万年的火候，居然一败涂地，嗯，没白教你……”

    旁边的法悟冷哼了一声，没好气道：“你高兴个什么劲？那小子用的又不是你的传道神术？”

    徐庐脸一绷，眉头蹙起：“说的是，这小子居然不用幻妙真印，只用了剑意真境，可恶啊，不行，凭什么让剑尊那个老头独自风光，我得把那小子叫来训斥一顿。”

    法悟翻了个白眼：“算了吧，咱们有言在先，不到万不得已不让那小子使用咱们的绝学，你忘记了？话是我们几个老家伙说的，现在因为没有给咱们长脸就训斥人家，脸往哪搁？”

    徐庐僵住。

    法悟叹道：“想必现在最得意的就是剑尊了，早知道，就不让他瞒着了，我的青天符咒完全可以克制斗雷术，根本用不着出神器。”

    徐庐不服，争论道：“听你的意思好像我的幻妙真印不行似的，那惊空锤再厉害，能破了倾光印的防御？”

    “倾光印他还没练到家，用我的青天符咒是最合适的，攻符咒可杀、御符咒可保万无一失。”

    “再不济拒甲印也能业皇盘。”徐庐拒理力争。

    ……

    同一时间，天仙秘境深处，剑府……

    数名老者分坐左右首，个个身上都有锐利的剑气升华。

    为首处坐着天罡剑尊，这老头早先有个名字，后来因为剑意出神入化，便被封为剑尊，赐天罡，与门派齐名，可见地位之高。

    下首一名老者道：“剑尊，潇湘院的那个小护法使的是无定剑意，这道剑意在本门可是有着数十万年历史了，但能练到他这样的，只有他这么一个，我觉得此子乃是剑修天才，是以想收其为徒，传我太阳剑意。”

    “不，不对。”另一个老者连忙站出来反驳道：“无定剑意乃元神流、意识流，与你太阳剑意大道不通，我觉得更适合我的刹那剑意。”

    “狗屁，无定剑意修道则，为通晓大道之首，道为本，固其身，意在后，神在前，他更适合我的无天神剑。”

    “无天是悖逆之道，怎可与浩然天地的无定剑道契合，修无定剑意者，苦熬自身，内心必须坚如磐石，所以，我的磐石剑意是最适合他的。”

    府内坐着的老者们皆是门内剑修先尊，虽然并非个个强于瀚海，但在剑道方面都有独到的见解，并且修为都在七转、八转。

    弃灵秘境大战的事现如今已经无人不知、无人不晓了，这般影响力，更是在那些远处围观弟子绘声绘色的传诵之下，激起了不少强者收徒的心思。

    尤其是剑意，有人亲口描绘了风绝羽施展剑意的经过，让天剑仙境的剑道先尊们踊跃出来收徒。。。

