    第162章 韩公主偷偷干坏事

    喝完一杯酒，吃点饭菜，然后泷仁在其他两人的怂恿下不停的喝酒。

    期间。

    泷仁跟程杰说了一下，劝他不要这么拼命赚钱，适当放松一下，程杰嘴上说好，表示自己最近会去找点娱乐项目。

    一杯接着一杯喝酒。

    泷仁渐渐感觉到有些醉意，脸颊变红。

    韩公主乘胜追击，不停的找泷仁喝酒。

    没想到韩公主的酒量竟然这么好。

    连续多杯红酒下去，韩公主跟没事人一样。

    相较之下，泷仁的酒量不大行。

    ……

    一小时后。

    时间不早了，韩公主带着醉醺醺的泷仁回家，程杰也打算回家睡觉去了。

    车上。

    司机在前面开车，韩公主将泷仁脑袋放在自己的大腿上，笑盈盈的看着。

    泷仁越长越帅。

    喝醉之后脸颊红彤彤的，在韩公主眼中变得更加可爱迷人了。

    或许是夜色降临，车内一片昏暗，韩公主心跳不由自主加速，对自己腿上夜色朦胧的泷仁更加心动！

    泷仁真的太帅了！

    韩公主想入非非了一下，口水都从嘴里流出来了！

    轿车往前驶去。

    周围的景色迅速倒退。

    紧闭的窗户为车内添上了安全感。

    司机正在认真开车。

    韩公主低头轻轻抚摸泷仁帅气脸蛋，有点想干坏事……

    不止是男人喜欢绝色美人，女人同样喜欢帅哥！

    尤其是像泷仁这么帅的帅哥！一般女生看着都腿软！

    她忍很久了！

    韩公主觉得这是一个机会！

    只见泷仁浑身酒气，此时此刻脑袋枕在韩公主腿上闭目酣睡。

    只要韩公主动作不大，泷仁根本不知道她干了什么！

    虽然泷仁对韩公主很信任，明知道韩公主故意让他多喝酒，他都不问为什么就喝了。

    但。

    韩公主怕是要辜负泷仁的这份信任了……

    噗通！噗通！噗通……

    这一刻，铿锵有力的心跳声清晰可闻，韩公主紧张到浑身僵硬。

    抬头看向司机……

    确保司机没有看这边之后。

    韩公主忽然俯下身子亲了泷仁脸颊一下！

    红润的樱桃小嘴如蜻蜓点水般落在泷仁脸上，紧接着迅速离开，仿佛一切都没有发生过一样。

    噗通噗通……

    心跳声越来越快了，韩公主感觉脸颊滚烫！整个人亢奋激动！抿住嘴唇，再抬起左手捂住嘴强忍着想尖叫的冲动！

    此时，轿车仍然在正常行驶，司机目不转睛地盯着前方操作。

    窗户周围的景色一如既往迅速倒退，腿上的泷仁还在闭着眼睛睡觉。

    一切的一切，好像真的什么都没发生过。

    偷偷亲完了。

    韩公主没有再继续对泷仁干坏事，只是不停的忍着笑，开心极了。

    上一次的意外接吻，让韩公主流连忘返，脑补出来一千部偶像剧！

    然而现实怎么可能像电视剧里的一样。

    他们俩回归平淡，谁都没有再提起那场意外。

    嘴上没说，韩公主心里其实有点着急，她恨不得泷仁立马跟她表白！当场把她摁在墙壁上强吻！

    这幅画面他幻想过无数次……

    除此之外，还幻想了若干成人武打大片……

    咳咳！

    傲娇的韩公主表面平静，内心饥渴难耐，这次偷偷亲一下泷仁，应该问题不大吧？

    ……

    回到小区地下停车室。

    泷仁还没醒。

    韩公主盯着泷仁犹豫了两秒，选择叫司机走人，车留下。

    她肯定不能背着泷仁上楼啊！

    她一个小姑娘家哪有那么大的力气。

    司机的话，算了吧！她的男人不给其他人碰。

    公司的司机离开了。

    他不敢不听韩公主的话。

    然后。

    现场又剩下泷仁韩公主两人。

    泷仁正在车的后排睡觉，韩公主满脑子坏心思……

    她不让司机泷仁上去有另一个原因，就是楼上有泷仁父母，以及她的表姐章池。

    那么多人韩公主怎么发挥啊？六双眼睛盯着，太难了！

    像现在这样多好，只有两个人……

    轻轻地咳了一声，韩公主摸上车里。

    车里一片漆黑，只能依靠停车场的灯光勉强看清事物。

    偷偷的看着泷仁。

    韩公主舔了一下嘴唇。

    足足看了两分钟时间，经过一番思想挣扎的韩公主确认泷仁没醒，小心翼翼的把脸凑近……

    随着距离逐渐贴近。

    她清晰的看见泷仁帅气五官，激动亢奋，紧张刺激！

    实在是太渴了！

    韩公主目光锁定泷仁嘴唇，深呼吸一下，低头亲了下去……

    这一吻，持续了许久……

    韩公主也不知道具体有多长时间，她感觉自己大脑一片空白……

    明知道应该快点结束，可韩公主却不舍得分开……

    她感觉泷仁好香……

    很好吃的样子……

    这时，车外传来动静！

    韩公主吓得连忙起身，假装什么事都没发生过一样扭头看去。

    “玛德！傻b老板！这么晚了还想让我加班！滚你*的吧！老子才不理你！”

    一名男子骂骂咧咧的关上车门，转身离开。

    泷仁听见骂声，缓缓醒来。

    “这是哪？发生了什么？”

    泷仁迷迷糊糊地睁开双眼，感觉头还有点晕。

    韩公主就在面前，她看起来有点惊慌失措的样子。

    “没，没事，你喝醉了我就带你回家。”

    泷仁疑惑地看了一眼韩公主，起身下车打量周围环境：“这是我们小区的停车场？”

    “嗯，我们赶紧回家吧。”

    韩公主大美眸不怎么敢看泷仁。

    泷仁：“你脸怎么那么红？”

    韩公主：“阿？有吗？喔！可能我也喝多了。”

    泷仁：“不能喝就别喝，我觉得酒味道也就那样吧！下次别喝了。”

    他没有想多，朝着电梯方向走去。

    心虚的韩公主跟在泷仁身边，轻轻点头“嗯。”

    走在回家的路上，泷仁不知道为什么。

    感觉嘴巴……

    有点甜！

    嗯！好像是韩公主口红的味道……

    他怎么知道的？

    因为上一次亲到韩公主的时候，记忆深刻啊！

    具体是不是韩公主口红的味道，泷仁不敢确定，他瞟了一眼身旁面无表情的韩公主。

    是喝了酒，味觉出问题。

    还是韩公主趁着他喝醉时，偷偷干了坏事？

    不清楚。

    不过有一点他非常清楚。

    舔了一下嘴唇。

    味道不错……

    (本章完)

