    …

    高唐州外，二龙山的中军大帐之中。

    宋江问吴用：“军师可还有破城良策？”

    吴用摇了会羽扇，然后道：“现在唯有先退回二龙山，它日再寻求报仇的机会。”

    不是吴用不肯尽力，而是这高唐城虽小，但军广粮多，它紧闭城门死守，别说二龙山只有五六千人马，就是有一两万人马也奈何不了它，挖土山、挖地道等几乎能想到的办法，吴用全都使出来了，结果换来了，一百多天死伤了两千多，高唐城仍然屹立不倒，而吴用则黔驴技穷。

    宋江冲高唐城一抱拳，道：“柴大官人乃宋江至交好友，当年宋江落魄之时，柴大官人以礼相待，没教宋江受了半分委屈，今日他柴大官人深陷囹圄之中，宋江怎能不拼尽全力相救？且柴大官人之所以落到今日这般田地，皆因助我二龙山而收留了李逵那黑厮，若非那黑厮不晓轻重打死了殷天赐，柴大官人取了丹书铁劵去告御状，高廉纵有包天狗胆也断然不敢捉柴大官人。”

    道理是这个道理。

    可问题是，打不过就是打不过，你纵然说破了大天，也打不下这高唐州。

    难道就这么一直耗着？

    粮草什么的，就先不说了。

    关键是兵马越耗越少，万一朝廷派军来援，那二龙山可是有全军覆灭之险。

    而且，他们本来就是一群乌合之众，打这么久都没打下来，军心已散，再打下去，就算不哗变，也会出现逃兵。

    这就是吴用为什么建议宋江先撤兵的原因。

    宋江也不是不明白这些道理，可他不甘心！

    欲得官，杀人放火受招安。

    李衍就是一个活生生的例子，从一个土匪草寇一跃就成为当朝二品大员。

    （根据《新唐书·百官四下》记载，安东都护府是唐朝的大都护府，而大都护府各级官员的官品自从二品到从九品，另外，按照唐朝官职，大都督应为从二品，所以李衍现在是从二品官员。）

    二品大员呐！

    他宋江要是能得到这么高的官位，那就死也瞑目了！

    宋江羡慕嫉妒恨！

    当然，就是再眼红，也不能不面对实际困难。

    沉默了许久之后，宋江一咬牙，道：“今夜我亲自指挥，再打一次，若是还不能打破这座城池，明日咱们便撤回二龙山，然后宋江跟晁天王请罪，独立担下此事！”

    当夜。

    宋江果然戴盔穿甲站在一线指挥。

    秦明、黄信、戴宗、李逵、雷横、穆弘、燕顺、穆春、李立全都当步将攻城。

    只留朱仝一人等待攻破门城带马军冲杀。

    因为是最后一战，宋江也豁出去了，将用李衍给的那两千兵甲装备的精锐全都派去攻城。

    可以说，宋江这次真是破釜沉舟了。

    战斗一开始，二龙山的精锐就顶着大盾往城墙下冲锋。

    在付出了二三百伤亡的代价之后，二龙山的步军终于冲到了墙下。

    架上十几架云梯，二龙山的步军开始不要命似的攻城。

    很多人都以为最难攻的是那种拥有高耸雄伟城墙的大城。

    其实你错了，绝大多数的大城比小城堡要好打得多，因为主要城市的保护一般都是靠着附近连续的关隘和军队把守，真等到敌人都兵临主要城市城墙下的时候，只能说明防守方的部队都被消灭的差不多了，所有野外会战基本都失败，重要关隘都失守，士气也没了。

    而且，大型城市长度巨大的城墙看起来可怕，但是真打起来时，守方兵力分散在几十里的城墙上，很容易被集中突破，像李渊破长安，清军破济南，都是轻松拿下的，要说最难打的其实还得是那种古堡小城，各种守城手段都具备齐全，内部人员足够轮替，外部还有己方部队伺机而动，士气高昂，攻城方就只能拿人命硬拼。

    而高唐城就是这种情况，城虽然不大，但军广粮多，以至于宋江用了三四个月都没能打下来。

    要不是大宋孱弱，派不出来救兵，二龙山早就败了。

    金汁！

    火油！

    滚木礌石！

    二龙山喽啰们的惨叫声不绝于耳！

    不过，宋江充耳不闻！

    见火候差不多了，宋江冲秦明等人一抱拳，道：“众兄弟，我等以后是吃肉还是渴汤全看此战，所以拜托了！”

    李逵一口气干了一坛子酒，然后将酒坛子摔在地上，再然后道：“哥哥放心，若不能冲上城池，铁牛绝不活着回来！”

    秦明随后也连干了三大碗酒，然后将碗摔碎，道：“攻下高唐城，我要将高廉那厮千刀万剐！”

    其他人也都喝了壮行酒，发誓一定要打下这高唐城！

    由此不难看出，宋江等人是真发狠了。

    李逵抽出两把板斧，不戴盔也不穿甲，就这么光着膀子，不要命似的冲向了墙城。

    秦明没李逵这么不把自己的命当回事，他恨不得武装到牙齿上，不过霹雳火不是白叫的，他冲锋的速度毫不逊色李逵。

    与此同时，黄信等人也混进步卒当中跟着到了城下。

    “哇呀呀呀！”

    “给爷爷滚开！”

    “别挡着爷爷的路！”

    “……”

    李逵一边怪叫、一边骂骂咧咧、一边冲上云梯！

    谁敢挡在李逵身前，李逵也不管他们是自己人，一斧一个全都砍下云梯，绝不手软。

    李逵连自己人都砍瓜切菜一般，除了震慑力超强以外，于冲锋还极为有利！

    一来，李逵爬的这个云梯上的二龙山的小头目和喽啰不会妨碍李逵攀登云梯的速度，让李逵可以少遭到不少攻击！

    二来，在李逵爬的这个云梯上的二龙山的小头目和喽啰不想被李逵这个杀星砍死就得拼命往前冲，如此一来，他们就能替李逵挡下绝大部分的金汁、火油甚至是滚木礌石！

    等李逵爬的这个云梯上的二龙山的小头目和喽啰死光了或是跳下云梯，李逵也快抓上墙城了。

    这时，一锅金汁迎着李逵的黑头倒下！

    如果换成别人，要么躲，要么被金汁烫下云梯。

    可李逵只用两把板斧挡住头脸，然后不躲也不闪竟然就这么硬顶着这锅滚烫的金汁冲上了城墙，再然后仿佛没被金汁烫伤一般带着一恶臭挥舞着两把板斧拼命砍杀！

    李逵如此悍勇吓坏了守墙的官军，不自觉的就给李逵让出了一大块空地！

    同时，城墙上第一次出现了混乱！

    另一边，借着李逵制造出来的混乱，秦明也冲上了城墙，然后也拼命砍杀官军！

    见两员大将都冲上了城墙，宋江扔下拐杖，然后拿起鼓槌拼命捶打战鼓，希望一鼓作气拿下高唐城！

    ……

    