    第303章303【两更合一】震惊！神医门老祖宗

    围观人群顿时齐齐朝后看去。

    就见一个容貌秀丽的女子挽着一个白胡子老头，站在人群末尾，神情倨傲。

    搞不清状况的百姓立刻左右分开，让出一条路来。

    赢无月看到来人。

    是阿若，身边的老者，她不认识，但二人身上的气息一致，都是那么的让人讨厌。

    她没有理会这一插曲，账房很快回来，拿来了她要的东西。

    除了她需要的手术刀以外，还多了一双用鲨鱼鱼泡制作的半透明手术手套。

    这东西是赢无月给齐嫔做完剖腹产手术之后，让吴六去找的。

    她有洁癖，那日给齐嫔手术，没时间让她准备那些东西，做完之后，她回去洗了好长时间的手，血腥味儿都久久散不掉。

    戴好手套，赢无月拿起刀，便准备在达叔膝盖上开一条口子。

    “你做什么？”

    “赢无月！”

    达叔和阿若齐齐出声。

    赢无月准备下刀的手一顿。

    眼皮微抬，看向二人。

    达叔有些怕赢无月的眼神，满眼恐惧，支支吾吾说不出一句囫囵话。

    阿若则气焰嚣张。

    “赢无月，我师父都说了，此人的腿必瘫无疑，你拿刀去割他的伤处，究竟想要做何？”

    阿若话落，她身边的老头子立刻投来一记蔑视目光。

    “各位，我叫阿若，是太医院前院使白忠林义女，这位是我的师父，神医门第二十三代长老，青枫医圣。”

    青枫医圣这四个字出口，围观百姓立刻就炸了！

    大燕朝国君不喜神医门，是以，横行四国的神医门子弟很少到他们大燕来。

    不少百姓私下谈论，大燕的百姓寿命没有其它三国长，就是因为没有神医门子弟为他们看病所致。

    如今神医门的医圣竟然来了他们大燕，这是他们大燕的福气呀！

    百姓们看向这位白胡子老者的目光顿时恭敬起来。

    “哼！黄口小儿，医书都没有读完，竟然敢开医馆害人！”

    老头狠狠跺了跺手中拐杖。

    赢无月直起身子，手术刀懒洋洋捏在手中。

    “你是青枫，神医门里最有天赋的炼丹师？”

    老头没想到赢无月竟然知道他，眸中闪过一抹诧异。

    “算你有见识，在下正是神医门唯一一位医药同修的长老。”

    一听医药同修四个字，围观百姓看向老头的目光比之前又炙热了几分。

    不少人开始怀疑起赢无月的医术，眼神中明晃晃带着审视与怀疑之色。

    赢无月轻嗤一声。

    “医药同修？谁给你那么大的脸呢！只会炼炼最低等级的丹药也敢出来招摇？”

    “你！”

    刚才赢无月故意表现得认识他，他还以为赢无月要攀亲，万万没想到赢无月会说出侮辱他的话来，老头气得脸色肉眼可见的黑了下去。

    想到赢无月应是被他揭了老底，故意乱说来泄愤。

    他是君子，怎好跟个泼皮无赖一般见识。

    哪怕再气，他也暂时将心中怒火给压了下去。

    指着达叔的腿问道：“你拿着刀，想要对他的腿做什么？”

    赢无月无意隐瞒，漫不经心道：“自然是割开皮肤，将断骨接上。”

    “切开皮肤？”

    老头像是听到什么绝世大笑话，“骨头都断了，你切开皮肤也于事无补，接上骨头，他也长不成之前那个样子，你没有发现，他的小腿因为没有骨头的支撑，已经缩短了吗？

    这是脚筋伤了，与皮肤、骨头，没有任何关系。

    承认吧，你根本治不好他！”

    老头原本不愿意管这些尘世俗事，奈何阿若天天在他面前哭，说自己被欺负，有人明明不懂医术，却招摇撞骗，如今将她进入太医院的资格都夺走了。

    是可忍孰不可忍。

    他今日才会纡尊降贵出现在这家医馆。

    现如今看来，此人与阿若与他说的一般无二，是个草包。

    大燕朝国君眼神确实不好，不认识他们神医门，却要信这么个不男不女的二椅子。

    达叔听了老头的话，心中的天平顿时有了倾斜。

    他一条腿不能动，只跪下另一条腿，给老头磕了三个响头。

    “求医圣救我。”

    “呵~”

    赢无月冷哼一声，将手术刀丢回到托盘之中。

    “达叔。”

    铁匠不会说话，怕给公子招黑，是以刚才一直没有说话。

    如今他的朋友倒戈到另外一边，铁匠像是被人狠狠甩了一巴掌，脸上火辣辣的疼。

    阿若居高临下看向满身脏污的达叔，“我师父的诊费以黄金计，你可拿得出？”

    一句话，直接把达叔给问愣了。

    治病收钱，天经地意。

    天下神医门，从不赊账与人治病，有来有往是他们的准则。

    他怎么把这事给忘了。

    达叔脸色一阵红又一阵白，想回头找赢无月，却拉不下那个脸来。

    “你的腿，治与不治都是这样。”

    老头一锤定音。

    铁匠忽然上前。

    “达叔，你别泛糊涂。咱们这种身份的人，是高攀不上神医门的，况且，我也不认为神医门一定能医好你这腿。

    咱们的皇上英明神武，他不信神医门设立太医院，自有他的道理。

    赢公子现如今是太医院院使，你不信我，总该信咱们皇上的眼光。

    赢公子说能医好你的腿，就是能医好你的腿，别相信神医门！”

    铁匠酝酿了一肚子的话，一个磕绊不打，全说了出来。

    老头霎时间变了脸色，自他入神医门门下，哪次出山不是前呼后拥，恭敬有佳，偏偏来了大燕，竟然有人敢不把他们神医门放在眼里。

    顿时吹胡子瞪眼睛喝道：“混账东西，敢诋毁我神医门，我神医门统领天下医者，等你病入膏肓，莫要来求我们！”

    铁匠听后翻了个白眼，吼道：“怕你呀？你想给我医病，我还不愿意呢！我不信你们的医术。”

    一看就不是什么好东西！

    他们医馆今日开张，他们便跑来砸场子。

    他得了赢公子恩惠，说什么，今日也得保她开张顺利圆满。

    铁匠本来长得就凶，这一声吓去，把老头吓了好大一跳，眼睛都瞪起来了。

    “你——”

    铁匠却不理他了，转头代达叔给赢无月道歉。

    “老大，达叔没受过这么重的伤，再加上他家里人口多，一时间糊涂了，你别跟他一般见识。”

    说完，铁匠怼了达叔一下。

    “是是是，赢公子，你别生我的气，我刚才，我刚才就是鬼迷了心窍。”

    赢无月没看达叔，递给铁匠一记眼神。

    “看在你的面子上，这个病人我治，但我只治这一回，他腿好之后，以后再有任何病症我都不会再管。”

    说完，拿起手术刀，刷的一下，大家看都没看清，便一刀切在达叔膝盖上。

    人群中顿时传来此起彼伏的抽气声。

    达叔也吓了一跳，然而，他却没有丝毫的痛感，不喊也不叫，愣愣盯着自己被切开皮肉的小腿，眼皮一鼓一鼓地跳。

    赢无月拼好碎裂的髌骨，而后缝上膝盖伤口，再让铁匠按住达叔的大腿，用力扯开达叔断裂的小腿骨，对齐。

    之后，便是缝合伤口。

    却没有像一般处理骨伤那般给达叔上木板固定。

    青枫医圣拄着柺棍笑得鄙视。

    他还以为这小子有多大能耐呢。

    划开皮肤，对齐骨头？

    有用吗？

    只要那人随便动一动，骨头瞬间错位。

    就在这时，赢无月从怀里摸出一丸丹药，递给达叔。

    “吃了它。”

    达叔怔了一下，接过，什么也没问，乖乖服下。

    不知怎的，当他亲眼看过赢无月用刀划开他的皮肤接骨的一幕幕，他忽然对赢无月产生了浓烈的信任感。

    不为别的。

    哪怕杀猪，一刀子下去，都会血流如注。

    可是赢无月，她下的刀子不知道有什么法力，一点血也没有。

    是以，刚才赢无月帮他接骨，他一直看着，也并不觉得很恐怖，就是这个原因。

    如果赢公子真的是位救人治病的好郎中，那他刚才的行为……

    达叔顿时觉得脸热，愧疚不已。

    “你给他吃了什么？！”

    青枫医圣忽然推开阿若，气势汹汹两大步冲上前，达叔已经把丹药吞下去了。

    若是他刚才没看错，那丹药是——是生肌造骨丹！

    只要人没死，服下它，就能在短时间内重新长出一副血肉！

    别说只是小小一个断腿了，就是半截身子没了，长出来也不在话下。

    可这种丹药，他也只在神医门藏书阁最宝贵的那一层，独属于他们神医门老祖宗的手札里看到过。

    他以为这东西是意想出来的，难不成，真的存在……不，这不是真的，老头很快推翻了自己的念头。

    他疯了才会觉得赢无月这二椅子会有他们神医门老祖宗的东西。

    她给这乞丐吃的说不定只是糖丸，只是与那生肌造骨丹长得有些相似罢了。

    老头不停在心中安慰着自己。

    就在这时，人群中忽然发出一道惊呼——

    “你们快看吧，他腿上的伤口愈合了！”

    (本章完)

