    “你小子装完逼就跑，有考虑过我的感受吗？”

    遥望着苏义离去的背影，锦宏轩深深叹息一声。

    其实，苏义此举倒也不是为了装逼。

    主要是因为没有和海族交过手，单纯的想验证一下海族的实力而已。

    锦宏轩有些惆怅了。

    但是苏义既然这么交代了，肯定是有原因的。

    若是逆着苏义的意思来，搞不好会破坏了苏义的计划。

    锦宏轩思考了一下，想到了一个折中的办法。

    只要不杀了海族，将他们控制起来不就行了？

    想到这点，锦宏轩释然了许多，清了清嗓子，扬声对着海族人喊道：“你们都跪下束手就擒，我暂时不杀你们！”

    林淑仪：“.....”

    还有这种操作？

    “林师妹都找的什么帮手啊！”

    木质阁楼内的两人面面相觑。

    前边苏义杀了人就跑路，后边锦宏轩又让海族跪下。

    简直就是两个奇葩啊！

    “休要张狂！”

    一众海族人愣了一下，随之暴怒起来。

    一个个怒视着锦宏轩，并同时将各自的具象物具现了出来。

    “不知好歹的东西！”

    锦宏轩冷哼了一声，慢慢朝海族逼近。

    在场的海族虽然有十几人，且都是幻灵境武者，但在他眼中如同蝼蚁。

    甚至于，连具象物都不屑具现。

    “狂妄！一起动手！”

    眼见锦宏轩视自己为无物，一种海族人全都愤怒了，操控着具象物纷纷朝锦宏轩砸去。

    “不好！”

    阁楼内的两人对视了一眼，飞快的冲射出来。

    锦宏轩毕竟是来相助的，他们可不能眼睁睁的看着锦宏轩被围殴。

    可是，他们刚刚冲出二楼，就被眼前的一幕给惊呆了。

    却见锦宏轩站在原地岿然不动，如同一柄上古神剑，散发着凌厉至极的剑意杀伐之气。

    砰的一声。

    锦宏轩随手一拍，一株蓝色具象物植物被一击拍碎。

    徒手拍碎具象物，这需要什么强劲的实力？

    恐怕至少是幻灵境五重才具备！

    目睹此景，不光七星岛的两人心生震撼，就连海族人也都吓傻眼了。

    原本还以为锦宏轩是一个只会吹嘘的狂妄之辈，直到此刻才意识到锦宏轩的恐怖。

    “不自量力！”

    锦宏轩轻蔑一笑，飞速朝海族人冲杀过去。

    ..............

    就在锦宏轩动手之际，苏义已经冲到了海边。

    顿时，整个海面翻江倒海起来。

    一只只海妖兽探出头来，朝苏义吼叫。

    苏义面不改色，虚眯的双目中甚至透着丝丝兴奋之色。

    在他眼中，一只只长相凶恶的海妖兽是那么的可爱。

    毕竟，它们都是食物啊！

    另外，更关键的一点，是可以提取能力的。

    苏义瞅准了离着最近的一只巨型八爪鱼，张开羽翼飞射了过去。

    “吼！”

    巨型八爪鱼吼叫了一声，伸出一根粗大的出手当空朝苏义卷去。

    从气息上判断，这只八爪鱼不过聚魄境三重而已。苏义都懒得躲，任凭触手将自己牢牢束缚。

    就在这时，系统的声音回响了起来。

    “触碰赤螺章鱼，提取100气血值，提取100淬体属性，提取100水灵气。宿主气血境晋升四十一重，淬体境晋升三十一重，水灵气自动衍生混沌之气【1|10】，未达到升级标准。”

