    第283章你来啦！她等你很久了

    关烈眼睛发红。“可是难道你就没有发现，自从闻小姐离开后，老板难过的都要撑不下去了吗？就是因为他是郁家家主，他的悲伤和难过从来就不显露在表面。可是这几天就连我都经常看见他捏着一堆珍珠发呆。他明明就是在想闻小姐。”

    ……

    陆正轩一个啥也不知道的人站在旁边听了全程。

    “发生了什么，你们在说什么啊！闻卿怎么了。”

    欧哲忍不住了，抬手抹了一下湿润的眼。“我当然知道。可是闻小姐要是自己想出来早就出来了，你没听见她离开时说的话吗？”

    关烈也不甘示弱。

    “就算如此，我也相信，谁都可以伤害老板。但闻小姐不会，在她的地盘上也不会。”

    你来我往，互不相让。

    后来陆正轩听完了整个事情的经过，默默的陪着他们在入口处等着郁时盛回来。

    这山大得很，上一次闻卿带着他不过是走了个冰山一角。

    他也不知道走了多久。一路上，一只兔子、一只熊、一只老虎都没有看见。

    他还在不停的往前走，哪怕天都黑了还是没有停下脚步。夜一深，林间就容易出现各种各样诡异的声音，尤其是在这种深山老林之中。

    他怕吗？

    他怕！

    可是想到闻卿在他不知道的哪个地方受过苦他更怕。

    欧哲的话提醒了他。

    他可以找不到闻卿，也可以进不了地宫，但是生活在君行岭的那些动物们一定会有办法。

    终于，当耳畔响起虎啸声时郁时盛整颗心都落了地。

    白轩站在不远处看着他。

    “大人的未婚夫？”

    “白轩。”

    白轩还以为是哪里闯来的猎人呢，正想吓唬时看着有点眼熟，没想到来人竟然是大人的未婚夫。那大人……

    咦，好像没来。

    “大人没和你一起来吗？”

    郁时盛摇摇头。

    “我来是有事情找你，你能不能帮我找到闻卿，我找不到她了，我想见她。”

    “大人怎么了？”

    “三言两语说不清楚，你能帮我找她吗？我真的很需要，我什么都可以答应你。我知道你一定有办法的。”

    白轩有些犹豫，倒不是没有办法。上次闻卿留给它三根毛，嘱咐它日后若是事情，烧掉其中一根她就会回来。

    郁时盛是大人的未婚夫，又是大人喜欢的人。

    帮一帮应该也是可以的吧！

    大不了这根不算，到时候让大人再揪几根给它就是。

    “你等等哈！”

    白轩亮起爪子，爪心里放着三根毛。郁时盛眼眶一酸，差点没蹦住情绪。白轩拿起其中的一根，在空气中自燃掉。

    一人一虎默默的站了几分钟，没人任何反应。

    “不应该啊！不应该没反应的。”白轩整只虎绕着原地走了一圈。“大人不可能不出现。除非是她出了什么事情不能来。”

    “会是什么事情？”

    白轩正要开口，君行岭正上方突然雷声聚集，电光火石间俯冲而下，全数降在了连绵不断的山体上。

    郁时盛心脏骤然剧痛，整个人痛的跪在地上。

    白轩见状赶紧驮起他往回跑。

    郁时盛痛到昏厥。

    迷迷糊糊中他好像又回到了冥界。

    朝雾站在冥山上看着他。

    “你来啦！她等你很久了。”

    ?  ?（不虐不虐，一切虐的前提都是在为小甜饼作铺垫。）

    ?  

    ????  

    (本章完)

