    第64章亚特林出了个明祈

    “哗啦——”

    房间传出物体倒地的声音。

    邓书纹坐在书桌后面，前方是正在直播的现场画面。

    隔着屏幕，他与坐在轮椅上的少女对视。

    对方玩味的眼神仿佛利器，刺破虚空而来。

    邓书纹遽然掀翻了桌上的物件，发出巨大的声响。

    旁边的助手也惊了下∶“这明祈也太不识抬举了!”

    “邓大师您纡尊降贵主动认她当弟子，她还给脸不要脸上了!”

    邓书纹没有理助手的愤愤不平，坐在原地脸上表情讳莫∶“这个明祈……”

    “我真是小看她了。”

    原以为对方进入娱乐圈当是个看中名利有虚荣心的，所以他派人将昨晚的事情发到网上，一半逼迫一半诱惑，没想到对方如此不给面子。

    居然还当着全国民众的面直接说看不中他邓书纹!

    他邓书纹就算在帝都内都是有头有脸的人物，谁见了他不先奉承几分，明祈的拒绝和看不上就仿佛一个响亮的巴掌打在他脸上，让他怒火中烧!

    这要是让帝都那帮老家伙知道了，自己绝对颜面扫地！

    邓书纹憋着满肚子的怒火，脸上还是一派深沉。

    他看向已经黑了的手机屏幕……不能慌……

    这个人的利用价值……

    如果能将她拿捏在手上，得到的好处是难以想像的!甚至……或许能帮他成功进入帝都核心层!

    届时，这点羞辱又算得了什么？

    多年的谋划，怎么能轻易折在一个小姑娘身上?

    邓书纹冷哼一声，“跟我去一趟明家。”

    明祈这边不行，就从明家下手!

    他总有办法拿捏住她!

    ……

    随着明祈采访视频的流出，网上再次掀起一股巨浪!

    在微博上拒绝邓大师的邀请不说，居然还当着全国人民的面说他邓书纹不配当她的老师……这个人，是不是疯了!

    明祈有没有疯不知道，但网民们已经癫狂了。

    “我操操操……什么他妈的叫他妈的惊吓!!”

    “她知不知道自己在说什么?!!!”

    “我一定是在做梦，快打醒我!!”

    “莫比斯有希利尔，亚特林出了个明祈!”

    “嚣张!!狂妄!!猖狂!!!”

    “……”

    一众网友被震撼得口吐芬芳。

    因为太过震惊，他们甚至一时都忘了骂明祈对邓书纹不尊重。

    啊不，比起不尊重，还是那一番极端自高自大的说辞来得更重要!

    继明祈上次打败许柳赢得全网关注后，她再一次掀起了话题讨论热潮。

    登时巨浪滔天，一片腥风血雨。

    现实里，明家主楼。

    明雅坐在房间里，满脸不敢置信。

    事态的发展已经严重脱离正轨了。

    为什么她帮许柳见到了邓书纹，邓书纹却要认明祈为弟子??!

    为什么明祈会拒绝邓书纹，甚至公然挑衅邓大师??!

    明祈什么时候有这么大的本事了!

    楼下。

    明康时夫妻和几个明家长老坐在正堂里，几个人脸上全是诚惶诚恐小心翼翼，看着来人的眼神充满尊敬热切。

    “邓先生。”明康时看着坐着的老人，竭力澄清∶“我家这侄女做事实在是太嚣张了!也怪她在乡下待了十几年，别的没学会，学会了一身的愚昧无知，等她回来我就教训她!”

    明康时心如刀割。

    昨晚上邓书纹询问明祈的时候，在场不知道多少人艳羡不已，在后面偷偷讨论说明家这是要发达了。

    他当时也是狂喜，已经看到光明的前途了，结果一天还没过去，外面天翻地覆!

    就算邓书纹没过来，等明祈回来，他也是要找她问罪的!

    旁边几个长老也跟着附和，都说明祈不懂事。

    邓书纹坐在高位上，满脸皱纹的脸上却是露出一抹笑∶“小孩子有些心性脾气也是正常，我怎么会责怪呢？”

    明康时和几个老人都愣了愣，同时松口气。

    齐齐心想，这邓先生果然如传闻一样和蔼亲切。这明祈也太傲慢了，这样一步登天的机会，居然被她生生给掐死了!

    这样想着，明康时差点又要背过气去!

    明康时先缓了缓，他原以为邓书纹是来上门问罪的，没想到人家还是笑意呵呵，看着也不像恼怒的样子。

    原本急着撇清明祈和明家的关系，但眼下看来，似乎还有希望?

    于是明康时不死心，讨好说∶“能入得了邓先生的眼是明祈的福气。小祈也是年少轻狂，她本心不是如此的，其实也很想当邓先生的弟子。”

    这话说出口，在场是没一个人敢应和的。

    明祈那说着看不上邓书纹的视频还在微博热搜上挂着呢，嚣张的话犹在耳边，也就明康时敢这样不要脸的歪曲。

    邓书纹心下也是冷嘲，这福气只怕人家还不稀罕。但面上还是不动声色的笑∶“我知道，所以我今天来也是想让你们帮忙劝劝。”

    明康时几人一怔。

    却听邓书纹继续笑∶“明祈的才能我很看得重，如果跟了我，我保证她会在古音乐这方面有所建树，甚至能像许柳一样……加入帝都音协。”

    明康时被这一番话砸得一懵!

    帝都音协啊！

    那可是他这辈子想都不敢想的地方!

    这简直就是天降馅饼!

    明康时激动得手都在颤抖，眼神直愣愣∶“帝……帝都音协?!”

    “没错。”邓书纹双手撑着拐杖，许诺甜头∶“最少……也是音协六级会员。”

    他扫过明家这些人小心翼翼又掩不住渴望的脸，嘴角露出一抹势在必得的笑。

    有明家人帮忙牵制，明祈，你还敢拒绝我吗？

    一个家族一荣俱荣一损俱损，明家绝对不会放任你胡来的。

    “这……这这……”

    明康时万万没想到他还有这样翻身的机会!

    “明家主，你觉得怎么样?”

    那当然是立马点头啊!

    “可……”以!

    “不怎么样。”

    明康时话刚出口，身后兀的响起一声淡淡的应答。

    明康时回头瞪眼∶“明祈!”

    明祈坐在轮椅上，身后站着明卿云和明决。

    明康时斥道∶“你这孩子，不要胡闹!”

    “邓大师能看中你是你的福气!别人求都求不到呢，你怎么这么不懂事!你给我听话点，不要惹了邓大师发怒!”

    他越说越激动，就要拿手指明祈，骤然对上身后明卿云的视线。

    他正盯着他就要抬起的手。

    “再伸手，就剁了”，这句冷酷的话犹在耳边回旋。

    明康时一激灵，赶紧放下手，连指责的话都蔫了。

    明祈瞥他一眼，见他安静了，才抬头看坐在中间的邓书纹。

    这是他们第一次正式见面。

    明祈微微一笑∶“我倒是不知道，原来帝都音协是邓先生想让谁加入就能加入的。”

    (本章完)

