    “巴巴塔，想不到，这风雷峡谷中，有这么多的人”一连好几次，都差点碰到那些冒险者，多亏了巴巴塔的提醒。

    “那是当然的，这方圆二十公里，不下千人，这里有风角石，而风角石，又是宇宙见习佣兵考核中，最重要的东西”

    “自然前来的人多了，这还算少的，”

    “不过我说，罗峰，你们还是好好想想，该如何获取风角石吧，那玩意，可不好弄的”

    巴巴塔盘坐在罗峰的肩膀上，撇撇嘴说道。

    “慢慢找呗”罗峰倒是没有着急，来着雷霆世界，他们更多的是为了试炼，经历生死试炼，来加快自己的修炼而已。

    至于这宇宙见习佣兵的考核，也不过是次要的，或者说是顺便而来。

    “也不知道，如今宗主，怎么样了？”

    突然罗峰长叹了一声，距离苏靖离开地球也有几年的时间了。

    虽然从巴巴塔那边，罗峰知道苏靖不是地球的人类，然而罗峰对于苏靖的感官，还是一如既往的尊敬。

    因为，他能够有今天，和宗主是分不开的，如果没有宗主一开始的指点，他根本不可能这么快崛起。

    虽然巴巴塔一直都在说，是他的天赋在。

    但是罗峰却清楚，地球天赋有的大有人在，但是没有人挖掘又有什么用，千里马常有，而伯乐却不常有。

    是宗主发现他，然后培养，在混元宗的几年，虽然宗主一直都在闭关，但是他从混元宗得到的好处，是显而易见的。

    虽然混元宗，确实比不上极限武馆，资源也没有后者多，但是混元宗中，在他弱小的时候，一直都有高手，亲自教导培训。

    这一点，罗峰一直都深深的记着，从来没有忘记。

    即使他如今得到陨墨星的传承，但是对于混元宗，他没有忘却，这才是他第一个师门，陨墨星是第二个而已。

    宗主，虽然不承认是他的师傅，但是他也真心感激前者。

    宗主离开地球，这几年，他也打探过，不过茫茫的宇宙，太大了，想要找一个人，那真的如同大海捞针一般困难。

    宇宙太过危险，按照巴巴塔的说话，宗主，当年离开地球的时候，和他一样，并没有达到恒星级。

    就直接闯荡宇宙，比起他来说，更加的危险。

    毕竟他进入宇宙的时候，可是有着巴巴塔这个活了几千万年的老妖怪，在背后指点，再加上有一辆黑龙山x的c级宇宙飞船，去了虬龙星之后，就假装大势力弟子。

    最大程度的降低了自己的危险。

    在宇宙中，待了一段时间，罗峰非常的清楚，宇宙是多么危险，多么黑暗的。

    实力不够的，那么很多都是被杀死，或者被抓住充当奴隶。

    罗峰一直都担心，宗主会不会被人抓住充当奴隶，他现在购买的奴隶，很多也都是在闯荡宇宙的时候，被奴隶贩子抓住。

    很多都是恒星级的强者，他麾下的两人，就是恒星九阶的时候被抓住了。

    连恒星九阶的高手，都能被抓住，成为奴隶。

    宗主的实力更加弱，罗峰自然担心。

    “罗峰，你又在担心那小子了，我觉得，你不用担心他”

    “要我说，那小子，心性比你强多，骤然突然来到地球之后，能够第一时间，就想到如何融入到地球之中，而且还不被发现，并且还建立了这么大的势力”

    “这样的心性，绝对不简单的，人家聪明的很，这种人，只要不是纯粹的找死，是很难死掉的”

    “确实宇宙很危险，但是我以我过来人的眼光来看，那小子，即使去了宇宙，恐怕也不会想你这样，直接去虬龙星这种的星球”

    “他肯定会选择一些弱一点的星球的，他为的只是接触宇宙的，他有星图，银河系中，也有一些星域，实力并不强大，很多星球中，恒星级，就是最为顶尖的高手”

    “想来，他应该会选择这样的星球，然后慢慢的融入其中，等到自己修为提升了，再去其他的地方”

    巴巴塔淡淡的说道，仿佛是将苏靖的心思都看透了。

    作为一个活了几千万年的老妖怪，巴巴塔确实可以看透很多人心，他从苏靖在地球上的一切行为分析之后，差不多也就了解了苏靖的为人。

    所以他不像罗峰那样担心苏靖，相反他觉得，苏靖即使没有他这样的人跟着，恐怕也可以混起来。

    只不过没有得到陨墨星留下的财富，应该没有罗峰现在混的好罢了。

    “宗主，真的不会有危险？”

    罗峰闻言，脸上顿时浮现几分喜色。

    “你还是得多多担心你自己罢了，非要和雷神洪这两人，跑到这雷霆世界，搞什么生死试炼，我都告诉你了，有了金角巨兽，根本不存在什么修为瓶颈的，只要按部就班的修炼，修为自然是慢慢的上来了”

    对于罗峰选择来雷霆世界进行宇宙见习佣兵试炼，巴巴塔还是很不满意的，毕竟在这宇宙试炼场地中，很容易遇到很多意外的，就算是罗峰有着陨墨星的传承，那又如何，他自己的修为还是太低了。

    即使有两位恒星九阶的奴隶护卫，其他很多大势力也有。

    真的算起来，罗峰还真的比不过北龙城那些大势力的核心弟子，跑到这里来历练，真的是没事找事而已。

    罗峰根本不需要想其他人，担心什么瓶颈，他根本没有，只要本尊金角巨兽，修为增加了，他这个人类的分身，只有用一大堆的资源，很快就可以将自己的修为提上去了。

    而本尊金角巨兽修炼，也很容易，吞噬各种金属就可以了。

    说实话，对于罗峰的好运，巴巴塔也是十分羡慕的，就算是陨墨星整个师门中，恐怕都没有罗峰幸运的了。

    竟然碰到了金角巨兽，而且还是幼年期的金角巨兽，并且他还成功夺舍了对方，获取了金角巨兽的天赋。

    这样的运气，就是他的老主人，不朽级强者，都没有这样的运道。

    如果自己的主人，当年有这样的运道，恐怕也都不会死了。

    