    “哟，邵大小姐，你怎么才离开就又回来了，不会是想小弟我了吧，不过我喜欢的人可是你那师妹。你可别打我主意。”一个体形微胖，脖子间挂着一只古铜色长命锁的青年，一身金色衣袍，腰带微束，肚子滚圆，活脱脱的一副财主样，看着宫装少妇进来，大声笑道。

    “钱胖子，小心老娘撕烂你的嘴。”宫装少妇笑骂了一句，“等雨诗师妹回来，你看老娘背后怎么数落你。”

    “别，别啊。”余东宝面色一变，一副告饶状，不过看到后面陆小天紧跟着走了进来，顿时收起刚才一副玩世不恭的样子，“原来还有客人过来，不知这位是？”

    “这是刚才我才新结识的一位道友，手上的丹药成色都很不错，不过他想加入最近的云崖拍卖会，你不是手上还有一张多的请帖吗？不如让给这位道友如何？”邵子霞说道。

    “丹药的成色不错？邵师姐，你不必如此着急，只要等些时日，以我余家的财力，足够调来大量的丹药和灵符，再说了云崖拍卖会的请帖可不是什么人都能得到的，现在距离拍卖会尚有五日的时间，五日之内，至少会有上千金丹修士，甚至还会有元婴老祖汇聚于此，这一张请贴，不仅价值五十万下品灵石，而且不光是有灵石便能得到，至少还得有相衬的身份，足够的财力，或者是能出相应拍卖物品，才有资格进入。”余东宝一副猜疑的目光看着陆小天，显然不相信陆小天看上去这样一个普通的修士会有多出人意料。

    “你余家经营的行当虽然涉及炼器，灵草等几个方面，不过在丹药上似乎一直不太理想吧，况且便是你余大少，平时使用的丹药，跟这位道友身上的比起来，也不过如此。”邵子霞哼了一声说道。

    “什么？上品的丹药？”

    “是上品的清髓丹，而且数量不少。”邵子霞补充了一句，暗地里对余东宝传音了一句，“试一试丹药是否是此人炼制，如果此人能炼制出上品的清髓丹，如此高超的炼丹水准，想必炼制出足够的定魂丹也不在话下，咱们发现的那处秘地，虽然可能存在其他入口，但现在已经有些修士在那边活动，咱们也没有太多的时间去寻找其他更安全的入口，唯有尽快进入其中，否则结婴果可能真要被其他修士捷足先登了。”邵子霞暗中传音道，“时间紧迫，咱们现在想要去找一个修为足够，炼丹水平也还凑合的炼丹师可不容易。”

    “在下余东宝，这位是我的一位好友，邵子霞师姐，不知这位道友如何称呼，竟然能提供上品的清髓丹，这可不是一般的炼丹师能够炼制出来的。”余东宝听到邵子霞的传音，脸色微微一变，看向陆小天的眼神顿时多了几分和善。

    “姓陆，不知余道友的请帖可否转让给在陆某？”陆小天问道。

    “倒也不是不成，只不过需要陆道友帮点小忙。”余东宝笑道。

    “我们需要一批定魂丹，为数不少，如果陆道友能够帮我们炼制，或者是帮我推荐一位能炼制此丹的炼丹师，我手上这张请帖，可要直接送给陆道友。”

    “没有别的交换方式吗？”陆小天皱眉道。

    “没有，坦白来说，我们并不是缺精进修为的丹药，而是需要一位至少是中级的炼丹师。”邵子霞紧盯着陆小天道，“不瞒陆道友，这云崖拍卖会的请帖极难弄到，道友就算手上有价值足够的拍卖物，也需要有足够身份的人推荐，才能进入。而同时能拿到两张请帖意味着什么，陆道友也应该能猜测道。”

    “炼制定魂丹所需的七叶定魂果采下来半个时辰内必须进炼丹炉内炼制。条件极为苛刻，你们需要多少？什么时候需要？”

    陆小天问道，邵子霞的话虽然没说得太直白，但也说明了一个道理，他们需要的只是定魂丹，能用一张请帖交换一个炼丹师的下落，这种豪气，也不会是想把他诓到哪个地方下黑手。拍卖会的请帖极难得到，否则那金长道对此地如此熟悉，也不会一来血狮城便直接去忙请帖的事，看样子贺如霜她们也没有进拍卖会的打算。

    “看样子陆兄便是我们要找的炼丹师了，至于七叶定魂果的地方，我们知道在哪里，只需要拍卖会结束之后，陆兄能跟我们一起去定魂果生长的地方，帮我们炼制一个月的定魂丹便可，至于酬劳，按所出定魂丹的双倍报酬支付给陆兄。如何？”余东宝一副财雄气粗的作派道。

    “余兄让我先进入拍卖会再说。”陆小天道。

    “哈哈，好说，请帖可以先给你，不过咱们先小人，后君子，万一你要是拿了请帖直接走人，我找不到人也没辄，我这里有一点追魂香。只要陆兄沾上一点，半月之内，想要找到陆兄易如反掌，想必陆兄也听说过追魂香的妙用。”余东宝从储物袋里面取出一张烫金的的请帖，还有一节小拇指粗细的绿色枯树枝一般的东西。

    陆小天二话不说，直接伸手将请帖与追魂香都吸了过来，这一小截追魂香也值个近百万下品灵石，等闲修士根本舍不得动用，如果对方只是为了设计个陷阱坑他，一来之前不认识，二来有如此手笔，也完全没有这个必要。看来对方想要如此多的定魂丹，必然是要去某处险地了。不过这不关他的事，左右也不过付出一个月的时间，而且炼丹还能拿到双倍报酬，何乐而不为。

    陆小天伸指一弹，一缕法力打在追魂香上，追魂香化作一只绿色树形的小精灵一般，转眼间又化作一缕青烟，缠绕在陆小天的身上。

    “好，陆兄果然够爽快。”邵子霞看到陆小天如此干脆，忍不住赞道。

    “拍卖会结束后，我会在今天摆摊的地方等两位。”说完，陆小天的身体已经飘出了竹楼。

