    简单的一个展示，就让所有龙众都是眼前一亮！

    这南海龙族刚刚所施展的这两招，绝对至少已经是达到了金仙级别的战力了。

    他还只是刚刚领悟这水之大道的规则之力，就让他的实力从之前天仙级别，来到了现在的金仙级别，这已然是一个质地飞跃！

    ……

    接下来的半个月时间，龙族之中也掀起了一个不小的风暴。

    人人都知道，在敖烈的讲道过程中，有一名天仙级别的南海龙族成功领悟水之大道，实际战力从之前的天仙级别一跃来到了金仙巅峰！

    这一下子，整个龙族都沸腾了……

    ……

    下个月初一，转眼及至！

    敖烈再一次踏入到讲道宫殿之中的时候，宫殿之中已经座无虚席，所有的座位上都有龙族的存在，见到敖烈出现，众人恭恭敬敬地起身行礼，宛如他第一次来到这里讲道一样！

    “恩！”

    敖烈点点头，坐到了自己的位置上，众龙这才归位，一脸神采奕奕地等待着他讲道。

    敖烈目光在众多龙众的身上流转一圈，直接开始今天的讲道。

    依旧是一天的讲道。

    前半天，众人兴奋异常，精神振振，后半天，则是昏昏欲睡，萎靡不振。

    一天结束，又到了停止的时候，敖烈继续说着结束的话语：

    “我们今天的讲道就到这里，下次讲道是本月十五……”

    “另外，我要提醒大家一个事情，这世间万事万物，都讲究一个缘字，有些东西，并不是一朝一夕就能够得到的，若你们真想要获得大道，首先就要忘记自己是来获得大道的，抱着随缘的目的来听讲，否则，你们越想得到，就越是不容易得到！”

    叮嘱了一句之后，敖烈这才起身，众多龙众也连忙躬身行礼，送着敖烈离去。

    要是之前没人在他这里领悟大道的时候，敖烈说这么一番话，那就只会是被对方当成废话！

    现在么……

    效果完全不同，会有不少龙众都在这里思索，自己这段时间到底是不是太功利了一些。

    来这里之前，就已然是思索好了，带着领悟大道的心思，反倒是让自己无法专心致志地在这里听敖烈讲道，从敖烈的话语之中寻找到这水之大道了。

    ……

    敖烈从他们这边出来，转身进入到了西海龙族十三位精英闭关之地。

    这十三位精英，已然是在这里闭关数年！

    在《祖龙化神诀》和敖烈从林铭那里得到的修炼丹药的加持之下，这十三名龙众的修为进展也是异常的迅速，短短数年时间，十三名龙众由之前只有一名金仙，到现在所有人都已经达到了金仙之境。

    这也让他们格外的兴奋……修炼起来更加的有动力。

    龙族修炼，本就相对缓慢，正常情况之下，他们从想要从玄仙境界踏入到金仙境界，短则数百年，长则数千年……

    可他们仅仅用了三年时间，就完成了之前数百年时光才能够完成的事情，让他们怎么能不兴奋？！

    他们心中也十分清楚，凭借他们的资质，能够做到现在这一步，那全都是依靠着敖烈的缘故，没有敖烈带来的功法和丹药，没有他耐心的讲解和帮助，他们这些人绝对没有办法达到现在的这个境界的！

    也正是这般，这些人的心中对敖烈都是格外的感激。

    对敖烈也是更加的信服……

    他们都清楚，只要自己跟着敖烈走，未来能够获得的东西将会更多！

    无形之间，敖烈就已经收服了十三名西海龙族精英之心，这也让他在龙族之中的地位越来越稳固！

    敖烈在这边稳固着自己西海龙族的地位，进一步的在向着龙族族长的位置稳步迈进。

    ……

    一转百年，西海龙族老族长退位，新族长敖烈上位，与此同时，他也成为了整个龙族的族长。

    在三界六道之中，龙族族长的更替并没有引起半点水花。

    这天下大势，依旧是在进行着。

    ……

    灵山。

    如来佛祖也是一脸的纠结。

    按照时间线，如今他应该派遣观世音菩萨前往大唐举办水陆大会，接着走西游剧情了。

    可黑甲国如今还在……

    他们佛门之前也在孙悟空等人的身上吃了这么大的一个亏，这西游是不是还要继续下去？！还能不能继续下去？！

    他也有些纠结！

    最关键的是，数百年前，他被林铭天道之力一击引发的心魔，经过这数百年的时间，不光是没能炼化掉，反倒是愈演愈烈……已然是对他的修炼产生了阻碍的作用，让他没法专心在这里进行修炼，冲击那圣人之位了。

    “算了！”

    “能够在天道圣人的手中，保住自己的性命，已然很难得，我又何苦再追求更多呢？！”

    每次将心魔暂时压制下去之后，如来佛祖都会这般劝说自己。

    可惜，他这也就只能够劝说一时……

    下一次心魔作祟之时，他还是要被心魔所扰。

    “西游之事，到底是不是要进行，还是找两位圣人询问一二才是……”

    西游之事，事关重大。

    如来佛祖，名义上是佛门的教主，掌管整个佛门之事，实际上，他自己的心中也清楚，自己不过就只是一个小小准圣，佛门的事情，还需要上面的两个圣人发话才行，他也不过就是在这里代替上面的圣人来掌管佛门之事而已。

    一些大事，没有圣人点头，他也绝对不敢私自做主的。

    他闭上双眼，心中默念，将西游之事传递给了佛门两位圣人。

    其实根本不用如来佛祖在这里上报。

    佛门二圣也是相当的纠结，他们也将西游之事记挂在心中，自从上一次黑甲国败退之后，他们也已然是下定了决心，一旦李治和孙悟空离开黑甲国范围，他们也要找个机会，下个黑手，将他们铲除掉。

    可这些年来，李治和孙悟空销声匿迹。

    就只在黑甲国之中活动，让他们有力无处使。

    这感觉是格外的难受。

    最关键的是，这西游大计，因为这两名变数存在，是不是还有其他的变化，他们两人也完全不敢保证。

    可真就让他们就此取消西游计划，他们也是颇为不甘……

    佛门振兴，就在西游！

    错过这次，下一次还不知道要等多少时间？！

