
——但是用毁容来污蔑另外一个女人，这个代价，是不是太大了？

还是说，这其中，还有其他的隐情？

“高姐，她跟其他几个明星的关系怎么样？”苏幕遮问道。

高柳想了想，道，“三个女明星之间，彼此关系都不太好。而男明星那边。你也看到了，处周舟之外的两个人都爱慕蓝斓，而周舟这个人对谁都比较平淡疏离。我们剧组其实不是太想用这些关系太混乱的明星的。”

吴导的剧，可是通过演员的演技剧情的精彩程度等出名的，并非是依靠炒作。所以他跟高柳，都挺厌烦这种纷乱复杂的人际关系的。

“我知道了。我要去找两个人谈一谈。”

****

蓝斓是被敲门声惊醒的。

她醒来之后，莫名其妙地发现自己躺在床上，还睡着了。明明现在还不到休息的时间。

她将扔在地上的衣服捡起来收拾好，然后重新换上了一套衣服，去开了门。

她没想到门外站着的苏幕遮。当然，直到现在，她还不知道苏幕遮地名字，只知道这个人挺神秘，同时，也挺可怕的。

现在这三楼住着的三个女明星，一个毁容进了医院，一个解约离开了，就她一个人还住在这。用“孤立无援”形容她现在的处境，虽然夸张了点，但其实还是经合适的。

“你……”蓝斓刚说了一个“你”字。就被苏幕遮给打断了。

“我知道你不信任我，但是我有事要跟你说，去一楼谈。”

蓝斓有些犹豫，她也说不出现在自己是什么心情，又想找苏幕遮帮她解决发生在自己身上的事情，又怕会出现什么其他的意外情况。犹豫不决，矛盾异常。

“如果不想下一个出事的是你的话，你最好能够同意我的建议。”对待这个女人，苏幕遮早已经没有什么耐心了。

他实在没兴趣去“拯救”一个作死的人。

蓝斓有点被吓到，到底还是同意了，她心里想——一楼人比较多，在大庭广众之下，这个人也不敢对她做什么。

两人一前一后进了电梯，下了楼。

两个人都比较低调，坐在酒店的一角，也没有什么人注意他们。苏幕遮对蓝斓道：“你们剧组里那个女明星毁容的事情，你知道么？”

蓝斓点头，“我今天听说的。”

苏幕遮喝了一口水，“警察去进行问话的时候，她说是她的脸是你弄伤的。而凶器上，也有你的指纹。”

“我可没做过这种事情，她想污蔑我，我却有不在场的证据。”蓝斓并不是很在意。那个女人对她阴阳怪气的，她对那个女人自然也没有什么好印象。但是因为这点原因就去毁掉一个女人的容貌什么的。蓝斓根本做不到。“况且，我跟她又没有什么大的矛盾？怎么可能这么对她？我自己有大好的前程，又怎么可能愚蠢地毁掉它。”

“因为微博上那些关于你的照片，是她发的。”苏幕遮的手指轻轻地叩了叩桌子。

蓝斓的神色终于变了，有点无法置信，又有些气愤。

私生活如何都是她自己的事情，那个女人却妄图用那种手段摧毁自己。这手段真是卑鄙，况且每天晚上，她也不是故意…………

“当然，今天我找你，并不是为了这些事情。蓝斓，我问你，你是否养了什么东西在身边？”

蓝斓有点慌，“你说什么？”

苏幕遮盯着她的眼睛，“你知道我在说什么。曾经有一次，我在你们所住的三楼，感觉到一种十分阴冷的气息。而白天的你，跟夜晚的你，差别也有点大。还有，上次你想要扔掉的东西，就是那种东西吧？”

——全中！蓝斓有一种心思被看破的窘迫感。

“你这种行为，叫做养小鬼。但是你养的这个，可不是什么善茬。若是再这样下去了，你早晚有一天要被它控制，甚至，被替代。这些后果，你知道么？”

蓝斓不言——她之前的确不知道，那人只告诉它这东西能够实现她所有的愿望，能让她变得万众瞩目。却没有将“副作用”告诉给她。如今蓝斓即便是后悔，也没有任何办法了，她无法摆脱掉它。

而现在听苏幕遮一说，事情似乎比她想象的还要严重？

“我不知道你跟那个人之间到底做了什么样的约定和交换。我可以帮你，条件是你必须说出所有你知道的事情。”

见蓝斓似乎已经考虑好了，苏幕遮才再一次把这个条件抛了出来。

这次蓝斓没有断然拒绝了，不过说自己还要再考虑考虑，在今天之内会给苏幕遮答复。

苏幕遮同意了，临走时悄声对蓝斓  说道，“注意身边的每一个人，尤其是周舟。”

蓝斓抿了抿唇，答应了。

*****

今天这一天几乎就这么过了。因为剧组演员伤的伤，走的走，暂时是不能开机得了。高柳去看完那个女明星之后，就赶回来了。她这两天也是累的够呛，跟男朋友曾老板煲了个电话粥之后，也去休息了。

而苏幕遮始终坐在一楼，在暗中观察着每一个下楼的人。

出人意料的是——今天周舟一直都很安分，几乎没怎么下楼，更没有如同苏幕遮所猜测的那样，主动去找苏幕遮。他似乎根本没有被苏幕遮激怒。似乎那天的一瞬间变脸只是错觉罢了。

这个态度很奇怪。

苏幕遮决定再加一把火，他找到周舟的联系方式，给他发了一张他出道五年时原来的照片过去，“你保持容貌的方法，还真是独特。”

短信发过去之后，周舟并没有给出任何的回应，苏幕遮也不着急。自顾自地坐在那里喝着茶。

而到了晚上九点的时候，终于有人跟苏幕遮联系了。不过这个人，却是蓝斓。

她说自己用一天的时间，终于考虑清楚了，她决定对苏幕遮全盘托出，并且请求苏幕遮地帮助。

“那东西在我这里，我不好将它带出去。只能麻烦苏先生来我这里一趟了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708734"  chaptername="999  全盘托出？">加入书签</a>
</div>
