
　　很快，植物族议会的成员汇聚到了杨宇的身边。

　　苍老的全.橡果逗弄着站在手指上的松鼠，汉斯.牵牛花就在他的身旁，露出如同孩童一般的笑。

　　美玉.玫瑰手指间夹着杨宇送来的信，站在自己妹妹翠玉.韭菜之前，威廉.南瓜不知何时站在了杨宇身后的树上，整理白色的手套。

　　高大的奈须.蘑菇叔叔最后而至，空气里中顿时弥漫起特别的香味。

　　由于使用了植物族的种族精华，身上带有植物族的气息，杨宇真实的身份不用说，汇聚过来的植物族成员，心里各自有数。

　　“打扮得如此花里胡哨，不像被人认出来吗？可惜这对我们无效，直接打开天窗说亮话，我可忙得很，还有人等着我去教导。答案在这一封信之中吗？”

　　美玉.玫瑰晃动手中的信件，对杨宇的突然造反很是不满。

　　由于杨宇继承了稀有种荆棘的力量，美玉玫瑰能清楚感知到杨宇体内的植物族之力，因此她能够百分百确认面前这个人就是杨宇。

　　“既然你知道信上有我想要说的事，你又真的这么忙的话，直接打开看看不就好？也省得我再向你解释一番。”

　　“不，我还是更希望从你的嘴里得知一切。然后再和信上核对。”

　　美玉.玫瑰轻轻把信一抛，落到了翠玉.韭菜的手上，翠玉.韭菜缓慢打开信封，却没有完全打开信，也在等待杨宇自己陈述。

　　没办法，杨宇只能从离开精灵一族后的时间带你开始讲起，将事情的来龙去脉全部说清楚。天籁小说网

　　“简单来说，就是你冒充植物族被发现了，于是编造出自己是植物族混血的谎言。”美玉.玫瑰少见地咧开了嘴，“自以为取得了植物族秋日祭典的优胜，就能为所欲为，结果跌了跟头，最后只能灰溜溜地跑回来。”

　　杨宇笑着回应道：“别这么说，我这也是为了你们植物一族的安宁，只要我代表植物族参军，就无需你们一族亲自出马，你们也能在这个过自己梦寐以求的生活。”

　　不知为何，汉斯的笑容渐浓，可还没有等他开口质疑，莉莉丝.百合就用花座底端伸出的藤蔓，戳了戳杨宇，“可是，杨宇你这样做，万一你做错什么，这个国家的王不会迁怒于我们植物族吗？”

　　“就是这样。”汉斯点了点头，赞同道：我们承认你的实力，但是我们却没有完全承认你这个人，万一你装作植物族，在我们看不见的地方胡搅蛮缠一番，惹下不少祸端，我们这边可会无比困扰。”

　　“我也同意。说到底，你为什么要帮我们？”

　　因为被玫瑰头盔遮挡，杨宇看不到美玉.玫瑰的表情，却能感知到她那喷薄而出的压迫感，这种威压，来自植物族的上位种对稀有种和下位种的压制。

　　只是杨宇能明显感知到，这股威压可比他第一次见到美玉.玫瑰之时要小。

　　所以，杨宇能够做到“毫不保留”地完全坦白，

　　“不是我要帮你们，而是，我想要你们帮我。

　　当初我会吸收你们种族精华，是为了变强，摆脱困境。可随着我冒险的深入，我越发感觉到我力量的卑微，所以我想要变得更强

　　我现在是想借助你们的名声，让我的起点比其他人高那么一点，好让我更加容易建功立业，从不少高人手中学到变强的要诀。

　　你们帮助我取得更高的地位，我让万盛国保证再也不来骚扰你们，你们帮助了我，你们也有所获利，我觉得这是一种双赢。”

　　“你这样说，太过狡猾。你看上去，完全就是一个只为自己着想的人，”汉斯.牵牛花脸上的笑容消失，此时此刻，他才像一个活了过百年的人，“我们不能将植物族的未来交到你的手上。”

　　“汉斯前辈，我可没有任何背负植物族的未来的准备和能力。

　　你这样说还真是高看我了。

　　好好打开信封看看，现在这个国家的临时君主，为了想要救她的父亲，多么低声下气，一切都只是为了获得你们现在手中拥有的药剂。

　　为何我会那么干脆地把药剂交给你们，这不单是为了洗清自己的嫌疑，也是考虑到可能会有这样的可能出现。

　　这个合作共赢的机会，一开始就是我给你们的。

　　才不是无心插柳。”

　　说着，杨宇看向阅读完信上内容，把信件交给全.橡果的翠玉.韭菜，

　　“你们一族也并非和外界完全断了联系，关于药的真假，你心里应该有点数吧？”

　　翠玉.韭菜并不否认，“在你离开之后，我的确试着调查了一下，这药剂的确如你所说。

　　这种珍贵的药剂几乎绝版，想要买到一瓶，花费至少也在千万级别。”

　　“我确认一下，药剂还在你的手上，没有交给任何人吗？”

　　为了以防白说一通后，才发现药直接没了，杨宇向翠玉.韭菜优先进行了确认。

　　翠玉.韭菜大大方方地说道：“确实还在我手上，甚至，现在我就能拿出来交给你。

　　那个时候你说到了那种程度，我也就只能试着保存看看，只是没有想到，这一天会这么早到来，还是你拜访这里。”

　　“那就没什么问题了。翠玉.韭菜能把那瓶药给我吗？”

　　面对杨宇如此直接的索要，翠玉.韭菜略感不满，思考该怎么回应杨宇时，汉斯突然插嘴道：

　　“既然是这么有价值的东西，这有没有可能是你自己回来讨要，旨在大赚一笔。

　　当然，我这不是在怀疑你的说法。只是，也有这种可能不是吗？”

　　“嗯，的确有这种可能，实话实说，现在给你看的东西都全部是伪造的。毕竟，你们也并不完全见过万盛国的文书。”

　　杨宇冷哼一声，

　　“如果想要怀疑，你甚至可以怀疑我这个人是假的。

　　为了确认一下，我所说的是真是假，所以，汉斯.牵牛花先生，能请你跟我走一趟百花都吗？是真是假，只要亲自找这个国家的王问问就能知道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百九十一章 请你跟我走一趟免费阅读。https://xs.23sk.com 