    “阿平，你怎样？”云裳看任平生醒了，立即上来，紧张地查看他的伤势。

    “没事，不用担心……”任平生摇了摇头，他现在只是不能行动而已，但有烟雨的同心一命在，他性命无忧。

    烟雨看向他道：“你说的那个地方，是九幽城，对吗？”

    “嗯……”

    任平生轻轻点了点头，现在众人皆已是重伤之身，根本走不了多远，就会被明尊的人追上，更别说要穿越整个九幽之地，绕回月宫了。所以现在，只能先找一个安全的地方，待众人先疗伤，如此一来，遇见追兵时，才有还击之力。

    “那走吧，去九幽城，事不宜迟，即刻动身。”

    烟雨说完，要将任平生背在身上，云裳迅速上前道：“我来吧。”烟雨回头看了她一眼，说道：“他现在与我生死同命，不能离得太远，一旦超出五十步距离，同心一命会失效，他会立刻死亡。”

    “啊……”

    云裳吓得往后一退，喃喃道：“那，那还是你来吧。”

    “嗯……等等，你……”

    烟雨忽然看着她一动不动，云裳见她这么奇怪地看着自己，不知什么事，又想起那天在太虚之巅，她那么恐怖，到现在还有些害怕呢，小声道：“怎，怎么了？”

    烟雨皱了一下眉：“你刚才是不是碰了我一下？”

    “啊……我，怎，怎么了吗？”

    云裳抬起手来，刚才她去抓住任平生时，确实碰了烟雨一下，可是，她为什么那么大的反应，难道她不喜欢被人触碰吗？

    “没什么，走吧。”

    烟雨不再多问，背着任平生往前走了去，心中暗想，为什么她可以触碰自己？难道一点都不会感觉到疼痛吗？

    众人一路往九幽城的方向而去，任平生靠在烟雨的肩上，意识时而清醒，时而模糊，时而在脑海里面，又浮现出当年天外之天的一幕幕，他也是这样，背着烟雨，走在那无边无际的神魔死地……现在，换成了烟雨，背着他，走在这片无边无际的九幽之地。

    数日后，众人已经深入九幽之地，眼前是一座座黑色的山峰，绵延无尽，有的地方十分阴寒，而有的地方恰恰相反，地底岩浆涌动，形成了一片炎域。

    “谁？出来！”

    玉生烟忽然凝指发出一枚银针，朝后面打了去，“叮”的一声，银针被剑锋弹开了，接着只见一道人影，从一座黑色岩石后面走了出来。

    “是我。”

    那人慢慢走了上来，却是方妍，她之前也一路跟了上来。

    “是自己人，不要动手……”

    任平生感觉到了是方妍的气息，那无情玄功的反噬，不会有错。

    “自己人？那鬼鬼祟祟跟在后面做什么？”

    玉生烟向来凛若冰霜，话音未落，“铮”的一声，又是一把飞剑朝方妍飞了去，但只悬在对方面前，并未攻击。

    “鬼帝的人擅长幻化之术，我怎么知道，是不是自己人？”

    玉生烟小心一点总是没错，但任平生感觉得出来，那人确实是方妍，鬼帝虽擅长幻容之术，可这无情反噬，是幻化不出来的。

    “阿烟，把剑收起。”

    秦少阁走了上来，看着方妍，见她一身红衣全是鲜血，问道：“后面有多少人追来？”

    “不多，也就百八十万吧。”

    方妍走了上来，看任平生脸色苍白的样子，不知他伤势如何，而任平生看她身上全是鲜血，问道：“你受伤了？”

    “不是我的血。”

    方妍说了一句，便不再说话。

    秦少阁向烟雨道：“天女，我们须尽快动身了，后面很多追兵，明尊在凡界手眼通天，我们无论走到哪里，他都能知晓。”

    “走。”

    烟雨也不再多言，立刻背着任平生动身，就这么走了好些天，一行人终于到了彼岸花海，前面那一片殷红似血的花海，便是九幽女帝的地方了，但九幽城还要走很久才到。

    “确定是这里吗？”

    秦少阁往前走去，蹲下身，又伸出手，轻轻触碰了一下这些彼岸花，之所以如此小心，是因为鬼帝极其擅长幻化，不仅仅可以幻化成另一个人的外貌声音气息，甚至能够幻化出一方天地，若不仔细，根本分辨不出来真假，要是不慎进入，立刻被困其中。

    “是这里吗？”

    烟雨向背上背着的任平生问道。

    “嗯……是这里，不会有错。”

    任平生犹然记得，当天九幽女帝是送他到这里的，一行人随即往里而去，到了傍晚时，终于能够遥遥望见九幽城了，可这么多人来九幽城，九幽女帝岂能察觉不了？出来一看，见是任平生，立刻想到几天前的传闻，果然是真的，现在外面人人传言，离恨天女背叛了离恨天，在枉死城与鬼帝和明尊大战了一场，鬼帝身受重创，明尊分身陨落，现在整个离恨天，都在捉拿她和任平生。

    “他怎么了？”

    九幽女帝一看此时任平生的样子，立时想到了什么，烟雨道：“他用了刹那生灭。”

    “又是刹那生灭……”

    九幽女帝回忆起那天在九幽摩炎那里，他动用刹那生灭，后来好不容易才将他救活，果然，她的预感没有错，听闻他灭了明尊一道分身，她就知道，只有刹那生灭才能够办到。

    烟雨看向她道：“我要借你地方一用，他们都受伤了，需要尽快疗伤。”

    “好，跟我来。”

    九幽女帝立刻带着他们往九幽城里而去，鬼圣、绛仙、百日无忌等人借助九幽城的灵泉气息疗伤，任平生则被送去了九幽宫，天黑以后，昏昏沉沉睡过去了。

    梦里面，又是那片冰冷漆黑的地方，没有日月星辰，没有山川河流，只有一片，无边无际的死寂虚无。

    “你来了么？”

    “你，你到底是谁……”

    任平生往前走去，此时出现在他面前的，又是那个白发女子，背对着他，可当对方转过身来的一瞬间，他又被吓得惊醒了过来。

    “啊！”

    “阿平，怎么了？”

    云裳守在他的旁边，看他突然惊醒过来，立刻将他扶住了。

    “姐……姐姐？”

    任平生醒来后，出了一身冷汗，外面月华正浓，透过窗纸，层层叠叠落满了房间，好似霜一样白。

    “阿平，是我，你做噩梦了吗？”云裳轻轻抚着他的肩膀，颇是关心的问道。看他醒来后失魂落魄的样子，也不知他梦见了什么。

    “绛仙呢？鬼圣他们呢？”

    “他们没事，那个……离恨天女，她也在外面，不能离你太远。不过她的生死顺逆发作，现在也陷入了沉睡，由她两个手下在旁照看。”

    “这样么……”

    得知众人皆平安无事，任平生稍微松了口气，可是接下来，还不知能否躲过明尊的追杀，此次来到九幽城，势必会给九幽女帝添一些麻烦。

    外面夜色宁静，时值初夏，今晚却听不见虫鸣之声，甚至连九幽宫附近的花花草草，都枯萎凋零了。

    房间里面，二人也不作声，云裳低着头，过了好一会儿，才小声问道：“阿平，你是不是有什么事情，要对我说啊？”

    任平生看着她恬静的脸庞，关于烟雨的事情，不能再瞒着她了，过了许久，才道：“你还记得那一晚吗？”

    “啊？哪一晚啊……”

    “就是，我们在那百花谷里，成亲的那晚。”

    “啊……”

    听他突然又提起那晚，云裳脸上一下红了大半，低着头，羞答答地道：“你，你突然提这个做什么呀……”一想到那晚他给自己讲那个调皮鹿儿幽谷寻梅的故事，便忍不住面红心跳起来。

    任平生轻轻伸出手，抚着她此时有些滚烫的脸颊，问道：“你还记得，那晚我跟你说的话吗？”

    “什，什么话呀……”

    “就是，我说，我们现在看见的星星，它有可能，其实是亿万年前发出的光辉，因为距离太远，所以我们现在才看见，说不定那颗星星，早在很多年前就已经陨落了。”

    “然……然后呢？”

    云裳一动不动看着他，这一刻，从阿平的眼神里，她已经慢慢意识到了什么。

    “然后我说，如果我也是从万年前来的，姐姐还会喜欢我吗？”

    “所，所以呢？”

    云裳怔怔地看着他，脑海里面，开始一片模糊了。

    任平生轻轻抚着她的脸颊，轻声地道：“傻瓜，我从来都没有骗过你啊……”

    “轰！”

    云裳脑海里面，彻底一片空白了。

    任平生看着她的双眼道：“万年前，我的名字叫做烟雨无尘，我与我的师姐云瑶，成婚的那晚，她设计夺了我的神格，当时，是师妹奋不顾身冲进来……”

    “师姐云瑶，师妹……烟雨无尘……”云裳喃喃地道：“你是，万年前……那位陨落的剑帝。”

    任平生点了点头，接着道：“后来，我带着烟雨一路逃，青魔老祖，九幽神君他们追杀了上来，我只能带着她，闯入了那片无边无尽的神魔之地，天外之天……你还记得吗？当初在七玄宗，我跟你说，我总是做一个奇怪的梦，梦里面我变成了另外一个人，背着一个人，一直走，怎么也走不出去那个恐怖的梦境……”

    听到此处，云裳的双眼已经红了，怔怔地点了点头：“我记得……我那时说，笨蛋啊，你那不是梦，是记忆，全都是某个人的记忆……”

    “不错，那就是，我前世的记忆。”

    

