一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第445章庆功

    叶小川真的不是用庸俗的套路和美丽女子搭讪，他是真的感觉以前好像见过玉芙仙子杨灵儿。

    但自己很确定，以前没有结识过缥缈阁的圣女，他甚至对缥缈阁任何女弟子都不太熟悉，上次苍云大试，只是远远的看了几眼缥缈阁的副阁主苏小烟。

    杨灵儿在抿嘴轻笑，婢女双儿在抿嘴轻笑，百里鸢却是咯咯傻笑。

    叶小川真的疑惑了。

    可是杨灵儿显然不想现在就让叶小川知道自己就是与她一起生活了几个月的杨林杨公子。真不知道这个小子的眼睛是怎么长的，自己与他在凤凰山闭关三月，他就没发现自己是一个女子？难道说，自己的女性特质真就这么不明显？

    不应该啊，听师父说，自己的娘亲曾是一个官宦家的小姐，长相出众，而且前凸后翘，论起那对胸器，绝对不比百里鸢差，为什么自己作为她的女儿，胸前的两团脂肪却这么小？

    少女时代，她就在想这个问题，以为再过几年，这两团脂肪就会有爆炸式的改变，结果都过去了二十多年，为什么还没有爆炸呢？

    想到这里，杨灵儿不笑了，生着闷气，带着一众缥缈阁女弟子与她的小黑狗飞远了。

    叶小川抓了抓脑袋，又郁闷又疑惑，使劲想要回想以前在哪里见过玉芙仙子，可是越想脑袋越乱，只能归纳与对玉芙仙子的那种莫名其妙的熟悉感觉，是上辈子的感觉。或者是预示着自己与杨灵儿有一段缘分。

    可是一想到杨灵儿缥缈阁圣女的身份，叶小川立刻将可能与杨灵儿今生有缘的想法给抛到的九霄云外。

    谁不知道缥缈阁圣女是干什么的？那是未来接替缥缈阁阁主之位的。若幻想与她发生点什么男女之事，还不如去相信母猪会飞天呢。

    回到平西王府天色已经黑了，整个王府却是灯火通明，欢声笑语距离老远都能听的见。

    十个弟子全部旗开得胜，第一轮比试结束还有两天呢，苍云门已经开始庆祝自家兄弟的恢宏战绩。

    扛着旺财一落下，古剑池就走上来，道：“小师弟，就差你了。”

    叶小川狐疑，只见王府的前厅与前院里摆放了很多桌子，又是酒又是肉，很奢侈，大家已经开拿起筷子开吃了。

    从院子里穿过，来到前厅，有四张桌子，其中三张桌子坐着苍云门的长老，最后一张桌子坐着参加斗法的几个弟子，连很少参加公共活动的云乞幽，都老老实实的坐在宁香若身边。

    这是庆功宴。

    对于这种有酒有肉还能听到无数人拍自己马屁、夸赞自己的宴会，叶小川是来者不拒，先是向恩师与玉机子等人弯腰行礼，然后屁颠屁颠的跑到那张斗法弟子的桌子前。

    自己回来晚了，就不该在半空中和玉芙仙子废话的，现在好位置都有人，自己左边是赵无极，右边是云乞幽。

    他拽了拽赵无极，道：“找师兄，我们换个位置，我这个位置光线好。”

    赵无极才不傻，立刻摇头。

    他才不愿意和云乞幽坐在一起呢，谁都不想，所以云乞幽身边的那个座位才空着，叶小川很倒霉，谁让他磨磨蹭蹭回来最晚呢？

    叶小川一脸苦笑，结果被宁香若恶狠狠的瞪了一眼，这才老老实实的坐下。

    喝酒，吹牛，这是永恒不变的酒桌元素。

    斗法总结大会算是召开了，在大师兄古剑池的主持下，每个人都谈谈自己的第一场比试。

    云乞幽与宁香若不必谈，昨晚给她们两个开的庆功宴，宁香若已经谈了自己的，至于云乞幽，人家昨晚连自己的庆功宴都没参加，谁敢让她说话？今天如果不是她师父静水师太命令她出席，现在估计她已经把自己关在自己的小屋子睡大觉了。

    其他人都没什么好说了，取得胜利没有多大的悬念，今天最曲折的就是叶小川，所以大家都想听听叶小川是怎么吹牛的。

    叶小川觉得自己的故事是压轴好戏，非要等大家都说完才会进行自我总结。

    大家陆陆续续的说完自己比试的心得，叶小川歪着脑袋看着刚才说完话的杜纯，杜纯的话不多，很含蓄，只是说今天战胜对手沙庆川，实在是侥幸。

    叶小川对这个虚伪的女人很不满意，早上自己还因为向她献媚被众女揍了一顿，现在看来有些不值得。

    众人见叶小川眼珠子眨也不眨的看着杜纯，都知道早上叶小川捧着一朵天山雪莲邀约杜纯泛舟湖上的事儿，一时间都有些玩味。

    一旁的赵无极拍了叶小川一下，道：“小师弟，看什么呢？”

    叶小川收回目光，忽然对着杜纯笑了笑，很是猥．琐，又很是神秘。

    杜纯看到叶小川的笑容，立刻呸了一声，她以为叶小川这只癞蛤蟆又想吃天鹅肉了。

    果然，有这个想法的可不止杜纯一人，顾盼儿已经翻着白眼儿，道：“叶小川，就你还想打杜师姐的主意？”

    叶小川讪讪一笑，道：“关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑。杜师姐未嫁，本少侠也未娶，我这是公平竞争……”

    话还没有说完，好几个人都向叶小川丢了筷子，旺财用肉翅抱着啃了一半的烧鸡，扑腾到了桌子下面，吃个饭都不得让本鸟安生，这让旺财很不爽。

    平日里大家在一张桌子上吃饭，气愤都很严肃，男女话题基本不谈，免得让人觉得自己不稳重，是登徒子。

    叶小川就不管这么多了，心术不正，口无遮拦，是这个家伙的招牌标志，大家听到叶小川要公平竞争杜纯，都是笑骂着丢出筷子，云乞幽觉得很有趣，抓起筷子也丢在了叶小川的脑袋上。

    叶小川十分的狼狈，道：“齐师兄等师兄丢我筷子，我可以理解，毕竟是竞争对手，宁师姐，顾师姐，还有你云师姐，你们三个女人丢我干什么？”

    杜纯见叶小川一直在拿自己开玩笑，有些不高兴了，让叶小川适合而至，否则对他不客气。