    云黛对此表示无所谓。

    但赵元璟显然更加紧张。

    他抓着御医询问：“到底是怎么回事，有无大碍？”

    御医知道太子如今最宠这个侧妃，也不敢掉以轻心，又仔细诊了许久，说道：“殿下最好查一查云侧妃近日的饮食。若是没有问题，那也许是累着了。要好好歇着，别着凉。”

    赵元璟皱眉，看了眼云黛。

    云黛的饭食很随性，除了偶尔来兴致自己做，大部分时间都是跟着小厨房，小厨房做什么，她就吃什么。

    莫非，小厨房对她的饭菜动了手脚？

    这是赵元璟的第一个反应。

    御医走后，他立即叫来刘德全，让他去查。

    必须查清楚。

    云黛说道：“殿下别兴师动众，其实我的身体……一向就是如此，月事都不太准的。”

    “是吗？”

    “真的，我在这种事上骗您作甚。”云黛笑道，“其实很多人月事都会不准。没多大的事情。”

    赵元璟的脸色这才好看了一些，“即便如此，为了慎重起见，也还是得查一查你的饭食，还有晏儿的。以防万一吧。”

    云黛也只得由着他。

    到晌午时分，天又开始阴沉沉的飘起了雪。

    云黛在太子那里吃过饭，回来后，就站在廊子下，看着玉竹她们玩雪。

    保兴急匆匆走进来，轻声说道：“小主，顾家的人递进来消息，说是高姨娘没了。”

    云黛怔了下，问道：“怎么没的？”

    “说是得病没的。”

    “我知道了。”云黛摆摆手。

    保兴垂首退下去。

    郭宁裹着一条毛茸茸的斗篷，扶着秀儿的手，摇摇晃晃走进来。保兴忙退到路边。

    “保兴，你家主子呢？”郭宁细声细语的问。

    “小主在前面廊子下。”保兴说道。

    郭宁看他几眼：“下雪的天，你穿的太单薄了。”

    保兴道：“多谢小主关心，奴才不冷。”

    郭宁脚步顿了顿，似乎还想说什么，谁知脚下一滑，向前面扑去。

    “啊，小主！”秀儿惊叫。

    保兴连忙扶住她。

    郭宁慌乱之下，两只手死死抱住他。

    满地都是雪，两个人就滚到了地上，

    姿势看着甚是暧昧。

    玉竹等人都看傻了。

    “还愣着作甚，还不把郭良媛扶起来。”云黛喝道。

    玉竹连忙跑过来，跟秀儿一起，把郭宁扶起来。

    保兴直接跪下：“奴才罪该万死。”

    “你起来！”郭宁不知为何，看到他这样，忽然来了火气，“动不动就跪，动不动就奴才该死！你有完没完？”

    众人听着这话，都摸不着头脑。

    秀儿则有些紧张，扶着她道：“小主……”

    “阿宁，怎么火气这样大？”云黛拉住她，笑道，“到屋里来，下雪天，我弄点好吃的给你。”

    她拉着郭宁回屋。

    郭宁眼眶发红，情绪逐渐平缓下来。

    卢荟姑姑正在偏房里，跟红豆一起准备着许多菜蔬。

    “这是什么？”郭宁看着切的整整齐齐的菜，好奇的问道。

    红豆正把菜朝一根签子上串。

    “做烧烤吗？”郭宁也吃过一次。

    “不是。”云黛笑道，“今天，是我教卢荟姑姑的最后一道菜，串串香！”

