    古飞成功将自己的一道神念送进了无极界。

    但是，他却是将自己在混沌之中辛苦修炼出来的一具先天混沌道体分身毁掉了，不过，这也值了。

    他修炼先天混沌道体分身不就是为了要将自己的一道神念送进无极界吗？

    神念是最纯粹的东西，就算是进入了无极界，也不会受到无极界的天地之力的压制。

    这让古飞的神念很轻易的就夺舍到了一具肉身。

    但是，他夺舍的这个叫做王战的人，只是无极界东极地域东月皇朝麾下的一个小兵而已，只懂得一些粗浅的修炼方法。

    以这王战的修为，勉强可以算是人阶初阶的修为。

    无极界虽然是一个近乎完美的世界，这里的修炼体系也是多如牛毛，修炼功法更是无数，但是真正顶级的修炼功法，却是掌握在那些大势力的手里。

    在这无极界之中，真正的顶级功法可不是一般人可以修炼的。

    其实在任何世界里，只有强者才能逍遥快活，弱者却是只能依附于强者，如王战这些小兵，更是为了生存而不得不与人拼命。

    这就是让人无可奈何的现实。

    现在的王战，神魂暂时沉眠于识海之中，他暂时成了古飞在无极界的分身。

    古飞的神念并不是要将王战的神魂彻底抹去，王战的遭遇，让古飞很是感慨，这是一个为了让家人过的好而不得不成为军人，过着有一天没一天的日子。

    但是，为了家人，他觉得很值得。

    只要自己立下军功，他就能让母亲与妹妹过上好日子，不再被人嘲笑，不再被人欺负。

    曾经的古飞，在未成道前，在太玄门之中，也是受尽了同门的讥讽与嘲笑，然而现在，那些欺负自己的同门却是都未能笑到最后。

    人间界的太玄门早已灭亡，但是大师兄李灵风又重建了太玄门。

    离开人间界那么久，古飞也不知道现在的人间界变成什么样子了，也不知道李灵风重建的太玄门发展的怎么样了。

    古飞很清楚自己的敌人可不少，不过人间界和天界有老龟和黑天看着，应该也出不了什么事情。

    当然，最重要的是，他留给了燕儿母女最强的道器。

    这是她们母女保命的保障。

    此时，虚界之中，在九天之上闭关的古飞心中很是平静。

    他回想自己的一生，最幸运的就是遇到燕儿，然后还有了一个女儿。

    一个人实在是太孤单，如果自己一直都是一个人，古飞都不敢想象会发生什么事情，自己或许会疯掉。

    但是，自从有了燕儿，有了女儿，有了牵挂，他又感觉到自己是一个人，一个真正的人，有血有肉的人。

    有了她们，他才能不忘初心，在修炼之路上勇往直前，为了家人，为了兄弟，他，不能倒下去。

    这就是古飞的坚持，也是古飞勇往直前的动力。

    “趁着这段时间，是不是要回人间界走走？”

    古飞在自语。

    此时的虚界，正在发生着巨大的变化。

    古飞几乎降服了虚界之中的所有无极境强者，而作为古飞的传人，小丫与龙小舟也开始踏上了称霸虚界之路。

    没有人敢反抗，所有势力都选择了臣服。

    没有办法，现在的古飞，在虚界就是无敌的存在。

    其实，一个古飞，还不可怕，但是加上炎舞，加上皇尊，加上虚天圣主的化身，还有无极火灵，无极魔主这些存在，谁能与古飞抗衡？

    那个逃走了的陌影？

    别说笑了，陌影不可否认是很强，但是她连炎舞都搞不定。

    不过，陌影到底是一个隐患。

    很快，虚界中天地域的所有势力都臣服了，然后就是北墟，西海，还有东荒，东荒妖族也彻底放弃了抵抗。

    东荒妖族被困在南蛮的大军直接选择了投降。

    这实在是没有办法，古飞太强了，强大到足以让任何的绝望，东荒妖族怎么可能还敢与古飞的人抗衡。

    不过，虚界实在不小，想要一下子吞并整个虚界，却也不是一时半会就能做到的。

    当然，这只是时间的问题。

    就在古飞的本尊在想着要不会回人间界的时候，无极界内，东极，黑麟城，古飞的分身却是过的很憋屈。

    古飞的分身基本上是解决了温饱问题，然后是住的地方。

    休息够了之后，他跟着玄黑虎直接回到了黑麟城之中的军营。

    因为打了败仗，东月皇朝的战兵们的士气都很低落。

    城中的军营很大，而且并不止一个，城中的军营一共有四个，而且都在距离城门不远的地方，这样可以方便随时出兵。

    古飞的分身所在的军营是在东门军营。

    这里也是南麟城里最大的一个军营，常年驻扎着至少三万以上的军队。

    城中的四大军营，至少都得保持着十万以上的军队，这才能应对霸天皇朝的进攻。

    但是现在，城外平原上的那场大战之后，南麟城的军队折损过半，城中到处都可以看到伤兵。

    霸天皇朝的大军如果现在攻城，很有机会破城。

    当然，东月皇朝的人背水一战，霸天皇朝就算是能攻破黑麟城，也要付出很大的代价。

    霸天皇朝的一众战将都依旧在犹豫，因为要是损失太大，他们也不好过。

    其实，最重要的是，霸天皇朝的主帅吴烈阳在顾忌一件道兵，那件道兵就在东月公主东月雪儿的手中。

    东月雪儿就是用那件道器射伤了霸飞。

    这霸飞的身份可不一般，那可是霸天皇朝当代皇主的亲弟，而且是最宠爱的亲弟，年纪轻轻就被封王。

    他是整个霸天皇朝之中，最年轻的王爷，有着自己的封地，甚至拥有自己的军队，他的封地，就是他的小王国。

    在霸天皇朝，王爷是不能拥有军队的，因为王爷要是拥有军队，就很容易生出异心，会造反。

    这是霸天皇朝的皇主最不希望看到的事情。

    但是，霸飞却是一个特殊的存在，他不但拥有封地，还能拥有军队，这在霸天皇朝绝对是独一份啊！

    他被东月雪儿射伤了，岂会善罢甘休？

    这一战在所难免。

    而大战前，却是格外的平静。

