    沈墨和白幼薇都愣了愣。

    “我们……搞鬼？”白幼薇好笑又好气，“搞鬼的人是你们才对吧！我们的车就是跟着你们，才会到这种鬼地方来！”

    杜来一改之前笑嘻嘻的态度，异常的焦躁，反驳道：“我们能搞什么鬼？！我们是要去迷宫，这鬼地方明显不是！”

    杜来的女朋友抱怨道：“能不能不要左一个鬼右一个鬼！本来就够吓人了，你们还提鬼！”

    白幼薇简直无语，全场最像鬼的人就是她！湿透的黑衣服包满全身，连眼睛鼻子都看不见，她居然还嫌他们说话带“鬼”字吓人！

    真可笑！能比她现在的模样吓人？

    雨势隐隐变大了些。

    沈墨皱了皱眉，道：“先上车再说。”

    杜来也不跟他客气，拉着女朋友的手坐进后车座，顿时带进来一股湿冷的水气。

    “我们的车不能开了。”杜来擦了把脸上的雨水，冲沈墨的说道，“你们的能开吗？”

    沈墨坐回驾驶位，尝试发动越野车，但毫无反应。

    “车子发动不了。”他沉声道。

    “杜来，你快看！”女朋友紧张抱住杜来的胳膊，“有什么东西过来了！”

    白幼薇也望过去，只见远处出现一点亮光，起初是黄豆大小，而后慢慢变大……这点亮光在黑沉沉的雨幕里缓缓摇晃，仿佛一个提着灯笼的人，在朝他们慢慢走近！

    然而当它离得近了，他们才发现那不是灯笼，而是一团青色的鬼火！

    明明下着雨，这团火却好似完全不受影响，慢悠悠飘荡在空中，一直来到沈墨的车前，跃动的火簇隐隐形成一张鬼怪的脸——

    “叮！欢迎进入玩偶游戏！本次游戏主题为‘女运骸’，规则如下：

    一，拒绝游戏变成玩偶！

    二，游戏失败变成玩偶！

    三，游戏通关奖励玩偶！”

    熟悉的声音响起，车上四个人不约而同松了口气。

    比起未知的意外，至少游戏是可控的，游戏是有规则的。

    可是随后想到要跟敌友不明的人一同进行游戏，刚放松的神经又再次绷紧。

    白幼薇看向后座的杜来，狐疑的问他：“杜来，这游戏是不是你弄出来的？”

    “我？！”杜来冷嘲的一笑，“白小姐，你实在高看我了，我可没本事使唤监察官！”

    白幼薇略微皱了下眉。

    看来杜来并不知道，有些道具是可以开启游戏的，比如谈笑曾经拿到的那枚金币。

    沈墨观察车外的情形，说道：“按理说，迷宫附近不应该存在游戏，现在这个游戏，可能是迷宫扩张后，没来得及进行位移。”

    根据以往的经验，以及宋教授提供的情报，他们知道，每个游戏在移动时都会避开迷宫，所以迷宫外围往往会形成一道看似安全的“真空地带”，这片区域既没有迷宫，也没有游戏。

    当然，安全只是暂时的，因为迷宫随时可能扩张。

    而且，当迷宫消失后，周边的游戏仍然会受到吸引位移过来。

    上海的基地就是利用这个特性组建起来的。

    白幼薇看了一圈，除了那团漂浮静谧的鬼火，四周什么也看不见，黑漆漆的。

    “既然已经进游戏了，为什么没看见监察官？……该不会那团火就是监察官吧？”