    深夜，东京都内某座园林内举行的宴会，才正进行到热闹的时候。

    到场者中，有电视台的制作人，有媒体人士，还有事务所的负责人。不论哪个，也算得上有头有脸。但在今晚的宴会上，这些人却都甘愿做颗捧月的星星。

    无他，因为今晚宴会的中心人物不是别人，是艺能界霸主周防郁雄。

    黑白两道通吃，跺跺脚半个艺能界都要颤一颤，这么个大人物，单看外表的话，只是个好似种田阿伯一般普普通通的中年男性。

    不仅如此，他态度和气，平易近人，让人无法和传闻中那个心狠手辣的形象联想到一起。当然，到了周防郁雄今时今日的地位，也已经不需要再把凶恶放在明面上了。

    反正，听他的话有赏，得罪了他就会被狠狠修理，这件事业界的人都心知肚明。

    BURNING对外态度强硬的同时，周防郁雄对待电视业界从业者，以及媒体人士，都非常客气。隔三差五请客招待，时不时打点利是，要多周到有多周到——

    前提是吃完喝完以后，能做到手软嘴短，老实听话。

    “明年四月，敝台的音乐节目大约会进行调整。”说这话的是NTV的制作人。

    当初，NTV一档《STAR！诞生》，开启了曰本乐坛的偶像时代。过后，即使节目结束了，这阵偶像的风还是没有停歇，又持续刮了好几年，直到最近这一二年，才明显开始退热。

    今年上半年，乐队轮番上场爆锤男女偶像，更是把这件事给放到了台面上。

    眼下，不用说，是乐队的时代。

    偶像失去了从前的价值，电视台就要考虑调整节目，把偶像综艺适当削减，原先主要服务偶像的打歌节目，也要进行相应的改变。

    比起唱片市场上的卖气不如以往，对偶像来说最致命的打击，是连电视台也不打算再继续围着偶像打转。

    注重视觉效果、需要时时在电视节目里刷脸的偶像，如果缺少了曝光的渠道，就变得更难出头、更易被观众忘记。

    电视台一缩紧，偶像业界形势就更严峻。不仅如此，偶像之间的竞争也会更加激烈。

    “现在怎么看也是乐队出风头的时候。不止是乐队，有实力的创作歌手们，也陆续受到了大众的关注。”

    把话接过来的，是在场的媒体人士，“若要说的话，创作乐队的兴起，让观众开始关注起了歌曲本身。进一步，也对那些不怎么出现在公众面前的创作歌手有了兴趣。”

    创作乐队兴起，连带着歌手也会受到瞩目，这种事不难想象。

    “说起来，这次的乐队热，也是一档选秀节目煽风点火。”

    听到有人提起这个，周防郁雄“唔”了一声，不大痛快。这档节目年初时，被渡边制作家的女儿让出来，BURNING接手以后，开始还不错，但到了后半年，收视率和话题度就开始下滑。

    这个速度，快到让人意想不到。

    NTV的《STAR！诞生》，可是热播了十三年才拉下帷幕。

    周防郁雄看渡边晋和渡边美佐夫妇的面子，不能明着为难渡边万由美。可她极为识相，把刚做成了的节目拱手相让，这样的气度，连周防郁雄也没话说。

    只是，把金蛋接过来的时候，没想到是这样的展开。

    真要说起来，偶像和乐队是完全不同的两回事，《STAR！诞生》可以源源不断输送有特色的少女（以及小部分少男），将她们加以培训，安排出道。

    但是，要出一支看得过去的乐队，困难就多得多。换句话说，参加偶像选秀的人，可以是白纸一张，但参加乐队选秀还能给人留下印象的，就至少是六七成品，甚至不是半成品。

    从这点来考虑的话，《乐队天国》难以长久，也不是不能理解。不过，周防郁雄回神过来以后，不禁在心里想，制作这档节目时的渡边万由美，知不知道这档节目做不长？

    又或者说，她和她背后的那个男人，有化解的办法？

    那个叫岩桥慎一的男人。周防郁雄想起这个名字，若有所思。

    今年，这个名字可以说是出尽了风头，业界无人不知，连普通大众之间，也对他多加关注。

    周防郁雄自认业界局势尽在掌握之中，但也没料到，会有一股势力窜起的这么快。还没等反应过来——甚至BURNING系的歌手还参加了他制作的企划，一夜之间，这个人就成了业界瞩目的焦点。不仅名利双收，还被唱片协会给吸纳，从无名小公司一举得到业界承认。

    这样的才能，连周防郁雄都要在心里称赞。

    称赞完了，又觉得可惜。……可惜不能为他所用。要是这个岩桥慎一最先到BURNING来当经纪人，绝对是一柄他可以利用好的利器。

    但是，这个岩桥慎一在渡边万由美另立门户的同时，也跟着成立制作公司，之后两个人也一直搭档行动，不由得外人不去想，说不定早在他辞职成立制作公司时，就得到了渡边制作的帮助。

    周防郁雄自己最擅长给其他事务所的大经纪人提供资金，帮他们自立门户，进而拓展自己的势力。以己度人，觉得岩桥慎一未必不是渡边制作的嫡系。

    不仅如此，岩桥慎一还和渡边万由美关系密切。这两个人，年纪相仿，默契行事，将来哪天，他成了渡边家的女婿也不奇怪。

    背后站着渡边制作的男人。投鼠忌器，周防郁雄想要接近岩桥慎一，一时之间却也不好出手。

    先前，借着藤彩子和乐队合作的单曲热卖，BURNING出面答谢的引子，本来想趁此机会跟这个岩桥慎一搭根线，为此，周防郁雄还特意派出了自己看重的经理。

    结果，这个制作人沉不住气，在答谢会上就跟藤彩子的制作人酒井政利你来我往，把气氛弄得怪怪的，事务所的经理也不好乱说话，到最后不了了之。

    ……说是厉害的制作人，还被外面的人称作是“英雄”。但真人也照样小肚鸡肠，沉不住气。周防郁雄想到经理转达的对岩桥慎一的印象，心里既觉得好笑，也觉得是意料之中。

    年纪轻轻就有一番作为，这种人最容易自负，也最容易因为自负栽跟头。

    但对周防郁雄来说，知道岩桥慎一的弱点，让他更为安心。

    周防郁雄早有向唱片业界伸手的打算，到他今时今日在艺能界的地位，懒得从零开始，最理想的，就是把手伸进有点前途的小唱片公司里。

    岩桥慎一的GENZO，又是渡边制作，又是竹田印刷公司，不好伸手。

    就算周防郁雄有心掺一脚，岩桥慎一那种白手起家、没有背景的小人物，还能软硬兼施使他同意，可渡边制作跟竹田印刷公司，都是即使尽力交好也未必管用的对象。

    不过，不好伸手，未必是不能伸手。

    这个岩桥慎一没有背景，又有个小肚鸡肠的弱点，未必没有让他钻空子的时机。周防郁雄对把手伸向GENZO不死心，那么，就不会跟渡边制作把关系弄坏，暂且也不会给渡边万由美使绊子。

    上次乐队天国的事，周防郁雄直接摘了果子。现在果子吃完了，就别无办法。这一次，他所想的，是参与进去。

    GENZO虽然加入了唱片协会，但凭借的是岩桥慎一的名气。公司推出的两组乐队，一组已经有些名气，另一组刚参加了这次的企划，还不知道过后情况如何。

    再加上新签约的，轰动一时的THE BLUE HEARTS，倒是握着不少看着不错的牌。

    人才有了，缺的是机会。在周防郁雄看来，如果有BURNING在业界的力量助阵，这棵果树定能长成参天大树。

    但反过来……

    如果GENZO真就铁板一块，BURNING的手伸不进去，双方就是最大的敌人。

    BURNING在艺能界的地位已经无可动摇，而唱片业界偏偏还不是一个已经关上了门的行业，正相反，它机会多多。正因为如此，那个岩桥慎一才有机会加入进去。

    业界不止一个“岩桥慎一”式的人物。或许那些人没有岩桥慎一的才能，但是，如果他们拥有岩桥慎一没有的、来自BURNING的助力，也未必不会把GENZO给干掉。

    周防郁雄打两手准备。

    既不把目光从GENZO那里移开，也要留意业界其他的、这样的小公司，从里面找到可以栽培的，加以支持。

    到时候，能把手伸进GENZO，他不介意多吃一棵桃树的果子。如果算盘打空，另外栽培的公司就是跟GENZO对着干的利器。

    周防郁雄，不仅擅长鼓动别家事务所的经纪人独立，还擅长挖角别家事务所的王牌。当年，杰尼斯的头牌偶像乡广美，就是被他给亲自挖走的。

    乡广美离开时，还一并带走了好几个正在培养中的Jr，那次的事，让杰尼斯元气大伤，好几年才恢复过来。

    当初对付事务所时能这么做。真到了那一天，对付小唱片公司也不是不敢做。

    ……

    招待的宴会结束，参与者们离开之前，还另有好礼奉送。BURNING本部的经理们帮忙送客，热闹的宴会厅渐渐归于平静。

    只留下真正的自己人以后，周防郁雄跟事务所的嫡系继续夜谈。

    “明年的唱片业界，也一定是乐队的天下。”

    自己人们坐在一起，说的也是差不多的话。倒不如说是明摆着的事实。唯一的悬念，无非是这股热潮会持续多久，是三五年，还是更长更久。

    除此之外，偶像节目被削减，那么，失去了曝光的偶像何去何从，转型又要怎么转型，BURNING系又能在这当中得到些什么，都是要事先谋划的。

    周防郁雄动动脑筋，忽然提起来，“再成立模特事务所吧。”他露出个略带嘲讽的笑容，“总有做不下去的偶像，转行当写真偶像吧？”

    既然宁可月兑也要留在业界，BURNING当然要给这样的偶像提供平台。有名气的偶像，一朝月兑，销量都差不到哪儿去。

    这么打着主意的同时，周防郁雄已经在考虑，新事务所要派谁去打理。用不着特意去挖角别家的经纪人，就从事务所内部找个人去做就是了。

    三言两语，就把事情给说定了。

    “说起来，关于GENZO的那位岩桥桑，有一件事。”那天被周防郁雄派去跟岩桥慎一搭线的经理青山，向周防郁雄汇报。

    得到许可以后，青山说道：“GENZO背后的竹田印刷公司，还是曰本动画制作公司的投资方，明年一月动画化的漫画《樱桃小丸子》，主题曲和配乐都是GENZO负责。”

    周防郁雄继续听着。

    “不过，漫画的主题曲外包给了一家叫BEING的制作公司。”青山提到。

    周防郁雄开始觉得没意思，“然后呢？”

    这也是值得特意说出来的事吗？

    “其实，是在调查的时候，觉得那家叫BEING的制作公司也挺厉害的。”青山解释道，“这家公司成立已经十年，以前是CBS索尼的外包制作公司。”

    “Tube，这支乐队就是BEING制作的。”

    青山接着说，“不仅如此，就在最近，还有一支叫B’z的乐队，他们发行的一张迷你专辑，最近在排行榜的成绩也不错，还在东京的迪斯科里热播。”

    “B’z这支乐队，也是BEING制作的。”青山说道，“要论制作乐队的经验，这家制作公司的社长，可比那位岩桥桑还要早，成绩也不逊色那位岩桥桑。”

    而且，围绕这家制作公司的，也有不少词曲作家，乐手。既然是乐队热，那么，这家有经验的制作公司，是不是也有机会分一杯羹？

    周防郁雄先前的不耐烦消失了。他认真听着青山介绍这家叫BEING的制作公司的背景。越听下去，一个印象越是清晰。

    这家制作公司，可比那个岩桥慎一弱小多了。

    一个叫长户大幸的制作人的一言堂，只要搞定这一个制作人，整间制作公司都手到擒来。

    那个岩桥慎一也是先做制作公司，又开唱片公司。

    岩桥慎一能行，长户大幸能不能行？

    还不知道长户大幸到底是个什么人，也不知道BEING具体的情况。但是，就青山汇报的这些情报，听在周防郁雄耳朵里，就是一句话——

    “易如反掌”。

