    ……

    从他依旧感觉不到这个家伙深浅，就可以判定。

    符道方面，在几百年前，他对‘无极生太极（一元），太极生两仪（两仪），两仪生三才，三才生四象，四象生五行，五行生六合，六合生七星，七星生八卦，八卦生九宫，一切归十方。’虽然不敢说了解透彻，但还是有一定收获的。

    也因此他的金丹上刻画了阵法符文，成就十二转的混沌金丹。

    他的符道方面，至少在这个世界，可以说是绝对是最顶尖的一小撮。

    剑道方面，他也不弱，毕竟以剑道起家的。

    可以说剑师、符师、念师，三个行业，在他岳某人那里，都是极为擅长的。

    只是他弱小的身体，实在是受不了强悍的真元内力，一身磅礴的内力，都在丹田之内被封禁着。

    偶尔会引导一部分出来蕴养经脉，也引导一部分天地元气蕴养，试图拓宽本就被神秘能量拓宽巩固过的经脉。

    他发现，内力真元由己自生，而天地元气属于外来。

    两种截然不同的力量，各有千秋。

    所以如今的他，除了元神涉及的念师，可以在这个世界纵横之外，符师和剑师两个方面，没有真元支撑，发挥不了威力。

    至于利用昊天世界天地元气，他气海雪山都还在探索中呢，还不知道何时能够捋顺，避开和武道运行的相悖冲突。

    这个世界所谓的武道，不过是不入流的存在，仅仅是强身健体，在修者的面前，不堪一击。

    说到这里，他还发现，自己的修炼，还真和荒原魔宗的一样，都是注重修炼己身。

    硬要说，魔宗的修炼之法更像是武道的修炼。

    所以他的修炼之法，在弱小时期，也不敢泄露出来，否则夭折的可能性还真不可估量。

    夫子：“噢？行，如果我出去游历，定带上你，正愁没人给赶车，做饭呢！

    对了，你小家伙可要好好学一下厨艺啊，我老人家嘴可是很挑的。”

    “多谢夫子，还请夫子放心，弟子定不负所望！”

    毕竟是活了悠久岁月的老古董，厨艺之类的，不说冠绝古今，但也绝对不差，属于宗师级别。

    “好，我期待着，你的要求我同意了，我书院也从不限制弟子的自由，你想去长安城中见识，就自己去吧！”

    “多谢夫子！”

    岳不群辞别离开书院，来到长安城，一路上好奇地打量着所过之处四周。

    一身破旧而干净的灰色衣服装扮，顿时吸引了不少人的关注。

    不少人偶尔向这个十岁左右的小屁孩投来好奇的目光。

    而这个岳不群虽然看似还小，其实真实年龄，就不像表面那样了。

    礼貌性地，温文尔雅地，一一微笑点头示意。

    “噫？你这个小孩好有意思！我叫颜瑟，你叫什么，咱们认识一下？”

    岳不群一看，一个二十几岁的，鼻骨微翘，还有点秃顶，谈不上英俊的年轻人和他打着招呼。

    岳不群听闻颜瑟这个名字？这不就是未来昊天道南门的主事人嘛，未来可是天下间首屈一指的神符师，堪比知命巅峰的大修行者。

    “颜瑟？你也很有意思！至于我叫什么，我也不知道！

    一切顺其自然不是更好，何必纠结于名字？名字不过是一个代号，最主要的还是我这个人！”

    “哈哈，有意思，自己叫什么都不知道？”

    “是啊，不知道，从小被救下后，也没想取个名字。

    时间长了，也就习惯了，有没有名字，都差不多！”

    “原来如此，那你什么时候有个名字，可要告诉我啊！

    既然如此，我看你顺眼，咱们共同游历一番？”

    “一定，一定！不过我是个不通修行的人，会不会连累你？”

    “没事，有着我，你还担心什么？

    我可是洞玄巅峰的存在，一般人不是我对手！”

    “行！”

    岳不群和颜瑟结伴游行一段时间后，在颜瑟的提议下，两人去到红袖招吃东西，岳不群也没拒绝。

    “咯咯咯，小弟弟，这么小就知道花天酒地，长大一定不是什么好东西！”

    “颜瑟，你又祸害小朋友，真不是东西！”

    “就是，颜瑟，这个小朋友一看就是正经人，你别把人带坏了。”

    ……

    颜瑟：“去去去——，怎么说话呢，我们这是忘年之交，志趣相投，不会说话一边去。”

    看来这个颜瑟，从年轻时，就是红袖招的常客了。

    “呵呵，各位姑娘想多了，在下和颜瑟兄，仅仅是吃饭而来。”

    岳不群微笑而不失礼地温声回道。

    众人看着这个十岁大小，破旧而干净的装扮，感官大好。

    “小弟弟，你别被带坏了，颜瑟不是好人。”

    一个比看似岳不群大一两岁的小女孩突然窜出人群，盯着大眼睛，狠狠瞪了一眼颜瑟，随后看着岳不群道。

    “简大家，你这又诋毁我，我没得罪你啊？”

    “切，我就看你不顺眼！”

    岳不群内心一凛，这就是简大家？

    那个柯浩然恋人的妹妹？

    “呵呵，这位姑娘好，我是书院之人，至于名字，什么时候有了再给姑娘介绍！”

    “我叫简大家，你好奇怪哦，名字不是每个人都应该有吗？”

    “不奇怪，你不是见到了吗？”

    “妹妹，不可无礼，颜瑟兄，不好意思，别和她一般见识！”

    这是一个二十几岁，年轻漂亮，倾国倾城的女子缓步而来。

    她的旁边还有一个年轻人，不是柯浩然还是谁？

    “姐姐！姐夫！”

    “这位姐姐好！柯先生好，没想到又见面了！”

    “这位小兄弟你好，我叫简笑笑！”

    柯浩然依旧如同一柄锋利的剑，锋芒毕露：“你小子不在书院好好学习，怎么来这里了，别小小年纪不学好啊。”

    “柯先生此言差矣！”

    “哦？何解？”

    “首先，不是来这里的人，都能够学坏，柯先生，颜瑟兄，这些姐姐，我看都是心性纯良之人。

    其次，世间任何人，都是平等的，任何职业都是平等的。

    未经他人苦，莫劝他人善啊！”

    “此言有理，倒是我的不是了，诸位，柯某之错，还望勿见怪！”

