    小李村。

    “同志，对不住啊对不住啊。”李富贵点头哈腰的对陈川灿灿笑道。

    “没关系。”陈川冷着脸笑了笑，那皮笑肉不笑还带着几分阴恻恻的脸，看着李富贵和那十几个村官是吓坏了。

    “你们小李村发展的可以啊。”陈川抱着胳膊故作漫不经心的说道。

    闻声李富贵下意识就要开口，而张恒自然看出来这死胖子脸色不好，不由的张恒对着李富贵试了一个眼神，旋即抢过话来。

    “这都得意与国家政策好，对于我们农村项目的大力支持。”

    “哦？你是？”陈川撇着嘴看着张恒。

    “这是我们村支书，张恒。”李富贵介绍了一下张恒。

    “国家政策肯定好，不过这再好也好不过你们小李村的发展啊，十几个村官，还真是威风啊。”陈川眼珠子一转，又看向了那些村官。

    随后陈川扭头一看旁边的一个男子。

    “农村公务员名额这么富裕了？”陈川似笑非笑的说道。

    “呃……”那男子楞了一下，旋即深吸一口气一字一顿道：“这个关于小李村村官名额的事情是这样的，小李村作为我们长乐县的重点企业，因为是村分股制度的特殊性，小李村属于半村半企业的性质。

    因此我们在分配的时间就必须考虑到这一点，所以我们增加了小李村的大学生公务员下乡名额，一方面是扶持小李村在高端人才上的缺失，从最基层宣传教育，另外一边小李村的大宝渔业公司也能给这些大学生提供学习的机会，这一点我们是经过县政安排，并且上报了市政的。”

    “这样啊。”陈川皮笑肉不笑的点了点头，但谁都看得出来陈川现在非常非常不高兴的。

    但陈川不高兴也没办法，小李村创业初衷，就是为了让村民富起来，简单来说就是贫苦人民的诉求，而不是说要做大做强之类的企业化性质。

    因此小李村从各个方面，上到税收下到经营，前几年是伏天集团接手管理，到后面袁大宝回乡，伏天集团撤离，袁氏企业安排人管理，到现在小李村自己的人逐渐开始接手公司。

    从开始到现在，从上到下，秉持的都是致富的念头，绝对没有一丝一毫能让人抓辫子的地方。

    这也是袁大宝的核心点，村子发展，是造福村民，人文化经营，而绝对不是为了利益什么都做的企业化性质，因此这点绝对经得起敲打，经得起考验。

    另外一边。

    小李村外。

    一辆直升机远远飞来，直升机内正是陈大富等人，时间紧迫，开车什么实在太耽误时间了，因此都是坐着直升机来的。

    “呼……这村子还真漂亮啊。”陈大富从直升机内探出头来，一时间就被小李村给吸引住了。

    七年时间，大宝渔业每年的营收都在三亿上下，而且取之于村用之于村，这一点小李村的村众还都是做到了。

    平均算下来，每一年超过五千万的投资用在小李村，七年时间早已将小李村打造了一个真正的世外桃源，身处大自然中心的同时还几乎是享受着世界最尖端的科技条件。

    “您慢点。”陈大富扭头轻轻招了招手。

    而陈大富身后，直升机内，一个中年女子点了点头，旋即起身走下飞机了。

    “是挺不错的。”中年女子看了一眼小李村，旋即大步向着村内走去。

    身后陈大富等人也不敢耽搁，一路陪同在身后。

    村委部。

    陈川翘着二郎腿坐在椅子上，而手里是李富贵弯腰端来的一杯茶。

    “呼……”陈川轻轻吹了吹茶叶，端起茶杯喝了一口，旋即似笑非笑的看着李富贵等人。

    “各位同志政治觉悟还是不错的，这一点我看在眼里，也欣慰我们的同志都具备专业且高水平的的能力和思想。”陈川轻轻放下茶杯。

    “哎哎哎，过奖了过奖了。”李富贵灿灿笑着，旁边十几个村官也一同赔笑。

    而村委部外。

    “就这里，袁大宝就在村委。”王巧指了指村委大楼。

    “好的，谢谢你了。”中年女子点了点头，旁边陈大富也笑眯眯的对着王巧点了点头。

    “别客气，我先去忙了，就上楼第一个房间就是。”王巧乐呵呵一笑，也没多想就走了。

    “走吧。”中年女子大步走向了村委大楼，陈大富抢先一步先敲了敲门。

    屋里。

    李富贵还舔着脸陪着那胖子。

    倒是袁大宝突然眉头一挑，这胖子是干嘛的袁大宝不关心，而且切合现在这段时间发生的事情，袁大宝大概能猜到这胖子的来意，所以一直没出声。

    但现在神识一扫看着门外的人，袁大宝突然乐了，那个中年女子不正是陈老的女儿么。

    “哎，这谁又来敲门啊，怎么今天事情这么多。”李富贵听到敲门声下意识嘀咕了一声，而这就是这嘀咕声传到胖子耳里，胖子立刻不乐意了。

    “你这是什么态度！”胖子瞪着眼睛，茶杯直接往地上一摔，滚烫的茶水溅了周围不少人。

    而门口，陈大富见没人开门便是自己扭开了门锁，这门一开，恰好就看见陈川摔杯子，以及四周唯唯诺诺的站着一群人。

    “怎么回事？”中年女子轻声问了一句，陈大富立刻扭头看了一眼身后的淼淼。

    淼淼在进来的时候就看见了坐在角落里的袁大宝，此时得到命令了立刻站了出来。

    “嗨，袁大宝。”淼淼招了招手。

    角落里，袁大宝在看到重案组来了就知道躲不了了，现在淼淼更是亲自来打招呼，袁大宝无奈起身对着淼淼笑了笑。

    “好久不见了。”

    “嗯。”淼淼眨巴着眼睛，比起说起公职外，两人私交也是颇深。

    “陈女士。”袁大宝转身来到了那中年女子面前，一只手背于身后，轻轻的点了点头。

    “袁先生，没想到你还记得我。”陈丽脸上露出一丝淡淡的笑容。

    陈丽正是陈老的女儿，四年前袁大宝去帝都救治陈家二爷，尤其是那一次和陈老爷子的对话，袁大宝可不敢忘，那是真正的代表了人民，代表了天地大势的人物，身上因果之力强的可怕。

    “大宝可不敢忘。”袁大宝摇了摇头，旋即看了一眼陈川。

    旁边陈川这打量这一群来人，此时突然这年轻人自称袁大宝，陈川下意识就要开口，但突然一个大胖子来了自己面前。

    “你……”

    “嘘。”陈大富一只手按着胖子，一只手捂着陈川的嘴，脸上带着调侃的笑容。

    “现在这里已经不关你的事了，你可以走了，另外回去收拾一下东西，提早退休。”陈大富笑眯眯的说道。

