    第二百四十三章

    “可----恶----”雅卓风风火火地一口气直接从码头赶回了议事大厅，到议事大厅门口后也是来不及注意礼仪，焦急地推开大门进入里面大喊着艾维亚。』』『

    “你这家伙，又怎么了？”艾维亚不知在忙什么事，总之被雅卓叫到大厅时是一脸不满，显然不乐意自己被打扰。

    雅卓努力让自己气息平缓下去：“情况不妙！”

    “生什么事情了？”艾维亚眉头有所舒缓，大概是理解雅卓现在的心情，同时又疑惑起来，雅卓这么着急慌张究竟是看到了什么？

    “百兽海贼团来了！就快要到码头了！他们是明目张胆地要正面进攻我们！”雅卓说道，同时用期盼的目光看着艾维亚，他希望艾维亚能在这危机时刻比快要被吓傻的自己有用，能想出好的解决办法。

    “你说什么？！”艾维亚眼睛瞪大。

    雅卓再次说了一次：“百兽海贼团，一整支大舰队！”

    “他们怎么会来这里？”艾维亚顿时大脑一片空白，来的可是百兽海贼团啊！

    “我怎么知道！艾维亚，你快想想办法！”雅卓拽着艾维亚的衣服。

    “通知船长他们了吗？”艾维亚一手扶着额头，强制令自己冷静下来，现在自己是夏普岛的主事人，自己绝对不能乱了阵脚，要是自己都倒了，就不要指望其他人对付百兽海贼团了。

    “还没有，根本来不及！我这就通知！”雅卓转身就要走。

    艾维亚拦住了雅卓，拿出了电话虫：“我来就好了。”说着，他拨通了罗兹的电话虫，接听的是克洛。

    “夏普岛怎么了？”接起电话克洛第一句就这么问道，他这么想也很简单，要是没事艾维亚怎么可能会在这个关键时刻给他打电话呢？

    “如你所料，出问题了，四皇终于有动作了，百兽海贼团的大舰队已经到夏普岛了。”艾维亚言简意赅的说道。

    克洛沉默半晌道：“百兽凯多也来了吗？”

    “现在情况不明，没时间探查。我的意见是立刻撤离夏普岛。”艾维亚提议道。

    “这是最保险的做法，就这么做，立刻撤退。”克洛的语气中并不夹杂任何感情，他这么做的目的也是为了不给艾维亚造成什么压力。

    “可夏普岛我们已经建设了这么久……难不成真的要抛弃掉吗？”雅卓听到撤退二字后对夏普岛恋恋不舍。

    “雅卓？”克洛听出了那是雅卓的声音，“待下来必死无疑，也就是说不管走不走夏普岛都会覆灭，那为何不加紧离开，活下去，我们还可以在另一个地方建造新的夏普岛。”

    雅卓咬牙道：“我明白了！”

    “随时保持联系。”克洛挂断了电话，挂断的一霎那，他就忍不住靠在了椅子上，重重地喘息着，没瘫倒多久，他就立刻站了起来，找到了还在待命的山治、让。

    “参谋长？生了什么情况？”克洛负责坐镇大后方，如今突然起身显然是有了什么打算，山治切中要点问道。

    “百兽海贼团突袭了夏普岛，现在艾维亚正在组织人员撤离，情况不太妙。”克洛说道，“现在我们赶回去完全来不及了，而百兽海贼团是打着艾维亚他们的主意，艾维亚他们就算逃跑也势必会遭受百兽海贼团的追击。我已经让他们赶往我们这里了，如果他们度够快，或许有可能在百兽海贼团没追上他们之前就来到这里。”

    山治和让都已经被震惊到了，一时间还难以消化克洛说的话，但x却听明白了：“你的意思是……”

    “对！如果按照那样的话，届时我们就会在对抗黑胡子海贼团的同时还要抽出身应对百兽海贼团！”克洛思量好一阵，却只能想到这么一个办法了，“同时对付他们我们的胜率无疑会跌至谷底，为了避免这种事情的生，我们必须在他们来临之前击溃黑胡子海贼团，所以……总攻准备，x你去通知一下那几个还在观望的势力，让他们必须立刻赶过来商讨解决方案！”

    “明白！”x立即离去。

    山治和让对视了一眼深吸一口气异口同声道：“明白了，总攻这就开始筹备！”

    克洛现在没打算告诉罗兹，一旦罗兹知道了这事，以他那性格真不知道会做出什么事情。两拨人都运作了起来，他叹了口气，拿起了电话虫，喃喃道：“就看你们的了，艾维亚，一定要活着回来！”

    ……

    “雅卓，你带邦德斯、摩卡他们登船，不要从码头那边走，会和百兽海贼团撞上的。”艾维亚吩咐完雅卓就朝码头那边飞奔而去。

    “喂！你往那边走干什么！太危险了！”雅卓非常不理解艾维亚，明明刚和自己说完不要去码头可他自己却又过去了。

    “奥比克他们还在码头那边，我得把他们安全带回来！你不要管我，快点备船！”艾维亚头也没回的道。

    “知道了！”雅卓大声说道，当艾维亚的身影逐渐远到他看不见时，他突然有了一种非常令人不安的感觉，他觉得，他们都会死掉。

    艾维亚一路上掠过无数的建筑，这些从他们刚来到夏普岛就修建的东西如今有的还没施工完就要在接下来的战火中被摧毁了，在边赶往码头的同时他查看着局面，他早前已经用电话虫通知了其他人，在岛上的中级干部们负责起了主要的撤离工作，现在人们都在远离码头，朝相反的方向逃去。

    “奥比克那家伙应该也收到通知了吧！”艾维亚心里这么想着，可还是不放心，万一奥比克他们还不知道怎么办？就建在码头旁边的酒馆无疑是接下来最早受到波及的地方，如果奥比克他们没走，接下来的结局完全可以预料得到。

    在他来到码头时，百兽海贼团的舰队已经停靠在码头了，见到这一幕他什么都没说，只是加快脚步，来到了酒馆，酒馆里空无一人，想必奥比克他们已经离开了。

    自己最牵挂的几个人暂时安全了，艾维亚不由松了口气，可下一刻，他全身就又绷紧了。

    因为，他听到了百兽凯多的声音！