    “哈哈哈，没用的，在我族的千梦结界中，你们根本无法挣脱出来。”

    一道道阴冷的大笑声在四周响起，根本不知道从什么地方传来，与此同时，古力魔等人感觉到脑海昏沉沉的，像是要陷入无尽深渊之中。

    “是吗？

    千梦结界，真有那么可怕？”

    突然，在这虚空之中，一道嘲讽的冷笑声响起。

    是秦尘，他的身上，倏然出现了一套漆黑的铠甲，是昊天神甲，与此同时，他双手各自出现了一枚戒指。

    左手是战灵神戒，右手是敕煞剑戒，浓郁的煞气和战气在秦尘身上蔓延，一左一右，对着前方猛地轰击而出。

    轰！恐怖的煞气和战气撕裂无尽的黑暗，刺天穹等人就看到眼前被刺目的光芒充斥，下一刻，眼前的黑暗，倏然爆碎，恢复了光明。

    “什么？

    这不可能！”

    天地间，传来千眼族高手惊恐的声音，那为首的千眼族族长神色惊怒，骇然看着秦尘，脸色苍白。

    而其它千眼族的尊者也都惊恐的看着秦尘，因为千梦结界的破碎，一个个气息虚浮。

    “在本座眼里，没有什么不可能。”

    嗖！秦尘蓦然出手，抓向那千眼族高手，此人眼神中带着惊恐，急忙要后退，但是，天地间，一股可怕的空间之力束缚住了他，将他牢牢的禁锢在了虚空中。

    “你……”他惊恐开口，但是，他的话还没说完，呃的一声，就已经戛然而止，在这一刻，他已经是被秦尘卡住了脖子，整个人被秦尘高高的拎起来，像是拎着一只小鸡。

    秦尘的速度太快了，众人都只是看到秦尘突然出手，然后千眼族的首领就已经被秦尘拎在了虚空中。

    “住手。”

    看到首领有难，在场的千眼族高手大惊，瞬间几名高手齐齐杀来，这些高手全都祭出了自己的宝兵，斩杀向秦尘。

    轰隆！天地间，无穷的光芒绽放，笼罩住秦尘，并且，这些千眼族的高手一双双的眼瞳之中，都绽放出了诡异的光芒，这些光芒化作可怕的灵魂攻击，朝着秦尘迅速的爆射而来。

    这是千眼族的天赋神通，无尽的魂光，化作一道道的兵器，如刀，如剑，如枪，爆射向秦尘。

    “大人小心。”

    刺天穹等人齐齐惊呼。

    “给我破！”

    千眼族的首领被秦尘拎在半空中，也是大惊，他怒吼一声，脸上的数百只眼睛，齐齐睁开，一道道刺目的光芒对着秦尘攒射而出，爆射而来。

    噗噗噗噗噗！无尽的灵魂光芒，如同利刃，纷纷没入了秦尘身体中。

    “好！”

    千眼族的高手见到这一幕，纷纷大喜，眼神中绽放出阴冷之意，这是他们千眼族的顶级杀招，被他们这么多人的灵魂攻击击中，即便是人尊巅峰的高手，也要瞬间失去意志，便是他们的反击之时。

    但是，就在这些人扑到秦尘面前，即将击中秦尘的瞬间，秦尘嘴角突然咧起，勾勒起了一丝冷笑。

    “千眼族的灵魂攻击，不过如此。”

    他冷笑，眼瞳中绽放寒光，与此同时，左手的战灵神戒所化的战气，陡然燃烧，化作恐怖的战炎，扑天而出，瞬间笼罩住了千眼族的这些高手。

    “啊！”

    战炎蕴含恐怖的灵魂攻击，连刺天穹这等接近人尊巅峰的高手都轻易无法抵挡，千眼族的这些高手如何能抵挡住？

    一个个纷纷惨叫，痛苦的摔倒在地。

    并且，千眼族以修炼灵魂秘法为生，而这战炎中所蕴含的灵魂攻击，更是针对这千眼族的高手，一个个灵魂都传出剧烈的刺痛。

    “死！”

    秦尘低喝，右手的敕煞剑戒骤然化作漫天煞气剑意，将这几名千眼族的尊者高手瞬间洞穿，斩杀当场。

    噗的一声，这些千眼族的尊者还没明白怎么一回事，他们已经全都被秦尘洞穿在了虚空中，本源都开始崩溃。

    这突然的变化，让所有人都惊呆了，被秦尘卡着脖子的千眼族首领更是脸色煞白，身躯颤抖。

    “不可能！”

    他惊恐道，同级别之中，没有人能抵挡得住他们千眼族的灵魂秘法攻击，人尊巅峰高手也一样，这也是他们的底气所在，即便是面对人尊巅峰的高手，哪怕是对方拥有报名的手段，他们也无惧，拥有灵魂秘法的他们，完全有足够的能力逃走。

    可现在……他们之前几大高手的灵魂秘法齐齐出击，分明轰中了秦尘，可此人竟然没有丝毫的反应，这怎么可能？

    难道此人是地尊高手？

    不对，此人身上的气息，根本不是地尊，难道是……千眼族首领的目光，倏地落在了秦尘身上的昊天神甲之上。

    是这件铠甲，绝对是这样，是这件铠甲，抵挡住了他们之前的灵魂秘法攻击，否则根本无法解释。

    “你，你若敢于我千眼族为敌，我千眼族绝不会善罢甘休的，万族战场将没有你的立足之地。”

    此时千眼族首领说话都哆嗦，他是被吓破了胆，头皮发麻，强行威胁道。

    秦尘只是平淡的看了他一眼，悠闲自在的说道：“与千眼族为敌？

    你千眼族不过宇宙中一个中等种族罢了，还没有资格与我为敌！再说，就算是与你千眼族为敌又如何？

    神挡杀神，佛挡杀佛，你千眼族若敢找本座的麻烦，本座便踏平了你千眼族，让这万族之中，再少去一个种族。”

    “你……”千眼族首领被吓得魂飞魄散，但是，他话还没有说完，“噗”的一声，秦尘五指收拢，万千战炎和煞气剑意倏地刺入他的体内，将他焚烧成虚无。

    轰隆！当即，这几尊千眼族的本源被秦尘收入了乾坤造化玉碟之中。

    “打扫一下战场，我们马上出发，别留下任何蛛丝马迹。”

    秦尘对着刺天穹淡淡说道。

    “是，大人。”

    刺天穹战战兢兢的说了句，骇然看着秦尘，这可是千眼族的一群高手啊，竟然被大人弹指之间，就斩杀在了这里，简直太恐怖了。

    “你知道什么该说，什么不该说吧？”

    秦尘又淡淡看了侏儒老者一眼。

    

