
　　秦飞的话，让整个卡座里的人都是嘴角一抽。

　　蔡韩宇等几个大少眼神中带着玩味，目光注视着淡定自若的秦飞，不知道他哪里来的底气，敢在这里说这种话。

　　那些陪酒的美女更是脸色惨白，悄悄地咽了口唾沫，她们知道，今天恐怕这锦城会所，要见点血了。

　　尹初晴坐在秦飞身边，虽然有些吃惊但并不担心，她看得出秦飞没有丝毫慌乱，而且之前在商场当中，他的身手已经让自己震惊了。

　　说不定，秦飞还会给她更大的惊喜。

　　况天君在旁边低声假笑道：“天奇，有什么事儿不能坐下来说？非得动手动脚？”

　　闻言，秦飞瞄了况天君一眼，心中冷笑不止。

　　这个家伙为了演给晴儿看，还真是卖力，要是前世，秦飞还会被他蒙骗，然而如今，自己早就把他看透。

　　何天奇听到况天君的话，扭头道：“况老大，这件事你别管，这小子惹了我，我一定要把场子找回来，否则我没法在蓉大混了，妈的！”

　　这时，卡座外，已经进来七八名穿着黑色背心的保镖，个个都是肌肉大汉，眼神更是凶神恶煞。

　　这些都是何天奇家里养的打手，有时候碰到一些不听话的家伙，何天奇就会叫他们出来。

　　旁边这些大少家里都养着这种人，哪家人不会碰到点事情，所以请了这些高手。

　　“何少，有什么吩咐。”一个背心大汉低头恭敬地问道。

　　何天奇道：“把那三个男的手脚打断，打到那种下半辈子都躺轮椅的程度！”

　　他打了人，根本不怕，就算打成植物人又怎么样，只要不是蓉城那几大家族的人，完全没事。

　　“是！”

　　几个背心大汉见到对手只是三个看上去手无缚鸡之力的小子，神色轻松，胸有成竹地捏了捏手掌，发出咔咔响声。

　　这些人他们最青年，无非也是什么家族里的富二代，每天寻欢作乐，早就被酒色给掏空了身体，解决他们，比解决一只猪还要简单。

　　尹初晴这时站了起来，一张俏脸上带着愠怒，道：“况同学，你请我们来这聚会，就是这样请的吗？”

　　她本来就不想来这聚会，只是因为父亲的原因，而且秦飞自己也答应了，但她没想到，事情会演变成这样。

　　即便相信秦飞能够化解这次危机，她也十分气愤。

　　这时，旁边的蔡韩宇站起身，摆手解释道：“尹校花，这次的事我可以保证，完全跟天君没什么关系，你不要误会啊。”

　　况天君在旁边苦笑，似乎也不想再解释什么了。

　　柳星柳亚看到背心大汉们走了过来，额头上的冷汗直流，对秦飞低声道：“秦飞，我们今天被你害死了！”

　　“你还不赶紧给何少下跪道歉，要死也不要拉着我们一起死啊！”

　　柳亚害怕地朝对秦飞说道，声音不住地颤抖。

　　这时，旁边的蔡韩宇伸出手，道：“算了，这件事儿我来替这个哥们儿担了，何天奇，有什么事儿冲我来，怎么样？”23sk.Com

　　秦飞扫了一眼蔡韩宇，知道他不过是在为况天君开脱而已，这些人，只怕都是恨不得自己被打断腿，让自己在晴儿面前丢脸。

　　“你算什么东西，替我担？你担的起吗？”秦飞轻声摇头道。

　　听到秦飞的话，房间中，响起一阵倒吸凉气的声音。

　　连何天奇都是愣愣地看着秦飞，片刻之后冷笑出声道：“小杂种，你胆子够大，连宇哥都敢骂，你是活腻了么？”

　　蔡韩宇是蔡家大少，仅次于况家的大家族，手段凶狠程度，比何天奇有过之而无不及。

　　今天蔡韩宇看在尹初晴的份上已经给足了秦飞面子，却没想到，秦飞竟然主动来送死？

　　旁边的蔡韩宇和况天君眉头一挑，面无表情，只是蔡韩宇的眉头，也掠起一抹戾气。

　　他的弟弟前不久才死了，蔡家又招惹到了那个什么府南王，他巴不得有谁来招惹自己，让自己出出气。

　　“尹校花，你这个朋友，呵。”

　　蔡韩宇冷冰冰地一笑，道：“似乎很嚣张狂妄，对不起，今天我可能要树立一下我蔡家的威严。”

　　骂他蔡韩宇，相当于挑衅未来蔡家的家主，蔡家这样一个庞然大物，连政府都不愿意轻易去碰。

　　秦飞现在做的事，实在让人难以置信。

　　很快，卡座当中又是走进来四五名黑衣保镖，十一二名保镖一起出手，哪怕一头熊在这里也能制服，更别提看起来细皮嫩肉的秦飞了。

　　秦飞微微摇头，看了一眼这卡座当中的众人，无奈道：“废物养了一群废物，还想跟我打。”

　　“小子，你还敢嘴硬！”

　　保镖们直直地冲了上去，秦飞一脚横踢落在最前方的一个保镖身上，他整个人立刻就如同被火车撞飞一样，狠狠地砸在墙上，直接昏死过去。

　　“什么？”

　　何天奇瞪大了眼睛，丝毫不敢相信眼前这一切，他自己这些保镖，可都是身手不凡啊，一巴掌能把普通人扇成脑震荡的那种。

　　现在竟然被秦飞一脚给踢飞了？

　　“全都给我上！”何天奇脸色像是吃了屎一样难看，低声喝道。

　　那些保镖们怒喝一声，将秦飞围了起来，伸出手想要抓住秦飞的胳膊。

　　秦飞的身形如同鬼魅，在这卡座当中左右移动，每次出手，就有一个保镖飞出去，不到两分钟，地上已经没有清醒的保镖了。

　　在场的众人见到这一幕，吓得嘴唇发抖，甚至有点不相信这些保镖是练过的格斗高手。

　　原本以为秦飞是软柿子可以随便捏，没想到真正的软柿子是那些保镖，来来去去，竟然连秦飞衣服都没摸到。

　　柳星和柳亚见到秦飞这么凶悍，脸上带着呆滞的神情看了过来，他们只知道秦飞是府南王，在府南是富豪级的人物。

　　却不知道，秦飞竟然连打架也这么强？这哪是打架啊，完全是一边倒的屠杀。

　　在座的几个富少脸色也都严峻起来，坐在沙发上，包括况天君，都是皱起了眉头。

　　秦飞一步步跨过地上的保镖，来到何天奇跟前，道：“你这是第二次冒犯我了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第359章 第二次冒犯我免费阅读。https://xs.23sk.com 