    “宪和，你是怎么做到的？”

    “对啊，你的书信当中，究竟是如何写的？”

    “宪和啊，你是要急死俺老张吗？”

    孙乾归来之后，所有人都聚集到了府衙当中，并且各个都很是好奇地询问着简雍。

    后者只是保持着神秘微笑，问的实在无法推脱了，便摆摆手，表示现在还不能说。

    终于。

    当到了府衙之中后，他无法瞒着了。

    因为，刘备开口了：“宪和，你就别瞒着了，快说起来让大家都听听。”

    袁术是个什么玩意儿，只要是混汉末的人，大概就没有几个人不清楚的。

    这人属猫的，你不招他，他都有可能过来挠你一爪子。

    就这么一个人，看了简雍的书信之后，竟然直接放弃了调兵遣将，还说了一句扯平了……

    不敢相信。

    谁都不敢相信这是真实发生的。

    哪怕是刘备，此时内心里也是相当的复杂。

    “额……”

    见到实在是瞒不过去了，简雍瞥了一眼自开始就没有说过话的林辰，道：“那封书信，是我所写的不错，但之所以能起这么大的作用……皆因子源。”

    他直接甩锅了。

    不，不对，不应该说甩锅，应该说，这口锅本来就是林辰的，只是让他简雍背了起来而已。

    眼下他背不动了，可不就得让林辰重新扛起来吗？

    唰唰唰……

    或好奇，或惊异，或恍然的目光，瞬间都落在了林辰身上。

    “是我。”

    他点了点头，伸着懒腰道：“其实也没什么，主要是我利用了他和袁绍之间的一点矛盾，说是主公在打下皖县、居巢等地之后，袁绍留在此地的使者曾找主公私下里谈过一些事。”

    “就是这般而已？除此之外可还有未曾说全的？”刘备奇道。

    “倒是……倒是有一件事。”

    林辰本想说没有，想了想之后，又开口道：“我让宪和在信中写明了，主公对后将军才是真的尊敬，旁人……尤其是婢子之女，主公是从来不屑于搭理的。”

    狠！

    听出了林辰这番话内核的糜竺和简雍，忍不住打了个哆嗦。

    这一招太狠了。

    袁绍，四世三公之后，天下楷模也……让林辰一说，忽然就成了婢子之后。

    最关键的是，袁术居然真的对他这位庶兄很不爽。

    “这是什么意思啊？子源快跟三哥解释解释！”张飞看到糜竺一脸恍然之色，立刻急了。

    “凭你的智商，我很难跟你解释……咳，玩笑，玩笑，别动手啊！”

    林辰正想开个玩笑，看到张飞猛然伸出了比他腿都粗的胳膊，忙解释道：“这番话是在告诉袁术，不仅仅是他讨厌这个婢女生的庶兄，咱们主公也一样讨厌，而俗话说的好，敌人的敌人便是朋友……主公在当世，怎么也能算得上是一号人物，对他的认可，自然会让他很爽了。”

    看到张飞还是迷茫，林辰摇摇头道：“以三哥为例，假如吕布觉得你和他同为当世第一勇将，三哥会不会心底暗爽？”

    “啊，原来是这回事啊，懂了懂了。”张飞连连点头，显然对林辰这个比喻表示很赞。

    “但我们不能高兴的太早……”

    看到大家都默默地松了口气时，林辰笑眯眯地道：“袁术是个什么玩意儿，想来大家还是清楚的。所以，请大家想想，他在公祐去之前便开始调兵遣将了，如今想停下来，是那么容易的吗？”

    “就算他愿意，他麾下的人，会不会说三道四呢？”

    说到这里，他微微一顿后，才接着道：“若他连这点政治水平都没有，也就不可能割据而今的淮南、汝南等大片区域了。”

    众人纷纷醒悟过来，同时开始思索起应对的方式来。

    “此事……”

    只有刘备不动，他望着林辰轻松的表情，淡淡一笑道：“子源想来已经有了应对之法吧？”

    又是一阵目光转移。

    “主公英明！”

    林辰很不适应如此瞩目，在小小拍了个马屁后，快速道：“此事我之前便想过了，袁术虽然还是会来攻，但他应该不会出死力了。”

    “最大的可能是……袁术会在之后派遣大将纪灵前来试探一番，若可攻，便攻，若不可，便退。”

    “纪灵？”

    糜竺一愣，下意识道：“若是此人前来，恐怕不仅仅是试探那么简单吧？”

    “子仲你错了。”

    林辰摇了摇头，平静道：“他若是真想打我们，便会派张勋前来，反过来说，若袁术只是小小试探，便会派桥蕤、雷薄、陈兰这三人其一，再配合刘勋……”

    刘备政治智慧还是有的，很快便开口道：“若照子源这般来说，袁术派遣纪灵前来，代表着他对我们的看法是……可攻，可不攻？”

    “主公果然英明！”

    林辰抱拳行礼后，道：“既然此事主公都已明白了，那我就去做该做之事情了……”

    “子源留步！”

    刘备本来还在因为被拍马屁而小小的傲娇，看到林辰转头就走，连忙喊住后者的脚步，疑惑问道：“你去做什么？”

    “商队的事、各地治安问题、孟夏之后的芒种……等等等等事务都需我去忙碌。”

    林辰掰着指头算完，抬起头来兴奋道：“莫非，这些事我都不需要做了？”

    “不，我不是那个意思！”刘备连忙摆手，故作一脸的惊慌道：“这些事还是子源来做我最放心……我是问，袁术那边，难道就不需要管了？”

    “主公莫非不信二哥？”

    林辰反问了一句，然后耸了耸肩道：“二哥和子敬搭配，别说来一个纪灵了，就算是张勋来了，也能扛住个把月的……既是如此，辰还何须担心？”

    刘备无语了。

    其实，他更想问的是，假如打败了纪灵，之后会不会引出张勋，乃至于把袁术给引出来。

    可是看林辰这模样，分明是丝毫都不担心。

    照这么说，他担心个鬼啊？

    关羽的能力，世上绝对没有几个人比他更清楚的了……

    林辰见刘备沉默，想到手里还有的事，试探道：“主公可还有其他事？若是没有……辰，这就先去忙了？”

    “去吧，去吧。”

    刘备心累的挥了挥手，之后看到林辰要走，又心疼的嘱咐道：“别太累着自己，事情晚一些不要紧，可要是身体累垮了，那就不值得了。”

    “这事主公您可以放心！”

    林辰拍着胸脯，很是自豪的道：“我其实就是出去溜达溜达，毕竟主要做事的人也不是我……咳，我的意思是说，累不着。”

    话到后来，他尴尬无比地发现，方才居然把摸鱼的事实给说出来了。

    幸好，刘备没有计较，而是一脸怪异地放他离开了。

    “你们说，子源到底是怎么把手中这般多政务全交出去的？”

    等林辰一走，刘备便好奇地问了起来：“按照之前他所说，那么多的政务，换个人来恐怕早就要累死了，可他很明显还很轻松，这，却是为何？”

    在场的人，这一刻都有些无语。

    他们甚至连该从哪个方向评价，都是完全不知道的。

    这让他们怎么说？

    倒是糜竺，在犹豫了一会儿后，说出了一句让大家都很认可的话：“或许，这就是奇才与普通人的差别吧？”

