    “我想问你，你知不知道我们武魂殿学院有哪些比较出色的天骄？”

    陈亮开门见山，直接就道出了自己的目的。

    “你问这个……难道是想挑战他们？”一开始李一鸣眼中冒出了一丝疑惑，但随即没多久这丝疑惑就变成了了然。

    与他们不同的是，妖孽的人向来都喜欢各种各样的挑战。

    “嗯！”陈亮淡淡地点点头，没有过多地去解释什么。

    “这样啊！”李一鸣思考了一下，才说道：“上午你跟聂如风学长切磋的时候，那可是碾压式的切磋，所以我想你想要的对手，至少也得是六年级的学长学姐，才配得上去当你的对手。”

    “六年级中，最出色的人物就属林天学长了，十二岁，武魂百锻刀，二十八级大魂师。在整个六年级中也就只有第二厉害的墨师姐能在他手上走上几个回合。而且他跟你一样也是个器魂师呢！他用刀，你用剑，不知……”

    李一鸣话没说话，就看到了陈亮那副兴致怏怏的模样，便以为林天学长入不了他的眼。

    “嘿嘿！”

    李一鸣尴尬地笑了声。

    没关系！厉害点的人有点傲气属实正常！

    不再扯林天学长的事情，李一鸣接着说道：“至于七年级中，最出色的就属凌昊学长了，武魂石猿，三十一级魂尊。也是七年级中唯一的一个魂尊。”

    “石猿？”

    陈亮露出了饶有兴趣的神色，只是陈亮明显不是对凌昊是七年级中的唯一一个魂尊这件事感到兴趣。

    李一鸣汗颜，陈亮这胃口未免也太大了，竟然连魂尊都看不上。

    不过李一鸣随后便露出了开心的笑容，陈亮来了兴趣这也是好事，这起码证明他说的话也没有白费掉，不是吗？

    “石猿嘛……”

    李一鸣沉吟了一会，酝酿了一下气氛，才缓缓说道：“石猿，并不是说他的武魂就真的是石头做的猿，而是说他的武魂，相比其他的猿类武魂，更加坚硬和更加具有力量，但也比其他的猿类武魂的速度慢。”

    或许是见到陈亮来了兴趣，导致李一鸣信心大增，说话都多了几分色彩。

    “嗯！你再说说高年级的吧！”陈亮点点头，就让李一鸣跳过这个人。

    “啊？”

    “好吧！”

    李一鸣心里叹了一声，他才刚来劲而已。

    不过李一鸣很快就整顿好心情，对于陈亮这个反应，他也是有所预料的。

    深吸了一口气，李一鸣神色突然变得严肃了起来。

    而见到李一鸣这幅模样的陈亮，知道正戏要来了。

    只见李一鸣说道：“八年级中最出色的有三位，而且他们三人还把其他的学长学姐远远地拉在了后面。他们三人分别是胡列娜学姐，她的哥哥邪月学长，和焱学长。”

    “胡列娜雪姐，武魂是妖狐，是一位三十六级魂尊。而她的哥哥，邪月学长，武魂是月刃，也是一位三十七级的魂尊。至于焱学长，他的武魂则是火焰领主，也是一位三十七级的魂尊。”

    “他们三人，不仅在他们年级里很出色，就算是把他们放在九年级中，他们也依旧是最出色的几个人。”

    说到这，李一鸣的脸上涌起了浓浓的自豪之色。那模样，就好似他也在其中一样。

    “唉！”

    突然李一鸣叹了一声，这让陈亮懵了一下，只见李一鸣接着说道：“其实在他们年级之中，能够达到三环的人屈指可数。然而在其他学长学姐都还在为成为三环魂师而奋斗的时候，他们却已经开始在向四环迈进了，他们天赋的恐怖，可想而知。”

    李一鸣说这话的时候，语气之中充满了复杂，说到最后，李一鸣的语气里还充满着敬畏以及一丝羡慕。

    “而且或许也正是如此，胡列娜才被教皇陛下收为了亲传弟子，成为了武魂殿的圣女。只是，我奇怪的是，其他两人竟然没有一个成为圣子。”说到这，李一鸣眼睛里的光芒闪了闪，看向陈亮的目光，都多了一丝炙热。

    “这样啊！”陈亮暗暗咋舌，原来胡列娜这时候已经成为了武魂殿的圣女了。

    不过也对，现在距离那个魂师大赛也没多少天了。

    看来，接触她的时候还是得适当地收敛一点。

    把现状理清了个大概，陈亮的心情格外地好，现在他连看向李一鸣的眼光格外地柔和。

    或许感受到陈亮的目光，李一鸣打了一个激灵，只是他现在该没空去理会这个。为了避免陈亮犯傻，他还是得说一些话才行。

    只见李一鸣郑重地向陈亮说到：“陈亮，我知道你的实力很好，你想挑战他们证明自己。但我还是想劝说一下你，他们的实力实在是太强了，你挑战他们简直就是自寻死路。抛开他们多你一个魂环不说，就连他们的魂力等级都比你高得那么多，你又能拿什么去比得过别人。”

    “而且，你知道吗？教皇陛下是怎么评价他们的。”

    “教皇陛下对他们的评价是，他们是武魂殿的这一代的黄金一代。”

    “你知道这黄金一代的分量吗？”

    “这意味着就算是武魂殿一些长老的后辈，就是跟胡列娜学姐他们同一个年代的后辈，都比不上胡列娜学姐他们。”

    “你可知道，武魂殿的长老，有哪个不是拥有着极高魂斗罗以上魂力等级的人？然而，即便是他们能够给他们的后辈传承了一个优秀的武魂，和资助了极大的资源，他们也比不上胡列娜学姐他们。”

    “比不上学姐他们，不是他们太弱了，而是学姐他们太强了，你知道吗？”

    说着说着，李一鸣激动了起来。这让班里不少的人都把目光投到了这里。

    而注意到周围情况的李一鸣，也不好意思地笑了笑。

    深吸了一口气，他认真说道：“我跟你说这么多，也没有说你弱的意思，而是他们太强了。所以我不希望你自讨苦吃，明白吗？”

    面对这样的李一鸣，陈亮汗颜，他又不是真的是要死要活地去打一架。

    不过这也不能怪李一鸣，毕竟他是为了自己好，而且他会这样也是自己刻意引导的结果。

    秉着负责到底的缘故，陈亮假装沉思了一下，才重重地点了点头：“嗯！”

