    善战者无赫赫之功！

    鲁肃这个技能固然不像其他人的技能那样可以立竿见影效果卓著，可是就算拿曹仁的八门金锁又或者关羽的青龙一刀来换，李清远也是不会换的。

    要是没有鲁肃这个民心思定的技能，他又怎么可能在短短数年内直接平定两州？

    在陈登技能的加持下，青州兵直接开始反扑，毕竟他们的兵力是曹操军的三倍，在势均力敌战力都差不多的情况下，自然是人多的那方会获得优势了。

    “撤！撤！”

    曹仁开始大喊起来，本来他觉得以关张二人的实力绝对可以轻松地在对方军阵中杀出一个裂缝，然后再辅以自己的技能，绝对可以给青州军迎头重创来得。

    结果没想到关张二人出门就被堵住了，而自己的技能居然也被敌人给破解了，这让曹仁顿时感觉有些发懵。

    一直以来别说别说袁氏兄弟了，就算曹操军上下，也从来都没有将青州军放在眼里。

    大家都觉得某人之所以能这么快统一青州，除了靠吃软饭外，还有一个很重要的原因则是因为青州境内根本没有什么像样的敌人。

    毕竟青州那地都是群歪瓜裂枣，之所以没有被吞并主要是因为前两年大家都还以大汉忠臣自居，不方便对身边的同僚下手，这才让某人捡了便宜。

    因为青州上下所有的文武官员全都是名声不显，哪怕颍川陈氏和荀氏碍于情面派了两个小辈到对方麾下做事，可是甭管谁都没将李清远麾下的众人当回事。

    区区一个主薄起家的诸侯，就算得天之幸猖狂一时，可没有底蕴的他总归是要完蛋的。

    这也是为什么哪怕曹操主力还在司隶跟吕布抗争，但还敢派儿子来徐州抢地盘的底气！

    有曹仁曹洪两人辅助，再加上刘关张三兄弟的实力，曹操觉得就算打不赢至少也能打平，这么好的机会正好用来锻炼儿子。

    只不过嘛！

    曹仁感觉自家堂哥这次搞不好是玩脱了。

    他刚才一直盯着在看，那个号称天下第一女将的阿宁根本没出手，出手的只是对方阵营中一个根本不认识的陌生男子。

    什么时候青州军中居然也有如此高手了？怎么一点情报都没收到？

    曹仁开始组织手下士兵撤退，现在城中只有五万兵马，而且他带出来的这些还是从里面精挑细选出来的精兵，绝对不能在这里白白牺牲。

    守城战的时候一个士兵就能当三四个人用，而在这种交锋战中若是被敌军砍死的话，那可就太浪费了！

    看到曹仁想要撤退，陈登连忙指挥前锋军缠了上去，不过虽说两人的技能交锋不分胜负，但是跟经久沙场的曹仁比起来，陈登在操控手法上显得有些生疏，于是在曹仁付出了一千人的前锋为代价后，剩下的九千兵马全都被他安全地带回了城墙边。

    一旦进入城墙上守城器械的攻击范围，陈登也就只能讪讪地控制士兵往后退了，毕竟任谁也不会直接指派士兵去攻城，那样做除了跟傻子一样送死外，不会有任何结果。

    “曹仁，我鈤你先人！”

    正当陈登准备向李清远请罪的时候，却突然听到军阵中传来一个声嘶力竭的吼声！

    ？？？？

    陈登这才发现，刚才自己光顾着跟曹仁斗兵了，结果根本没注意到，自家军阵中还困着两个人呢！

    张飞看着面前狞笑着的周泰和身后数之不尽的军队，顿时气的一佛出世二佛升天。

    当然，如果他知道什么是佛的话！

    曹仁刚才满脑子想的都是如何保存自家军队实力，反而忘了自己本来之所以进军是为了掩护正在前面苦战的两个家伙了。

    没办法，路人局就是这样的，大家全都顾自己，谁能想的起来还有队友这玩意啊！

    结果张飞看到曹仁哗啦啦带着士兵跑了，顿时就恼火了。

    这尼玛卸磨杀驴也没这么狠得吧？这磨还没拉完呢？

    被骂的曹仁顿时有些尴尬，他刚才可真不是有意要坑队友的，实在是一时情急给忘了。

    他有心想要指挥士兵去将张飞关羽两人给救回来，却只听到张飞正在开个人演唱会。

    “狗鈤的曹仁，驴叼的曹操，姓曹的没有一个好东西，全尼玛是王八蛋，曹操当年就不是东西，从小就勾引自家老爹小老婆，曹仁更不是东西，为了升官把自己老婆直接送给曹操……”

    感觉自己被抛弃的张飞立刻开始怒骂起来，把自己听到的以及臆测出来的消息全都翻来覆去骂了出来。

    如果是别人的话，就算是骂人也没什么，毕竟好几万人的战场，谁能听见你喊什么啊？

    可是张飞这厮最强悍的就是嗓门，再加上这一年来在曹操麾下被那些人当贼一样防着，哪怕有刘备压制他心中也早就是一堆邪火了，所以现在趁着这个机会全都骂了起来。

    甭管是在后面督战的李清远还是待在城墙上的曹昂和刘备全都惊呆了，张飞骂的这都是什么啊？

    所有人的目光全都看向了曹仁，仿佛他头上带着个无形的绿帽子似得。

    不对，现在还不流行绿帽子，反正大家的眼神就是那个意思，心意到了就行！

    “我没有，别听他胡说！”

    曹仁顿时怒急攻心，连忙开始解释，可是一来他的嗓门没张飞大，二来就算他怎么解释，也没人信的。

    毕竟这种事嘛，大家都是宁肯信其有不肯信其无是不是？

    本来曹仁还准备去救援这两个家伙，现在嘛？

    滚你妹的，那黑炭鬼就算不被敌人给砍死，他也要砍死对方好吧！

    路人局之所以打到后面崩溃都是这样的，才开始其实大家也都是想赢得，可是因为打野打习惯了根本就没有配合，从而导致很多时候会出现坑队友的事情发生。

    在这种情况下如果双方都能心平气和那么还有那么一丝合作共赢的可能，但若是一方心态崩溃直接开喷，那么大家就可以看到很多让人啼笑皆非的战斗画面了！

    比如说现在。

    曹仁直接吩咐手下进城，然后哗啦一声关死了城门。

    管他什么曹操的吩咐，你们两个王八蛋，都给我死外面吧！

