    场上正在分组，周乓瞥了眼身旁的顾小胖，说道：“怎么说，要不要上去跟他们一起玩会儿？”

    “算了吧，场上正好十个人，而且他们彼此之前都熟悉，我去了没意思，说不定还会被孤立。”顾小胖甩了甩肉脸，继续低头看起了小说。

    周乓点点头，心中默默赞叹道：“看不出来啊，这小子平时吊儿郎当的，没想到看事情这么透彻，有前途。”

    闲聊间，场上已经分组完成。

    一共十名球员，正好他们的球衣好吗是一到十号，一到五号组成红队，六到十号组成蓝队，简洁明了。

    “周乓，待会多注意红队，我说的那四个小家伙就在红队。”姚明忽然说道。

    周乓点了点头，忍不住多观察了一番红队，发现那个大高个也在红队，身披五号球衣，脚上穿着安踏的一双球鞋。

    “大姚，那大高个叫什么名字？”

    “他啊，叫宋政。我当时看到他也大吃一惊，而且他的骨骼线还没有闭合，说不定以后能长到我这个程度。”

    “那多好啊，正好你也可以把经验交给他，特别是保护自己的经验，免得他像你一样早早退役。”

    说到这里，姚明叹着气点了点头。以那种方式退役，他怎么可能没有遗憾？

    “嘟嘟！”

    一声哨响将所有人的目光吸引到球场上，到跳球阶段了。

    蓝队那边的中锋一米八三左右，在同龄人中也算是佼佼者了，奈何遇到宋政这么一个怪物，根本没有挣扎的余地。

    红队一号接球运往前场，从他的动作来看，基本功还是比较扎实的。当然，这只是最基础的东西，并不能让周乓惊叹。

    过半场，一号立刻将球传给二号，接着自己就站在弧顶位置发愣。

    周乓眉头一皱，控卫可不是这么打的，他应该指导队友跑位，再不济也得拉个挡拆战术啊。

    就这样将球传给分卫，这让二号怎么打？颜射对面吗？

    “唰！”

    还真这么打啊？

    周乓人麻了，现在小孩子都这么勇的吗？

    情不自禁朝姚明投过去疑惑的目光，正好姚明也在朝这边看呢。

    “那个二号叫谷星宇，淮安的一个小伙子，擅长三分和防守，有点克莱的意思，就是光吃不长肉。”

    “光吃不长肉？还有这种逆天的体质？”

    “我也不明白，这小子每顿能吃三个人的量，但就是不长肉，我还特意带他去医院查了一下，一点问题都没有。”

    “啧啧，该有多少小姑娘羡慕他啊。”

    场上，蓝队并没有因为一记三分就失去斗志，六号脚穿欧文系列的球鞋，一路加速直奔内线，想要打红队一个措手不及。

    一号简单做了一波拦截，可惜被对方一个Crossover就晃飞了。

    不过有了他的阻拦，宋政已经回防到位，轻松一跳将这球拍下。

    打快攻很能看出一支队伍的默契，周乓身体前倾，想要看红队的发挥。

    宋政控制住球传给四号，二号和三号则是同时往前场狂奔。

    找准时机，四号单手一甩将球传到谷星宇的手里。

    三分线外，谷星宇接球抬头望向篮筐。

    周乓兴奋起来了，难道这小子要快攻投三分？

    不，不对！

    注意到三号还没有停下脚步，周乓顿时看破了他们的小伎俩。

    果然，他们都知道谷星宇的三分准，所以最先退防的球员不敢大意，赶紧朝着谷星宇扑了过去。

    不曾想谷星宇起跳过后并没有出手，而是将球传到了行进中的三号手里！

    面对空篮，三号轻松上进。

    “好跑位！”周乓赞叹道。

    姚明也满意地点了点头，说道：“这三号叫陈俊池，听说队内的外号叫尼克池，技术不错，得分能力很强，但就是喜欢单打，是柄双刃剑。”

    “有技术就行，缺点也无所谓，阿泰、JR那样的球员都能被驯服，这小子只是还没被驯过而已。”说着话，周乓转头看了顾小胖一眼。

    可惜顾小胖一心一意地盯着手机，完全没有搭理周乓的意思。

    又是蓝队的进攻回合，这一次他们谨慎多了，没有着急往篮下冲，而是耐着性子在外线找机会。

    或许是刚刚训练消耗体力过大，又或许是自身技术缺陷的问题，一号在试图绕开挡拆的时候猛然撞在了九号身上，接着一屁股坐在地上捂住右胳膊哀嚎了起来。

    比赛中断，姚明和周乓第一时间冲上去观察情况。

    球员年纪还小，可不能在这个时候就留下伤病隐患。

    “还好，只是脱臼了。”姚明检查了一番，松了一口气，赶紧让工作人员将一号送去医院接受治疗。

    那么问题来了，俱乐部刚好是十个人，现在伤了一个，比赛不好继续进行了啊。

    “要不今天就到这里吧？”训练员老魏提议道。

    姚明刚想点头，没想到周乓指着休息区的顾小胖说道：“不用，我这里正好有一个人，跟他们年龄差不多。”

    “顾小胖，别玩手机了，正好缺一个人，你去更衣室换一套球衣，抓紧时间上去。”周乓以命令的口吻说道。

    难得顾小胖没有找借口，竟然立马放下手机跑去了更衣室。

    不到五分钟，顾小胖身披红色十一号球衣走了出来。刚刚他穿着外套还好，现在只穿了件球衣，肚子上的赘肉一览无余。

    场上有几名小球员毫不掩饰对顾小胖的嘲笑，尽管为了他们的身高着想，俱乐部并没有让他们过多锻炼身体，但跟顾小胖比起来，他们的身材显然要匀称多了。

    顾小胖丝毫不在意他们的目光，而是大摇大摆地走上去，说道：“刚刚那球移动挡拆，球权转换，没有问题吧？”

    对方刚想争论两句，但训练员老魏及时响哨，打出了进攻犯规的手势，算是认可了顾小胖的言论。

    “牛啊！”周乓看到这一幕窃喜，原来顾小胖一直在观察场上的局势，刚上场就给了他们一个下马威，有点想法的。

    赶对方球员回到前场，顾小胖又看向自家球员，沉声道：“现在由我来代替一号担任球队的控球后卫，攻防两端听我指挥，没有问题吧？”

    “那要看你的表现了。”三号陈俊池冷哼一声，站在底线大力将球传到顾小胖手里。

    顾小胖单手接球，淡然道：“幼稚。”

    接球就走，顾小胖看似圆润，但运球的动作非常娴熟，干净利落的同时不失骚气，颇有美式篮球的精髓。

    行家一出手，便知有没有。

    看到顾小胖的动作，场上几人顿时打起了精神，纷纷跑向前场落位。

    姚明的心情也从担心变成了好奇，抵了抵周乓的胳膊问道：“这小子是从哪冒出来的，他的动作有点意思啊！”

    “我只知道他的三分很准，其他方面我也不太熟悉，一直以来我都是让克里斯教他的，具体学得怎么样，看他的表现了。”周乓如实说道。

    姚明一惊，不可思议地问道：“你是说他一场比赛都没有打过？”

    “是这样的，不过他2K游戏玩得挺多。”周乓点点头。

    姚明皱起了眉头，全场比赛跟游戏可不一样，也不知道这个顾小胖能不能好好发挥……

    【作者有话说】

    留给我的同学名字已经不多了哈哈哈

