    肖梦城犹豫了一下才说道：“至于说真正的《冥王法典》应该还躺在什么地方？”

    “真的？”穆天妖似乎不太相信肖梦城的话。

    肖梦城笑道：“我的话是真是假，你会不知道？天妖识人，别是白叫的吧？”

    穆天妖呵呵笑了两声道：“老魔，你去东洋的目的可否告知一二？别跟我说，你是要去追山海异兽？”

    “这就是我要说的话！”肖梦城道：“魔道也有道。我可以跟你合作，也可以去杀陈野，但是我不能看着华夏的东西流落海外。西宫家族我必灭，山海异兽也必然要找回。”

    肖梦城道：“至于私心，我确实有一些。我怀疑，术道十八殿其中之一远在东洋。”

    穆天妖惊声道：“你说的是哪一殿？”

    “不是五行殿就是罚罪殿！”肖梦城道：“东洋忍术很可能是得到了五行殿的一点皮毛，但是这个可能性不是很大。我怀疑西宫家族带走山海异兽的目的是罚罪殿。也就是《冥王法典》的所在。老妖，你有没有兴趣陪我走一趟东洋？”

    穆天妖连连拒绝道：“你来，你来。我可没有你那本事！”

    肖梦城再次邀请道：“老妖，别人不知道你，我还不知道你么？我们妖魔联手大闹东洋岂不快哉？”

    穆天妖再次拒绝道：“我玩不了你那么险的事儿，还是你自己来吧！”

    肖梦城转头笑道：“老妖，说实话，这就是我不佩服你的地方。换成陈野，他肯定要去东洋。”

    穆天妖诧异道：“一个败军之将，值得你这么推崇？”

    肖梦城道：“陈野此次虽败犹荣。我们为了算计陈野，动用了多少人力物力？就拿水月寺来说。我折损了十个顶尖高手，你白扔了上百术士，才把陈野骗进来。如果，我们单独出手，陈野怕是不会输。你自己算算，陈野是不是把有限的人手用到了极致？”

    “你有没有想过，颜心颜为什么没来？林妍又去了什么地方？她们都在沿海埋伏，为的是截杀山海异兽。要不是，我给陈野制造了还要引走一只山海异兽的假象。他的计划就成功了。”

    肖梦城道：“这一次，我可以说是胜之不武。可惜，以后没有跟陈野单独交手的机会了。”

    穆天妖笑道：“老魔，你就不想杀陈野么？”

    “想！”肖梦城道：“我们的立场不同。所以我们是敌人。但是，这不妨碍我尊重自己的对手。”

    肖梦城道：“倒是你，陈野是术士。他一开始的立场就是与宗门对立，老四跟他动手合情合理，你跟他动手就有些不合常理了吧？要知道，敌人的敌人就是朋友。”

    穆天妖道：“所以，我也很迷惑。留下陈野，可以牵制宗门。但是，陈野的性格绝不会让术道中人为所欲为。他的存在对于术道来说是个黑洞。说不好就得席卷术道上的一切。有的时候，我是真的矛盾啊！”

    肖梦城道：“你在怀疑自己不是陈野的对手？”

    “你不用激我！”穆天妖道：“我想杀陈野，他必死无疑。这次一样，下次也一样。”

    肖梦城笑了一声：“那好吧！咱们后会有期！”

    肖梦城说完，转身离去。

    穆天妖却走到了我的身边，我虽然看不见穆天妖的动作，却能感觉到他是在站在我身边看着我。

    良久之后，穆天妖才自言自语道：“陈野，我真不知道该怎么对你了。我最心爱的女人跟在你身边。就凭这点，我就该把你碎尸万段。可我知道，你和小妖之间真没什么？我杀了你，小妖可能一辈子都不会理我。可我不杀你，也不甘心啊！”

    穆天妖干脆在坐了下来：“老四一直说要杀你，可我没看出来他有要动手的意思！老魔说要杀你，可是他明明是在救你。我就真弄不懂了，他们都是你的敌人，怎么会不下死手？”

    “老魔，是在等着我杀你吧？他不想得罪你们当中的某个人。我看得出来，他很忌惮异调局。但是他忌惮的人不是你。”

    “老四，让我看不明白。他是宗门的代言人。杨智明死了之后，他就该杀你。可是他没动手。这不应该啊！老四究竟在想什么？”

    穆天妖絮絮叨叨的道：“陈野，你知道么？我很喜欢小妖。非常非常喜欢。可是她不喜欢我。我看的出来，她喜欢你。你究竟哪儿好？”

    “要是杀了你……哎，有了！”穆天妖一拍大腿：“我可以不杀你。直接把你打成白痴。反正老魔也抽走了你的夜叉魂。我可以说，老魔抽走你夜叉魂的时候，伤了你的魂魄。你就变傻了。对，就这么干！”

    穆天妖说话之间把我给翻了过来，后脑勺冲上的，让我趴在了地上。

    我很快就觉得自己后脑上传来了一阵刺痛——穆天妖在我脑袋上下针？

    我刚刚反应过来，就觉得穆天妖在左右捻动着钢针往我脑骨里扎，另外一只手还拿着什么东西在给我擦血。

    “陈野啊！其实，我挺欣赏你的。可是，你活着小妖就回不来。我只能委屈你了。”

    穆天妖的钢针正在往我脑袋里一寸寸深入之间，桃小妖的声音也传了过来：“就算陈野傻了，我也不会回去找你？”

    穆天妖一下子慌了：“小妖，你怎么过来的？”

    桃小妖道：“你先别管我是怎么来的？放开陈野再说。”

    “我不！”穆天妖道：“放了陈野，你就再不会回来了。我才不干。”

    “你……”桃小妖气急往前走了一步。穆天妖顿时喊道：“你还想跟我动手啊？”

    坏了！

    穆天妖又变成小孩了。

    小孩子的情绪来得快，去得也急，弄不好就能做出什么过激的事情！

    桃小妖急得原地乱转，却怎么也是拿穆天妖没有办法。

    穆天妖的手虽然停了下来，但是还拈着钢针没放。

    我脑袋想的却不是那根钢针，而是怎么才能破局？

    桃小妖是一个人过来的？如果，她是一个人过来，那还好办一些。要是再来一个人，穆天妖就会立刻动手。

    小孩子好骗，但是对陌生人也有一种天生的不信任，再多出一个人来，穆天妖很有可能会觉得桃小妖带人过来杀他，只要他的手轻轻一动，我就必死无疑了。

    我得怎么骗穆天妖停手？

    我现在动不了，桃小妖跟对方僵住了。

    我想要自救，起码也得给我一个说话的机会啊！

    我正在着急的时候，桃小妖深吸了一口气道：“天妖，你说，你为什么一定要让我回去？就为了让我回去陪你玩？”

    “对！”穆天妖道：“你走了之后，来了好多人，他们都没意思。跟她们玩一点意思都没有？”

    桃小妖道：“那我找人陪你玩怎么样？”

    穆天妖惊喜道：“你找谁陪我玩？”

    桃小妖道：“异调局里有好多漂亮的姐姐妹妹，她们都能陪你玩。你要不要来？”

    穆天妖警惕道：“你想骗我进异调局，然后杀我？”

    桃小妖道：“你不是一向觉得自己武功天下第一么？谁能杀得了你？”

    “说的也是！”穆天妖沉默了一下道：“不对，你在骗我。你想救陈野！”

    穆天妖说话之间，身上已经爆出了一股极为恐怖的杀机。那一瞬间，我甚至不觉得自己身边是坐了一个人，而是觉得自己身边多了一只绝世妖魔。对方每次呼吸甚至都带着浓重的血腥。

    桃小妖一下愣住了：“天妖，我说的是真话。你怎么……”

    穆天妖厉声道：“你在骗我！桃小妖，你不用否认，我不是傻子。桃小妖你离开的这些年，我一直心心念念的想让你回来。可是，你做了什么？你不仅跟了别人，还想杀我！”

    穆天妖每说一句，身上的杀气便暴涨一分，短短几句之间，穆天妖身上的杀机已经冲霄而动，方圆数百米之内除了穆天妖的话音和桃小妖的呼吸，已经听不到任何声响——一切生灵，所有亡灵都被穆天妖的杀气所震慑。丝毫不敢发出半点声响。

    穆天妖阴冷道：“桃小妖，我本来以为我杀了陈野，你就会回来。可是我没想到，你想要杀我！我不要你了，不要你了！”

    穆天妖的话听上去就像是一个正在赌气的孩子，可他话中冷意却足以让人不寒而栗。

    桃小妖惊声道：“天妖，你听我解释！”

    “我不需要你解释！”穆天妖咆哮道：“为什么你们每个人都想要让我听你们解释？你们临时编出来的谎言，我一句都不想听。你知道么？凡是跟我说，要让我听他解释的人，我都扭断了他的脖子。不管她是谁？”

    穆天妖的声音变得越发冷厉：“我曾经以为，你永远都不会让我听你解释。可是这句话，偏偏从你嘴里说出来了。桃小妖，你变了，你不像是桃小妖了。”

    “我只有杀了你，才能让你变得完美。变成我心里的桃小妖！”

    穆天妖动了，他放开了我头上的钢针，可我却感到了更大的威胁。

