    “贵妃娘娘在宫中受尽皇上的宠爱，定然是见过波斯热里国进贡的水果的。”

    宋语彤一句话就将玉清姑姑给怼了回去，顿时叫她哑口无言。

    她瞧着那黄黄的果子很是普通，不过那香味确实有些奇异。

    只是这样的小镇上，怎么会有人见过波斯热里进贡给皇室物品？一介农妇断然不可能有这么大的见识。

    玉清猛然间想起县太爷曾说，这两个大厨是皇宫内御厨的徒弟，忽然又有些理解了。

    只是……玉清也不想多事，转身就出了后厨。

    宋语彤微微的叹了一口气，看了一眼还有菠萝调制的糖醋汁，准备找方大厨再挪一些里脊肉给她用。

    方大厨却已走了过来，关心的问道。“成夫人，你还好吗？”

    宋语彤瞧见了方大厨眼里的关切，朝着他随意的笑了笑。“没事，方大厨你那还有里脊肉吗，能不能匀一点给我？”

    方大厨听闻她的话，点了点头，回到自己的案板边挑出一块里脊肉划了半边，拿给了宋语彤。

    “这贵妃娘娘和县太爷家的大公子两人不应该是兄妹关系吗？怎么这么看这两人关系好像不太好的模样”方大厨有些疑惑。

    这其中的缘由宋语彤也不大清楚，就在方大厨还想追问的时候。

    前厅已经有人来催菜了，方大厨这才不得不回到自己的位置上，认认真真的开始做菜。

    而玉清姑姑嘴里的贵妃娘娘，并没有来找宋语彤的麻烦。

    宋语彤也落得轻松，尽快重新做了一份糖醋里脊叫人给所谓的贵妃娘娘送去。

    当然也叫人说明了原由。因为没有菠萝了，所以这一次的糖醋里脊里，只有纯纯的里脊肉。

    没了人来找茬，宋语彤和方大厨两人便一直沉浸在做菜的忙碌之中。

    到了傍晚，方大厨领着宋语彤回到饭馆。

    她的两只胳膊此时已经有些抬不起来，今日真真的一整天都在做菜，没有片刻的停歇。

    就连满汉全席系统也在她脑子里不停的激活新菜品，完成新菜品，获得幸福值。

    吵得她脑袋嗡嗡作响，好在有一个屏蔽功能，叫她一次性屏蔽了系统的话。

    只是激活新菜品的时候，脑海里会闪过新菜品的名字。

    成涵衍过来接人的时候，宋语彤整个人都蔫蔫的，疲惫的趴在饭馆的餐桌上。

    文先生在一旁打算盘，方大厨坐在他的身旁喝茶。

    “成夫人，那糖醋里脊的做法可否教教我？我愿意出银子跟你学。”

    宋语彤对上方大厨狂热的眼神，一时间不知道说什么好。

    “方大厨并非是我不想教，而是这道糖醋里脊缺乏一味食材。您看见了当时的情况，一旦缺了波斯给皇室进贡的菠萝，这道菜根本做不出来那独特的味道。”

    宋语彤还在纠结于没有菠萝，那糖醋里脊做不出带有果香的味道。

    没有果香的糖醋里脊，就是普通的糖醋里脊，学与不学都没有太大的意义。

    且不是她不想教，而是这里头涉及到许多现代化调味品。若不是因为她有一个满汉全席系统，在这个系统商城里可以兑换她所需要的调味料。

    在材料这么贫乏的朝代里，她也很难做出与这个朝代味道相差有些大的菜品出来。

    方大厨点点头表示理解，可她想学做这道糖醋里脊，并非是因为里头的果香。

    而是里面有一种特殊的酸甜味，不仅仅只是放了陈醋的那种味道。

    陈醋自带陈醋香，用来做糖醋里脊，那也是带着陈醋香的糖醋里脊。

    可成夫人做出来的糖醋里脊，摆脱了陈醋原有的味道，而是果子香的酸味并非是醋味。

    成涵衍走了进来，目光在饭馆内环视一圈。瞧见饭桌上趴着的人他刚想走过去，可瞧见那人露出的脸并非是宋语彤的脸。

    一时间顿了顿有些许的疑惑，这女人的身形倒是与他夫人有些相像，可那张脸分明不是她。

    成涵衍只是看了两眼便撇开了目光，走到文先生的面前，礼貌询问。

    “文先生，我来接我夫人回去。”

    文先生在打着算盘，眉眼都没有抬，挥了挥手答道。

    “嗯，好，你们先回去吧，明日也是这个点。”

    “好！”成涵衍回应道，目光又在周遭转了一圈，最后看向文先生。“文先生，我夫人呢？”

    听闻成涵衍的这句话，文先生猛地抬头看向成涵衍，目光落在趴在桌上的农妇身上。

    成涵衍顺着他的视线看了过去眼底的疑惑更深了。

    文先生意味深长的笑了笑，高声喊道：“成夫人，你夫君来接你回去了。”

    宋语彤听见这句话，整个人瞬间就精神了。

    她立马爬了起来朝着成涵衍走来，一双漂亮的眼睛闪着光，明媚而夺目，与她那张发黄憔悴的脸布满红痘和斑的脸严重不相符。

    成涵衍通过这双眼睛认出了她来。

    男人目露担忧赶忙迎了上去，焦急开口：“这是怎么了，你的脸怎么回事？是不是有人欺负你，还是对什么东西过敏？”

    宋语彤本想解释脸上的这些是胭脂和菠菜汁装扮出来的效果。

    可条件他那般担忧，注意力一直放在她的脸上，不知怎么的就起了恶作剧的心思。

    她带着几分故意询问：“夫君，如果我这张脸毁了容，你是不是就不会喜欢我了？”

    成涵衍摇了摇头：“世上长得好的千千万，唯独只有你是我的夫人。你这脸……生了这么多的小红点，痒不痒，疼不疼？”

    听了成涵衍的话，宋语彤有一种甜到了的感觉。

    立即摇了摇脑袋，刚要开口解释，成涵衍就拉着她要带她去买药。

    “不用买药，咱们先回去吧。”宋语彤太累了，累的已经不愿意去处理脸上的菠菜汁和小斑点。

    她几乎整个人都挂在成涵衍的身上，与他在路上解释。

    “今日是去县太爷府邸做的帮厨，我这是为了避免让李浩认出我来。答应了掌柜的事，我得做到。何况掌柜的许我的银子还不少……”

