    我的1982正文卷第一千八百七十四章无形的装逼李忠信听着封半山浓浓装逼味道的话，却是一句反驳的话都没有说出来。

    　　李忠信觉得，这个不是封半山装逼，而是他真的很牛逼，如果不牛逼的话，当年他也不会选择封半山当他的保镖。

    　　东北这边有那么多野生动物的事情，李忠信真就不觉得有什么问题，东北这边，地广人稀，还有着广袤的小兴安岭什么的，哪怕封半山他们所在的区域大多是平原，也是有很多野生动物存在的。

    　　封半山家住的村子是在一座大山脚下，那座大山貌似就有很多的野生动物。

    　　封半山的外号叫做疯半山，就是因为封半山在山上和一头熊打了起来，在肉搏的情况下，封半山把熊给打跑了。

    　　只是，这个故事的细节方面，李忠信一直没有听封半山说过，这个时候正好父亲问这个事情，李忠信自然有了想法，于是，李忠信很是恭维地说道：“半山舅是这边整个镇子里面都闻名的猎人，当年半山舅赤手空拳还打跑过一只熊呢！”

    　　“什么，半山赤手空拳打跑过一只黑瞎子？这……这怎么可能？”李尚勇的眼睛瞬间就瞪得浑圆，嘴巴也是张大得能够塞进一只灯泡，过了好半天才结结巴巴地把话说完。

    　　在李尚勇的心中，熊瞎子是大狗熊，貌相似狗，故有狗熊、狗驼子之称，又因视力较差，被叫做黑瞎子。

    　　“你这熊孩子，乱说什么呢？人还能把熊打跑了。”王雅清听完李忠信的话以后，十分不悦地瞪了李忠信一眼，慢慢皱着眉头说了起来。

    　　王雅清觉得，李忠信现在说话有些不靠谱，啥时候人还能把熊瞎子打跑了？那简直就是扯蛋。

    　　“这个事情也没什么的，那一年我上山打猎，在山里呆了两天的时间，中午喝了半军用水壶的白酒，把猎枪放在身边，就靠在树上睡着了。

    　　那个时候也不知道那个倒霉的熊瞎子是去搞蜂蜜，还是去弄其他的，反正是路过我身边，我刚把枪端起来开了一枪，那熊瞎子就冲了过来，我就和它打了起来。”封半山有些惭愧地说了起来。

    　　封半山还记得，当时他是觉得离回家也就是两个多小时的路程，应该是没有什么事情了，而且他都已经快两天没有怎么合眼了，所以靠在树边睡着了，他也是没有想到，在离村子那么近的地方，居然有熊出没。

    　　至于王雅清和李尚勇的那种不相信，他也是没有什么想法，毕竟这个时代的人心中，别说是打熊了，就是看到狐狸和狼，恐怕都会吓个够呛，那种东北流传的关于熊瞎子和狼的故事太多了，多到人们已经无法判断一些事情的真伪，在他的心中，那无非就是一只野兽而已。

    　　“你那一枪打到熊瞎子了吗？看到熊瞎子，为什么不跑呢？”李尚勇皱着眉头问了起来。

    　　李尚勇觉得，封半山说的这个事情有些像讲故事，哪有看到了熊瞎子不跑，还和熊瞎子打的啊！

    　　熊瞎子那东西，别说是一个人了，就是一群人，也不见得能够打得过。

    　　“我那一枪打到熊瞎子了，只不过没有打到熊瞎子的护心毛的位置，您也是知道，熊瞎子那玩意皮糙肉厚的，猎枪打不到正地方，对他的伤害不是很大的。

    　　说看到熊瞎子跑的这个事情呢！这么和您说吧！很多人都说，当你在森林中遇到熊时，躺在地上装死，便可免受熊的袭击，可是，这个是纯粹的扯蛋，要想从熊掌下逃生，最有效的方法是勇敢地与熊搏斗。

    　　熊伤人的原因一是为吃人、二是为反击人、三是为了玩耍。如果遇到第一或第三种情况，装死就等于自杀。

    　　东北这边的熊瞎子都很凶，遇到熊瞎子，你要是跑，他往死里追你，山里的地形熊瞎子比你熟悉，一般情况下，这种方法是不可取的。

    　　那个时候呢！我也是喝了一些白酒，看到他敢打我，我立刻就冲上去开始揍他。

    　　那玩意是真抗揍，我打了他很多下，都没有把这个家伙打跑，反倒是越来越凶了。

    　　其实呢！熊瞎子这种东西，胆子并不是很大，一般情况下，他都很熊的。

    　　以前有句话叫做熊货一个，就是这个意思，说熊瞎子胆子比较小。

    　　但是，熊瞎子这玩意特别有气力，一般人碰到熊瞎子，基本上是被熊瞎子按着打，根本就没有还手的能力。

    　　而我不同，我是当兵的出身，而且从小就力气大得很，和人打斗，四五个人都打不过我，那个熊瞎子，我估摸着也就两百多斤到三百多斤的样子，哪怕是它的力气大，也不见得比我大多少。

    　　那熊瞎子和我打了一会儿，被我这顿胖揍，给他打得没了脾气，嗖嗖地跑了。”封半山的声音并不大，但是，却是把他和熊瞎子战斗的情况说了出来。

    　　封半山的说得十分清楚，是他把熊瞎子打跑了，而不是他被熊瞎子打跑了。

    　　“半山，那你感觉到后怕没有呢？熊瞎子那玩意，我可是听说了，那玩意要是舔人一下子，就能把人舔坏了，而且还不好。”李尚勇听完封半山的话以后，开口问了起来。

    　　“这个事情有啥后怕的呢？就是一个熊瞎子而已，那玩意要不是后来国家下令不允许打了，我都琢磨着进山把那熊瞎子猎杀了。那玩意可比一般的动物值钱。

    　　我刚开始打猎的时候，可是和另外村子的两个猎人干掉了一只熊瞎子的，那熊瞎子没少卖钱，一个人都分了三四百元钱，要知道，那个时候一年地里面的收成也就是那些钱。

    　　至于熊瞎子舔人的那种说法，那是对那些身体比较弱小的人人说的，像我这样的人，没有追上熊瞎子，把熊瞎子打死，那都算熊瞎子走运。”封半山有些心有不甘地对李尚勇讲了起来，在说起这个事情的时候，封半山那种意犹未尽，不，应该是心有不甘的语气十足，仿佛损失了多少钱一般。

    　　		

