    此时。

    四大学院的战船之上。

    一道道光点不断飞回来，分别落在四艘战船之上。

    这些光点，都是被保命传送符传送回来的学员和追随者。

    四大学院的长老和执事们，看着数量越来越多的学员和追随者，不断被传送回来，都是不由得皱起了眉头。

    于是，一个个仔细询问那些被传送回来的学员和追随者。

    很快，这些长老和执事，大概弄明白了是什么回事。

    “四象秘地之中，怎么会突然出现这么多强大的邪恶怪物？”

    四个学院的长老和执事，都是又惊又奇。

    因为，这些长老和执事，以前也曾经多次带队来这虚武遗境之中进行历炼。

    这种情况，还是第一次出现。

    “你将那些怪物的形状和气息，模拟出来看看。”

    朱雀学院的那个施长老，对自己的一个学员说道。

    于是，那个学员一挥手，十几个长相狰狞，身躯庞大，浑身散发着滔天的邪恶气息的生灵，出现在不远处。

    顿时，四大学院所有的长老和执事，目光都是望向那十几头被模拟出来的邪恶生灵。

    “这是属于什么种族的生灵，我好像从来没有见来。”

    这些长老和执事，一个个摇头，根本就不认得。

    “嗯，想不到，四象秘地之中，竟然存在着这样可怕的怪物。

    也确实，凭这些怪物可怕的战力，我们的学员，确实不是它们的对手！”

    “奇怪了，我们四大学院的学员，以前也曾经多次进入四象秘地之中历炼，为什么从来没有遇到过这些怪物呢。

    难道，以前这些怪物一直是藏着不出来活动，直到现在，才突然出现的吗？”

    一个个长老和执事，都是纷纷猜测。

    只有一个白发老者的脸色，瞬间剧变，目光死死盯着那十几头被模拟出来的邪恶生灵，露出来无比震惊，甚至恐惧之意。

    “难道是……

    不可能，绝对不可能……

    会不会是我认错了……”

    这个白发老者，正是之前给学员们宣布历炼任务的那个老者。

    他是玄武学院的一个长老。

    四大学院这一次带队来虚武遗境的所有长老之中，以他的辈份和实力最强，所以，他隐隐成为了这一次历炼的主持人。

    “于长老，怎么了？

    有什么不对劲的地方吗？”

    四大学院其他的长老和执事，都是发现了这个白发老者的异常。

    “唉，这件事情，似乎不像我们想象的那样简单。

    这些邪恶的生灵，好像并不是我们这一界的生灵。

    而来自异界的生灵。

    如果真是这样，那么事情就非同小可了。”

    于长老此刻的脸色，除了震惊之外，还显得十分凝重，缓缓说道。

    “异界的生灵？”

    其他的那些长老和执事，听了这个白发苍苍的于长老的话，都是不由得一愣。

    “不错。

    各位身为四大学院的长老，难道还不明白我的意思吗？

    呵呵，也难怪，我们这一界，和平安稳的日子过得太久了。

    上一个纪元的耻辱，估计已经有很多人快要淡忘了。”

    于长老的目光，无比凝重，缓缓地扫视了一下那些长老。

    “异界！

    难道是……！”

    顿时，听了于长老的话，其余的那些长老都是猛然之间，好像想到了什么，一个个脸色终于是剧变。

    而那些执事，和那些学员、追随者，则是一个个有点懵了。

    因为，在四大学院之中，有一些远古的秘辛，是需要长老级别以上的高层人物，才有资格知道的。

    “这……

    这怎么可能，异界的生灵，怎么会出现虚武遗境这儿的！”

    一个个长老都是露出来不可置信的神色，好像听到了天底下，最不可思议的事情一样。

    “我也是和你们一样奇怪。

    不过，你们应该知道这件事情，到底有多么严重！

    一旦，这些邪恶的生灵，真的是异界过来的，那么，就意味着，这一纪元的大劫，即将来临了！

    唉，这一纪元，我们这一界，过得安稳日子，也太长久了。

    如果大劫真的来临，我们还能够应付吗？”

    于长老，显得忧心仲仲。

    “好了，现在所有的人，呆在原地不动。

    等候下一步命令。

    所有的长老，跟着我一起，立即前往四象秘地。

    将事情的真相，查探清楚。”

    那于长老沉声下命令说道。

    接下来，于长老带着四大学院的所有长老，向着四象秘地的方向疾驰而去，瞬间消失在天际的尽头。

    这个时候，四象秘地之中。

    林飞和魔躯分身，正在到处追杀那些邪恶生灵。

    林飞将神识力远远释放出去，一旦发现哪里有这些邪恶生灵的踪迹，立即就带着魔躯分身瞬移过去。

    而阿紫等一行人，则是远远跟在林飞的身后。

    “噫？

    好像是林师姐！”

    突然，林飞的神识力，感知到了一道倩影。

    正是林婉儿。

    此时，林婉儿正在跟着白虎学院的十几个学员一起，正在拼命奔逃。

    为首的，正是白虎学院的种子学员，葛飞龙！

    足足有十几头邪恶的生灵，正在紧紧追杀着这十几个白虎学院的学员。

    林飞身形一动，向着那个方向冲去。

    林婉儿是苍炎圣地的弟子，林飞自然不可能见死不救的。

    这个时候，那白虎学院的种子学员，正在一马当先，带着白虎学院的这些学员，拼命奔逃着。

    这十几个学员和追随者，几乎都是葛飞龙的心腹。

    而林婉儿，则是由于葛飞龙对她有想法，心怀不轨，所以也一直带着她一起。

    不过，这个葛飞龙，是跑在队伍的最前面的。

    突然间。

    “葛师兄，救命，救救我……”

    队伍的后方，一个白虎学院的学员，大声惨叫了起来。

    因为，有一头身躯高大，长相狰狞的怪物，已经是追上了他。

    一条庞大的尾巴，已经是秋风扫落叶般，向他摔打过来。

    “妈的，谁叫你跑得那么慢。

    算了，反正你也不会真的死了。

    你自己对付吧。”

    那葛飞龙，只不过冷漠地回头看了一眼。

    就立即向前冲去。

    “葛师兄……”

    葛飞龙的其他那些心腹，不由得都是有点心寒。

    “吵什么，不想死的，就快点逃！”

    葛飞龙大声吼道。

