    “小小，你小舅舅。”崔真初叮嘱了一句，“你慢点走，别跑过来。”

    江筱觉得自己得迈着小碎步才行。

    “小舅舅。”

    “回京了还不过来？窝在家里生蛋呢？”

    江筱当真想翻白眼。

    她是要生，但不是生蛋！

    “你不是说公孙文还没找上门吗？”

    昨天刚回来的时候江筱就已经打过电话问崔真季，公孙文看了他的脸没有，崔真季说他还没去，也不知道是不是有什么事情耽误了。江筱想的却是去盯着那个刀疤男的丁海景，这都多少天了，丁海景还没有消息，也不知道那人到底是去了哪里。

    “他来了。”

    崔真季说道：“我脸好得差不多了，你也顺便过来看看。”说完了这句话他就挂了电话。

    江筱沉吟了一下，还是决定去崔家看看。

    “那我们先回去了，改天再来看你。”

    王奕见她有事便站了起来，出去找陈印和孩子，带着靳磊回家。

    “有空一定要来看来，他们现在一直盯着我，什么都不让我做，我可无聊死了。”江筱送他们出门，忍不住诉苦。

    王奕笑了起来。

    “三个月后就好些，以前我不也是这么过来的？”

    不过盯着她的人少，只有陈母。

    江筱现在被这么多人盯着也实在有几分可怜。

    “反正你要多带孩子过来陪我。”江筱说道。“就算我不能抱，看着你带他玩也好。”

    顺便学学带孩子。

    “好好好，你不嫌他闹就行。”王奕自然是一口应了。江筱这里够大，带着孩子都不用出门，园子里都够转的了，环境又好，她呆着也舒服。

    等到他们离开，江筱才和崔真初去了崔家，江六少去黎家了，给他留了话。

    关铁柱也是才知道江筱有了孩子，把车子开得极稳。

    这时的崔家，公孙文正看着崔真季脸上的纱布有些等不及。

    崔真季这几天可并不一直在家的，一在家便继续包着纱布，所以就是崔夫人都还不知道他的脸恢复得怎么样了，一问他就说药膏挺好的，有效果有效果，也不知道到底有多大的效果。

    不过，崔家人虽然期待，也没有想着才近十天能好到哪里去，有好转就已经不错了。

    “崔三公子，现在能拆了吗？”

    公孙文坐下之后已经灌了一肚子茶了，崔真季告诉他，今天拆纱布得看时辰！

    他气得太阳穴直跳。

    这拆个纱布还要良辰？

    但是早就听说这崔家老幺不是什么好相与的，随性邪性得很，他能答应给他看伤疤就不错了，公孙文也不敢多说什么。

    崔盟督和崔真言还没有下班，家里就崔夫人，崔真季还有小木在。

    崔真季还没说话，便听到了小木的声音。

    “江小姐她们来了。”

    “可以了。”崔真季立即点头。

    他外甥女来了，当然可以拆了。

    于是，江筱和崔真初一进来便看到正小心翼翼在给他拆脸上纱布的公孙文。

    “小小，你等会儿也离那公孙文远些，咱还不知道他是什么人，你现在有身子，还是得防着他一些。”崔真初低声在江筱耳朵交代着。

    