一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               静静的，叶辰盘膝坐了下来。

    修为连破七关，进阶太快，他需要去巩固修为。

    而随着他盘膝坐下，他怀里飞出了一个个的储物袋，随后纷纷炸裂，一块块灵石在他身体周侧化成了飞灰，而灵石中的灵气都涌入了叶辰体内。

    咔嚓！咔嚓！

    随着一块块灵石碎裂，那汹涌的灵气形成了灵器漩涡，通过叶辰各大毛孔涌入。

    此刻，叶辰的身体就如无底洞一般，鲸吞牛吸着灵石碎裂后的灵气。

    不过，因为要巩固修为，他这次真的是下了血本了，那成片成片、成堆成堆的灵石可都是钱哪！细数下来，足有几百万之多。

    不知过了多久，环绕叶辰周侧的魔煞之气才纷纷敛于他的体内。

    他的长发也褪去了血红的颜色，变成了漆黑色，因为修为已经臻至真阳境九重天，他的寿元也随之增加了很多，寿元的问题，暂时已经不是问题。

    静静的，他陷入了入定的状态，如老僧禅坐，一动也不动。

    ...........。

    北楚，昊天世家。

    大殿上，楚萱儿静静的伫立在那里，神色凄美，落寞无比，“抱歉，没能守护好他的肉身，但我会去找，他的肉身若还在，哪怕是天涯海角。”

    “这或许就是他的命。”殿上，昊天玄震声音沙哑，满眼悲痛，说话时，嘴角还有鲜血溢出，似是受了伤一般。

    “我会再来。”楚萱儿已经轻轻转身，如一阵风一般走出了大殿。

    ...........。

    叶辰一坐就是九日，储物袋的中在无半块灵石，就连灵丹也消耗了不少。

    不过还好，在几百万灵石和诸多灵丹的帮助下，他的修为彻底巩固在真阳境第九重，这次进阶太快，饶是他都未能预料到。

    呼！

    随着一口浑浊之气被长长吐出，他这才睁开了双眼，两道恍若实质般的惊芒射了出去。

    如今，他的双眼变得有些不一样了，虽然更显内敛了，但却时而闪着魔性之光，时而也显现狂暴和嗜血的神情，感觉一切都不稳定似的。

    哇！

    狠狠的舒展了一下身体，他这才翻身跳了起来，感觉到体内磅礴的力量，嘴角浸出了畅快的笑意。

    “仙轮瞳力恢复了，是该离开了。”深吸了一口气，叶辰环视了一眼这个漆黑的世界，却是没打算在涉足下去，因为这里太危险了。

    很快，他拂袖取出了一把匕首，撩起了自己的垂落的黑发，“潇湘师姐，师弟要效仿一下你了。”

    说着，叶辰手握匕首，靠近了自己的左边额头。

    “此字会让我记得，我背负着仇恨，夕颜、楚国八千生灵、尹志平、葛青、正阳宗、齐家、青云宗、王家、灵真上人......。”叶辰刻的很是缓慢，每刻一刀，都会有鲜血顺着脸庞流淌下来，但他的神情，自始至终都是平静的。

    那是一个仇字，看着让人触目惊心。

    他的确在效仿潇湘。

    直到夕颜死的那一刻，他才真正明白潇湘的心境，那是仇恨，为了不忘记、为了永远记得，她不惜自残，毁掉花容月貌。

    如今，叶辰也是这样的心境，此仇字会让他记得他背负着血海深仇，出了这空间黑洞，他将要走的见是一条用血骨铺筑的路。

    刻完了仇字，他这才拂袖取出了残破的鬼冥面具，戴在了脸上，只露出了那个血淋淋的仇字。

    仙轮天道，开！

    随着天道漩涡呈现，他被卷入了其中，转眼消失在了空间黑洞之中。

    再次出现，是一片群山之中。

    咦？

    叶辰刚刚出来，慵懒趴在那里的太虚古龙便抬起了头，看向了叶辰的九个分身，似是能够通过他们看到了身处山林中的叶辰。

    “你终于出来了。”太虚古龙慌忙开口，“老子以为你迷失在里面了。”

    “差点就迷失了。”叶辰环视了一眼四周，虽然夜晚，但他看到的却是青山绿水、看的是浩宇星空、银月骄轮，能听到叽叽喳喳的鸟鸣。

    这一切，比起那漆黑、幽暗、死寂、无边无际的空间黑洞，真是太美好了。

    “还是外面好啊！”叶辰贪婪的吸允着新鲜的空气。

    “真阳境第九重。”太虚古龙惊讶了一声，“这才半月不到，你丫的开挂了吧！咦？你为嘛在额头上刻一个仇字，是不是闲的。”

    “龙爷啊！”叶辰直接无视太虚古龙这些问题，而是疑惑的问道，“我记得我是从空间裂缝中进入空间黑洞的，出来之后，怎么在这里了，不是从哪进去，出来之后还在哪吗？”

    “一般而言，的确是从哪进去，出来之后还在哪，但你前提是你进入空间黑洞之后要站在原地不动，但若你在空间黑洞中动了，哪怕只是挪动了一小步，那你出来之后就不会是原来那个地方，这是相对的，明白不？”

    “这个意思啊！”叶辰摸了摸下巴，“那我若是在空间黑洞里面往东挪动一步，出来之后，我距离原来的地方也会往东一步，是这样吧！”

    “孺子可教也。”太虚古龙捏了捏龙须，“不过，你这一次是个例外。”

    “这一次是个例外？”

    “你晓不晓得你现在在哪。”太虚古龙饶有兴趣的看着叶辰的九个分身。

    “不晓得。”叶辰说着还不忘瞟了一眼四周，这地方他确定是没有来过的。

    “我也不晓得。”太虚古龙耸了耸肩，“不过你可以通过本尊和分身的联系约莫估计一下距离。”

    “明白。”叶辰点了点头，微微闭上了双眼，而后与分身建立了联系，静心凝气的感知。

    很快，他猛地睁开了双眼，脸色变得无比的精彩，“正阳宗正北方向，八...八百多万里？”

    “扯得吧！”叶辰嘴角狠狠的抽动着，“我进空间黑洞时明明还在南楚，咋出来之后就在北楚了，而且还是无限接近北楚最北端。”

    说到这里，叶辰疑惑的看着太虚古龙，“这跟你刚才说的不一样啊！我在空间黑洞中移动了不到三万丈，怎么出来之后，与之前的地方相差八百多万里啊！”

    “所以我说这次是个例外啊！”太虚古龙悠悠一笑，“之所以出现这个情况，是因为你是从空间裂缝里进入的空间黑洞，空间裂缝和空间黑洞虽然不在一个位面上，但却因为你的穿梭，有了那么一瞬的交错，也正是这一瞬，才导致了空间超挪移，这样说，你可懂？”

    “空间超挪移。”叶辰咂舌了一声，“这他娘的挪移的有些太离谱了，八百多万里，老子就算没日没夜的飞，也得飞十好几年哪！”

    “没办法，就是这么任性。”

    “正阳宗正北八百多万里，那这里应该就是北震苍原了。”叶辰摸了摸下巴。

    南楚分东岳、西蜀、南疆、北川，北楚也分东陵古渊、西陵幽谷、南堰大泽、北震苍原、中通大地。

    叶辰是根据正阳宗为基点、以距离进行推算的，这里无限接近大楚的最北端，约莫算一下，就是北震苍原。

    轰！砰！轰隆！

    正在叶辰琢磨之时，一个方向便传来了轰鸣声。

    下意识的，他扭过头去，向着那个方向遥望而去。

    入眼，他便看到了一个驾驭长虹的而来的白衣女子和紫衣老者，他似是在逃跑，因为身后还有十几道身影在追，各个杀气通天。

    待到距离近了些，叶辰的双眸不由得微眯了起来，目光放在了那个白衣女子身上。

    “昊天诗月。”叶辰喃喃了一声。