    齐襄阳脸上的笑容，瞬间就凝固了。

    “你说什么？小子，你懂沉香吗，敢在这种场合下乱说话，也不怕闪了舌头？”

    “不好意思，齐先生，我还真没有乱说。你可以尝试一下，现在还能不能跟那个海外的富商联系上？还有，有空你也可以上拍一下试试看，看你1000万的价格，能不能拍出去？如果你上拍过，我猜一下，起拍价标了几千万，最后，东西流拍了，但是，你照样得付给人家委托费用，因为你这个奇楠沉香太珍贵，所以，人家可能收了你几百万的手续费，没错吧？”

    张易的这一番话，让齐襄阳都愣住了，就好像张易调查过一样，他说的情况，跟齐襄阳之前的经历一模一样。

    有好几个拍卖行联系他，都是这样的，到现在为止，齐襄阳手续费都已经砸进去快1000万了，鉴定证书也有一大堆。

    那个海外的商人，齐襄阳也尝试着联系过。

    因为这块沉香被一些拍卖行鉴定为奇楠，所以，他想从那个海外的商人那里再买沉香，只可惜，那人联系不上。

    所有的事情，全被张易说中了。

    见齐襄阳不说话，张易微微一笑，他继续说。

    “都被我说中了，是吗？这种骗人的套路，我见多了，齐先生您这是吃药了！3万块钱都不值的东西，被您当宝，1000万给拿下来，还觉得人家给优惠了很多，典型的被骗了，还帮人数钱的二憨憨！”

    齐襄阳一听这话，瞬间暴跳如雷。

    他站起来，指着张易说。

    “你说什么呢？你个小娃娃懂什么？我这块绝对就是顶级的黑奇楠，你不懂的话，就不要胡乱说话！”

    张易一笑，反问。

    “黑奇楠？齐先生，在沉香行业里，根本就没有黑奇楠这个说法，这个名词，不过是为了骗人赚噱头编出来的！只不过是老料发黑的沉香而已，就是很普通的惠安系沉香！”

    “奇楠香成因奇巧，它是中空香树，密香树种，被蚂蚁或野蜂筑巢其中，蚁酸，甘露或野蜂的石蜜，蜂桨被香树活体的香腺吸收，并结合了一种特殊真菌逐步生成的。”

    “这种过程经不断累积，导致香树从根部或某个枝干部位折断，俗称倒架，被埋在土中，其寄生真菌和树脂不断吸收合成，历经百年甚至千年，直至被香农掘出，因此奇楠沉香异常珍贵，难得。”

    “如果你不信的话，你完全可以取下来一丝，点燃试试，如果是奇楠沉香，只要一丝，就能够让这整个包间里，香气四溢，令人神清气爽！”

    话到这里，齐襄阳似乎也真的跟张易杠上了。

    虽然是花了1000万的东西，但是，他也要取下来一点儿，试试看，好让张易闭嘴！

    证明他张易不过是徒有虚名！

    齐襄阳起身，亲自从那块“黑奇楠”上边取下来了一丝沉香。

    旁边的手下，将其安置在旁边的盘子上，然后，将其点燃。距离近的，的确有些香味，距离稍微远一些的，两三米之外的，香味儿就很淡了。

    这香料，甚至还不如齐襄阳家里以前花十几万买的那种老料。

    所以。

    说它是奇楠，完全不可能。

    很显然，齐襄阳被骗了，这也是他后来跟那个富商联系不上的原因，也是那些拍卖行给他证书，给他自信让他上拍骗他手续费的原因。

    验证之后。

    齐襄阳的面子就更挂不住了。

    他冲着他的手下，吼了一句。

    “行了，把这东西拿回去吧，我不是让你拿真正的奇楠，怎么拿了这破东西？”

    他这么说，自然是在给他自己找台阶下。

    张易倒是要看看。

    接下来齐襄阳还要干什么？

    他怎么让张易和他齐襄阳的女儿在今天订婚！

    程虎对这奇楠沉香的争论，完全不感兴趣。

    方正坐下来，程虎就是吃肉，喝酒，感觉特别的舒坦，就是他一直期待的活动筋骨的时候一直没到。

    对于沉香的事情。

    齐襄阳非常的生气，也非常的不服气。

    他今天就跟张易杠上了，不管怎么样，一定要让张易知道，什么才是大家族的底蕴？他张易不过是个三线小城市的小家族，没有资格拒绝他齐家的要求，如果非要闹的鱼死网破，也要让张易知道，那么做的严重后果！

    你张易不是做古董的吗？

    那我齐襄阳就让你张易好好看看，什么才是真正的古董收藏家！

    就不说家里的重器了，单单是他齐襄阳今天带到酒店来的那几件古董，就一定让张易大开眼界，让他知道，什么是差距！

    想到这些，齐襄阳的优越感就又一次来了。

    他坐下来。

    又看起来心平气和的跟张易说。

    “张先生，实在是对不住啊，都是我的人办事不利，你看，我让他们从家里拿那块奇楠沉香，谁知道，他们拿错了，居然拿了个我让他们辨别奇楠沉香真假的反面教材。当然，也不能怪他们，家里收藏的名贵沉香实在太多，年轻人看不懂，认不准，也不奇怪。”

    “下次啊，下次张先生您一定要到我们齐家去，我一定让张先生您见识一下，我们家的那块奇楠沉香，体量比这个还大得多，品相上，比你那拍卖会上的要好！你那块，拍了几十个亿，我那块儿，几十个亿我也不卖，那是非卖品！”

    其实，张易根本没在听这些无聊的话。

    那齐襄阳却说的头头是道。

    话到这里，他顿了顿，继续说。

    “这个……张先生，我记得，你们张家以前是个三线城市的小家族，后来，好像因为什么事，你们张家败了，就剩下一个别墅老宅，对吗？”

    “这跟你无关！”

    张易看了齐襄阳一眼，要不是给程虎找热身的机会，张易真不想跟着齐襄阳待在一块，这老头说话太恶心了。

    齐襄阳干笑一声，低声嘟囔。

    “人就得诚实一些，有些事，是真的就该认。”

    “不过，我记得，后来，好像你有做了一些小生意，还在海外伦市闹出了一些动静来，还是有点儿本事的啊！哦，对了，这话说着说着，就跑偏了，小张，我记得，你好像是个做古董出身的，我这儿有一批古董，能不能帮我上眼？”

    齐襄阳好像还没把他的优越感找足，所以，还想用古董表现他的优越感。

    “你们几个愣着干什么，赶紧的，把我那几件古董都拿过来！都小心点儿，那棵都是千万以上的物件，坏了你可赔不起！”

