    一个九十九级绝世斗罗，另一个则是八十三级魂斗罗，母子二人差的可不是一星半点。

    如今的海神岛，除了唐晨这个修罗神，以及比比东这位同等级的魂师外，基本无人能在正面击溃波塞西。

    因此，波风这个第六考，无异于是地狱级别。

    除非，波风拔出海神三叉戟，利用神器，正面硬刚母亲，或许才有一线之机。

    可这是完完全全不可能的，一个第六考，一个第七考，完成不了第六考，怎么去进行第七考呢？

    海星圣柱，海星斗罗施展武魂真身，一颗巨大的海星折服在海面上，硕大的五角星下，一根根粗壮的触手垂直于下。

    波风平淡的站在原地，打算速战速决了，脚下第七魂环猛然亮起，鲜艳的红色光芒一度盖过了海星斗罗。

    “第七魂技，海神真身。”

    紧接着，波风手持海神三叉戟，身着海神神装，在面对如此庞然大物，海星叔的触手，以及他的吞噬技能，波风必须注意。

    很快，海星斗罗施展的速度很快，五条巨大的触手，从不同的方位朝波风袭来。

    “第四魂技，海神震天。”

    波风抛出海神三叉戟，三叉戟带着毁天灭地的力量，摧毁了海星斗罗的五条触手。一路高歌猛进，兵锋直指海星斗罗本体。

    情急之下，海星斗罗连忙潜入海中，海神三叉戟的威力非同小可。再者，波风施展了海神真身，像此类神级武魂，一旦施展武魂真身。

    换句话来说，波风的实力已然与海星斗罗持平，二者武魂上可有着很大的差距。

    海神所带来的压迫感，时时刻刻渲染着海星斗罗，这压力可不比波风来的小。

    潜入海底，海星斗罗并未放弃进攻。

    触手如雨点般打来，波风双手持戟，所过之处，残肢断臂，地面满是沾染鲜血的触手。

    一波未平，一波又起。

    触手再次来袭，长此以往下去，形势对波风可就不妙了。海神真身虽强悍，可以为波风增幅百分之两百。但却是极大的损耗魂力，本身就是魂斗罗，相较于海星叔这位封号斗罗，二者之间魂力相差甚大。

    波风眼中迸发蓝光，蓝色光点从身体四周扩散，转而弥漫整个海星圣柱。

    这是波风的海神领域，自从魂力进入魂斗罗，海神领域得到进化，就连覆盖范围，可都是以往的数倍不止。

    波风利用八蛛矛飞入半空，凭借海神领域的作用下，第一眼就发现了潜伏深海的海星斗罗。

    波风微微一笑，手中的海神三叉戟蓄势待发。

    “海星叔，您大发慈悲，就让我通关吧。”

    海底，海星斗罗的声音缓缓传开。

    “少主，虽说咱俩关系可以，但这是考验，恕我难以从命。”

    说罢，无数触手再次来袭，触手穿透海平面。

    越来越多的触手云集于此，对波风形成了包围之势，波风处境不惊，淡然的看着眼前发生的这一幕。

    紧接着，触手将波风团团的包裹，绝对不留一丝一毫的缝隙。每一条触手之上，均有着大小相同的吸盘，这就是海星斗罗的一大技能：吞噬。

    与波风的八蛛矛，有着异曲同工之效。

    一道蓝光从其中一个星盘上绽放，转而，越来越多的吸盘变成蓝色。海平面上，海星斗罗所化武魂真身缓缓浮出海面，这是一个拥有不知多少触手的巨大海星，下边的吸盘看的，直让人受不了，尤其是有着密集恐惧症的那种。

    吸盘在吞噬，吞噬波风的魂力。

    海星斗罗脚下第九魂技悄然释放，千触万吸。吞噬触手所及范围内任何形态的能量，并且将这些能量注入自身，补充所消耗的能量。海水无疑是他最好的增幅，在海洋上，这就是绝对恐怖的第九魂技。

    所以说，海魂师在海洋上，实力远非大陆魂师可比的。

    在触手云集的正中心，身处海神领域之中的波风，此刻的他眉头微皱，感受自身魂力在快速的损耗。本身开启的海神真身本就损耗魂力，如今，海星斗罗的这一手，这毫无疑问的，加快了波风魂力损耗。

    波风明白，不能再这样牵扯下去了，不然，这第五考，很有可能在这里折戟沉沙。

    转而，波风勉强起身，脚下的第六魂环突然亮起，耀眼的红芒穿透触手的包裹。

    紧接着，一根泛着诡异红光的海神三叉戟破开触手的包围。

    这是波风的第六魂技：邪魔破鲸戟。

    破开触手的波风，背后的八蛛矛支撑本身飞行，波风的目标很明确，那就是海星叔那化作巨大海星的头顶。

    海星斗罗自然察觉到了这一点，操纵无数触手对波风进行围追堵截。

    在绕过无数触手的围剿，提前开了杀神领域的波风面前，这些触手似乎变得不堪一击。

    果然，海星叔的魂力同样损耗巨大，尤其是施展了魂力损耗巨大的第九魂技，他本身魂力的也所剩无几了。

    波风招来海神三叉戟，只见数道金光闪过，面前的触手被逐一分割为碎片。波风一马当先，来到了海星斗罗所化武魂真身的巨大海星之上。

    “海星叔，得罪了。”

    说罢，波风背后的八蛛矛狠狠地扎入海星斗罗的身躯。

    “吼——”

    一声咆哮响彻海洋，掀起阵阵涟漪。

    波风操控八蛛矛，在快速的虐夺海星斗罗的魂力，吞噬，可不是海星叔你有。

    海星斗罗可以察觉，自身魂力在快速损耗，一点一点的被少主吸收。与此同时，自身感受到了一阵酥酥麻麻的感觉，八蛛矛本就蕴含剧毒，波风已经尽力控制毒液的流逝。

    八蛛矛得到数次进化过后，其中锁蕴含的剧毒早已是非同小可，绝不亚于东儿的死亡蛛皇之毒。

    尽管波风极力控制剧毒的流逝，即使如此，海星斗罗还是感觉到了一阵的头晕目眩，好似随时晕倒了一样。

    波风感受到了，一股巨大的魂力波动，在八蛛矛的牵引下，源源不断的汇入己身。

