    我已经很疲乏了，原本沸腾的血液已经彻底冷却下来，而且快要干涸了，如冰一样的寒冷沿着血管输送到四肢，虚弱而僵硬。伤口疼的几乎麻木，真想一头栽倒在地，再也不起来。

    就像一只苟延残喘的丧家之犬。

    若是富江没有及时赶到，我宁愿被警察扔进大牢里。可是警察总是姗姗来迟，好不容易从面具男的袭击中活下来，再被警察抓住可不是我的意愿。

    现在的身体状况，光凭双脚是无法摆脱警察的，必须要找个交通工具。

    光有交通工具还不够，警察可以轻易封锁地面的路线，所以不能走寻常的道路。

    没有太多的时间来思考，视线落在右侧两个商店之间。男人扶着摩托车躲在水桶后，他似乎想抄近路，结果目睹到惨烈的战斗，之后就人群被堵在里面了，虽然可以倒退离开，可是似乎好奇心作祟的缘故，一直朝这边缩头缩脑地眺望。

    和我的目光对上时，那人立刻缩了回去，显然他领悟出某些东西，作势要逃。可是他的身边都有人，无论他怎么焦急，就算和旁人发生口角，也无法轻易将车倒回去。只好一边骂骂咧咧地往后推着机车。

    我快步上去，并且掏出已经完全没有子弹的手枪故作威胁，在那儿围观的群众立刻哗然鸟散，留下正扭头努力倒推机车的男人。他很快察觉到身边不同寻常的变化，回过头来时正好被我用枪口顶着脑门。

    他张了张嘴，什么声音都没发出来，表情僵硬得如同一个呆头鹅。

    “留下车，或者留下你的脑袋？滚！”我连故作凶狠的心情都没有，语气连自己听起来都觉得虚弱无力。

    即便如此，他仍然抖糠般打摆子。

    “您，您慢用……”扔下这句不知所谓的话，他转身就跑。一边跑还一边回头看我是不是还用枪指着他。

    我当然不会浪费力气。

    跨上摩托车，我学着从书中、电视里和他人口中谈及的方法尝试开动它。我是第一次开机车，意外的容易，一分钟都不到就上手了。

    我慢慢加大油门，刚拐出去就看到警车呼啸着从身后追来。我便打转车头，朝侧近最小的巷道驶去。

    巷道里有许多摊贩和客人，见到车子风风火火地开进来，立刻抛掉手边的活儿，如同被赶的鸭子般惊叫着跳开，紧紧挨着墙壁。

    我左扭右拐，尽力避开人群，不过还是弄散了不少摊子。车子碾过水果，顺手拨开扁担，撞飞豆腐案，一阵鸡飞狗跳，前方不远处还有几个小贩不舍得自己的摊子，一边推着小车或扛着担子，一边撒腿往出口跑。

    他们当然不可能跑过肆无忌惮的机车，在一阵剧烈的油门低吼声用，惨叫着扔下吃饭的家伙，连滚带爬地窜向一边。

    不过他们的霉运并没有就此远去，身后的警车竟然也加足油门，并列着两辆冲了进来。原本就显得狭窄的巷道立刻几乎被塞满了。在一阵抢天呼地声中，警车毫不客气地撞到地上的东西，稍微轻一些的垃圾桶和篓子之类立刻漫天飞起。

    “我，我操你祖宗十八代呀！”

    “你们这些生儿子没屁眼的家伙。”

    “我要杀你全家，全家！”

    背后传来如此这般的惨叫。

    这时我已经拐出巷子，沿着花型地砖铺砌的人行道向前急奔。我还记得富江消失的方向，不过我身后还有追兵没有甩掉，所以走的是另外的方向。警察显然已经通过气，除了一直跟在身后的两辆车，还有三辆改装过的防暴车包抄过来。只是此时正好红灯，就算车顶的蜂鸣器直叫，也得小心留意穿梭的车流，速度不得不降下来。

    让我投降的叫嚷一直没有停歇，和车子的鸣笛声混成一片，宛如过节般热闹。

    我一路观察周围的建筑，立刻辨明了自己的方位，于是横冲直撞地朝记忆中一家综合美食城的方向驶去，行人纷纷惊呼着退避。

    那家美食城横在两条街道之间，随便从其中一条都能进入，里面是长长的走廊，摆满桌椅，一旁则是贩卖各类食物的私人店位。虽然刚开业的时候，因为能吃到种类繁多的热食，很是凑了一阵热闹，不过全都吃了一遍之后发觉并不如想象中的正宗和美味，于是就再也不去了。

    近些日子，为了容纳更多的客户，除了留出一条两米宽的走道外，其余空间全都作为餐位使用。此时还没过晚餐时间，我骑车抵达的时候还有相当多的客流。目视过道的间距和人群的拥簇，我毫不犹豫地将机车开进去。

    免不得又是一阵喧嚣。

    有人大叫保安，我已经下车，将车推倒横在中间。

    转过头时，三名保安正横眉竖脸地分开人群朝这边走来。

    他们借助灯光看清我身上的血迹，不由得露出几分惊色，动作也小心翼翼起来。

    “你在这里做什么？赶紧离开，否则我们就报警了。”其中一人谨慎说到。

    我将左轮掏出来。

    “别以为用玩具枪可以唬住人。”说这话的保安有些色厉内荏。

    离我最近的男人突然伸手想要抢枪，若在以前自然轻而易举，不过此刻他只是个普通人而已。我第一时间用枪柄敲了一下那只伸来的手，他像触电一般吃痛缩回去，我已经欺到他的近侧，用枪柄给了他下巴狠狠一记。战斗瞬即开始，又瞬即结束，一个保安倒下去，手忙脚乱扶住他的另外两人还没反应过来，就被我从身边冲过后反脚踢中屁股，如同滚葫芦一样倒了一串。

    警笛声在入口处停下来，他们也注意到此处不宜通车，于是纷纷从车里走出来。看见这些全副武装神情肃然的警察，人们又是一阵哄然。除了数个提着枪走进来，其余人开始组织人手疏散人群。

    我藏在人群中，跳进一家店位，店员发现我后却被我威胁，不敢发声，任凭我如游鱼一样沿着店面侧门，从通向另一条街道的门口钻了出去。此时才听到有人马后炮地大叫：“在那里，他往那里跑了。”

    熟识此处地利的警察也让人从这边出口包抄，可是这个出口通往的地方是行人街，来人受到人潮的阻挡不免又慢了几分。

    我快步冲进隔邻的大商场中，在他人惊愕的视线中进入电梯上了最顶层。这一层是衣物专区，客人们没有脚下买玩具的喧闹，数量也不多，氛围淡雅幽静。因为商品都是明码标价，没有侃价的余地，所以大家都是以相当平缓和气的态度交谈，声音一离开店面就迅速消散在过道中。

    店员几乎不会离开自己所属的店面，行走时也尽量避开人声多的地方。就这样，我的满身血迹几乎是进入专卖店面中才被人发觉。