    “怎…怎么可能？”雨之希留眼眶欲裂：“你怎么可能还有这么强大的力量？”

    他不敢相信。

    但事实证明一切。

    哪怕他万般不甘。

    也倒飞出去。

    无夜赤红眼睛冷眼望着倒飞出去的雨之希留。

    脚下快速蹬着空气。

    没有追杀。

    他比谁都向杀死雨之希留，但理智告诉他，此时更应该做的是，冲来鱼人格黑那里。没船，想要离开，无夜只能借助鱼人格黑的力量，不然人类根本无法跨越大海。

    在空中向与众多海王类对抗的鱼人格黑冲去。

    “轰！”而雨之希留，在海面翻滚，划出水花，深陷海底。

    “给我滚开。”冲到鱼人格黑这一处，无夜还未靠拢，海面就冲出一只巨大的海王类，没时间浪费在这些畜生之上，手中长剑一划。

    剑芒把这头海王类一道两段，尸体重重的砸在海面之上。

    鲜血渲染这片海域。

    “鱼人格黑，快出来！”无夜在空中对着海面怒吼着，鱼人格黑与海王类此时在海中战斗。

    在无夜眼中，海中一道黑影快速向海面冲来。

    而身后跟着数头巨大的黑影。

    “快、快、快啊！”在空中的无夜也向海面冲去，心中怒吼。

    “快了。”

    无夜即将与鱼人格黑相遇之时。

    后方海面突然爆炸，升起巨大的水柱，一道人影冲其中冲出，还有那带着杀气的咆哮：“小子，我要杀了你。”

    全身是水的雨之希留，仰天怒吼，接二连三被这个小子如此践踏尊严，心中只有怒火。

    用力一劈。

    足以撕裂大海的刀芒向无夜呼啸而来。

    “只差一点。”无夜面孔狰狞，每一次都只差一点，到底要怎样啊。

    眼看希望就在眼前。

    一咬牙，转身，脚下一蹬已经近在眼前的海面，一飞冲天。

    巨大的刀芒划过海面，呈现长达千米，深入海底的巨大裂痕，其中数头海王类悲催的被一刀两断，而鱼人格黑运气不错，擦身而过，带在这呼啸汹涌的浪花中，随波飘动。

    无夜一飞冲天。

    到达百米的空中之时。

    “去死吧！”上空雨之希留突然出现。

    锋利的大刀由上而下，向无夜劈砍而来。

    “锵！”

    无夜如躺在空中，双手分别抵在骨剑首尾两端。

    武装色霸气硬化的骨剑，挡住由上而下劈砍而来的剑锋。

    双脚不断向下蹬着空气。

    以月步提取而来的作用力，阻止自己向海中落去，或者下落的身躯，落入海中，虽然会游泳，但不是鱼人，约束更大，还有太多的海王类。

    如雨之希留在海面，不断使用刀芒攻击。

    在海中，只有死路一条。

    无夜不允许自己落入海中。

    拼命的压制那在早已经没有的力量，不知道此时是否在透支自己的生命力。

    “啊！”

    无夜与雨之希留都在怒吼。

    两人一上一下。

    在空中，僵持在这里，万众瞩目，谁也不明白，其中凶险。

    僵持之中。

    “卡擦！”

    这一声无疑是无夜的索命符。

    手中骨剑，在无夜那充血的双眸之中，从中崩断，从架在刀芒哪一出崩断。

    骨剑，本就是冰狼的骨头，坚硬程度最多只是媲美钢铁，钢铁在雨之希留手中，跟豆腐有区别嘛？如果不是武装色霸气加成，骨剑早就断了。

    但此时，加成的武装色霸气也无法改变骨剑崩断的事实。

    无夜嘴角抿着一抹落魄的笑容。

    也许真的只能到这里了。

    雨之希留嘴角幅度越来越大。

    刀锋斩断骨剑，向无夜腹部划来。

    “武装色霸气！”怒吼，哪怕没有希望，无夜也要争一争，也许无济于事，那又如何？

    刀锋冲无夜胸口，一[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]路向下，划破腹部。

    火花四溅。

    那被武装色霸气硬化的上身，避免了被一刀两断的结局，但一到长长的血痕呈现在无夜腹部。

    整个身躯，力量全失。

    无力从空中向海面落去。

    飘散着鲜血。

    绝美而凄淡。

    “死了嘛？”

    轰！

    一头鳄鱼形状的巨大海王类，冲出海面。

    张开血盆大嘴。

    巨大的嘴巴，把落下的无夜直接吞嗤进去。

    意识恍惚，精神恍惚。

    感受不到。

    这是无夜的感觉。

    似乎整个身躯都飘了起来。

    天堂到了嘛？

    他不清楚，但似乎记得自己被鳄鱼吞吐空中，下意识手中断剑刺入下方那带着温度的舌头之上，防止自己被吞入腹中。

    在大海之中。

    舌头受痛，这只鳄鱼海王类，在大海之中翻滚着，张开血盆大嘴，鲜血流出，无数的海水灌入其中。

    无夜身躯，在鳄鱼口腔之中，如海草一样飘动。

    “小子，最后死于海王类腹中，真够丢脸的啊，但这也算是对你最好的惩罚。”雨之希留落在海面飘动的一块木板之上，望着海面，嘴角带着得意的笑容。

    但却喘着粗气，额头冒着汗水。

    他也累啊，他不住地自己还剩下几成的体能，应该不足三成吧。

    心中也震惊啊，这小子居然到达这一步，如果都是巅峰，一对一，此时雨之希留没有自信能打败对方。

    死了吗？

    ..

