    高远从铁丝网上跑了过去，他尽量不用手去扶铁丝网，因为铁丝网下面就是一层一层的丧尸。

    两辆坦克在冲开了铁丝网后没有停留，也没有继续给这支逃走的队伍开路，而是一辆往南，一辆往北，顺着铁丝网向两个方向开了过去，一路上遇到零散的丧尸不做停留，直接碾过去就是了。

    西边是山区，西北部也是山区，但西边的山比较小，还是一个个孤立的小山峰，而西北部则是先进入丘陵区，然后就是一个个连绵不绝的小山，虽然真正进入太行主脉需要几十公里，但还是比正西方向要安全了很多。

    关键的是往西没多远就是两个县城隔在了避难所和山区中间，而往西北进入山区的路上没有县城。

    一行人的速度很快，但是没过多久，也就是刚刚冲出避难所的铁丝网不到二百米，身后的爆炸声就猛然稀疏了下来。

    爆炸声稀疏下来了，已经能听到人们发出的哭喊声和尖叫声。

    没过多久，也就是短短的一两分钟，身后的哭喊声猛然增大了一个量级。

    “丧尸进入营区了……”

    王虎低声说了一句，他都不知道身边的人有没有听到。

    大规模的人类在大规模的丧尸面前，完全没有任何反抗机会。

    身边全是士兵，高远向后看了一眼，只能看见一张张紧张而狰狞的面孔，往左右两边看去，也只能看到一个个跑动中的人影。

    “不许开枪！”

    “不许开枪！”

    王虎先喊了一声，然后他的命令迅速被人接力向后传了过来。

    这时有落在后面的士兵大声道：“有大量的幸存者出来了，有丧尸跟着！”

    消息迅速传到了前面，大红三连的连长周少强跑到了王虎的身侧，一边摆动着双臂跑步和王虎并肩前进，一边急声道：“旅长，幸存者跑出来很多，身后跟着很多丧尸，让我们去阻击一下吧，旅长！”

    王虎咬了咬牙，沉声道：“不行，跑步前进，目标是前方山区！”

    “旅长！”

    周少强发出了一声悲鸣，王虎头也没回看也不看周少强，只是沉声道：“跑步前进，不许开枪，执行命令！”

    “是！”

    周少强发出了一声无奈的怒吼，然后他稍微放慢了一些速度，等自己的兵赶上来后，大声道：“没有命令谁也不许开枪，绝对不许开枪，这是死命令，把保险都给我关上！”

    队伍在沉默中继续跑步前进。

    余顺舟开始越跑越慢了，但他还能跟上，高远看了余顺舟一眼，道：“包给我，我给你背上，什么时候跑不动了跟我说，别等完全没力气了再说。”

    余顺舟跑着把背包解了下来递给高远后喘着粗气道：“还能坚持……”

    到了这时，高远已经看不到后边的情况了，因为他们已经离开了探照灯所能照射的范围，但此刻的视线依然很好，因为月亮已经升起来了，一个很不好的消息是今晚的月亮很亮，很圆，很大。

    美丽的月色映照着人间地狱，给丧尸提供了更好的视野，让丧尸得以杀死更多的人类。

    高远突然很恨月亮的存在。

    就在这时，后边有士兵急声道：“丧尸跟上来了，在追杀逃难的幸存者。”

    高远回头看了一眼，仍然是什么都看不见。

    幸存者的惨叫声就是最明显的警报器。

    王虎听到了声音，他扭头往侧后方看了一眼，然后他沉声道：“夜视仪！”

    大红三连没有装备夜视仪，警卫排也没有，但是石门一所支援的两个特战组却人手一具夜视仪。

    很快，跟在王虎身边的一个特战组组长沉声道：“报告首长，在我们右后方二百米处有大量幸存者，正后方四百米尚有幸存者出现，右侧有少量幸存者，目测没有发现丧尸，但根据声音推断，丧尸距离我们不足五百米。”

    幸存者此刻基本上都在朝西方或者西北方逃出，因为东边丧尸最多这个都知道，要逃的话，自然是往丧尸少的方向跑了。

    王虎毫不犹豫，道：“继续前进，加快速度！”

    特战队的人加快速度，后面的人也就会加快速度。

    几十万幸存者呢，此刻就算丧尸大规模涌进了避难所，也不可能短时间内把所有的幸存者全部杀光。

    但是也不会很久。

    又跑了十分钟，可离开的路程却只有那么短。

    石门避难所一个不利之处就是处于大平原，想要在平地上跑过速度极快的丧尸，确实是不大容易。

    继续往前跑，身后已经能听到清晰的惨叫声了。

    这时，跑在一边负责用夜视仪观察的特种兵突然道：“首长！丧尸追上来了，距离我们五百米，正在屠戮少量的幸存者……”

    王虎突然道：“停止前进！”

    整个队伍瞬间停下。

    为什么要在这个关键时候停止前进呢，那是因为王虎不得不观察一下形势，然后做出新的部署了。

    王虎伸手要过了夜视仪，他只是看了一眼后，就迅速放下了夜视仪。

    略加思索了片刻，王虎突然大声道：“周少强！”

    大红三连的连长迅速从后面跑到王虎身前，敬礼，大声道：“到！”

    “我命令你带领大红三连执行阻击任务，要求是在把丧尸引到其他方向的同时，拖住丧尸三十分钟，能完成吗？”

    周少强一个立正，啪的一个敬礼，毫不犹豫的道：“保证完成任务！”

    所有人都在看着正在发生的一幕，在隐约的月光下，高远看的不是很清楚，但他能看见，能听到。

    王虎喘了口气，他回敬了一个军礼。

    “旅长，我就说一句话。”

    周少强伸手，从他胸前的子弹袋和衣服的缝隙里拿出了一个东西。

    “旅长，我就一个请求，我们大红三连不能撤编，不能取消番号。”

    周少强把东西举了起来，王虎想接，但他的手伸到了半空后却缩了回去。

    “这个请求我不敢答应……”

    周少强犹豫了一下，他突然回头，看到了人群里的高远，然后他立刻朝着高远跑了过来。

    “高远！”

    高远不明所以，但他立刻站直了，大声道：“到！”

    “你是志愿者，不是军人对吗？”

    “报告，我不是军人。”

    “很好，现在我特招你加入光荣的大红三连，你愿意吗？”

    高远没犹豫，虽然他不明所以，但他此刻脑子也根本来不及思考。

    “报告连长，我愿意！”

    “很好，从现在起你就是大红三连的一员了，我命令你保管好我们的连旗，你不要死！你不许死！你不死大红三连就还有种子，大红三连有人就不能给我撤编，你不许死，这是命令！”

    高远伸出了双手，他接过那面叠的很整齐的连旗时，双手抖得厉害。

    “我保证完成任务！”

    周少强笑了，他回头看着王虎敬了礼，然后他站在了大红三连所有人面前，把步枪拿到了手里端到了胸前。

    “大红三连！”

    周少强用不是很大却很坚定的声音喊了一句，但是在大红三连所有人立正凝视着他的时候，周少强却不知道说什么了。

    还说什么呢，说什么呢？

    “放弃幻想，迎接死亡！”

    说完后，周少强重重的挥了下手。

    “跟我上！”

    周少强迎着避难所的方向跑了过去，然后大红三连的所有人跟着周少强跑了过去，队形整齐，脚步划一。

    不，不是大红三连的全体，这里还留下了高远。

    高远看了看手里捧着的连旗，鲜红的旗帜折成了一个四方块，很方正，很红。

    红的就跟血一样。

    王虎缓缓的吁了口气，然后他沉声道：“继续前进！加快速度！”

    队伍重新行进，只是这次没人挡在高远他们几个的四周了。

    高远沉默的摸住了背包，想把周少强给他的连旗放进背包里，但他很快就改变了主意，然后他把衣服拉链拉开，把队旗放在了冲锋衣的内兜里。

    就在这时，高远听到身后很远的地方发出了一声大吼。

    那是很多人扯着嗓子喊才能发出的声音。

    “放弃幻想，迎接死亡！杀！杀……”

    高远回头看过去，他能看到一群人打开了手电，然后他就听到了枪声。

    凌乱的光柱越来越远向南去了。

    高远隔着衣服摸了摸里面的队旗。

    枪声越来越远了。

    高远没有回头，他抬头看了看天空，大蛇人的飞艇还挂在半空。

    高远看了看月亮，月亮很圆，很大，很亮。

