    “大家不用猜测了，这种级别的兵器，就算是天龙公会也不会有几台。据我之前的调查，这台III代机甲是湿神公会唯一的一台III代机甲，而且据说还是他们从M国那弄来的。对了，我有件事情要跟你们所有人说，关于这台III代机甲和此次行动的内容所有人都要保密，不管对谁绝对不许透漏一丝。”

    千城雪严肃的对众人提醒道。

    “明白！那雪姐我们等会回黎明之城，还是红珊海湾基地？”

    孙璃等人纷纷点头应道。

    “回红珊海湾基地休整，这次辛苦大家了。”

    千城雪思索一番，最后还是决定回红珊海湾基地，那边相对的会比较安全点。

    “不辛苦，简直是太解恨了！”

    孙璃等人高兴地嘴巴都合不拢，要知道之前他们一直挨轰，那可是憋屈的要死，这回终于狠狠的出了一口恶气了。

    苏陌一边听着孙璃他们在那兴奋讨论，一边正在检查这台III代机甲杀戮之刃的参数信息，还别说真的让他找到了，看着显示出来的整体参数，苏陌脸上的笑容更胜了。

    机体类型：MD-01型核动力机甲（III代）·杀戮之刃。

    制造商：巨神重工。

    初次配备：M.E78年。

    技术参数

    内部环境：标准驾驶舱。

    尺寸全高：18米。

    重量：200.07吨。

    装甲材料及结构：强化洛钛合成金属（抗高温，低温，腐蚀，物理破坏。）。

    涂装：青铜色

    防水等级：A级（等级划分S，A，B，C，D，E。）

    动力装置：MC-02型核裂变动力机。

    操作系统：苍穹系统3.0版本。

    固定电子配备：BC-1型鹰眼扫描装置，360小时内循环空气系统，SAI智能辅助战斗系统，CRE型抗干扰装置。

    备用装置：三重应急逃生装置。

    固定武装：A-2隐蔽肩部高聚能光束炮*2，腹部KH-03微型核雷发射装置（空），NCR-01光束军刀*2。

    辅助装置：八组FY-3型后置旋转矢量辅助喷射装置（支持3W米高空极限攀升）。

    选用手部武器：通用

    .......

    这III代机甲的性能简直是无可挑剔，如果硬要挑剔其缺陷就是辅助武器数量不是很多。但是这根不影响，并不是装载的武器种类越多越好，高机动性配备着的那两把光束军刀，就足够让大部分敌人感受到什么是噩梦了，更不要说那连发的光束炮。

    真亏着驾驶这台机甲的是那个叫做莫宝克的家伙，其战斗技术是真不咋样。再加上自信心极度膨胀，不然苏陌他们真的不够对方切的。

    “苏陌！在发什么呆。”

    林子诺拍了拍苏陌机甲喊道。

    “没有，要出发了么？”

    苏陌回过神来问道。

    “要出发了！”

    “好！”

    .....

    许久之后，苏陌等人顺利返回红珊海湾基地，千城雪专门腾出一个单独机库，让苏陌停靠这台III代机甲。

    机库内，苏陌打开驾驶跳了下来，他深深吸了一口气，平复略兴奋的心情，终于把这台机甲搞到手了。

    这时候千城雪走过来，她望着这台III代机甲，清冷的眼眸露出一丝欣喜，有了这台III代机甲，以后就可以做很多事情了。

    她对着苏陌说道：“以后这台机甲就给你了。”

    “谢谢。”

    苏陌罕见的没有推脱，欣然的接受下来了，并且由衷的感谢。要知道能够拿下这台III代机甲，可不只是自己的功劳，更多的还是大家的配合，尤其是千城雪最后精准的暴力开舱。

    “不用谢，这是的你应有的奖励，而且这项计划，不也是你提出的么？”

    千城雪清冷的面容，对着苏陌漏出一丝淡淡柔和的笑意。

    苏陌看到千城雪淡淡的笑容，整个人愣在原地，也是有些失神。

    千城雪紧接着说道：“好了，这次行动你也辛苦了，早点下线休息，机甲放在这里就可以了。我已经给守望基地的海怡发了调令，让她来红珊海湾基地，给这台机甲做保养。”

    苏陌回过神来，连忙点头：“好！”

    毕竟保养还是很有必要的，湿神公会那群家伙基本都是不爱惜兵器的，武器没坏之前，不用指望他们做保养的。

    另外一边，孙多翔驾驶着伤痕累累的撕裂之爪返回武神公会的驻地。

    驻地看守的人员看到返回的撕裂之爪，纷纷激动的喊道。

    “孙哥回来了。”

    没有多少，哗啦啦的人群直接把撕裂之爪围了起来。

    驾驶内，孙多翔看着这阵仗，摸着额头欲哭无泪，这回真的完蛋了。

    “都让开！让开！”

    只见李都怀和林耀等人拨开人群走了过来。

    孙多翔深深吸了一口气，伸头是一刀，缩头也是一刀。反正也躲不过，于是他打开驾驶舱，慢慢的爬了下来。

    这时候李都怀气势汹汹，大步的走到孙多翔正面前。

    “你要干嘛？”

    孙多翔本能的往后退了一小步，这家伙的面容和体魄本来就够吓人。又这么气势汹汹，该不会要揍他吧？其实孙多翔就差没脱口而出，让他不要打脸了。

    结果戏剧性一幕出现了，李都怀对着孙多翔鞠了躬。

    “对不起！孙哥我不该质疑你的！”

    孙多翔都懵逼了。

    林耀笑呵呵走上前来打圆场。

    “都是自家人，孙多翔那么宽阔心胸，怎么会计较呢？”

    “额，我计较啥，那个机甲....”

    孙多翔有些凌乱的不知道该说些什么，他下意识看向自己机甲，他们就没看到这台机甲已经毁的不成样了么？

    “机甲你不用担心，我这就安排人最快速度给你修，这次确实委屈你了。但凡你手上有能够跟对方匹敌的机甲，那家伙根本就不是你的对手。”

    林耀一副自责的样子，安慰着孙多翔，让他不要有任何情绪的不满。

    旁边的武神公会高管也纷纷拍起了孙多翔的马屁。

    “孙哥，你简直是太厉害了。你不知道，你的战斗视频都被传到网上了。”

    “是啊！你都不知道，现在有多么火爆，你出大名了啊！”

    “对啊，孙哥你不知道，你还解锁一个新的称号，叫做厕所战神呢。”

    一名新来玩家冷不丁凑过来，也想跟着拍马屁，话都没经过脑子直接喊出来。

    孙多翔一脸黑线看着那名玩家。

    “厕所战神？”

