    宋征一摆手，对身后的柳成菲道：“你不用陪在这里了，去处理一下你自己的家务事吧。”

    柳成菲愤然而去，宋征在她的住处刚说要来见范百利，宝源票号这边就收到了消息，范百利立刻出城避而不见。

    消息从何而来？

    宋征身边都是龙仪卫，而且是他的亲兵，绝不可能泄露这种消息，只能是柳成菲家里的人。

    柳成菲跟着宋征来到湖州城，随行带来了八名家仆，但以柳大小姐的生活习惯，这些人肯定是不够用的，于是在湖州城内买了宅子，又就地雇佣了几十个人。这几十个人进来的时候，当然经过了调查，身家清白并无问题。只能说明，是宝源票号后来收买了她们中的一个、或是几个。

    一个商人，敢在自己身边埋眼线，他范百利好大的狗胆！

    不论是谁，都不能容忍身边有个奸细盯着自己的一举一动。柳氏和宝源票号合作多年，柳成菲之前也见过范百利几次，一直当他是长辈，现在不仅是愤怒，更是失望。

    要查清楚其实很简单，只要让下人们互相之间指认，在宋征到访柳家这段时间内，谁出过门就够了。

    这些小事情，宋征不打算过问。他在宝源票号中，看着跪在地上的老掌柜，声音中带着丝丝寒意：“范东家的家里出了什么事情？”

    “东家的女儿身染重病，我们东家有四个儿子，却只有这么一个女儿，一向是最疼爱小姐的，所以一听说小姐病了，立刻着急赶回去。”

    宋征点了点头：“范东家对我龙仪卫多有捐赠，乃是地方上颇有贤名的士绅，既然他女儿生病了，于情于理本官都应该去探望一下。”

    “啊？”老掌柜目瞪口呆，宋征哼了一声：“怎么，范家不欢迎本官？”

    “不敢。”老掌柜连忙道：“可是范氏老宅远在绵州，并非大人治下，不知大人过去是否方便？若是因此违反了朝廷的法度，让大人被朝廷责备，我们宝源上下于心难安。

    大人这份心意，小老儿会转告我家东家，就不劳大人奔波了……”

    宋征皮笑肉不笑道：“如果本官一定要去呢？”

    老掌柜的身躯已经抖个不停了，声音也有些结巴了：“大、大人何必苦、苦苦相逼？”

    “哈哈哈！”宋征一声大笑，挥袖而去：“放灵符，叫人，龙仪卫一千五百斗兽修骑，随本官去绵州走一趟！”

    “是！”背后亲兵凶狠恶煞。

    老掌柜一下子瘫在了地上，他太清楚宋征这样从湖州杀去绵州意味着什么了。这种级别的高官，长途跋涉数千里，跨越自己的辖区，冒着被朝廷申敕的风险——你范家何德何能，受得起如此抬举？

    这真的是不死不修了啊！

    老掌柜跪在地上欲哭无泪，不愿意给你钱就得罪你了？他觉得宝源票号冤枉啊。

    宋征也是憋了一股火从湖州城中杀出来的——范百利竟然敢收买奸细暗中盯着柳成菲！他今天胆大包天敢盯着自己的矿监加厨子，明天就可能想要去买通龙仪卫暗中盯着自己。

    “不知死活！”他暗骂了一声，出了城之后冷静了一些，杜千户跟在他后面，观察着大人的神情，看他是否要收回成命，但宋大人似乎是想了一下之后，仍旧维持了原本的决定。

    ——宋征认真考虑过了，这件事情若是办成了，好处实在太过巨大，他决定冒险一试！

    出城十里，斗兽修骑已经从缇营中杀了出来，护卫着宋大人，浩浩荡荡的往绵州去了。

    范百利的确没有走多远，小半个时辰前，他收到了消息飞快逃离湖州城，心中也有些惴惴不安。

    他知道宋征来了找不到自己，马上就会明白自己到底做了什么。他决定这么做的时候，就已经预料到会有这样的结果。

    他从商数百年，经验丰富，之所以最终决定冒险这么做，完全是认定了宋征拿了那二十二亿一定不会还的。

    在他看来，这位宋大人吃相难看，是要硬生生从东南钱库身上切下来一大块血肉。

    甚至，他还跟另外八位东家以灵符商议了一下，有人提出：宋征为什要这么多钱？他已经据有江南，风头一时无两，想要钱的话二十多亿慢慢来并不是赚不到。

    他这么着急，只能说明一点，他另有图谋！

    九位东家一致认定，宋征很可能已有反意。他要的这笔钱是军费。

    东南钱库是一帮做大生意的商人，他们判断出了这一点后，第一反应不是惊慌失措，而是暗暗兴奋，这是一个大号的投资机会！

    风险巨大回报也是巨大的。

    可是他们需要判断，这一次投资能否成功，仔细分析之后，人人都不看好。

    首先宋征虽然据有江南，但是时间太短根基尚浅，真的反了，恐怕江南六州跟随者也不多。

    其次，宋征实力不足，身边没有一位镇国强者，唯一跟他关系不错的钟云岱闭关了，能否活着出来尚不可知。

    最后，宋征威望不足，太年轻，并且受龙仪卫恶名拖累，在整个洪武天朝范围内没有什么人望。

    这样一算，宋征要造反必败无疑，他们这二十多亿砸进去打了水漂，大家当然不愿意了，并且一起叮嘱范百利：务必和宋征保持距离。

    他真的从东南钱库手里拿了钱去，造反失败了东南钱库必定受到牵连。

    这才是范百利胆大包天，敢收买人监视柳成菲真正的原因。

    他小半个时辰在老祖的裹挟下逃出去两百里，刚刚在路边停下来喘口气，就收到了老掌柜的传音，一听之下范百利脸色就变了：宋征竟然真的锲而不舍，要杀去绵州找自己？

    他捏着玉符来回踱步，沉思了好一会儿权衡着厉害，终于还是一咬牙：“加快速度返回绵州！”

    宝源票号的根基在岭南，江南这边虽然生意不少，但丢了也不是不能承受。可如果真的跟着宋征造反，将来可就是株连九族的大祸。

    绵州是东阳公主的地盘，范家在绵州根深蒂固，多年经营之下，在官场上多有朋友，再加上东阳公主顶在前面，想来能够威慑住宋征，让他在绵州不敢胡来。

    他身边一名心腹老祖劝说道：“东家，是不是应该和宋大人接触一下再做决定？他有……反意，只是大家的推测，若是错了，那可就把宋征往死里得罪了。”

    范百利点头：“先生说的有些道理，容我想一想。”

    但沉思之后，他还是轻轻摇了摇头：“风险太大，若是被他纠缠上了，只怕摆脱不掉，还要被他威逼。”他看看周围，现在身边只有一位巅峰老祖保护，这实力实在没有把握从宋征手下逃脱。

    “而且……”他低声说道：“龙仪卫的好日子快到头了，我们已经从朝中打听到了确切消息，太后和首辅大人，都要对肖震动手。便是得罪了宋征，只要肖震一倒，他也跟着完蛋，所以咱们忍耐几年，也就过去了。”

    心腹老祖松了口气，既然东家有全盘考虑，他也就放心了。

    范百利又想了想道：“不过，还是按照先生的意思，留下一位大掌柜跟他交涉一下。”

    他叫来一个手下，这名大掌柜暗暗叫苦，龙仪卫凶名在外，那宋征显然已经暴怒，这个时候让自己留下来跟他交涉，跟送死没什么区别。

    可是东家已经吩咐了，他不能不听，只好唉声叹气的留了下来，而后看着巅峰老祖裹挟了东家等人腾空而去，化作了一片遁光，瞬间已经在数十里之外。

    宋征并没有追赶范百利，他只是按照自己的步调赶往绵州，路上的时候看到了前面范百利留下的大掌柜跟两个伙计，大掌柜还没开口说话，宋征已经挥军滚滚而过，糊了他们一嘴征尘。

    大掌柜倒也不意外，死里逃生一场，他一阵侥幸。

    宋征是什么身份，哪怕是范百利亲自出面接待尚嫌不够隆重，只派出一个大掌柜，宋大人绝不可能停下来跟他多说一句话。

    范百利在路上的时候知道了这个情况，他摇了摇头，看着前方已经快要出了江南的地界，暗中松了一口气。

    宋征因为带着大军，速度比他慢了很多，路上他又将这件事情反反复复的想了几次，确定虽然很冒险但成功的可能性极大，于是吩咐了一句：“弟兄们都很累了，不必急着赶路，明日行军速度放慢一百里。”

    “是，大人。”

    命令传递下去，大家虽然有些不明所以，但还是立刻执行。

    作为斗兽修骑，一天狂奔上千里十分轻松，他们这一次出来本身进军的速度就不快，今天才跑了八百里，明日再减一百，那就只需要跑七百里。

    而且跟着大人出来，伙食、津贴十分到位，大家都是很开心的。

    第二天，连七百里都没有跑到。中午的时候，正好路过一片荒山，山中有突然出现的绝域，荒兽在绝域中嘶吼，宋大人忽然食指大动：“柳矿监跟来了吗？”

    柳成菲委委屈屈的从后面上来，冷着脸，嘟着嘴：“属下在。”

    你只有吃的时候才能想起人家来。

