    “这就哭了。”小柚子还在吃着雪糕，“男孩子爱哭不好哦。”

    “乔沐元！！！”叶佳期瞪她，自己就是个爱哭包，还好意思说弟弟。

    小柚子笑了：“好了，不哭了，姐姐给你买雪糕。要不你跟我一起去买吧，想吃哪个拿哪个。”

    知宝“哼”一声，有骨气地钻进叶佳期的怀里：“不要。”

    小柚子：“……”

    小知宝被小柚子气到，他一生气就不喜欢说话，躲在叶佳期怀里头也不抬。

    叶佳期也是无奈，乔斯年三个娃脾气都很大，而且都要哄。

    她只好摸摸小知宝的脑袋：“妈妈带你去买好吃的。”

    叶佳期带着小知宝去商店，小柚子站在原地吃雪糕，乔斯年则默默看了她一眼：“成天就知道欺负弟弟。”

    “我是跟乘帆哥哥学的，乘帆哥哥也老是欺负我。”

    “乘帆的优点你怎么不学？嗯？”

    “因为优点不好学，小柚子只能学会简单的。”

    “你还真是有理了。”

    “小柚子说的是实话吖。”小柚子眨眨眼，真得是实话。

    “雪糕好吃？”

    “好吃。”

    “那为什么不给弟弟买？”

    “因为花的是乘帆哥哥的钱，乘帆哥哥没有说买，小柚子就不能用。”

    “……”乔斯年更加服气，这胡扯的本事，跟谁学的？

    小柚子眨着无辜的大眼睛，吃着甜甜的雪糕。

    “这些歪门邪道的话和诡辩，是不是纪长慕教你的？”乔斯年双手插在黑色西裤口袋里，低头看着吃雪糕的小人儿。

    小柚子一惊，摇头，使劲儿摇头：“不是，不是，是小柚子自己胡编的。”

    “那个纪老师，平时都教你些什么？”乔斯年还没过问过小柚子补课的事，因为这事儿他也没时间管。

    “就是给小柚子讲作业、复习、预习，解答疑惑呀，纪老师很负责的，他教的小柚子都能听懂。”小柚子拼命说纪长慕的好话，要是被爸爸误认为她的胡编乱造是跟纪长慕学的，那就完啦。

    虽然小哥哥很会欺负人，但她不要他走，他们还约好了明年一起种树。

    种一棵樱花树！

    “难得看你夸老师。”乔斯年以前可真是听够了她跟叶佳期哭诉，说这个老师不好，那个老师不好。

    “小柚子很公平的，教的好就要夸哦。”

    乔斯年嗤之以鼻。

    教的好也没见她成绩有进步。

    不一会儿，叶佳期牵着小知宝过来，小知宝买了一只挖着吃的雪糕，开开心心吃着，不哭了。

    乔斯年给乔乘帆打了个电话，让他过来，准备一起往林子里走走。

    密林深处有更多的萤火虫和风景。

    这儿空气很好，清新自然，天空中都能看到明亮的星子，东边还有一轮弯月慵懒地挂在天上，月影模糊。

    乔乘帆过来后，乔斯年就带着一家走在宽阔的路上。

    周身都是萤火虫，仿佛身处丛林秘境，又好似会通往一处秘密的城堡和桃花源。

    小知宝追着萤火虫跑在最前面，像只欢快的小鹿。

