    小糖果一岁半了，周岁的时候因着明鼎夫妇不在，明铖要大办唐亿没同意。

    明铖这个女儿奴气的带着女儿去公司，结果糖果在公司一个劲儿哭，最后他只好又给送回来。

    来了M国，糖果适应能力很强，大人的时差倒过来，她也适应了这里。

    很快就满院子跑了，追都追不上，三个大人被追累了。

    唐亿抚额。

    “糖果。”她一叫，糖果就跑过来，扑进她的怀里。

    那三个大人瞪大眼睛。

    “为什么你一叫她就停下来了！”明语不服气。

    “因为我是她娘啊。”

    明语哼哼。

    好像是这么回事。

    明铖走过来把糖果抱起来。

    今天糖包和小晗跟着小鸽子去他入读的那间贵族学校了。

    糖果在唐亿怀里哼哼唧唧的，小胖手搂着唐亿脖子，声音糯糯的，甜到人心里的。

    “妈，妈。”

    明铖凑过来：“叫爸爸。”

    “八，八。”

    明铖捧着她可爱嘟嘟的脸颊就亲了一口。

    小糖果白眼一翻，露出了嫌弃的表情。

    孟黎敏跟发现新大陆似的。

    “哇哦，糖果翻白眼嫌弃的表情简直很小亿一模一样。”

    明语凑过来：“糖果再翻一个白眼给姑姑看看。”

    糖果扭过头，不想搭理他们了。

    小糖果可可爱爱，当初唐亿特别焦虑她的外貌，随着现在长大一点，出了单眼皮没有变成双眼皮外，其他的都在往好了长，皮肤也白白嫩嫩的。

    就是特别黏唐亿。

    唐亿这次过来，也要去拜访师父巩大师。

    她的个人摄影展已经在紧张的筹备中，有很多事她需要请教请教老师。

    明铖和唐亿去另一个地方拜访巩大师，糖果被丢给了爷爷奶奶。

    第一天爸爸妈妈不在，糖果哭得很可怜，哥哥姐姐都哄不住她。

    第二天，糖果就接受了爸爸妈妈不在身边的事实，认识了两个外国同龄孩子，三个小姐妹坐在一起玩泥巴。

    四天后两人回来，糖果已经和两个小姐妹玩得不想搭理他们了。

    在M国待了一个月，一家五口回国，糖果对这恋恋不舍，走的时候大哭了一场。

    回家后糖果还嚷嚷着两个小姐妹，两天没搭理唐亿明铖，只肯让月嫂抱。

    直到第三天，小糖果大半夜的叫爸爸妈妈，然后满足的窝在两人怀里睡之后就和好了。

    —

    唐水生送走了妹妹妹夫一家就回去自己住的地方。

    如今他可以不用随时带着翻译了，基本沟通无障碍，不过还是每天都要背单词学习更加复杂的英语词汇。

    自己做了点吃的，下午还得去学院。

    他不止要学习各种专业知识，还得实践操作，每天都特别忙碌而充实。

    吃饭的时候他习惯性的拿起手机，打开微信，果然倪嘉发了信息来。

    这个时间国内还是半夜吧，看倪嘉发来信息的时间，大概是在她睡前。

    唐水生回了过去。

    这一年多他和倪嘉保持着微信上的聊天。

    初来这个地方，语言不通，对地形也不熟，没有朋友，没人跟他聊天，每天他都感觉到不安和迷茫，那段时间甚至睡都睡不好。

    倪嘉就每天给他发信息，问他怎么样，今天感受如何，发生了什么，英语单词背了几个。

    唐水生全部毫无保留的告诉倪嘉。

    两人每周都会接一次视频，每天都会聊天，或是语音通话。

    随着聊天频繁，唐水生现在已经习惯了每次拿起手机就会第一时间看看有没有倪嘉的信息，然后算一算国内现在是几点钟，倪嘉在做什么。

    再看他和周诺，两人的聊天记录还保留在他出国前。

    他已经听说了，周诺还没有对象，她依旧以事业为重心，如今餐厅已经开到第五家，马上就要开第六家分店了。

    他会时不时关注周诺的动向，但却没有要打扰她的想法。

    唐水生回过去的信息，没想到倪嘉秒回。

    唐水生：“这个时间，你不是应该还在睡觉？”

    倪嘉：“我睡不着，最近失眠。”

    唐水生：“是不是发生了什么事情？需要帮忙就告诉我。”

    倪嘉：“没有发生什么事情，不过……”

    唐水生：“？”

    倪嘉：“我要去M国了。”

    唐水生：“？？？”

    他无比震惊，倪嘉也要出国学习不成？

    倪嘉躲在被窝里偷笑。

    她确实睡不着，不过是兴奋得睡不着。

    “我中奖了，M国半月游。”

    唐水生：“恭喜恭喜。”

    这运气真好。

    就这样？倪嘉看着唐水生发来的信息，恨铁不成钢，这个榆木脑袋，难道就不会问问她去哪个城市，要不要见面吗？

    唐水生没下文了，她可不能就此打住，发了个傲娇的表情过去。

    “你来机场接我。”

    唐水生发出可爱的问号：“你不是跟团吗？”

    一般这种不都是跟团游的吗？

    “不是！”倪嘉服了。

    “那好吧，我去接你，你告诉我航班信息。”唐水生二话不说答应。

    倪嘉笑逐颜开，手机照亮她的脸。

    她很快就能见到唐水生了。

    这一次，她一定要和唐水生有进一步的发展！

    唐水生不知道倪嘉的真实想法，倪嘉能来旅游他也很高兴，既然是来这个城市，那他到时候抽出时间请倪嘉吃饭。

    签证已经下来了，飞机票已经买好了，假也请到了，就等那一天登机飞跃大洋彼岸。

    两天后，倪嘉成功抵达M国。

    到这陌生的国度，倪嘉没有一点陌生感，她一出来就到处看，在异国人群中搜索那个熟悉的身影。

    嗯？没来吗？

    倪嘉找了十分钟都没找到，站在原地不敢走。

    又过了五分钟。

    他不会放鸽子了吧。

    倪嘉拿出手机，把购买的临时电话卡插上，给唐水生拨了过去。

    唐水生猜到是她。

    “喂，你在哪？”

    “我在出口，没看到你。”

    “我就在出口处，人已经走得差不多了，还没看见你。”

    倪嘉到处看，她这边人也散得差不多了，可没看见有人等。

    许久倪嘉心里咯噔一声。

    “我还不会买错机票了吧！”

    她急忙忙拿出飞机票一看，顿时被自己蠢哭了。

