    羲和接过冥河的业火红莲，火红色莲台之上燃烧着因果业力之气，散发出阵阵黑烟。

    接着心神沉入红莲之中，获取此灵宝的信息，当心神得知业火红莲确实可焚烧业力，化解业障后才满意的露出了绝美的笑容，眸光紧盯着冥河。

    思索了一会儿, 她发现冥河虽然愤怒，杀意也显露言表，但是眼眸深处没有恨意，好像完全就是因为要磨炼大道而对她出手，对业火红莲反而没那么在乎。

    看着被她盯的有些不自在的冥河，眸光瞥向被他死死看守的阿鼻、元屠二剑，羲和想了想前世冥河的经历，突然轻笑了起来对冥河说道。

    “此次就多谢道友了！”

    冥河也不知道羲和葫芦里卖的什么药, 看着她离去的背影也不知道什么心情，

    是要恨她打上门来抢了业火红莲呢，还是要谢她没有把对他最重要的阿鼻、元屠二剑抢走呢。

    “该死，我怎么能这么想！”

    “不过还好她没有抢对我大道用帮助的阿鼻、元屠，至于业火红莲，对我的用处不大，暂且就先忍了吧。”

    冥河让自己清醒了一下，如此想到，道躯沉入血海，只留下了一句低语。

    “待贫道证道...不对，成圣之时，一定会把业火红莲抢回来的，到时候一定要让她再赔我一件、两件灵宝。”

    羲和拿到了业火红莲，心情愉悦，回道场的路上想到冥河还一阵好笑，前世描述的冥河就是个有大毅力、但是却没有远见的宅道士，

    看见女娲造人有助道行吧, 他一个不通造化的生灵硬是造了个修罗族出来，后土要化轮回吧，冥河硬是不愿意让血海，丝毫看不见立轮回为大功德之事，除此之外，冥河基本就没出过血海。

    没想到如今的冥河也是这样，对他的杀戮之道有用的事他就在意，对杀戮之道无帮助，他就不在意，业火红莲被抢了也就抢了，

    反正他认为业火红莲不能对他的大道提供什么帮助，就不怎么关心，还不如一心在血海悟道。

    羲和看到他是这个脾性，也就不愿意继续与他结仇了，因为抢了业火红莲他大概率不会报复，但是再对阿鼻、元屠二剑出手，那就得不偿失了。

    一个道人身着白色道袍，上绘有阴阳之形，眉心之中的玄奥印记散发着不详的红光，以和大罗一般的速度破入苍穹，进入洪荒星空后，面部如释重负, 送了一口气。

    道一好不容易才回到洪荒星域，进入星空之中后，他才松了口气，他从混沌回来一路上实在太难了，到处都是天道灾劫，

    虽然不会对他产生威胁，但是很影响赶路速度啊，现在星空是他的道场，在他的掌控之中，终于不会发生奇奇怪怪的事情了。

    道一盘坐与太阳星扶桑树下，因为被天道排斥，现在也没法沟通天道，只能心神沉入己身，仔细探寻他元神上业力的构成，试着摆脱业力的干扰。

    黑红色的业障之气在道一元神上盘旋着，天地之间道则与元神的沟通都被黑气打断，

    当道一心神沉入其中想了解业力之中蕴含的道时，业力周围明显有一层天道之力挡住了他，无法沟通、无法参悟。

    想要化解方法只有两个，一是在天道规则以内，只能以功德与业力互相抵消，二是以力破业，道行足够，便无需受业障的困扰。

    但是这需要有比天道还深的道行，否则真的化解了业力，便是不在天道规则内办事，天道会不承认你在洪荒的身份，把你赶到混沌中去。

    “这次可真是冲动了啊！”

    道一苦笑一声，这可麻烦了，他在洪荒大地行走都是问题，更别说梳理天地，谋取功德了，幸亏他为星域之主，有源源不断的功德获取，

    否则他还真有可能被困在星空出不去了，道途也断了一半，只能参悟大道，天道却排斥他无法参悟。

    这时，羲和也正好从血海归来，看见道一也在，清冷的面容露出绝美的笑容，将手中的火红莲台递给他嘱咐道。

    “夫君，此为吾从血海得到的机缘，可化解业障、业力，下次要你还是要谨慎一些啊。”

    道一惊讶的接过业火红莲，看到红莲的这一刻他就知道哪有什么机缘，肯定是羲和为了他去血海抢的，感动的说道。

    “多谢姐姐了！”

    “无妨，你我之间何必言谢。”

    羲和眼神温柔的看着道一柔声说道。

    道一知道虽然羲和境界够高，但是因为是打上别人道场抢宝物，肯定经过了一番波折，仔思考一番后有些惭愧，

    他们手中宝物虽多，但大部分都在他自己手上，羲和手上灵宝真的不多，也就日月双轮和昆仑镜了。

    沉思一番后，拿出了一小钟、一玉玺，从虚空中递给了羲和，正是先天至宝混沌钟和他都快忘了的紫薇帝玺，对羲和说道。

    “姐姐，这两件灵宝你就先拿着防身吧，混沌钟为先天至宝，进可攻，退可守，有镇压时空之能，正好与你昆仑镜可一同使用，

    而紫薇帝玺虽为先天上品灵宝，但是你我二人共为星空之主，帝玺在星空之中可以发挥出极品灵宝的威力。”

    羲和正要拒绝，但对上道一那坚定的目光，想了想道一身上所余下的宝物，终是同意了，反正若是道一再要用便还给他就行了，于是开口说道。

    “那就谢...”

    “哎，你不是说了嘛，无需言谢，我们为道侣，无需分那么清。”

    道一见羲和要感谢，阻止了她，正如他所说，他们互为道侣，大道路上共行，二者一体，何必分那么清呢。

    “嗯！”

    羲和答应一声，绝美的面容上嘴角微微扬起，心中欢喜。

    道一看到羲和把两件宝物迅速炼化后，打上属于她自己的烙印后，脸上同样勾勒出笑容，

    坐回扶桑树下，垂眸闭目，心神探如业火红莲内，开始炼化禁制，以灼烧自己的业力。

    接着，红莲冥冥之中给他的一丝灵光，让他一怔，摇摇头，他因为有了红莲就不怕业力的想法落空了。

    因为他的业障实在是有些过多，业火红莲有点不堪重负，灼烧完这些业力后，业火红莲至少也需要恢复一个元会，否则会有损灵宝本源。

    “看来在洪荒中还是不能肆无忌惮啊！”

