    “嗯？那把琴是……”

    九灵岛上，九沐歌感应到分身消失之后，身体顿时一震。

    她认出了那把琴。

    前段时间的琴音，正是从那把琴里面发出来的。

    所以……那小子是主宰大人？

    “不可能，这怎么可能？”

    在得出凌风就是主宰大人之后，九沐歌简直不敢相信。

    那家伙看起来傻傻的，憨憨的，怎么可能是主宰大人。

    如果诸天万界让这个家伙来做主宰，那诸天万界还有复苏的希望吗？

    “不行，我得去看看。”

    这件事干系重大，九沐歌不敢耽搁。

    她打算离开九灵岛，前往青宇大陆一趟。

    “出来。”

    九沐歌对着大殿喊道。

    “娘。”

    一个老者出现，正是九灵儿的爷爷，九沐歌的儿子。

    “为娘要去青宇大陆一趟，这海底的大魔，就由你负责镇压，明白吗？”九沐歌说道。

    “请娘放心，我一定会和几位兄弟努力镇压那几头大魔的。”老者垂首道。

    “嗯。”

    九沐歌点了点头，身体一动，进入了传送阵。

    不多时，九沐歌出现在了海边。

    接着她遁入了空中，往天元城去了。

    …………

    “不可能，这不可能。”

    天元城这边，九灵儿看着凌风手上的琴，露出了震撼的表情。

    仙器，那把琴是仙器。

    这家伙明明才炼体十层，怎么可能拥有仙器？

    在九灵儿看来，整个青宇大陆应该只有她拥有仙器才对。

    她是独一份！

    虽然九灵仙剑已经重伤，甚至都没法出手。

    但仙器终归是仙器，指导她修炼是任何人都无法比拟的。

    这是她的傲气，是她的依仗，是她当小魔女的资本。

    可是……

    现在出现了一个炼体十层的家伙，拥有一把没有重伤的仙器。

    这简直比她还要妖孽无数倍。

    九灵儿无法接受这样的打击。

    “你是哪家的弟子？敢不敢报上名来？”九灵儿不服气，问凌风道。

    其实她心中有所猜测。

    她觉得凌风应该是来自于某个古老家族。

    因为只有古老家族才有这样的底蕴。

    至于十大超级门派的圣子圣女之类的。

    连神器都未必有，更不要说仙器了。

    青宇大陆所谓的十大超级门派，根本不被九灵儿放在眼里。

    当然，九灵圣境除外。

    因为她就出自九灵圣境。

    除了九灵圣境，其他的九大超级门派都是垃圾。

    这话是九沐歌说的。

    “我可不是哪家的弟子，我叫凌风，你要斗琴么？我奉陪。”

    无上战技涵盖甚广，里面战斗的武器也包括古琴。

    所以，剑技试完之后，试试古琴也是可以的。

    “谁要和你斗琴啊，我就是拿出来看看罢了，看招。”

    明知道对方的琴是仙器还要斗琴，那简直就是找死。

    这种傻乎乎的事情九灵儿可不干。

    她将琴收起，举起了手中的剑，准备朝凌风飞去。

    可是，有九霄诸天之琴存在，岂能是她想飞就飞的。

    “你把琴收起来，我们继续打。”九灵儿噌道。

    “好。”

    凌风应了下来。

    “咻……”

    九灵儿动了。

    凌风也动了。

    说过的要动真格的，他就真的要动真格。

    “轰隆！”

    “哐当。”

    刚一接触，凌风便找到了九灵儿剑招中的破绽，将九灵儿的剑斩断了。

    “九灵前辈，出来帮我打她。”

    手中的灵剑被斩断，九灵儿没了武器，便打算招呼九灵仙剑出来帮忙。

    可是，她唤了好几次，九灵仙剑都没有出现。

    而这时，凌风已经杀过来了。

    “嗡！”

    迫于无奈，九灵儿再次拿出了琴。

    准备拿琴迎战。

    结果，还不等她拨弄琴弦，凌风已经杀到。

    只听“咔嚓”一声，古琴直接被凌风砍成了两截。

    “你……”

    这张古琴，可是接近神器的存在。

    没想到，居然被凌风的凡铁剑砍断。

    九灵儿暴怒，身上发出了惊天的气势。

    “敢毁我琴，凌风，拿命来。”

    “咻咻咻……”

    随着九灵儿话音的落下，她的身上飞出了八道金光。

    “嗡嗡嗡……”

    八道金光即刻变化，化成了八个九灵儿。

    “我去，分身？她是分神境修者。”

    看到八个九灵儿出现。

    在场所有人都满心震撼。

    这么年轻就分神境了？

    这得多妖孽啊。

    万语竹等一众天才想哭。

    “不对，这不是灵魂分身，这是实体，这不是法诀，这是神通。”

    李玄陵看出了区别，惊呼道。

    “九灵儿居然会神通，这不是神才能具备的能力么？”

    认出九灵儿所使用的神通后，李玄陵感觉脑袋一阵眩晕。

    眼前的状况，完全超出了他的认知。

    “大概是刚才感悟金云的时候领悟的吧。”一旁的万灵都说道。

    “有可能。”

    李玄陵也认可了万灵都的说法。

    在场的，只有轮回仙剑明白是怎么回事。

    这位九灵仙帝，恢复得很好呀。

    但这未必是什么好事。

    轮回仙剑有些担心。

    一旦被那些潜在的敌人察觉到九灵仙帝的转世身觉醒了神通，那可不好。

    想到这里，他看向了凌风。

    这位之所以要锄断十世记忆，不正是为了躲避对方暗中的探查嘛。

    再看看九灵儿。

    这位倒好，居然还抱着侥幸心理，留了一些招数，是怕过早夭折吗？

    轮回仙剑猜测道。

    “你这个很厉害呀。”

    天空中，凌风可不知道九灵儿这八个分身意味着什么。

    他只是觉得这一招有些厉害。

    要是自己也会了这一招，那得多爽。

    九个人一起做系统任务，那还不超级快？

    “厉害吗？厉害的还在后面呢，我要你给我的琴陪葬。”

    “咻……”

    九灵儿动了。

    一股飓风朝着凌风飞了过去。

    同时，其他的八道分身也动了。

    火、雷、水、土、木、金、光、暗八种元素攻击同时出现，封锁了凌风所有的逃生路线。

    “这姑娘太狠了吧。”

    看到这等架势，在场的除了几个高层，好些人都倒吸了一口冷气。

    大家平时能领悟一种天赋技能就很牛了。

    这位这是一波就领悟了八种吗？

    不对，九种吗？

    现在，分身加上原身，九灵儿的确是发挥出了九种天赋技。

    这就是九灵仙帝的底气。

    只不过，在场知道这个情况的只有轮回仙剑而已。

    再有，其实九灵儿刚刚领悟的并不是九种天赋技，而是四种。

    因为在她来青宇大陆之前，就在九灵仙剑的帮助下领悟了五种天赋技。

    或者说不能叫领悟，应该叫觉醒。

    九灵儿是九灵仙帝转世，九灵仙剑是九灵仙帝的战剑，她自然是找到了九灵仙帝的转世身，再指导其修行的。

    “嚯，姑娘，你可真想要了我的命呢。”

    凌风见九灵儿使出如此绝招。

    他也不敢迎接，他展开了老北京布鞋最快的速度，直接遁入了虚空。

    “轰隆隆……”

    九大元素撞在了一起，发出了一阵阵轰鸣之声。

    那撞击反应极其狂烈，直接席卷了天元城上空的全部灵气。

    这一击，已经相当于合体境修者的实力了。

    元婴境修者发挥出合体境修者的实力？

    谁敢信？

    可是，事实就是这么发生了。

    不信都不行。

    至于凌风的安危，没人担心。

    开玩笑，那可是仙人。

    如果仙人被这么一点攻击打败了，那他肯定是个假仙人。

    凌风是假仙人么？

    当然不是。

    他给大家的好处那可是实打实的。

    “哼。”

    九灵儿很骄傲，她相信凌风要付出惨痛的代价。

    虽然不至于死掉，但重伤是肯定的。

    这就是毁她古琴的代价。

    这种古琴，整个青宇大陆再也找不到第二张。

    然而，九灵儿很快就傻眼了。

    因为等烟雾散去，她根本没看到凌风的身影。

    然后，只觉得虚空震动。

    凌风再次出现，毫发无伤。

    “你……”

    九灵儿看着凌风，震撼无比。

    这小子到底是什么来路？

    怎么处处克制自己？

    早知道，刚刚就不应该留手了。

    九灵儿的确有留手，因为无论她多么生气，她也知道这是切磋，不能出人命。

    但现在看来，自己的留手好像错了，好像助长了对方的气焰，那家伙看起来更嚣张，更欠揍了。

    “再来，这次我不留手了。”

    九灵儿又道，准备再次发招。

    “灵儿，别打了，你打不过他的。”

    就在这时，一个声音传来。

    这声音一出，顿时便吸引了所有人的目光。

    紧接着，所有人都张大了嘴，再也合不上。

    此刻的舞倾月看上去完全不同了。

    虽然身上没有道则，却散发着一股凌风身上才有的仙气。

    这就是青莲仙体？

    居然能有仙人气质。

    太……太……太吓人了！

