
　　而且她计算的时间只是以最好的方向来计算，他们不可能总生活在防护服里，生活中方方面面的吃喝拉撒……

　　总不能直接光着屁股随便溜，那他们的屁股也不要要了。

　　所以还需要额外分出一些能量块布置简单的生活房间。

　　“还有那边，我留意到应该有零件坠毁。”

　　施川抬手指了一个方向。

　　乔时开启光脑将四周扫描了一番，并没有什么危险。

　　“我们分头行动，先别在飞行器那里汇合，就在……那。”

　　乔时在光脑中指了一个方向。

　　两人分开后，乔时按照她的方向寻找零件，然而好不容易走了两个多小时，总算是到了零件坠毁的地方，却发现有一个满脸胡子拉碴的人已经在那滩坠毁的零件前。

　　这人没穿防护服，就穿着简单的一身衣服，却丝毫不受影响。

　　乔时瞳孔微缩，那人转过身来也看到了乔时，可却好像是没看见一样，继续翻找着零件，找到几个有用的零件后就准备离开。

　　乔时通过光脑联系了施川，让他先来一趟，旋即就追上了老者。

　　这老者的体质似乎一般，但却能在这种环境中不穿防护服，肯定有什么不一般。

　　“老先生……”

　　乔时追了上去，那人却如同没听见一样继续往前走。

　　乔时眸色一闪，跟在老人身后，一直跟着他来到了他所落脚的地方。

　　是一个小型的基站，门被关上，乔时被阻拦在外。

　　在外面等了一个多小时，施川总算是赶来了。

　　“这里有人？”

　　施川眸中同样闪过一丝异色，旋即目光在四周扫视了一圈，很快就得出结论。

　　这人似乎在这生活了不短时间，而且四周还有基站和塔台，和他们坠毁在这不同，这人可以联系外界！

　　“他……似乎是木叔……”

　　乔时一双眸子看着施川，施川面上顷刻就涌现出浓浓的震惊和不可思议。

　　“木正平，木叔？”

　　施川倒吸了一口气，岂止是不可思议。

　　木叔乃是跟随父亲的老人，几乎从小陪伴到大，但是在十年前的那场战役中，随父亲一起战死，就连尸骨都未曾找到。

　　“哼，我早就觉得当初那场战役其中哪里不对劲，却怎么也查不出来，可是如今木叔却隐匿在这，肯定是知道什么东西！”

　　乔时眸中闪过一抹厉色。

　　原本接收了剧情，在星舰中的时候，她就打算寻找这位木叔。

　　只不过她只知道木叔在这附近，还真不知道就在这座星球上，本来打算想办法离开这座星球再去找这位木叔，现在却是运气不错。

　　夜琛能获得战神的称号也正是十年前的一战，将虫族彻底打了出联邦的范围。

　　然而十年前，夜琛只是诸多指挥官中的其中一人，联邦的总指挥官，是原主的父亲。

　　可是最后，原主的父亲却因为指挥不利，深陷虫族的包围圈，最后不得已自爆星舰陨落。

　　事后，夜琛力挽狂澜，将虫族打出了联邦范围。

　　这场战役结束之后，原主的父亲褒贬不一，夜琛却成为了新一届的总指挥官，还获得了战神的称号。

　　然而事实的真相却被彻底的掩埋，当初指挥不利的根本不是原主的父亲，而是夜琛。

　　夜琛因为一些事记恨了原主的父亲，枉顾了总指挥的话，一意孤行且没有上报，等到原主的父亲察觉到时已经来不及了，他所在的一支舰队，居然被当做诱饵深陷于虫族的包围圈。

　　指挥官最不能有的，就是将情绪带到战场，可是夜琛不仅带了，还直接害死了总指挥。

　　外人不知晓其中的情况，只知道总指挥指挥不当，这才让自己深陷包围圈……

　　剧情中没有叙述夜琛回去后是如何运作的，只知道，一辈子和虫族战斗的总指挥，在死去的时候有了污点，而夜琛，一跃成为总指挥官。

　　原主之前会那般崇拜夜琛，无外乎是觉得，他将她父亲的污点降到最低。

　　如果没有夜琛的力挽狂澜，如果那一场战役败了，那么他父亲的污名将更甚。

　　有时候人就是这样，当习惯某一件事，当习惯了总指挥的守护，他们就会觉得习以为常。

　　可是一旦总指挥战败，就要接受所有人的辱骂嘲讽～

　　就好像一个好人做了一件坏事，便会被人戳着脊梁骨骂，一个坏人做了一件好事，便会被人们称赞有加。

　　原主觉得，是夜琛挽救了她父亲的名声，因此崇拜之下，实则更多的是感激。

　　却不知这感激之下，却是那般赤裸裸的真相。

　　施川抿着唇，长叹了一声。

　　“你也察觉到了？”

　　“哥哥怎么说？”

　　乔时眸中闪过一抹狐疑，施川是夜琛的副官，对夜琛可谓是尽职忠心。

　　没想到还有另外的隐情？

　　“十年前你还小，可我已跟随父亲学习了不短的时间，对于父亲不说了解，却也知道个七七八八，那场战役我分析过，绝对不是父亲的风格。”

　　施川眸中净是隐忍。还有说不清的悲哀。

　　他的父亲，才是战神，最后却死于各种阴谋诡计之中。

　　呵呵～

　　他的父亲，拿命在前线拼，可是后面的人，却迫不及待的想要他的命！

　　“心中有了怀疑，我就时时刻刻分析着那场战役，最后被我发现了一丝蛛丝马迹，可这时事情已成定局，我却没有一点证据，因此只能蛰伏起来，想必你也知道，我怀疑的是谁？”

　　“夜琛！”

　　兄妹两人异口同声。

　　乔时深吸了一口气，对着面前的门拍了拍。

　　约莫一刻钟后，门再次被打开，一脸麻木的木叔出现在两人得眼中。

　　“木、木叔……”

　　施川结巴着话都说不全了，当初星舰爆炸，一整个星舰的人根本没有人能活下来。

　　“木叔，我是小月月啊，我小时候你可疼我了，呜呜呜，这些年你去哪了。”

　　乔时直接上前紧紧抱住了木叔。M.23sk.com

　　木叔对于原主而言就是第二个父亲，亦师亦父，两人关系特别亲近。

　　上一世，原主活着回去联邦星却被污蔑是叛徒，最后是木叔回来为原主辩解，联系以前的旧人想要流救出原主，却没想到，竟然直接被夜琛安上了虫族内奸的罪名，并且言之凿凿木叔已经被虫族同化。

　　否则……

　　为什么一整个星舰的人都死了，只有你没死，你能活下来就是背叛了，就是被虫族同化了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第459章 联邦战神的小白花（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 