    帝京大学西门，君羡为善念念打开车门。为了方便日常生活，君羡又买了一辆代步车。

    手指搭在车门上，善念念没有上车。举目四望。

    “喵喵，怎么了？”君羡问。

    “咔嚓。”因为对噪音特别敏感，善念念隐约听到了细微的摁快门声音。可再看时，什么都没有。

    君羡笑着调侃，“我们喵喵魅力太大了，说不定是倾慕的学长。”

    “才不是。”

    毕竟是校园象牙塔，君羡没去深想。善念念上了副驾还在搜寻。君羡无奈，只好拉过安全带，给她系好。

    “无论什么时候，都不要忘记安全带，记住了吗？”他板着脸，说的严肃。

    “知道了。”善念念拖着长音回答。

    车子开回了棕榈泉，善念念先去卫生间沐浴。

    君羡按照老规矩，准备好了吹风机、梳子和头绳。然而，此刻他的心情远没有看上去那么平静。

    大概是单身久了吧，看到成对的皮筋都忍不住浮想联翩。

    他对镜自照，眼皮上的丁点疤痕犹在，这张脸虽然依旧不见岁月的痕迹，可到底三十岁了。

    多少人在这个年纪都娶妻生子了，可他还是黄金单身汉一枚。

    不，他没有黄金，只是单身汉。

    也许，帝京大龄青年相亲会应该去参加一下？

    可是，你是乐君羡啊，曾经帝京最炙手可热的青年钢琴师。

    这张脸往哪放？

    他想起了凌超逸。

    先不论是否门当户对、三观相投，最起码那姑娘够漂亮、够执着、够飒爽。

    应该可以成为很好的伴侣。

    随即他被自己的卑鄙惊呆了。怎么可以因为一时孤单害了人家姑娘呢。

    他狠狠地揉捏自己的脸，上下错位，来摆脱那种情绪。

    就看见镜子里多出了一个小脑袋，善念念好奇地盯着他，抽风。

    “吹吹头发，早点睡觉。”他蹩脚地转移注意力。

    善念念径自坐到沙发前，双手交叠在腿上，不动。

    以往吹头发都是君羡的工作。

    君羡拿起了风扇，摁下了开关，马上又关上了。“喵喵你长大了，许多事，该自己做。”

    善念念怔怔地看着他，原来长大是逐渐失去特权、必须依靠自己的过程啊。

    她情愿不要长大。

    她拿起吹风机，回忆着君羡吹头发的样子，模仿。可她的头发太浓太厚了，她吹的乱七八糟，和吹风机搅在一起，痛的要命。她“啊”地尖叫了出来。

    才一声，她止住了欲流的眼泪。

    她长大了，不是小孩子了。那副隐忍的、楚楚可怜的模样，看在君羡眼里，无奈又怜惜。

    他知道，很多自闭的天才，可以解出最难的题，却有可能解不开一颗纽扣。

    喵喵能做到现在的地步，已经很不容易了。

    他重新接回了吹风机，小风轻轻地吹。“你在学校，可怎么办呢？”

    “自然，干。”

    这么浓密的头发，要多久？君羡想想又叮嘱，“头发湿的时候别睡觉，容易生病。”

    善念念扁扁嘴，“嗯。”

    头发完全吹干，他说“晚安”。

    善念念回了房间。

    君羡自己冲了个凉水澡，轻轻地将客厅的灯都关了，从玄关的高处找出一个光盘。

    吹了吹上面的灰尘，姑且看会片子吧。

    他连上电视，几乎静音，独自观看。

    不知什么时候，身后有匀称的呼吸。君羡猛然回头，看见了善念念一瞬不瞬地盯着电视屏幕。

    天呢!

    他慌慌张张关上电视，客厅陷入了黑暗。他又按下台灯开关，遥控器背在后面，摆出大人的姿态，声音在颤抖，“怎么还不睡觉？明天想迟到吗？”

    善念念指指黑掉的屏幕，“声……声音。”

    君羡几乎咬着牙齿，他很想问一句，“你是属蝙蝠的吗？这样的低声波都能听得到。”然而他终究没说，他作为监护人有引导被监护者的职责。

    “喵喵，去睡觉。”

    “哦”了一声，善念念又回到了自己的房间。

    “和喜欢的人才可以，”他补充一句，声音很轻，“而且，要保护好自己。”

    善念念懵懵懂懂。

    这一夜她睡得很好，比住宿的所有日子都更好，直接导致她睡过站了。

    上午前两节课，是离散数学。

    善念念连早饭都没吃，被君羡塞进了出租车。换了以往君羡是要送的，可今天，他成功把自己晋升为国宝大熊猫，迷迷糊糊的，开车只怕不安全。

    八点一刻，善念念进入了教室。

    为了不打扰别人，她打算猫着腰，从过道溜进去。然而，全班的视线都聚焦在她身上。

    因为这是新学期第一节离散数学课，因为她是班级上为数不多的女生，因为她是颜值最高的那一个。

    她今天穿着纯白的连衣裙，露在外面的小腿如玉藕，又白又直，映地她宛若坠落人间的天使。

    “哇哦，美女！”

    有男生悄悄拿出手机在拍照。

    “同学，叫什么名字？哪个班级的？”台上的陈教授，推了下鼻梁上的眼镜。

    善念念硬着头皮转身，“善……念念。”

    她紧张极了，后背都出了汗，生怕老师会把她撵出去，或者扣她的学分。

    陈教授右手竖在耳朵后，对着麦克风问：“大点声。”

    座位在善念念附近的男生，起哄似的喊出了她的名字，“单——念——念。”

    陈教授拿出了名单表，在刚刚点名缺席的对勾里，发现了善念念的信息。“你就是那个艺术学院的新生？”

    要知道，现在关于艺术学院新生能不能通过几门数学考试，至今还在投票榜上呢。

    换句话说，善念念通过一张课表，火出了数学系。

    她点头，充满歉意地给老师鞠躬。然后继续往后排走。

    陈教授笑笑，“坐到前面来。”

    第一排有很多空位子。

    饶是帝京大学，很多学生们也不愿坐第一排，直面老师的伟大魅力。

    善念念没办法，安安静静地坐在了老师的对面。

    全班又是“哦”的一声。

    “念念啊，别害羞，你坐在这里，有助于全班数学成绩的提高。”陈教授和蔼可亲。转而他板正了脸，对台下的男生们说，“现在，你们发现学好数学有多重要了吧。最起码，当你们收到女孩子送的笛卡尔函数时，能明白她的意思；当你遇见数学好的女孩子，有勇气去追求她。而不是，被她比下去。”

    全班男生：“……”

    老师，你这样说就有失偏颇了吧，还没考试呢，怎么知道谁的绩点更高？论天才，哪个考上帝大的不是天才。

    陈教授的激将法，果然激起了一众数学男的斗志。

    “好了，开始上课。”

    陈教授讲课很有意思，深入浅出，将离散数学讲的别致生动。中间他停了几次，问善念念听懂了吗，善念念都给予了正面反馈。

    她听的认真，旁边两个男生看的入迷。

    从来不知道认真求知的女孩子这么可爱。

    两堂大课结束后，一条帖子再次窜上了一塔湖图的热搜。

    “智慧型女学神，她值得一朵校花。”

    帖子下面配了一张善念念的侧面照片。照片没有任何处理，但教室的柔光下，女孩的五官非常美丽，给人知性的美感。

    帖子是发在数学学院下面的。

    而后得到了课堂上80%的男生赞同。

    最后数学学院的广大才子，将善念念推上了校花的宝座。

