    “听明白了！！！！”

    所有青龙帮的帮众脖子青筋暴起，扯着嗓子怒吼道。

    “他妈多大点事儿，我还以为成为武者有多难呢，合着就这啊。”

    “老子从我娘屁股出来的那一刻，就没怕疼过。”

    “男人谁怕疼，娘们才怕，你们谁娘们吗，反正老子不是！”

    “滚你妈的，老子下面的两颗蛋比你婆娘奶仔都大。”

    陈蛊望着众人的慷慨激昂的神情轻笑了一下，指着独眼龙望向老人：“我这兄弟是无意间就成为了一级武者，还能进火炉吗？”

    他望着面前的火炉，感受着扑面而来的热浪咂舌感慨道。

    “可以是可以。”

    老人眉头微微皱起，浑浊的眼睛上下打量着独眼龙，声音嘶哑的开口道。

    “也不是没有无意间就成为武者的情况。”

    “以往也有，一般都是些长年卖力的苦命人，能没服用炼体丹就成为武者，往往武者天赋都不错。”

    “也就说，身体内脉络的杂质很少。”

    “无需灵火淬身，便自发涌出灵气，成为武者。”

    “但这种武者，因为没有灵活淬身，脉络里的杂质并没有清理干净，所以并不能算是真正的武者、”

    陈蛊轻点了下头：“那他现在还可以进去淬身吗？”

    “可以。”

    “只要以前没有被灵火淬身过就可以，因为只有第一次才有效，之后就没有效果了。”

    “所以你们当中如果有人在灵火将自己脉络里杂质燃烧干净，觉得自己还有余力的。”

    “就尽全力的呆久一点。”

    “待的越久，脉络则会被燃烧的更加坚固更加宽阔，对以后的帮助也会更大。”

    这时。

    一旁的阿蛇恍然大悟的点头了然道：“我就说一个武者怎么连我都打不过，敢情原来是个半吊武者啊。”

    “你他妈说谁是半吊武者呢？”独眼龙神情不爽的撸起袖子作势就要一言不合开干。

    “也不知是谁被我随意一肘连肋骨都噼里啪啦的断了几根，不知道还以为你拉裤裆了呢。”

    “要不是你玩阴的走下三路，你现在还在马背上躺着呢。”

    阿舍不屑的撇了眼独眼龙：“只有弱者才会为自己的失败找借口。”

    “技不如人要认，过多解释反而惹人笑话。”

    “你——！”

    独眼龙一时气结，只觉得郁气压在胸口，不吐不快、

    “好了。”

    陈蛊出声打断，面色平静的轻笑了一下开口道。

    “别耽误时间，快点下去吧。”

    “坚持一刻钟，将脉络内杂质全部燃烧干净，有武者天赋的帮你叫一个娘们。”

    “坚持半个时辰，有黄级武者天赋的，叫两个！”

    “坚持一个时辰，有玄级武者天赋的，叫三个！”

    “如果真有人坚持六个时辰以上，有地级武者天赋的，我给他叫十个！！！”

    停顿了一会儿。

    他面色平静不带丝毫感情的继续道：“如果有人连一刻钟都没坚持到，没有武者天赋的。”

    “我也不会赶他走。”

    “我承诺过，哪怕用炼体丹把你砸也要砸到武者，百倍资源而已，我给你掏了。”

    “别人养不养废物我不知道，但我陈蛊这里养了。”

    “哪怕你是个废物，我也依旧养着你。”

    “如果——”

    “你们当中有废物的话。”

    站在原地的青龙帮帮众纷纷互相对视了一眼后，都看见对方充斥着火焰和不服的眼睛。

    其中一个男人残忍的笑了起来：“如果我只是个废物，我会选择死在下面，记得帮我收下骨灰。”

    随后便面色狰狞的高吼着冲进了火炉。

    噗通！

    火焰像海浪一般朝四周溅起。

    下一秒就传来一道痛苦到极致的撕心裂肺嘶吼声。

    老人咂舌细看一会儿，又重新坐回椅子上，拿起身旁的骨扇挥动着感慨道。

    “你们把灵火想的太简单了。”

    “他并不是那种身体上的痛感，而是深入骨髓直入神经的痛感。”

    “以前甚至有个人被疼到疯了过去，被捞上来之后，整个人都疯了一句话也不说，眼神呆滞，嘴角一直流着口水。”

    “每天来检测自己武者天赋的人都不少，多半的人都坚持不到一炷香，便捏碎隔火丹出来了。”

    陈蛊面色没有任何波澜，双手拄着大刀静静的站在老人身旁，望着在灵火中痛苦嘶吼的那个帮众。

    这时。

    其他帮众也没在磨叽。

    将隔火丹握在手心，径直朝火炉冲去。

    “老子倒要看看到底有多疼，能让你这个怂逼叫成这样？”

    “他是软蛋，老子可不是，出一声老子就是从石头里蹦出来的。”

    “兄弟们我先走一步了哈，等会儿看我玩十个娘们的时候可以别嫉妒哈。”

    “别连一刻钟都没坚持住，就出来了，那你就可以打铺盖滚回北马城也别浪费蛊哥的百倍资源了。”

    “放心，如果连一刻钟也坚持不到，上去的时候记得把我尸体捞了上去。”

    一时间。

    近百名帮众像是主动跳进滚水中的韭菜饺子一般，噗通噗通的声音此起彼伏的响起。

    下一秒。

    整个屋子就传来近百道撕心裂肺的嘶吼声。

    就像是失去了指挥家开始放飞自我的三流交响乐合唱团。

    老人悠哉的坐在木椅上挥动着骨扇，扣了下被震到发聋的耳朵，咧嘴笑了起来。

    “有的时候，并不是话放的够狠，就可以坚持的久。”

    “之所以有武者天赋这么个说法，就是因为很大程度天赋决定着你能坚持多久。”

    “我赌不超过一炷香的功夫就有一半人要出来。”

    陈蛊没有搭理。

    双手拄着大刀，指关节有规律的轻叩着刀柄。

    一言不发面色平静的注视着火炉里的帮众。

    这时，一旁的独眼龙面色为难道：“真的要下去吗，看起来好痛的样子。”

    “我以前只是个抗扁担的，这样是不是有点不适合我。”

    “而且我有婆娘了啊，我也不要那什么青楼女子啊。”

    阿蛇不屑的轻撇了一眼独眼龙：“是不是怕了，怕了就直说。”

    “反正三条腿的蛤蟆少找，裤裆没篮子的男人到不少见。”

    “你少激将我。”

    独眼龙神情不爽的开口道：“信不信我将你嘴打烂。”

