    由于日军的兵力超过了三百人，游击队很难在短时间内迅速将其打垮，日军有能力组织反击，因此，这场战斗将是一场很难打的战斗。

    高九的特战队中，真正的老队员只有15个人，那些新队员们尽管经过了强化训练，但是他们没有经过实战锻炼，是发挥不了多大的作用的。县大队的队员们就更不用说了，其中真正有战斗力的超不过30个人，其中枪法好的只有三个人，还包括田川。

    李成武、石建龙、梁世虎他们带来的人中，真正有战斗力的也只有七八个人。其中枪法好的只有梁世虎等三个人。

    也就是说，整个这场战斗中，真正能够发挥重要作用的，也就几十个人，其他的人都是凑人数。

    日军负责押运的是一个野战中队将近200人，日军的辎重兵、汽车正副驾驶员一百二十余人。即使是日军的后勤辎重兵、汽车驾驶员，他们的战斗力，至少要比县大队的大部分队员们的战斗力要强。正如日军认为的那样，如果双方真正的摆开阵势，高九他们这支部队绝不是日军的对手。

    在敌强我弱的情况下，这场战斗最主要的还是要依靠合理的战术取胜。

    日军战斗力的强大，包括几个方面。一方面是日军单兵素质高，有着顽强的战斗意志，很高的技、战术水平。

    再有就是他们火力的强大，在战斗中，他们的迫击炮、机枪和掷弹筒，能够形成有力的支援火力。

    还有一点就是他们的军官素质高，指挥能力强，战场上随时能够优化兵力、火力的配置。

    在这种情况下，要想迅速打垮日军，首先要打掉他的指挥系统，打掉他们的支援火力，失去了指挥和火力支援的日军，尽管战斗力仍然强悍，也好对付多了。

    高九安排枪法好的田川、梁世龙等12名队员，让他们两人一组，埋伏在靠近公路120米范围内，专门打击日军的指挥官和支援火力。然后用机枪和迫击炮消灭聚集在一起的日军。至于其他的队员们，就趴在掩体后面打枪，起到吸引日军注意力的作用。

    这次的伏击阵地，采用的是口袋阵。这一段的平泰公路是东西走向的，县大队主力埋伏在公路的北面，南面是高九的特战队，东面是梁世龙所部，加强了20名县大队队员，并携带了三挺轻机枪。西面是李成武所部，加强了20名县大队队员，同样携带了三挺机枪。

    这四处伏击阵地，都连接上了电话线，便于及时联络。

    3点55分，战斗正式打响了。

    梁世虎没有想到，这么重要的一场战斗，九爷竟然将开第一枪的任务交给了他。

    日军的军车开过来了，最前面的是三辆摩托车。第一辆摩托车的跨兜里，坐着一名日军军官，这名军官就是日军这个野战中队的执行官。

    梁世虎用枪瞄准了日军的执行官，为了确保命中，直到他进入了80米的距离，这才扣动了扳机。

    只听“砰”的一声枪响，一颗子弹正打在那名日军军官的胸口上。

    枪声就是命令，公路的东、西、北三面埋伏的游击队员们，同时向日军喷吐出了猛烈的火舌。

    由于日军都在卡车上，县大队的队员们枪法不准，东西两面又有两头的车辆进行了遮挡，日军伤亡并不大。

    日军训练有素，不等中队长下达命令，他们就在各级指挥官的组织下，迅速跳下汽车。他们一边开枪还击，一边退到了车队的南面，利用汽车做掩护，组织部队，准备发动反击。

    这时，第一轮真正的打击到来了。

    日军的中队长召集几名军官，正在紧急布置任务，组织人马进行反击。

    此时，日军的士兵们，正在下级军官的组织下，整理队伍，等待着中队长的命令。

    此时，是突袭日军的一个绝佳的机会，在以前的伏击战中，高九等人已经两次使用过这种战术，两次伏击战都没有留下活口，日军至今仍然不知道游击队会采用这样的战术。

    望着正在集结的日军密集的队形，高九并没有马上发出攻击的命令。他正在仔细地观察着那些日军的军官。当他看清楚了那些正在布置任务的日军军官中，有一名日军的少佐，从其他那些军官们对日军的少佐的恭敬的态度，确定了他就是这支部队的最高指挥官。

    高九连开两枪，第一枪击毙了日军的中队长，第二枪打掉了他身边的另外一名日军军官。

    随着高九的枪声，南面伏击阵地上的九二式重机枪和六挺歪把子机枪，以及其他的特战队员们手中的步枪，猛烈的喷出了火舌。

    背朝着南边的日军士兵们，被突如其来的打击，瞬间就击毙了六七十名。

    失去了指挥的日军乱哄哄的四散奔逃，各自去寻找隐蔽物。特战队猛烈的火力，继续追逐、收割着他们的性命。

    高九注视着这群日军，不断地开枪射击，将日军的军官逐一消灭。

    日军极其顽强，很多士兵找到隐蔽物以后，开始向特战队进行还击。那些没有找到隐蔽物的日军士兵就地趴在地上，也开始向特战队进行反击。

    日军的主要军官死了，但是那些低级军官和曹长们，也开始聚拢身边的士兵，进行有组织的反击。

    趴在汽车底下的一名日军中尉，看到中队长等指挥官阵亡，他就接替了指挥权。他发出了一连串的命令，日军也开始有组织地行动了起来。

    日军中尉趴在汽车后轮的后面，高九看不到他，一时拿他无可奈何。在这名军官的指挥下，日军逐渐开始了有组织的反击。日军首先用火力向四面的游击队进行还击，阻挡他们接近车队。然后组织了大约五十余人，朝着特战队的方向发起了进攻，日军企图首先打掉游击队一方面的兵力，避免腹背受敌，然后再集中兵力各个击破。

    日军官兵们很快就发现自己选错了目标。他们的正面的机枪火力实在是太猛烈了，压得他们抬不起头来。

    对面还有神枪手，不断地打掉他们的指挥官、迫击炮手和机枪手，他们根本就无法组织起有效的进攻。这股日军很快就损失了十几名士兵，转入了防守。

    一名躲在车厢里的日军掷弹筒手，将掷弹筒伸出了车窗，朝着特战队的九二式重机枪阵地，发射了一枚榴弹。这枚榴弹打的很准，正打在九二式重机枪手的旁边，机枪手当即阵亡，副射手也被炸掉了左手。

    这是桃花山自从建立山寨以来，第一次出现阵亡和负重伤的人员。高九心疼得直哆嗦，他努力寻找那名发射掷弹筒的日军，他顺着刚才那枚流弹飞来的大致方向进行观察，很快就看到了斜对面一辆汽车的车厢上伸出的掷弹筒，高九一枪打了过去，击毙了这名掷弹筒手。可是，那名掷弹筒手在临死之前，仍然发射出了一枚榴弹。

    这枚榴弹继续朝着特战队的机枪阵地飞来，有极大的可能会再次造成特战队员的伤亡。

    掷弹筒发射的榴弹的飞行的速度并不快，眼看着那枚榴弹飞了过来，高九在距离五十米的空中将其一枪打爆。

    在北面，县大队的人数众多，吸引了日军主要的兵力，他们朝着县大队猛烈还击。这时，埋伏在附近的那些游击队的神枪手们，趁着混乱对日军进行偷袭。他们首先打掉那些能够看到的日军的指挥官或者机枪手和掷弹筒手。

    几名日军从车上卸下来了迫击炮，炮架都没有支起来，就被田川逐一击毙。

    如果神枪手们，一时看不到这样的目标，就打他们能够看到的所有的日军。

    日军的人数，就这样一点点的减少着。

    日军中尉现在已经大致判断出了战场的形势。他发现敌军的人数众多，而他手下所能够指挥的士兵，已经不足100人了。由于电台兵已经被打死了，他无法求援，指望过路的日军帮忙那全靠运气。而且，敌军兵力如此众多，即使有小股的日军经过，也起不了多大作用。他觉得困守在公路上不是办法，他经过分析判断，认为在北面的敌军人数众多，地形又是居高临下，日军现有的兵力不足以突破敌军的阵地。南面的敌军火力太强，也难以突破。他决定组织部队向西面突破。

