    <!--go-->第384章 强化后的壹

    房间中，陈墨将壹的残骸拿了出来，轻轻的放在桌子上。

    接着又拿出了药鼎，八阶魔核，魂殿尊老的灵魂体以及各种修复的材料...

    准备就绪后，陈墨大拇指和食指一搓，一缕金色的火焰升腾而起，屈指一弹，顿时飞掠进了药鼎之中，熊熊燃烧了起来。

    “你很快就能以最强的姿态苏醒了。”

    陈墨看着壹的残骸，低声说了一句，旋即袖袍一挥，雄浑的斗气裹挟着残骸，飞掠进了药鼎之中。

    在入药鼎的那一刻，金色的火焰燃烧的更为旺盛了。

    十分钟后，陈墨一把抓住关在玉瓶中的秦天，连人带玉瓶一起投入了药鼎之中，在玉瓶被火焚烧成虚无后，秦天惨叫的声音传出。

    陈墨不为所动，控制着灵魂力量，遏制住秦天的灵魂，然后控制着它的灵魂，融入壹的残骸之中，加大火候，控制着两者进行融合。

    融合后，陈墨一声低喝，手掌一握，一个玉瓶便是出现在手中，淡黄色的液体，在玉瓶之中缓缓流淌，惊人的能量波动，自其中弥漫而出。

    这是之前从萧炎纳戒中所获得的淬体乳，萧炎纳戒中的好东西不少，一直都没用，此刻为壹修复躯体，正好可以加强壹的躯体强度。

    “去！”

    屈指一引，玉瓶之中的淡黄色液体便是飙射而出，最后倾洒在那具金色的残骸之上，顿时爆发出阵阵白色烟雾，滋滋的声音不绝于耳。

    陈墨手掌一抬，药鼎之中的太阳神火再次暴涨，将残骸尽数包裹，这些淬体乳不会主动融入残骸之中，陈墨需要用火焰，将淬体乳的能量炙烤进入残骸的每一处骨骸深处，如此，方才真正能让壹的残骸将淬体乳的能量尽数吸收。

    在火焰熊熊炙烤下，半个小时后，淬体乳尽数被残骸吸收。

    过程很顺利。

    陈墨不慌不忙，再把八阶魔核给投进了药鼎。

    天妖傀需三物齐聚，躯体，灵魂，魔核。

    而魔核则是天妖傀的心脏。

    上次的大爆炸，将壹的心脏给炸没了。

    魔核融合完后。

    陈墨又拿出了一具骨骸。

    这具骨骸是当初在斗尊遗址中，冰灵寒玉床上的那具，当初云韵收冰灵寒玉的时候，一起把这具骨骸给收了进来。

    陈墨将这具斗尊骨骸投进了药鼎之中。

    壹的躯体是地魔老鬼的，而地魔老鬼只是斗宗，既然要完成大改造，那陈墨就把壹改造的强一些。

    这就和建房子一样，地基得打好。

    斗宗的地基，明显没有斗尊的地基好。

    陈墨将斗尊骨骸嫁接到壹断掉的大腿，胳膊上，剩下的骨骸。也和壹的身体进行着融合。

    在火焰的修剪下，两者也是很快的便是完美的契合在了一起。

    这一刻，壹那原本空洞的双瞳中，爆发出了两道金芒，一股恐怖的波动，在壹的体内悄然弥漫而出。

    本来在这个时候，壹的修复工作已经告一段落了，但陈墨并不满足，而是咬破了自己的手指，提炼出一滴淡紫色的精血，弹入了药鼎之中，并很快的融入了壹的眉心。

    炼化血灵钟乳液后，陈墨的人皇血脉再次变强，血液也蜕变成了淡紫色。

    所以此刻他的精血，也有着很强的能量。

    就在精血融入壹眉心的那一霎，壹的身躯顿时狠狠的颤了颤。

    陈墨连忙操控着太阳神火锤炼了起来，使壹的身体强度变得更强。

    这是一个十分耗时间的工程。

    但他相信，等彻底锤炼完后，壹的实力，决定会给他一个大大的惊喜。

    ……

    星陨阁。

    “呼，我只能达到这个地步了。”玄空子长长的吐了口气，看着已经起身的药老，说道。

    “七星斗尊，太过孱弱了些...”

    药老握了握拳，言语中，透露出些许失落。

    要知道，他巅峰时期，境界乃斗尊巅峰十转。

    就算骨灵冷火被夺，灵魂创伤，融入躯体后，最少也该有八星斗尊。

    如今却只是七星斗尊...

    看来，异火的影响还是蛮大的。

    一旁的萧炎和慕青鸾则是有些瞠目结舌。

    七星斗尊还太过孱弱了些。

    老师/阁主的巅峰时期，到底是有多强？

    “慢慢恢复吧，以你现在的情况，只要资源足够，重回巅峰，只是时间问题而已。”

    说着，玄空子从纳戒中拿出一个玉瓶，道：“老家伙，这里面有几枚恢复灵魂力量的八品五色丹雷丹药。”

    萧炎和慕青鸾看到更呆了。

    我去，八品丹药。

    还是五色丹雷的。

    据萧炎了解，八品丹药分两色到九色丹雷。

    五色丹雷的八品丹药，已经是很了不得的丹药了。

    不愧是丹塔的三大巨头之一呀！真是财大气粗。

    药老没有拒绝，现在的他，正需要这些东西。

    玄空子接着道：“还有两年，新一届的丹会就要开幕了。老家伙你应该明白，丹塔从不参与任何势力的争斗，所以……”

    “我明白。”药老知道玄空子说的是他当年遇害，与魂殿有关，而玄空子却不能帮助他，对抗魂殿，找魂殿报仇。

    “抱歉。不过见你没事，我还是挺高兴的。对了，你回来的消息，玄衣也知道了。”

    药老：“……”

    ……

    一日后。

    雷神飞舟上。

    “五星斗尊么，提升了两星，还不错...”

    在系统的探测下，修复完成后的壹，实力在五星斗尊。

    ...

    又是入冬季节。

    夜色清幽。

    诺大的房屋中生着暖炉，美杜莎女王沐浴更衣后，坐在软榻上梳着头发。

    躺在其身后床上的陈墨移坐了过来，抬起美杜莎女王的大腿放在自己的怀里，手则抓着她的玉足细细把玩着，嘴里有一句没一句的闲聊着。

    美杜莎女王很享受这种两人在一起的单独时光。

    梳好头发后，美杜莎女王用斗气蒸发干，然后躺了下来，任由着陈墨把玩着自己的脚儿，声音轻柔道：“夫君，你说给宝宝取个什么名字好？”

    “这不还没怀上吗...”陈墨哪壶不开提哪壶。

    美杜莎女王脸色瞬间变了，把脚收了回去，旋即脚丫子踹陈墨脸上：“让你说就说。”

    “女孩的话就叫子衿，男孩的话就叫子佩。青青子衿，悠悠我心。青青子佩，悠悠我思。”

    (本章完)

    <!--over-->

