    “躲在一旁那么久了，你终于还是出现了！”王炎的刀芒依旧压制着季阳，他没有动，只是用嘴巴淡淡地说道。

    “哦，你竟然知道老夫在大殿外呆了很久！”来人头发花白，面如枯槁，猛一看就是一个行将就木的老头，但是却很容易让人忘记他的存在。

    “我很好奇，你是到底是哪宗的人！”王炎手上的刀芒又重了一丝，季阳又吐出几口鲜血。

    “行啦！季阳虽然有错，但是也不容你轻易打杀！”枯槁老人有些无奈地说道，不过人已经站到了王炎身边。

    “看来你是赤霞宗的长老了！”王炎讽刺地笑了笑，手上的刀芒可没有放松。

    能够在赤霞宗用如此口气说话，只能是赤霞宗的长老。长老是赤霞宗的一种特殊存在，一般都是由退役的宗主担任，实力深不可测。

    “哎！季阳此人我自会处理，看在我的面子上，饶他一命！”赤霞宗长老继续用一副无奈的口气，季阳是为人怎么样，他肯定清楚，留着季阳在赤霞宗吃里扒外这么久自然有他的的用意。

    可是王炎却不管这些，以他现在的阅历自然能够猜到肯定是宗派里面利益和权利的分配结果，但是他在乎吗？

    不！他不在乎。

    当季阳放任鬼影宗的人夜袭灵植峰，当苏鹤群被人废掉，当汐雨受到了不公正的待遇，王炎就已经决定了季阳的命运！

    王炎不在乎，可是南宫霸却吓出了一身冷汗，他万万没想到赤霞宗还有这等实力的长老。他隐藏在殿外的人，说不定早就被对方发现了。

    “该死的赤霞宗，隐藏这么深！”南宫霸心里暗道，同时心里也恨烈阳宗的长老没事就喜欢出来指手画甲，哪里像赤霞宗的长老如此低调。

    枯槁的长老似乎察觉到了王炎的杀心，缓缓伸出手接住了他的刀芒。

    “此人死罪可免！”

    王炎略微感受了一下，用超脑给汐雨发了一条消息。

    嗡嗡！

    汐雨身上泛起了一道密集的光圈，接着她消失不见了。王炎告诉她，让她先走！原因就是他要试着拼命了。

    “不赦！”两个字，坚决而不容置疑。

    枯槁长老的手稳如泰山，浑浊的眼珠子突然变得明亮起来，淡淡地说道：“第二遍，此人死罪可免！”

    王炎冷笑了一下，他的炎黄宗可是他说了算，从一开始他就很讨厌这种凌驾于宗派之上的长老，宗派需要一言堂，只需要一个人的声音。

    轰！

    回答枯槁长老的是更加猛烈的刀芒，王炎和枯槁长老所踩的地面都因为巨大的压力而崩裂开来。

    “长老来了，也照杀！”

    几位峰主都变了变脸色，赤霞宗的长老和其它宗派不同，他们平时很低调，低调到一般弟子几乎怀疑他们的存在，但是这一点也让人更加敬畏他们。

    “年轻人，老夫见过天赋异禀的人有很多，你虽然特殊，但也不是唯一的！”枯槁长老突然笑了，这让他枯槁的脸更加难看，“送你一句话，只有成长起来的天才才是天才！”

    “在赤霞宗让我挂心的人不多，我师傅苏鹤群算一个，所以这季阳是非死不可！哪个人更加有价值，我想长老你心里有数！”王炎言外之意就是如果枯槁长老要保季阳，那他很可能就不会在心向赤霞宗了。

    枯槁长老笑容消失了，他留着季阳不过是为了制衡凌云，这其中牵扯到多方的利益。但是王炎又是他赤霞宗将来的重要培养对象，如果培养出来那可是能够让赤霞宗继续强盛几百甚至上千年的。

    “哎！年轻人，赤霞宗不过是五品宗派，上面还有四品、三品宗派，季阳此人还有大用！”枯槁长老说出了一个理由。

    季阳听到这话突然想到了什么，眼睛里流露出了一丝希冀。

    “这么说，你是非要保季阳不可了！”王炎突然收回了刀芒，转过身看了看枯槁长老。

    “你还年轻！你不懂！”

    王炎闭上眼睛，嘴巴冷冷地说道：“将来我如果成为赤霞宗的宗主，第一件事就是废掉长老团，你们...都老了！”

    “你说什么！”枯槁长老突然像似活了过来，整个人变成了一把锋利的宝剑。

    王炎顶着压力，后退了几步。

    “未来是年轻人的天下，你们已经是赤霞宗发展的绊脚石了！”王炎大声说道，“不废长老，赤霞宗永无晋级之日！”

    “放肆！”枯槁长老怒道，王炎这话已经不是个人恩怨在作怪了，而是已经上升到了一种思想，一种引领宗派的观念，不过这些观念可是反对他们这些长老的。要知道他们每个人都曾经担任过宗主，那都是从千万人里拼出来的，无论智谋还是野心都是数一数二的。

    “我说过，长老也照杀！”王炎底气很足，刚刚晋级的他也不知道自己的战斗力到底有多强，正好拿枯槁长老来试水。

    “引力场！开！”

    轰！

    空气似乎一下子变重了，在场所有人双脚都陷入了地下，唯独王炎像是没感觉到一样。

    铿锵！

    刀芒又出！

    “季阳！你必死！”

    你必死！

    必死！

    死！

    在季阳的世界里，这一刻仿佛变慢了，那一道华丽的刀芒还在他的脑海里回荡，而他的身体和脑袋就已经搬家了。刀芒速度之快，甚至让季阳的大脑和身体还连接在一起，甚至依旧可以对大脑进行血液和氧气的供给。

    “这刀芒怎么没效果了呢！”不少人心里暗道。

    “哎...”枯槁长老叹息了一下，以他的眼力自然发现王炎的刀法暗含了一丝刀意，季阳现在已经身首异处了，而且元婴在死在了这刀芒之下。

    一会儿之后，季阳颈部的血压终于将他的头颅顶飞了起来，鲜血像喷泉一样涌了出来。

    合体期的季阳，就这么被王炎砍了！但是他死了吗？或许，因为合体期高手有很多身外化身，但也有可能没有身外化身，毕竟一个身外化身并不是那么容易就可以凝炼的。

    “王炎，我知道你的存在，但是你却不知道我，下次我一定会让你死！”季阳的头颅突然开口说话了，这是季阳的另一个分身在操纵头颅。

    “白痴！”王炎不屑地撇撇嘴，一脚踩烂了季阳的头颅。因为有超脑和天地视听系统，季阳的分身根本摆脱不了王炎的掌控，甚至是无处可躲。

    “年轻人，你太冲动了，合体期的强者可不是那么容易死的！这下你可寝食难安了！”枯槁长老说道。

    王炎看了枯槁长老一会儿，突然问道：“不知道长老你是否有身外化身？”

    “这个...自然是没有！”枯槁长老略显不好意思，凝炼分身可是多一条命，但不是谁都能玩得起的，他的实力虽然在合体期之上，但是却没有一具身外化身。

    “那就只用杀你一次了！”王炎点点头。

    “什么！”众人都以为他们听错了。

    枯槁长老脸色一变，瞬间眼神犀利起来，他感觉到了王炎身上的杀意。

    “我说过长老也照杀！正好除去你们这些赤霞宗崛起的绊脚石！”王炎大声说道。

    咔咔咔咔！

    剑阵，开！

    败天霸体诀，开！

    引力作用场，开！

    “来战吧！”

    一股气浪将王炎包围住，整个大殿都开始抖动起来。

    “我的刀法，霸绝天下！”王炎至刚至强的一刀，出招之后没有余地。他是将当初在神龙秘境中被打断的领悟融入到了刀意当中。元婴的异变，让他的悟性被挖掘了出来。

    “不好！”枯槁长老感觉到了不妙，这一招的威力或许不是最强的，但是运动轨迹却是他躲不过的。

    轰！

    地面被毁，赤霞宗的大殿终究是倒塌了。

    刀乃兵器中的霸者，此时王炎陷入了一种顿悟的微妙状态。

    “来战吧！”这是一种兴奋的感觉，一种血液沸腾的感觉，这一刻，王炎才体会到这个世界修行者特有的一种处世态度。

    “他的神识竟然在暴涨！”

    “这是要逆天吗？”

    ......

    王炎两世的经历终于融合在了一起，脑域大开，神识也有了飞速增长。

    “就算是妖孽，今天也不能留你！”枯槁长老感觉到王炎身上的杀气没有丝毫减弱，于是决定出手了，面对你死我活，大家都会选择你死！

    “来得好！再接我一招，独霸一方！”王炎大声喝道。

    独霸一方，刀芒和刀意的单体攻击，不是霸诀天下那样的范围性攻击，所以攻击力更加恐怖。安雅传授给王炎的败天霸体诀其实是一种奠定基础的功法，练到一定程度就会延伸出各自的不同威力，有的是腿法，有的是掌法。

    “竖子！老夫今天让你知道什么是天外有天，人...”枯槁长老还没说完，他就停下了，因为王炎这一刀实在是太厉害了，厉害到他要全神贯注去应付。他原本以为之前那一刀已经是王炎超长发挥了，没想到那仅仅是开胃菜。

    枯槁长老的胳膊被被刀芒伤到了，他修炼的是枯木逢春功，此功法注重的就是强大的防御和寿元，能伤到他说明王炎的刀芒很厉害。不过这招并没有斩下他的胳膊，仅仅割开了他的血肉。

    “真不愧是老不死的！”王炎哈哈一笑，“本来是一个宗派的，但是你偏偏要出来找死！”

    呼~~火云刀变得火红起来，他看出火可以克制枯槁长老的功法。

    又是一刀，缓缓的一刀，每个运动轨迹都压在了枯槁长老的心跳点上，让他生出一种不想动的感觉。

    “为什么...你会这么强...”枯槁长老的脸突然变得光泽起来，红润得尤其孩童一般。

    “很强吗？一般般吧！”王炎无所谓地说道。

    滴答...滴答...

    鲜血落在了地上，枯槁长老胸口插着一把刀。

    无论他如何枯木逢春都遏制不了生命力的流逝，因为火云刀在吞噬枯槁长老的精血。祭炼过的火云刀，可是具备了噬虫的特性。

    枯槁长老死的很干脆，最后就和一根烂木头一样。

