    索托大斗魂场休息室中，由于宁荣荣七人的单人以及双人赛事全部处理完毕，于是众人便打算在这里修整，打算迎接接下来的七对七团队战了。

    只不过在众人恢复的过程中，出现了一个小插曲，那就是身为团队斗魂的狂战队队长，带着一个队员上门挑衅, 打算摸一摸对手的实力。

    结果很明显，狂战队的队长狂犀想调侃朱竹清，这就让戴沐白忍不了了。

    三十五级魂尊的气势爆发而出，直接一拳就冲着狂犀打了过去。

    这让狂犀眼前一亮，赶忙出拳与之对抗起来，结果很明显差不多是平手了。

    不过仔细一看的话，就发现狂犀只是退后了三步左右, 戴沐白退后了五步。要不是唐三在后面挡着，说不定还要远一些。

    这时候, 身为索托大斗魂场的总管出现，直接让一脸狂妄的狂犀，低声下气的求饶了起来。

    在做出了一些口头上的认怂后，狂犀便带着自己身边的妖娆女人，赶忙退出了这里。

    “队长，你试探的如何了？”走出史莱克战队的休息室，妖娆女子便开口问了起来，毕竟他们的目的就是试探。

    此时的狂犀，没有了之前的叫嚣于狂妄，反而是深思熟虑的说道：“刚刚跟我对拳的人，魂力差不多在34-35左右。剩下的人，基本都是大魂师，只有两个实力在魂尊。”

    这番话，让妖娆女子大喜：“如果是这样的话，它们七个人只有三名魂尊，而且最强的还不如你。拿着一场斗魂，岂不是非常容易了？”

    跟妖娆女子的喜悦不同, 狂犀则是神情凝重的摇摇头：“别想的太简单了，别忘了我们之前的情报，这一只名叫史莱克的队伍中，有一个七宝琉璃宗的人。有了七宝琉璃塔的辅助加持，那个魂力最高的，不下于我了。”

    见状，妖娆女子点点头，并没有多说什么，只不过看向前方的一个人影，她停下了脚步。

    “嗯？”除了妖娆女子以外，狂犀也看到了面前的拦路人影。

    本身狂犀是有些愤怒的，不过他看不出对方的实力，便小心翼翼道：“阁下，我似乎并不认识你，不知你阻我路，是何意思？”

    “没什么意思，只是想找你帮个忙罢了。”靠在墙边的人影，自然就是等待许久的古风了。

    他的脸上有一个类似于荣荣等人戴的面具, 这正是他特意准备的，就连狂犀刚刚做的事情，他也是看的的一清二楚。

    不过见没有什么事, 古风就不瞎掺和了。

    看到这个男子面带笑容的看着自己，狂犀的心里有了一个不好的预感...

    ......

    休息了半个时辰后，属于史莱克七怪的团队赛斗魂，正式开始了。

    七人上场后，便看到了身为对手的狂战队七人，特别是哪个狂犀，众人恨不得把对方给狠狠的打一顿。

    “好奇怪。”唐三见到对手七人后，发现了不一样的地方。

    一旁的戴沐白听此，询问道：“怎么看小三，狂战队的七人，有什么问题吗？”

    “嗯，你看那狂战队六人，穿的都是相对普通的衣物。加上他们常年来往于团队斗魂，所穿的衣物应该都很适合动手才对，可沐白一看看哪一个。”

    顺着唐三的视线望去，戴沐白发现了一位穿着蓝色风衣的男子，年龄看不出什么。可从他还有狂战队六人的衣物来看，一眼就能看出这人跟狂战队六人，显得非同一般。

    “确实，对方身上的衣服非富即贵，想来是某某家族派出来历练的吧。”对于大家族的那一套，戴沐白还是特别熟系的。

    于是在见到古风跟其他六人的不同后，很快便判断了出来。

    谷蠌

    “怕什么，就算他是某某家族的弟子又如何。”两人的对话，自然是吸引到了马红俊等人的注意力。

    马红俊站出来，不屑的说道：“我们可是怪物，那个大家族派出来的弟子，再厉害还能有我们厉害不成？”

    “说的也是。”奥斯卡赞同的点点头，看向了一旁的荣荣，讨好道：“就算家族再打，还能有荣荣的七宝琉璃宗大不成？”

    “就是，荣荣可是七宝琉璃宗的少宗主，身份可是不会输给其它家族的。”小舞双手叉腰，替宁荣荣说了起来。

    “好了，你们不要在笑话我了，斗魂快要开始了，各自准备吧。”

    宁荣荣笑了笑，并没有多说什么。只是看向狂战队的那个风衣少年，总有一种熟系的感觉，好似在哪里见过对方一样。

    狂战队里，精神力极高的古风，自然在无任何人发现的情况下，听到了唐三几人的谈话。

    他嘴角一勾，轻笑道：“这胖子，看来不好好招呼一下，皮痒了啊。”

    心中决定要教训一下马红俊，视线一一扫过还只有十二岁的伙伴们，直至把视线看向了宁荣荣哪里。

    看到对方一副大家闺秀的样子，古风不由的想到了以前的对方，心中呢喃道：“看样子这几天的时间里，荣荣的性格发生了一些变化啊。不过这样也好，我就不太需要花费多少心思了。”

    想到以前宁荣荣刁蛮的性子，特别还是只对着自己的刁蛮性子，古风想想就头疼。

    “这位公子，接下来的斗魂，是您指挥还是？”正在古风心里想象的时候，一旁的狂犀便站了出来，请示着对方。

    至于狂犀，为何要对古风如此尊敬，那方法自然就只有一个字‘打’！

    “不用，你们该怎么打怎么打，不用管我就行。”摇摇头，古风表示自己就是来送给他们一个见面礼的。

    “好。”尽管少了一个人，会让他们的战斗有些遐思，可狂犀不敢多说什么。

    毕竟这个世界，终究还是拳头大就是道理，自己没有对方强，老老实实原地挨打就行了。

    斗魂开始，史莱克七怪迅速摆开阵型，宁荣荣跟奥斯卡还有马红俊站在了队伍的最后方。

    随着主持人的声音响起，每个人都开启了各自的武魂，毫无意外都是标准的二黄，还有二黄一紫配置。

    战斗一开始，宁荣荣便施展了自己的七宝琉璃塔，引得在场观众的一阵喧嚣。看样子对于七宝琉璃塔的出现，众人都知道代表的是什么。

    随着荣荣的武魂开启，第一、二魂环的魂技释放而出，给戴沐白、小舞、马红俊还有朱竹清四人，全部都添了增益buff。

    这一幕，让古风的眉头皱了一下，不过并未多说些什么。

    按照以前的话，荣荣的分心控制已经可以供应很多人了的才对。可看到对方分布的魂力，还有其脸色，光是四个人就已经很难支撑了。

    “荣荣的修炼还是懈怠了啊，不过不慌，后面会慢慢好起来的。”想到自己带过来的礼物，古风就笑了笑。

    他并没有出手的打算，只是跟哪一位妖娆女人站在一起。

    她是狂战队的核心，除了是控制系魂师以外，还拥有狂化魂技，是狂战队战斗到现在的底牌。

    战斗一开始，狂犀就冲在最前头，跟魂力最高的戴沐白开始了硬碰硬的战斗。

    在得到了荣荣的七宝之力辅佐后，本身比狂犀若上一分的他，瞬间就跟对方硬拼硬的刚了起来，没有丝毫的退后。

    除了这二人以外，剩下的小舞、竹清还有马红俊，全部都冲了上去，展开了各自的攻击。

