    

    这件事过于严重，由不得他磨磨蹭蹭。说不定，回去晚了，可能宗门已经遭受到灭顶之灾了。

    于是，白行之转向卫宗，郑重抱拳道：“时间紧急，我们师兄妹二人就先行离去了，若是我们能在这场风波下活下来，再容我二人向你致谢。”

    “嗯！你们先走吧！我也要离去了！”卫宗冲着他们点了点头。言毕，白行之二人再度望了卫宗一眼，叹了口气，身体悬浮而起，直接离开。

    看了眼他们离去的背影，卫宗望向了一直站在一旁的王大力。

    听到了过于骇人的消息，王大力现在脑子已经宕机了，一脸的茫然。什么情况，居然连揽月剑宗还有乾天剑宗这样的宗门都会遭到灭顶之灾？他没有听错吧……

    “王兄！”卫宗轻轻拍了拍他的肩膀，将他从失魂当中惊醒。

    “啊？？！”

    陡然被卫宗一拍，王大力浑身一颤。

    “王兄！”卫宗看着他，正色道：“我刚才说的话，切记不可透露出去！明白吗？”

    “明白，我就是死，也不敢乱说的！”王大力连连点头，如同小鸡啄米一般。开玩笑，这种事情就算他敢说，也没人会信啊！

    “嗯，我相信你的人品！”看了眼周围，卫宗又继续道：“不过，经过这次风波，通明城已经成为是非之地，不宜久留，你还是尽快离开吧！”

    “这……好！”卫宗的话，王大力自然是不敢不听的。

    “那么，我也要离去了，你……好自为之！”深深看了王大力一眼，卫宗直接纵身而起，飞到了半空中。

    就在他准备离开此地的时候，不知道想到了什么，他陡然停下了脚步。

    “差点忘了……”

    卫宗眼神深邃，看向下方鬼鬼祟祟，准备混在众人中浑水摸鱼离开的李霄云。见到他一脸紧张的表情，卫宗冷冷一笑，接着伸出了手，缓缓对准了他。

    “死吧！”

    浓郁的元力在卫宗手中凝聚，接着猛地爆发开来，向着李霄云的方向冲击了过去。

    轰！

    李霄云原本站着的位置陡然破碎，化作了一个大坑，破碎的泥土连同李霄云破碎的身体，一起被深埋在了坑底……

    卫宗突然出手，吓了其他人一大跳。很多人下意识一动都不敢动，愣在了原地。

    众看着被血液染红的地面，再看看天上的卫宗，都是大气不敢喘。生怕不知道什么地方惹到了卫宗，然后被他也一并消灭了。

    卫宗自然没有理会他们，顺手解决了李霄云这个麻烦之后，他这才真正离开。

    轰的一声爆响，卫宗身后出现一道气浪，下一刻，卫宗的身影消失不见。

    直到这个时候，众人这才长长出了一口气。卫宗虽然气息不是那么强大，但是有着击杀王烈的战绩加成，再加上他手段酷烈，其他人都是对他有些畏惧。此时见到卫宗离开，众人也终于是放下心来。

    ……

    轰！

    一声声爆响不断在卫宗身后传来，卫宗还在加速，突破了一层又一层的气浪。实际上，经过了之前的实力暴涨之后，这还是卫宗第一次全力施为，进行赶路。

    比起来通明城之前，卫宗的速度又提升了不少，不灭剑体的精进同样带来了速度上的增幅，在全力施为之下，回去的时间也会大大缩短。

    一路上，卫宗也没闲着，开始缓缓炼化起之前从王烈身上吸收的力量来。这些被他封印的力量，经过幽明之焰的炼化之后，再尽数被灵海吸收，一点一点提升着卫宗的修为。

    仅仅是半天时间，卫宗就进入了乾天剑宗所在的地界，很快，巨龟驮着的小岛已经是遥遥在望。就在卫宗向着小岛赶去的时候，突然，就在卫宗不远处，一道黑色光芒闪过。

    “那是什么？”

    卫宗好奇看了过去，只见黑色光芒闪过之后，一道踉踉跄跄的人影凭空出现，接着向着某个方向逃离而去，看上去十分慌忙。

    “嗯？”见到那个人的模样，卫宗顿时露出了感兴趣的表情。

    那逃离的人，不是别人，正是自从卫宗入宗门以来就处处针对卫宗，恨不得置卫宗于死地的方星桓。

    “居然是他？这么慌忙逃离？看上去像是被谁追杀一般。话说……之前我就怀疑洪这个组织在我们宗门之内有眼线，难道说……他就是其中之一？”

    “算了！”卫宗摇了摇头，然后冷笑道：“不管他是不是眼线，既然被我碰上了，那自然不能放过他。这段时间给我找的麻烦，也是时候一起了结了！”

    话音刚落，卫宗轰的一声消失在了原地。

    而另一边，方星桓正在奋力向着远离乾天剑宗的方向逃离。

    “该死，该死，这群老东西居然早就有防范，原来他们早就知道我们有问题，只是之前在陪我们演戏！该死的……”

    方星桓咬牙切齿，一脸的愤恨不平。

    “不过……还好我逃出来了，就暂时让你们先得意一会儿，等到我们洪教大军压境的时候，我看你们还能不能笑得出来。”一边说着，方星桓还一边回头望，眼神怨毒。

    然而，就在这次他回头的时候，却是发现一道人影在飞速向他靠近，急剧拉近着和他的距离。对方身上气息十分狂暴炽烈，干扰了他的感知，竟然让他一时分不清对方的身份。

    “追兵？”方星桓一惊，但是下一刻他又觉得有些不对。

    “应该不是，追兵不可能只有一个人。”

    于是，他渐渐放缓了速度，等到对方上前，他才算是看清楚了对方的面容。

    “卫宗？”

    方星桓先是一楞，卫宗之前不是出去了吗，他没想到居然会在这里遇到。但是下一刻，他的表情又瞬间变得狰狞了起来。

    “卫宗啊卫宗，真是天堂有路你不走，地狱无门你自来投。我之前还有些可惜在临走之前没能将你击杀，但是没想到，你现在居然自己送上门来了！哈哈哈，看来老天都在帮我，你注定难逃一死！”

    见到方星桓狰狞的笑容，卫宗也是轻轻的笑了。

    “确实啊……老天都在帮我！”

    他轻声道。

