    2分钟后，沈思凝出现在王凡的办公室。

    这一次，再次引起一阵喧哗。

    而王凡的名声，也彻底坏了。

    之前是苏雪雁，优雅、成熟，女人味十足。

    凡人科技的执行总裁，和王凡关系密切，后来去了米国，一手打造了凡人国际，独揽大权。

    接着又来了一个宋茜，身材傲然，面容姣好。

    王凡的贴身秘书，总揽凡人科技总部的一切事务。前几天去了台岛，坐镇凡人半导体。

    如今又来了一个更加漂亮，更加清纯的年轻女孩，绝对是女神中的女神，甚至女人看了都心动。

    这又会生什么？

    没人说得清楚。

    不过凡人科技的员工，心里却是了然，原来王凡是这样的一个人……

    对此，众人并不在意，甚至习以为常，认为这是实力的象征。

    一般人梦想着三妻四妾，个个顶尖女神，个个美貌如花，还都做不到。

    于是，王凡成了很多男职员的奋斗目标——做成功人士，享极品女神。

    当然，大多数的女职员同样不会因此反感，这个时代就是这样。只要好好对待，别薄情寡义就好。

    显然，再她们看来，王凡在这方面做得很好，对这几人很是不错。

    一个苏雪雁，凡人国际当家人，整个凡人科技，仅次于王凡的存在，连丁全都要怕她三分，在整个商界都影响力非凡。

    宋茜，凡人半导体当家人。像半导体这样的战略行业，日后必然会成为凡人科技的重点。

    作为凡人半导体的执行总裁，宋茜即便比不上苏雪雁，也算是很是难得。

    更何况宋茜是从一个秘书，直接飙升到独当一面，简直是一步登天啊！

    于是，在凡人科技员工的心里。王凡的形象又变了一些。

    吃窝边草、好色，但有心，认真对待每一个女人……

    于是，很多凡人科技的女员工。甚至开始用心打扮自己，希望能得到王凡的青睐，成为下一个一步登天的人。

    当然，也有有心的女员工，她们看的更远。

    无论是苏雪雁。还是宋茜，不仅姿色过人，气质优雅，更重要的是才华横溢，不是单纯的花瓶！

    因此，她们在精心打扮自己的同时，也开始不断地提升自己的能力。

    结果，凡人科技出现一种怪相，所有的员工都开始拼命。

    男职员为了成为王凡这样的成功男人，为了享极品女人而奋斗。

    女职员则是为了得到王凡的青睐。为了一步登天而奋斗。

    还有一个怪相，就是凡人科技的美女员工越来越多，而且大都是明明可以靠脸吃饭，却非要凭实力的那种。

    不过，这都是后话，也是日后王凡最为苦恼的事情之一。

    倒是员工不约而同的脑补，给王凡贴上贪婪、吃窝边草之类的标签，让他很是无语。

    毕竟除了苏雪雁，其他的女人，他可是什么过线的行为都没有。实在是冤枉……

    …………

    “喝点什么？”王凡与沈思凝对视3秒，率先败下阵来，开口道。

    沈思凝依旧是那样，既让人惊艳。又很是耐看。

    尤其是那双清澈的眸子，仿佛含着神秘的魔力，让人忍不住沦陷。

    还有那种独有的气质，出水芙蓉一般的美。

    “橙汁吧。”沈思凝说道。

    “好。”王凡随口应道，打开旁边的冰箱，却尴尬地说道：“那……个。里面的橙汁没了，我让人送来。”

    “没事，不用麻烦了，有什么就喝什么呗。”沈思凝很是随和。

    王凡却依旧尴尬。

    原来，他的冰箱里塞满了酒，有红酒，有白酒，但最多却是啤酒。

    这个季节，来一罐冰镇的啤酒，享受那种透心凉的感觉，实在是妙不可言。

    “你平时都喝这个？”沈思凝有些错愕，忍不住问道。

    王凡点点头：“奥古特，鸿运当头，19o3，纯生，口味不同，全看心情。”

    “那你车呐，不怕酒驾？”沈思凝问道。

    王凡摇头：“没事，被抓住我就找你。在滨海市，有你沈大小姐，这点事不算什么。”

    沈思凝白了王凡一眼，嗔道：“不能掉以轻心，以后喝酒了，找司机开车。”

    “没司机。”

    “那就打电话给我……”沈思凝脱口而出，但接着就后悔了。

    然而王凡却不给她反悔的机会，立即回道：“好！”

    “你还真实在。”沈思凝白了王凡一眼，打趣道。

    “没外人……”王凡继续厚颜无耻。

    不过，对于酒驾，王凡有另一种看法。

    重视，是必须的。

    酒驾危及的不只是自身的生命安危，还有其他无辜的人。

    因此，对于酒驾、醉驾，必须要严惩不贷。

    国内吊销驾照的处罚，拘留、罚款，还算轻的。

    在新加坡，酒驾造成重大事故，会被鞭刑。

    酒驾的人需要穿上特殊的衣服，正好裸露出屁股，接着被人用皮鞭抽，狠狠地抽……

    抽完之后，相当长的一段时间，坐都不能坐，更别提开车了。

    当然，刻骨铭心的记忆，带来的效果也很是明显，威慑力也是十足。

    此外，对于酒驾，王凡也有其他看法。

    从严处理，应当。只是，这个判定标准，也应该明确些。

    如果喝一点啤酒，就算酒驾，那也有些说不过去。

    毕竟，一般人喝点啤酒，开车什么的，都没有任何问题，更有很多酒量大的人，不应该一刀砍。

    只是如今的形式就是这个形式，政策就是这个政策。

    他喝了啤酒，也是酒驾。

    当然，那需要碰上交警，经过检测之后，才能定性，这让王凡有些苦恼。

    虽然对他来说，即便遇上这事，都能够解决，但终归是个麻烦。

    而且以他现在地位，酒驾的名声传出去，影响不好。

    如何解决这一问题？

    今日和沈思凝的一番对话，让他找到新的商机，更是广大酒友的福音！

    毕竟为了不酒驾，和弟兄们喝几杯都不能开车，或者开车了，就不能畅饮，实在是很是痛苦。

    而王凡却能推出一种新的产品，彻底解决这一弊端，让所有的酒友，永远不再纠结。

    (未完待续。)