    话还没说完，小虽然忽然伸手抱住了她，神情特别的不安，眼泪都要掉出来了，“妈妈，你是不要我了吗？”

    小虽然红了眼睛，路乔顿时就慌了，忙从衣服口袋里掏出纸巾给他擦眼泪，“怎么会，遂宝永远是妈妈的宝贝，妈妈怎么会不要遂宝。”

    “那你为什么要把我送到那个人家里？”小虽然哽咽说：“我不喜欢那里，那里的人也不喜欢我，我不想去那边……”

    小虽然把路乔抱得紧紧的，一点都不敢放松，像是生怕自己一松手，人就跑了，会把他丢在这不要了一样。

    路乔看他这恐慌不安的样子，知道，大概是霍宴之前两次抢人把他吓着了，心里估计是留下了不轻的心理阴影了。

    路乔心里更疼了，让他和霍宴多接触的念头顿时就打消了，不敢再说什么送他去霍家的事情了。

    但之后的一路上，小虽然依然是闷闷地厉害，下午小朋友一起的活动都没参加，就守在路乔身边，寸步不离，特别害怕找不见她的人影。

    到了晚饭的时候，皱着小眉头，什么都不想吃。

    路乔没办法，决定跟他好好的谈谈，小虽然很聪明，有时候，甚至不能把他当做个孩子，可以用大人的方式跟他交流。

    不说清楚，恐怕他能持续这个状态持续很长时间。

    晚饭之后，回到他们来之前订好的酒店。

    路乔没着急去给他洗漱，而是母子两个一起坐在床上，态度很慎重：“遂宝，妈妈想和你谈谈……”

    “妈妈要跟我谈什么？”小虽然特别紧张，但是还是坐直了，认真听她说话。

    路乔在心里斟酌了语句，缓缓开口：“遂宝，妈妈今天说这些，并不是你想的那个意思……”

    将她的想法和小虽然说了，没有丝毫的隐瞒，直白的告诉他，“我觉得，你成长里需要父亲，他在你的成长里不可或缺，占据了一个很重要的位置，这个位置我替代不了。”

    小虽然很安静的听完，明显的就松了口气，然后跟她摇了摇头，“不，我不需要他，我有妈妈就够了。”

    小虽然说：“我不羡慕别的小朋友有爸爸，我已经有很多的家人了，有奶奶，爷爷，曾爷爷，妈妈，舅舅，还有安安，你们都很爱我，我跟别的小朋友一样，都过的很幸福，不需要一个陌生人来参与我的生活了。”

    “何况，他还不是个好人，总是欺负妈妈，我真的一点也不喜欢他。妈妈是我最重要的人，他欺负你，就是我的敌人，我不会接受一个敌人作为我爸爸的。”

    路乔被儿子说的鼻酸，但仍是说：“遂宝，爷爷奶奶舅舅都不是爸爸，我们给不了你，作为父亲的那一部分的一切。”

    小虽然耸了下肩，很无所谓的样子，“给不了就给不了啊，我之前六年没有那个人的参与，不也一样好好的？”

    “你看，身体很棒，脑袋也很聪明，长的也好看，一点影响都没有呀。”

    小虽然拍拍胳膊，摸摸自己的脸，有点小自恋，“所以，我真的不需要他，而且，我想，他其实也不想要我。”

