    不怀疑他有穿透结界的法子，但苏慕歌绝对不敢劳他大驾。蓬莱结界内融合了师父的神识，任何人穿过结界，师父或许都是有感应的。

    她出去外岛转转无妨，师叔一旦有个风吹草动的，没准儿师父立马就得强行出关。

    这个责任她担不起。

    “算了吧师叔，您还是好端端在岛上待着，我出去下很快回来。”

    “哦。”

    青木立刻就有些蔫蔫的，无精打采的缩了回去。

    他的反应有些奇怪，迟疑片刻，苏慕歌走出屋子。小青木正坐在台阶上，手里抓了把草，低头看着一群蚂蚁搬运昆虫尸体。

    苏慕歌收拢衣袍坐在他身边，正准备说些什么，小青木突然弯下腰，将脑袋耷在她膝盖上，扁扁小嘴儿，呜呜哭了起来。

    声音压的极低，却有道不尽的委屈。

    苏慕歌脊背僵直：“怎么了？”

    “苏苏，我觉得我活在这个世上，根本一点意义也没有……”

    “怎么会呢？”

    “自从带上簪子之后，我连操纵神识的力量都没了。”

    许是憋了太久，眼泪一涌出来收都收不住，越揉眼睛哭的越凶，坑坑巴巴地道，“桑、桑行之明明知道可以令我长大的法子，却不肯告诉我。因为长不大，丹田也无法储存灵气，我便不能像个正常人，像像当年萧卿灼那样成长、修炼。如今还有桑行之陪我聊聊天，还可以盼着你回来，等到你们一个个飞升了，我、我会不会还是这副鬼样子，不老不死的……”

    一股脑的，将他心中酸楚和恐惧全部倾泻出来。

    苏慕歌默默听着，胸口好似压了一块千钧巨石，闷闷透不过气。

    她从来不知道，一直以来慵慵懒懒，什么都无所谓的小师叔，原来一个人默默积蓄了那么多心事和委屈。她一直以为，脱离萧卿灼那个躯壳之后，如今的小师叔合该是无忧无虑、简单快乐的。

    虽然她很想念曾经那个持正道心的萧师叔，私心希望疼爱她、训诫她的萧师叔有朝一日能够重新回来。但也明白不太可能了。

    想开一些，小师叔这样简简单单，也是好的。

    但事实同她所以为的，似乎不太一样。

    前几日，苏慕歌还为住在孤心岛上沾沾自喜。小师叔这一哭诉，她才意识到，师叔独自在这岛上，已经住了一百多年。

    往后不知还有多少个一百多年。

    这种毫无希望的日子，让她想起当年被痕拘禁在身体内，求生不得、求死无能的痛楚。

    苏慕歌深深吸了几口气，因为是在师父身边，她无法将“囚禁”两个字安放在师叔头上。但师叔的担心并非多余，师父飞升之后，还有她和秦铮看顾着，如果师叔真的不老不死，待他们全都飞升抑或寿终正寝，师叔又当如何？

    “待师父化神出关，我去寻师父谈一谈。”

    苏慕歌只能这样先安抚他。

    一直等他哭够了，累的睡着了，才将他一把抄起抱回屋里，交给九尾照看着。

    ……

    离开孤心岛，苏慕慕一路直奔道场，本想拦住几名小弟子，问一问秦铮的洞府设在何处，但料想他们也不会知道，就一路寻着灵气充裕的地方飞。飞到半途，恰好遇上她六师兄荆楚，却从他口中得知秦铮出岛去了。

    不巧得很，苏慕歌只能去找冉晴空。

    冉晴空倒是在，听她讲完土曜的危机之后，死活不肯，央不住苏慕歌软磨硬泡，才算松了口。

    一面走，一面还在劝：“师父不曾出关，眼下出岛，实在不明智啊。”

    苏慕歌可没有活在旁人庇护下的习惯：“放心，我不会走远的。”

    “我同你一起。”

    “不用。”苏慕歌叫苦不迭，“大师兄留在此地等我就行。”

    “不行。”

    苏慕歌同他争执半天，实在拗不过他，只好无奈的让他跟着。

    穿过结界之后，铃铛终于有了微弱的反应，显示在东海东面。

    苏慕歌将七曜镯子戴在手腕上，按照指示一路向东面飞。

    冉晴空一直跟在她身后，飞着飞着，大惊失色：“师妹，断不可再向前了！”

    苏慕歌纳闷：“为何？”

    “总之，不可再向前了。”

    冉晴空快行一步，伸出一臂挡在她身前，肃面摇头。

    他也是突然间回忆起，这片海域师父曾经带他来过。前方不远处，正是蓬莱世世代代看守的神庙，镇压古神之地。

    苏慕歌若有所思：“莫非庇佑我蓬莱的神庙就在前方？”

    冉晴空颔首：“是的。”

    “那怕什么？”苏慕歌不解，“神庙不是早被先祖封死了么，没有神光之钥，谁都打不开，我过去一趟有何不可？”

    冉晴空惊了一惊：“你怎知道？”

    神庙内镇压着溯世境，苏慕歌当然知道。

    “是秦师弟告诉你的吧？”冉晴空只能想到秦铮身上，秦铮是知道此事的，两人青梅竹马一起长大，彼此还真是藏不住秘密。

    苏慕歌懒得解释太多，点点头。

    “就知他瞒你不住。”冉晴空叹气道，“不过小师妹，兹事体大，乃我蓬莱隐秘，你心里清楚便好，莫要再透露给旁人知道。”

    苏慕歌不由好笑：“十洲三岛内知道这个秘密的，恐怕你我四只手数不完吧。”

    四把神光之钥分别在定禅阁、昆仑、蜀山以及不知所踪的散修后人手中，恐怕各门派高层就没有不知道的。

    很明显，冉晴空同她之间说岔了。

    苏慕歌以为他说的是溯世镜。

    冉晴空以为她说的是古神。

    冉晴空对于溯世镜并没有太深的印象，当年桑行之也只是说起古神时顺带一提。然而冉晴空是个何等聪明之人，立刻便明白苏慕歌只知其一，不知其二，遂就闭了嘴。

    苏慕歌继续前行，冉晴空也没再拦她。

    经她一提醒，他也想起神光之钥这一茬了。

    蓬莱神庙早被封死，师父根本不怕外人靠近，连个结界都没设下。

    沉默着又飞了一刻多钟。

    苏慕歌突然问：“大师兄，你为何总躲着雷婷？”

    “我躲了么？”

    “你二人之事，我本不便多嘴。但你们一个是我师兄，一个是我朋友，明明彼此有意，你何苦拒人于千里之外？”

    “师妹又何必明知故问？”

    苏慕歌噎了一噎。

    冉晴空是喜欢雷婷的，这一点她从未怀疑过。这两人一个儒雅温和，一个率真主动;一个优柔寡断，一个雷厉风行，其实非常互补，凑成一对双修必有裨益。

    当年师叔从冉晴空手中被人掳走，大概是他最为低潮之际，苏慕歌从希望之井回来，就嗅到了一些苗头。

    尔后朝夕相伴，整整二十几载，感情也日渐深厚。

    师父正是看明白了这一点，才会破例说要收下雷婷为徒，成全她和冉晴空，可惜却被雷婷给拒绝了。

    “她的意志一惯坚定。”冉晴空微微苦笑，“或许她明白，或许不明白，但我敢保证，若是教她在名剑门和我之间选一个，她一定会选择名剑门。”

    “恩，她比我还要固执，但我非常敬佩她这份固执。”

    “我不如她。”冉晴空眼眸微垂，怅惘道，“我向师父表达了我的意愿，蓬莱掌门的位置，我不适合。因为我居然会为了一个女人，生出放弃蓬莱的心思，是不是很没出息？”

    苏慕歌笑了笑。

    雷婷只是一个借口。

    “大师兄，你让我想起了冉云海。你们冉家出身的子弟，各个温文儒雅，让人挑不出一丝错来，但属于你们真正的个性，真正的喜好，却一直被压抑着……”

    冉晴空其实比冉云海更可怜。

    自小被冉家教养的完美无缺，尔后又被桑行之选中带回蓬莱，灌输着日后继承蓬莱的理念。

    蓬莱这两个字，如同一座山压在背上。他从心底，一直想逃而不得。

    秦铮的出现是个契机，而雷婷则是动摇他本心的一剂良药。

    可惜这剂药，还是不够狠。

    在冉晴空心里，始终还是那些自小束缚住他的条条框框比较重要。

    不过提及冉云海，苏慕歌不由向冉晴空道歉。

    “其中始末，秦师弟已详细说给我听，此事不怪你，是他咎由自取，况且杀他之人……”

    苏慕歌弱弱接了句：“是我道侣……”

    冉晴空捏了捏眉心：“此事我会瞒着族人，待我结婴之后，就得回去继承家主之位，待那时，冉家更不会再追究此事了。”

    苏慕歌呵呵一笑：“所以大师兄好不容易跳出一个枷锁，终究还是逃不出另一个牢笼？”

    冉晴空看穿她笑容之下，那一抹淡淡嘲讽，神色不由微微一荡。

    “其实大师兄做不做蓬莱掌门，继不继承冉氏家族，同你和雷婷之间并无关联。雷婷当年敢在你手心印下剑痕，并不是她不自量力。尔后不顾念你的想法，不肯拜师，也不是不在意你们是否会有未来。”

    “哦？”

    “雷婷修为虽不如你，心境和悟性却远远胜于你。她从不认为自己配不上你，从不认为必须得在名剑门和你之间，做出什么选择。”

    冉晴空微微垂下头，紧紧绷着脸。

    苏慕歌收起玩笑，举目看向他，沉沉道:“就拿我的伴侣来说，他是师父口中凶残成性、丧心病狂的天魔人，体内流着无法飞升的诅咒之血，甚至有可能传给我们的下一代。但我从未想过放弃他，或是我二人结合，今后会遇到各种险阻。因为我只是遵从本心，该做什么，便做什么，其他一切全都不予考虑。”

    冉晴空抬眸回望着她，如玉的脸庞透出几分惊讶。

    在他的认知中，所有不考虑后果的选择，大都是盲目的。

    “师妹，并非所有人都能像你和雷婷一样心思简单……”顿了顿，又颇惋惜的轻叹一句，“听师父说，那魔人浮风的相貌很是出众，怪不得师妹会抛弃秦师弟，一走一百多年，如今连想法都有些被魔人同化了，魔人果然很可怕……”

    言下之意，她和雷婷都有些缺心眼儿。

    而她更是被男色迷惑的是非不分了。

    银霄笑的肚子疼。

    苏慕歌额角青筋则跳的乱七八糟。

    她确实有够缺心眼儿，师父那样的道行都拿他没辙，她这半瓶水居然还指望教会他什么是道法自然，这不扯淡吗？

    得，这座碉堡还是留给雷婷自己去慢慢攻破吧。

    她再也不会自取其辱了。

    敲定土曜的位置之后，苏慕歌道：“师兄，我下去一趟，这海面罡风重，你先回岛上等我。”

    “我在这里等你。”冉晴空本想说同她一起下去，但又怕她有什么不想教外人知道的秘密。

    “这里人迹罕至，不会有什么危险的。不管找到找不到，两个时辰之后，我都会回去。”

    “真的？”

    “是。”

    “那好。”

    瞧着他转身，苏慕歌才掐了个避水诀，沉入海底。

    但冉晴空在海上转了个弯，又回来了。

    苏慕歌足足沉了一刻钟，海底水压越来越大，避水诀有些吃力，改换为水曜的防护罩。

    继续下沉，防护罩都被挤成椭圆形。

    海底黑黢黢的，晦暗阴森。

    找了一圈，一无所获。

    “奇怪，明明是在此处啊。”银霄想不明白，“慕歌，你召唤一下试试看。”

    苏慕歌掌心蕴满灵气，覆在七曜镯子上。

    “可以感应到小土的气息，但似乎离的很远。”

    银霄咬着爪子:“莫非在下面？”

    苏慕歌踩了踩脚下:“这海已经见底了。”

    “那就怪了。”

    “确实不太对劲。”

    苏慕歌开始寻思其他法子。

    七曜同她签订过契约，她的神识内自然也融合了它们的妖识，故而她可以进入银霄的识海。

    那么，她也能进入土曜的识海吧？

    苏慕歌将想法说给银霄听，得到银霄的认同，眼下横竖也没有更好的法子，只能选择一试。

    闭上眼睛，凝神去探知土曜……

    捕捉到了！

    有着数次进入银霄神识的经验，她熟门熟路，一举突破土曜的妖识屏障。

    眼前先是黑沉沉的，再是白如雪域，待苏慕歌适应之后，睁开双眸，然后她就愣住了。

    对面正吧唧嘴巴吃石头的少年也愣住了。

    这少年个头不是很高，比苏慕歌略矮一些，但虎背熊腰，体格异常强壮，脸上只有一张樱桃小口比较明显，眼耳口鼻都十分弱化，之所以能够一眼分辨男女，是因为他全身上下一丝|不挂……

    苏慕歌僵硬着掉过头，环顾左右，确定她不曾进错什么奇怪的地方。这里确实是土曜的识海，眼前这少年，应该只是土曜的灵魂幻化体。

    “主人，识海您都能进，太厉害！”

    不同于第一次进去银霄识海内时，银霄的各种狂暴。土曜言语里充满激动，就差跪下来抱着她大腿膜拜了。

    苏慕歌不指望一个灵魂幻化体在自己的识海内讲什么节操，所以也不询问它为何光着身子，倒是奇怪它怎么突然会说话了。

    “你和小水、小火不是进阶元婴之后，才能讲话的么？”

    “因为阿土进化了啊。”

    说起此事，土曜原本弱化的双眼晶晶亮，“阿土之前被一条怪鱼给吃了，等阿土醒来，同它较量一番，反将它从内部给吃了。它有毒，阿土险些死掉，熬过去之后便进化了，也算是因祸得福。”

    土曜弓着手臂，展示自己的肌肉。可惜苏慕歌一眼也没看它，只顾着透过它新长出来的眼睛，窥探外面的世界。

    土曜备受打击，它可一直期待离开这里之后，向银霄它们炫耀自己的健硕身材呢。

    苏慕歌凝神窥视土曜所在的环境，眉头不由淡淡一拧。这里并非海底，倒像是一座宫殿。

    蓬莱境域内的宫殿，只可能是……

    蓬莱神庙！

    苏慕歌难掩惊讶:“小土，你究竟是如何进来的？！”

    不是说只有集齐四把神光钥匙才能打开神庙大门吗？

    听见主人召唤，土曜立刻满血复活，“噔噔噔”小跑过去:“阿土醒来就在这了，估计是被那条怪鱼带进来的。”

    “然后呢？”

    “然后小土怕您担心，一直寻找出口回去，可惜一直寻不到。”见主人有兴趣，土曜忙将这几日的经历全部详述一遍，“主人，这庙里太危险啦，灵气比在零渡内更强，诡异的是，这些灵气同我们所认知的灵气不太一样。”

    “哪里不一样？”

    “灵气内有怨气，具有极强的杀伤力，因此产生了变异。”

    “变异？”

    “唔，就说那条怪鱼吧，估计是吸收了灵气侥幸不死，才进化成怪异物种。小土吃了它之后，进化速度加快了不止百倍。”土曜沾沾自喜，指着自己的嘴巴，“幸好小土是依靠吞吃来吸收力量的，换做银霄它们，只需吸食一口这里的灵气，必死无疑。”

    说着，它操纵软软的身体向前游走。

    它每一步都走的极小心，视线一路推进，一座大气磅礴的古神庙，便这样一丈丈在苏慕歌的眼中铺展开来。

    庙门，庭院，偏殿，前殿，正殿，后殿……

    放眼望去，神庙耸立着近千根三人环抱不及的灵玉柱，雕刻着各种只存在于古典籍内的飞禽走兽，绝不重样，栩栩如生……

    不，分明就是由活物石化上去的。

    苏慕歌的表情越来越严肃。

    神庙遍布人间，她至少见识过上千座，但诸如蓬莱神庙这般庄严肃穆、恢宏大气的，还是平生第一遭。

    除却庭院，所有殿门都被死死封印住。窥探不到内里，不知究竟供奉着那一路神君。

    但凭这座古神庙的规格，这位神君的品阶必然不低。

    而每座殿外，都有两尊镇守石像，左为旱魃，右为应龙。看来神庙门外的镇守石像，应该也是一模一样的。

    等等……

    苏慕歌微微一怔。

    东海海底，旱魃应龙，这场景，她是不是曾在哪里听到过？

    对了，当年在北麓明光山，再生后的师叔第一次同师父见面时，似乎曾经提及。师父说他幼年时遭逢海难落水，正是被挂在应龙的石像上，再被师叔给救走的。

    那时听着并不觉奇怪，眼下亲自经历一番，突然发现许多事情难以理解。

    从海面沉下水底，作为一个凡人，至少需要三个时辰，师父竟然没被淹死？

    而且恰好就落在神庙门口？

    果然是命中注定要当蓬莱掌门的男人啊！

    命大福厚气运强，真是缺一不可。

    额，跑偏了……

    苏慕歌微微笑了笑，可惜笑意未达眼底便以尽数消散干净。随着脑海中一些关键词不断汇聚，紧密串联，她的脸色一瞬沉过一瞬。

    师叔曾被困在东海海底。

    师叔拥有操纵旁人神识的意念。

    师叔或许能够不老不死。

    师叔随便一抬手，就能将一株鱼腥草催发为一万年份……

    邪阙前辈曾说，如果师叔的本源是妖，那师叔可能就是一颗能量核。本源是人，那师叔可能就是一团神识体。

    不论是人是妖，拥有诸如师叔这般逆天能力者少之又少。

    或许，师叔乃是某位神君的神念。

    而他的本源，那位神君，极有可能就安睡在这蓬莱神庙之中。

    这个揣测，惊的苏慕歌冷汗淋漓，如果当真如此的话，世人的认知全都是错的。蓬莱神庙并非一处供奉神明之地，而是一座囚神牢笼！

    天地间被镇压的神必定不只一个，但苏慕歌却只知道一个。

    那就是痕心心念念想要寻找的灵神主。

    原来灵神主就被镇压在蓬莱神庙？！

    苏慕歌的心脏先是漏跳几拍，尔后心口又像揣了只兔子，“砰砰砰”剧烈跳动着，跳的七上八下，乱七八糟。

    没错了，错不了。

    所以痕才会开启溯世镜，央求裴翊转告自己，昆仑有棵灵识树，指的正是师叔！

    “小土，去哪里。”

    随着她手指的方向，土曜快速蠕动过去，停在正殿台阶下。

    仰头眺望，只见巍峨的宫殿正被一团浓郁的青雾所缭绕。

    那殿内被封印的，就是师叔的本源，灵神主？

    ******

    苏慕歌在土曜识海内游荡时，肉身被银霄给藏远了。闲着无聊，银霄还跑上行抓了几只大海龟，以自己的隐身天赋结下一个龟息大阵。

    这个法阵，连痕都不曾察觉。

    他从苏慕歌右侧十丈远的地方隐身潜过，反到被剔牙中的银霄给发现了。

    银霄窥探不出他的身份，只是敏锐的察觉有些不太对，遂跟了上去。

    痕停在之前苏慕歌停留的地方，现了形。

    银霄脊背微微僵直，越发收敛气息。

    只见痕朝向海底击了一掌，将海底沉积物清扫的干干净净，只独独剩下一只巴掌大的蚌，灵气激荡之下纹丝不动。

    银霄好奇的快要挠墙，却不敢离他太近。

    痕双膝跪地，双手缓缓将蚌壳掰开一条缝，便起身向后站远了些。

    光华乍现，蚌壳渐开渐长，足有一人多高。

    银霄聚灵一窥，双眼几乎直了。蚌内藏的不是珍珠，而是蓬莱神庙的入口！

    痕掐了个诀，口中念念有词，似乎在召唤什么。

    久久不见动静，他面上流露出一丝惊讶。不敢置信，再掐了个诀，仍然得不到任何回应。

    他的玲珑呢？

    死了？！！

    痕险些晕过去！

    那断不是一条普通的鱼，那是他以灵气蕴养了几万年的天池锦鲤！虽然蠢钝了点，但却是一条可以穿透世间任何封印、一条能够化天龙的鱼！

    为了将玲珑送进蓬莱神庙去，一万年前，他将它藏在镜子里，故意被蓬莱掌门抓住，将本体都给搭进去了！

    吸收了万年神庙灵气，如今已经到了化龙的节骨眼。一旦化为天龙，再进阶到化神境，一定可以将神主给救出来！

    冷静冷静，痕深吸几口气。

    不要那么悲观，说不定它提前闭关化龙去了。

    一定是这样！

    一万年它都活下来了，怎么可能会死在神庙里？

    痕忐忑不安的不断给自己洗脑，决定过一段再来瞧瞧。小心翼翼的将被蚌壳合上，蚌又变成小小一只，他掌心一抓，先前被清扫出去的沉淀物恢复原貌。

    痕一步三回头的升海走了。

    一出水面，便感应到了冉晴空的气息。

    蓬莱他一直是避而远之的，蓬莱弟子，他一个也不曾杀过。但此刻一肚子气，不发泄出来一定会疯掉。蓬莱蓬莱蓬莱，他最恨的蓬莱！

    蓬莱是神庙守墓人创立的，蓬莱弟子全都该死！

    双目陡然猩红，痕浑身激荡着暴戾之气，伸手指向冉晴空。

    冉晴空头顶三丈的地方裂开一道口子，五头蛟张着血盆大口突然出现，分五个部位下口，似要将冉晴空五马分尸。

    倘若一口咬死，冉晴空恐怕反应不及。

    但五头蛟动静太大，冉晴空施展瞬移术逃过一劫。

    “邪兽师！”冉晴空神情凛然，剑影骤现，环绕自身，“前辈今日擅闯我蓬莱，是打算向我蓬莱宣战了？”

    邪兽师自从出现在十周三岛，除了蓬莱，各门派的弟子都有折损在他手中。也因为此人一直没动蓬莱，蓬莱一直也没参与对他的搜捕。

    “是又如何，不是又如何！旁人忌惮你蓬莱，我可不怕，迟早有一日，我会亲手灭了蓬莱！”痕说完，怒不可遏的瞪着五头蛟，“蠢货，愣着作甚，还不快杀了他！”

    五头蛟再次向冉晴空进攻。

    五行于一体，冉晴空的灵气不但会被它吸收，更被它完克，对战相当吃力。

    十几个回合便被它打的吐血。

    这厢雷婷新进阶，正在稳定境界，心口猝不及防的痛了起来。她恍然翻开手心，只见剑痕微微闪动着暗褐色光芒。雷婷起初不明所以，突就反应过来，冉晴空出事了！

    不顾反噬，雷婷急急压制住正在体内奔走的灵气，锁定冉晴空的位置之后，先去了隔壁一趟，求小青木去通知尚在蓬莱的高阶修士。

    交代清楚之后，才化为一道红光离开，却被内岛结界给拦住了。

    雷婷急的原地打转，一转头瞧见小青木飞上前来，拔下簪子在结界上划了一道，又迅速插回发髻之中。“楞着做什么，还不快过去，等下力量就消失了。”

    雷婷回过神，轻而易举便穿透结界。

    小青木随着钻了出去。

    “小师叔您去做什么啊？”雷婷吓了一跳，轰他回去。

    “我命阿九去报信了。”小青木蹙着眉，“我不知道他们住在哪里，蓬莱岛这么大，还不一定找得到管用的，能伤冉晴空之人，至少也是元婴修士，等皓月道君赶过去，人早死了。”

    “可是……”

    “苏苏可能正与他一起，我必须得过去。”小青木不容置喙，鼓起腮帮子，一本正经的瞪着她。

    雷婷被个孩子瞪的直不起腰。

    小师叔的本事雷婷从未怀疑过，而且清楚他脾气执拗，除了苏慕歌谁的话都不会听，桑行之也拿他没辙。加上时间紧迫，性命攸关，只能按他说的做。

    两人赶到之时，冉晴空还在同五头蛟搏斗，但以伤痕累累。。

    好在痕现在处于变态的边缘，并不想简单弄死他，将猎物玩弄在悬崖边缘，看着他进退维谷，生死不得，这样他才觉得爽。然而神识探知有两名修士正在靠近之后，他阴邪的扁了扁眼睛，决定停止游戏，干掉冉晴空走人。

    一个金丹后期不足为惧，但另一个完全探知不出修为。

    痕知道是谁，总在桑行之屁股后面转的小男孩儿。

    关于青木，痕一直很好奇他的来历，也命程灵犀向秦铮打探过，但秦铮说不出个所以然，不知是故意隐瞒还是真不知情。

    苏慕歌称他师叔，他则直呼桑行之名讳。痕只以为他同蓬莱有关，从来联想不到萧卿灼身上去，因为萧卿灼此人，他从未曾在意过。

    虽然几百年前，也是一号风云人物，然修真界从不缺人物，痕哪有闲心一个个的去在意。

    有时候甚至连他名字都记不清楚。

    痕冷冷勾了勾唇，操控五头蛟爆出大招。

    五头蛟狂嚎了一声，五颗光球自五张嘴巴里吐出，融成一柄极光利刃，朝向冉晴空的丹田刺去。这是要将他挫骨扬灰的打算，然而冉晴空灵力耗尽，再无躲避的力气。

    “晴空！”

    雷婷骇然一惊，一跃至他面前，千钧剑出，碰撞上极光利刃！

    “轰”的一声！

    千钧剑掉落海面，但剑魂螭吻破剑而出，缠上极光利刃。可惜实力悬殊过大，也只能抵挡一时。

    雷婷撑起防护罩，索性转身牢牢抱住他。

    冉晴空惊惶失措，推她不动，遂一掌劈向她：“走开！”

    雷婷拼命摇头：“要不然我死，要不然我们一起死。”

    冉晴空再准备劈向她的手，陡然顿在半空。

    “我不值得……”

    “你值不值得，由我说了算。”

    冉晴空张了张口，却一个字也说不出来，心口明明是暖的，却觉得有什么东西碎裂了一块儿，脑袋一沉，昏在雷婷肩膀上。

    恍惚间，只听见青木在背后说了一句：“你们死不死，我说了才算。”

    他再次将发簪拔下，那光剑倏然便顿住了。

    手指在空中饶了个弯，指向五头蛟，光剑立马掉了个脸，改攻向五头蛟。

    痕瞠目结舌，直想揉眼睛。开什么玩笑，这极光利刃可是五头蛟以真元炼制出来的本命剑，本命剑攻击主人……

    好强的意念操纵术！

    痕心神一凛，连忙分出灵识入了五头蛟识海内，抢回光剑的控制，然后抢回不到一瞬，便再次被抢走。

    只听天际连声闷雷，黑云沉沉遮目，海浪翻涌滚动。

    你争我夺的拉锯战中，他同青木的意念轻轻触碰了下，旋即分离。

    只那么一下，痕的灵识遭受重创，稍稍一怔后，禁不住心神俱荡。

    这是……这是神念吧？

    痕震惊之下，早忘记去争夺光剑的控制权，眼睁睁看着此剑砍下五头蛟其中一个脑袋！

    而小青木的灵气也差不多抽空了，簪子放回发髻中，稚嫩的脸颊苍白如纸，眼底却沉静若水，望着痕道：“你还想试试么？”

    雷暴止歇了，痕抬头望天，再望向青木。

    似乎明白了什么，但又满脑子浆糊。

    闹出这么大动静，搞不好连桑行之都会现身了，痕没时间考虑太多，一个瞬移上前，扣住小青木的肩膀：”跟我走。“

    小青木立刻拔簪子，但手腕却被痕锁紧，“放心，我不会伤害你。”

    “小师叔！”

    雷婷稳住冉晴空之后，立刻便要追上去，却有人比他更快一步。

    铺天盖地的黑气从天而降，挡在痕前行的路上。

    竟是元婴中期顶峰的魔修！

    “浮风？”待痕看清裴翊的脸，更是吃了一惊，“你为何进阶这么快？”

    “向我岳父讨了一枚碎魂果。”裴翊一手缓缓抬起，操控住只剩下四头的蛟龙。一手以魔气化剑，不遗余力的攻向痕。

    痕这具躯体的修为不如他，且还受了伤，但死活不肯放开青木，同时又注意着他的安危。

    裴翊只管强攻，似乎根本不管小青木的死活。

    雷婷在一边都看呆了，从来不知剑也可以这么凶残。

    痕一咬牙，将手里的孩子丢了出去，带着五头蛟逃遁：“你们给我等着！”

    裴翊只将青木接住，由得他逃了。将痕逼急了，他能够使用的力量远远超出裴翊的想象，所以不到万不得已，最好不要同他拼命。

    “你是来找苏苏的？”青木抬头看着他。

    “恩。”

    裴翊摸摸他的头，极自然的，青木也不觉得反感：“她同冉晴空一起出来的。”

    雷婷插话：“前辈，慕姐姐应该在海底。”

    裴翊看向她：“应该？”

    “晚辈猜的，晴空昏过去前，指了指海下。”

    “多谢。”裴翊的神识在冉晴空身上绕了一圈，“他没什么大碍，灵气耗光了而已。”

    听他这么一说，雷婷终于松了口气。

    裴翊察觉到什么，略一蹙眉：“皓月道君来了，我身份不便……”

    “晚辈明白，一个字都不会说！”雷婷虽不认识浮风，不知他是裴翊，但却知道他和苏慕歌的关系，自然站在他这边。

    裴翊微微颔首，魔气升腾成防护罩，沉下海去了。

