    “我知道很奇怪吗？”人形树藤得意的看着高牧。

    高牧摇头，后问道：“奇怪到是不奇怪，我只是比较好奇，你是如何知道的。”

    他说这话，多多少少有些套话的意思。

    “因为你们所谓的102号，就在我体内啊。”

    人形树藤非常得意的指了指自己的树干，对高牧说。

    “在你体内？”高牧瞪大了双眼。

    他知道这棵大树不凡，可没想到这么不凡。

    “真的？”高牧装出一副不太相信的表情。

    这人形树藤就是一个小孩子。

    “当然是真的了。”人形树藤撅起嘴来，真的很像是一个小子一样。“如果你不相信的话，你可以进去。”

    他指着树干。

    此时他的模样，就好像是一个被人质疑的小孩子一般。

    “好，那我进去看看。”

    高牧说着，朝着树干的方向走了过去。

    刚靠近树干，高牧就感觉到了一股非常强大的力量。

    这股力量，好像并不属于这个世界。

    “用手触碰树干，你就能进去了。”人形树藤对高牧说。

    高牧点了点头，随后便将手放在树干之中。

    下一秒，风云变幻，斗转星移。

    当高牧回过神来的时候，他发现自己此时正处在一个非常奇特的空间之中。

    这空间的四周，皆是黑暗。

    仿佛在这里面，感受不到时间的流逝一般。

    除此之外，高牧还感受到了非常浓郁的灵气。

    “这就是102号吗？”高牧的开口问道。

    “是的。”人形树藤的声音，从高牧的耳边响起。“这里就是102号。”

    高牧朝着自己耳边看去。

    只见在自己的身边，不知何时出现了一个小女孩。

    小女孩的模样非常的俊俏，而且还扎着两个马尾辫。

    “你就是刚才的那个人形树藤？”高牧问小女孩。

    小女孩非常可爱的点了点头，笑着对高牧说道：“没错，就是我。”

    “你有名字吗？”高牧好奇的问小女孩。

    “名字？”小女孩一脸茫然的摇了摇头，随后便满脸好奇的问高牧。“名字是什么？”

    “名字啊，是一个代号。”高牧还真不好解释，名字是什么东西，所以只能用代号这两个字来忽悠小女孩。

    “你有名字吗？”小女孩非常好奇的问高牧。

    高牧点了点头：“我有名字，我的名字叫高牧！”

    “高牧？”小女孩低头思考了一番之后，抬头看向高牧，她有些怯生生的问道。“我还没有名字，那你能给我起一个名字吗？”

    “当然可以了。”高牧点了点头，随后便陷入思考。

    思考了一番之后，高牧的脑海中灵光一闪：“既然你是一棵大树，那就叫你树树吧！”

    树树这个名字，多多少少有些敷衍的意思。

    可当树树听到这个名字的时候，却显得非常开心。

    “我有名字了，我有名字了，我叫树树，我叫树树！”

    有了名字的树树，开心的又蹦又跳。

    “对了，这102号到底是什么情况？”高牧问树树。

    他总感觉这个102号太过奇怪。

    “这个地方，是我体内空间。具体为什么叫102号，我也不知道。”树树对高牧说。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：树心果*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往万丰市签到！”

    【树心果】

    没有人知道，这果子出自什么地方。这是一个非常神奇的果子！

    ——

    树心果的介绍，非常的简单，简单道令人发指。

    “高牧哥哥！”高牧刚完成签到，就听树树的声音响了起来。“你的身上，有我需要的东西。你能把那个东西，给我吗？”

    “啊？”高牧看着树树，问道。“我身上的东西很多，只是不知道，哪个是你需要的。”

    高牧的系统之中，存放了许许多多的东西。

    “就是一颗果子，果子的样子看上去就好像是心脏一样。”树树手舞足蹈的向高牧展示。

    “我知道了。”

    如果不出意外的话，树树所说的果子，应该就是高牧刚才签到得到了树心果。

    “是这个吗？”

    他将树心果，从系统中取出来，随后放在了树树的眼前。

    “没错，没错，就是这个。”树树兴奋的拍手。

    拍完手后，她一脸紧张的看着高牧，小心翼翼的问道：“这个可以给我吗？”

    还没等高牧说话，树树又继续说道：“我知道这东西，非常的珍贵。只要你给我，我就给你补偿如何？”

    从树树的表情可以看出，她是真的非常需要树心果。

    “给你。”高牧非常大方的将树心果递给树树。

    “谢谢高牧哥哥！”

    拿到树心果的树树，非常的开心。

    “一颗够吗？”高牧又从系统中取出好几颗递给树树。“如果不够的话，我这还有许多。”

    “谢谢高牧哥哥，谢谢高牧哥哥！”

    看到如此之多的树心果，树树表现的非常开心。

    “客气了！”

    树树开心，高牧也开心。

    “你果子对你来说，很重要吗？”高牧好奇的问树树。

    “是的。”树树敛去了脸上的笑容，非常认真的对高牧说道。“这果子名叫树心果，它对我们树类来说，非常的重要。”

    “好吧！”

    高牧点了点头。

    树树随后便将一枚树心果，扔进了嘴里。

    树心果入喉，高牧清楚的看到，一道道流光，在树树的身上流转。

    而且高牧还清楚的感觉到，树树的实力竟再以一种非常快的速度提升。

    高牧本想将所有的树心果都送给树树。

    可奈何树树却要不了这么多。

    她只要了20枚左右。

    用她的话说，对于现在的她来说，20枚已经足够了。

    再多的话，不仅不会对她有任何的提升，还会造成浪费。

    “对了高牧哥哥，你来这里为了什么？”实力提升之后的树树，笑呵呵的问高牧。

    实力的提升，让本就开心的树树，变的更加开心了。

    “我是来寻找提升自己的方法的。”高牧对树树说。

    反正她也听不懂系统什么的，索性高牧换一个说法。

