    

    后来因种种事情，二人不欢而散，而这串腰链，也一直扣在蒋如霜的腰间。

    蒋如霜不悦，不悦在今日楚尧将这断了一半的钥匙拿出来。

    当初的分开很平静，就像是两个人转了个身背对背走远而已。

    他如今拿出这断了的钥匙，行事非君子所为。

    楚尧一本正经的过去环住她的腰身，像是在搜寻什么，直白的告诉她：“闻归期是庶出行事懦弱，你是国公府嫡女，他配不上你，此事就此作罢，嗯？”

    蒋如霜很是不悦的拍开他的手，“王爷操心的事情是否有些多，南月今年已二十一岁，若是再嫁不出去，那便成真真的老姑娘了，太师府很好，闻归期人也很好，至于其他的，便不劳王爷费心了。”

    楚尧在她腰上搜寻了一圈，并没有摸到熟悉的那条细链。

    他意识到不对，握住蒋如霜的手腕质问她，“你的腰链呢？”

    那条腰链由东海的鲛人珠所制，珍贵无比，二十一颗珠子触感温热，细嫩无比，又是养肤之物。

    “我把它弄断了，它本就不该再存在。”

    “蒋南月！”

    “王爷，你没有理由同我生气，所说辜负与背叛，是你与高宝瑾订婚在先，怎么，如今你妻女双全，还要要求我此生不嫁来为你守贞操，王爷，您是不是过分了？”

    “南月一句话，本王便能不娶她。”楚尧握着她的手心，望着她的眼睛，仿佛要把她心里的话套出来。

    但蒋如霜又哪里是平常女子。

    她的理智永远凌驾于感情之上，她平静的看着楚尧，如同之后每次再见面，“蒋南月与楚尧，这辈子都不会再有关系，你我命格不同，我也早就不奢望与你有任何联系，今日来此，便是希望王爷别再有任何纠缠，王爷不在意自己的名声，但是南月在意。”

    “蒋南月，你今日这番话，最好是对本王无意了，若是让本王知道跟你体内藏的什么毒，或是与其他人有关，蒋南月，本王定不会放过你。”

    蒋如霜平时着墙上挂着的一副字画，什么话都没说。

    说多错多，闭嘴是最好的选择。

    “王爷，南疆的动乱起了，陛下传旨，让您进宫。”

    南疆梁王不安分，司马昭之心路人皆知，如今要反，乃是朝廷预料之中。

    是而，楚尧听闻此事后，面无表情的带人离开。

    蒋如霜暗暗松了口气。

    太师府，季裳初跟着几个小孩子玩捉迷藏玩了大半夜，还没休息。

    因为有一个姐姐，他们翻箱倒柜的在太师府寻了半个晚上也没把人找到。

    季裳初叹了口气，这姐姐藏的可真严实。

    她困的蔫蔫的，闻佑卿牵着她的小手领着她往前走，跨门槛时，季裳初一个没注意跌倒在地上，险些练仅剩的一颗门牙也损失掉。

    且，她摔倒时还抓了一把闻佑卿，连带着闻佑卿一起摔倒。

    季裳初是想哭的，可大半夜的觉得自己哭了不太好，捂着自己磕坏了的小鼻子叹气。

    闻佑卿的手心也擦破了，但他却是第一瞬间想着先把季裳初扶起来。

    季裳初的鼻子带血，闻佑卿的脸上带血，两人都成了小花猫了。

    季裳初想摸摸自己受了伤的小鼻子，闻佑卿却一把拉住她的手，语气有些急得告诉她，“你手上有土，先别碰伤口。”

    季裳初嘤嘤两声，睡欲大过疼痛，她坐在地上一副无所谓的样子，“哥哥，我想睡觉。”

    但是闻黎衣还没找到。

    闻佑卿在这群孩子里说话还是还是很管事的，他道：“你们去找齐叔叔，让他把闻黎衣找出来，我现在带初初妹妹去睡觉。”

    几个小的点点头。

    闻佑卿把季裳初从地上拉起来，带着她去母亲给准备好的寝殿休息。

    季裳初跟这些小朋友野了一晚上，沾床就睡。

    闻佑卿把府医吵醒，要来了药膏和清理伤口的东西，他站在床前，小心翼翼的给床上的小人儿清理鼻子上的伤口。

    季裳初的小脸红红的，带上鼻子上的伤口，更像是一只可爱的小花猫。

    闻佑卿摸了摸她的脸，软软嫩嫩的，比剥了壳的鸡蛋摸起来还要小心翼翼。

    “你是我妹妹，我一定会好好保护你。”

    ……

    季裳初隔日便又回了太学，只是她晕过去一次之后，太学里的夫子和祭酒对她都更加关注了，不光一日好几次的来瞅瞅她，连她中午在斋堂用的膳都要验毒。

    季裳初看到胡娆娆的第一反应便是离她远一点。

    毕竟，人无伤虎意，虎有害人心，她也不想再晕过去那么几天。

    虽说爹爹不让她声张，但，她心里总归是委屈的。

    胡娆娆替高宝瑾给她下毒，爹爹只是把她送去了城郊别院，什么责罚都没有。

    她觉得，若是换成她给胡娆娆下了毒，爹爹早就把她的屁股打开花了。

    季裳初本是和自己同班同窗坐在一起的，胡娆娆却不知廉耻的凑了过来，对季裳初旁边的学子道：“你好，我是初初的姐姐，我有话对初初说，可以麻烦你先让一让吗？”

    胡娆娆说的委婉。

    季裳初旁边的小姑娘刚好吃完饭，对着胡娆娆笑了笑，“初初姐姐你好，你有话对初初说那我便先走啦，初初，我吃好啦，我先走啦哟，再见哦。”

    季裳初对她同桌摆手。

    胡娆娆带着自己的餐盘坐在季裳初身边。

    但季裳初吃完了饭，起身就想走。

    胡娆娆一下拉住了她的衣襟，“初初，你坐下来，我们聊一聊好不好？”

    季裳初甩开她，双手抱胸，居高临下的俯视着胡娆娆，笑了笑，很乖的语气道：“姐姐，你可不要看初初老实便一而再再而三的欺负我哟，虽然爹爹不追究你给我下毒的事情，但是我还是记仇的哦，你若再招惹我，我便下毒毒死你哦~”

    她很乖，远远站着的几位夫子谁也不会联想到她会说出这样的话。

    胡娆娆抱住季裳初的手，“好妹妹，我知道自己错了，我不该听信那高氏的谗言来害你，我们才是一家人。”

