    林天佑将雷霆鸟解决，心想这些雷霆士兵应该会害怕了。

    毕竟连这些人最强的雷霆鸟部队都被他打败，再要与他为敌，那简直是愚蠢的行为。

    他实在不想在这群人的身上浪费太多的魂力。

    所以才会用龙皇绝天剑把雷霆鸟打败。

    可他想错了。

    这些雷霆士兵被林天佑的狂猛吓的面色苍白。

    连逃跑都给忘记了。

    竟是直接架起了雷光炮。

    那近百米长的炮管，直直的对准了林天佑。

    一块蕴含着无上之力的魂力晶石被塞进炮膛当中。

    随时准备发射。

    林天佑剑已经收起，准备开口喝退这群人。

    可他刚要开口，忽然心头却是一跳。

    一股极度危险的感觉袭来。

    而后他神识扫到，只见一团巨大能量，在空中以难以想象的速度，朝着林天佑轰击而来。

    这团能量，模样跟炮弹相似，但却比炮弹看上去可怕多了。

    只要这团能量炸开，可以想象，这片空间，不，是这片雪山区域，都会直接化为乌有。

    闪！

    林天佑一瞬间就做好了决定，只见他身影狂退。

    他可不想与这么强大的雷闪炮接触。

    林天佑刚退开的瞬间，那道雷闪炮已经落在了林天佑之前所站的地方。

    轰然炸开！

    嘭！！

    震天巨响传出，空间一朵蘑菇云从地面升起。

    大地摇晃，大山崩碎！

    地面除了一片焦黑之外，再也看不到任何物体！

    “你的军队首领是疯了吗？

    就算为了杀龙皇鬼神，也不能在这么近的位置打出雷闪炮啊！”

    密室当中，雨师玄冥惊讶的叫道。

    这一炮的破坏力，连他们藏身的密室都发生了摇晃。

    而更惨的是那些猛犸象群。

    因为离爆炸太近，它们全部受到了影响，至少有一半猛犸象军队被雷光炮产生的气浪炸飞。

    雷之祖巫没有理会雨师玄冥。

    虽然使用雷闪炮，这造成的破坏太强。

    他的领地，他的军队，他的首领，都因为一个龙皇鬼神而惨遭重创。

    不过，他觉得这些很值！

    如果能杀掉龙皇鬼神，他就赚到了。

    即便杀不掉，也会极大的耗费对方的魂力。

    军队没了可以再建。

    领地没有可以再换。

    而灭掉龙皇鬼神，却能给他带来无上的荣誉。

    甚至还能获得龙皇绝天剑这等战利品。

    他认为非常值得。

    “我一直以为只有魔龙至尊是疯子，现在看来，你雷之强良也是个疯子！”

    雨师玄冥看着闭目不言的雷之强良，觉得内心一片冰凉。

    “那个魔头死了没有？”

    空间的蘑菇云终于散开了，军队首领第一时间开口询问。

    “不、不知道啊？”

    所有的侦查士兵都瞪大了眼睛寻找。

    除了烟雾，根本看不到其他任何东西。

    “说不定龙皇鬼神已经被刚才的雷闪炮轰死了。”

    有人说道。

    “我要确定的情况，推测的没用！”

    军队首领大声叫道。

    侦查士兵被训斥，立刻更加认真的查看。

    “首领，前方有一道人影！”

    终于，有一名侦查士兵发现了什么，连忙大声叫了起来。

    众人全部把目光集中到那道人影的身上。

    待得云烟彻底变的稀薄，他们看清了这个人影的长相。

    修长而又挺拔的身躯，站立于一片焦土之上，渐渐的显现。

    这个人，正是龙皇鬼帝，林天佑！

    不过，他的样子似乎有些狼狈。

    左边的衣袖完全破裂。

    一条健壮的手臂露了出来

    他的头发也有些散乱。

    除此之外，林天佑并没有受到一丝伤害。

    哪怕是轻伤。

    “不、不会吧？

    被魔光炮这么轰炸，他也只是破了一点衣服而已吗？”

    这是所有雷霆士兵们的心中想法。

    “洪荒魔神，他就是一个大魔神，大家听令，不惜一切代价，把他给我轰死！

    如果他不死，那就是我们去死，明白吗？”

    军队首领的声音传了出来。

    因为太过恐惧，连声音都有些变了形。

    “龙皇剑诀，剑出苍生灭！”

    剑气飞扬，空间好像一块豆腐，被一分为二。

    猛犸战象、雷光炮台，还有那些准备向林天佑发动攻击的雷霆士兵，全部跟着一分为二的空间，身体分家！

    猛犸战象的惨嚎，雷霆士兵的哭喊，夹杂在一起，汇成了这个世间最凄厉的音乐。

    这一刻，焦土空间仿佛变成了修罗炼狱，只有血腥是这片空间的主角！

    “怎么回事？为什么我眼里的世界好像在旋转？”

    或许是剑气斩来的速度太快，一些已经身体分家的人尚未魂灭，半边身躯高高抛起，对眼前突然的世界颠倒，似乎没有完全明白是什么意思。

    不过当他们看到自己的半边身躯以及鲜血时，这才反应过来。

    惊恐瞬间袭来。

    尖叫如鬼哭狼嚎，惨不忍睹！

    龙皇鬼帝，一剑出，万人灭！

    “我的天呐，强良，这个世间怎么会有这么强大的男人？

    一剑连空间都斩出了短暂的裂痕，这样的强者，真的连天道半神都不到吗？”

    密室里，雨师玄冥只感觉到全身在起鸡皮疙瘩。

    他被林天佑的龙皇剑诀吓到了。

    一剑灭万人！

    这万人里，实力最低的都有中位鬼神境。

    而且他们还是全身配备了最强的铠甲与兵器。

    还有洪荒猛犸象当坐骑。

    结果却连挨第二剑的资格都没有，全数魂灭！

    这种程度的攻击，他印象里，只有火神和水神这两位天道半神级别的强者，才能做到。

    而此刻，龙皇鬼神仅凭一把龙皇绝天剑，就轻易做到了。

    简直就是天神下凡，是混沌初开的怪物！

    “龙皇鬼神……

    我真庆幸当年咱们与至尊大战时，他没有出手。

    这么可怕的男人，若是他出手，只怕咱们会死的无比凄惨！”

    雷之强良的身躯有些颤抖。

    林天佑的一招剑诀，震的他神魂不稳，差点连吸收雨之力量都要走火入魔。

    “强良……我们跟龙皇鬼神和好吧。

    我觉得……凭咱们的力量，根本不是那位至尊的对手。

    和好，或是臣服，只要这样，或许咱们还能获得他的原谅。”

    雨师玄冥忽然看着雷之强良，说出了这样的一句话来。

