    那天柱般鬼指，演化着无数场景，似乎蕴含着一片浩瀚无垠的鬼域，威若内含天地，蕴含着一个天地之力。∽↗∽↗，

    森罗鬼帝！

    仅仅森罗鬼帝，威胁就不下于一艘天级仙舰了！

    这一指，威力已经不弱于天级仙舰的聚力一击！

    “朕来！”

    萧影朝正要出手的道祖鸿钧、燃灯古佛、天知白泽等三位帝境传音道，随后“灭世黑莲”祭出，就要迎向这擎天鬼指！

    以这鬼指的威力，除了“灭世黑莲”，萧影也想不到有什么手段或存在，挡得下来，包括鸿钧等人在内！

    之前应对六艘天级仙舰的分配中，萧影没把自己和鸿钧、燃灯等人算在内，就是为了应付这些突发情况，可以随机应变，特别是能离舰单独作战的大能者！

    “灭世黑莲”还未祭出，一道五彩长虹横贯长空，以迅雷不及掩耳之势，一举击中鬼指，双双无声无息消散，幻觉般没什么声响或余波！

    “咦？！”

    如此惊世骇俗，堪比仙舰一击的巅峰一指，被如此轻易解决，顿时惊诧了萧影、鸿钧及敌方不少人！

    遥远天际，一个身穿五彩帝袍，俊朗英气之人，闲庭信步般虚空度步，却瞬移般横贯无尽长空，出现在九龙禁城上空空域。

    “五绝妖帝？！”

    道祖鸿钧双眼一眯，意外又意料之中呢喃着，顿时引得萧影等无数人侧目。

    这可是诸天万界传说中的至高存在，是新近崛起的传奇妖孽！

    五绝妖帝，据说出身自盘古天地，是远古传说中的五色孔雀孔宣，因处于仙界之天落海。所以惯称五绝仙帝。

    不过，传说毕竟是传说，真正见过五绝妖帝的还真没几个，身份地位和修为境界相差太悬殊了，便是道祖鸿钧求见，也不一定见得到！

    至于萧影、天荒巫王等。就更没见过了！

    当然，看五绝妖帝突然出现，而且为盘古阵营挡下了威名赫赫的鬼界主宰之森罗鬼帝，传说应该有点靠谱，否则五绝妖帝凭什么为了盘古阵营而得罪同层次存在？！

    “五绝妖帝？！你想沾染这因果？承担得起吗？”

    隐约飘渺的声音，从天而降，正是之前从“森罗鬼殿”传出的声音。

    “森罗道友，你不该参与此局，此时退出还来得及！”

    五绝妖帝眼神凌厉看着“森罗鬼殿”。答非所问应道。顿了下，微笑接道：

    “当然，不退出也行！解决了你，想必本座的任务也能完成了，说不定还能更进一步！”

    霸气！

    狂傲！

    关注此事的无数人，有种发自内心的震撼。

    森罗鬼帝，乃威震一界的主宰级存在，是仅次于仙尊的那个群体。绝非天落海等旮旯角落的修士可比。

    但是，在五绝妖帝眼中。森罗鬼帝似乎随手可灭，明显的不放在眼里！

    “狂……妄……”

    一阵阴气森森，令人毛骨悚然的飘渺声响起，能感应到森罗鬼帝的愤怒。

    紧随着，一条无限长、无限大的黝黑锁链，从“森罗鬼殿”射出。洞穿虚空，给人种锁住天地而避无可避的感觉。

    五绝妖帝看向萧影，探手一抓，道器万禽五绝扇猛然从萧影提出射出，落入五绝妖帝手中……

    迎空一扇。万禽五绝扇化为一只状若真实的五色孔雀，一爪抓向黝黑锁链，威若天地尽在爪中，笼罩范围内的所有术法、法宝等，如石沉大海，消失得无影无踪。

    万禽五绝扇所化五色孔雀，似乎是真正存在，并非法相或法力凝聚而成，万法不侵！

    这才是真正的五色孔雀！

    十大真灵级别的五色孔雀，本就是沿自五绝妖帝的成就，在五绝妖帝成就巅峰妖帝之前，十大真灵血脉中并无五色孔雀！

    “……”

    萧影浓眉微皱，欲言又止。

    道器啊？！

    而且是有道器的道器！

    就这么被拿走了？招呼也不打一个！

    也不知道五绝妖帝会不会还……

    “轰……”

    森罗鬼殿蓦然一振，一股磅礴无量的鬼雾涌出，化为一只遮天蔽日的恐怖鬼爪，当空抓向五绝妖帝，空间在其爪下脆若纸帛，便是沿路敌我双方修士，也毫无反抗之力被吞噬一空！

    “留下！”

    五绝妖帝声若晴天霹雳暴喝一声，万禽五绝扇纠缠着森罗鬼链，一指点出，一轮庞大无量的五色法轮凝聚而出，锁住恐怖鬼爪！

    崩天裂地的巅峰帝级大战爆发，无形空间化为有质风暴，数万里范围内，生灵绝迹，连术法法宝等也无法靠近。

    “咔嚓、咔嚓……”

    森罗鬼帝离舰激战之际，磅礴无量的黝黑鬼雾从“森罗鬼殿”中涌出，瞬间包裹。

    一阵肉眼可见的的黑风从鬼雾中刮出，威能搅碎一切，卷向下方的“万灵古舰”！

    寂灭黑风之中，又蕴含着无数幽魂鬼物，还有着无尽地形，山川河流，十八地狱，鬼关冥河等等，森罗万象。

    “嗡……吼、吼、吼……”

    蓄势待发的“万灵古舰”，绽放出无量光芒，密集连绵的异兽法相，蜂拥而出，密密麻麻遍布古舰四周，随即状若兽潮爆发，声势浩大冲天而起，迎向寂灭一切的黑风！

    那些异兽法相，千奇百怪，狮虎狼熊，蛇虫鹰龟等等，林林总总，应有尽有，更有无穷无尽之势。

    整体看来，“万灵古舰”就像是亿万异灵的汇聚体，入眼全是异灵，根本看不到“万灵古舰”本体！

    这就是“万灵古舰”之名的真正意思！

    这就是“万灵古舰”的强大之处！

    只要有足够的能量，就能凝聚出无尽的灵物，以异兽形态为主，而且以天落海的海兽为主。

    虽然大半天级仙舰。都有类似特性。不过，若无外力干涉，汇聚了数以亿计盘古生灵的“万灵古舰”，综合力量足以傲视天地，冠绝所有仙舰，是当之无愧的最强单位。便是森罗鬼帝也难以轻易击溃！

    除却极为明显的品级之差，看天级仙舰的综合力量的强弱，看体型大小就能直观分辨了！

    如今汇聚入“万灵古舰”的盘古生灵，数以亿计，连萧影、鸿钧等人也不知道具体多少，体型庞大无匹，无法估算。不但遮掩了九龙禁城上空领域，连九龙郡、华夏神州等领空，也在其笼罩范围之内。是盘古天地中最庞大的存在，也是至今九龙禁城、九龙郡和华夏神州，尚未崩溃的主要原因！

    森罗鬼雾，无尽鬼物，vs，亿万异灵，无尽兽潮。

    不知道“森罗鬼殿”中到底隐藏着多少鬼修，不过。却不可能比“万灵古舰”更多，因为从始至终。还有盘古生灵不停汇入“万灵古舰”之内，可谓无穷无尽，除非盘古生灵灭绝！

    两股磅礴力量相对，状若对冲的洪流。

    无尽鬼物不停消散，无尽兽潮不停崩溃。总的来说，还是无尽兽潮占据明显优势。推着无尽鬼物缓缓倒流，若有靠近者，不管是天外仙神，还是术法法宝等，全被兽潮吞噬。消失得无影无踪！

    其余五艘天级仙舰，知道“森罗鬼殿”的弱势，想要支援，却被各自对手死死缠住，根本难以动弹。

    天级仙舰固然强横，代表着群体力量的综合。但是，除非留有余力，否则综合力量基本固定，移动、攻击、防御等都要耗费浩瀚能量，某一方面多了，另一方面自然少了，这也是其余五艘天级仙舰，无法顺利支援的主要原因之一！

    至于其余天外仙舰，更是力有未逮。若是无法靠近，就算是隔远爆发光柱轰击，无视无数大桓军团组成的战阵，在亿万异灵的层层削弱下，连本体也无法触及，“强弩之末，势不能穿鲁缟”啊，典型的远水救不了近火！

    正当万灵古舰和森罗鬼殿，与及森罗鬼帝和五绝妖帝，打得难解难分，还是盘古阵营明显占据上风之际。

    其余战局，却没那么乐观！

    圣洁光明普照的神族天级神舰“天空之城”，死死压制住双魔及诸多复生大魔，使得罗睺等大魔毫无反手之力，便是有众多大桓战阵协助，也只能勉强牵制而已！

    “大净化术！”

    天空之城中，一轮圣洁炫目的明日，缓缓升起，状若旭日初升……

    光明所及，黑暗退避！

    不管是魔祖罗睺等魔气，还是大桓战阵的术法攻击，全被直接蒸发，还真有“光明所至，万法退避”之威！

    “量天尺！”

    眼看魔祖罗睺所在战局告急，燃灯古佛及时支援，手中盘古灵宝“量天尺”祭出，化为擎天彻地的量天巨尺，意图挡住“明日的降临”！

    “神说，异端……退避！”

    一个宛若天音的声音，凭空响起，一股隐晦莫名的神秘力量绽放，不管是魔祖罗睺的弑神枪，还是魔尊计都的天刀，或者其余大魔、大桓战阵等，全被逼退，似乎有股神秘力量令其退散。

    一根白皙如玉，大如天柱的晶莹剔透的玉指，从“天空之城”中探出，一指弹飞“量天尺”，又点向魔尊计都……

    晶莹玉指，带着绝对特性，弹飞“量天尺”已经足够惊人，点向魔尊计都，还有着必杀之威，强如魔尊计都，天刀狂舞，却如孩童舞剑，毫无作用！

    “小命运术！”

    眼看魔尊计都即将殒命，一道璀璨若星河的光河，从天而降，并未影响晶莹玉指，却让魔尊计都似乎不存在般，被晶莹玉指点中，却不受丝毫影响。

    小命运术，并非大道神通，只能算“伪大道神通”，却名传万界，不下于任何大道神通！

    这就是命运！

    这就是命运之道！

    命运之中，魔尊计都不会被玉指点杀、点伤，就像两条平行线毫无交集。所以玉指再强，魔尊计都也不会受任何影响！当然，这有个时限，并非永久，除非是“大命运术”！

    “命运仙帝？！区区天心岛，也敢干涉我神族大事？！”

    天空之城中，一个身穿圣洁雪袍，威凛天地的庞**相浮现，看向无尽虚空叱道！

    神族，是诸天万界第一大族；

    神界，是诸天万界第一大界！

    区区仙界旮旯角落的落天海之天心岛，还真是不够看，差距太大了，就像是农村万元户和都市亿万富豪的差别！

    “命运仙帝？！”

    萧影、白泽、燃灯等人眼神一亮，大喜。

    便是道祖鸿钧也是精神一振，复杂莫名关注八方，却没看到命运仙帝的身形。

    “堂堂创世神帝，竟然亲自向晚辈出手，还是小天地中的晚辈，这就是神族吗？”

    一个平淡的声音，凭空炸响，却没见命运仙帝现身。

    命运仙帝是仙界存在，并非来自盘古天地。若无必要，自然不会参与盘古之局，否则后患无穷。

    可以说，能出手，就已经是仁至义尽了！

    “创世神帝？！”

    一听命运仙帝点出出手者身份，无数仙神心中咯噔一声，震撼莫名。

    创世神帝，光明仙尊座下真理、天堂、创世等三大神帝之一，更是神界三大主宰之一。

    不管是身份地位，还是修为境界，堪比魔界的灾难魔帝。论威名，命运仙帝、龙桑老祖、蓝天帝后等巅峰存在，看似同级，却明显颇为逊色，若无必要，必须靠边站！

    更重要的是，之前有森罗鬼帝，如今又见创世神帝，到底有什么恐怖大能混入盘古天地，亲自参与了此次大战啊？！

    这就是极度危险的信号啊！

    “盘古天地，实在太危险了！”

    正应对“森罗鬼殿”之冰刑鬼帝的萧影，暗自咧牙，开始联系上界“大桓仙国”，要提早撤退了，再等下去，估计脱身都难了！

    谁知道六艘天级仙舰，到底藏了多少帝级存在？光是森罗鬼殿，就出现了三位了啊！

    “滋、滋、滋……”

    创世神帝被命运仙帝牵制住时，“大净化术”所化的明日，缓缓坠落，所过之处，净化一切，不管是黑暗还是光明，或者是中立，绝对力量差距下，全被净化！

    若让这轮明日落下，大桓阵营肯定损失惨重，不但天空之城的“牵制包围圈”会被破，连盘古大地也可能被洞穿，成为盘古崩溃的引子！

    “邪月传说！”

    眼看明日落下，一轮明月从虚空中浮现，盈盈升起，缓缓托起明日，颇有日月同辉之状，实则是日月对决！

    女娲仙帝？！

    “邪月传说”并非什么可以修行的秘法神通，而是专属特殊手段，有且只有两人能施展……萧影和女娲！(未完待续。。)u