    三只巨大的身影从烟雾中走了出来，众人看到后都震惊的说不出来了。

    这些骷髅怪身高近十米，脑袋几乎有普通轿车那么大。嘴全部张开的话，随随便便就可以吞下一个活人，而且嚼都不用嚼。

    另外最引人注目的就是那怪异双眼，差不多完全凹进去了。眼眶光秃秃的，根本看不到瞳孔。而且它浑身都是白色，体表没有鳞片、毛发。总的来说，看到就能明白这不是什么好东西。

    骷髅怪来到“垃圾场”山谷之后，便开始在里面巡视了起来。

    它们原本还在地底沉睡，突然就被这边山谷的动静给吵醒了。它们没打算继续睡，直接就朝这边跑了过来。结果在半路，又看到了发射在空中的信号弹。

    虽然它们不明白那是什么东西，但却也知道是从哪个地方发出来了。

    不过等骷髅怪们赶到现场，却没有发现任何异样。但它们也不笨，没有转身就走，反而是慢悠悠在山谷里面搜查了起来。

    大家看到这一幕，现在的心跳都快要跑到嗓子眼了。

    如果再任由骷髅怪这么找下去，肯定会找到他们的。因为这可不是一只骷髅怪，而是三只骷髅怪。如果只是一只骷髅怪的话，小心点还能不被发现。但三只骷髅怪，实在是难以应付。

    周轩看到这个情形，知道不能再拖下去了。

    这要是继续拖下去，迟早会被逐个击破。到那个时候，不光一只骷髅怪都干不掉，他们反而也会成为骷髅怪的猎物。

    有只骷髅怪一步步朝山谷中央走去，此刻所有人都紧握着手里的枪。

    因为再有一段距离，骷髅怪就要进入埋伏圈了。眼看骷髅怪就要进来时，意外发生了。

    有人踩断了一根骨头，发出了轻微的响声。但这却让三只骷髅怪都提高了警觉，而且也将注意力放在了这边来。

    众人看着三只骷髅怪一步步走来，脸上都开始冒冷汗了。

    周轩看到这一幕，心里也忍不住暗叹了一口气。

    “计划赶不上变化。”

    原本还可以等骷髅怪步入埋伏圈，然后集中火力先干掉一只再说。但突然出了这岔子，三只一起过来了。

    现在要再想集中火力，干掉眼前的骷髅怪是不太可能了。因为哪怕能干掉一只，剩下的两只骷髅怪也可以冲进人群。只要它们一冲进去，那肯定就是虎入羊群，疯狂乱杀了。后面的局势，自然也就是一边倒了。

    哪怕直升机部队再赶来支援，那也只是为大家收尸而已。

    当然周轩肯定是可以自保的，只是其他人就惨了。估计没几个人可以活下来，全军覆没也有可能。如果损失了这些力量，再想剿灭骷髅怪就更难了。

    土著人那边不愿意，不敢过来帮忙，而且金刚也没有什么动静。估计不是大骷髅怪出来的话，它是不会来西边管闲事的。

    现在能依靠的人，就只有他们自己。想要打败这三只骷髅怪，那就最起码要撑十分钟。

    周轩轻摇了摇头，无奈的叹了一口气暗道。

    “看来这次是要动真格的了。”

