    叶冷听到这猴子玄兽的话，立马查探了一下对方的信息。

    当他看见对方的信息之后，脸色一变，对方居然也是九品玄兽，让他有些骇然。

    “老猴子，瞧你这话说的，就你能够突破九品，我就不能吗？”蓝威哈哈大笑一声。

    这白毛猴子闻言，打了一个酒嗝，嘿嘿笑了一笑，目光看向叶冷和叶星，对蓝威开口询问道，“小泥鳅，这两个人类小子是从哪来的？”

    “我看你是一天喝酒，将你喝糊涂了吧，现在正是玄天界大门开启的日子，他们两人是通过玄天令来到玄天界的！”

    “原来如此！”白毛猴子点点头，身体醉醺醺的朝着叶冷两人走来，它走到两人面前，仰着头看着两人，随后嘿嘿一笑，“小子，你们有没有带酒啊？”

    听到这话，叶冷和叶星两人都微微摇头。

    这白毛猴子见状，脸上露出遗憾的神色，“没带酒吗，真是遗憾啊，既然如此，那你们就走吧！”

    说完，它还不耐烦的对两人挥了挥手。

    叶冷见状，只能求助的看向蓝威，后者淡淡一笑，“老猴子，这就是你的迎客之道吗？”

    “哼，小泥鳅，你别以为我不知道你带着两个人类过来是干什么，还不是想要从老头子我这里讨要一点百果醉，告诉你们，没门！”这白毛猴子冷哼一声，坚决的说道。

    “老猴子，你怎么这么小气，这不是让这两位小哥看笑话嘛，别罗嗦了，快拿点百果醉出来！”蓝威被白毛猴子拒绝，脸上有些挂不住了，不悦的说道。

    “我说过了，没门！”

    “想要我的百果醉，除非你们拿东西来交换！”白毛猴子冷声说道。

    “不知道猴子前辈需要什么东西？”叶冷开口问道。

    “很简单，既然你们想要我酿制的百果醉，那你们也得拿出好酒，如若不然，哪里来的哪里回，还有我不叫猴子前辈，老夫名叫醉梦生！”白毛猴子闻言，瞥了一眼叶冷，开口说道。

    叶冷舔了下嘴唇，直接打开了系统兑换栏，他让小败家帮忙查找一下系统上面有没有酒，结果这一查，还真找到了可以兑换的酒，而且还都很便宜，最贵的‘梦轮回’酒，也就五千积分值一瓶，他直接兑换了两瓶，然后假装从须弥戒指中取出。

    “醉梦生前辈，我忘了一件事，很久以前，有人送了我这两壶酒，要不然你尝尝！”叶冷双手拿着两壶酒，笑眯眯的看着对方说道。

    听到这话，醉梦生看向叶冷手上的两壶酒，犹豫了一下开口说道，“这样，先让我尝尝这酒如何，如果可以的话，我就和你们交换！”

    “没问题！”叶冷将其中一壶酒递给对方，醉梦生闻了一下这‘梦轮回’酒，双眼一亮，急忙尝了一口，这一尝可就不得了了，他直接咕噜咕噜的喝起来，一壶酒不到两个呼吸的功夫，就全被他喝完了。

    “小子，我没尝出味道，你将这壶酒也给老夫！”醉梦生开口说道。

    叶冷对此，只是淡淡一笑，他也没有什么犹豫，又将另一壶酒递给对方。

    醉梦生拿起这壶酒直接一饮而尽，随后掉头就走。

    “醉梦生前辈，你这是什么意思，你将我喝的酒都给喝完了，那百果醉呢？”叶冷大声喝问道。

    “哼，小子，你都给老夫的是什么酒，你的酒没有一点味，想要用这种劣质酒换取老夫的百果醉，没门！”醉梦生说完，身体轻轻一跃，消失在了众人的眼前。

    这一下，让叶冷的脸色沉了下来，心中暗道，“这老猴子真TM不要脸啊，刚才喝的时候脸上还露出陶醉的神色，现在喝完居然不认账了！”

    “蓝威前辈，既然这位醉梦生前辈不讲信义，那我们就走吧！”叶冷开口对蓝威说道，后者闻言，脸色也不太好看，是他带叶冷两兄弟过来的，本来想问醉梦生讨要一点百果醉，结果非但没有讨要到，还让叶冷搭上了两壶好酒，虽然他不怎么爱喝酒，不过叶冷刚才兑换的两壶酒的酒香味道还是让他知道，这两壶酒并不简单。

    这可谓是让叶冷赔了夫人又折兵，而且最重要的是蓝威他带叶冷和叶星来的，为此，蓝威觉得面子上有些过不去，认为醉梦生是不给他面子。

    “两位叶小哥，你们稍等一下，在这里等我一会，今天这百果醉，我自然会为你们拿到手！”蓝威说完，身体也突然消失在叶冷和叶星面前。

    “大哥，怎么样，蓝威他还是不错吧？”叶冷看向叶星笑问道。

    叶星对此只是轻笑一声，没有回答。

    两人等了没多久，在他们不远处突然爆发了强大的灵力波动。

    “小泥鳅，你就为了两个人类小子，想要和老夫开战吗？”醉梦生的咆哮声响起，响彻整个大山。

    “哼，你个老猴子，得了便宜就闪人，果然还是和以前一样，既然你喝了叶小哥的酒，那你就必须拿出百果醉，不然今天这事没完！”蓝威的声音也随之响起。

    “好好好，既然如此，那你就凭实力来说话吧！”随着醉梦生的声音落下，一个巨大的白毛猴子突兀的出现在大山之中，哪怕叶冷和叶星站得这么远也能够清楚的看到，这巨大的白毛猴子自然就是醉梦生的本体。

    蓝威也是立马恢复了本体，化作了百米长的龙，漂浮在空中，看上去异常威武。

    双方的战斗是一触即发。

    看到这一幕，叶冷的脸色微微一变，要是蓝威真的和醉梦生打起来，那可就麻烦了，他们双方的实力差不多，一旦斗起来，那极有可能是两败俱伤，叶冷还准备让蓝威带自己去寻找其他的天材地宝。

    对此，叶冷不打算要这醉梦生酿制的百果醉了，他立马灵力化翼，朝着他们两个飞去，在半空之中，他大吼道，“两位前辈请住手，切莫为了我而伤了和气！”

    听到叶冷的话，蓝威看向叶冷回应道，“叶小哥，这事你别管，今天我一定为你讨个公道！”

