    初丰阑有点懊恼他为何在喝茶看戏，他应该提前找个借口告退的。

    此时此刻，初丰阑嘴里含着一口茶，咽不下去也不好吐出来，他用了十几年养出来的毅力，才没有发出失态的咳嗽声。

    之间初丰阑动作优雅地将茶碗放回桌子上，嘴角挂着温润的笑，偏头朝着初惋惜所在的方向看过去。

    他没有忽略初惋惜眼里那一闪而逝的狡黠，心中暗道，可真是个记仇的小丫头。

    恐怕这小丫头误会了他，只当他是故意引着她来见祖母，想要看她出糗。

    “不错，惜儿的眼光一如既往的好。”

    初丰阑将目光移到初皎皎的发髻间，不得不说，这种簪子也不是谁都能选出来的。要应景不说，还要同这身大红长裙搭配，最重要的是，还凑巧和祖母送给初皎皎的玉镯凑成了一对儿。

    他已经可以想象出，初皎皎戴着这根发簪见客时的美好画面了。

    初皎皎没有注意到两个人的目光中暗藏着玄机，听见初丰阑的话开始疑惑，难道初惋惜没有整她，真的送给她一根价值不菲的玉簪？

    “祖母，真的好看吗？”

    初皎皎压下自己跑回内室看铜镜的念头，偏头问老夫人。

    老夫人沉默片刻，缓缓点了点头。

    她觉得好看不好看不重要，重要的是不能跟孙子唱反调。

    “多谢姐姐，”初皎皎礼数周全的道谢，心中却想着，等会儿就把头上的玉簪取下来换回阿钧送给她的步摇。

    渐渐信了，礼数周全地朝着初惋惜弯了弯膝盖，低垂的目光看向被初惋惜拿在手里的步摇，迟疑道：“姐姐，这根步摇……”

    “戴太多首饰会显得俗气，姐姐帮你收起来。”

    初惋惜说完，抬手将步摇放进木匣子里。

    可木匣子不够深，装玉簪可以，装步摇就显得有些勉强了，初惋惜动作自然地把步摇往木匣子里摁了摁。

    “不要……”初皎皎的话还没有说完，只听“咔擦”一声脆响，步摇上面的珠花跟簪子分离，断裂。

    初惋惜拿着“脑袋”和“身体”分家的步摇，满脸无辜地看着初皎皎：“妹妹，姐姐一时失手，不过是一根步摇，怎么比得上我们的姐妹情谊呢？妹妹不会真的因为这根步摇跟姐姐生气同姐姐离了心吧？”

    初皎皎的脸色变得很难看。

    “咳……”初丰阑这次没有忍住，轻咳出声。

    他缓缓起身，温柔笑着补救：“祖母，小叔那里离不得人，孙儿先去请世子然后一同入席。”

    老夫人淡淡点头：“去吧。”

    等初丰阑走了，她就能好好教训教训初惋惜了。

    “惜儿也一起来吧。”初丰阑没有忘记把初惋惜带走，人是他领来的，可不能把她单独丢在这里，不然这小丫头又记仇，下次不知道要怎么报复他呢。

    初惋惜当即牵着初皎皎的手：“皎皎也一起来吧，外面都在传你我姐妹关系破裂，可不能让旁人看了笑话，皎皎说是吗？”

    初皎皎强笑道：“姐姐说的是。”

    初丰阑：……

    他已经可以想象，等会儿鸡飞狗跳的画面了。

    从安和院离开，初惋惜对初丰阑笑：“世子那边就劳烦二哥去请了，我同皎皎先去花园寻母亲。”

    初丰阑：……

    这是用完他就把他踹走的节奏么？

    初皎皎等初丰阑的身影消失不见，用力挣扎想要挣脱初惋惜的钳制。

    可初惋惜根本不松手。

    “够了，看戏的人都不见了，姐姐没必要继续演戏了吧！”初皎皎沉了脸，怒视着初惋惜。

    初惋惜惊讶不已：“妹妹怎么会认为姐姐在演戏呢？难道在妹妹眼中，你我并非真的姐妹情深，而是相看两厌？”

    初皎皎：“不然呢？”

    “那姐姐真的好伤心呢，姐姐不仅不怪妹妹上赶着给曾经的姐夫当小妾，还亲自为妹妹挑选回门礼，不计前嫌帮你戴上玉簪，不曾想妹妹竟是不愿家族和睦，非要在今日宾客临门的时候挑出事端，想要为尚书府蒙羞，也不知祖父祖母知晓此事后，会如何想呢。”

    初惋惜用巧劲儿抓着初皎皎，面露忧愁说着茶言茶语的话。

    初皎皎的脸色以肉眼可见的速度变幻着各种颜色，煞是好看。

    “咦？皎皎？”迎面走来一众人，当前那人看见初皎皎时满脸喜悦之色，加快脚步走上前来。

    正是柳青玉。

    初惋惜适时松开初皎皎的手，往旁边走了半步，不着痕迹地拉开同初皎皎之间的距离。

    “皎皎，她是不是欺负你？”柳青玉隔开初惋惜和初皎皎，将初皎皎挡在身后，用警惕的目光看着初惋惜。

    “柳小姐为何要这样说话？可是对我们姐妹有什么误会？”

    初惋惜故作不解地问道。

    “玉儿，你误会了，姐姐对我很好。”

    “皎皎！你怎么就……啊！你这是戴得什么东西！”

    柳青玉这才注意到初皎皎发髻中的步摇变成了一根土气的碧玉嵌绿宝石的簪子，搭配着初皎皎的这身艳丽繁复的长裙，简直不伦不类！

    几位小姐都因为柳青玉的话，将目光移到初皎皎的发髻间，也不知是谁，一个没忍住“噗嗤”笑出声。

    初皎皎这个时候再猜不出发髻中的簪子是好看还是难看，就是真的傻子了，她扬手就要摘下来。

    “柳小姐看到皎皎这只玉镯了吗？”

    初惋惜轻轻勾住初皎皎的指尖。

    轻薄的红色纱袖顺着初皎皎的皓白的小臂滑下，露出她手腕上佩戴的通体盈透水头很足的玉镯。

    “这是祖母特意送给皎皎的，皎皎为了尽孝，特意选了这根玉簪同玉镯搭配，怎么样？是不是特别能彰显皎皎对祖母的一片孝心？”

    初惋惜看着柳青玉，一脸认真的解释。

    柳青玉脸上的表情从震惊变得迟疑，可她看看玉镯再看看玉簪，虽然这簪子的式样是俗气了些，看起来玉质也不算上乘，可、可看久了，竟真的觉得和玉镯很搭？

    “侧妃果然乃我们的楷模，请受凝儿一礼。”

    垂首说话的正是刚才不小心笑出声的双凝。

    初惋惜：会说话就多说几句！

    有人恭维，其余几位小姑娘自然不会唱反调，直把初皎皎夸得晕头转向的。

    就这样，初皎皎顶着发髻中的簪子去了宴请的花厅，迎着众人复杂古怪的眼神入了席位。

    初侪起身简单说了几句感谢的话，正要宣布开席，便瞧见管家唐林满头大汗地从跑了过来。

    “出了何事？”初侪很少见唐林这么不知礼数地模样，一颗心悬到了嗓子眼。

    “老、老爷，战、战王爷来了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    恭迎王爷大驾。

