    终究，胳膊拧不过大腿，起码当曹操之下世家联合起来的时候就是真大腿，曹操这小胳膊还真是一点较劲的机会都没有。

    至于天下其他诸侯，袁术那边，对于放出来的这些东西直接就是嗤之以鼻。

    刘表是不支持不反对，一副事不关己高高挂起的姿态。

    刘璋刚刚接位，再加上蜀地封闭，对这事更不上心，对于他来说，有这时间还不如搞一搞张鲁老妈，根据后汉书记载，“沛人张鲁，母有姿色，兼挟鬼道，往来焉家，遂任鲁以为督义司马……”

    不得不说，刘璋口味这一点上，与人妻曹各有千秋一时瑜亮。

    唯独事情到了江东孙策这里，出现了一些变化，周瑜分析其中利弊之后，认定必须配合江东世家封锁那些书籍的传播，但却可以小范围悄悄推广乡学，以此来培养一批世家意外的自己的人，等识字人口的基数有了，只要手里有刘备那边的关于吏治的书籍，未来自然能解决一部分人才缺口问题，即便不能彻底脱离世家的胁迫，也能在其中打开一些缺口。

    ……

    自从刘备的皇家书店和乡学开始推广之后，整个河北地区就陷入一种诡异的氛围之中，经过警务署立威之后，明面之上的对抗几乎不存在了，但不代表，这些世家暗地里也不动什么心思。

    从冀州顶尖的十几个家族开始，一直到地方豪强，这段时间互相直接接触极其频繁，明显是在酝酿一些大动作。

    从刘备往下所有人都知道这两件事情对世家大族伤害有多大，自然不会放松警惕，这段时间以来，一直在密切关注整个冀州的动态。

    “就知道他们不会这么老实。”看着手里的传递上来的情报，王轩无所谓地笑了笑。

    把手里的文件递朝桌子上一丢，“小亮，给大家读一下。”

    诸葛亮不喜欢这么个称为，虽说他才13岁，可少年老成天资聪慧的他已经开始帮着王轩处理大部分问题了，说起来，在刘备势力中，他诸葛亮也算是如日中天了，可每每在人前被王轩喊出小亮这么称呼出来，便一点气势也都没了。

    奈何他还没到取字的年纪，再加上碰到王轩这么个让人恼火的师父，诸葛亮也只能认命般放弃挣扎了。

    拿起第一张纸，诸葛亮朗声道：“清河郡、郡守起，到治下十二县县令及其班子，统一辞职。”

    翻看了后面几张纸，诸葛亮并没有挨个读出来，而是总结了一句，“整个冀州、幽州西部，并州大部，河内，河南，南阳北部，可以说，除了我们自己安排的各个部门之外，其他整个河北，基本陷入到了无官府状态。”

    “大部分官府工作陷入停滞状态，好在，有之前警务处和法院的设立，各地治安上暂时还没出什么问题，但，长此以往，必将陷入大乱。”

    “嘶！”所有人下意识倒吸一口凉气，虽然料到世家不会善罢甘休，却也没想到他们直接就玩的这么大，对于一方势力来说，集体辞职简直就是核武器，只适合拿出来要挟汉王朝，但说实话，这完全属于两败俱伤的方法，一直也就是说说，历史上从未出现过哪怕一次，都别说集体辞职了，单单是朝堂之上的小规模辞职，都能引起天下大乱。

    由此可见，这一招确实打在了世家的要害之上，让他们生出了鱼死网破的心思了。

    当然，这种最坏的结果大家事先也不是一点准备都没有，只是没想到真的用上了。

    “我觉得吧，这仅仅只能说是开始，那些世家不会只有这么简单的一招。”王轩手指轻轻扣动了两下桌面道。

    “这还是开始，那之后还想干什么？还造反不成？除非他们活腻歪？”郭嘉翻了个白眼，反正他想不到还能有其他什么对抗的方法了。

    “你们啊，还是见识少，明目张胆地造才是最低劣的手段，既不会牵连到自身，又能让咱们难受的办法不要太多。”王轩摇摇头，目光转向一直在那惬意地喝着茶水的白胖子，“那些老杂毛阴损的招数多了，文和兄，给他们长长见识。”

    白胖子抬头看着王轩，脸上没有太多表情，依旧笑眯眯的，可心里却在不停地咒骂王轩，狗贼，我特么感觉你在骂我。

    “恕在下愚钝，不知道还有什么其他招数，还请载之明言。”

    王轩也不说话，就笑眯眯地盯着贾诩，慢条斯理地说道：“若是文和不愿意说也无所谓，只是，出了问题以后，就交给文和兄去主持大局了。”

    凸(艹皿艹)，狠狠地瞪了王轩一眼，对这种心怀恶念之人贾诩也懒得保持笑容了，为了避免麻烦最后落到自己身上，他终究开始开口说道：“办法不少，比如当年的黄巾之乱。”

    “什么？！”戏志才震惊地看着贾诩，“文和是说他们会再暗地里发动一次黄巾之乱？这不可能，有警务署深入到各地，根本不可能再被他们掀起这种动乱。”

    “不是说一定要像是黄巾之乱闹那么大，事实上，黄巾之乱这种一次性爆发反倒很容易解决，怕就怕，不断的出现小规模动乱，破坏小，数量大，频繁出现的话，牵扯的精力更大，这就像载之之前搞出来的‘游击战’一样，河北这么大的地盘，真要闹腾起来，便是有二十万兵力也不够填这个坑的。”

    “嘶！”今天凉气被吸的有些过于频繁了，明显量有些不足。

    戏志才郭嘉等人被贾诩这么一提醒，一下就想到了那种情况，小规模就代表易控制，一次性破坏不大，不代表不牵扯精力，真这么搞下去，后果不堪设想。

    这种情况，便是根本不可能大开杀戒，可这么反反复复下去，必然要被这些世家拖垮啊！

    可问题是，在事情发生之前，在有确凿证据指定幕后黑手之前，他们还不能直接动武，目标都搞不清楚，总不能都杀了吧。

    林子大了什么鸟都有，不可能所有人都反对刘备的政策，若是有杀错没放过，那可就真的失去人心。

    并且会导致吸引天下寒门人才的计划胎死腹中。

    ……

    推本书，《我在洪荒登录洪荒》三丈红尘转型之作。

    古轩玩游戏‘洪荒’时二手游戏舱爆炸，穿越到西游一百八十万年后灵气调零的地仙界，重生于一个刚被暗算的底层小修士身上，爆炸的游戏舱与灵魂融合，可以登录巫妖大战之前的远古洪荒。

    某绝世天才：我有上古异兽血脉，修练速度超快，能化身百丈血脉真身，能越阶挑战。

    古轩在洪荒中化身千丈巫族战体将一头凶兽踩在脚下，一手撕下一条大腿在口中嚼得咔嚓作响。

