    按照海图上的指示，陆绊需要五天左右的航程才能抵达秋山航道的尽头，那里便是远海和近海的交界，过了秋山岛，剩下便是多如牛毛的群岛链，每一座岛上都有许多居民，与这荒芜的区域截然不同。

    陆绊无聊的时候还在海上找了找歌岛的位置，发现距离自己这边很远，几乎在大海的另一端了。

    “不知道现在的歌岛是什么状态？”

    他喃喃自语，看了一眼坐在自己对面的琥珀。

    海盗们的伙食也不太好，和岛本身贮藏技术也并不发达，绝大部分的蛋白质供给都是风干的鱼肉，海鸟肉等，蔬菜缺乏，只有海带之类的海生植物取之不尽。

    最多的是酒。

    但不知道是和岛本身酿酒技术不足，还是海盗们制作手法粗劣，这些酒味道很淡，就像果汁。

    在海上，有时候水会因为存放的原因而腐败，除非是官方的大船有良好的后勤，不然很多时候海上漂泊的人们都是以酒代水的，毕竟酒精可以消毒，至少不会被一些奇奇怪怪的病菌缠上。

    “我不喝酒。”

    琥珀说道。

    “我听说有的巫女会咀嚼大米，然后将嚼过的米拿来酿酒，叫做口嚼酒，是真的吗？”

    陆绊好奇道。

    “？？？”

    琥珀一头问号。

    “没有这样的风俗！”

    “据说葡萄酒都是用少女的脚踩烂，依靠脚上的微生物来发酵得到的。”

    陆绊看了看自己杯子里的葡萄酒一般的液体，咕噜咕噜喝了一口。

    “你这样真的吃得下饭吗？”

    琥珀觉得，陆绊也太不把自己当外人了。

    和岛的优良传统是含蓄，内敛，就连男女告白都不能直接说我喜欢你，要说月色真美，而琥珀从小接受的教育更是端庄贤淑的，陆绊这种啥话题都随便讲的，实在让琥珀无语。

    “我有一次，曾经去一座岛上，那岛上的人都变成了怪物，他们的食物都是各种血肉，触须，眼球，腐烂的残骸什么的，我当时为了避免暴露自己，所以也一起吃下了那些东西。”

    陆绊忽然讲起了故事。

    “然后呢？”

    琥珀有些好奇，又有些同情。

    “然后那岛上的人都被烧死了，我逃了出来，活到了现在，身体很健康。”

    陆绊说道。

    “所以？”

    琥珀不明白陆绊说这个故事的含义。

    她试图思考这是不是某种指代，或者暗示，但最终还是放弃了思考。

    “我的意思是，人其实没有你想象得那么脆弱，在很多时候，你比自己所认知到的更加强大。”

    陆绊咬下一块和木头差不多硬度的鱼干。

    “是吗......”

    琥珀若有所思。

    这几天她的确经历了自己之前从未经历的，也做了许多可能是此生仅有的事情，放在过去，她肯定不觉得自己能这么坚强。

    “所以，其实可以试一下口嚼酒，说不定比这些脚踩过的葡萄酒更好喝。”

    陆绊一本正经地劝说道。

    “......”

    琥珀觉得认真生气的自己有点蠢。

    这时，从外面忽然传来了一道号角声。

    陆绊放下手里的食物，站在窗口看了一眼。

    夜幕下，两艘船正在交战。

    这两艘船看起来都是海盗，飘扬的旗帜上都挂着骷髅，只是骷髅的外形不太一样，其中一个是两把刀架在骷髅的脑袋下，另一个则是两把刀竖在两侧。

    他们已经进入接舷战的阶段，海盗们拽着绳子飘荡到对面的甲板上厮杀，炮火轰鸣，刀剑相击，极为惨烈。

    这种海盗之间的战斗，一般都是一方打不下去了就集体投降，每次船上多一些人，最后可能投诚的人都比原本的人要多了。

    颇有一种忒休斯之船的意味。

    陆绊本来不想管这些人，只准备赶紧跑路的。

    可不知道是谁，一发炮弹直接飞了过来，差点命中陆绊的船。

    “？”

    陆绊觉得打架不太好，决定阻止他们。

    他抬起手，【遗言】的言弹准备就绪。

    无言的枪声响起，言弹命中了那些海盗船的船体结构。

    下一刻，原本就已经在战斗中千疮百孔的船，瞬间土崩瓦解。

    那些本来还在争执着的海盗们纷纷落水，努力抓紧漂浮的木板。

    “什么鬼东西！！？”

    海盗们被这突然而强烈的袭击弄得一头雾水，他们四处张望，才看到不远处的一艘船。

    和正常的船只不同，这海盗船上没有亮灯，看起来黑漆漆的。

    月光下，桅杆上没有骷髅旗，只有一面黑色的旗帜。

    在那艘船的船首，站着一个男人。

    那男人的旁边，还有一只诡异生物。

    在那生物的后面，好像还有一个身材矮小的侏儒船长。

    “......幽灵船？是幽灵船！”

    海盗们很快想起了大海之上的传说，有些误入无名之雾里的船只变成了幽灵船，在大海之上迷茫游曳，会将遇到的任何船只击沉，杀死所有的水手。

    一瞬间，两边的海盗都没有继续战斗下去的欲望了。

    遇到这种不可名状的怪物，能活下去就不错了！！！

    “快跑啊，快走！”

    两艘海盗船都支离破碎，但还有一些小船残留，在这海浪不高的夜晚，至少还能用小船划到自己的据点所在的岛屿上。

    他们开始迅速游动起来。

    然而，那海盗船朝着这边开了过来。

    它的速度很快，而且没有放下风帆，就像被什么东西推着移动一般，安静无声地滑行过来。

    “不要，不要，不要！”

    海盗们歇斯底里起来，相互挣扎着，试图逃离这艘船。

    这时，那艘船忽然停了下来。

    没有任何惯性一般，船定格在大海上，只伴随着波涛上下浮动。

    那些原本穷凶极恶的海盗，此刻面色惨白地抱住水里飘浮的木板等，怔怔地看着船首的那个男人。

    他有着不属于这个世界的英俊，就像神明雕琢出来的完美生物一般，让人想到了某些不老不死的怪物。

    而他脚边的生物像是一条狗，可此时却像是什么狰狞可怖的怪物。

    就连他们身后的那女子，看起来也阴森骇人，像是从地狱里爬出来的一般。

    那男人站在船首，看了一眼落水的海盗们，伸出了一根手指。

    “只能活一个？”

    “不，求求你，饶了我们！”

    “我不想死，我不想死！”

    “只要杀了其他人就能活，好残忍......”

    那些海盗们纷纷扬扬，七嘴八舌的时候，站在船首的陆绊开口了。

    “不要打架，打架是不好的。”

    “？？？”

    海盗们一时无语，也不清楚这是试探还是别的什么。

    随即，没有任何预兆地，这艘船调转了船头，朝着远方驶去，再也没有回头。

    海盗们面面相觑，不知道该如何是好。

