    不能再放任他们打下去了。

    李长烨看得出来，这些家族势力打过来打过去，是没有休止的，这除了带来无谓的伤亡，没有任何意义。

    但是现在去哪里找破局之策？

    李长烨看得出来，这一场闹剧是被人在幕后操纵的，而这幕后之人极有可能就是诸葛青洛。

    不过令人奇怪的是，这诸葛青洛怎么可能搅动这么大的风波？

    他只是诸葛家的一个公子啊。

    难道幕后之人是诸葛老爷子？

    李长烨的目光看向诸葛老爷子，他的目光犹如一把尖锐的刀子，好像看穿了所有。

    诸葛老爷子也是一直防备着李长烨与老剑神，生怕被这两个高手看出破绽。

    现在看着李长烨那凌厉都目光，诸葛老爷子即便是早有防备还是忍不住的打了哆嗦。

    但是他凭借着强大的定力很快就变回了原本的模样。

    不过正是因为这一个小小的举动，引起了李长烨的注意，刚才诸葛老爷子都眼神是飘忽不定的，似乎是有些心虚？

    这其中，定有猫腻。

    李长烨也仅仅是见过一次诸葛老爷子，所以并没有第一眼就发现这诸葛老爷子是别人假冒的。

    可是凭借着细微的观察，李长烨发现这个诸葛老爷子有些不对劲。

    “咔嚓！”

    就在李长烨还在疑惑的时候，魏老爷子手上那翠绿色的戒指传来的开裂的声音。

    那泰山神戒再也没有办法压制住老剑神，此时的老剑神也如释重负，他像是刚刚溺水被救出来的人一样，大口大口喘着气。

    魏老爷子的脸变得煞白，现在老剑神已经挣脱了压制，这速度实在是超过了魏老爷子的预想。

    现在魏家陷入进退两难的地步，若是进，则有老剑神，退的话就极有可能就被诸葛家与云岳剑庄包夹。

    魏二叔咬了咬牙，然后对着魏老爷子说道：“家主你带人先走，我来殿后！”

    魏二叔心知肚明，只有大量的牺牲才能拖住老剑神的步伐，牺牲一半总比全军覆没要好。

    看到老剑神打破了压制，云岳剑庄的弟子都是心中大喜，抱着必胜的希望，他们直接拼杀得更加卖力了。

    原本兵败如山倒的云岳剑庄弟子们此时都站起来奋力抵抗。

    “终于……”诸葛青洛叹了一口气，他还以为自己的计划要失败了。

    若是老剑神在过两分钟才能挣脱出来，恐怕自己也要身死了，好在老剑神挣脱得快。

    老剑神喘了一口粗气之后便站起身来，他看着自己那受伤的孙子，瑟瑟发抖的孙女以及断掉手指的诸葛青洛，便是恼怒不已。

    他看向魏老爷子的目光中，已经没有了之前的犹豫不决，现在的他，只剩下满满的杀意。

    没有时间了。

    李长烨摇了摇头，然后直接冲向了云宣，现在还是先把云宣的状况确定了再说。

    现在云宣看起来不正常，李长烨要看看她是否是被人下了迷药，若是真的被人下了迷药，自己也要帮其解开才好。

    这可能就是李长烨要的破局之法。

    若是云宣真的被诸葛青洛下了迷药，那么云岳剑庄与魏家就可以停战，然后共同对付幕后真凶了。

    刚刚挣脱束缚的老剑神就发现李长烨冲向了自己的孙女，他立即头上冒出冷汗。

    李长烨明明说他是中立的，但现在为什么他要对云宣出手？

    老剑神不理解，他可不能看着自己的孙女落到别人的手中。

    老剑神刚刚想要对魏家动手，李长烨就悍然插手，这是怎么一回事？

    其实老剑神宁愿与整个魏家对抗，也不愿意与李长烨对抗，因为着李长烨比魏家全体加起来都还要强大。

    随着心意，一道磅礴的剑气以极快的速度冲向李长烨，老剑神也是跟在剑气的后面，冲向了云宣。

    看到突然出手的李长烨，魏二叔等人也是松了一口气，心中开始感谢李长烨。

    若不是李长烨突然对云宣出手，现在自己的脑袋就要在地上滚动了。

    虽然不知道李长烨为什么要这么做，可这无疑帮助了魏家。

    若是李长烨能拖住老剑神，那就再好不过了。

    此时全场都在为李长烨的行为疑惑不已，只有诸葛青洛心虚得要死。

    他心想，会不会这个李长烨看出来云宣中了迷药？他之前能让魏浩宁起死回生，证明医术极其高超。

    不过诸葛青洛对自己的迷药还是极有信心的人，自己的迷药是罕见的配方，李长烨就算是看出来云宣中了迷药，也解不开。

    李长烨速度极快，比老剑神都剑气还要快。

    “别碍事，”他率先来到云宣的身边，将云宣身边的两个云岳剑庄弟子一掌击飞。

    “放开她！”就在李长烨一把拦住云宣的时候，老剑神的剑气也到了。

    这一道凌厉而磅礴的剑气即便是孙泽元都看的心惊胆战，他已经拥有强大而纯粹的阳气，但是他还是对接下这剑气没有信心。

    这剑气实在是太恐怖了，即便是当年的东瀛传奇剑客，剑圣三清，他也不一定是这老剑神的对手。

    此时的诸葛青洛欣喜的看着老剑神的剑气，他是无比的期望老剑神能够一剑杀死李长烨。

    李长烨这个家伙，屡次三番坏自己的事情，也该去死了！

    就算你能打败黑白罗刹联手，那又如何？

    老剑神的一剑，岂是你能接下的？

    诸葛青洛冷笑着，然后心中想到，李慢慢，我让你喜欢狗拿耗子，多管闲事，今天便是你付出代价的时候！

    此时躺在地上的剑奴也去看到了老剑神出剑，他贪婪的看着，不肯放下一丝细节。

    这就是天道宗师的剑意啊，纯粹的剑意加上神秘的天意，居然能变得如此强大。

    像闪电那样迅速，像雷霆那样强横。

    剑奴穷其一生，都挥不出来这么强大的剑意，但是老剑神却在瞬间就做到了。

    这就是天赋啊。

    剑奴的余光也看向李长烨，心中想到，小辈，能死在老剑神都剑下是多少剑客梦寐以求的事情！

    看到白色的剑气撕裂空气，席卷着灵气与天道之力，呼啸而来，李长烨则是冷哼一声。

    只见他空出来一只手，在空中轻轻一挥，那强横的剑气就像是炊烟一样消散一空。

