    话音未落，黑影闪过，带着一阵车子关门的声音。

    周梁还没弄清楚情况，男人挺拔的身形已经没入了雨幕之中，是他们从未见过的急切。

    不管不顾。

    周梁愣了愣，微张着嘴有些惊愕的看向宁夏川：“这……”

    他看到唐肆直接往后面车子的方向去。

    好像和那边在交涉什么。

    宁夏川：“等等看。”

    唐肆一定有他的想法。

    周梁上回说唐肆有女朋友了，莫非是……宋意？

    不知道过去多久。

    “滴滴——”周梁的对讲机传来响声。

    紧接着，是唐肆夹着嘈杂雨声的嗓音：“这次行动和基地的训练撞上了，我已经告诉基地的人，让他们另外派人把进山里的人马上叫回来。”

    “你通知程局这里的情况，程局要是决定暂停行动那你们就回去，要是没有得到回复，你和宁夏川带着温牧先按原计划进行排查，注意安全，有情况和我汇报。”

    他再急，任务行动要布置好，一切事情要落到实处。

    向来是个沉稳有安全感的男人。

    浑身都是魅力。

    周梁皱眉，对着对讲机：“你要去救宋意？”

    “要叫嫂子。”

    随即，对讲机被关了。

    周梁：“……”卧槽？？！！！

    ……

    宋意面对三个大男人，当然不能硬拼。

    迎着冷雨转头，浑身上下都湿透了，发丝紧紧的贴着脸。

    她摘下了渔夫帽，脸上面无表情。

    媚态的一双狐狸眼微微抬起，看着对面的三个大男人。

    雨幕中，女人的身子很娇弱，娇弱到像是暴风雨里的玫瑰，一吹就能倒。

    她勾唇，她笑。

    眸内绽开妖冶般的嗜血冷媚以及莫名的兴奋。

    “刚刚……是不是血的味道？”她轻声细语的问，尾音勾着病态的媚笑。

    她这副样子，病态、癫狂，像极了一个嗜血的疯子。

    “她……怎么了？”其中一个男人看愣了，问道。

    他旁边的男人皱紧眉头：“这他妈是个疯婆娘吧？”

    宋意视线落在那地上的男孩子身上。

    笑的兴奋，慢步又癫狂的往他那里走：“血，血啊……孩子香甜的血啊……”

    语气绵延娇软，带着渴求的兴奋。

    大山里，来了个女人，是个疯子。

    不然为什么会来大山里，三个男人再凶狠残暴，也被宋意弄得愣了一下。

    她什么病什么状态？弄不清楚谁也不敢上前去。

    宋意与他们擦肩，走了两三步。

    男人骤然转身：“他妈的！”

    “就是一个疯婆娘，把她给老子抓住！”

    宋意骤然回头，抬起自己的手，咬住。

    狠狠的用力，咬破自己的手臂，血液瞬间涌出来。

    她伸出舌头舔了舔，抬着眸看他们，笑的眉眼弯弯的，红唇边角沾着血迹，伸着自己刚刚被咬破的手朝他们递过去：“你们尝尝吗？很好吃的。”

    “真的。”她又狠狠一口咬下去。

    柔媚的眼里兴奋至极，她一步一步朝着他们走过去：“尝尝吗？”

    “你们尝尝吗……尝尝看吧……”

    “真的很好吃啊……”宋意边说，边笑起来：“真的，不骗你们。”

    “你们吃啊，吃啊……”她挥着手朝他们。

    三个男人被唬得步步后退。

    这他妈是个真疯子。

    果然……是所有人都怕疯子的吗？

    宋意垂下眼睫，沉静的看着他们的脚步往那光滑，没有草的地方去。

    她声音顿住，咬了咬牙，瞬间朝他们冲过去，张着双手，狠狠的一推——

