    “笑死了！”

    直播间众人听到宁帆的话全都忍不住笑出声。

    好一个说的不少全是放屁。

    这才是辛辛苦苦的努力被一句话抹杀的经典案例。

    顾明章双眼喷火，死死瞪着屏幕，像是要穿过屏幕问宁帆这是什么意思。

    “字面意思。”

    “总算是知道你们港岛风水师为什么那么赚钱了。”

    “这种没什么依据的鬼话都敢说。”

    “可真是为了骗钱不择手段。”

    “你……”

    “宁大师，你凭什么这么说？别以为你是高人就能这么随意点评你不知道的地方！”

    “鉴宝你是条龙，可是论起风水你就是只虫！”

    “凭什么说我说的都是放屁？”

    顾明章狠狠叫出声来。

    直播间众人看着评论都有些无奈，果然是不知者无畏，居然敢说宁大师是条虫。

    也有些宝友微微皱眉。

    顾明章刚说的话很是克制，只点明了风水一道。

    宝友们是见识了宁帆的鉴宝实力，可是风水上面还真不知道宁帆的深浅。

    之前和半两金算命的事情严格来说也算不得风水。

    顾明章要是揪着这一点不放也不能说算错。

    只是，顾明章怎么就这么笃定能稳压宁帆一头的？

    在宝友们看来，宁大师只是不讲风水，可是明里暗里表现出来的底蕴和实力绝对不是表面上那么简单。

    真要是讨论起风水，还不清楚一个顾明章够不够宁帆打的。

    宁帆笑笑开口道。

    “是龙是虫，看完才知道。”

    “既然你问为什么说你说的是放屁，那我就好好解释一下你是怎么放的。”

    宁帆说完看向屏幕正色道。

    “刚刚顾明章宝友说这个佛像的眼神是用做过法的血玉做的，所以会呈现出绿色，其实根本是胡说。”

    “你们重新看这个佛像的眼睛是什么样子。”

    “宁大师……没事吧？”

    佛像宝友靠近佛像的脚步都有些发软。

    任谁经历过刚刚的情况之后都会有些慌。

    “放心，保你没事。”

    宁帆说得干脆，宝友这才放下心朝佛龛走去。

    木质的佛像拿出来，宁帆再看一眼，信息看的清清楚楚。

    【唐代紫檀木佛像，体态丰腴，面相饱满，头部呈螺型发髻，袒右肩僧袍广袖宽袍，坐在莲台之上。佛头双眼为骨化玉材质，受到高温及震动影响会散发磷质形成鬼火。】

    再看佛前香炉的三根檀香，就是普通的檀香，没有什么胶水粘结，也不是什么野生料子，就是正常的普通商业香。

    没什么好坏可说，正常礼佛够用。

    看完东西，宁帆缓缓开口。

    “宝友，你家附近是不是新修了海鲜市场和水果市场？而且你们房子在最外面，靠着江？”

    “宁大师您怎么知道？”

    宝友听着宁帆问话人都傻了。

    之前他可没有说过自己家的位置信息，就算是顾明章也只是根据香的味道才猜出这个是佛国的降头香。

    可宁帆这是精准定位了自己家的位置，别说是没信息。

    就算是家里按了摄像头都做不到啊！

    其他宝友看到佛像宝友的惊讶也猜出发生了什么。

    这只能说明宁帆猜对了。

    一群人看着屏幕里的眼神都跟见了鬼似的。

    这就真的离谱啊！

    纷纷询问宁帆是怎么做到连这种问题都能猜出来的。

    “不是猜测，是合理推测。”

    宁帆淡淡开口讲述起分析过程。

    “刚刚这个佛像的眼睛不是什么血玉，只是普通的骨化玉。”

    “不理解的想想我带回来的怒睛鸡爪就行，再盘玩个几十年差不多就可以有玉色了。”

    “这种东西外观看起来和玉石没什么区别，可是材质大有不同。”

    “最重要的一点就是不够稳定，稍微受到外界环境影响就会有东西逸散出来。”

    宁帆说完看着屏幕。

    “顾道长不是说这个是血玉么，只有感受到怨气才会激发。”

    “宝友你现在点根香靠近佛眼睛试试看。”

    佛像宝友连忙应下。

    刚要拿香，又想到顾明章说这是降头香哆嗦着放开了手。

    “就用这个香，没事的。”

    “那……好。”

    宝友颤巍巍地点上香，香头靠近，众人果然看到了佛像眼中浮现起丝丝绿光。

    比刚才视频中淡了许多，依然可以看出是泛着绿光。

    佛像宝友胳膊不住地颤抖，生怕下一秒就出现什么东西给自己来一下。

    直播间的其他宝友也憋着一口气，不敢呼吸。

    “放心，宝友，我说了没事的。”

    “这个绿色只是因为逸散出来的磷质预热发出绿光而已，不是什么看到怨气的罗刹。”

    “那刚才的恶鬼像？”

    宝友们还有疑问，宁帆只是淡淡摆手。

    “只是光影效果罢了，之前网上也有很多类似的图片，只要调换角度就会发现结果完全不一样。”

    “这个佛像也是这么雕刻出来的。”

    “本意是为了提醒学佛的僧人，佛魔不过是一念之间，骨相并没有什么区别，要追寻自己的内心。”

    “也不知道怎么就变成了小雷音寺黄眉老祖的东西。”

    “也不知道顾道长是不是要给《西游记》做广告！”

    众人听着话微微尴尬。

    说实话，他们刚才还真的信了这一套说辞。

    可现在宁帆说的明显更符合事实，众人又开始摇摆起来。

    佛像宝友听着话暗暗踏实一些。

    磷火还好。

    他大小也是接受过九年制义务教育的优秀人才，还是更愿意相信科学一些。

    只是还有别的问题没有解决，他又开口道。

    “那宁大师，佛像自己动起来还有这个降头香是怎么回事？”

    听到问题，直播间的观众也想听听宁帆的解释。

    如果说佛像绿眼睛是因为磷火，那么檀香发臭和佛像动眼睛又是怎么回事。

    宁帆微微一笑。

    “宝友，你不是每次烧香都闻到臭味的吧？”

    “应该只是最近，而且是晚上才会闻到。”

    “没错啊！”

    佛像宝友惊叫一声，眼中敬佩不已。

    “宁大师，神了！”

    “这你都能看出来么？”

    “这不是看出来的，是算出来的。”

    宁帆开口，整个直播间的宝友都愣住。

    这也能算的吗？

