    朱浩天的体型太过于健硕，林天不得不在旁边租下了一个院落，说起来也怪分明是个元王修为的猪妖却不重塑体型，一直保持着这样让人畏惧的身体。

    当林天问起的时候，朱浩天愣了愣说体型庞大健硕在他们猪的审美中那就是极品，至于人类的这些小胳膊小腿一看就是营养不良的。

    不同以往的是，朱浩天一直孤单的用自己的信念杜绝着族人被永恒不变的吃掉的命运，用一种近乎变态的做法坚守着对于种族的守护，而林天则步履蹒跚的走到了今天，走到了夫子都正视的地步。

    这就是共同点，属于两个被世界遗弃的共同之处。

    ……

    待在蚁兽城中的林天三天两头的就消失在朱浩天的感知中，虽然好奇但这头猪妖却丝毫不关心的趴在房间内睡觉，只是震天的呼噜声不免让小二隔三差五的过来提醒一番。

    朱浩天却一直对此无视的继续我行我素，虽然气恼但一个元王的震慑只能让那些想要找茬的人咽下了苦水。

    在距离蚁兽城三百里的一片森林，上空围绕着黑压压的乌云，巨大的雷声震的下方的树叶簌簌发颤，在漫天雷电中林天躺在雷海中紧闭双眼开始极力的孵化那颗雷电规则。

    原本牢不可破的蛋出现了密密麻麻的裂缝，好像随时都可以裂开一般。

    雷云过后，林天精光着身子悬浮在天际，从空间戒指中套出一身衣服换上，满意的点了点头。

    “这位道兄请留步。”就在林天向着蚁兽城赶赴的时候，空间被一双洁白的手硬生生的拦住了。

    “砰”

    林天没有丝毫犹豫，瞬间双拳探出雷电炸裂，一拳带着雷火的气劲瞬间轰出一道真空的通道。

    “唉唉唉……这是干嘛，道友有话好说啊”来人嬉皮笑脸的连连后退，身穿一身道袍上面秀满了青白色的花纹，此时嬉笑着不急不忙的躲了林天的一拳。

    林天凝重的看着这个身穿道袍的修者，在元王境界可以这样轻松的躲避自己锁定气息的一拳，论实力远远不低于他。

    “有什么事？”林天不满问道，言语间的驱赶不言而喻。

    “这位道友，先前我观察了你可以在雷电中畅游那么长时间而不受伤害，甚至有些亲近于天地雷电，所以在下想要给你一分大机缘。”道袍人摸了摸下吧底下的胡须一脸神秘的对着林天说道。

    “没兴趣，如果没有其他事在下继续赶路了。”林天毫无脸色的转身就走。

    “别走啊，这可是一分足以让你尽快突破元候的机缘啊”道袍人眼睛滴溜溜的转了转看着林天的背影掐指算了算随即喊道。

    看见林天停了下来，道袍人嬉笑着凑了上去，在林天不善的眼神中停了下来，后退了两步拿出一张黄旧的图纸扔给了林天。

    林天心神一动，蓦然元气将这份图纸拖了起来远离了自己三尺外。

    看着林天这样的警惕，让道袍人眼中闪过一丝诧异，但转瞬间消失不见。

    林天一半的心神防备着这个突然冒出来的道袍人一边看向这份图纸，但随着时间的推移林天心里凝重了起来。

    “怎么样？这份远古的遗迹我可是好不容易发现的，其中经历的生死跌宕就不多说了，大体你也看了，一共有三道天鉴，前两道我已经找到了其他的道兄可以突破，就差最后一道的，需要磅礴的雷电可以开启。”道袍人痞气般的做到了半空，看向下方的森林随着风的流动不禁看得入神了。

    林天沉默不语，其实上这张图纸上记录的远古龙族寂灭雷龙或者是只字片语的远古的叙说他都知道，这是一般人根本无法伪造的，但先前的那一番试探，这个道袍人在元王中属于顶尖的修为，虽然林天自信足以压制，但倘若其他的修者也是这等实力。

    在大周元王化身大多数都是平淡无期的元王化身，但到了北妖水化身、火化身以及先前看到了的朱浩天的土之化身，无一不在说明大周的那些元王都是摆设而已。

    倘若这份遗迹里面真的有远古龙族寂灭雷龙的残余碎片，那么自己的雷电法则将不费吹灰之力的突破，一旦晋升元候，自己将会站在整个圣元大陆的上端。

    虽然自己无时无刻的进行天地雷电的淬炼，但雷电规则的孵化极其缓慢，不知何年何月可以变成规则之体。

    道袍人不急不缓的坐在半空一脸兴趣的盯着下方两只野兽的追逐，丝毫不担心林天会拒绝一般，没有任何一个元王面对可以突破元候的机缘可以放弃的，整个圣元大陆数以亿计的人数，元候才有多少。

    半天后，林天深深的吐出一口气点了点头说道：“此时我同意。”

    富贵险中求，林天现在最缺的就是时间。

    “好，道友爽快，这份地图你现拿着，三日后我在北荒湖泊等候道友，告辞。”道袍人拱了拱手身体炸裂成元气眼睁睁的消失在林天的眼前，这让林天越发凝重了起来。

    果然，北妖这个修行者的天堂，无数身怀异宝的天才修者隐藏在这里。

    林天自负自身的奇遇足以惊天了，但很有可能有不亚于他的修者在北妖。

    北妖一行，并不是那么的轻松啊。

