    

    强烈的气势压迫而来，林千仞甚至没忍住的连退了两步。

    他眼神中充满惊异的看向爷爷林家正。

    虽然早知道自家爷爷实力强大，但当正面以对之时，林千仞才发现，自己似乎还是低估了一些爷爷的实力。

    深吸了一口气，林千仞咬了咬牙，对着林家正摆出了缠丝蛇拳的起手式。

    有十点根骨和四点悟性以及圆满的拳法境界加持，林千仞在缠丝蛇拳上的熟练度进境飞快，如今若是再与郑虎交手，他觉得自己不会再感到丝毫压力，甚至即便自己只用和郑虎一样的力量，也能轻易取胜。

    所以，他不认为自己面对爷爷会毫无还手之力。

    “喝！”

    爆喝一声，林千仞脚步灵巧挪动，只一滑便来到了林家正身侧，同时左手如捕食猎物的毒蛇一般向着林家正攻去。

    筋骨炸响声自林千仞皮肤之下传出，这一击，已然动了全力，就算是击打在岩石上，也能打个通透。

    但面对这一击，林家正只是微微抬手，便后发先至的抓住了林千仞的手腕，旋即手上一股柔劲爆发，就要将林千仞的攻势化解。

    不过缠丝蛇拳显然并非这般简单直接的攻击招式，林千仞在被林家正抓住手腕之时，手臂上力道一软，宛如毒蛇一般，直接从他手掌中穿过，再度向着林家正的肩膀打去，同时，他的右手也以缠拳的招式，向着林家正的那只手缠绕而去。

    一攻一防，变幻多端，两种截然不同的拳法技巧，却在此刻以莫名契合的方式融汇在了一起。

    林家正见此，也不慌张，甚至都没有动用左手的想法。

    他右掌上宛如加了粘稠剂一般，依附在林千仞这如蛇的左手之上，一推一别，一道道细微的劲力便通过林千仞手掌传递到了他的周身，若非他体内筋骨强韧，这一下，便会令他周身麻木瘫在地上再也动弹不得。

    不过尽管如此，也让林千仞放弃了攻势，直接后退了一步让开了林家正的攻击范围。

    看着握着左臂面色有些难受的林千仞，林家正也没有追击的意思，他缓缓道：“你的筋骨竟然强韧了这么多，是觉醒带来的好处吗？不过你这拳法到底是从哪里学的？和北派的形意有点相似，但又似是而非，而且你这招式好像还有后招？为什么不打出来？”

    一连串的问题让林千仞难以解释，这一交手，他便感觉自己已然被林家正看了个通透，再没有丝毫隐秘可言。

    “算了，这些我也不去问了，你把你藏着的后招用出来给我看看，用全部的劲力。”林家正摇了摇头道。

    “后招？”林千仞本有些疑惑，但旋即便反应过来，林家正所言的，是缠蛇内气。

    缠丝蛇拳除却招式之外，几乎大半的发劲技巧都是为了缠蛇内气服务。

    一招一式之间，都暗含着以缠蛇内气伤人的发劲技巧，你看似只是普普通通的贴身一掌，并没有什么劲力，但其中蕴含着的缠蛇内气，却足以要了你的老命。

    蛇咬的那一下，并不致命，待它释放毒液之时，才是最危险的时候。

    “不，我做不到。”林千仞摇头，缠蛇内气的杀招太阴损，爷爷尽管拳法修为高深，但也有可能中招，他不敢赌。

    “你觉得我接不住？”林家正双眼微眯，气势升腾。

    “不是，我只是觉得，我这招式有些阴损，不适合用在切磋上。”感受着爷爷身上的压力，林千仞额头冒出一点点汗水，他知道，自己不小心说了不该说的话。

    爷爷林家正这辈子打过的擂台无数，双拳之下，无有抗手，又怎么能忍得他这样一个小辈说出轻蔑他的话。

    “不适合切磋，那你就把这当作生死擂台。”

    说着，林家正缓缓抬手，周身气势猛然向着他掌心汇聚，旋即，直直的向着林千仞打来。

    一瞬间，一股强大的气压自林家正拳头上扩散而出，吹拂得林千仞短发不断向后飘飞。

    心头强烈的危机感传出，林千仞知道，这一拳下来，自己，可能会死！

    本能的反应之下，他体内筋骨被拉伸到了极限，如同弹簧一般，在最极限的压迫之后，是终极的反弹。

    “轰隆！”

    林千仞的拳与林家正的拳相交，两人脚下的青石地板如蛛网般碎裂开来，僵持一瞬后，林千仞便如同皮球一般，直接被林家正这一拳打飞到了空中，但与此同时，林千仞也不自觉地顺势将体内近三分之一的缠蛇内气打了出去。

    “砰~~！”

    林千仞背后落地，感受着手臂传来的酸麻感，他知道，爷爷留手了，不然这一击他这只手最差也是粉碎的结果。

    另一边，看着手掌中凝结的冰霜，林家正微微一甩手，便将手中的冰霜全部从手上甩了出去，落到地上消失于无。

    “原来是将觉醒能力与招式结合了吗？”林家正笑了笑，点头道：“也对，你这觉醒能力并不适合大范围攻击，反倒是结合拳法，用以近身攻击，由内而外反而杀伤力更大。”

    林千仞躺在地上，看着轻易便将缠蛇内气甩出体内的林家正，眼神中充满了不可置信。

    “您是怎么做到的？”林千仞勉力撑起身子问道。

    “现在说这个还有些早，等你迈入二级觉醒者的程度，你就懂了。”林家正没有过多解释，

    “您已经是二级觉醒者了？”林千仞瞪大了眼睛。

    林家正并没有回答这个问题，而是道：“你如今既然已经有这种程度了，那你也有资格学缠拳的奥义了。”

    “奥义？”林千仞不解，他知道爷爷在教给他缠拳之时留了招，但具体是什么，他却并不清楚。

    “但凡生命，皆有势，威吓之势，堂皇之势，胜者之势，王者之势等等等等，将势聚集起来，便能以势压人，迫使对手精神慌乱，难以正常行动，若是将势打出，也可在瞬间，摧毁敌人精神意志，甚至无需触碰对手，便能让其气血激荡而导致晕厥甚至就此毙命。”林家正缓缓解释道。

    说着林家正又道：“我当初为了聚势，以双拳打遍整个南方武术界，就为了累积胜者之势，而在这之前，整个武术界中，能与我匹敌的对手大有人在，但在我历经数百场比斗，不断获胜，将胜者之势积蓄成功化作无敌之势后，我便再也没有败过哪怕半场。”

    林千仞闻言，不解道：“聚势是什么？”

    “聚势，就是以自身意志，精神，不断凝结，将其最终汇聚成形的一种技巧。”林家正解释道：“当初，先祖林真传下缠拳技法，也只是其次，最主要的，还是这聚势的法门，一旦势成，你便能以势压人，无招而胜，甚至将无形之势化作有形，达到常人所不能及的境界。”

    听着林家正的讲述，林千仞的眼睛眨巴了一下。

    这未免也太过于玄乎了，但爷爷林家正的事实摆在眼前，却又令他不得不信。

    “我该怎么学？”最终，林千仞还是问出了这么一个现实的问题。

    林家正笑了笑，说道：“要想聚势，首先，你得先感应到势的存在，光是这一步，就让无数武术家被拒之门外，以前的你并不自信，身上也缺少形成势的要点，故所以，我并没有教导给你这门技巧，而现在，你却有资格了，假期的这几天，我会好好教你的，你自己要用心去领悟。”

    林千仞闻言，点头表示知晓，旋即他像是想到了什么，对林家正问道：“郑虎师叔学过聚势吗？”

    “他？当然学过，不过，他聚势失败，散了，到现在也没能重新拾起来。”林家正回答道。

    “散了？”林千仞不解。

    “他心太大，妄想学我一样通过挑战累积胜者之势，但只是赢了不到五场，他便败了，赢他的，还是以刚猛著称的八极拳，在拳理上，其正好被我们缠拳所克，他受不了打击，势就散了。”林家正解释道：“所以聚势之时，选择正确的势很重要，否则聚势不成，意志和精神受损，再想重新聚势，就会更加困难，一鼓作气，再而衰，三而竭，一般聚势不超过三次，否则便终生都再难以聚势成功了。”

    林千仞闻言，不免为郑虎感到了些许叹息，旋即，他问道：“爷爷，现在武术界中，懂聚势的门派还多吗？”

    “唉，如今还传承着聚势技法的门派，南方武术界拢共不超过十三家，而这其中能够成功聚势的，还留存于世的武术家，不超过五个，在这五个里面，你大师伯和我要占据两个名额，至于北方，那我就不清楚了，近些年武术界南北分歧挺大的，我也有几年没有去参加武术协会的聚会了。”林家正叹了口气道。

    “大师伯？”林千仞的脑海中浮现出一个长相憨厚的中年男子形象，旋即他有点疑惑道：“大师伯也聚势成功了？他聚的什么势？”

    林家正拍了拍林千仞的肩膀，缓缓开口道：“泰山之势！”        

