
各门派的大队人马离开庄园，张禹让冷凌雪带几个保安到外面等待巡捕的到来。毕竟先前报案，巡捕赶到之后，总得有个说法。当然，这种事情对于冷律师来说，根本不算什么。

张禹又让李明月到湖畔准备桌椅，请各派的代表到湖畔就坐，商谈黄金的事情。

碧水庄园现在人手充足，准备桌椅这种事情，自然也快。张禹则是邀请各派代表朝湖畔方向溜达，权当是散步了。先前的时候，进到院子里的人实在是太多，乱七八糟，现在人少了，倒也清净。特别是现在，能够清楚的看到，在代表们的手里，都拎着皮箱或者是旅行袋。区别只是，一个还是两个。

张禹完全能够看得出来，碧水庄园这些年来雕刻的物件着实够多的了。这么多的代表，这么多的物件，全都摆放到一起，这得是多少。一件就是一百斤黄金，这若是赔偿的话，张禹倾家荡产都不够。

来到湖畔的时候，桌椅都已经安排妥当，张禹请各门各派的代表入座。李明月准备的桌子不少，一共是一百张长条桌，每张桌子后面，配了两把椅子。每家的代表，分一张长桌。原本以为，肯定能剩下不少，可这一入座，就发现不对劲了，一百张长桌都没够用。

先前院子内外，能有上千人，但并不是说每家来的都带了二十多人。其中有的带的人多，有的带的人少，有的就三四个人来，甚至还有孤家寡人。

见桌子不够用，李明月只能又添了二十张桌子，这才让代表们全部坐下。

张禹自然是坐到最前面，在他这边，还有张银玲、李如轩、上官宁，包括几名弟子。

张禹看起来十分淡定和从容，不知道的，都以为他是成竹在胸。其实不然，他现在也没有想到一个像样的法子。

他这边没有先出声，客座那边，云台观的老道知春子则是开口朗声说道：“无量天尊，张道友，现在我们已经按照道友的意思，并没有带领门下入内。我们的来意，道友也都清楚了，不知道友什么时候将黄金还给我们。”

张禹微微一笑，说道：“正如先前所言，贫道既然接下来碧水庄园，碧水庄园之前的债务，多多少少贫道也是有义务承担的。”

“什么叫多多少少，张道长，这个是你必须承担的！”马上有一个大和尚开口说道。

这个大和尚，先前来的时候，也自报过家门，说是来自五台山佛光寺，法号叫作显能。

“没错，是必须承担的！”“张道友，没有什么多多少少一说，你必须全部承担！”“正是，必须全部承担！”……其他的人，哪怕是大有身份，也都跟着纷纷如此说道。

毕竟这次的目的是来要黄金的，一个物件就是一百斤黄金，那是多少钱。

等这些人的声音都落定，再没人出声，张禹才道：“我这个多多少少，诸位可能是误会了。”

“那张道友的意思是什么？”阳春观的吕真人马上开口问道。

“我的意思很简单，物件是出自碧水庄园之手的，贫道肯定是要承担，可若不是出自碧水庄园之手，那凭什么要让贫道承担呢……”张禹笑着说道。

“张道友这话说的没错，但先前咱们也说了，我们跟雷戈是君子交易，也没有留下什么票据。现在道友说，东西是出自碧水庄园的才承担，那如何确定是不是出自碧水庄园呢？”老道知春子问道。

“雷戈的门下弟子就在碧水庄园，你们这里的很多物件，也都是出自他们之手。让他们过来验看一番，估计到底是谁勾勒出来的，都能够确定。是他们雕刻出来的，贫道当然认账，若不是出自出自碧水庄园的，那就只能怎么将东西拿来，怎么再给拿回去了。”张禹从容地说道。

“张道友，雷戈门下的弟子，都是在你的控制之下，到底是不是出自碧水庄园之手，还不都是你们说的算。届时，颠倒是非，把真的说成假的，我们再找谁说理！”这功夫，坐在后面的一个老道开口说道。

先前乱七八糟，张禹的印象中，并没有注意到这个老道，也不知道是哪门哪派的。

不过老道这一出声，马上就有人附和，“阿弥陀佛，这位道长所言极是。若是这般，是真是假，岂不是由张道长一人说的算了。你这分明是打算耍赖！”

“没错！”“就是！”“怎么能够让你们自己说的算！”“被你说成假的，岂不是显得贫道前来讹诈！”……现场马上又乱套了。

张禹门下的弟子们，还有张银玲、李如轩、上官宁都跟着皱眉，这种局面，确实难以处置。

让碧水庄园的人负责鉴定，看起来没有问题，难免也有自说自话之嫌。

蓦地里，在靠近中间的位置，一个大汉猛地站了起来，大汉怒声叫道：“张道长！在下名叫曹琦，前年曾经到此请雷戈帮忙雕刻了两个物件！这次也是听说东西出了问题，便来到碧水庄园讨个说法！这二百斤黄金对我曹琦来说，也不算多，既然张道长如此说话，那这二百斤黄金，曹某不要也可以！江湖传言，张道长是当今天下最年轻的威仪师，修为了得！要不然这样，只要张道长能够接下曹某一招，曹某转身就走，绝不纠缠！”

“奔雷手曹琦！”“我靠……”“这下可有好戏看了……”“有意思……”“你说他们两个谁厉害？”“张禹虽然是正一教最年轻的威仪师，可曹琦成名已久，修为自然更加深厚。胜负明摆着呢。”“这个张禹实在是嚣张可恶，这样也好，给他点颜色看看！”……在场的众人一听曹琦这么说，无不议论纷纷。

很显然，在座的不少人都听说过曹琦的字号，也知道曹琦的厉害。当然，更多的人则是抱着看热闹的心态，并且希望曹琦能够重创张禹。谁叫先前张禹在大门口的时候，百般扯犊子，已然让不少人心中不满。

拳头在很多时候，并不是解决问题的最佳办法，不过却也是一个最为直接的办法。

也就是在场的这些人大多有着身份，不是普通的路人甲，要不然的话，估计现在都已经吆喝起来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="57103288"  chaptername="第4966章  奔雷手曹琦">加入书签</a>
</div>
