
　　贝利亚帝国宇宙。

　　“我说里沙，你确定镜子星在这里吗？除了几颗荒星我什么都没看到啊。”

　　耀光号上，沃姆趴在窗户上看着外面的星空问着身后的里沙。

　　里沙秀眉微蹙。

　　“不对啊，我记得当时看到记录就是在这附近，怎么可能没有呢？”天籁小说网

　　沃姆回过头来问到。

　　“有没有可能被毁了？”

　　里沙摇了摇头。

　　“不可能的，镜子星是二次元世界，想要毁灭它除非毁灭了整个二次元，但真要这么做了，那么我们三次元也会崩塌，我们的世界就如同一栋大厦，是一层层积累上去的，就比如你把二楼毁灭了，那么三楼肯定站不住，也会倒塌。”

　　“那它去哪儿了？嗯？”

　　“怎么了？”

　　沃姆看着自己的手腕，双腕上面的黑白两颗能量球同时闪烁了起来。

　　“不知道，突然就开始闪烁了，这种情况我还是第一次遇见，就好像有人在召唤我一样。”

　　“召唤你？谁？”

　　“不清楚啊，不过我感觉好像是那一颗荒星上面传来的。”

　　沃姆指着他左边的那一颗土黄色星球说到。

　　“要去看看吗，我感觉事情没有那么简单。”

　　“现在没有其他信息了，这个地方也是鸟不拉屎的，看看去。”

　　沃姆来到了操控室掉转机首向着那股召唤他的星球驶去。

　　落地后，外面是一片黄沙，空气里还流淌着刺鼻的硫磺气味。

　　“这星球环境还真是恶劣啊。”

　　里沙跟在沃姆背后下了飞船，环顾了一眼四周，除了一些光秃秃的荒山什么都没有。

　　“沃姆，你有发现什么吗？”

　　沃姆看着自己双腕的光球，他们已经停止了闪烁。

　　“那波动没有了，这到底是怎么回事。”

　　“啪。”

　　这时，一颗石子从远处飞了过来落在了沃姆脚边，沃姆捡了起来看着石子飞来的方向，那里有一座荒山。

　　“去看看。”

　　“小心一些。”

　　“嗯。”

　　到达了荒山之后，沃姆在山顶发现了一块金属板，板子上面写着一句话。

　　【谁是这个世界最帅的人】

　　里沙看着牌子上面的字有些摸不着头脑。

　　“这人到底什么意思？”

　　沃姆看着这个牌子到是若有所思，他总感觉一股熟悉的气息扑面而来。

　　“等等，这是主宇宙通用文，如果按照我的反应话，这句话带入的答案肯定就是我，我是这个世界最帅的人，然后再把这些字符打乱按照光之国密语重新排列，最后这句话的意思就是，我在你对面的山头等你！”

　　里沙诡异的看着沃姆。

　　“你怎么能确定这是密语？”

　　沃姆也是一脸诡异。

　　“因为，这就是我小学时候学密语的作业，当时帕西教官让我们自己按照密语学设计一道密语，我交的答案就是这个，可是为什么这个人会知道？”

　　里沙看着她的左边。

　　“对面山头吗，那就只能是这一座了。”

　　沃姆眼睛微眯。

　　“我还真是对这个人越来越感兴趣了，看看去。”

　　两个山头相聚不远，也就一两千米的距离，沃姆两人都不用变身，一个大跳就越了过去。

　　那一座山顶上，有这一栋小石屋，看起来像是才建起来的一样。

　　沃姆站在石屋外面，大声喊到。

　　“出来吧，我来了！”

　　“咔。”

　　石屋大门打开，一个蓝发女人走了出来。

　　沃姆跟里沙同时后退了一步，俩人眼里都是不可置信。

　　“希。。。希尔？”

　　这蓝发女人的脸跟希尔人类形态一模一样，身上的气息也是如出一辙。

　　可这个希尔眼里却带着冷漠，她看了沃姆俩人一眼，对着房间里面轻声说道。

　　“哥，他来了。”

　　接着，一个彩衣少年走了出来，他的脸与沃姆一模一样。

　　“咚！”

　　两个沃姆相见的一瞬间，银色的长枪与银色的大砍刀同时撞在了一起。

　　“呵，我还以为希尔来这里了，没想到是那些克隆体，还有，你是我的克隆体吧。”

　　彩衣少年自然就是克隆沃姆。

　　“我预判了你的预判，我知道你会第一时间动手，所以我就第一时间防御，没人比我更了解自己。”

　　俩人同时发力，拉开了距离，里沙手持一把寒冰折扇站在沃姆身边，克隆希尔也不甘示弱，扛着一把黑色巨枪瞄准着沃姆。

　　沃姆伸手护住了里沙，看着克隆沃姆。

　　“所以就是你把我叫来这里的？”

　　克隆沃姆举起了自己双手，那里竟然也有两个护腕，但是不同的是上面的光球颜色是一抹混沌。

　　“没错，本来我想咸鱼的，但是因为一些事情，只能找你帮忙了。”

　　“帮忙？我凭什么要帮你。”

　　克隆沃姆自信道。

　　“因为我是你。”

　　沃姆看着克隆沃姆的表情，说道。

　　“两个黄鹂鸣翠柳！”

　　克隆沃姆十分自然接了下去。

　　“一群老鸨上青楼！”

　　“日照香炉生紫烟！”

　　“哎？赵香炉是谁？”

　　沃姆大惊，一步一步朝着克隆沃姆走去。

　　“打南边来了个喇嘛！手里提拉着五斤鳎目！”

　　克隆沃姆也一步步走向了沃姆。

　　“打北边来了个哑巴！腰里别了个喇叭”

　　然后俩人齐声说到。

　　“南边提拉着鳎目的喇嘛要拿鳎目换北边别喇叭哑巴的喇叭！”

　　沃姆伸出了自己的右手。

　　“兄弟啊！”

　　克隆沃姆握住了沃姆的右手。

　　“想你啦！”

　　“你在内嘎达，还好吗？”

　　里沙跟克隆希尔看傻了。

　　“沃姆你在干嘛？”

　　“哥？”

　　两个沃姆下一秒勾肩搭背同时说到。

　　“放心，这家伙这么帅不是坏人。”

　　里沙：“。。。。。。”

　　克隆希尔：“。。。。。”

　　沃姆看着克隆沃姆问到。

　　“所以你找我干什么？”

　　“帮忙救人。”

　　“谁？”

　　“希尔们。”

　　“啥？”

　　克隆沃姆把黯灭博士克隆他的事情都说了出来，他准备逃离的时候发现了，外面九千个克隆希尔，但是没有时间把她们都救出去，只能先行撤离。

　　当他积蓄了一定的力量后回到了黯灭博士的基地，却发现九千个希尔不见了，一番寻找之下被桀克手下的人抓住带回了他们的基地。

　　在基地里面，他发现了被囚禁的九千个希尔，这时桀克现身，并告诉克隆沃姆，只有克隆沃姆帮他做事，那么这些希尔就会很安全，但要是克隆沃姆不听话，那么桀克就会让人每天杀一个克隆希尔，直到克隆沃姆听话或者九千个克隆希尔死绝。

　　但克隆沃姆何许人也，他天生就不是被人控制的主，他表面答应桀克，帮着做事，暗地里一直都在找救出九千个希尔的办法，但蓝族守备森严，就靠他一个人是根本做不到的，于是他就想到了自己的本体。

　　“事情就是这样了，我是你的克隆体，她们是希尔的克隆体，就等于是我的妹妹，你应该能懂我什么心情。”

　　沃姆点了点头。

　　“我理解，这个忙我帮了，正好我们的任务也是查清楚这些蓝族的踪迹。”

　　克隆沃姆笑到。

　　“我有个计划，如此如此，这般这般。”

　　沃姆竖起拇指。

　　“不愧是我，如果再加上里沙的力量，我们可以这样。。”

　　俩人蹲在地上涂涂画画，很快就达成了一致。

　　“合作愉快！”

　　“合作愉快。”

　　“哎嘿嘿嘿嘿。。”

　　“哎嘿嘿嘿嘿。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第572章，双贱合璧免费阅读。https://xs.23sk.com 