    “我觉得你这不是在突破自我，而是在拱火。”

    　　真名无奈，看林安澜那略带恶趣味的笑容，就知道这家伙心理没想着一点好。

    　　每一个凡尔赛都值得被乱棍打死，尤其是像林安澜这种。

    　　顾季：“仔细想想，林安澜老大算个屁，天天凡尔赛，也不知道凭什么凡，不就是实力强了点，长相好了点，为人好了点，智慧多了点吗？就这就这？现在凡尔赛都这么不讲道理吗？”

    　　“好活！”

    　　“本来我作为一个舔狗都以及国内拔出了刀，但看到你这么一说，我又默默的把刀给收回去了。”

    　　“有一说一，安澜大佬是真的厉害啊，已经植入病毒芯片的小伙伴可以看一下芯片内部上新的‘拍卖系统’，绝了绝了，我似乎感受到了熟悉的内味。”

    　　“我去看了一眼，我突然开始怀疑起了安澜大佬的身份。”

    　　“什么身份？莫非是？”

    　　“你怎么敢非议那位大人！”

    　　“有一说一，你确定我们不是在玩一款游戏吗？”

    　　“我们：地窟生存OL。大佬：I‘mDisitianzai!”

    　　“翻译鬼才！”

    　　“有一说一，都是字母组成，凭什么就你说我语法错误？”

    　　“行了行了，你们慢慢吵，我已经拿到我想要的东西了”

    　　……

    　　nopictureyousaid98

    　　有图马上就有人精神起来了。

    　　当然，对于某些LSP来说，点开图片之后看到的是道具的描述，自然是心里失落的。

    　　可是当他们看到技能石时，脸色都是一脸蒙圈的。

    　　此时的他们已经区分不出自己到底是不是误入了一款游戏，技能石这种东西都出现了，接下来是不是要给他们配备一个第四天灾专用的复活能力？

    　　还没等他们多想，很快就发现，拍卖系统上林安澜售出的货物已经被清空。

    　　事实证明，现在能人还是多啊！

    　　林安澜挂出去的技能时，自然就是数量最多的箭术系列，而要求兑换的东西也非常苛刻，都是一些他有了解过但不方便收集的超凡生物种类尸体。

    　　这一类尸体中蕴含有很多铭刻于身体上的技能，比如说一种名为爆肌蚊的生物，它们天生就能控制自己那个肌肉，掌握名为“肌肉控制”的能力。

    　　结果没想到，现在竟然已经有玩家获得这种生物的尸体了？

    　　不过更夸张的还是他所获得的另一个生物。

    　　一种他只在穹顶星神话传说中听说过的生物。

    　　巴蛇，凶兽，又被称之为修蛇。

    　　传闻中，巴蛇是一只巨大无比的蛇。

    　　长约数十丈，体型庞大，只要是能动的均是其食物。巴蛇的肚子就像是无底洞一样。

    　　因此，巴蛇所过之处通常都是生灵绝迹，是一只完完全全的凶兽！

    　　不过幸运的是，后来，巴蛇被后羿射杀。

    　　据说，巴蛇身形巨大，并且体表覆盖着不同颜色的鳞片。头部是黑色的，而身体却是青、红、黄三种颜色。嘴里还有数颗森寒的牙齿，让人生畏。人在巴蛇的面前，连蝼蚁都不如，说起来还不够给巴蛇塞牙齿缝。

    　　在前世甚至还有专门形容它的成语，巴蛇吞象。

    　　传说中，巴蛇将一头大象吞入腹中，过了三年之后，才将大象的骨头吐出来。

    　　不管怎么说，这仅仅是形容巴蛇食量大并且凶悍。

    　　古时候的大象的个头远比现在的大象大很多。

    　　而后羿射杀巴蛇的典故也有不少人知晓。

    　　传说中，巴蛇祸乱人间的消息传到后羿的耳中，后羿持弓箭，不远千里而来。

    　　面对巴蛇的强悍和人们莫大的期望，后羿其实也是有苦难言的，射杀巴蛇这几乎就是不可能的，不过捕猎经验吩咐的后羿，先是将巴蛇的眼睛射穿，随后布置了数个陷阱，最终才将巴蛇杀死！

    　　巴蛇的凶悍，绝对不负凶兽之说。

    　　古食谱曾言：“巴蛇食象，三岁而出其骨，君子服之，无心腹之疾。其为蛇，青黄赤黑。一曰黑蛇，青首，在犀牛西。”

    　　：“西南有巴国，又有朱卷之国，有黑蛇，青首，食象。”

    　　当然，幸存者和林安澜交易的尸体也只是掺杂巴蛇血统的野兽，而不是纯正的巴蛇。

    　　或者说，如果真的是纯正的巴蛇，那林安澜收到的可能就不是巴蛇的肉，而是幸存者的血肉了。

    　　听那名玩家说，这巴蛇并不是他猎杀的，而是被一个怪物击杀后，尸体才被才被自己捡到。

    　　巴蛇所拥有的技能还在爆肌蚊之上。

    　　爆肌蚊的肌肉控制受限于肌肉本身。

    　　绝大多数情况下，人的肌肉数量是有限的，就算你能完全发挥出肌肉的力量，受限于身体本身，也只能悲哀的喊上一句“我不做人了。”

    　　但巴蛇的技能不一样。

    　　“这个技能~好像有点强啊！”真名扫了一眼之后嘀咕道。

    　　林安澜表情有些微妙：“这哪里是有点强的问题啊，作为一个巴蛇杂血，竟然能通过病毒结晶就简简单单的获得巴蛇最强的能力，这简直就是离谱。

    　　“也许是是因为你长的好感，幸运女神掀起裙角了？”

    　　真名脸上带着莫名的微笑，能够重生，这可不就是最大的运气吗？

    　　和重生比起来，其他所有的运气在真名看来都必须要靠边站。

    　　反而是在一旁的顾季一副摸不着头脑的模样，一副没搞明白的样子。

    　　林安澜和真名自然不会告诉她真相，重生对于林安澜来说是不允许被泄露的秘密，若不是真名对自己的帮助太大，能够帮助他直接渡过前期最危险的时间段并迅速变强，他也不会愿意交出自己的记忆。

    　　毕竟对于绝大多数人而言，记忆这种东西真的是一种无法割舍又弥足珍贵之物，能不被分享就不被分享。

    　　不过，巴蛇的这个技能无论是谁来，林安澜都要说一句，这技能是真的强。

    　　可惜，他并没有改变自身力量体系的想法。

    　　因为巴蛇的这个能力，前世有玩家拥有过。

