    看着鸿钧头顶的气运之海，冥河陡然打了一个寒颤。

    　　“如非不得已，绝不可与鸿钧为敌”。

    　　但冥河随然对鸿钧的算计感觉心寒，心里却也是止不住的羡慕。

    　　“如果贫道能有如此大的气运之海，贫道亦敢算计这三千先天神圣”。

    　　看着鸿钧的气运之海之中气运凝成的祥云翻涌，一尊破碎的玉蝶在气运之海中若隐若现，冥河心中亦是如同吃了柠檬一般，牙酸。

    　　“这鸿钧以后却是稳坐钓鱼台了”

    　　拥有如此多的气运，冥河真想不到会有何事让鸿钧遭劫，且鸿钧还有天道站台，鸿钧可以说在往后的纪元稳坐钓鱼台，笑看洪荒风云了。

    　　从鸿钧想到自家，冥河心中还是止不住的羡慕，这样对比之下，自家唯一还算好的就是比较自由，行动举止却是不必受到天道掣肘。

    　　不过虽然鸿钧为天道所困，但如果这一纪元洪荒成功晋升的话，那么鸿钧在未来亦是一尊大佬，洪荒当中的执棋者。

    　　祸兮福所依，福兮祸所依。

    　　.....

    　　“三万年后紫霄宫会再开”。

    　　鸿钧吸收完了三千先天神圣的气运之后，就对着三千先天神圣说到，随即鸿钧的身影便从蒲团上消失了。

    　　看到鸿钧身影消失不见，三千先天神圣纷纷口中高呼：“恭送老师！！”。

    　　自这些先天神圣修行了鸿钧的斩三尸之法后，就与鸿钧有了师徒之谊，因此对鸿钧执师礼也算名正言顺。

    　　且这些先天神圣怕是巴不得与鸿钧牵扯上关系，毕竟鸿钧乃是目前唯一的一尊天道圣人，天道圣人乃是天道赐下的道果，因此天道圣人在一定程度上代表着天道，因此，这些先天神圣才会想要与鸿钧攀扯关系。

    　　如果换做冥河的话，他们只会尊敬冥河，虽然也会想要与冥河结下一段善因，却并不会像对待鸿钧那般对待冥河。

    　　毕竟混元大罗金仙与天道圣人不是一个序列的，众位先天神圣是生活在洪荒天地之中的，而天道执掌洪荒，如果众位先天神圣与天道牵扯上一丝丝关系的话，那就是一张护身符。

    　　三千先天神圣送别鸿钧以后又纷纷对着冥河施了一礼，随后陆陆续续的出了紫霄宫。

    　　看到三千先天神圣对着自己施了一礼，冥河微微点头，随后闭目神游，却并未如鸿钧那般消失不见。

    　　鸿钧消失不见纯粹是为了天道圣人的威严，而冥河身为混元大罗金仙，比较随性，比之天道圣人随心所欲许多。

    　　更重要的是，冥河不知鸿钧消失后去了哪里，紫霄宫又是鸿钧的地盘，冥河不好乱闯，免得引起误会。

    　　但冥河又不能前去混沌当中，待三千先天神圣出了紫霄宫后在回来，那样只会平添尴尬，让鸿钧笑话，因此冥河索性就直接闭幕养神，等待鸿钧。

    　　吱呀！

    　　紫霄宫门关闭了，两位肉乎乎的小道童随即对着闭目神游的冥河拱手一礼，就蹦蹦跳跳的回了两人居住的宫殿。

    　　待两位小道童消失不见后，一阵莫名的波动出现在冥河身边。

    　　冥河睁眼一看，正是那鸿钧又回来了。

    　　“道友，吾等现在去魔界？”冥河问道。

    　　“善”

    　　随后鸿钧伸出右手，一缕气机出现在鸿钧手上。

    　　在气机出现鸿钧右手上后，鸿钧突然将气机打入虚空中，随即整个人消失不见。

    　　冥河看到气机被打入虚空，身影也自蒲团上慢慢消散。

    　　二人追寻着虚空中的气机来到混沌中的一处地方，这个地方位于洪荒的西部方向。

    　　待二人到了这个地点之后，那缕气机便钻入虚空中某一处。

    　　看到道道温和混沌之气在混沌中翻滚，冥河不禁感叹：“魔界的位置却是极好的，位于洪荒附近，天道之力浓郁，如有混沌生灵来犯，天道就会出手，且混沌之气平和，适合魔界转化为先天灵气”。

    　　鸿钧轻微点头：“罗喉倒是找了一个好位置”。

    　　此刻二人面前只有无尽的混沌之气翻涌，而冥河和鸿钧却断定魔界就在此处，仿佛亲眼所见一般。

    　　“此地天道之力浓郁，适合鸿钧道友出手，还请鸿钧道友出手击碎魔界封印”

    　　冥河盯着虚空处，忽然说到。

    　　“善”

    　　鸿钧答到，随即鸿钧伸出右手，拍向那缕气机消失的虚空出，待鸿钧右手拍出后，只见鸿钧周围泛起无尽紫金光芒，这些紫金光芒纷纷凝聚在鸿钧身前，最终形成一只千丈巨大的右手。

    　　紫金光芒形成的右手宛若真实肉掌一般，手中道道纹理清晰可见，只是通体为紫金色，紫金手掌周身充斥着一股不朽之意，狠狠的拍在那处虚空上。

    　　随后紫金手掌消散一空，而那处虚空则是突然响起一阵碎裂的声音，宛若玉石掉到了地上一般清脆。

    　　咔嚓！咔嚓！

    　　在一阵碎裂声音过后，一座世界出现在鸿钧与冥河眼中。

    　　世界有灵，不管你认不认识，在你看到一些伟大的世界时，世界的名字都会浮现在你心中。

    　　当鸿钧与冥河看到世界的一瞬间，‘魔界’两个字便浮现在二人心底。

    　　这座世界乃是一座半步无量世界，其中充斥着道道魔气、杀气和红尘之气。

    　　这些魔气，杀气和红尘之气混合在一起，散发出一股令人作呕的味道，而且在这种环境之中寻常生灵根本无法生存，进入魔界的一瞬间，就会被魔气魔化，成为魔界中最为低等的魔仆。

    　　魔界之中没有善恶之分，只有弱肉强食的丛林法则。魔界中的本土生灵厮杀不断，而且相互吞噬，使得魔界之中一片混乱。

    　　站在魔界外，鸿钧与冥河一眼就看到了魔界中的强者，三千位魔尊。

    　　这三千位魔尊都是大罗金仙修为，且对应的都是洪荒之中的三千先天神圣。

    　　三千位魔尊犹如三千先天神圣的化身一般，如果不是刚刚和三千先天神圣分开的话，冥河都以为是三千先天神圣被罗喉魔化了。

    　　因为他们实在是太像了，就连名号也是宛若复刻一般。

    　　如洪荒中有老子，魔界有太上魔尊，洪荒有原始，魔界有原始魔尊，洪荒有通天，魔界有通天魔尊。

    　　且魔界这三位魔尊亦是三兄弟。

    　　这种情况，一时间不由得让冥河惊讶异常。

    　　......

    　　求月票，求收藏，求推荐

