    信坊的气氛，瞬间变得紧张起来。

    其他人不知道苏安然和宋珏的底细，但是程忠可是一清二楚，而听过程忠描述的张海，同样也是知道一些秘密。

    以他们海龙村的底蕴实力，自然是不怕牧羊人的，就算遇到牧羊人进攻，也能够挡得住，虽不至于一蹶不振，不过估计也是一个伤亡惨重的结果，毕竟不管怎么说，二十四弦这个级别，也是对应大将的水准。

    但要知道，这是以“海龙村”整个村子作为单位，而不是单纯依靠个体实力。

    可苏安然和宋珏两人？

    就这么把处于【牧场】里的牧羊人都给宰了——没有任何花巧，完全就是撼正面的把牧羊人给杀了。

    张海自认自己是做不到的，就算搭上整个海龙村，也做不到！

    他的海龙村不怕牧羊人，那是因为他相信付出足够大的代价后，足以击溃牧羊人的攻势，迫使对方退却——虽然损失必然惨重，但牧羊人那样的损失也绝不会小，起码能够换来最少十年的安全期。

    所以稍微推想了一下，张海就没有胆气和苏安然、宋珏硬碰硬。

    原因自然很简单。

    他们既然能够杀了牧羊人，那么想要屠了他的海龙村同样不难。

    “退下！”张海脸色阴沉的吼道，“这里哪有你说话的份！”

    那名已经站到苏安然面前的年轻男子，脸色瞬间变得更加难看了。

    他转过头难以置信的望着张海，但看张海脸色阴沉的几乎能够滴水，他似乎也意识到什么，默不作声的就退回原位。

    妖魔世界里，人族的处境非常凶险，或许一些勾心斗角之类的伎俩还停留在比较表层，也不怎么会掩饰自己的情绪和心态，讲究有仇当场就报了的观念。但谁也不是傻子，在这种力量大就足以称王的规则下，力量最大的那个都得低头，他们自然知道彼此之间存在很大的实力差距。

    不过，也不全是都相信的。

    至少总会有人认为，苏安然和宋珏很可能是凭借自身的背景来压人。

    这也不是不可能。

    毕竟苏安然和宋珏是程忠带来的，程忠是雷刀的继承人，是军武山未来的柱力之一，而且他还是出身于九头山传承里如今有柱力坐镇的九头村，妥妥的名门子弟兼天才少年模版。

    因此能够和程忠说得上话的，肯定也是出身大富大贵的人家，怎么都要比没有靠山的海龙村强。

    这也是海龙村此时聚集在信坊里，除了张海和程忠以外其他人的想法。

    苏安然和宋珏直接找上门来的操作实在太出乎张海和程忠的预料了，以至于张海和程忠都还没来得及跟其他人说明情况。

    “哥，别那么严肃嘛。”一名年纪并不算大的年轻人笑着说了一句，“嘿，兄弟，你没头没脑的找上门，就要我们说出传承圣地的位置，没这样的道理啊。”

    苏安然望了一眼这个年轻人。

    对方和张海有几分相似，但是年纪要轻许多，估计还没过二十岁。

    他是这个房间里，唯二的两名番长之一，显然就算是在妖魔世界里也可以算是当之无愧的天才。

    “张洋，你特么给我滚回来！”张海勃然大怒。

    “哥！”张洋脸色同样也有些难看。

    他觉得太没面子了。

    苏安然望了一眼张海，然后突然笑了起来。

    这个笑容，让张海感到一阵心悸。

    “那怎样才能算道理？”

    “张洋，你给我闭嘴！”张海吼道。

    但是张洋却没有理会张海，而是笑道：“我们切磋一下吧，你只要能够赢得了我，那么我就告诉你怎么走。”

    苏安然看着张洋。

    他能够看到对方脸上的得意之色，还有眼里的跃跃欲试和强烈的自信心。

    苏安然说不出这是一种什么样的情况，但他猜想这应该就是所谓的天才所独有的优越感了，他依稀记得自己曾在世子、剑神、天师以及苏小小、殷琪琪、金锦等人的身上看到过。

    前面那几位如今如何，他不知道。

    但是金锦以及他的跟班贺武，苏安然在几个月前还是见过一次的：他们身上那种来自玄界修士的优越感已经被彻底洗刷干净，取而代之的是被社会狠狠的毒打过一遍后的谨慎、圆滑、世故，再也没有那种“天老大、我老二”的不可一世模样。

    眼前的张洋，和当初的金锦，何其相似。

    苏安然摇了摇头。

    却不想，这个反应落在张洋的眼里反倒是有了别的意思。

    “你放心，我们之间的切磋，就是点到为止，我会注意的，绝不会伤到你分毫。”张洋得意洋洋的说着，却没看到在他背后的张海脸色已经变得一片乌黑。

    张海已经不打算说什么，他直接迈步过来，打算将自己的弟弟彻底拿下，省得他继续胡言乱语。

    但苏安然也在这个时候开口了。

    “我不会和你切磋的。”

    苏安然开口了。

    整个信坊内都变得静默下来。

    张海止住了脚步，脸上有几分晦明难辨，也不知道在想什么。

    其他人的脸色，就精彩得多了。

    有人依旧面带笑意，但眼里却露出几分饶有兴趣般热闹的神色；有的人则发出一声不轻不重的冷笑声，脸上的讥讽清晰可见；也有人虽不作言语神色表露，面色看似平静，但眼里的轻蔑却也毫不遮掩。

    千人千面，大概就是眼下信坊里最真实的写照了。

    “没事，我们又不分生死，对吧。”张洋又笑了起来，脸上的得意更盛，“就是简单的切磋一下而已。”

    “我不和你切磋，就是因为我们不分生死。”苏安然淡淡的说道，“我出手必会死人，你不是我的对手，所以也就没有所谓的切磋必要了。……毕竟你还年轻，还有潜力，这么早就死了多可惜啊。”

    凌厉的杀气，瞬间在信坊内汇聚。

    几乎所有人的目光，都变得凶狠起来，就连张海也不例外，他甚至可以说是全场最狠的一位。

    不说其他，单说张洋是他的弟弟，就足以让他不惜一切了。

    妖魔世界的生命是最不值钱的，但人族阵营里却也是最团结的——就如同前几天，程忠、苏安然、宋珏三人陷入牧羊人的领域内，当时程忠的第一想法就是不惜消耗自己的生命力，甚至是牺牲自己，给苏安然等人提供一个逃跑的机会——也正因为如此，所以妖魔世界的族亲也是最团结的。

    “你说什么呢，小鬼。”信坊里唯一一名女性寒着脸，沉声说道，“管好你的嘴，小鬼，不然你会发现……”

    苏安然嗤笑一声：“发现什么？”

    其他几人似笑非笑的看着苏安然，却不再言语，但是眼神里的杀机却非常的明显。

    苏安然摇了摇头，然后看着张洋：“我不是针对你……”

    周围的杀气略微有所减缓。

    就连张海的脸色，也稍稍缓和了几分。

    然后，苏安然的后半句就彻底引爆了在场所有人的怒火。

    “……我是说在座的各位，都还年轻，就这么死了多可惜啊。”

    “小子，信不信我现在就杀了你。”

    “我还真没见过这么猖狂的，不过区区一个番长。”

    嘈杂的声音，在信坊内此起彼伏，简直就如同菜市场一般。

    苏安然的脸上，突然有几分怀念。

    站在苏安然身后的宋珏，虽然脸上依旧平静如初，但内心也同样感到有些不可思议：她发现，苏安然是真的能够轻而易举的就挑起任何人的怒火。

    “你是我见过最……”张海终于忍不住开口了。

    但苏安然没有给对方说话的机会，因为就在张海开口的那一瞬间，他也抬起了自己的右手，轻轻的挥了一下，就像是在驱赶蚊虫一般随意。

    下一刻，信坊内所有人都感到自己的颈脖处传来微微的痛感。

    这些人全部都下意识的伸手一摸，瞬间就愣住了。

    掌心处传来的一股粘稠的、还带点温热的液体感，让所有人都蒙了——在场的人都不是弱者，也一直挣扎于生死线上，所以对于血腥味极其敏感。

    “最什么？”苏安然这个时候才转过头望向正摸着自己脖子的张海。

    “最天才的年轻人。”张海哈哈笑了一声，“当真是前途无量。……我这不成器的弟弟，哪有什么资格跟你切磋啊，我刚才就想要喝止他了，无奈其他人太吵了。”说到这里，张海转过头又开始怒喝其他人：“吵吵吵，你们吵什么鬼。我刚才让你们闭嘴，你们还一直嚷嚷，我知道你们嫉妒苏兄弟长得帅，天资又好，但再怎么说，他也是我们海龙村的客人！”

    “是是是。”

    “村长说得对，是我们着相了。”

    一群人捂着自己的脖子，争相开口说道。

    虽然感觉伤口似乎不是很深，但他们谁敢冒这个险，鬼知道会不会手一松开，就血溅三尺。

    当然。

    作为常年拼杀在死亡线上的猎魔人，真要到了拼命的时候，他们自然是不怕的。可问题是，他们到现在都没有一个人看明白苏安然是如何做到在一瞬间就让他们所有人都负伤，心中此时哪有人敢再多嘴说什么。

    看着这些人的表情神态，苏安然撇了撇嘴，小声的嘀咕了一句什么。

    就连站在他身边的宋珏都没有听清楚，依稀只听到什么“无形”、“最为致命”之类的词，她猜想，苏安然说的这句话应该是“无形剑气最为致命”吧？

    “我们兄妹二人，上军武山是有正事的，所以还希望你们能够把军武山的位置告诉我们。”

    “这个好说，这个好说。”张海此时哪还敢拒绝，急急忙忙的就开口开始交代了。

    不多时，苏安然和宋珏两人就离开了信坊。

    看着苏安然的背影，信坊内此时众人哪还有刚才那种小心谨慎甚至带点讨好的表情，每一个人的脸上都显得非常阴沉。

    “赶紧把这件事，一并告诉军武山那边吧。”程忠叹了口气，有些无奈的说道。

    他是刚才在场所有人里，唯一一位没有受伤的人。

    但他也知道，刚才苏安然和海龙村这些人交涉时，自己没有出来说话，他和宋珏、苏安然彼此之间的情谊，算是到尽头了。

    不管身后的人如何想，苏安然在拿到具体的方位后，就没有打算继续在海龙村停留。