    没有时间欣喜，陆子愚几个闪现，将三具妖圣的尸体收了起来，然后在那参天大树上

    找了找，最后还真的在上面找到了一个树洞，洞口有些隐秘，一堆繁茂的树叶挡着。

    进去不到一个呼吸，他的身影就窜了出来，然后几个闪身就不见了踪影，只留下那些

    还没有反应过来的金焱狮群。

    “这又是到哪了？”

    陆子愚看着陌生的环境，又开始头疼了，找不容易找着方向，现在又不知道在哪里了。

    他的周围是大片的草丛，一眼望不到头，齐膝的青草随着微风高低起伏，就像是浪涛一样一波一波的。

    前面不远处有一群黄羊正在悠闲的吃草，周围有几百只狼在潜伏，天上盘旋着好几只鹰，不时的从羊群外围飞速俯冲而下，然后抓着羊迅速飞起。旁边的羊只是稍微跑动下，离开原来的位置继续吃草，这样的情况看上去是习以为常。

    一只人高的兔子突然出现在一只潜伏的狼身后，然后它惊慌失措的跑了起来，巨大的动静将前面的羊群惊动，然后整个羊群开始蹦跑，巨大的动静好像将整个草原都惊动了，潜伏着的狼看到羊群动起来，它们也知道不能在等了，开始疯狂的追逐。

    “还真的是一幅和谐的画面啊！”

    在远处一直观察的陆子愚看的是精精有味。

    “咦，这算是守株待兔吗！”

    陆子愚有些目瞪口呆的看着手上的兔子，刚才他突然感觉身后有什么撞过来，下意识

    抓了一把，没有想到竟然抓了一只兔子。

    “你这是刚离浪口又入虎口啊！”

    这是一只疾风兔，兔类妖兽中速度最快的，正是刚才撞到狼的兔子，刚刚打搅了人家狼的围猎行动，没有想到竟然跑到了这里。

    “嗬……！”

    两条悬空的腿看攻击不到陆子愚，它开始叫了起来。

    “你自己送上门，刚好换换口味，就别叫了！”

    一个响嘣敲在它的脑门上，然后疾风兔子就没有了生息。

    “真是难听！”

    兔子一般都很少会发出声音的，但是真的叫后，声音真的是很难听，而且声音还非常的大。

    这种地方根本就没有隐藏身形的地方，他停留的时间长了很容易被发现的，这一点他还真的是忽略了，本来想要在万马平原看看的，可是现在的情况好像是不容许他停留太多时间了啊。

    刚才跑的时候，他没有注意方向，这会更加是不知道跑到哪了，刚才跑的有点远，看头顶的太阳，他估摸着刚才应该是向北跑了。

    看样子，这里已经是万马平原的内部了。

    “啾！”

    一声嘹亮的鸣叫声划破了草原上的平静，好像是一阵狂风吹过了草原，草原上的青草都

    被压弯了不少。

    听到声音的陆子愚，瞬间就爬进了旁边一堆半人高的草丛中了，妖圣的声音，不然不会还看不到身影声音就传了过来，也不会再高空影响到地面。

    同时，刚才还在草原上非常活跃的各种妖兽都是和陆子愚一样爬在地上不动了，当然了它们可不是和陆子愚一样躲藏了起来。

    不一会，天空有一一个遮天蔽日的身影缓缓飞过。

    驭风神鹰，一种常年生活在草原上的鹰，只要成年就是妖王，突破妖圣也不是太过艰难，在妖族中也算是一个大的族群。

    青色的身影缓缓划过天空，巨大的头颅看着下面的草原，两只眼睛好像是在发光，从每一只爬着的妖兽身上略过。

    突然，一直没有动翅膀的驭风神鹰闪动了几下翅膀，一道看不见的风形成了一道漩涡，在漩涡形成后向下漩去。

    不一会，一条看上去上百丈长的蛇就被卷了上去，那漩涡中的巨蛇也没有过多的挣扎，只是嘶吼了一声，声音中充满了惊恐。

    天空中的驭风神鹰速度没有慢多少，最后巨蛇上来后，就被它像吃面条一样吞进了嘴里，最后又向下面看了看，好像是没有找到满意的，然后就向别的下方飞走了。

    “还真的是弱肉强食啊！”

    等了好一会，陆子愚才站了起来。

    刚才的金焱狮是这样，现在的驭风神鹰也是这样，这是将弱肉强食发展的淋漓尽致啊。刚才的巨蟒有大妖王的修为，但是它连挣扎都不敢挣扎，这能乖乖的被吃掉，和那些撞天

    羊一样。

    “看来，在整个妖族，除了妖圣外，别的都是食物啊！”

    他忽然想到了人族，还好有道德、伦理、法律等一切保护着弱小，要是没有这这些，虽然再强大的人是不会吃人的，但是强你的财物也是一样，虽然可能有很多的不公平，也有些规则是强者为弱者订制的，但是就是这些平时想不到或者怨恨的规则在保护弱者，假如没有了这些道德、规则等，那弱者就可能和这些被吃的妖兽一样了吧。

    他以前的时候，了解过妖兽后情况后，一直不知道这么多年来，人族竟然能在妖族的打压下存活这么长的时间感觉到意外，以为人族有什么强大的底蕴来支持呢。

    妖兽一般都是非常的能生的，基本上九成九的都是一胎好几只，他能想象每年要出生多少的妖兽，就是有百分之一的能成为大妖、千分之一能成为妖王、万分之一能成为大妖王、

    亿万分之一能成为妖圣，那妖族的妖王大妖王和妖圣都不知道有多少了，但是在看到这一幕之后，他就知道了妖族为什么妖圣不是太多了。

    这一路走来，他很少能看到只有妖王和大妖王组建的族群的，一般妖王和大妖王都是单独生活或者两三只在一起的。

    有大族群的，里面必定有妖圣，现在大致的知道了。

    只有妖圣能庇护一个族群，像大妖王等都是别的妖圣的食物，组建族群也是没有任何的意义，别的妖兽也不会投靠的，而且大量的族群还是累赘。

