
　　“幸亏我跟过来了！”郑恩静先把全套干净衣物递给朴志勋，同时庆幸道。

　　很多朋友都在借衣服！

　　真的是临时拉过来，别说造型师，有的人连衣服都没带几件。如果不是侑莉给郑恩静打电话，朴志勋怕是晚上都没办法睡觉！别的衣服可以借别人的，内衣、袜子却无论如何也不可能。

　　“朴志勋先生野外就寝没问题吗？”在朴志勋换衣服时，刘浩镇PD对郑恩静问道。

　　无论如何都是需要特殊照顾的一个人。

　　“野外就寝倒是没问题，就是他平时都是光着睡觉……”郑恩静回答道。

　　“呃！”刘浩镇一时无语，这问题还真不好解决。

　　“一个晚上，应该没关系啦。”听到开门的动静，郑恩静吐了吐舌头，急忙补充道。

　　“今天辛苦了，朴志勋先生。”刘浩镇也听到动静，转头看到朴志勋出来，恭声说道。并不只是对朴志勋这样，他的资历太低，2008年才入行，辗转做过《两天一夜第一季》、《乘胜长驱》、《男人的资格》、《音乐银行》等多个节目的助理PD，2013年11月之前，还是《我们小区的艺体能》助理PD，加上自身性格较为腼腆、内敛，对绝大部分嘉宾都很恭敬。

　　“还好。”朴志勋笑着说道，“倒是给你们添麻烦了。”

　　“没有的事！”刘浩镇急忙说道。

　　“刘浩镇PD找我有事？”聊了几句出演这期节目的感触后，朴志勋见他没有离开的意思，心头一动，主动问道。

　　“那个，我一个表妹，得知朴志勋先生参加今天的节目，刚刚打过电话来想让我帮忙要签名。”刘浩镇稍显不好意思地说道。

　　早在乘船过来时，便已经有游客将朴志勋出演《两天一夜》的消息发到网上。

　　“好！”朴志勋一笑，爽快答应下来。

　　“万分感谢。”刘浩镇很是正式地道谢，拘谨的样子，一点不像是堂堂《两天一夜》的主PD。

　　等他离开后，朴志勋才拿过手机，在群中和朴敏雅、泰妍等人聊了起来。

　　已经是0点之后，她们都回家了，有的已经躺在床上准备休息。看到朴志勋出现，才一个个都冒了出来。

　　“怎么样，有没有吃到晚饭、在室内还是室外睡的？”一阵半是好奇、半是看热闹地询问。

　　“晚饭吃了，野外就寝。”朴志勋回答道。一天没听到她们的声音，还怪有些想念的。

　　“真的？”

　　“OPPA也应该吃点苦了。”

　　“正好锻炼下。”

　　惊讶之后，便是一连串的赞同声，也不知道是安慰还是幸灾乐祸。

　　“真是白养你们了！”朴志勋等她们说完后，回了一个生气的表情，说道，“学学侑莉、允儿和小贤。”

　　“我也认为OPPA应该吃点苦了，之前为了节目效果才那样说的！”刚刚说完，侑莉便给他拆台。

　　然后是允儿、徐贤。

　　每次针对朴志勋的时候，她们都会站在同一战线。

　　信赖的人都背叛，朴志勋还能说什么？

　　“OPPA玩游戏出汗后换衣服了吧？”适可而止，泰妍转移话题问道。

　　“换了。”朴志勋回道。

　　“内衣、袜子也换了？”

　　“换了。”

　　“洗漱没？”

　　“还没呢，一会儿去。”

　　“别偷懒，在外面要注意下形象。”

　　“知道。”

　　“记得多穿点衣服睡，别又光着身子！”

　　“不至于……”

　　一开始只是泰妍，很快朴敏雅、侑莉等人也加入到对他的叮嘱中，让他只能忙于应答。

　　也已习惯。

　　聊了一会儿后，才去洗漱，和车太贤、金柱赫等人聚在一起说说话。

　　顺便听PD公布明天早上的任务。

　　说是早上任务，但这次却是不让人睡觉的意思！

　　明天起床颂响起之前，在想要拥有的人脸上写上自己的名字，被写上名字的人就会变成另外一人的奴隶。唯一的限制，就是室内就寝的人只能在野外就寝的人脸上写，野外就寝的人只能在室内就寝的人脸上写。

　　从众人躺下开始，任务便正式开始。

　　“感觉要熬通宵了！”Defconn说道。

　　“看来要集中攻略俊浩哥和Defconn了！”车太贤说道。这两人打呼噜厉害，旁人会睡觉很轻。

　　金钟道偷偷看了看左右，有些尴尬的表情。

　　他也是打呼噜非常厉害的类型！

　　熄灯没多久，室内便响起一阵打雷也似的鼾声。以往也打呼噜的Defconn，此刻却也被呼噜声困扰，迟迟无法入睡。

　　相反，不知道朴志勋有意还是无意，选择的野外就寝的队伍却没有这方面的困扰。而且，还都是两两一个帐篷。

　　“志勋真应该给自己放松一下，享受下生活的乐趣，钱永远没有赚完的时候。”帐篷中，车太贤和朴志勋正谈心。

　　“不是钱的问题，而是想要做些事情、改变一些东西、贡献自己的一份力量，在历史书籍的扉页上留下属于自己的一笔。”朴志勋轻声说道。对现在的他来说，钱多钱少已经不是首选，像他最近在韩国推动的几项事业，有的短期内很难看到收益，但却在逐渐改变人们的生活方式，推动社会的发展。

　　身处的位置不同，考虑的东西自然也不同。

　　他一般不会和人聊这些，因为很难有共同语言。之所以和侑莉、徐贤等人越来越亲，就是因为小家伙们知道他的理想、敬佩他的理想、支持他的理想。尤其徐贤，和他有很多共同语言，有时候能和他聊上一个下午！

　　“啊——”车太贤并不认为他是在节目中故意说空话，但是，因为自身的世界观、所处的位置，很难和他交流这些。

　　“不过，确实需要给自己放松一下了。”朴志勋长叹一声，说道，“不然朋友越来越少。”

　　对方联系你，而你每次都以“没时间”为由拒绝，几次之后，就不会再有人邀你。很多朋友，都是这样慢慢疏远的。

　　原本他和崔成国更亲，但现在关系却不如从前。

　　“主要是你看人总是看得太透！”车太贤说道。

　　朴志勋好似醍醐灌顶，瞬间恍然。

　　这是问题所在！

　　但却又是绕不开的一个坎。ŴŴŴ.23sk.com

　　好朋友之间，聊到一个共同话题时，往往就会忽略时间的流逝，就连困意都被驱散。

　　两人不知聊了多久，忽然听到外面传来的脚步声才戛然而止。

　　有人来了！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百六十四章 谈心免费阅读。https://xs.23sk.com 