    陈雪款款向傅青海走来。

    傅青海这才发现，这女人又换造型了。

    一身黑色的薄风衣和西装外套的叠穿，里面是一件简单的同色高领针织衫，黑色短皮裤，中帮马丁靴……

    最重要的是，小皮裙下面的两条黑丝大长腿！

    是黑丝呀……

    傅青海都匪夷所思了。

    这女人哪来这么多的时装，她是不是把同化点数都拿去同化衣服去了？

    发型也换了，由原先的大波浪长发，变成了刚到下巴的法式慵懒小短卷。

    战舰上还能换发型？

    傅青海摸了摸自己的头发，心想自己离换发型最近的一次，还是在短剑号时，窝阔台问傅青海要不要剪一个和他同款的巧格里斯部落椎髻，也就是大罗纳尔多式的那种阿福头。

    被傅青海拒绝了，傅青海说自己的短碎发挺好的，可汗你狂野的发型我驾驭不了。

    傅青海看着陈雪步伐轻快的直奔自己这边而来，心想你们女人可真有意思，这边打着仗呢，也不影响你们每天换装。

    傅青海和古尔特起身告辞，走到陈雪面前，问道：

    “怎么了？”

    陈雪道：“跟我来，有事要和你说。”

    陈雪转身，风衣的衣摆在空中划起一圈，一阵淡淡的香风拂过傅青海的鼻子。

    熟悉的香味。

    傅青海跟在陈雪身后，出了餐厅，在廊道里并肩走着。

    傅青海好奇问道：“你怎么换的发型？”

    心里想着你可别告诉我你把剪刀、推子、卷发棒等一系列烫染工具都同化来了。

    陈雪道：“家族给我配的机仆奴工呀，他身上装的化妆造型工具可全了。”

    原来如此。

    傅青海又问道：“我们这是去哪？”

    这不是通往自己舱室的路。

    “去我的房间，我有要紧事要和你详谈。”

    傅青海点点头，跟着陈雪来到了记述者和普通船员们居住的下层甲板。

    这里有身穿制服和工作服的船员和维修工来来往往，看到一个高大的阿斯塔特走来时都面露惊讶。

    陈雪打开一扇舱门，傅青海弯腰低头进去。

    陈雪随口道：“我只能住在这里，而芭芭拉和她的两个保镖却可以住在上层甲板的套房，这就是两个家族的差距，也是她看不起我的理由，挺可笑的是吧。”

    傅青海对两个女人之间的争斗没有兴趣，回身把舱门关上。

    里面是一间比傅青海的休息舱狭小很多的房间，弥漫着一股女人的香味。

    就是那种体香混合着各种化妆品护肤品腌入味以后的味道。

    好久没有闻过这股味道了。

    这让鼻子已经习惯了枪械保养油味、硝烟味和血腥味的傅青海感觉到精神一震。

    陈雪道：“呃，有点乱，你随便坐。”

    傅青海找了个桌台靠上，问道：

    “发生什么了，这么着急找我过来？”

    陈雪一把扯开桌子上一块盖着的黑布，露出了下面的一个圆圆的水晶球。

    婴儿头大的半透明灰色水晶球，被托在一个雕刻成缠绕藤蔓状的翡翠底座上。

    陈雪问道：“知道这是什么吗？”

    傅青海心说我咋知道是什么，涉及到魔法和占卜的巫师电影里都有这玩意儿，你说这是一颗倒过来会下雪的圣诞水晶球我都信。

    傅青海摇摇头：“不知道。”

    陈雪说道：“这是帕蓝提尔晶石，又名真知水晶，来自中土大陆。”

    “喔……”傅青海想起来了。

    电影里，白袍萨鲁曼和黑魔王索伦就是用这个东西沟通的，刚铎摄政王德内梭尔二世也是利用另一颗保存在圣白城米那斯提力斯的真知晶石来向外探听情报。

    傅青海很快意识到问题关键：“你可以用这个东西和外界沟通？我的意思是，这个东西在战锤40K宇宙里也管用？”

    这可不是你带一部手机、一个BB机或者别的什么通讯器材，到了战舰上就能和其他轮回者沟通的。

    巡洋舰在茫茫宇宙中行驶，距离以光年计，这里没有卫星、没有基站、没有信号中继站，任何一种地球上的通讯设备到了宇宙里都不管用，连整艘月级巡洋舰都只能依靠一两个星语者的只言片语和其他极限战士舰队联系。

    陈雪认真道：

    “不要小看它，这可是一件神器，这是精灵工匠费艾诺利用双圣树的光芒无意中制造出来的东西，费艾诺就是打造精灵宝钻的那个精灵，懂了吗？”

    傅青海虽然不知道费艾诺是谁，但陈雪一说精灵宝钻他就懂了。

    精灵宝钻，指环王第一神器，比至尊魔戒还牛逼的存在。

    既然是打造精灵宝钻的那个精灵工匠的作品，那自然也是神器级别的。

    果然在物理通讯不管用的时候，还得依靠魔法的力量。

    傅青海马上意识到了这颗水晶球的巨大战略价值，拥有真知水晶的陈雪，是这艘船上除了星语者以外唯一一个可以和外界沟通的人。

    傅青海当即问道：“它另一端连接的是谁？”

    “是我的妹妹。”陈雪回答道。

    “你还有个妹妹？”

    “表妹，也是轮回者，我们差不多同时进入的轮回世界，我们本来相互扶持，一起冒险，不过在上一个轮回世界的时候，她和我分道扬镳了。”

    陈雪说到这里的时候，脸上的痛苦一闪而逝。

    傅青海见她似乎不愿意多谈这方面的事情，但是陈雪都把这么重要的一个宝贝神器摆出来给他看了，显然事情不小，所以傅青海还是催促道：

    “然后呢？”

    “她也是魔法师，曾经和我一起在卡玛泰姬学习，后来发生了很多事……总之我们分开了，这次我们一起进入的战锤40K世界，但是她选择的阵营和我不同，我一直待在索萨兰号上，直到刚刚，她突然联系我，告诉我她已经和足以比肩维山帝的不朽的四位至高魔法神明取得了联系……”

    陈雪盯着傅青海的眼睛，一字一句的说道：

    “你告诉我，她所谓的‘不朽的四位至高魔法神明’，是不是就是你所说的，恐虐、色孽、纳垢、奸奇这混沌四邪神？”

    傅青海先反问道：“维山帝是谁？”

    陈雪道：“维山帝不是一个人，祂是由欧希特、霍格斯和阿戈摩托组成的三位一体神祇，是白魔法之神，是所有漫威卡玛泰姬流派魔法师的魔力来源。”

    傅青海听到了一个关键词，阿戈摩托。

    电影里，奇异博士腰间的那个绿色眼睛一样的宝石，可以逆转时间的逆天神器。

    就叫阿戈摩托之眼。

    傅青海想了想，道：“可以比肩维山帝的存在……混沌四神确实可以。”

    陈雪叹了口气，道：“那就是祂们了。”

    傅青海紧接着问道：“她和混沌四神说了什么？或者说混沌四神和她说了什么？她凭什么能和四神对话？我想不通，这不合理，那四位存在一般只关注人类之中最强大的人物，你的那个表妹已经强大到足以让四神注目了？”

    陈雪摇摇头，道：“这我就不知道了，她和我分道扬镳之前实力水平和我差不多，我们同时进入的战锤40K世界，不可能这么短的时间内她的实力就突飞猛进。”

    “但是她和四神对话的方法，她在真知水晶里已经告诉我了，她鼓动怂恿我也用这种方法尝试和祂们取得联系……”

    傅青海眯起了眼睛：“什么方法？”

    “当飞船在亚空间中航行时，灵魂出窍。”

    “啧……”傅青海啧了一声。

    原来如此。

    如此简单。

    仅此而已？

    陈雪见傅青海沉默了，以为他不解其意，便解释道：“在至尊法师的法术体系里，有一招可以让自己或者其他人灵魂脱离肉身的招数。”

    傅青海点头：“我知道，电影里奇异博士和古一法师都用过。”

    但这不是问题的关键。

    陈雪表妹的这段说法逻辑，始终藏着一个让傅青海觉得不对劲的点。

    对，灵魂出窍是来自漫威宇宙的法术，战锤40K的巫师以前可能，可能从来没人用过，或许对战锤40K宇宙来说这是一种全新的法术，但这不是，也不该是陈雪这个魔法师表妹能直接和混沌四神对话的理由。

    那特么是混沌四神啊！

    他们眼里只有荷鲁斯、福根、安格隆这样的基因原体，何曾关注过一个凡人巫师？

    一定有什么理由让四神这么做……傅青海暗暗想道。

    只是这个理由他暂时还不清楚。

    想不通的先不管，傅青海看向陈雪，接着道：

    “继续说。”

    “她告诉我，在索萨兰号进入下一个亚空间跳跃点之前，她所在的太空废船会从亚空间中出现，然后拦截住索萨兰号，并摧毁它。她劝我离开这艘巡洋舰，不要和这艘战舰一起在太空中解体。”

    “等一下。”傅青海敏锐地抓住了一个关键点，“我不知道你们通过真知水晶的具体沟通方式是怎样的，她确实说了‘索萨兰号’这几个字了吗？”

    “真知水晶的沟通方式不是说话，而是持有水晶球的两个人可以互相感知对方的思想，但我很确定她说了这几个字。”

    陈雪的表妹明确说了“索萨兰号”。

    “这都指名道姓了啊……”傅青海摸着下巴喃喃自语了起来。

    索萨兰号到底干了什么人神共愤的事情，让混沌四小贩这么惦记？

    …………

