    芮冷玉冷哼一声，道：“你之前不是来过吗，就这几个房间还能走错？”

    “嘿嘿，一时忘了，你接着休息，休息。八一中文网Ｗ★ｗ√Ｗ★．く８√１ ｚ★Ｗ√．ＣｏＭ”

    芮冷玉不客气的关上门。

    叶少阳直奔2o3，打开房门进去，把自己的东西都放下。

    小马跟进来，诡笑道：“我一直觉得你挺老实的，没想到你也有这么精的时候。什么方便交流，我看你是怕他们两个交流太深，才搬来这儿监视吧？无错网不少字”

    心事被看穿，叶少阳红着脸骂了声：“滚！”把他赶出房间。

    关上房门，叶少阳上床去坐着，心，整个乱了。

    昨天赶了夜车，没有睡好，芮冷玉上床后好好睡了一觉，醒来时，天色已黑，拿起手表看了一眼，她这块法术手表在感知不到阴邪之气的时候，就是一块普通的手表。

    五点四十。一觉睡了几个小时。

    芮冷玉伸了个懒腰，想到叶少阳白天的表现，忍不住笑起来，正打算下床去梳洗，房间里突然亮起一道红光，急忙转头看去，现刚被自己放下的法术手表亮了起来，拿起来一看，指针定向一个方向，一动不动。

    这说明，指针前方五十米以内，必有鬼妖邪灵！

    连衣服也不急换，直接从自己背包里摸出两件法器，奔出门外，按照指针的提示，一路奔上天台。

    天台上已经是阴云压顶，一个西装笔挺、有点小帅的男子正踩着阴云凌空走来。

    厉鬼！

    对方看见她，也是愣了一下。就在这瞬间，芮冷玉扣动灭魂枪的扳机，一枚子弹打在男子的身上，炸开，一股绿色的鬼血，透过西装上的伤口，向外流淌出来。

    “红硝……”男子抽了抽鼻子，隐约明白了什么。

    芮冷玉这时又开了一枪。

    这一次男子有所防备，脚下一错，轻松避开子弹，来到芮冷玉身边，俯身用一双布满血丝的绿色鬼眼看着她，道：“美女你也太暴力了。”

    摊开一只手掌，五指迅生长，变成野兽一样的利爪，指尖汇集怨气，朝芮冷玉面门拍下来。

    芮冷玉毫无畏惧的抬起右手，拳头上套着一柄好像拳刺一样的利刃，迎面反击，从男子掌心划过，怨气遇到拳刺，立刻退散。

    “嗯？”男子一惊，朝拳刺看去，芮冷玉却化掌为指，口中咒语念动，对着他凌空一指。

    “洞天指！”

    一道紫光，荡开怨气，朝着他的面门射来。

    男子没躲，嘴巴立刻张开到一个夸张的角度，突出一口怨气，与紫光相遇，各自震碎抵消。

    男人咧开嘴，黑色的舌头在嘴唇上舔了一周，笑道：“挺厉害的。”

    双臂张开，一股股怨气撕裂西装，破体而出，在两只手掌间汇聚，猛烈的刺下来。

    芮冷玉一只手结印，一只手以拳刺迎面攻去……

    房间里，瓜瓜用力把叶少阳摇醒，说道：“出事了，外面打起来了！”

    叶少阳一怔，闻到一股淡淡的怨气，二话没说，从枕头下抽出七星龙泉剑，奔出房间，一口气跑上天台，抬头一看，两个人影正斗在一起。

    其中一个是棍子形状的厉鬼叶小烁，对手则是身穿睡衣的芮冷玉。

    叶少阳看了一会，现叶小烁出手并没有留情，而芮冷玉独自力战他，也丝毫不落下风，一转头看到叶少阳，斥道：“你看什么呢！”

    “呃，这个鬼我认识，他不是来打架的。”叶少阳朝叶小烁努了努嘴，“别打了。”

    瓜瓜本来已做好冲上去的准备，听叶少阳这么一说，也是懵了，然而叶小烁竟然真的飘身后退，站在天台边上，芮冷玉知道这里面有情况，也停下了进攻。

    叶小烁抬起手，在身上一抹，立刻又变成了一身西装皮鞋的形象，连西装也是崭新的。

    “你怎么知道，我不是来杀你的？”叶小烁饶有兴致的看着叶少阳，说道。

    “因为，你不是我对手，没必要前来送死。”叶少阳向前走了几步，淡淡说道。

    叶小烁无语的笑了笑。

    “我知道，你是来找我合作的。”叶少阳看着他说道。

    叶小烁皱起眉头，道：“你怎么会知道？”

    叶少阳看着他，决定一口气说出一切：

    “本来，我也不知道你所做的一切是为了什么，直到后来听到你的故事，你是一个很了不起的法师，宁愿牺牲自己，并且落得魂魄不宁、万劫不复的地步，也要跟鬼母斗到底，我觉得，像你这样一个家伙，就算失败了，也不可能会投敌。

    这样一想，很多事情就明白了，你杀死那几个仇人，然后通过他们来告诉我，你回来了。这其实是一种警示，让我知道你的存在，从你的身份开始调查，逐渐找出整件事的真相，然后，你通过那个谁……

    我不记得名字了，你控制他的身体，往鬼仙村方向飞走，其实是在引我去，从而现鬼仙村……你实际上，是站在我这一头的。我说的对不对？但是你担心鬼母怀疑，所以不能明着告诉我，是不是？”

    叶小烁面色古怪的看了他一会，道：“你只说对了一半，在轮回司里，我是在全力执行鬼母的命令，去索拿你父亲的亡魂，若是成功，我就一条路走到黑，若是失败，我就给你一次机会。”

    叶少阳皱眉看着他，“我不明白，你为什么要给鬼母当小弟？”

    叶小烁惨然一笑，喃喃道：“因为雪琪。她死之后，命魂被鬼母攫取，受到洗魂，逐渐失去初心，跟鬼母一样，想要建立一个万世永存的鬼仙村，不断为自己提供修炼之源……

    一个人，一旦连魂魄都沉迷，那就没法救了。所以，我只能跟他一起沉沦下去，背叛所有。”

    叶少阳道：“因为什么？”

    “因为……她是为我而死，生前我不能给她幸福，死后，我也一定要守护着她，不能再看到她受任何委屈。”

    叶少阳看着他，静静说道：“不光是这样吧，我以为，你甘愿为鬼母服务，是为了阻止鬼仙村的扩张，形成一种规范，十年来一直与附近几个村子相安无事。如果你不闯地府，你还有回头的机会。”