做为紫阳宗乃至整个南炎洲上年青一辈的佼佼者，杨宇的回归无疑是应该引起宗门内的高度重视。

    尤其是他此次不仅自己回来，而且还将凌霜谷的两位小公主也带了回来，则更是应该极为的抢眼。

    毕竟，两个连二十岁都还不到的固丹境强者，在整个南炎洲修真历史上可都是史无前历的。

    但那些“应该”却是并末真的出现，因为现在紫阳宗的情况可谓是危如垒卵，随时都会迎来净魔盟的疯狂打击，从而遭受与凌霜谷一样的灭顶之灾！

    在这等巨大危机的威胁之下，紫阳宗上下可谓是气势全无、人人自危，哪里还有人顾得上这几个小辈的回归。

    不过，就算是所有人都对于杨宇三人的回归都报以冷淡的态度，也还是有着两位老人对此相当的激动。

    这两位老人自然就是柳岩先柳大师与江一尘江老谷主。身为三人至亲至近的长辈，二老对于三人的回归是既喜且忧。

    喜之喜，大半年音信皆无的三人终于是平安的回来，且还都是得到了不小的机缘与造化。

    忧则忧，三人回来的这时机也未免太差了一些。如今凌霜谷已是被灭，紫阳宗也是难以幸免。如此大难将临之际，三人回归无异于自投罗网、白白送死而已！

    对于二老的担心，杨宇三人也自是心知肚明。但做为宗门弟子，宗门就是他们的家，这里有他们太多的牵挂。在这大难临头之际，他们又如何能够不回来呢？

    “唉，回来了也好！至少在我临死之前还能再见上你们一面，我也就知足了！”

    江一尘江老在这短短一年的时间里先后经历了太多的重大打击，既便是以他的修为与心性也是有些无法承受，整个人都是萎靡了不少，好似一下子老了太多太多。

    那消瘦的面庞，再加上那疲惫至极的神色，就犹如是一个行将就木的垂死之人一般，令人望之便是痛心之极。

    “外公，您会好好的！我们都会好好的！您不必这样悲观！”玉氏姐妹虽然也知道如今事态的严重，可却是不忍心再去打击这位受伤的老人，只得一人抱位江老的一支手臂安慰道。

    “但愿吧！”江老惨然一笑，但目中的漠落却是无法掩饰。显然，在遭遇了太多打击之后，这位曾经意气风发的凌霜谷主已然是不付当初，甚至于更是萌生了死志。

    江老的消极看在众人眼中，令得他们皆是为之暗叹，但想要出言劝慰却又是不知该说些什么，只得是摇头叹息。

    “算了，我说老江啊，孩子们能回来终归是件好事，咱们就不提这些不愉快的事情了！”

    最后，还是柳大师开口叉开了话题，而后向着杨宇三人吩咐道:“如今大敌当前，我和江老都还有事要去处理，就不能陪你们多说了。

    另外，你们连日赶路也是多有辛苦，暂且借此机会恢复一下，也好应对接下来要交给你们的任务。

    不过，在此期间你们切记万万不可离开这后山，要时刻准备接受调遣！”

    “是！”

    三人听柳大师如此一说，立刻起身应命。

    在与三人交待完毕，二老也便起身一同离去。

    目送二老走远，二女也是不再掩饰，露出了一幅凄婉的神色。那绝美的容颜都是憔悴了许多，如此模样令人望之便是情不自禁的生出怜惜之情。

    “也许事情也未必就到了山穷水尽的地步，说不定还会有转机出现，你们也不必这般悲观！”

    见二女情绪低落，杨宇连忙出言安慰道:“再说了，既便是真到了那个不可挽回的局面，也不是咱们可以扭转的，咱们想了也是白想！”

    “唉，话虽如此，可任谁面对这种情况又能不为所动呢。”玉柔儿轻叹道。

    “好了，别担心了。我带你们去见个人！”为了缓解二女的愁绪，杨宇提议道。

    “见人？谁呀？我可没听说你还有别的亲人呐？”对于杨宇孤儿的身世玉氏姐妹早就知晓。因此，在听他说要带她们去见人，顿时就有些疑惑的问道。

    “走吧，去了你们就知道了！”杨宇一笑，却是卖了个小小的关子。慵懒的伸了个懒腰后，径直的迈步出了屋子。

    “故弄玄虚！”

    二女见杨宇不说，也便没有再问，只是起身跟了上去。

    杨宇居住的小院离柳大师的药园同在后山，相隔并不甚远。故此三人出门后也未御剑，而是一路漫步走了过去。

    “吼——”

    约摸一柱香之后，三间茅屋以及一片不小的药园便是遥遥的出现在了三人的面前。而就在此时，一声如惊雷一般的兽吼声却是突然的传了过来。

    这吼声如狮吼、似虎啸，带有一种霸气绝伦、唯我独尊的气势，只是闻其声便是知晓此兽必定是相当的不凡！

    “姐夫，你们这紫阳峰后山怎么还有妖兽存在啊？”玉灵儿一听这兽吼立刻是来了精神。

    “师叔，师叔！”

    不过，还未等杨宇回答，另一个稚嫩的声音却是遥遥的传了过来，随后更是见到一只足有二十来丈长短的巨大妖兽疯狂的向着他们三人冲了过来！

    “姐姐快看，还真的有妖兽耶！”玉灵儿一见此景，立刻秀目发光，竟是丝毫没有在意那妖兽的凶威。

    玉柔儿自然也是看到了这头凶兽的存在，当下亦是有些意外的道:“看那样子竟是一只媲美海纳境初期战力的六阶狮虎兽，还真的是相当的少见呢？

    不过，看它这样子似乎还没有真正成年，这若是给它足够的时间，恐怕就算成长到八阶也是不无可能吧！”

    见玉柔儿一眼便是看出了小狮虎兽的底细，杨宇也是由衷的称赞道:“柔儿果然不愧是凌霜谷的大小姐，这等见识倒是叫人佩服呢！”

    “那是当然！不要以为天底下就你丁大少爷了不起，咱们姐妹可也不是吃素的！”玉灵儿一脸傲然的道。

    玉灵儿如此一说，径直是将玉柔儿都给气笑了，当下笑骂道:“唉，宗门都沦丧了，你却还在这里自我吹嘘，未免有些可笑了吧！”

    就在三人说笑之际，小狮虎兽已然是飞奔到了杨宇三人丈许开外，方才猛然的停住了前冲之势。

    “师叔！”

    狮虎兽才一停下，便是有一道瘦小的身影自前者宽厚的背脊上如小猴子般爬了下来，还未等真正的落地便是一头扑入了杨宇的怀中。

    扑入杨宇怀中的自然便是青儿。杨宇自从随驱魔小队离开至今已有一年多的时间，小青儿独自一人在家那可一直是眼巴巴的盼着他回来呢。如今，突然之间便是见到，怎能不令他惊喜不已！

    “师叔，这么长的时间你都去哪了？青儿好想你呀！呜呜……”一头扎进了杨宇的怀里，小青儿竟是喜极而泣，大哭了起来。

    杨宇一边轻轻的揽住青儿因为抽泣而微微颤抖的身子，一边爱抚的揉搓着他的头发安慰道:“青儿乖，青儿不哭了，师叔这不是回来了吗！”

    在杨宇的安慰之下，青儿的情绪也是稳定了一些，只是想要真正止住还是需要一点点时间。

    “原来就是来见这个小屁孩呀！我还以为你要带我们见什么大人物呢！”正在此时，一个不和谐的声音传了过来，却是玉灵儿开口了。

    一听有人说话，还叫自己“小屁孩”，正在抽噎的青儿立刻反应了过来。

    他挣扎着自杨宇怀里探出头来，不满的扫了杨宇身后的玉氏姐妹一眼后，立刻大惊道:“师叔，你怎么把这个坏女人也带来了！？

    上次就是她为了一本破书就要拿剑杀你，这次还带了个一模一样的帮手来，你可要小心了！”

    “喂喂喂，我说小屁孩，你刚刚叫谁坏女人啊？我看你是不是想死啊？信不信我拿飞剑扎烂了你的屁股！”玉灵儿一听青儿叫她“坏女人”立刻便是不干了，竟是当面吓唬起青儿来。

    青儿虽然机灵，可终究是年纪还小，之前又是知晓玉灵儿的“厉害”，故此对于这个连小师叔都敢打杀的坏女人那是相当畏惧的。

    所以一听后者说要用飞剑刺烂自己的屁股，顿时吓的冷汗直冒，连忙拉着杨宇的手小声说:“师叔，咱们赶快让小鑫带咱们逃跑吧！这个女人长的虽然好看，可心肠却坏的很，咱们可别招惹她！”

    杨宇被青儿的表现与话语弄的哭笑不得，心知天真的青儿是真的怕了玉灵儿这小魔头一样的存在了。

    “青儿别怕，灵儿姐姐不是坏人，她是和你闹着玩呢！”无奈之下杨宇只得出言安慰道。

    “师叔，你可别上了这↑坏女人的当！她刚刚还说要用飞剑扎烂我的屁股呢！”青儿心有余悸的道。

    “不会的，她只是故意吓你的，不会真的刺烂你的屁股的。不信你问问柔儿姐姐！”恰巧此时，玉柔儿迈步走了过来，杨宇立刻转移青儿的目标。

    玉柔儿天性温柔，一见之下便是喜欢上了这可爱至极的小青儿。当下缓缓的蹲下身子，灿烂的笑道:“原来你就是小青儿啊，真是个超可爱的小家伙呢！

    别怕，灵儿姐姐只是逗你玩呢，她怎么会对你这么可爱的小宝贝出手呢！”

    玉柔儿说着话就欲伸手将小青儿揽入自己怀中，好亲热一下。可谁料后者却是被玉灵儿给吓怕了，一见与其妹长的一模一样的玉柔儿伸手过来，过忙躲进杨宇怀中怯怯的道:“我才不信！你们两个长的一样好看，一定都是坏女人！我才不要和你们玩！”

    小青儿这幼稚的话语一出口，顿时令得玉柔儿是哭笑不得。她实在是有些搞不明白，这“长的好看”怎么就和“坏女人”扯到一起去了？

    难不成只有长的不好看，或是难看的，才能摆脱坏女人的帽子不成？