    庄云黛慢慢的，把符氏从头到脚打量了一番。

    符氏原本还得意的很，但见庄云黛这样，她莫名又觉得从脚底板生出一股寒意来。

    符氏定了定神，眼下庄云彤在她手里，她怕什么？

    她哼笑一声：“你就不想知道，你妹妹去哪里了吗？”

    庄云黛冷冷的看着符氏：“你把彤彤抓走了？”

    “谁说的？我可不知道！”符氏冷哼一声，又觉得庄云黛那眼神瘆人的很，她恶狠狠道，“你看什么看！我告诉你，你给我老实点，不然，我可不能保证什么！”

    她垂下眼，掩住眼里的杀意。

    “你想要什么？”庄云黛垂着眼，语气有些淡。

    符氏眼里冒出贪婪的精光，她下意识舔了舔嘴唇，只觉得喉咙有些痒：“我可都听说了！”她语气变急，眼神灼热，“你捣弄的那什么串串，挣了大钱！”

    想到这，她就又心疼得像是刀割。

    这天杀的小蹄子！

    她绝对是故意的！

    故意从庄家单独成支，故意跟庄家断了联系！

    这样，这个小蹄子挣的钱，就都是她自个儿的！

    这心思，可太坏了！

    符氏眼神又贪婪又带了一丝狠意，若非香姐儿使人给她传话，她都不知道，这小蹄子靠着不知道从哪里搞来的方子，竟然在县城里赚了个风生水起！

    就连朱夫人，都想要她的方子！

    这小蹄子！

    倒是挺能走狗屎运！

    她就说，最近这几个小蹄子一个个的看着红光满面的，精气神十足，衣裳也都换上了簇新的。

    原来是挣了大钱！

    符氏磨了磨牙，阴冷又贪婪的眼神露出几分精光：“我要你做串串的方子！”

    她又加了一句，“还有一百两银子！”

    庄云黛差点笑出声。

    “一百两银子，你怎么不去抢？”庄云黛嗤笑一声，“你是对一百两银子没概念吗？你看看我住的这地方，哪里像是有一百两银子的模样？”

    她见符氏皱眉，这才不紧不慢抛出了最关键那句：“方子，可以给你。”

    符氏面色稍缓。

    庄云黛心下道了一声，果然。

    这符氏，主要是冲着方子来的。

    “银钱也不能少！”符氏想了下，又恶狠狠道，“你这卖了有些日子了，我就不信你没挣到钱！”

    庄云黛声音似在发颤：“可我只有满打满算，加上先前贵人赏的，也只有不到二十两银子了！哪里来的一百两银子！”

    庄云黛愁眉苦脸的，一副因着妹妹被掳而乱了分寸，又因着符氏索要银钱过多，她无力支付的慌乱。

    符氏见状，得意的一笑，心道这庄云黛还是太嫩，这不，轻轻松松就让她试出来了，她手上到底还有多少银子。

    二十两！

    竟然有二十两！

    符氏有些贪婪的深深吸了一口气。

    “如果你老老实实把方子交出来，”符氏眼珠子转了转，“那二十两也行！”

    庄云黛咬了咬牙：“行！……交就交！”她故意带上几分急切，“我是现在就跟你口头说了，还是找个人把方子写下来？”

    符氏见庄云黛答应的这么干脆，反而起了怀疑，她上下打量了一番庄云黛，冷哼一声：“我告诉你，你别想耍花招。你不仅要把方子说一遍，还要当场按照方子做一遍！”

    庄云黛故意露出几分慌张的神色来，就像是被戳破了小心思一样。

    符氏越发得意，恶狠狠道：“想耍小花招？！我告诉你，门都没有！赶紧的，你先说一遍，然后再按照你说的，做一遍，把那汤料做出来！”

    庄云黛脸上故意显出了几分迟疑的神色来，似是在跟符氏商量：“……可我昨儿刚去卖过，汤底把材料用的七七八八了，眼下没有合适的配料，那些配料都还挺贵的，只有县城才能买得到。这样，到时候我用普通的代替下，味道肯定会不大一样，你看能行吗？”

    符氏疾言厉色道：“我看你就是想耍滑头！没配料是吧，去买啊！我可告诉你，但凡味儿不对，到时候你那妹妹就要多挨一顿打！”

    庄云黛似是一下崩溃了：“别别别，你别打彤彤，我这就去买，这就去！你给我两个时辰行不行，我现在就去县城买！”

    庄云黛看着慌乱得很，符氏心里舒坦极了。

    这小蹄子到底还是没见识的黄毛丫头，稍稍吓唬几句，人就怂了！

    符氏心里觉得得意极了，嘴上还在那威胁庄云黛：“我可跟你说，你那妹妹我藏的很是严实，你要是耍什么花招，这辈子你都别想见着她了！”

    “我，我这就去买！”庄云黛面色发白，踉跄着跑出去了。

    符氏看着庄云黛慌不择路差点撞到门上的模样，满意的露出一个笑来。

    两个时辰后，庄家的门匆匆被庄云黛敲响。

    符氏有些得意的把门一开，就见着庄云黛空着手，站在门外。

    符氏瞪圆了眼：“东西呢！”

    庄云黛似是有些迟疑：“最关键的两味料没买到……这个汤底，没法完全还原，但味道也差不多，可以吗？”

    符氏怒上心来：“你在耍什么花招？！我可告诉你，再磨磨唧唧的，你妹妹会受什么罪，那可就不一定了！”

    庄云黛反应很是激烈：“不！你先前说过，我把方子跟二十两银子给你，你就把妹妹还给我吗！……你先让我看我妹妹一眼，不然你怎么保证她现在好好的？”

    “还得寸进尺了是吧？！你是这辈子都不想见你妹妹了吗？！”符氏悍然拒绝，“我告诉你，方子，银子，一样都不能少！”

    庄云黛听得符氏这话，脸上突然绽出大大的笑来，同先前那副慌里慌张的模样，可谓是截然不同。

    符氏心底浮起一抹不妙的预感来。

    “你搞什么——”

    符氏话音未落，大门两侧却出现了手拿镣铐的官差，他们冲了进来：“符氏！有人状告你绑架她人来敲诈勒索！现在还不赶紧束手就擒？！”

    符氏脑子哄得一声，整个人差点炸飞了！

    她面部一时间扭曲到了极点！

    她是万万没想到，庄云黛这小蹄子……竟然，竟然敢报官？！

