 “你闭嘴！”詹天风瞪了易雨溪一眼，“我不相信，有人会无缘无故的冒那么大的险，出手帮忙。他肯定有所图，或许就是冲着我灵雨宗的法器来的。”易

    雨溪急忙辩解道：“师父，不会的，陈大哥不是那种人。几天前，我为了感谢他，都将宗师讲武会的门票送给他了，但陈大哥都没有收。”

    “那就更说明他有所图了。讲武会的门票，那可是多少武者梦寐以求的东西，他却不要。看来，玩的是欲擒故纵的把戏，想要更多啊！”詹天风道。

    “师父，你不能这么揣度陈大哥，他不是——”易雨溪脸上的表情着急甚至有些愤怒了。而

    此时，陈飞冷哼一声，看向詹天风，开口了，“小人永远只能以小人之心来揣测他人！”“

    我只是合理的猜想而已！为了法器，做出这种事来，并不意外。”詹天风看着陈飞道。陈

    飞冷哼一声道：“法器？说实话，你们灵雨宗这种小宗门的东西，我根本没放在眼里。甚至，你们整个宗门，在我眼中，都不算什么。”“

    小子，狂妄！”詹天风面色一沉，怒声喝道。一

    旁的易雨溪，也有些着急，连忙给陈飞使眼色，然后向詹天风解释道：“师父，陈大哥他是一时气话，并不是真的，你不要在意。”但

    此刻，陈飞出声道：“我说的都是实话。”随

    即，陈飞看向易雨溪，道：“雨溪，你的心意我明白。不过，这件事就此罢休吧。”

    说完，陈飞起身，想要离开。

    易雨溪想要叫住陈飞，但嘴巴动了动，却不知道说什么。毕

    竟，陈飞救了自己，结果还要被自己师父怀疑。换做是任何人，恐怕都难以抑制生气。想

    到这，易雨溪不由得看向了师父，语气有些不满道：“师父——”

    詹天风瞪了易雨溪一眼，然后看着起身准备离开的陈飞，冷笑道：“你以为，这件事就能就此罢休吗？”闻

    言，陈飞扭头看向詹天风，寒声道：“怎么，你要和我动手？”

    “你还不配让我动手！”詹天风轻哼一声。

    随后，他拍了拍手，朗声道：“差不多了，该你们登场了。”

    随着他的声音，一旁的包间门打开，从里面走出两个人来。

    一看到这二人，易雨溪顿时面色变了，表情大惊，“你们怎么会在这里？”陈

    飞也轻轻皱了皱眉，因为他在这二人之中，看到了一个熟人。在火车上跟踪追击易雨溪的虎门宗罗翰。

    罗翰此刻面带冷笑，对易雨溪道：“我和我师兄在这，是你师父通知我们的。”“

    什么！”易雨溪大惊，然后不可思议的看向詹天风，质问道，“师父，你为什么要这么做？陈飞可是我的救命恩人，也是我们灵雨宗的恩人。”詹

    天风淡淡道：“或许，他真的是我们灵雨宗的恩人。但从另外的角度来讲，他是虎门宗的仇人。”

    “我只是不小心留下了一条线索而已，虎门宗的人自己找到这来了。要找他们的仇人动手，这和我可没什么关系。”

    “师父，你怎么能这样，陈大哥他——”易雨溪真的又气又急。

    和师父说不通了，易雨溪急忙对陈飞呼喊道：“陈大哥，你快逃。那是罗翰和他师兄屠伟，屠伟是玄级后期境界的武者，你不是他的对手的。”罗

    翰和屠伟闻言，冷哼一声，拦在了陈飞离开的路线上。“

    想逃，可能吗？”

    “姓陈的，自己束手就擒吧！”

    ………见

    状，易雨溪焦急的冲了过来，“罗翰，屠伟。这件事是我们两个宗门之间的事情，和陈大哥没有关系的。你们不要乱来——”

    “易雨溪，他打伤了我师弟，还坏了我虎门宗的大事。你说事情和他没关系，可能吗？”屠伟冷哼一声道，踏出一步，气势增长起来，朝陈飞压迫而去，就要准备动手。“

    不——”易雨溪见状，也运转真元气息，准备出手。

    但关键时刻，詹天风挥了挥手，直接将易雨溪拉了回来，按在了座位上，“做好，不关我们的事，不要多管闲事。”

    “师父——”易雨溪急切的呼喊道，但在詹天风的压制下，根本动弹不得。而

    此时，罗翰和屠伟，已经朝陈飞逼了过来。陈

    飞双手插在衣兜里，冷静的看着二人，淡淡道：“你们确定，想要和我动手吗？”罗

    翰咬牙切齿，狠声道：“你打伤我，我会十倍奉还给你。”屠

    伟也冷声道：“我虎门宗的人，不是好欺负的。”

    说话间，二人悍然出手，真元爆发，气势轰隆。

    罗翰因为有伤在身，再加上实力不如陈飞，攻势也就一般。但一旁的屠伟，此刻的攻势看起来就十分骇人了。真

    元气息凝聚在拳面，轰的爆发出来，好似一头凶悍的猛虎，咆哮冲击而出，朝陈飞袭来。

    强大的拳势攻击，在空气震裂，发出一声声爆鸣声。

    恐怖的威压，就连隔着十多米距离的易雨溪，此刻都能感到一股强大的威压。顿

    时，她更加担心了，但也只能担心，没有任何办法能插手帮忙。一

    旁的詹天风，倒是端起了茶杯，一脸淡然，反而兴致勃勃的点评起了屠伟这一招，“万中壑那家伙倒是教得不错，屠伟这招虎啸拳，威力十分不错，已经有几分万中壑的架势了。这种实力，玄级武者，恐怕完全无法抵挡了。”

    易雨溪听师父这么一说，心中更是担心了起来。但

    就在此时，陈飞面对屠伟这轰隆而至的虎啸拳，却一点惧色都没有，眼皮轻轻的动了动，摇摇头道：“就这点威力吗？”

    然后，陈飞右手轻轻一挥，一道气劲冲击而出，撞上了屠伟的虎啸拳。瞬

    间，两道气劲碰撞冲击，随即“轰”的一下爆发开来。强

    烈的气劲冲击之下，屠伟的虎啸拳，竟然直接被陈飞的气劲击碎。散逸开来的气劲，将屠伟冲得后退了几步，脚步踉跄，差点没摔倒在地。

    反观对面的陈飞，面色淡然的站在原地，似乎完全没有动作一般。 