    薛志强怎么都想不到，薛家有这样的报应，全都是因为自己的儿子，薛兴业！    他直接给薛兴业打了一个电话。

    此时的薛兴业，正来到了酒店当中，准备好好的休息一下，美美的泡个澡。

    不过，一阵电话铃声，却直接打断了他的好心情。

    薛兴业有些不耐烦地掏出了手机，看一眼电话。

    当看到了父亲的号码时，整个人都愣住了。

    他有些不解，随后立刻接通了电话。

    “喂，爸，怎么了？”

    他询问道。

    对面立刻传来了一道震耳欲聋的声音。

    “你还敢问我怎么了，你知不知道你现在做了什么？”

    “你这个废物，真是成事不足败事有余！”

    “你知道你给薛家带来了多大的灾难吗？”

    此时，薛志强的声音，立刻让整个房间都变得有些吵闹。

    薛兴业呆呆地站在原地，有些不知所措。

    他受到了侮辱，本该气愤，却又无比惊恐。

    “爸，你这是在说什么啊，我怎么什么都不明白？”

    薛兴业询问道。

    薛志强却没好气的说道：“我问你，你是不是得罪了龙头会所的老板赵冯宇？”

    “也就是龙头商会的太子爷！”

    薛兴业这才想到了白天的时候所发生的事情。

    他的心情有些不爽，一想到早上的事情，就一阵恼怒。

    他又感觉在自己的脸上，传来了火辣辣的疼痛。

    他并不想承认，觉得自己本来就收到了不公的待遇，现在更加愤怒了。

    自己的父亲怎么会知道的？

    难道是那个赵冯宇打的小报告？

    他的心中冰冷，哼了一声，充满了不屑。

    “爸，你肯定是听错了，是不是有什么人给你打小报告啊！”

    薛兴业随口敷衍道。

    可是，薛志强却直接骂道：“你这个兔崽子，到现在还敢跟我说谎？”

    “现在我都看到了那个视频了，你的车撞了人，竟然还想要叫人打他？”

    “你还真是好大的胆子啊，你不知道，那是龙头商会太子爷赵冯宇吗？”

    薛兴业一听就怒了。

    他非常不开心，越想越气。

    感觉自己更加冤屈了。

    “我来江城本来一路通畅，谁知道赵冯宇这家伙，竟然装作了一个普通人，还骑着电瓶车来撞我！”

    “这不是找事是什么，他就是在装，扮猪吃老虎想要找存在感！”

    “后来还想要让我在所有人面前道歉，让我们薛家没面子！”

    “爸，我现在做的这一切，可都是为了薛家啊！”

    薛兴业还在给自己找理由，非常气愤的说道。

    不过，薛志强却更加恼火了。

    他再次骂道：“你这个废物，那你也不能得罪赵冯宇啊！你不知道他背后的势力吗？”

    “你知道现在因为你，我们和龙头会所的合作，就此泡汤了吗！”

    “哎！你知道你给我们损失了多少吗？”

    此时，薛志强一想到那些，就气不打一处来，不断地呵斥。

    而薛兴业只是轻蔑的哼了一声。

    他甚至有些骄傲，道：“爸，这赵冯宇不给我们薛家面子，可是我却帮助薛家找回了面子！”

    “我去了龙头会所，就直接告诉他，我们薛家不会和他再合作，这就当做顶撞薛家的代价！”

    “他龙头会所也没什么大不了的，不过是有些人才而已，我薛家这么厉害，到时候多找点钱，买点人才过来不就行了？”

    薛兴业将这件事情说的非常简单，甚至觉得薛家一人之下万人之上！    赵冯宇能有今天的下场，全都是咎由自取。

    正当他沉浸在此时的荣耀中……    薛志强直接破口大骂：“你这个智障！你哪里来的勇气，说龙头会所没什么大不了的！”

    “你知道，因为你的这个决定，现在龙头会所，都已经开始进行反击了吗？”

    “我们薛家，恐怕要完了！”

    轰！    就好像是一道晴天霹雳，直接将薛兴业给劈的外焦里嫩。

    他被吓得有些受不了了，急忙问道：“爸，你可别跟我开玩笑啊，这才多大点事儿！”

    “薛家要完了？

    不至于吧！你是不是觉得我最近花的钱多了？”

    “薛家可是京都四小家族之一的豪门，怎么可能说完就完！”

    薛兴业不断地诉说着，心中无比焦灼。

    他就是不肯相信，感觉自己的父亲在吓唬自己。

    可是，薛志强却冷冷的笑了一声，声音中充斥着无奈和悲凉。

    他叹了口气，道：“你是真的不知道你做了什么啊！”

    “你现在还是好好看看网上的评论吧，再来跟我打电话！”

    “我太累了，如果这一次不能挺过去，那薛家……”    “就重新被打回了三流家族了！”

    “嘟嘟嘟……”    随着一阵电话的声音响起，薛志强挂断了电话。

    薛兴业更是呆愣在原地，手机都不知道怎么拿了。

    他很难理解，到底是发生了什么事情，让自己的父亲给自己打了这一通电话。

    不但对自己呵斥辱骂，还说薛家有可能要完蛋了！    这让他如何能淡定下来！    于是，薛兴业立刻打开上网软件，开始查看上面的内容。

    当他看到了网络上的第一个热搜，双眼瞪得浑圆，难以置信的注视着。

    这竟然……    是关于薛家的！    他的脸色骤然变得煞白，情绪变得激动起来。

    “龙头会所竟然宣布和薛家中断合作，好狠的心，我都还没考虑到先发制人，你们这一步棋还真是厉害！”

    “什么？

    还要让跟我们合作的人，威胁他们也取消合作？

    这个赵冯宇，还真是够歹毒的！”

    “哼！你以为这样就够了吗？

    我薛家在京都的实力，是你能想象的？”

    他的眼神中满是轻蔑，却充满了怒意。

    因为赵冯宇让自己挨了一顿骂，非常恼怒。

    当他往下继续看的时候，却立刻慌了。

    他赫然看到了一连串的集团，纷纷表示出了自己的态度。

    无一例外。

    全都是宣布和薛家斩断关系，成为了对立面！    他们全都宣布和龙头会所交好，是他们的朋友。

    这一刻，薛兴业彻底慌了。

    他怎么都不敢相信，事情竟然发生到了这种地步！    他看到这些集团名字，是如此的眼熟，大部分都是他们薛家的合作集团。

    他这才意识到了什么！    “怪不得父亲说薛家要完了，难道就是因为……这些？”

    他不由得咽了一口吐沫，无比紧张的注视着手机。

    最后。

    带着一丝恐惧，他拨通了薛志强的电话。

    “爸……我错了……” 

