    二零一二年十月十日，中国共产仒党第二十次全国代表大会隆重开幕。

    朱定邦总仒书记代表十九届中央委员会向大会作报告，全面阐述了改革开放起来的伟大进程，分析了党中央过去五年的工作成就，展望未来，提出了经济政治方面改革的长远目标，谈到国防政策时，对台海、国际局势进行了剖析，最后提到了党的民仒主建设。

    在报告中，最引人瞩目的莫过于党的民仒主建设部分，第三点用“切实改进党的作风，推动党的监督反腐制度改革”为要点，用一段阐述了党风廉政建设及监督反贪制度改革之必要性。

    能写进二十大报告，并不仅仅代表总仒书记的声音，而是代表了全党的声音，这是党代会报告中第一次用一段提要文字提到监督反腐制度改革，也显示了党的决心，想来很快就会引起社会各界以及海外媒体的热烈讨论。

    接下来两日各代表团分别讨论审议二十大报告。

    十二日，二十大主席团举行第二次会议，讨论并通过了关于十九届中央委员会报告的决议草案、关于中仒央纪律检查委员会工作报告的决议草案、关国共产仒党章程修正案》的决议草案，决定将这三个决议草案提交各代表团讨论。

    会议通过了二十届中央委员会委员、候补委员和中仒央纪律检查委员会委员候选人预备人选建议名单，决定将建议名单提交各代表团酝酿。

    十二日晚，唐逸在人民大会堂第五会议室同中组部几位副部长碰了个头。明天下午二十大新闻中心将会召开新闻布会，就党建问题答记者问，由于是大会主席团临时安排的任务时间比较紧迫，唐逸召开碰头会就是讨论参加新闻布会的副部长人选。

    一般来说，这种新闻布会会由排名比较靠后的副部长出镜，而对于能出镜的副部长来说，又是一个绝佳的表现机会。

    “李维吧，我看李维同志还是能脸任的。”秦阳第一个表明了态度。

    汪国正笑着看了秦阳一眼，随即也表示赞同。

    中组部这些位副部长都是手眼通天的人物”二十大后的党内格局大多心知肚明，总仒书记全退，代表着安副主席将会极顺利的接班，成为党的新一代领导核心而一直力挺安副主席的唐逸自然也是最后的大赢家……，唐万东掌人大，邱作明国务院第一副总理，郭文天党副，新一届常委班子，比之上届”可说唐系更进一步，而掌纪委的赵丰年也好，政协的纪文章也好，都对唐逸评价颇高，至于齐铭暄和何平，最近好似和唐逸也接触频繁听闻总仒书记在私下谈话时很看重唐逸，至于是不是因为这个原因就不得而知了。

    总而言之，换届之后，唐逸在党内的地位会更为稳固，上升势头可能会更为明显。而在中组部内呢，就算秦部长好像都对其亦步亦趋旁人又哪里还有别的想法？

    “那就李维吧。”唐逸最后拍了板，自从曹兴信那件事后，李维就谨慎微的过份，也是时候加加油己不管政治制度如何，古今中外领导艺术都是相通的。

    十五日，大会主席团通过中央委员、候补中央委员和中央纪委委员候选人名单。

    十六日大会在选举产生新一届中央委员会和中仒央纪律检查委员会通过关于十九届中央委员会报告的决议、关于中仒央纪律检查委员会工作报告的决议、关国共产仒党章程修正案》的决议后中国共产仒党第二十次全国代表大会在人民大会堂胜利闭幕。

    十七日中国共产仒党第二十届中央委员会召开第一次会议，选举产生了中央政治局委员、中央政治局常务委员会委员、中央委员会总仒书记；根据中央政治局常务委员会的提名”通过了中央书记处成员：决定了中央军事委员会组成人员；批准了中仒央纪律检查委员会第一次全体会议选举产生的书记、副书记和常务委员会委员人选。

    新一届的政治局委员中，不出意料的宋昌国、刘响等少壮派强力人物粉墨登场”而同唐逸私交甚好的尚有张素萍、高渐飞、冯哲等人。

    张红军将军同样进入了政治局，同时当选为中央军事委员会副主席。

    中央书记处书记为郭文天、唐逸、赵坤、张素萍、刘鹏、吉林。赵坤为新任中宣部部长，张素萍纪委排名第一的副书记，刘鹏则是新的中仒央办公厅主任。

    举世瞩目的二十届一中全会就这样波澜不惊的闭幕，幕后惊心动魄的较量和妥协也随之落下大幕。

    而令所有舆论意料不到的是这并不是二十大换届工作的真正结束，在十一月初新华社一份简短的稿件中，称““中央政治局委员、中央组织部部长、中央党校校长唐逸参加了中央党校新一期省部级干部培训班开学仪式并表重要讲话。”

    起初海内外媒体还以为是解读错误，虽然中央党校校长这类职务的任命很少正式公布，但按照近些年形成的惯例，中央党校一职自然会由主管党务的副主席接任。但等媒体人冷静下来，才意识到这是中仒共人事架构打破了近二十年来形成的惯例，在各方支持下，这位中仒共党内如日中天的年轻部长登上了一个更宽广的舞台。

    海外《新闻周刊》用了极大的篇幅解读中仒共此次人事变化，称如同二十年前一样，中仒共最有力量的人物们很可能已经选定了十年后的接班人当然，中仒共最高层政治的风向是最难揣摩的，谁也不会知道十年之后最终的走向。

    妙山别墅。

    冯哲笑着告辞，这位新晋京城市委书记是唐二叔的老部下，也是唐逸的老朋友。

    今晚来到妙山别墅的尚有农业部部长于方丹，两人算是撞了车，以前没太多接触，也刚好认识了一下。

    “校长，刘响下岭南，张震的日子怕不好过吧？”冯哲离开，于方舟说话就比较随意了而刚刚冯哲和唐逸半开玩笑半认真中“唐校长”已经成了唐逸的新称谓。

    唐逸笑笑没吱声，刘响是实干派，手腕强硬，和他搭班子确实是一个考验”不过想来张震能处理的很好。

    昨天齐铭擅同于方舟谈了话，话里透露出明年人代会后于方丹出任国务委员，分管农业、水利、国家林业局等部门的意思，是以于方丹心情极佳。

    唐逸被任命为中央党校校长，于方丹在二十大开幕前丝毫没有收到风令他诧异之余也更加惊佩，虽说他好似在京城也颇经营出了些人脉，但真正毒高层圈子的动向却实在不是他所能知晓的，而唐逸在最高层老同志中的口碑不是一般的扎实层的运作，实际上老同志的意见是相当重要的。

    和唐逸相识也十几年了，但唐逸背后真正获得的支持力量，于方丹到现在也有些云里雾里，这也使得于方丹思及前些日子的孟浪，不由得颇为后悔。

    谈了一会儿，唐逸的手机震动起来，于方丹也就趁机起身告辞。

    这几日唐透的老部下老同事和不大相熟的党政大员打来的电话很多这次电话却是宝儿来的短信“叔叔，快点过来啊”

    唐逸微微一笑，收起了手机。

    “房内，彩灯闪烁，音乐飘扬，宝儿正拿着话筒唱“我是一个兵声音清脆，极为动听。

    沙上，妹清清丽丽，静静的坐着品茶。

    唐逸猛地一呆，这一幕是那么的熟悉好像回到了二十年前就在那一天，一个女兵闯进了自己的生活，她是那么从容那么冷静的打断了自己的生活节奏，就好像她的到来是那般天经地义。

    二十年了，她深爱着自己，在努力做个好妻子，做个好妈妈也是那么的天经地义。

    自己呢？又给过她什么？

    唐逸默默的走过去，坐到了妹身边，默默的陪着她听歌……

    唐逸在中央党校省部级干部培训班的讲话节选：“什么叫我为人人、人人为我？！党的干部，要时刻牢记全心全意为人民服务”

    “如何评价一个执政党，骂声多不代表这个党不成功，没有骂声才可怕”

    “一个党员先要是一个好人，做事情前摸摸良心，如果你都不能算一个好人，那肯定不会是一名好党员。”

    “新一代干部，要开阔眼界，从人类社会展的角度考虑问题，要想一想我们执政所作的一切是不是促进了人类文明的进步，是不是在给子孙后代造福。”

    海外媒体评：这位年青领导人的声音，不但在中央党校，在中南海，在北京，还将在华夏大地久久的飘荡！

