    李老太不禁疑惑，挑起了眉头，狐疑的看了眼面前的少年郎，抿了抿唇，“小哥儿，该不会也犯错了？”

    “没有，我负责看护小公子的安危，我没有正确教导好小公子……”安浔深吸了一口气，暗戳戳的朝着他家小公子的方向瞄了两眼。

    “什么？”

    苏愉辰难以置信般的迅速转身朝着安浔的身上瞄了一眼。

    “小公子难道，到了现在还不明白么？有句话还说的好，一人得道鸡犬升天，当然，你犯了错，也是一样的道理，你犯错，受罚的，可不止你自儿个了。”

    安浔打了个哈欠，往地上一跪，那气势，就跟石墩子似的。

    真的是这样的吗？

    苏愉辰恍恍惚惚的朝着眼前的牌位那，多瞄了两眼。

    “不过，说来也确实如此，小公子到底是世家公子，若是女子，可能日后还要世袭县主的尊位呢，当然是不能和寻常人家的孩子相比。”

    “要我说，这件事，小公子本就没什么错，只是吧，要怪也只能怪咱的娃儿们了，不该煽动让林州跳河的。”

    “人啊，还好是没死，人若是死了，小公子只怕不止跪在这儿这么简单了。”采老太幽幽的叹息了一声，眼神无助的看着院儿里，跪着满满当当的这一群。

    “小公子何等身份，多么尊贵，多少人眼巴巴的盯着他，希望盼着他，或者他身边的人，出点差池呢，真是，可怜天下父母心啊！”

    一点一滴，全都是苏愉辰从身后的这些阿婆们的议论中，才明白的。

    他总算是懂了，娘亲今日为何要揍他这一遭。

    昀儿跪在他的身后，抿了一把鼻涕，用手中的帕子，轻轻地擦拭着苏愉辰屁股上被殷红的血迹，心头一阵酸楚。

    “是我的错，都是我的错……不是我的话，你也不用受罚了。”

    “我心甘情愿的。”

    这话刚一从苏愉辰的嘴里说出，在场的众人，各个都惊呆了眼。

    “小公子，错的是我们，不是你，这件事本就和你没多大的干系啊。”

    “那会起哄的时候，你也不在的呀。”

    纵然一帮孩子们怎么劝说，都无济于事。

    苏愉辰总归这一次是真真切切的体会到了，一种什么叫做，无奈的滋味。

    他回头看了一眼身后的李木材他们这一帮伙伴，心里，五味杂陈。

    寻常人家的孩子可以尽情的玩闹，肆无忌惮，不捅出篓子就成，自古以来，世家公子都是被严苛要求，严守律己。

    旁人都说，苏家夫人实在是冷面无情的很，她那儿在外跪了整整一天一宿，连带着家中的丫鬟，和小公子常有来往的孩子们也都陪着。

    即便如此，她也能做到熟视无睹，就让他们这么跪着。

    好几次，城里的孩子们，有好些个都支撑不住了。

    不过——

    苏愉辰就那么咬着牙，硬挺着坚持着。

    苏允弦怕严敏回家后，瞧见家里的那一帮娃儿们，回头心一软，当日晚上，直接带着敏敏在衙门宿下了。

    “都起来吧。”

    在回家时，这小两口可是掐准了时辰，一刻也不差的。

    “小公子，起来了！”

    “苏愉辰！”昀儿低唤了面前的小胖墩儿一声，自己撑着，踉踉跄跄的从地上爬起。

    可面前的苏愉辰，却依旧跪着，只是身子左右摇了摇。

    天气炎热，各个都穿的单薄，好几个，膝盖上大块的淤青。

    俩丫鬟连带着安浔，倒是还好，毕竟常年练功，内力傍身，别说是跪上一天一夜了，再来两天，也没事儿。

    “你快起来呀！”

    昀儿焦急不已的蹲在地上，伸手搀扶了苏愉辰一把，谁曾想，她的手才刚拽着苏愉辰的衣袖，接着就听着扑通一声！

    这小胖墩儿的身子，直直的朝前倒在了地上。

    苏允弦上前一步去，将小宝儿从地上抱起，一只手轻轻地在他的膝盖处揉搓。

    门外，刚从小作坊回来的严锦玉，昨日因为施工加急，所以就在那睡下了，今儿个一回来就听说了家里的事儿，原本打算在外头吃口热乎饭呢，他这直接抽身朝着家中赶去。

    一进门，锦玉就瞧见了眼前之景，一帮孩子们，东倒西歪的，就连走路，俩腿都直打颤。

    “姑丈，姑姑，你们这是干啥啊，我才一天没回来，这家里可就乱了套了！”严锦玉火急火燎的朝着他宝儿弟的身边冲了过去。

    “那孩子，我听说了，可并非是我宝儿弟，还有这帮弟弟们让他跳河的，这事儿，本就和宝儿弟没干系，凭啥让他跪着！”

    严敏回眸狠狠地剜了锦玉一眼，低叱一声：“胡闹！”

    小春趁机连忙将锦玉给拽到了一边儿上去，压低了声线，小声劝说着：“锦玉公子，可也不想想，您是什么身份，小公子什么身份。”

    这话什么意思？

    “公子年纪轻轻，就是太守之职，回去京城，往后的路还长着呢，在这儿才哪儿到哪儿，稍有不慎……”

    听到这儿，锦玉这才幡然大悟。

    他深吸了一口气，心中对他姑姑和姑丈的怨怼，倒是也消了消。

    “我去弄点药。”严锦玉甩了甩长袍衣袖，又疾步匆匆的出了门去。

    各家各户的，都将自儿个家里的孩子们领了回去。

    苏愉辰躺在他和大哥哥睡得那张床上，一直都沉默不言。

    “好好在床上躺几日。”严敏随手将一瓶药膏扔在了床上。

    正当她要出门时，身后的小宝儿忽然叫住了她，“娘亲，娘亲我知道错了！”

    “错哪儿了？”

    “我——反正就是错了。”苏愉辰唏嘘一声，按着红肿的膝盖。

    他也不知该如何组织语言去表达，但总归是明白了一点。

    就像是娘亲说的，林州做了错事，有官府衙门关着，他们是不够格儿去关的。

    “知道就好。”

    严敏深吸了一口气，余光从小宝儿那一双膝盖上掠过。

    纵然是心疼，她也是故意，没有在这时候再去帮娃儿上药的。

    教育这一块儿，稍有松懈，那先前这一帮孩子，跪的这一天一宿，岂不是全都白费，前功尽弃了。

