    一个地仙高手，竟然扑灭不了这些火焰。

    众人只觉得头皮发麻。

    旁边几个同教派的地仙高手，一咬牙，上前帮忙。

    结果，其中一个，也沾染到了一丝火焰，身体也是瞬间熊熊燃烧了起来，发出凄惨吼叫。

    看到这一幕，所有人，都是心中直冒寒气。

    “天啊，看，好多绿火！

    快逃！”

    突然，许多人惊恐大叫了起来。

    只见四面八方，不知什么时候，冒出来许多绿幽幽的火焰，晃晃荡荡，向众人飘浮而来。

    “不好！我们被包围了！

    怎么办！”

    众人惊恐地发现，逃跑的退路，已经被封死了，顿时乱成一团。

    “不好，我也被包围了！”

    林飞吃惊地发现，几十团绿火，居然将自己包围了起来。

    “不用怕，立即请出神灵赏赐的神符！”

    几个天仙高手大喊道。

    立即，几张黄色符纸腾空而起，散发出滚滚神芒，将所有的人，都庞罩在下方。

    这些黄色符纸，是每一个大教派背后的神灵，亲自赐下的。

    蕴含着那个神灵的滔天法力。

    正是因为有这些符纸的带路，劈开天人界的空间节点，各大教派的人马，才能够进入天人界。

    “冲出去，离开这个鬼地方。”

    “我估计，林飞小贼，和他的那些同伙，肯定死在这里了。”

    “说得不错，这个地底世界，十分恐怖，林飞那小贼，就算再逆天，进了这里，也休想活命！”

    ……

    在那几张黄色符纸的保护之下，各大教派的人马，潮水一般，片刻间，就远远退了出去。

    “有麻烦了！”

    林飞离那些大教派人马的位置太远了，就算想混进人群中跟着逃走，也没有机会。

    此时，几十团绿幽幽的火焰，散发着阴冷到极点的气息，慢悠悠向林飞飘来。

    林飞不由得汗毛直竖。

    那些大教派的人马，有神灵赏赐的黄符，可是，林飞想不到，自己有什么手段和底牌，可以对付这些绿火。

    最后，林飞取出鲁班尺，向周围空间伸出去。

    鲁班尺直接就是指定了一个方位。

    鲁班尺有预测吉凶的功能，这个方位，应该是最安全的方向，有可能是生门所在。

    于是，林飞硬着头皮，向那个方位冲去。

    唰！

    险之又险，林飞发现，自己居然真的闯出了那几十团绿火的包围圈。

    不过，下一刻，周围所有的绿火，似乎被惹怒了，竟然同时暴动了起来，好像漫天绿色的莹火虫一样，向林飞冲来。

    林飞大惊之下，展开通天步，拼命逃跑。

    无数绿色火焰，晃晃荡荡，在身后追来，速度之快，让林飞竟然无法摆脱。

    有好几次，都是鲁班尺爆发能量，保护林飞。

    不过，最终，漫天的绿色火团，还是追上了林飞，一拥而上，向林飞的身体，淹没上来。

    “不会就这样挂了吧！”

    林飞有点不甘。

    就在此刻。

    轰隆隆……

    一股强大到极点的能量，在林飞体内，某一个角落之处，猛烈爆发，冲出林飞的体表。

    在这股强大能量的冲击之下，漫天绿油油的火焰，居然被震飞出去。

    “那个前辈，又救了我一命！”

    林飞惊喜万分。

    这股能量，是那个教林飞通天步的小男孩，留在林飞的体内的。

    当时，林飞为了回地球，穿越重重险境。

    在中途，沉睡在奴隶塔中的小男孩，突然醒来，还救了林飞一命。

    后来，那小男孩离开之前，在林飞的身体之中，留下了这股能量，帮助林飞成功穿越所有的险境，回到地球。

    想不到，现在，这股能量，竟然又出现了。

    “我明白了，那个前辈，一定是神灵！”

    望着四周围那些瞬间被震飞出去的绿色火焰，林飞心中，再无怀疑。

    那个小男孩，必定是一个神灵。

    那些绿色火焰，可不简单，只有神灵，才有可能，轻易震飞。

    接着，让林飞惊喜的一幕，发生了。

    小男孩留下的那股能量，竟然变成了一道矮小的身影。

    一个四五岁左右的小男孩，眉清目秀。

    “前辈！”

    林飞立即上前叫道。

    “嗯，我都知道了。”

    小男孩背负双手，向林飞点了点头，一副高手的风范。

    “想不到，你竟然闯进了暗地深渊，幸好，这里只是外围区域。

    如果是核心区域，就算是我的本体来了，也未必能救得了你。”

    小男孩说道，脸色有点凝重。

    看得出来，就算是他，也对这暗地深渊，心存忌惮。

    “暗地深渊？！”

    林飞还是第一次听说。

    “暗地深渊，是六道界之中，最恐怖，最危险的一个禁地。

    早就远古时代，就已经存在。

    就算是我，如果没有必要，也不想随便踏入这暗地深渊。”

    小男孩对林飞说道。

    连一个神灵，也不愿意随便踏入的禁地！

    可想而知，这是一个多么恐怖的地方！

    林飞闻言，震憾之极。

    “我们先离开此地吧，我有话要对你说。”

    小男孩对林飞说道，转身就想带着林飞离开。

    “前辈，等等，我有几个同伴，曾经闯到这里，生死不知。

    前辈，可否想办法，救救他们。”

    林飞哪里放得下阿紫和天神鼎他们。

    “嗯。

    那好，我先推演一下，你的那些同伴，是生是死，身在何方。”

    小男孩点头。

    然后，小男孩掐指推演，嘴里念念有词。

    只见滚滚时空能量，从他翻飞的掌指间涌出来，冲向远处的那个斜坡之上。

    “哼！”

    斜坡上，那道红色雾影，冷哼了一声，两道惨红色的目光，穿透虚空，盯着小男孩。

    不过，最终，它似乎知道小男孩的厉害，没有干预。

    “不错，之前确实有几个人，曾经踏上那个红坡，其中两人，还流过血。

    不过，你放心，他们最终没事，都活着离去了！”

    推演了片刻后，小男孩对林飞说道。

    “都活着离去了！真的吗！

    那他们往哪个方向离去了，去哪里了！”

    林飞闻言，惊喜交加，心急问道。

    听说阿紫和天神鼎他们，活着离开那个斜坡，林飞心中的担忧，稍微放松了一些。

