    随着石碑上的尘土被拂去，上面的图案也重见天日。

    是被上雕刻着一只翱翔九霄天穹的神龙，它神俊非凡，浑身毛色有雪练，一堆琥珀色的竖瞳，仿佛藏着星辰大海，古井不波，却又透露着高贵与骄傲，似乎不将任何生物放在眼中。

    只是一副图案，寥寥数笔，却异常传神，给人以随时都会冲出石碑，翱翔远去的错觉。

    “咦，这石碑下面还有内容？”

    周正发现，石碑原来是深埋在池塘中的，如果不是池水干涸，石碑也不会显露出来。

    他继续将埋住石碑的沙砾向两侧推去，石碑底部被掩埋的部分逐渐露出。

    有一兽似龙，头角峥嵘，通体黄色鳞甲，蹲立于琴头，昂首向天，申请陶醉。

    其余尚有八只龙兽，它们奔走跳跃，栩栩如生......

    有的形如老虎，威风凛凛，虎视眈眈。

    有的似龙似龟，背负石镇，力大无穷。

    有的烈如狂狮，张牙舞爪，隐于烟雾。

    有的龙头鱼身，翱翔云际，吞风吞火。

    等等等等不一而足。

    总之九种异兽的气质和形象，淋漓尽致的体现出来。

    “是龙之九子？”

    周正惊疑了一声，他自然知道这九个大名鼎鼎家伙的来历。

    这时粗糙沙砾终于被完全推开，石碑底座完全暴露出来，上面端正刻着四个古篆。

    九龙船镇！

    ......

    九龙船镇......

    周正低声念叨了几遍。

    他自然知道船镇是何物。

    在新船初次下海前，海民会将他们认为最贵重的物品放置在船舱中，祈求平安。

    如此看来，这免九龙船镇的石碑，就是太古金船最重要的物品？

    恰巧在这时，【九龙船镇】这四个古篆突然明暗交替的闪烁起来，周正不自觉伸手去擦。

    轰隆！

    以石碑为圆心，庭院中顿时地动山摇起来。

    大地鼓胀，剧烈颤抖，粗糙的沙砾也向四周急速倾倒流淌，似乎有一个极为可怕的存在要从石碑下钻出来。

    “见鬼，这又发生什么事情了？”

    周正头皮发麻，连忙几个纵跳躲避躲在院子一角。

    这一场震动不知是持续了多久，周正直到是两耳嗡鸣，双目晕眩的时候，才算是停止了下来。

    他眺目望去，石碑已经消失不见，取而代之的是一座宏伟大殿。

    宏伟大殿天圆地方，由七十二根赤精铜柱支撑，殿顶直冲云霄。

    周正走进宏伟大殿。

    入目的依旧是高高耸立的九龙船镇。

    然而此时石碑却被六根乳白色光柱围绕著，乳白色光柱的空隙，还有黑色火焰结成火网，层层缭绕。

    单单是看着那黑色火网，周正都觉得心底生寒，有芒刺在背之感。

    “只看大殿的气象和防御措施，这条金船一定大有来历，价值不可估量。”

    周正连连感叹。

    他走进六道乳白光团，试着将夔牛棍探进去，却被一股无形力道给推开。

    “耶，这是怎么回事？”

    周正皱起眉头，他歪头思索了一会，非常小心的伸手触碰乳白光团。

    这次却没有无形力道阻碍，但他的手也没有伸进去。

    一道意识流突兀出现在他的脑中。

    “是否挑战镇船灵兽黑水玄蛇，通过灵兽考核，可获得部分金船之主的传承。”

    否否否......

    周正眼疾手快，连忙将自己的手撤回。

    眼下没有搞清状况，连对方的实力如何都不清楚，还是不要轻易挑战灵兽。

    他又尝试更换其他乳白光团，然而弹出的信息大同小异。

    “是否立刻挑战镇船灵兽白豪.......”

    “是否立刻挑战镇船灵兽蛮蛮......”

    “是否立刻挑战镇船灵兽鹿蜀......”

    “是否立刻挑战镇船灵兽鲲鹏......”

    “是否立刻挑战镇船灵兽白虬......”

    每个乳白色光团中都有一头不同的镇船灵兽等待周正挑战，一旦挑战成功，周正便可以获得部分金船之主的传承。

    他没有轻举妄动，而是用传音海螺通知星落雪下来。

    他对这里一无所知，星落雪看了全本的【无鸠游记】，或许有更多的线索。

    少顷，星落雪满脸惊讶的走进大殿。

    周正心底一叹，只看星落雪的表情，就知道她对这里也是一无所知。

    ......

    “一定要挑战灵兽么？”星落雪犹豫的问道，满脸忧色。

    “没有出去的路了，我怎么都要试试这里。”周正说道。

    原本周正并没有下定决心挑战镇船灵兽，然而他们在庭院里转了无数圈，却没有发现可以出去的通道。

    就连矮院也被一层厚厚的无形气墙遮挡，难以进出。

    迫于无奈，周正只好把注意打在九龙船镇上。

    “这六只镇船灵兽各有来历，但综合比较下来，黑水玄蛇应该是最弱的一只，我击败它的激活或许会大一些......”

    周正心头揣揣。

    他手边也没有电脑让他查询，所以判断六只镇船灵兽的强弱，全靠他自己的主观判断。

    反正他是不会当先挑战鲲鹏的。

    北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也......

    庄老夫子对鲲鹏的描写，吓都要把周正吓死了。

    他挑选出黑水玄蛇的乳白光团，伸手触摸。

    “是否立即挑战黑水玄蛇？”

    “是！”

    毫不犹豫的选择确定，周正感觉自己被一股巨力拉扯进乳白光团中。

    斗转星移间，他来到了有一个位置的场景中。

    这是一个类似沼泽的原始丛林，他脚底所踩着泥泞的沼泽，呼吸着原始丛林特有的清冷空气。

    虽然在进入之前有了充分的准备，可他还是有些心情紧张。

    这可是镇船灵兽——黑水玄蛇！

    “何方妖孽，胆敢闯入金船中来！”

    平底一声炸雷响起，周正就见璀璨金光闪过，面前出现了一只长逾百丈，粗逾四丈的巨蛇。

    此蛇体黑，腹白，绿色蛇瞳此时正阴毒的盯着周正。

    靠，居然有智慧，可以口吐人言？

    周正顿时更慌了，能说话的异兽可都不简单，他眼珠子一转，开口说道：“是金船之主委托我来的。”

    “原来是主人委托来的，这么看来是有缘人了，那我应该放你通过。”黑水玄蛇说道。

    “自然是大大的有缘。”

    周正没想到黑水玄蛇这么好说话，顿时喜笑颜开。

    “那你对口号吧。”黑水玄蛇淡淡说道，蛇瞳中闪过一丝戏谑。

    “口，口号？”

    周正脸上笑容一滞，试探着说道：“开车不喝酒？”

