    彼此间冲突已经到这种层级了？
    天照教团要和公正教团全面开战？
    崔成赫瞬间的杂念产出太多了，但不管他如何惊惧惶然，枝叶间隙渗透下来的阳光，如同万千利剑，将他从头到尾，穿刺切割，全无躲避的可能。
    直到这个时候，架构在真理天平之上的公正教团体系才霍然惊觉，试图快速拔升相关层次，但为时已晚。
    崔成赫的肉身创伤其实并不严重，可是精神层面便像是被硬生生塞进来了一个引爆的核弹，炙热高能的力量，强行将他的灵魂从肉身躯壳中剥离出来，炙烤融化，甚至快速蒸发。
    也在这一过程中，崔成赫记忆中的那些鲜明片断，也被强行抽离，化为断续的灵波，被迅速转录、解析，直至攫取一空。
    岸边，角魔也被来自于湖心的惊人变化，狠刺了一记，以至于把血流如注的断指伤处都按进了淤泥里去。
    他浑不觉疼痛，只骇然扭头，其实眼中什么都看不见，然而精神层面却已被湖心闪耀的灵光余波淹没。恍惚迷离中，只依稀“看”到一株支天接地的巍然神树，主干双分，似离似合，枝叶峻茂，有灿然日轮穿行其间。依稀又似神鸟披带霞光，盘绕升降。
    如此胜景，倾压虚空，虚实难测。然而那份直抵心底深处的庞然压力，却是实实在在，让人无法喘息。
    “开什么玩笑！”
    这一刻的角魔，与死鬼崔成赫的想法完全一致。这种“大神藏”级别的威能，怎么看也是天照教团最顶尖的那几位……
    不，看看湖面上刚刚现身的肥龙吧，凭借那份恭谨敬畏的反应，那份表情和姿态，完可以把“几位”这种不准确的限定去除，最最起码，也是“两位之一”。
    嗯，考虑到传说中那两位大能的性格……
    没等角魔得出最终结论，扶桑神树体系的根系干枝，便理所当然地活跃跳动起来。那株巍然神树横亘在精神层面，十日轮转，光耀万丈，光芒所到之处，渊区湍流风暴也为之颤栗。
    角魔就觉得，那就如同一位丑陋而神异的巨人，将他震怒的视线投射下来，一点儿不掩饰，甚至还在肆意发泄！
    又是一声惨嘶，之前深潜进湖底遁离的加德纳，像只被煮熟的大虾，通体血红，从湖水中炸了出来，很快又倒栽入水，生死不知。
    湖对岸，还有一个人影，都已跑出快五公里外，也被无形巨手揪起，手舞足蹈地挣扎，却是一直置身事外，不知身去何方的华点……
    喂喂喂，虽然都说那位真神大人，是超凡种里面少见的冲动派，可像现在这种情况，是不是也太冲动了点儿？
    身在天照教团这根线上，角魔不可避免地也受到了影响。他分明变成了参天神树伸展枝叶根系中，稍粗的末梢，强劲的力量通过他向外扩散，大量的信息通过他收集回来……
    显然，那位冲动派对咸水湖这边的事情特别在意，是因为他建立的教团体系被人黑了吗？
    角魔不是笨蛋，事情到这份儿上，从加德纳和崔成赫有志一同的反杀动作中，也能够领悟到， 是他们的内部通讯网络出了问题，否则加德纳怎么可能准确地将那三个充满恶意的关键词组合在一起，并反送回来？
    只不过，谁也没料到，那位冲动派的真神大人，反应超乎想象地强烈！
    角魔念头未绝，遥远深空之后的那位冲动派就干出来更过分的事情：
    耳畔水声忽停，眼前波翻浪涌的湖面，骤然间被无形的伟力强行镇压——那是真的镇压，无论是湖岸边轻拍的细浪，还是湖中心被熔岩热力蒸腾的滚沸水汤，都在瞬间凝结。
    分明是阳光普照，却好像是整个湖面都被冻结。又或者，冻结的是这一方时空……
    “嗡”声颤鸣，从精神层面垂降而下，直碾入物质世界，角魔脑际懵然震荡，整个人的意识都出现了长时间的空白。
    “啊呀！”
    殷乐失声惊呼，她所接收的影像骤然间扭曲动荡，显示出罗南接收信息变得何其困难。而真正轰击她心防的，还是那动荡影像中，若隐若现的巍然树影。
    身在阪城，又是秘密教团一脉，她当然知道那代表了怎样的危险——扶桑神树威仪显圣，至少是教宗、真神两位超凡种之一亲自出手！
    殷乐不敢再看下去了，也不希望罗南再分心给她筛选这些影像信息。那可是扶桑神树显圣！有肥龙这个教团高层作为依托，扶桑神树的神威，怎么说也能发挥个五六成。
    五六成也是超凡种级别的力量！
    问题在于，罗南既然给她看，殷乐想不接收也不容易。她有心出言拒绝，又担心会分了罗南的心。战战兢兢睁眼看去的时候，却见罗南的姿势还是那样，仍然坐在那里，双手十指交叉轻轻顶住下颔，似乎由始至终都没有改变。
    虚拟工作区快速波动的光芒，在罗南脸上打出迷离的色彩，乍看阴晴不定，可明透平静的眼底，却似能将一切纷乱元素收纳镇压。
    似乎是感觉到殷乐注视，下一刻，罗南还专门转过脸，向殷乐解释：“感应网络的载体被折腾得差不多了，现在视觉效果不太好，你就忍一下吧。”
    “……”
    现在不是闲聊的时候啊！
    殷乐真不知道该用什么态度去面对了。
    此时她也大概看出来，眼下与其和罗南计较关注重心、又或者努力分辨剧烈扭曲的远程影像，还不如去看罗南身前虚拟工作区里那两幅绘制的图景。
    特别是下面那张构形设计图，与咸水湖相关的那片明亮区域，此时各类结构线条的光芒，正大幅度地扭曲闪烁，同时还有部分直接崩灭掉。
    殷乐的心脏随着光芒明灭不断地收缩膨胀——其实这已经是在交手了对吧！
    确实，双方交锋的方位离这里很远，三千多公里的距离说是天涯海角也不为过。然而问题是，现在罗南自个儿就在阪城啊，就在天照教团的大本营里！一旦露了行迹，就算是欧阳辰或者武皇陛下亲临，也未必能容易脱身……
    “放心，现在的趋势很好。”
    罗南手指半掩的唇角边，竟莫名有笑纹勾勒出来，他眯起眼睛，轻声统计：“触碰发现的52%，直接破坏的有21%，抓到设计脉络的2.9%，至于破解的……0.1%。
    “层次、精度的差别没有特别意义。事实就是，他能够看得见、摸得着，就是破解不了！”
