    “我过来看看......”尼古拉咧嘴笑了笑，缓缓靠近，走路的姿态无比从容优雅，让强尼整个人都是一愣.....

    他与这个老头子接触不多，但从之前表现来看应该就是那种钻研与魔法知识的狂热研究派类型才是，不注重外形、邋里邋遢，只对学识以内的东西有着强烈兴趣.....

    可此时对方给人的感觉完全不一样，虽然穿着还是一样的邋遢，但一举一动充满了一种迷之魅力，给人感觉像个极为有腔调的老贵族，甚至比强尼以前遇到的那些个公爵老爷还要有贵族范.....

    “你....你不是尼古拉大人，你到底是谁？”

    说话的是道兰势力残留下的黄金骑士之一，佛丁大人团队进入城堡后，尼古拉大人的安危便交给了道兰势力.....

    而就在昨日，他还负责贴身护卫这位城市里最受尊敬的大法师.....

    “哦....我当然是你们的尼古拉大人，小托尼，哦....不对.....你不是小托尼，小托尼已经不在了，你是小托尼的哥哥......”尼古拉一步步缓缓靠近，修长的手指扣在对方防备的短剑之上！

    站在旁边的强尼一愣，他敏感的注意到对方的双手，骨节修长、白嫩细腻，比他见过的很多女人的手都要好看，这样一双手绝对不应该属于一个八九十岁的老法师....

    “托尼.....”那被扣住剑的骑士一愣，那是他弟弟，同胞胎的弟弟，一年前为了保护尼古拉大人而死.....

    这个冒充的家伙为什么会知道一年前死了的人？

    还未来得及反应，突然的，那修长的手指却不知什么时候，居然一下又按在了他脖颈处的大动脉上！

    这一下他愣住了，近在咫尺的强尼也愣住了，他们两个都没看清对方是怎么过来的，就像卡了碟，跳过了时间一样，完全没有过程的感觉.....

    “血液的味道也一模一样呢.....”尼古拉轻笑道。

    谈笑间，修长的手指不知什么时候却已经切开了对方的动脉，只是指甲盖那么小的口子，但却疯狂的涌出浓郁的血浆，血浆像失去引力一般，在半空中漂浮，聚集，最终形成血球般的固体，被尼古拉轻轻抓在手中，如同吃糖果一般送入嘴里，姿态依旧那般优雅淡然，一点没有食人血肉那般狰狞恐怖....

    强尼在一旁直接就看呆了，惊恐的他想要动手帮忙，但不知为何，身体却不受自己控制，没有丝毫力气，一点都不想反抗.....

    强尼这般的实力无法反抗，被吸食的那名黄金骑士就更加不能了，只能呆呆的望着对方，从自己动脉里不断的吸出血液....

    他感觉到生命在流逝，身体在变得冰冷，但不知为何，这般情景下，他依旧提不起一丝勇气反抗，哪怕是为了自己的生存.....

    而且更恐怖的是，对方绿色的眼珠子明亮的像一面镜子，清晰的倒映着自己的状况，他通过对方瞳孔看得清楚，自己身体像漏气的气球一般不断在萎缩，整个身体肉眼可见的变成干尸般的模样......

    真是一种让人不寒而栗的死法.....

    但奇怪呀，这样子好熟悉呀.....自己在什么时候见过？

    骑士这般想着，突然想起一年前，自己那弟弟的尸体好像就是现在这幅干尸模样.....

    当时都说是弟弟想要保护尼古拉大人，与来劫持尼古拉大人的歹徒进行搏斗，被歹徒用魔法武器杀害的。

    如今看来好像真相不是这样呢.....

    骑士望着那张和尼古拉一模一样的脸，心中无比的寒冷，也许.....那个时候的尼古拉大人已经不是尼古拉大人了吧？

    可恶啊......

    就算知道这就是杀害同胞弟弟的凶手，他却依旧提不起一丝力气.....

    为什么会这样呀.....

    带着无比的不甘和怨恨，骑士的意识渐渐模糊，终于缓缓的开始消失.....

    “你到底是谁？”一旁的强尼不断的挣扎，总算有了那么一丝丝力气，但这力气似乎只能用来说话。

    “人工德鲁伊血统？”尼古拉望了望强尼，咧嘴笑道：“有点意思，就这样吸食了挺浪费的....”

    强尼愣愣的望着对方，他发现这家伙吸食了刚才那骑士后，好像又年轻了一些.....

    面貌从八九十岁的糟老头子，已经快变成一个中年人了....

    这个发现让他有些毛骨悚然，他在很多吟游诗人的故事里听说过这么一个情况，在几百年前，有一个邪恶的异端便掌握着这种吸食他人血液，维持自己年轻的禁忌之法。

    那个人便是让西方群岛恐惧了近百年的鲜血女王.....

    可这家伙怎么看都是个男的呀.....

    强尼这边不断的在猜想对方到底是个什么的时候，尼古拉却被另外的动静给吸引到了，能量仓库因为外面雷雪的调动已经开始运转，尼古拉眯了迷眼，快步走到了仓库里面。

    外面的强尼见状憋尽力气挣扎想要阻止，可依旧无法动弹，只能眼睁睁看着对方进入能量仓库。

    尼古拉进入能量仓库后，只手轻轻一挥，隐藏在机体内部的嵌合术式瞬间一下浮空呈现了出来，就如同水晶宫里那个占据了孟加拉古徳身体的那个远古存在一样，居然能够直接具象炼金物体里的嵌合术式。

    只见他修长白皙的手指快速的拨动着什么，随后瞬间改变了其中几个变量，随着变量的更改，能量仓里聚集的能量开始出现惊人的变化，无数能量分子开始分裂，而后又聚合，不到几秒钟，能量舱聚集的能量发生了翻天覆地的变化！！

    -------------------------------------------------

    船体外面，雷雪一伙此时已经陷入绝境当中，望着天空中那巨大的胎盘，雷雪敏感的察觉到，那应该是一个能接受能量的生物改变.....

    她察觉到，自己一伙似乎遇到了一个完全不对等的对手....

    要不还是自杀吧？雷雪这般想到......毕竟她也看到了刚才那些士兵死去时的样子，要让自己也是那种死法，她恐怕就算复活重生了也会做噩梦的....

    但就在这般想间.....

    一道耀眼的光束突然从后方直冲天际！！

    所有被恐惧和绝望笼罩的人瞬间被这光束所吸引，包括雷雪！

    他们从来没看过那么亮的光，几乎直接点燃了整个夜空！

    ----------------------------

    “原来如此.......”亡灵界里，蕾姆缓缓站了起来，冷冷的盯着那道耀眼的光束，沉默了一瞬后便不再犹豫，直接一把撕开了两个位面....

    漆黑的城市里的一个角落里，多了一个影子，落地后毫不犹豫的朝着那巨大的水晶宫飞速而去！

