    “莫非这就是神兵系的异能吗？”

    林峰一眼扫了过去，通过孙木博士的科普，他了解了许多异能类型，神兵系就是其中之一，顾名思义，也就是异能是幻化出一些武器，比如长刀长剑鞭子之类的，整体的级别都在B级异能上下。

    比如说林峰手下，铠王，就是神兵系异能其中的一种。

    天宫女人之前是个养马的，鞭子这类武器自然会用，当即就是一鞭子抽了过去直接把一头变异猫给脑袋砸爆了

    “一群小畜生，还没有进入巨树之森就惦记我们！！”

    野狼帮一个大汉低喝一声，他整个人就好像是变成了狼人一样，把衣服全部都撑破了，露出了胸口的黑毛和壮硕的胸肌。

    超人系异能，狼化！！可以让他拥有狼的嗜血狼的残暴和狼的耐力。

    唰。

    大汉嘴中发出野狼的狼嚎，然后脚下一点就是冲了过去，近身肉搏，一招就是捏碎了一个六阶变异猫的脑袋。

    “超人系异能，整体A级异能，属于很强的异能了！！”

    除了他们之外，不断有异能者大展神威，其中最多的还是自然系的，火系足足有十多个。土系异能者也有大概五六个。

    在众人的狂攻之下，这几百只变异猫顿时死了一大片。

    唰。

    也就此时，几只与众不同的变异猫出现了，实力都是八阶，而且外貌也看上去与众不同。

    居然浑身都是黑色，而且额头上似乎还长出了一块紫色晶石一样的东西。看上去邪魅无比。

    人群之中，除了战斗人员之外，还跟来了一个动物学家。当然现在叫做怪物学家，他叫做赵国强，这一次执意来也是为了收集数据。

    看到这个变异猫他顿时大喊道：

    “这是二次进化的变异猫！！大家小心，我给他取了一个名字，叫做暗夜怪猫！！”

    “二次进化？难道是那一场黑雨！！”

    大家都是高手，也都知道黑雨的事情。

    “管他什么加菲猫还是暗夜怪猫，八阶而已，我来对付他！！”

    一个八阶的火系异能者低喝一声，手中就是连丢三个桌面大小的火球。

    刷刷刷。

    然而让每个人意外的是，这个变异猫的爪子忽然变得犹如镰刀一样长，居然直接在半空之中把这些火球全部抓碎。

    “什么？”

    火系异能者顿时面色一变，“这畜生居然变得这么强了。”

    唰。

    也就这个愣神的功夫，这变异猫在墙壁上一点，旋即就犹如离弦之箭一样超火系异能者杀来。

    周华立即开枪，不过被变异猫半空之中闪躲了过去。

    “好灵活！快躲开！！！！”

    周华立即大喊道，他的剧毒之液四秒钟之后才可以射出下一发，而四秒钟，足够让这个变异猫靠近这个八阶火系异能者了。

    此人面色一遍，反应也不慢，但是他的动作哪里有变异猫迅捷。

    眨眼的功夫，这头二次变异猫就来到了这个火系异能者面前，镰刀般的猫爪子裹挟着刺骨的寒意，就是朝火系异能者脖子抓去，这一抓，若是碰到了，必定可以让这火系异能者脑袋从脖子上搬家。

    火系异能者看到这一幕也是眼中露出骇然，这个暗夜怪猫无论是弹跳力还是智慧疑惑着爆发力都比其余的变异猫完全高出了一个档次。

    “土墙！！”

    关键时刻，还是人群之中的一个土系异能者忽然出手了，直接施展异能顿时在火系异能者面前出现了一面土墙，将那暗夜怪猫的攻击给挡住了。

    砰！

    土墙在犀利的爪子狂抓之下直接破碎，而火系异能者也有了一线生机，立即拉开距离，摸了摸头上的汗水，还真是有惊无险，命悬一线，他看了眼人群之中刚才施加援手的异能者，对他投去了感激的目光。

    这个土系异能者，不是别人，正是林峰的手下，八阶的石土。

    “一起出手灭了这什么暗夜怪猫！”

    “上！”

    “该死的畜生！！”

    一群人都纷纷开始进攻，这暗夜怪猫虽然厉害，但也奈何不了这么多人一起怼他，躲了几招秀了几波走位之后，最后还是含恨而死，被人类高手灭杀成为了一具尸体。

    “他的尸体诸位不要破坏，我陆勇需要带回去给科研部解剖研究，说不定可以在他身体上找到黑雨的秘密！！”

    陆勇立即道。

    每个人闻言都点了点头，去攻击其余变异猫。不过一刻钟的时间，这群变异猫全部倒在了众高手之下。

    “这些变异猫的尸体不要丢了，除了暗夜怪猫的尸体给陆将军带回基地做研究之外，其余的尸体不要扔，裹上鸡蛋液，粘上面包糠，下锅炸至金黄酥脆控油捞出，老人小孩都爱吃，隔壁小孩都馋哭了。”

    一个男人忽然开口道。

    众人一愣，“这猫肉还可以吃？”

    这人哈哈一笑，“诸位有所不知，我是新东方毕业的，之前也有用猫肉做过菜，这变异猫的猫肉也可以吃，不过要去除一些内脏，不然肉质之中含有毒素。”

    “原来如此，那我们赶快收拾起来。”

    每个人眼睛都亮了，他们这一次出来，只知道战门总部在巨树之森，但具体在什么位置，不知道，所以他们肯定要在外面待上好几天，这吃的喝的自然就是个大问题了，没想到他们其中还有一个新东方的大厨子。

    每个人都立即开始把这些变异猫尸体收拾起来，几百只尸体那根棍子穿在一起就好像过年时候串起来的腊鱼腊肉腊肠一样。

    都交给这个新东方大厨王大厨来保管。

    这个王大厨也是个异能者，他的异能很奇特，每个人都看到他背着一个锅，这个锅看起来不大，但居然可以把这些猫肉全部都装进去让众人暗道神奇。

    “这是我的异能，我自称为高压锅异能，战斗方面没有什么用处，主要用来储存东西。”

    王大厨看每个人都感兴趣就解释道。

    “按照孙木博士所说，我这个异能算是个A+级别的异能，属于空间系的。”

    “什么A+？这太夸张了吧又不能战斗。”

    “就是啊，顶多存点东西，有毛用。”

    不少异能者都是为之动容了，孙木博士，是这一方面领域的权威专家，他说的话，基本上就是权威了。A+异能这可没几个人有这个评级。

    