    第2218章：秦本姓嬴（终）

    始皇衣冠、秦王玺印、嬴秦族谱，这三样东西全都是无价之宝，并且不是用金钱可以衡量。

    按理来说，没有数百年历史底蕴的家族，是绝不可能拥有这种级别的宝物。

    秦家不过是一个靠商业起家的暴发户，不但拿出来了这种级别的宝物，而且还一连拿出了三样。

    就凭这一点，只要不是傻子就都能看出来，秦家绝对不是表明那么简单，定和秦始皇有着千丝万缕的联系。

    通过此事，在场的百官们又想到秦家的家传功法《祖龙决》。

    那可是当世最为顶尖的功法之一，秦家正是获得了这门功法后才逐渐崛起，可这门功法的来源，据说是晋王之父秦山花了五万钱，从一个西域商贩那里低价淘来。

    以前人们只道是秦山走了狗屎运，捡便宜买到这门足矣支撑家族兴起的功法，可如今看来巧合多了可就不是那么回事。

    起码不可能是几万钱淘来的那么简单，极有可能就是赢氏的传承功法，之所以一直藏着不练不过是为了自保罢了。

    得，又找到一条可以证明秦氏血统的证据。

    当然，这些结论还要等辨别出真假之后，唯有确定这些东西是真的，秦家赢氏后裔的身份才能彻底坐实。

    洛阳朝中百官之中可不乏能人，自然有能分别出真伪之人，比如说太学的三位大儒：荀爽、蔡邕和乔玄。

    从秦家族老拿出宝物之后，荀爽三人就都双眼冒光，而在得到秦昊的首肯后，连忙小跑着前去辨别真伪。

    荀爽捧着秦王玺印，聚精会神，小心翼翼的观摩，生怕错过任何一个细节。

    乔玄对着黑金祖龙袍，又是抚摸又是嗅闻，不知道的还以为是在摸绝世美女呢。

    蔡邕是三人中最不正常的，他抱着龟甲族谱，脸上一会疑惑，一会大笑，嘴里念叨着‘原来如此’，也有不知道他在乐个什么劲。

    见三人抱着东西就不撒手，直接视满朝文武百官于无物，秦昊的嘴角不由抽动起来，开口道：“咳咳，荀师，乔师，岳父大人，可辨出真伪？”

    三人一起停下动作，蔡邕道：“族谱是真的。”

    “玺印是真的，用材和文字都是先秦时期，就纹理来看起码有八百年的历史。”

    “始皇衣冠也是真的，真不敢相信，四百年前的衣袍竟能保存至今，而且没有丝毫损害。”

    哗……

    满朝文武再次哗然，三位德高望重的大儒，既然都说东西是真的，那肯定是假不了了，这下秦王始皇后裔的身份算是彻底石锤了。

    对此，支持者们都狂喜不已，本来只是胡诌一个理由，没想到竟然歪打正着了，秦王真的是始皇后裔，代汉称帝也就更加的名正言顺了。

    其他诸侯若是称帝，无论用什么借口，都掩盖不了篡位的事实，但秦王不一样，他是始皇帝的后人，而汉室江山就是从秦室手中抢过来的，所以秦王称帝不是篡位，而是复辟。

    大秦都亡国了四百多年，赢氏没被彻底灭族也就算了，竟然还能在当世成功复辟，简直就尼玛离谱。

    不过这也更能说明天命在秦，大汉气数已尽。

    “大哥，意不意外，惊不惊喜？”

    秦检脸上满是兴奋之色，对秦温道：“老弟我才知道的时候都懵了，怎么也不敢相信我秦家竟有皇室血统，但这就是事实。

    刘氏对我秦家却有恩德，但我秦家两代人为大汉卖命，帮大汉延续国运十余年，早已还了其恩情。

    没有大哥你和秦王侄儿的话，大汉早就灭亡了，更何况汉室的江山社稷，本就是从先祖手中抢来了。

    我秦家本就不欠他刘氏什么，更何况如今大汉气数已尽，民心在秦，天命在秦，这龙椅理应由秦王侄儿来坐……”

    秦检并不是个能说会道的人，但这次为了能够说服秦温，让侄儿秦昊称帝，他显然是做了功课的，所说的话句句在理，让人无可辩驳。

    而这一幕落到外人眼中，也让各大官员唏嘘不已。

    整个秦氏一族，除了秦温这个家主之外，全都支持秦昊称帝，可偏偏秦温这个父亲，为大汉效力半生，愚忠于汉室，反倒成了自己儿子最大的阻碍。

    这可真是造化弄人啊。

    很快，秦检的话说完了，秦温则只是低着头，不发一言。

    秦检见没说通大哥，心中暗暗焦急，连忙给一众官员使眼色。

    百官们见此，连当即齐声高呼道：“大汉气数已尽，请秦王顺应天命，代汉称帝。”

    “大汉气数已尽，请秦王顺应天命，代汉称帝。”

    ……

    不止百官在喊，秦家的众人也在喊。

    喊着喊着，所有人全都冲秦温，以及其身边的秦昊跪下。

    喊声传出大殿后，外面的守卫也都跪下，跟着一起呼喊起来，喊声传出了皇宫后，更是引得全城百姓跟着一起大喊。

    一时间，整个洛阳城都在高呼：大汉气数已尽，求秦王顺应天命，代汉称帝。

    喊声响彻全城，久久不止，连皇宫内的众人，都能听到宫外百姓的喊声。

    大殿上，荀爽、乔玄、蔡邕三人，虽早就知道秦昊会代汉自立，但当眼前的这一幕后，都由衷的感到震撼。

    什么叫万众一心？

    什么叫人心所向？

    这就是了。

    见秦温还是不水花，秦检怒了，指着大殿外，激动道：“大哥，听到百姓们的呼声了没有，你究竟在犹豫些什么？”

    “唉。”

    一声长叹后，秦温抬起头来，仿佛苍老了十岁般，一脸苦涩道：“老夫不管了。，你们爱怎样就怎样吧。”

    言罢，推着轮椅离开了大殿。

    秦检见此，担心大哥会想不开，连忙给儿子秦武使了个眼色，让他跟上照看秦温。

    秦武会意后，连忙跟着跑了出去，并一路跟着秦温返回了王府。

    回府后，秦温就一个人进了书房，谁也不肯见，并且还不让人靠近，秦武没办法只能返回。

    秦武不知道的是，他才走不久，书房内就传出一阵压抑已久的大笑声。

    “哈哈哈，我赢氏，大秦，终于可以重见天日了。”

    秦检以为秦温不知道秦家是赢氏后裔一事，却不知这一切都是秦温秦昊计划好的，他才是被瞒到最后才知道的那个人。

    不过也正是因为如此，秦检的表现才会如此的自然，帮秦昊把这出戏演的如此的真实。

    另一边，秦温走后不久，大殿内就沸腾了起来。

    秦温不在反对，最后的阻碍也没有了，秦王可以代汉称帝了。

    “大汉气数已尽，请秦王顺应天命，代汉称帝。”

    在秦检的带领下，文武百官再次请命。

    这次秦昊终于没有拒绝，所有的戏都已经演完，也该到收货果实的时候了。

    “汉室失德，昏君倍出，致使社稷沦丧，九州崩殂，天下大乱，百姓民不聊生，死伤者数以千万计。

    大汉气数已尽，本王决意上应天命，下应民心，登基称帝，另立新朝，扫平乱世，一统中华。”

    秦昊霸气十足的称帝言论，让堂下的文武百官都振奋不已，这才是开国皇帝该有的气度。

    “吾皇万岁。”

    所有官员纷纷跪地行礼，这次他们跪的不是王，而是新皇。

