    随着欧阳门整个人气势的拨高，倾刻间，他身前又是凝结出了一轮灿灿生辉的月亮

    “都要死！”

    暴喝声中。

    那轮明月，再度疾射而出，凶威四散弥漫，无可匹敌！

    望着欧阳门那不可抵挡的气势，林飞心中叫苦不迭……这欧阳门，岂止只是一个靠女人上位的小白脸那么简单？

    他的武道天赋，简直可以说是妖孽无匹！

    陈白莲，标大哥，升大哥三人，虽然在境界上，和欧阳门相差不了多少，但实际战斗力，却不是一个层面上的！

    先前听陈白莲一翻鼓动，信誓旦旦的分析，就连林飞，也是以为，依仗人多，便可击杀欧阳门和萧若凤。

    可是，真正打起来，完全不是那么回事啊！

    “小兄弟，你还等什么！”

    正在和萧若凤打得难分难解的陈白莲，也是对场中的情形了解得很清楚，心急之下，连忙招呼林飞出手。

    陈白莲的实力，比萧若凤稍胜一筹，此时稳稳地压住了萧若凤。

    不过，她也知道，关键一战，在于标大哥三人和欧阳门这边。

    只有标大哥三人等够杀得了欧阳门，这次的行动才算成功，如果杀不了欧阳门，不但这次行动失败，更有可能全部被欧阳门斩杀在此。

    萧若凤也是明白这个道理，所以，她一味只采取防御的招式，不求有功，但求无过，陈白莲一时之间，也是没有法奈何得了她。

    林飞感叹一声，本来打算，一旦他们双方打起来之后，自己就找个地方，隔岸观火，渔翁得利。

    可是，看眼前这个情形，标大哥三人，显然杀不了欧阳门。

    一旦欧阳门得胜，自己肯定也是难逃他的毒手。

    于是，不再犹豫。

    意念一动，一枚神识飞针攻出，攻进欧阳门的脑海。

    同时一步跨出，瞬间就到了陈白莲身边，黑光一闪，那阴影刃突兀出现在萧若凤身前，嗖地刺向她的咽喉。

    虽然，萧若凤也是看见林飞靠近来，惊叹于林飞的度。

    但对林飞凝气七层的实力，简直不屑一顾，也没有多少在意。

    那阴影刃出现得十分突兀，一下子凭空出现在她的面前。

    萧若凤只觉得一阵毛骨悚然的危险感觉袭来，对于眼前的这股黑光，根本来不及细看。

    骇然之下，手中长剑反倒一立，垂直立在自己的咽喉前，全身元气急传而出，形成一个元气罩，将自己的肩部以上笼罩在元气罩中。

    叮。

    一声金属脆响，萧若凤手中那柄长剑，竟是被阴影刃切割了一个深深的缺口。

    上品灵器！

    萧若凤一声惊叫，林飞只不过是凝气七层的修为，竟然能够将自己手中这柄下品四级灵器，砍了一个缺口。

    必定是上品灵器，才可能有这个威力。

    陈白莲也是一愣，马上便是想起了，当初林飞曾亲自说过，很想拥有一柄灵器。

    但实际，却是有一柄上品灵器，这小子，真狡猾啊，说假话了。

    陈白莲大有深意地望了林飞一眼。

    林飞自然也明白陈白莲心中所想。

    不过，在这等情形之下，陈白莲哪里还会去追林飞，看见林飞一加入，萧若凤就吃了亏，心中的惊喜压倒了对林飞的疑惑，只要胜了这场打斗，还有大把时间去逼问林飞。

    于是，装作毫不在意。

    “不错，小兄弟，咱们合力杀了这个贱人！到时姐姐会感激你的。”

    向林飞抛了一个媚眼，手中长鞭一抖，漫天的鞭影，将萧若凤包围。

    …………

    那边标大哥三人和欧阳门的战局，也是激烈十分。

    林飞的那枚神识飞针攻进欧阳门的脑海，欧阳门顿时便是觉得脑中一下剧痛，身形一滞，体内的元气运转，也是停滞了一下。

    标大哥等三人，马上觉得压力大减。

    知道是林飞在施展神识力扰乱欧阳门的心神了。

    心下狂喜，三个人，都是不再保留，施展平生所学，拼了命般攻向欧阳门。

    欧阳门被林飞的神识飞针攻击，不由得心中一震。

    神识力攻击！

    这可是元气玄境的高手，才有的本领。

    难道，有一个玄境高手潜伏在旁，想对自己不利。

    想到这，欧阳门心中有点慌乱起来。

    面对标大哥和陈白莲几人，他有狂妄的资本，但是，如果面对一个玄境高手，他知道自己可是一点胜算也没有。

    意念之下，那轮月亮分别挡开标大哥、升大哥、富老三的狂暴攻击。

    欧阳门拱手向四周一揖。

    “是哪位玄境前辈在此，欧阳门向来谨慎言行，从来没有得罪过玄境级前辈。前辈是不是对欧阳门有所误会了。”

    玄境前辈？

    标大哥三人一愣。

    富老三眼珠一转，马上明白了事情的因果。

    “哈哈哈，了不起，欧阳门，竟然被你现了这位玄境前辈的踪迹。你不用多费唇舌了，这位玄境前辈是我们请来专门对付你的。只不过这位前辈自重身份，要等我们三人都落败后，才会出手对付你。所以，你今天死定了。”

    同时向标大哥升大哥二人，打了一个眼色。

    标大哥升大哥，此时也是明白过来。

    “不错，欧阳门，你今天死定了，如果你肯束手就缚，我们或许会考虑让你死得痛快些。否则，定让你死无全尸！”

    …………

    另一边的战况，本来陈白莲的实力就比萧若凤强上一筹，此时有了林飞的加入，在林飞那鬼魅般的身法，和那两柄神出鬼没的阴阳影刃夹攻之下，萧若凤顿时连连遇险。

    一会儿，身上就挂了好几处伤。

    香汗淋漓，＂jiao　chuan＂吁吁，明显不支了。

    林飞一边配合陈白莲进攻萧若凤，一边神识力放出，注意着欧阳门那边的战况。

    此时见欧阳门竟把自己当作一个玄境高手，不由得哑然失笑。

    又一个神识飞针放了出去，攻进欧阳门的脑海之中。

    欧阳门顿时，脑海中又是剧痛了一下。

    标大哥三人一看，自然知道林飞又在用神识力攻击了。

    于是同时配合出招，三个人的元气一齐暴涌而出，顿时鬼影斩、黑魔脚、下品三级灵器，瞬间同时攻到欧阳门的面前。

