    福克冲出了自己所在的建筑物，他推开了大门的时候，正好看见一枚炮弹落在了不远处的街区。

    他能感觉到，自己的耳朵又一次出现了那天在战场上的嗡鸣声，他见证了那种爆炸又一次出现在他的眼前。

    远处的建筑物的房顶在爆炸中缓慢的倾斜，最终不堪重负的倒塌了下去。

    不远处的那个街区瞬间就被漫天的尘土淹没，紧接着更加沉闷的声音才滚滚传来。

    那是一栋接着一栋建筑物在震动中倒塌的声音，那是让人绝望的毁灭的声音！

    “呼……”在爆炸的声音中，一阵刺耳的轰鸣突然传来，福克抬起头，皱着眉头寻找噪音的来源，然后他就看到了一个飞行着的十字架一样的东西，在他的头顶上急速飞过。

    他当然不知道那是一架A-10攻击机，他当然也不知道，那致命的飞行器机翼下面，挂满了危险的火箭弹。

    值得庆幸的是，那架A-10攻击机的目标并不是福克所在的地方，那架飞机的攻击目标，是城外的圣教军的军营。

    眼看着这架飞跃过福克头顶的A-10攻击机开始俯冲，对着城外开不见的地方喷出了一条条的白烟，福克感觉自己整个身体都在颤抖。

    “轰！轰！”随着那些激射而出的白烟撞向地面，远处的城外传来了一声接着一声的轰鸣。爆炸此起彼伏，似乎整个天地间就只剩下爆炸和火光。

    “这……这到底是怎么一回事？”推开了一个赶来的圣教军的军官，教皇走出了房屋，来到了空地上，站在了福克的身边开口问道。

    “这……这就是那些‘伪神’的怒火了……”福克有些心不在焉的回答道。

    实际上，他已经不觉得对方是什么伪神了。如果拥有这样强大的力量的人是伪神，那教廷信奉的神明，可能连伪神都不如。

    “呼……”引擎轰鸣，一架刚刚发射完火箭弹的A-10攻击机，在天空中兜了一圈，又杀回到了战场之上。

    它似乎选中了自己的目标，开始在城市上空俯冲。紧接着这个奇怪的飞行的十字架，开始向前喷出一条条闪耀着光芒的直线。

    而地面上，被这些直线撞击的地方，一缕缕的白烟开始向前蔓延，一路蔓延眼看着就要经过福克还有教皇所在的地方。

    更可怕的是，那白烟腾起的地方，石头甚至都被击碎，士兵也都惨叫着喷出血雾，真的是人仰马翻乱成一团。

    “危险！”福克下意识的抱头鼠窜，教皇也顾不上自己的威仪赶紧向一旁扑了出去。

    那条被A-10攻击机机头上安装的30毫米口径GAU-8机炮犁出来的直线? 穿过了刚刚福克和教皇站立的地方? 继续向着远方延伸了过去。

    来不及躲闪的福克的副官，还有教廷的两名将领? 被30毫米口径机炮炮弹击中? 理所当然的变成了零件状态。

    是真正的零件状态，一点儿都不夸张。一个人半个身子飞了出去? 另外一个人脑袋带着一条手臂脱离了身体。

    甚至，有一截肠子飞到了教皇的身边? 上面的鲜血甚至有一些落在了教皇的长袍上。

    “啊！啊！”一个被打碎了膝盖的将领抱着自己剩下的半截大腿在地上翻滚惨叫着。他想要努力捡回自己的脚? 却发现脚踝上面的小腿已经不见了。

    一地碎肉，他自己也不知道究竟哪一块是自己的小腿上的，于是他只能在那里徒劳的翻找，时不时的抓起一块。

    刚刚在里面服侍这些将领们喝酒的侍者? 看到眼前血腥的一幕忍不住开始干呕起来。

    他差点儿把自己的胃给吐了出来? 因为他真的看见有个半截的尸体，胃还有肠子都挂在外面，那叫一个恶心。

    被GAN-8机炮洗礼过的地方，绝对可以用一片狼藉来形容了。地面上是密密麻麻的穿甲弹留下的深坑，被密集的弹幕击中的目标? 就只剩下惨烈了。

    福克也算是见过大风大浪的老将军了，他在战场上摸爬滚打了这么多年? 死人是见过很多的。

    而且他还刚刚在与爱兰希尔帝国的较量中，被无人机围着轰炸了一圈? 也算是见多识广了。

    所以他还对眼前的景象有些免疫力，强忍着呕吐的感觉。踉跄着走过去? 把教皇给搀扶了起来。

    “教皇冕下……您? 您没事吧？”一边用手挥去了身边弥漫着的灰土? 福克一边开口问道。

    “他们是魔鬼！他们是地狱来的魔鬼！他们不是什么伪神！他们就是来毁灭这个世界的恶魔！”教皇脸色铁青的抓住福克的手，用激动的语气说道：“必须消灭！必须消灭他们！”

    “教皇冕下！教皇冕下！”看到教皇的长袍上，有一些血迹，福克紧张的扶住了教皇，想要在他的身上寻找伤口。

    他见过太多太多在战场上自己受伤却因为紧张浑然不觉的人了。所以他害怕教皇真的负伤，或者说他真的害怕教皇会这样糊里糊涂的死在这里。

    要知道，教皇可是他们磐石帝国赢得战争的唯一机会了！如果没有教皇在这里，磐石帝国独自面对那些强大的神灵，可能早就投降了。

    在他的叫喊声中，教皇终于回过神来。他低头看见了自己衣襟上的血液，也意识到自己可能真的负伤了。

    只是他没有感到自己身体上有疼痛传来，所以他只能用手去摸，看看能不能摸到伤口。

    就在他伸手去摸身上的时候，几个士兵急匆匆的跑了过来。他们刚刚看见了自己的将军被敌军袭击，所以赶过来想要帮忙。

    福克这个时候才意识到，作为一名将领，敌人已经来袭的情况下，他连一把武器都没有呢！

    “敌袭！敌袭！”他大声得喊着，然后对着聚拢过来的士兵喊道：“我的铠甲呢？我的佩剑呢？”

    一旁的教皇终于确认了自己并没有受伤，那些鲜血都是别人的。于是也镇静了下来，大声的对福克喊道：“我没事！我没受伤！”

