
　　第三天的时候，手机的系统升级终于完毕。

　　这一次得到了一次新的APP抽取的机会，以及QQ和滴滴打车两个APP软件的升级版本机会。

　　收获倒也不错。

　　只是QQ和滴滴打车两个软件，升级之后又能有什么新功能呢？

　　林大少持怀疑态度。

　　还是先抽取新的APP吧。

　　“请问是否立刻抽取？”

　　智能语音助手小机充满感情的声音，回荡在林北辰的脑海之中。

　　“抽取。”

　　林北辰毫不犹豫。

　　片刻后，结果揭晓。

　　在手机的应用商店可下载APP列表中，出现了一个全新的APP图标——底色为亮眼的橙黄，其内有一个货车图案，下面还有一行小字：拉货一分起。

　　林北辰呆了呆。

　　这个APP他也很熟悉啊。

　　这是【货拉拉】APP啊。

　　没想到竟然抽到了这个应用。

　　他竖起中指揉了揉眉心，心里琢磨：这个拉货的APP，在异世界有什么用呢？

　　或者准确地说，在经过了手机魔改之后，【货拉拉】有什么特殊的功能呢？

　　拉货？

　　运送军事物资？

　　如果是这样的话，目前的局势下，倒是也可以用得着——当然，如果可以跨界拉货的话，那就更好了，毕竟神界和东道真洲互通有无，那才是真的赚钱。M.23sk.com

　　“请问是否下载？”

　　“下载。”

　　“本次下载需要神力流量80G，请确保下载过程中……”

　　又是一连串水字数的无营养对话。

　　【货拉拉】APP进入后台下载程序。

　　林北辰迫不及待地打开了【捕捉小奇妙】APP，开始为自己挑选第四个融合神位。

　　【捕捉小奇妙】APP的‘宠物饲养箱’里，原本就有三百多个神位，加上最近斩杀的一些堕落神魔，神位重新接近了400之数。

　　其中不乏一些高位神、半主神级别的罕见神位。

　　可惜的是，没有主神级的神位。

　　神界掌握着【万神殿】那么多神位储备，最终也就出了大荒族五大主神，其他主战神族的六大主神而已，可见主神级神位的稀缺。

　　好在对于林北辰来说，并非是非主神级神位不可。

　　最终，他选择了一个名为【沙漠死神】的半主神级神位开始融合。

　　这是一个浑身缭绕着橙黄色光焰的狗头巨人幻象神灵，站在一片无垠的沙漠之中，手中握着一把长柄巨斧，生与死的气息他身边形成了一个浑圆领域，给人一种掌控生死的无敌之姿，很是拉轰。

　　融合的过程，熟悉而又煎熬。

　　林北辰花费了足足一天一夜的时间，才将这尊神位炼化。

　　因为是在东道真洲，体内的五系玄气力量之茧并未被封印，所以甚至要比在神界的时候速度更快。

　　而林北辰得到的是【妄意土境】神力。

　　感受着体内第四道崭新神力流转，林北辰心中涌动起一种前所未有的厚重之感，仿佛只要是脚踏大地，自己就可以永生无敌。

　　心念一动。

　　明黄色的神力光焰流转。

　　脑海之中福至心灵一般多了一些奇特的信息。

　　是关于【妄意土境】神力的威能。

　　除了之前土属性的先天玄气具备的土遁，控土之术外，还有新增了两大不俗的威能——

　　从大地之中汲取力量变大。

　　以及重力操控。

　　“我屮艸芔茻，这有点儿屌爆啊。”

　　林北辰消化了脑海之中新增的知识，情难自禁的兴奋了起来。

　　在大地中快速汲取力量，身体巨大化，有点儿像是地球神话传说之中的法天象地神通，而操控重力这就属于反科学的范畴了，试想一下战斗的时候，随意增强或者是衰减对手感受到的重力，绝对可以玩弄对手于股掌之间。

　　除此之外，【妄意土境】还有一个极为实用的‘被动技能’——

　　可以凝练精神力和神识。

　　这方面一直都是林北辰的弱项。

　　现在也可以补充了。

　　所谓‘被动技能’，就是不需要主动修炼，随着时间的流逝就可以不断增强。

　　爽不爽？

　　简直不要太爽。

　　林北辰在密室中，不断地感受【妄意土境】神力的各种未能，不断地增强施展这种神力的熟练度。

　　不出他所料，掌握了第四种的五气神力之后，四种神力隐隐之间形成了一种相互呼应、相互增益的正向趋势，那是冥冥之中的一种强大感，四种神力的层次，都向上提升。

　　“还有最后【游魂木境】一项神力未曾掌握，如果能够在最终对决卫名臣本体时，掌握五气五项神力的话，胜算应该会大增。”

　　林北辰在心里琢磨着。

　　这时——

　　“听见有人说起，关于你的消息，忍不住多问几句，他们说事情过了这么久，到现在居然我还挂念你……”

　　熟悉又陌生的旋律响起来。

　　之前设定的手机闹铃声响起了起来。

　　林北辰徐徐吐出一口浊气，结束了这次闭关修炼。

　　下午。

　　竹院中开始热闹了起来。

　　许多年轻的男男女女拿着请帖到来。

　　林北辰组织的聚会要开始了。

　　这一次邀请的都是当初在第三初级学院和云梦城天骄争霸战中结识的一些朋友们，岳红香，米如烟、王馨予，周可儿，苍山雪，薛进，木槿寒、沧月、左丘无双等人，其中还有龚工的女儿龚梦。

　　以及唐天，崔明轨等相熟的年轻人。

　　当初的同学们，如今都已经成长了不少。

　　有一些已经在之前的劫难中战死。

　　还有像是白嵚雲这样至今下落不明的人。

　　竹院中早就准备好了美味佳肴和酒水——还有一些是东道真洲根本找不到的神界之物，是林北辰为了这一次聚会专门准备的。

　　一开始大家都有些局促。

　　毕竟林北辰如今的身份地位，崛起的太高，其他人难以望其项背。

　　但很快，在酒精的作用之下，大家就都放开了。

　　忆往昔，很快就找到了情感的共鸣。

　　来参加这次聚会的，大多数也都参加过上一次的竹院分别聚会——那次是因为大家从军的从军，升学的升学，都要离开云梦城，那次酒到酣时，还成了一个‘竹院帮’，虽然都是少年人义气的产物，但现在想一想，却又无比的亲切和唏嘘。

　　这样的场合中，韩不负这个名字，总是绕不过的话题。

　　上次的聚会中，韩不负可是主角之一。

　　“老韩还活着，我一定要把他找回来。”

　　林北辰喝的微醺，大声地道：“就算是他真的去了死亡世界，我也要去把他拉回来，总有一天，我要带着他，再来这竹院，和兄弟姐妹们一起开怀畅饮。”

　　众人都欢呼起来。

　　也有人眼眶湿润。

　　“林学长，上次聚会，你唱了一首《笑红尘》，过耳不能忘，今天能不能再唱一遍啊……”米如烟眼眸亮晶晶的盯着林北辰。

　　林北辰得意得瑟地笑起来，道：“我还有更好听的，你们想不想听？”

　　众人轰然。

　　林北辰想了想，拿出蓝牙音箱，利用【网易云】音乐播放器，开始播伴奏。

　　----------

　　今天保底3更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百七十章 竹院帮再聚免费阅读。https://xs.23sk.com 