    “馨月大护法，你先去稳住三神教的人心，此时万万不可让人心动荡不安，根据我们得到的消息，万佛塔最近可能会针对我们有大动作，现在决不能乱了阵脚！”

    红衣大主教开口说道。

    “是！”

    林馨月立刻离开了这片神秘的空间。

    三位大主教，你看我，我看你。

    花衣大主教面露一抹无奈：“得了啊，没别人在了，不用再装作一副高深的样子，依我看，差不多得了，现在场面太大，咱们三撑不住场子了！”

    红衣大主教：“你的意思是，就这么算了？我们好不容易才拼出这么一条路来，怎么可以轻易放弃！”

    花衣大主教：“我可没说放弃。

    我的意思是，要求援了。

    西域这边的水深的很，万佛塔的背后是十八层地狱的魔族。

    就算强大的古佛站在我们这边，但他的生命已经走到了终点，我们这点实力，跟他们硬碰硬，没戏！”

    红衣大主教瞪了一眼白衣大主教，道：“你也别装哑巴，表个态！”

    白衣大主教想了想，道：“要求援，也只能回东域求援。”

    “为什么不去中域？叶辰似乎一直待在中域啊！”红衣大主教嘀咕了一句。

    白衣大主教：“中域的水，比西域更深，叶辰在中域是发展的不错，但现在也是危机四伏，恐怕抽不出人手来西域帮忙。

    东域是最合适的，东域最稳定，这几年，东域的发展极为迅猛，修炼界如同迎来了一场新生！”

    花衣大主教点了点头：“那就回东域求援吧，哎，如果我姐夫能来西域，那该多好，以我姐夫的实力，呵呵，他一人一剑，就捅翻那些魔徒，杀穿十八层地狱！”

    红衣大主教：“少吹牛，叶辰是厉害，但还没有那么强！”

    花衣大主教：“我姐夫强不强，你有我清楚？”

    白衣大主教：“行了，少在这里斗嘴，那我安排人回东域喊帮手了！”

    “等等！” 红衣大主教说道：“忽然冒出来的那个家伙，现在跟古佛在对峙着呢，先想办法处理啊！”

    花衣大主教：“古佛都出来了，他如果解决不了，我们处理个屁。

    做好最坏的打算，古佛若是镇压不住那个家伙，我们就 兵分三路撤离，务必保住三神教的根基。

    咱们三兄弟，好不容易才有了现在的成就，万万不能被毁了，不然的话，回到东域，以后别人继续喊我们骚包三兄弟，那可不好听，我反正是受不了！”

    “说的没错，在神月古国，大家都说咱们三兄弟正事不干，就只会沾花惹草，我们出走闯荡天下，在这西域好不容易搞了一番大事业，必须要保住三神教的根基，不然的话，回去后，多没面子！”白衣大主教极为赞同花衣大主教的话。

    红衣大主教深以为然的点头，道：“叶辰要打天下，我们在西域立下头等功劳，以后人族的传说中，必然会有我们三兄弟的一席之地！”

    …………

    另外一边。

    层层叠叠的空间内。

    叶辰站在山顶，他的面前，便是那一位古佛。

    周围，已经没有了风雪，看上去，这更像是一座孤零零的普通山头，而那座破旧的庙宇，如同孤坟一般。

    “阿弥陀佛。”

    古佛口念佛号，他虽然身形枯槁，身上散发着即将寂灭坐化的气息，但他的眼神依旧明亮深邃，宛若看透了世间沧桑沉浮。

    这是一个很特殊的佛。

    与叶辰之间接触过的任何一个僧人都显得很不一样。

    他能感受到这古佛身上的那种纯粹的佛性，很纯净，没有受到魔气的半点污染。

    叶辰对这古佛，也产生了兴趣。

    看样子，这个古佛，就是三神教最强大的力量！

    那三大主教创建三神教，对抗为魔族效力的魔徒，很大程度上，是这古佛在背后撑腰！

    “施主对三神教，并未有半分敌意，更无一丝杀心。”

    古佛说道，他看的很透彻。

    叶辰神色平静，道：“那是因为三神教的做法，我看着还算顺眼。”

    古佛眼中，光芒流转，有佛性的光辉涌动，他看着叶辰， 沉默了许久，道：“施主身上，有大气运，更有人族众生的痕迹。”

    显然，他已经猜到了一些东西。

    叶辰没有掩饰，亦没有解释，道：“你的身上，有万佛塔的痕迹。”

    他与渡厄在中域交手过多次，对万佛塔的力量算是有较深的了解，眼前这个古佛的身上，就有万佛塔的痕迹，而且根深蒂固！

    古佛脸上，浮现一抹苦涩，随即表情又恢复了正常，道：“贫僧乃万佛塔上一代住持。”

    叶辰心中浮现一抹惊诧！

    万佛塔，是西域佛门领袖，万佛塔的住持，则是西域在所有佛门中人的领袖！

    而万佛塔，又是西域这边与十八层地狱的魔族关系最紧密的，可以说，每一代的住持，都是十八层地狱的魔族在西域的头号小弟！

    眼前这位，竟然是万佛塔上一代住持！

    “不得不说，你的身份，让我很震惊。”叶辰说道。

    古佛：“贫僧法号净心，担任住持之位三千余年。”

    叶辰：“那你帮魔族做的事可不少吧！”

    净心古佛面露痛苦之色，点头，道：“的确，我曾犯下过无数的罪孽，当我悔悟时，却没有了回头的路。”

    叶辰：“有些错，犯下了，再如何赎罪都没有意义。”

    净心古佛并未替自己辩解，而是道：“我已时日无多，还请施主再给我一个机会，我希望用最后的生命，为西域带来一丝指引希望的光明。

    纵然赎罪亦无法洗刷我生命中的罪孽，但……我依旧想要为西域出一份力 。”

    他猜到了叶辰的身份， 也知道叶辰拥有着镇杀他的力量，所以，他的语气中，带上了恳求之意。

    叶辰想了想，道：“我可以给你这个机会，但倘若被我察觉你另有异心，那……你将迎来的，不是死亡，而是来自人族众生的唾弃！”

    净心古佛双手合十，微微低头：“这是我对佛最纯净的信仰！”

    叶辰对这净心古佛的态度，谈不上多好。

    犯下了大错，成为魔的使徒，祸害了人族数千年，若不是看在他真心悔改的份上，叶辰当场就会拔剑杀之。

    既然他想用生命最后的余光，来进行赎罪，叶辰倒是不介意成全他。

    至于帮他续命的事，叶辰想都没想过！

    “说完了你的事，现在该说说三神教的三大主教了！”叶辰的目光透着一抹锐利寒光，盯着净心古佛说道。

