    “明和啊，我的好徒儿，你也算是给为师做了一件大好事，虽然还没有把靖安卫指挥使给拖住，但好在我早有准备，就知道你这个样子成不了事，只要你那边动静闹得够大，官府那边感应不到我布阵的波动就行了。”

    看着脚下的阵法，中年满意的笑了笑，净世神教-江南道道主的称号算什么，今晚之后，他将会更近一步，等他彻底打开了阴土和现世的通道，接引神尊降世，他将会是净世神教第二任教主，并且会比第一任更加辉煌，连大雍的皇帝也比不过他。

    明月当空，群星闪耀

    僻静庄园之外，崇安官府与靖安卫们正聊得火热，忽略挖墙脚这件事，双方对于立功这件事还是很满意的。

    “这是！”

    突然，一道昏黄色的光柱从城外一处偏僻的群山之中升起，其色并不夺目，相反，这道光柱显得十分昏暗，即便是在夜间，也并不十分显眼。

    从这道光柱之上，众人感受到一种不属于人间的诡异气机，只要注视这一道光柱，耳边就会传来种种令人沉沦的邪异声音。

    “这是阴土的气息！有人在打开通往阴土的通道！”

    “是那些邪教徒干的，若是被他们成功了，整个崇安府城就毁了，崇安府城是整个江南道联络的枢纽之所在，一旦崇安府城被毁，整个江南道都会陷入瘫痪的状态。”

    看到眼前的景象，严知府想到了官府秘传卷宗里记载的景象，失声叫到。

    其余官员慢了半拍也想起了这件事，整个江南道的联络阵法母本就存放在崇安府城之中，一旦母本被毁，整个江南道都将回到通信全靠人力和快马的时代，如此一来，分散潜藏在各地的净世邪教教众四处作乱，整个江南道局势立马就会变得糜烂。

    “你们想的还真远，别说江南道瘫痪了，但是崇安府失陷都不是咱们担的起的责任！”林长河将手上拿着，准备喝的酒袋一把扔在地上，咽着口水说道。

    “部堂他们去别处去了，现在根本赶不回来，以咱们的实力，即便赶过去也晚了，现在只能靠你们靖安卫的指挥使了。”严知府转身盯着林长河等人。

    “只能如此了，希望指挥使他老人家能赶得上吧。”林长河三人只能如此回答。

    “我的脚程快些，我先去看看吧。”

    站在中间一言不发的陈元化走到众人身前，夜风吹拂之下，一身涌出渊岳其心，麟凤其采的气势，身形一闪，化作一道流光飞起，径直向光柱方向飞去，宛若一颗流星一般。

    “和布政使类似的气息！”

    “陈老弟和指挥使平级了！”

    刚才发生的那幕信息量太大，两拨人相顾无言，脑子一时间转不过来，一齐朝向光柱方向看去，心中不断祈愿，希望这个突然变强的陈留仙能够挫败那些该死的混蛋的阴谋，保住一方土地的平安和他们的的前程。

    须臾之间，陈元化就来到了光柱发起的地方，地方很好找，虽然周围都是山，但发出光柱的地方却是一道孤峰，被左右两条山脉夹在正中间，山峰被光柱笼罩，寻常视线根本看不透其中的景象。

    陈元化立于天上星光之中，一双星目法照四方，目中神光直接穿透光照，探查到在孤峰山脚出，一群比之前在崇安府城当炮灰实力更强的邪教徒依托一座阵法和一位身穿靖安卫样式黑色甲胄的老者相互周旋。

    看那位老者身上的甲胄的规格就知道他就是自己素未谋面的靖安卫指挥使，那些邪教徒虽然每一个都有白袍中年六七成左右的实力，又有阵法相助，但能拖住一道指挥使，只能说明他不能发挥完整的脱胎境实力，不然早把这些人给干掉了。

    “不过如此才是我名正言顺发挥实力的机会啊。”陈元化轻然一笑，遁光一闪，突破光柱的阻隔，直接冲入孤峰之中，来到老者面前。

    随手一挥，点点星光落入邪教徒阵中，星光化作道道锋锐的剑气直接斩破阵法。

    “下官见过指挥使。“不再看那些邪教徒，陈元化落到老者面前，向他行了一礼。

    “你是陈留仙！”

    老者看到陈元化愣了一下，他原本很看好这个老友的学生，觉得他未来会是江南道靖安卫的门面，还想着给他刷些功劳，把他往上提拔提拔，但是没想到这才过了多久了，这个年轻人已经达到了自己巅峰时的水平了，不，应该比曾经的自己还要厉害，自己完全看不透他！

    “净世邪教的那个丧心病狂的家伙想要打开阴土的大门，你快去阻止他，绝不能让他得逞，现在阴土气息还没有完全泄露出来，你现在去或许还来得及，别把时间浪费在这些无关紧要的小卒子身上，这里我来处置。”

    “我旧伤还没好，去往山腹那处被阴土气息笼罩的地方，实力会受到压制，刚才来的匆忙，正好利用这段时间准备一下。”

    来不及询问陈元化为什么会进步这么快，老者赶紧催促陈元化不要浪费时间，赶紧去阻止阴土通道的形成。

    “事急从权，指挥使，我就先行一步了。”

    见老者态度如此坚决，陈元化也就不再坚持，直接转身离去他本来也是打算独自解决，万一遇到什么棘手的情况，身边有别人在，有些手段他还不好使出来。

    寻着泄露出的阴土气息的踪迹，陈元化找到一处山洞，从山洞之中传出的天地元气传出的阴土气息更加浓郁，陈元化练就的七情琉璃星光化身突然产生一种悸动，化身主动运转开始自主加速吸取天地元气，将其中混杂的阴土气息吸纳。

    “这是！”

    感受七情琉璃星光化身的的运转没有问题后，陈元化放下心来，这道神通虽然是他参悟心魔道神通然后杂糅无极星宫的虚空化身术创造出来的，但是他平时里只是当做元气过滤器和外挂能源来使用，并没有主动修炼过，出现这种情况出乎他的意料。

