    他猜想应该是棍子把那边的传送门关闭了，于是也没有多想，按照他的猜测，即便是三头红色的元蝎都冲进地窟，棍子这货也不会出现意外，顶多是把自己关闭后找个地方藏起来。

    于是试图进入系统，竟然也没有成功，矿工牌一点儿反应都没有。

    他顿时有些麻爪了，系统进不去，应该是系统判定自己和元蝎的战斗还没有结束，也就是还处在异常状态。

    现在他只能祈祷棍子能够不出意外了，万一棍子这货真的挂了，估计从此以后，矿工系统再也没有打开的可能了，而被他放在系统中的冼沧澜还有七个矿奴以及刚刚奖励给他的那个蜘蛛老头儿，估计下场一定非常凄惨。

    不过眼下他只能等待，等待棍子重新启动传送门，更或者，棍子牛逼轰轰的神光附体，大神威把三头红色的元蝎干掉。

    焦急地等待中，时间一晃一天就过去了，杨凌呆在地下室哪儿都没去，但传送门却丝毫反应都没有。

    杨凌开始不淡定了。

    接下来又过去三天，传送门依然毫无反应，系统照样也进不去。

    这下把他急的犹如热锅上的蚂蚁，焦躁的在别墅里上蹿下跳。

    不知什么时候，窦云涛从大门进来，他看见杨凌头蓬乱，双眼通红的样子顿时吓了一大跳。

    “老二，你怎么回事儿？被轮菊花了？”

    “轮你妹！”杨凌一屁股坐到沙上，这件事绝不能让外人知道，于是平息一下心情问：“酒厂的事情办的怎么样了？”

    窦云涛也一屁股坐到沙上，使劲儿搓着脸说：“正在装修，设备也已经订好，只等安装测试了！唉~！这一个月真她娘的累，要不是看在钱的份上，老子还不如去卖烤肉。”

    窦云涛着牢骚，四仰八叉的倒在沙上，一张胖脸的确是非常的憔悴，胡子拉碴的都有些变形了。

    杨凌想了一下翻手拿出一个小瓶子说：“我找一个老中医配了一些药丸，你拿去吃几颗，强肾健体，对你这种阴虚不调的体质最有好处！”

    “草~！道爷身体好的很，夜御十女不在话下！”

    窦云涛翻个白眼还是把瓶子接过去，翻来覆去的看了几眼，扒开塞子从里面倒出一粒灰白色的药丸，闻了一下又端详了许久才一下塞进嘴巴里，吧唧了几下皱着眉头说：“老二，这药吃了不会拉肚子吧？”

    杨凌点点头，“会~！”

    “卧槽~！”窦云涛大惊，一下坐起来欲哭无泪的指着杨凌，“你丫太缺德了，我都已经拉了三天稀了！”

    被窦云涛打扰了一下，杨凌感觉焦躁的心情竟然平息了许多。

    系统虽然进不去，估计也是暂时的，即便是真的从此以后都打不开了，自己不是还有这帮兄弟和朋友么，家人也都健康平安，自己的储物戒指里面还有无数的丹药，足够自己快活的活上几百年了。

    想到这里，他一贯的懒癌症又犯了，也懒得再去着急，因为急也没用，于是干脆打开电视看一会儿新闻。

    自从上次朝韩双方一次突然爆的冲突之后，这已经快十天过去。

    美国人动作不断，除开向韩国增派了二十架F22和十多架支奴干之外，第五舰队以及第七舰队都在向朝鲜海域集结，加上本来就存在的第三舰队，三艘核动力航母，以及驱逐舰，导弹护卫舰，核潜艇，几乎把整个海域围得水泄不通，天上的卫星以及预警机成天关注着朝鲜的一举一动，现在这个状况，只要朝鲜有一枚导弹飞起来，绝对整个朝鲜就会被打成马蜂窝。

    美国人大规模往朝鲜海域集结，近在咫尺的中国当然不会善罢甘休，这明显是**裸的挑衅，于是，中国的东海和南海两只舰队也都集中到东海海域甚至直接陈列在台湾海峡，密切监视美国舰队的动向。

    俄罗斯人当然也不会当看客，他们的太平洋舰队早就在朝鲜射导弹的当天，就已经接到总统的命令，直接越过北方四岛虎视日本北海道，其核潜艇更是直接从海面上大摇大摆的穿越宗谷海峡，然后隐入海底，数架图-95xs战略轰炸机在战斗机的护卫下，整天就像打了鸡血，一遍又一遍的在日韩海域盘旋，根本就不把美国和日本的警告放在眼里。

    当然，这都是明面上的，暗地里谁也不知道还有什么安排。

    如今的东亚，中美俄日四个地球如今战斗力最强大的国家，就像卯足了劲的四头巨兽，虎视眈眈的全部把目光对准朝鲜半岛，呲牙咧嘴的刨着蹄子。

    窦云涛本来也看的兴致勃勃，对于战争，几乎所有的男人都有兴趣，就在他准备跟杨凌讨论一下未来趋势，顺便指点一下江山的时候，突然脸色一变，捂着肚子叫唤起来。

    杨凌反手指指后面，“快去厕所，不然一会儿拉裤子了！”

    窦云涛甚至都来不及和杨凌争论，提着裤子就跑。

    几分钟后，窦云涛神清气爽的一边提裤子一边嚷嚷着跑回来，手伸到杨凌面前，“老二，还有没有，再来几颗！”

    杨凌嫌弃的把他的手打开，指着茶几上一个口香糖瓶子说：“一个星期一颗，顺便给老三和俞强一些，嗯，还有林老头儿，也给几颗，酒厂的事情你们加快点儿度，现在马上就十月份了，争取能够在春节前上市。”

    窦云涛兴奋的一把把瓶子抢到手上，打开看了几眼赶紧合上，眉开眼笑的说：“放心，原来酒厂还剩下了十几吨酒浆，罐装设备一到我们就先把这批酒上市，对了，那些玉石你放在哪儿？这次我过去的时候一起带过去一些，先试验一下效果！”

    杨凌站起来去自己的卧室装模作样的鼓捣了几分钟，抱下来一个纸箱，里面放着几十斤生命矿石。

    “老五，这些玉石你要严格控制好，千万不要流落出去，少一克或许就会惹来不小的麻烦！”杨凌把箱子递给窦云涛。(未完待续。)