 她不配？简

    单三个字，让全场又是一寂，荣耀他们全都目瞪口呆看看着他，似乎没想到叶天龙这样直接。

    贾明珠是什么人？是荣胜利的恩人、正宫，峨山门主事，还是妙贞师太爱徒，在荣家可谓高高在上。从

    小到大，除了荣胜利能抗衡之外，荣家上下一百多人，没有人敢忤逆贾明珠，更没有人敢辱骂。如

    今叶天龙说她不配，简直是挑衅贾明珠的权威。

    “叶天龙，你知道自己在说什么吗？”紫

    衣美妇眼里闪烁一抹光芒，煽风点火喝出一声：

    “大妈是荣家女主，还是峨山门主事人，让你问一声好，怎么就不配了？大妈不配，还有谁配？”

    她扣着帽子：“你简直就是缺乏管教。”白

    发老妇也眼神不善看着叶天龙，似乎也恼怒这个招惹主母的家伙。在

    荣胜利玩味保持沉默时，叶天龙淡淡出声：“不管她是什么身份，都不配让我问好。”“

    没有规矩的东西！”

    没等荣胜利和荣素素出声，白发老妇就寒了老脸，脚步一挪，身子一弹，顷刻就到了叶天龙的面前。也

    不见她如何动作，左手已经抬起，鹰爪一样要抓叶天龙的肩膀。又

    快又狠，而且力道十足，一旦被抓中，绝对被撕下一大块肉。“

    嗖——”

    根本不需叶天龙出手，荣素素就俏脸一沉，右手一抖，直接挡在叶天龙面前。“

    啪啪啪——”

    一老一嫩两只手，在半空连续击打十余下，发出一连串的声响，随后才砰的一声，各自向后退出。

    荣素素站回叶天龙身边：“鹰婆，不可以伤害我儿子。”白

    发老妇嘶哑出声：“谁敢对主母无礼，我就废了谁。”

    “住手！”

    在鹰婆要再对攻击时，荣胜利板起脸喝出一声：“这里是凤凰大厅，全是自家人，谁也不准动手。”

    鹰婆嘴角牵动了两下，随后收敛住杀气，转身缓缓走回贾明珠身边。“

    嗖——”

    就在这时，叶天龙一个窜出，速度极快，不给鹰婆反应机会，就一脚踹中她的后腰。

    那份敏捷，让荣胜利和荣光眼睛同时亮起。

    “砰——”

    鹰婆虽然全力躲避，可依然无法避开，后腰一痛，闷哼一声，直挺挺向前扑飞出去。途

    中连续两次扭腰，她才在贾明珠面前停下，不然就要撞一个人仰马翻了。饶

    是如此，鹰婆也气血翻滚，嘴角流淌一抹血迹，背部更是一片淤青。恼

    怒不已之余，鹰婆也用心一丝震惊，怎么都没有想到，自己无法避开叶天龙一踹。看

    来叶天龙真成九品高手了。“

    混蛋，叶天龙！”荣

    薇薇见状愤怒不已：“你偷袭！你还无视爷爷的话，爷爷，叶天龙太嚣张了，必须惩罚他。”

    荣耀也喝出一声：“叶天龙，你太无法无天了。”

    紫衣美妇和荣家子侄也都忿忿不平，觉得叶天龙偷袭太过分了。

    荣胜利也眯起眼睛：“叶天龙，过分了吧？”

    “过分？”

    叶天龙不置可否：

    “第一，是鹰婆先毫无征兆对我出手，所幸我妈挡住，不然我就没了帅脸，我还给她应该的。”“

    第二，你说不要动手，你的指令只针对荣家子侄，我不是，所以我是否动手全看我心情。”

    “第三，我已经给荣老面子了，不然老太婆就不是吐血了，已经腰部折断死的不能再死。”他

    看着满脸怨毒站起来的白衣老妇开口：“别这样看着我，让我感觉到危险了，我直接弄死你。”

    “混账！”

    高高在上的贾明珠就再也控制不住，茶杯重重一顿木桌，热水四溅。

    “叶天龙，这里是京城，是荣家，是凤凰大厅，不是你们乡下地方，想怎么样就怎么样。”贾

    明珠怒意旺盛：“想要进荣家这个门，你就必须遵守荣家的规矩……”

    荣素素焦急出声：“天龙……”虽

    然荣素素独来独往，跟几个兄弟也不算太深感情，但骨子里却希望叶天龙能够融入进荣家。

    这对叶天龙未来发展有好处，也可以避免血亲相残成为笑柄，可没想到叶天龙把贾明珠惹怒了。

    荣耀他们发火，荣素素还能用荣胜利压制，贾明珠发飙，她就难于周旋了。

    荣素素想要劝告叶天龙忍耐，叶天龙却冷冷一句：“讲规矩？你也配？”

    “砰——”贾

    明珠一掌打碎了木桌，茶杯也掉落在地摔碎，全场一寂时，她已经站了起来，带着说不出的威压：“

    我不配？我怎么就不配了？”“

    你是荣素素的儿子，我是荣素素的大妈，还是荣家之母，是你至高无上的长辈。”“

    你不仅要给我问好，叫我外婆，还要站好听我训斥。”贾

    明珠落地有声：“国有国法，家有家规，进荣家这个门，流这个血，就必须守这个规。”

    贾明珠这一生顺风顺水，几乎没有被人忤逆过，今天接连被叶天龙戏谑不配，整个人如老虎发威。

    叶天龙又冷笑一声：“进这个门，就要守这个规？”

    “没错。”

    贾明珠的声音很是响亮：“而且进门守规不仅是荣家规矩，也是华夏各行各家的规矩。”

    “父子有亲,君臣有义,夫妇有别,长幼有序,师徒有尊，这些都是规矩。”

    “华夏不是无法无天的国度，荣家也不是可以胡作非为的地方。”

    “叶天龙，你今天要认祖归宗，要进这个门，你就必须低这个头，不然你就跟你妈一起滚出去。”

    “荣家不欢迎你，不欢迎没有规矩的蛮子。”

    “荣家也不会有你这样的子侄。”紫

    衣美妇他们全看着叶天龙，眉间有着掩饰不住的痛快。

    荣薇薇也娇哼一声：“没错，荣家是讲规矩的地方，你没规矩，你就不要回来。”

    叶天龙冷笑：“虽然我从没想过进荣家的门，甚至我对荣家没好感，但我今天还是要打打你的脸。”

    “规矩，你也好意思说规矩？”他

    声音一沉：“贾明珠，你自己是一个守规矩的人吗？”荣

    耀脸色一变：“叶天龙，大妈名字是你叫的吗？”

    “没事，让他疯狂。”贾

    明珠制止荣家子侄喝斥，冷眼看着叶天龙一笑：“我当然是一个守规矩的人。”

    “不管是在荣家、山门、社会、江湖，也不管是为妻、为母、为掌门，我都是一个规规矩矩的人。”

    “我绝不会像你这样，不懂尊卑，无法无天。”

    “你这种，说好听点，年少轻狂，说难听点，缺乏管教。”贾

    明珠眸子带着一股讥嘲：“你要打我脸，你怎么打我脸？”荣

    薇薇喊道：“叶天龙，别装神弄鬼了，要进荣家门，赶紧跪下来，叫外公叫外婆，不然，滚蛋。”荣

    胜利还是没有出声，安静喝着茶水看戏，好像一切都跟他无关一样。

    叶天龙忽然问出一句：“贾明珠，听说你是峨山门掌门？”

    “没错！”

    贾明珠傲然出声：“我师父师姐死后，我就担起峨山门掌门。”“

    我还制定了三十八种规矩，专门惩治你这样的弟子。”

    她嘴角勾起一抹玩味：“你跪下后，我会拿三十八种规矩，好好教你做人的。”

    “是峨山门掌门就好。”

    叶天龙轻轻一笑，左手掏出一枚令牌：“你，可以跪下了。”千

    古，江山。

    英雄令。 