
　　王老的速度很快！

　　快到让人还没有反应过来，他们的合同就已经送到了！

　　“这一次是镇边团与麒麟队两个部门的合作，由我代表镇边团签约！”王老脸色严肃的开口，再也没有了一开始的那种嬉笑的感觉。

　　林凡脸色严肃，不过他没有开口，而是将徐老推到了前面。

　　麒麟队，有徐老的时候，自己不能逾越徐老！

　　“我代表麒麟队，跟镇边团签约！”徐老脸色凝重。

　　尽管这一次签约没有麒麟队那么多人在场，可只要有林凡在就够了！

　　林凡一人，就抵得过其他麒麟队成员！

　　看过一些合同条款，两方确定了没有什么问题之后，直接签约！

　　“王老，时隔多年，我们居然又有合作的机会了！”徐老看向王老，眼神之中满是怀念的神色！

　　王老点点头，眼神之中也带着一些怀念，微笑着开口道：“放心，以后我们之间合作的机会多了！”

　　“只要你们麒麟队能够为我们镇边团不断的输送人才，我们就能一直好好的合作下去！”

　　这一番话，顿时让徐老的脸有点黑！

　　眼神充满了无奈。

　　这个王老，嘴上一点都不吃亏！

　　不过看了看合同，徐老知道，王老也只是嘴上说说而已，并没有让麒麟队吃亏，所以也就并没有跟王老计较这些东西！

　　许巍的爷爷脸色微微有些阴郁，没有开口，等签完了合同之后，所有人一起离开的时候，悄然的将许巍拉走，将刚才发生的事情告诉给了许巍！

　　“什么？王老居然让这个林凡当什么挂名团主？”

　　许巍声音高了八度，眼神之中充满了愤怒。

　　“嘘……小声点！”许巍的爷爷那张老脸上布满了恨铁不成钢的神色，狠狠的抽了许巍一巴掌。

　　“你是想要害的我也变成现在你这样姥姥不疼，舅舅不爱的模样吗？”

　　这话，好像是刺痛了许巍的心，顿时让许巍说不出话来，脸色讪讪，眼底带着一抹屈辱的神色。

　　作为团主，他其实并不好过！

　　由于野心太大，他很久之前就曾经想要谋夺王老的权利！

　　可王老在镇边团之中，不管是影响力，还是在高层之中的权利，都超出了他的想象！

　　最终权利没有谋夺过来，他的想法却全都暴露在了所有人的视线之中！

　　导致在高层之中，没有几个人喜欢他这位团主！

　　不过尽管权利没有谋夺过来，他在镇边团之中，却也有了一些影响力，有不少自己人！

　　这样的情况下，就算是高层，也很难直接将他清除出去！

　　所以现在他还能安安稳稳的坐在镇边团团主的位置上！

　　此刻这位不受高层喜欢的镇边团团主许巍，眼神之中闪烁着阴冷的神色。

　　他能够感觉的到，王斩老人这一段时间气息萎靡，精力大不如以前！

　　如果之前，他可以肯定，只要王老一退下去，他立刻就能上位！

　　毕竟……

　　年青一代之中，也只有自己能够填补这个空缺了！

　　可现在不行了！

　　现在有林凡的存在……

　　这让王老多了一个选择，其他的高层也多了一个选择！

　　一旦让林凡在镇边团之中站稳了脚，那么再也不会有他许巍的立足之地！

　　“爷爷，您就这么看着他们签订合同？”许巍脸色有些不好看，看向自己的爷爷。

　　尽管这话有些不客气，可许巍的爷爷显然早已经就熟悉了许巍这种态度，丝毫没有在意，直接开口道：“签约合作，对于我们也有很大的好处！”

　　说到这里，这位老人悄然的看了周围的人一眼，发现周围没有人注意自己，才低声给许巍解释道：“林凡展现了一下他的超凡的能力，如果真的合作成功的话，他的能力传授给所有镇边团的人，能够让镇边团整体的实力提升一个层！”

　　“以后镇边团，就再也不会有那么多的伤亡了！”

　　这话，却让许巍很不屑！

　　他的爷爷也是镇边团的高层之一，可脑海中却没有什么争权夺利的想法。

　　那些高层想的更多的还是如何减少镇边团的伤亡！

　　可许巍不同！

　　对于爷爷这样的想法，他很不屑，甚至充满了鄙夷！

　　要知道……

　　自己的爷爷身份地位在这里这么高，却丝毫没有想过要争权夺利，这在许巍看来，简直就是不思进取！

　　这么接近最中心的权利，却没有丝毫动心，这简直就是浪费！

　　许巍甚至感觉，如果换成自己的话，自己绝对能够将整个镇边团的权利，牢牢地把握在自己的手心之中！

　　“武功再高，也怕菜刀！”许巍冷笑了一声，低声道，“现在是什么年代了，热武器，高科技武器都发展了这么多年了，你们居然还将那所谓的武功，什么超凡当成神一般的人物吗？”

　　这话让许巍的爷爷有些不满，不过看了自己孙子一眼，他心头知道自己孙子不爽，所以并没有拆穿。

　　“在林凡传授修炼功法之前，你最好还是老实一点，不要给我闹出什么麻烦来！”

　　老人瞪了许巍一眼，开口道。

　　许巍冷笑了一声，开口道：“放心吧……前提是……他真的有资格传授什么修炼功法！”

　　镇边团的能人异士，并不少！

　　甚至有些的手段就连他这个经受过先进科学教育的现代年轻人，都不由得怀疑自己的眼睛！

　　那些人，天生傲慢，怎么可能听从一个不知道哪里空降来的什么挂名团主给他们传授什么修炼功法？

　　不过……

　　自己也得提前安排安排……

　　那群老家伙不是想要将林凡也当成候选人之一吗？

　　自己就要用实际行动展示一下，让他们明白什么叫做错误！

　　让他们知道，他们是真的错了！

　　候选人，接班人只有自己一个！

　　只有自己才有能力，有资格！

　　“还有，这件事情不许到处去给别人说，现在王老还没有宣布呢，而且这是机密，如果说出去的话，就算是爷爷也保不住你了！”老人再一次瞪了许巍一眼。

　　之前在宴会大厅的时候，许巍就毫不犹豫的将林凡的身份说了出来！天籁小说网

　　那时候他就有一种想抽许巍几耳光的冲动！

　　可为了自己孙儿的面子，他没有做！

　　不过这一次事关自己，如果传出去的话，自己也不会有好下场！

　　所以必须谨慎嘱托！

　　“放心……我不说！”许巍脸上露出了一个真诚的笑容，不过眼眸之中，却闪烁着异样的光芒！

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第三百五十九章 放心，我不说免费阅读。https://xs.23sk.com 