    云烟离微皱了一下眉头，道：“雅儿，不许胡说！其实皮囊美丑只是表象，你我都是修仙之人，何必在意皮囊的好看与否？小王让顾姑娘摘面具，也只是遵从规矩而已，并无它意。相信大家无论看到她容貌如何，都不会以此小觑……”

    他虽然是在为顾惜玖说话，但似乎在心里也认定顾惜玖之所以穿戴成这样，确实长相愁人……

    龙司夜忽然开口：“她才不丑！她很美！”

    雅公主嗤地一笑，倒是没再说话，但这一笑的含义却是不言而喻。

    顾惜玖刚才那一下迟疑是在和苍穹玉聊天，问它这婆娑界是不是真有这条规矩，在苍穹玉嘴里得到肯定的答案后，她已经想要摘下面具。

    她不是跑上来找事的，而且毕竟也势单力薄，俗话说入乡随俗，她没必要总和人家对着干。

    再说她的面目也没什么不能见人的……

    她淡淡地道：“我戴面具只是习惯，倒没什么不能见人之处。”抬手将脸上的面具摘下，露出了她面具后的真容。

    周围忽然静了下来！

    她不但不丑，还极美！

    五官秀丽脱俗，眉如黛，目似星，大概因为常年不见阳光的缘故，她的唇色稍稍偏苍白了一些，但唇形极为完美。

    黑发黑袍，倒衬的她肌肤如同羊脂美玉一般，不见一丝瑕疵。

    她气势偏冷，整个人如同高空中的流云，让人不敢接近却又忍不住想要接近……

    她的美太有冲击力，在场的所有男子都看呆住了！情不自禁屏住了呼吸。

    就连云烟离也眼睛一亮，怔了片刻。

    雅公主一张俏脸阵青阵白！

    她的容貌在仙界算是上等，没有对比就没有伤害，她满以为能在容貌上让顾惜玖出出丑，却没想到和顾惜玖的容貌一比，她就……就被伤害了……

    平庸的不能再平庸！

    在场的女子除了雅公主和她的两名侍女外，就只有顾惜玖了。

    而那两名侍女已经退到了外围，所以大家的目光忍不住在顾惜玖和雅公主之间转来转去，潜意识做比对。

    比对的结果是雅公主惨不忍睹……

    任何人都有趋美的天性，尤其是男人们，无论修炼到什么段位，喜欢看美女是他们的本能，于是落在顾惜玖脸上的目光更多了——

    虽然众人都没有说什么，但那些目光让雅公主简直恼羞成怒，她冷笑一声道：“这位顾姑娘倒是有一张精致的脸蛋，只是这身材……”

    她雅公主可是前凸后翘，身材极有料的！

    美女要比美可不是只比脸蛋，身材也是极重要的。

    顾惜玖懒得理她，她又不是来比美的！

    所以她抬手又将面具戴在脸上，淡淡地道：“现在没什么事了吧？告辞。”转身走了。

    众人都惋惜，他们还没看够……

    雅公主讨了个没脸，心中有怨，却不敢在云烟离面前显露出来，她殷勤地去挽云烟离的手：“我新酿了菩提酒，哥哥要不要跟我去尝一尝？”

    “不必，雅儿，为兄还有事，你自己玩吧。酒以后我有空了再去喝。”云烟离抽出了自己的手，转身也去了。

    ……

    云烟离的事是必须要写哒，因为他在后续里起了很大的作用。

    咱总不能一直写男女主的对手戏，也得让其他男配们出来推动一下情节……

    小伙伴们稍安勿躁哈。么么