    “陛下，微臣这里有一事启奏！”

    林凡屁股刚刚坐在龙椅上，崔成秀便是自百官之中走出，躬身说道。

    “哦！崔爱卿啊，你有何事启奏啊？”

    林凡问道。

    “陛下，辽东那边传来战报，皇太极摔十万大军与熊廷弼的大军交战，而熊廷弼被击溃，辽东又有一座城池失守了！”

    崔成秀沉声说道。

    “这！怎么又失守了一座城池？”

    “唉！熊将军终究是老了啊！没有年轻时候能征善战了，这皇太极又是努尔哈赤的儿子，正所谓虎父无犬子！唉，这辽东怕是守不住了啊！”

    “熊将军都吃了败仗了，我们派谁过去能够挡得住皇太极啊！”

    百官听后，皆是低声议论，一个个的脸上写满了愁容。

    而林凡也是眉头紧皱，但是，此事也在意料之中，毕竟，皇太极身边有谋士，同时，皇太极本身的才能，也不弱努尔哈赤多少。

    大明如今国力衰弱，那些将士又是从中心区域调过去的，实战能力弱，加上在战场上心怯，打不过很正常。

    “哦！又有一座城池失守了吗？李爱卿啊，朕让你招兵，你招了多少了？”

    林凡看向李三才。

    此时，李三才的眉头紧皱，说道：“陛下，我大明如今战乱连连，招募兵士极为困难，毕竟那些百姓都很怕死！”

    “呵呵！李尚书，我看你是无能吧，招募兵士这么简单的事情都办不到？我大明如今需要人，你颁布法令，要各家都出一个青壮劳力不就行了？”

    崔成秀鄙夷道。

    李三才沉声说道：“不可！若是我这么做的话，百姓们的抵触情绪必然会很激烈，青州灾民的事情刚过，我大明经不起风波了！”

    “呵呵！经不起风波？无能就是无能！陛下，微臣本来不想提起这件事情的，但是，今日李尚书又展现出了自己的无能，为了大明，微臣不得不说了！”

    “李尚书曾经立下过军令状，说要在一个月之内收复辽阳，如今，都快两个月了，辽阳不仅没有收复，反而还损失了一座城池！”

    “依微臣之见，李尚书违反了军令状，理应被斩，这样，才能让文武群臣心服口服啊！”

    崔成秀冷声说道。

    恩！

    在场的官员全都色变，李三才立下军令状的事情，他们不是不知道，但是，李三才毕竟是户部尚书和兵部尚书。

    若是杀了他，影响太大，因此这些官员全都很默契的不提起此事，没想到，今日崔成秀却是主动提了出来。

    “李爱卿，你觉得崔爱卿的提议，如何？”

    林凡看向李三才问道。

    李三才面色阴沉如水，那军令状虽然是被陛下逼着立下的，但是，那也是陛下为了让自己接手兵部才这么做的。

    而且，陛下还为自己挑选了熊廷弼这样的强将，也算是做到仁至义尽了，如今，熊廷弼不是皇太极的对手，他也认栽。

    此事，绝不能让陛下为难！

    “陛下，微臣愿意受罚！”

    李三才沉声说道。

    然后，他便是跪在地上，将头上的乌纱帽摘了下来，崔成秀看到李三才自己摘下乌纱帽，脸上带着狰狞的笑意。

    嘿嘿！

    这李三才死了，兵部还是自己的，而且，户部也要安插自己的人手了，到时，这个狗皇帝的权力就被彻底架空了。

    叶向高看着李三才跪在地上，本想出言为他说话，好歹保住李三才的性命，而林凡却是高兴的拍起了手。

    啪啪！

    “好！不愧是李爱卿啊！做事身先士卒，既然你有此意，那朕便随了你的心愿！”

    林凡笑着说道。

    李三才地下头颅，认命道：“但凭陛下发落！”

    “发落？朕为何要发落你啊？你当初立下军令状，是一个月收服辽阳，朕可没让你去啊，熊廷弼失去一座城池，与你何干？”

    “来人！加封李三才为东征大元帅，一个月的时间，收服辽东失地，你回来，朕给你摆庆功宴！”

    “若是失败了，便不用回来了！”

    林凡沉声说道。

    嘎！

    李三才愣了，陛下不杀自己，还让自己东征？可是，自己不会行军打仗啊，怎么东征？

    崔成秀急忙道：“陛下！李三才立下军令状已经有两月的时间了，他已经违反了军令状了！”

    “没错，李三才的确是立下了军令状，而且，时间快要有两个月了，但是，朕没让他去啊！这的确是朕的疏忽，不如这样，将朕按照军令状处置吧？崔爱卿，你觉得如何？”

    林凡反问道。

    崔成秀当即傻愣在那里，这一招，陛下似乎不是第一次用了吧，又拿自己皇帝的身份顶锅。

    你丫的！

    这是一招鲜，吃遍朝野吗？谁敢杀你？军令状又不是你承诺的，你不过是疏忽了，没让李三才出征而已，我能把你怎么样？

    再说了，我想杀你，魏忠贤愿意吗？

    “咳咳！陛下！是微臣的错，微臣知错了！”

    崔成秀急忙跪在地上说道。

    “崔爱卿，你也别觉得委屈，若是你想要做这东征大元帅的话，朕可以如你的愿，只要你立下军令状即可！”

    林凡笑着说道。

    “不！不！微臣没这个能耐，此事还必须是李尚书去做！”

    崔成秀急忙说道。

    开玩笑，那皇太极率领的十万大军来势汹汹，熊廷弼都无法收服辽东，自己去了，肯定也办不到。

    不过，李三才主管的是户部，兵部的事情他一点都不懂，打仗，更是一窍不通，他去了，又能挽回败局吗？

    哼！

    让你多活一个月的时间！

    “那好吧！李三才，朕给你一个月的时间，朕的要求也不多，去辽东，将失地收复。”

    林凡沉声说道。

    “多谢陛下隆恩，微臣定然不遗余力，不收复辽东，微臣就谢罪天下！”

    李三才不断的磕头谢恩。

    这一次，若是没有陛下庇护，自己直接就死了，虽然收复辽东的几率很小，但是，这也是陛下为自己争取来的机会，一定要好好珍惜啊！

    “好！诸位爱卿，可还有事情要上奏？有的话就将奏折给魏公公，李爱卿，你随朕来！”

    林凡沉声说道。

