    

    这天回府，高务实自己一个人呆在小楼里思索了许久，不止是为高党接下来几年的局面感到担忧，更是为新政的持续性感到焦虑。

    申时行这个人他是了解的，毕竟申阁老当初给朱翊钧当讲官，相当于也教了他几年。申时行在政治上肯定是典型的心学一派的作风，虽然他性格偏柔，更热衷于搞平衡，可是一旦他成了首辅，对于新政的推进来说肯定还是相当于踩了一脚刹车，必然会遭到更大的阻力。

    可是这个问题，他现在却解决不了了！

    郭朴可不是他的家丁下属，那是他的老师，这位老师一辈子恪守法度，他觉得大明官员七十致仕的规定既然存在，除非有天崩地裂的大事，否则就都应该遵守。高务实知道自己劝不动他，只能作罢。

    而大舅张四维……身体这种事，谁能担保？只能求上苍保佑了。

    高务实想了老半天，最后也只能长叹一声。

    算了，天要下雨娘要嫁人，我能做的现在也只能是这么多了，既然解决不了，也只能留待来日，还是想想自己接下去在广西能干点什么吧。

    巡按御史级别虽低，权力却是巨大，到了广西之后，凭借自己的家世和六首状元的身份，倒是可以比在京城硬气许多，或许可以整治一下官场？

    不过这都是没影子的事，只知道广西现在乱得很，但是具体乱成什么样，又是为什么乱，自己现在还茫然没有头绪，琢磨这些也没什么鸟用，还是得到了地方之后再行查证。

    次日一早，高务实便在王国光的带领下，和另一位监察御史一道前往皇宫，陛见皇帝了。

    朱翊钧的气色不是很好，但是遴选很快——王国光介绍完两位广西巡按候选人，朱翊钧便直接选定了高务实，连半句多话都不肯说。

    高务实感受到了他内心的愤怒，当然这愤怒不是对他高务实来的，这是一种权势被压制、尊严被无视而产生的愤怒。

    历史上，他也是在今年被母后李太后逼得下过一道罪己诏，而且罪名比这一次还要搞笑。

    那次是他喝了点酒，下令让身边的一位小宦官唱新曲，结果小宦官推说不会，朱翊钧趁着酒劲发怒，说要砍了小宦官的脑袋。身边人当然劝他，他便说脑袋且留着，割一束头发以示惩罚。

    结果这事很快被李太后知道了，李太后大怒，一边命朱翊钧长跪不起，一边威胁他要立潞王为新君，同时派人通知张居正，要张居正代皇帝拟罪己诏。

    朱翊钧痛哭流涕地跪在慈宁宫外求母后原谅，李太后又派人请张居正过来当面教训朱翊钧，好一通说教之后，这事才算翻过了页，然后没得说，朱翊钧下诏罪己。

    高务实心里苦笑，看来朱翊钧在万历八年愣是有下诏罪己这一磨难要经历了，相对来说这次还算正常一点，起码不是因为一个小太监的一撮头发就下罪己诏……

    只不过，这次朱翊钧的罪己事件，自己跟着倒了霉——当然这次到底算不算倒霉，还有些难说。

    一方面，高务实原本最有可能走的一条升官路线被断了：先翰林史官，进日讲官，混资历升级，中途可能去国子监干一任祭酒，再回翰林院进侍读学士并掌院事，然后进某部侍郎(最有可能是礼部和吏部)，接下来要么以侍郎直接入阁，要么再混两年以尚书入阁。

    这条路是大明翰林们最清贵的入阁路线，尤其是状元们最常见的路线，譬如嘉靖二十六年的状元李春芳，就是走这条线路入阁的。

    简单的说，这条路线既轻松惬意，又清贵无比，最是被世人所羡慕。

    但现在这条线路被断了，改成另外一条，也就是外官路线，这条路线非要细说的话太复杂，但如果简练一点说，那也无非就是在地方上做出各种成绩，然后调回京师任侍郎，再尚书，再入阁……

    跟第一条路线相比，这一条路线既辛苦，又危险，任何一步走错，都可能在半途就沉沙折戟，甚至走到凯旋回京的那一步都未必保险——凌云翼今年不就栽在那一步了？

    另外还有一个麻烦，就是自己这次南下实在太远，都特么跑到广西去了，这可不比回新郑老家，顶多也就十天半个月的路程。去了广西之后，京城这边自己的主要产业都会处于一个没有主心骨的状态，还不知道会不会出问题。

    朱翊钧显然不会知道高务实脑子里会想这么多的问题，他只是觉得在王国光把另一位御史带走之后，高务实好像有些走神。

    这让朱翊钧有些尴尬，他以为高务实是对“降调外任”毫无心理准备，所以有些茫然不知所措。而这件事，根子却出在他这个皇帝身上，高务实不过是代他受过。

    “务实，这次委屈你了。”此刻乾清宫西暖阁里没有外人，只有朱翊钧、陈矩和高务实三人，陈矩是他的心腹，有什么话也不必瞒他，所以朱翊钧直接走下了御座，来到高务实身边。

    高务实知道其实这个时候，朱翊钧才是心情最郁闷的人，所以反过来半开玩笑地安慰他道：“皇上不必为臣担心，臣听说巡按御史现在到了地方可是威武得很，臣前次做钦差还是十年前的事了，这次有机会再体验一下钦差威风，其实高兴得很呢。”

    这话也就他这个和皇帝有过十年伴读生涯的同窗敢说了……

    果然，朱翊钧听他这么说，也忍不住噗嗤一笑，摇了摇头，又正色道：“务实，巡按御史权威虽大，可是责任也大，你千万不要轻忽了。而且现在广西乱得很，虽然殷正茂和凌云翼一前一后打出两次大捷，前不久刘尧诲也来了个大捷，可是也不知道为什么，那僮傜之乱就像按进水里的葫芦藤，刚按下这个葫芦，又浮起来那个葫芦，都不知道什么时候是个头。”

    高务实点了点头，道：“臣到了广西之后，会仔细查证一下，看看这个问题的根源在哪，如果可能的话，最好是想法子根治。”

    “我就知道你会这么想，这是你的一贯思路。”朱翊钧一边说着，一边却摇头：“我看此前殷正茂也好、凌云翼也罢，不说人品官声如何，至少都不是庸才，他们之所以没有去行‘根治’之法，我看肯定不可能是没有原因的。你到了广西之后，不管是不是发现了你所说的根源，都不要轻易动手，先上疏让我知道，否则就算我同意你做，也不知道怎么配合你，明白吗？”

    这话说得可真是十足诚恳了，高务实收了嬉笑，面色肃然的行礼谢恩。

    朱翊钧点点头，又叹了口气，道：“我是昨天才知道内阁和都察院对你的安排的，说起来我现在也很矛盾，既希望你这一去能早些回来，又担心一年的时间根本不够厘清广西乱源，唉……你这趟差事不好办啊。要是实在不行，你就跟着刘尧诲他们分润一些军功好了，等尧娥、尧媖的婚事弄完，我到时候就找个理由调你回京。”

    说到三公主和四公主的婚事，朱翊钧的情绪明显有些低落。

    不过朱翊钧这话却明显是一番好意，他多少年前就是把高务实当做将来自己的辅弼之臣看待的。在他看来，辅弼之臣自然应该是留在身边了，所以他宁肯高务实在外面老老实实混上一年，到时候随便找点什么理由调回京师就好，也不希望高务实在外头惹出什么麻烦——虽然他很相信高务实的能力，但就怕他万一惹什么的事情让他脱不开身，那也是麻烦啊！

    总而言之，朱翊钧跟翰林院那些官员的看法没什么两样，都是觉得留在皇帝身边才是最大的重用——在此刻的大明，你哪怕只是每天给皇帝讲解一段文字的日讲官，也比在外头当巡抚更有逼格。

    这是因为，日讲官混得好，说不定明天就入阁，而外省巡抚想要入阁，中间那可是隔了起码两大步。

    不过高务实现在反倒有些踌躇满志了——想当年他那么努力，也到了三十来岁才混上镇长，科级干部而已，现在虽然级别被降成了七品，可是实权了得啊，比一省j委s记还威武呢！

    这么好的条件，要是不抓紧时间干点事业，对得起“一朝权在手，便把令来行”这句老话吗？所以跟着两广总督刘尧诲等人混点军功什么的，就不在他的考虑范围了，倒不是说军功不要，而是不能靠混。

    老子要军功，也得堂堂正正的拿！

    虽然自己指挥打仗行不行还是两说，但最起码把后勤监督工作干好这一条，总难不倒我高某人吧？

    好像前几年广西打仗，每年开支也就二三十万两银子，实在不行老子破家为国也得捞个好看点的军功……大爷有钱，就是这么任性，怎么了？

    诶，等等，广西既然到处打仗，我是不是应该带点家丁过去啊？可别上任的路上被乱民给打死了，那可就没地方喊冤了。

    可是自己是巡按，又不是巡抚，带上一大帮武装家丁的话，会不会被弹劾？毕竟自己理论上只是身负监军职责，而不是带兵职责的。

    朱翊钧见他皱着眉头，面色有异，不禁问道：“在想什么，有困难可赶紧提。”

    高务实一听就乐了，皇帝既然这么上道，那我就不客气了。

    当下就道：“臣是在想，既然广西境内不安宁，臣是不是可以带点家丁上路？”

    朱翊钧想了想，道：“总督有督标、巡抚有抚标，他们的家丁是有朝廷管粮饷的，但你是巡按，可没有这个先例……”

    高务实马上道：“这个无妨，臣不需要朝廷开饷。”

    “知道你有钱！”朱翊钧一翻白眼：“那你自己看着带吧，不过也别太多了，万一有人参劾，大小也是个麻烦。”

    高务实大喜，连忙拱手：“臣谢皇上隆恩。”        

