
如果可以进行一次选择的话，红衣大主教宁愿巴塞尔教区的神父和主教们统统死光，也绝不愿意看到奥尔松主教落入伊达尔人的手中。

原因也很简单……

奥尔松主教知道的实在是太多了！

作为光明教会之中的核心人物，奥尔松主教接触到的教会隐秘，远比寻常的主教们多得多。

而且，

无论是激活位于帝国西部的魔力井，还是逢命串联和挑动巴塞尔王国的贵族发动战争，这些都是由奥尔松主教来负责实施的！

他不但知道教会背后更深层次的隐秘，而且还知道光明教会对于未来的谋划！

一旦奥尔松被抓……

那就意味着光明教会的隐秘，随时有着暴露在伊达尔人面前的风险！

“奥尔松主教……”

闻言，大主教狠狠地攥起了自己拳头。

哪怕是红衣大主教手指上的指甲，已经刺入了他的皮肤之中，留下了一道殷红色的血痕。

此时的他，也恍然未觉。

对于教会来说……

这是一个远比巴塞尔教会被一锅端走更为糟糕的消息！

“消息可靠吗？”

红衣大主教的声音，听起来有些阴沉。

“是一名从巴塞尔王国逃回来的主教说的。”

斯尼萨·哈尼想了想，接着补充道：“是巴塞尔教区的贝伦斯主教，据他所说，奥尔松主教为了更快了解巴塞尔王国的进攻态势，一直都待在巴塞尔城的教堂之中。”

“令人没有想到的是，伊达尔人的进军速度完全出乎了我们的意料，还没来得及离开，伊达尔军队便在巴塞尔城外设置了重重封锁。”

闻言，红衣大主教终于按捺不住自己心中的怒火，发出了暴躁的嘶吼：

“那他是怎么逃出来的！该死的家伙！让他去死！”

“就算是把一整个巴塞尔教区的人手加起来，也无法和奥尔松主教相比！”

“那我们现在应该……”斯尼萨·哈尼小心翼翼地试探道。

红衣大主教好不容易才压制住了自己心中的怒火，沉吟片刻过后，这才说出了一句让斯尼萨·哈尼无比震撼的话语：

“我需要请示教皇冕下。”

“教皇冕下？”

纵然斯尼萨·哈尼早已在心中做出了不少的猜测，却也从来都没能想到，奥尔松主教的被俘……竟然会惊动教皇？！

要知道，

自从教皇克雷芒五世亲自参加了诺曼帝国的上一位皇帝，拉斐尔·亚历山大的加冕典礼之后，就再也未曾在公开场合露面！

从那以后，光明教会的一切事宜，皆是由红衣大主教卡缪·布兰卡德执掌。

而距离今日，已经过了整整二十年！

所以……

究竟是什么原因，才让奥尔松主教被教会如此看重？甚至还要惊动教皇？！

虽然斯尼萨·哈尼已经在红衣大主教卡缪·布兰卡德的身边侍奉好久，却也从来都没有意识到，平日里默默无闻的奥尔松主教，竟然是一位如此重要的人物！

“这件事情，你就不要管了！”红衣大主教淡淡地看了他一眼，平静地说道。

“如您所愿，在下定然闭口不言。”

斯尼萨·哈尼连忙保证道。

“最好是这样……”

……

伊达尔公国并不知道，奥尔松主教对教会来说意味着什么。

可根据伊达尔中央情报局从帝国西部收集来的情报，以及塞西尔王国提供的信息，布鲁诺知道的是……

自从奥尔松主教离开帝国西部以后，塞西尔王国境内的魔力浓度，便开始陷入了逐渐衰减的事态当中。

毫无疑问，

奥尔松主教绝对是一条大鱼！

绝对是光明教会之中的一个重要人物！

而大鱼自然要有大鱼的待遇，

所以……

几乎是在奥尔松主教被伊达尔军队俘获的第一时间，伊达尔中央情报局的特工们便将其严密地押送回了伊达尔公国之中，并将其关进了刚刚落成不久的巴士底狱！

调用了大量人力物力进行修建的巴士底狱，已经在前段时间里顺利完工。

而这座坐落于格兰高地上的建筑，无疑成为了伊达尔公国规模最大、防卫和监视最为森严的一座监狱。

它拥有着八座高约一百英尺的塔楼，塔楼间由高二十四米宽三米的城墙连接。

每一寸城墙上都被安装上了铁丝网，四周还被一道宽二十六米深八米的护城河环绕，仅仅只有一座吊桥与外界连接。

在建造巴士底狱的过程当中，单单是为了挖掘这条护城河，就动用了数千名流民，挖掘了数月有余！

当然了，

虽然辛苦，但参与施工的流民们却无一不是感恩戴德。谷

伊达尔人在发放工钱这件事情上，从来都不会推诿搪塞，更不会拖欠削减，说给多少就给多少，一点儿也不含糊。

而随着巴士底狱的建造完成，包括奥尔松主教在内的众多被俘的光明教会成员，也就成为了被关押在巴士底狱的第二批囚犯。

至于巴士底狱中关押的第一批“囚犯”……则是来自于遗落之地的变异种。

囚犯们特殊的身份，导致巴士底狱的性质，完全不同于伊达尔公国的任何一座监狱。

它并非是由伊达尔公共安全局的警员们负责管理，而是由伊达尔中央情报局和伊达尔军方共同管辖。

这在整个伊达尔公国之内，都是独一无二的存在。

毕竟，不但这里面关押着的犯人非同一般，他们口中可能会吐露出来的消息，也都是绝对的隐秘！

……

布鲁诺其实并不急着审讯奥尔松主教。

因为在奥尔松主教被俘之后，布鲁诺便召见了麦克和维尔·罗奇二人，并从他们的口中，得到了不少有关于奥尔松主教的消息。

按照他们的说法……

奥尔松主教无疑是教会的死忠。

虽然他在平日里名声不显，但是却对光明教会的很多隐秘了如指掌，深得红衣大主教卡缪·布兰卡德的信重，绝对不可能像维尔·罗奇一样投入新教的怀抱。

原因也很简单，

在此之前，维尔·罗奇之所以成为光明教会的一名信徒，更多的是因为他对于教会所描述的人间天国无比渴求，希望自己能够在死亡之后，抵达教会所说的人间天国。

而随着教会上层的贪婪以及教义的逐渐曲解，维尔·罗奇的心中，却开始对教会内部的腌臜产生了反感。

也正是由于这个缘故，当伊达尔公国呈现在他眼前的一切，维尔·罗奇这才克服了心中的杂念，成为了新教的坚定支持者。

可奥尔松主教却与此截然不同！

与其说他信奉光明之神，憧憬人间天国，倒不如说他忠于光明教会！

想要让奥尔松主教主动吐露出他所知道的隐秘的可能性，自然也就微乎其微。

而既然他不会主动投靠，

那么专业的事情，就要交给专业的人员来做。

伊达尔公国的刑讯专家们，被大量调往巴士底狱，负责与这些光明教会的俘虏们，进行友好、坦率、直接的交流。

布鲁诺深信，

就算是奥尔松主教再怎么坚定，凭借着大量与审讯心理学、微表情分析以及审讯手段有关的书籍……

那些渴望获得布鲁诺赏识和赞许的审讯专家们，定然可以攻破奥尔松主教的心理防线，给予自己一张满意的答卷。

……

在这段时间里，布鲁诺很忙。

不止是他，

整个伊达尔公国的各个行政机构、情报机关以及军事指挥机构，都忙得厉害。

而这一切的起因，自然是巴塞尔征服战争的节节胜利。

伊达尔公国的军队正在攻城略地，一步一个脚印的将巴塞尔王国的土地收入囊中。

伊达尔国防部则忙着挑选预备役士兵加入伊达尔军队，并且在整个伊达尔公国的领土范围之内，征收预备役士兵。

因为随着巴塞尔王国被逐步吞并，无论是伊达尔公国的国土面积，还是伊达尔公国的边境线长度，都多出来一大截！

单说边境线，

若是抛开霍布斯港等租界不谈，那么在此之前，伊达尔公国仅仅只是与巴塞尔王国和二皇子雷兹统治下的第二诺曼帝国相邻。

可等到巴塞尔王国全境都被伊达尔人吞并之后，与伊达尔公国接壤的邻国和地区，将会变成西顿公国、奥古雷斯地区以及二皇子雷兹统治下的第二诺曼帝国。（地图位于书友圈置顶！）

虽然在表面上看，仅仅只是多出了一个奥古雷斯地区。

可实际上，这却让伊达尔公国的边境线长度，翻了一倍不止！

所以……扩军很重要！

特别是在布鲁诺意识到，教会在奥古雷斯地区有所布置之后，扩军更是成为了伊达尔公国未来一段时间里的头号大事！

只有拥有了足够的军队，伊达尔公国才能够应对光明教会带来的外部威胁！

而除了军方的忙碌与奔波，

随着巴塞尔贵族们一个接一个的滑跪臣服，

伊达尔公国的各个行政机构，也都在忙着接收巴塞尔王国的一切。

力求在最短的时间内，在那片广袤的土地上，建立起一个能够有效运转的行政体系。

好在布鲁诺早有先见之明，

将今年的伊达尔公务猿考试的时间，提前到了四月份。

这才好不容易凑到了足够的人手，能够勉强满足征服巴塞尔王国之后，组建行政机构所需要的大量职位空缺。

或许在旁人看来，大量的公务行政人员以及大量分管不同事宜的行政机构，会导致伊达尔公国的行政开支急剧增加。

可普通贵族不得拥有私人封地的制度，却让伊达尔公国能够直接对平民们征收税赋，不但避免了平民遭受当地贵族的盘剥，还使得伊达尔公国的税收大幅增长。

只不过……

问题这就来了。

既然绝大多数的政务军务，基本上都被伊达尔公国的行政机构给干完了，那布鲁诺又在忙什么呢？

答案很简单……他在忙着花钱！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="70665902"  chaptername="第449章  忙碌的伊达尔公国">加入书签</a>
</div>
