    很快整座重庆都体会到了什么叫做雷厉风行！

    川王冯恺挟无敌之威入城，入城当日便革除所有官员，三日后，公务考试正式开始。

    于此同时，按照成都的官制对重庆府彻底改革，所有的权责衙门重新划分，法司、税司、警务司等等涌现而出。

    紧接着，两肃三反运动正式开展。

    肃清贪官污吏，肃清土豪劣绅！

    反对贪污腐败，反对官僚主义，反对行贿受贿！

    和直面张献忠大军的遂宁不同，重庆府城内的大户基本没什么逃亡的，或许是对于重庆城防过于自信，又或许是什么别的原因，总之，大户出逃的寥寥无几。

    于是通过早就潜伏在重庆城里的暗探打探到了消息和罪证，十九名官员、十七家大户家主被押上了公审台，等待他们的自然是无比凄惨的命运。

    当然，公审针对的都是罪大恶极，那些往日里也欺负小民，也盘剥百姓的小恶不会被送上去，否则矫枉过正，这重庆城里的豪族估计剩不下几个。

    而这本身就违背冯恺治理地方的初衷，冯恺是要挖掉地方上的脓疮，不是要一棍在把地方打残, 他不愿意破坏现有的经济秩序，更不愿意花费海量的时间来等市场慢慢恢复, 这本身就与休养生息的宗旨背道而驰。

    所以对于这一类有过但无必须族灭之罪的大族, 其族人恶行自己承担, 但是族内将会被课以罚金，至于罚多少, 那要看情节是否严重。

    紧接着就是轰轰烈烈的入籍分田运动，成都的入籍分田已经快一年了，如今重庆百姓谁不知道, 他们翘首以盼，盼的就是这个！

    所以当入籍分田告示一出，整座城彻底轰动！

    那些家奴、艺子等等贱籍最是踊跃，没办法, 在大明贱籍不当人呐。

    除此之外就是匠籍、军籍、商籍等等，光统朝直接废除大明的户籍制度，所有的百姓都是公民籍，不存在什么高低贵贱, 他们这些没有办法出仕, 于是世世代代只能一条道走到黑的百姓，岂能不激动。

    如今重庆府内办理新籍政策的点多达三十个, 十二个时辰轮班, 都他么忙不过来。

    那些世家大户只能眼睁睁看着, 谁敢拦？

    成都府里就有不信邪的要阻止自家家奴入籍，最后差点没被罚的倾家荡产, 还有的艺馆东家不肯放馆里头牌入籍, 最后艺馆直接被查抄。

    这是武锐军是冯恺执意推行的大政，是一道奔腾向前滚滚不息的洪流, 谁想阻挡这股洪流，必然会被拍的粉碎。

    前车之鉴，后者之师, 明知不可为而为之, 那不是勇气，而是愚蠢。

    所以重庆的豪绅要比成都府里的老实的多, 而且成都府是先入籍后公审, 在重庆……

    公审台上的血腥味道还没散尽, 谁敢在这个时候触冯恺的霉头, 武锐军前锋辎重军队开拨，但是骑兵和冯恺还没走捏！

    重庆府的豪绅大户尽管已经把冯恺祖宗十八代都骂了一个遍，但是骂完之后却只能徒之奈何。

    谷栰

    这些事务自有底下的人去处理，冯恺的重心自然也不可能只在重庆，趁着滞留重庆的这段时间，武锐军精骑四出，骑兵护卫着大量从成都带出来的读书人和步卒前往川南、川北其余州县，一时间各州县纷纷归附。

    这就是冯恺要拥立蜀王为帝的巨大红利，当然也和地方官府对大明彻底绝望关系不小。

    这和当初李自成出潼关，大军进入山西，山西各州府官员乃至各地镇守武将纷纷请降，其实是一个道理。

    冯恺在成都蛰伏了四年，川外不清楚成都变化，川内岂能不知，面对兵强马壮的武锐军，甚至都不能算是投降从而导致大节有亏的情况，他们不降，难不成非要把武锐军吸引过去破城，然后大开杀戒才甘心？

    乱世之年，民心思定，不管是什么样的官员至少都能清晰的判断大势，就算再蠢，难不成幕僚也是弱智？

    冯恺连台阶都给你搬好了，你居然还不下，那真要找死，也怨不得别人，更何况你执意要找死，并不代表谁都愿意陪着你一起去死，当官的非要死扛到底，那得问问武将愿不愿意，武将想要以死尽忠, 那就得防着一点被当兵的捆起来当成投名状……

    这就是大势, 难以逆转的大势。

    这更是名份, 看起来无足轻重, 但是又极其重要的名份！

    “比本王想象中的要快的多。”冯恺脸上挂着淡笑。

    帐内文武也是满脸的轻松，大帅说的没错，确实很轻松。

    重庆乃至周边州县非常配合政改，百姓也非常配合入籍，没有半点滞涩，比起当初在成都都要顺利的多。

    至于四川各州望风而降更是有些出乎冯恺预料，在他看来，这世上永远不会缺少愣头青，那些个自己头铁还要把自己标榜成铁骨铮铮的一根筋应该不在少数。

    但是川南川北各州县完全就是传檄而定，没有遭遇半点抵抗。

    有些意外似乎也不意外，靠的是名义，但同时这乱世想必也让各地官府受够了。

    至于川东……川东原本已经被张献忠彻底占领，然而张献忠兵败如山倒，一路逃窜出去，在明知道冯恺必夺四川全境的情况下，最终还是选择保留实力，裹挟了大量财物和精壮逃出了川地。

    而今武锐军步军一路平推，走到哪里，哪里就大开城门……

    从出征开始短短月余间，武锐军便已占领四川全境！

    当然，这并非是说武锐军战力如何彪悍，也不是大西军有多废，实际上只要冯恺愿意，张献忠都别想杀进四川。

    然而也确实如冯恺当初料想的一样，整个川东已是满目疮痍，豪绅大族要么逃亡出去，要么就被张献忠屠杀一空，流寇最恨朝廷不假，可对于地方上为富不仁的豪绅同样深恶痛绝，他们哪里会去慢慢甄别筛选，既然抓住自然是一杀了之。

    干脆、利落、丝毫不拖泥带水！

    农民军的战斗力没多强，但是破坏力绝对堪称恐怖……

