    时姜捂着头醒过来时，就听到门外有人在说话。

    她的额头忍不住抽痛了一下，这明显是这具身体生病后留下的后遗症。

    顾不得脑袋的抽痛，时姜闭上眼，接收记忆。

    等再次睁开眼，时姜不光是脑袋在抽痛，嘴角也忍不住在抽搐。

    这原身特么是神马品种的圣母呀？

    为了让弟妹上学，自己辍学嫁给一个老男人帮忙照顾对方的父母百年归老，费心费力管教继子继女长大成才，却一辈子独守空房，孤独终老。

    在弟妹看来，原身这个姐姐是为了过好日子，才嫁人的，根本不是为了他们上学。

    在老男人看来，自己花了比娶别人更多的钱，原身根本算不得嫁给他，而是卖给他家的。

    帮他照顾父母百年归老，管教他的儿女成材，那也是理所应当的事。

    更别提，他心目中原本就有白月光，对原身只有厌恶，根本没有感情，所以，根本不愿意碰她。

    到死，也没有得到任何人的一句好话。

    原身的愿望很简单，既然别人不觉得她做的是为了他们，那她就为自己而活。

    “阿姜，快出来，徐盛过来了。”

    这声音是原身的母亲刘翠花，她的语气里充满了热情，听到这句话时，时姜的眼神忍不住沉了沉。

    原身这次会掉进水里发高热丢了性命，就是因为这徐盛的儿子徐凡林推的。

    原因就是徐盛在跟原身相看，徐凡林不愿意要后妈，就趁原身去河边洗衣服时，觉得只要原身死了，自然他爸就不会娶后妈了。

    而这个徐盛，便是原身之后会嫁的那个老男人。

    现在是七七年，徐盛今年三十一岁，有一子一女，儿子徐凡林十岁，女儿徐凡燕七岁，妻子在前年去世了，所以他便申请了退伍，退伍后在县城的纺织厂保卫科里当科长。

    对于农村里的人来讲，徐盛即便年纪偏大了点，又是死了老婆，还带着两个拖油瓶，可也架不住他一个月九十六块钱的工资吸引人啊！

    原身的娘家，自然也是对这工资很是垂涎的。

    虽然徐凡林推了原身落水发高热，可后来原身会原谅徐凡林嫁给徐盛，最大的原因，也是因为徐盛拿出了两百块钱当聘礼。

    有了这笔钱后，原身的弟弟妹妹便不用再为读书的学费担忧，更别提原身嫁人后，常常还私下拿钱贴补娘家。

    原身娘家不知道这钱是原身出去捡破烂换的一点钱，还有从自己的嘴里省下来的，只当是徐盛给的，对原身的付出，完全没记在心里。

    而今天，便是徐盛上门，便是掏两百块钱当聘礼，当是买原身这一辈子的费用。

    刘翠花敲门后，见大女儿没有回应，忍不住皱了皱眉头，觉得大女儿真是不像话，虽然生病了，可人家徐盛都上门赔礼了，怎么着都应该爬起来跟对方见个面，说个话，也算是全了礼数才对。

    徐盛在一旁的脸色也很是不好看，若不是因为徐凡林惹下的麻烦，他今天也不用这样低三下四的过来道歉加给这么多的聘礼。

    两百块啊，城里姑娘的聘礼也差不多就这么点。

    只是，他妈说了，城里姑娘太娇气，若是娶了这样的姑娘做后妈，恐怕会对凡林和凡燕不好。

    最好是娶个乡下的，这样的话，也方便拿捏。

    这时姜也是他妈委托了媒人好不容易找到的，据说家务活是一把抓，对弟弟妹妹也好，任劳任怨，嫁到他们家刚刚好。

    徐盛却是不愿意的，他有喜欢的人。

    原本去当兵前就有喜欢的人，可阴差阳错娶了凡林和凡燕的妈。

    如今妻子去世后，他想去找那女人，可他妈死活不同意。

    现在会来时家下聘礼，一个是因为凡林闯下的祸，另外一个也是他妈逼的。

    正当刘翠花想再敲门时，时姜从啪的一下把门打了开来，刘翠花的手一下就扑了个空。

    “你这孩子，开门咋也不说一声，吓娘一大跳。”

    刘翠花收回手，捂着心口，忍不住瞪了大女儿一眼。

    时姜面无表情的看着门外的两个人，对于刘翠花说的话，仿佛没有听见一样。

    “你来干什么？”

    不愿多搭理刘翠花，时姜对那长的很是魁梧健壮的徐盛不客气的问道。

    “你这孩子，咋说话的呢？你徐盛哥不是看你生病了，所以来看看你么！”

    刘翠花在一旁听到大女儿这话，仿佛带着怨恨的模样，深怕鸡飞蛋打，急忙的上前和稀泥。

    “我生病，不是因为他儿子推的我么？妈，你是我妈，还是徐盛他妈？你女儿被人推进河里，差点被人害的没了性命，你咋还站在对面的立场讲话？不知道的人，还以为我不是你亲生的呢！”

    刘翠花听到时姜这般说，立刻脸色变了变，用力一巴掌朝时姜的胳膊拍来。

    只是，时姜哪里会让她碰到，一侧身子，就躲了开去。

    “你这死孩子，胡说八道些什么呢？啥害了性命，你这不是没事吗？”

    刘翠花深怕徐盛听了心里不高兴，直接反驳道。

    徐盛没想到，时姜会对徐凡林推她掉进水里的事这么介意，要是时姜说的这话被传出去，以后凡林还不得被人指着脊梁骨骂他心狠手辣呀？

    所以，即便听到刘翠花反驳时姜的话，他的脸色也没有好转起来。

    时姜懒得去看这耷拉的一张脸的老男人，直接转头对着刘翠花就怼了过去。

    “合计着在你这个当娘的心里，自己女儿被人推进水里，发了高热，去了半条命算不得什么？只要命还在，还能替这家里挣钱就行？还是说，你跟这老男人已经商量好了，把我卖多少钱了？”

    老……老男人？

    徐盛为时姜刚才说徐凡林不好生气的同时，听到时姜说的这三个字，他差点被自己的口水呛到。

    他正当壮年，怎么在这女人的嘴里就变成了老男人了？

    若说之前他一直没把时姜放在眼里，此时，才正眼朝时姜瞧去。

    只见时姜虽然穿着一身打着补丁的衣服，可那脸蛋因为退热后留下的红痕，犹如在脸颊处抹了胭脂一样。

    二九年华的少女，正当青春美好的年纪。

