    第401章 线索断了   

    “柳莉没事？

    那到底谁有事情？

    发生了什么事情你们倒是说呀。”

    

    李易也是咽了一口吐沫，很艰难的对张龙说道：“龙哥，这件事情实在是不知道怎么跟你解释。”

    

    听到李易的话，张龙也是不明所以。

    

    这时候王胜利终于也是从惊讶当中恢复了常态，实在是面前的这幅画面对他的冲击力太大了。

    

    本来他们以为柳莉会有什么不测。

    

    主要赶回来还是因为张小童的原因，要不然就算柳莉死了。

    王胜利也不会掉一颗眼泪的。

    

    但是回来看到的第1幅画面，实在是出乎众人的意料。

    

    他们只看见在刚刚柳莉躺着的地方，那只人马已经不行了。

    而柳莉则死死的咬着它的脖子。

    脸上和身上全部都是血。

    

    那只人马的头都已经快要被柳莉给咬掉下来了。

    

    如此残暴的画面什么时候见过？

    

    虽然很明显，那只人马并非是人类。

    

    但是他的上半身跟人类是一模一样的，柳莉在吃人一样。

    一边啃着他的脖子，一边狂吞，从伤口冒出来的鲜血。

    

    柳莉就好像是一个从地狱来到地面上的恶魔一样。

    

    像是从血池里边爬出来的妖魔鬼怪。

    

    她那残忍的眼神，她那残酷的动作。

    实在是把一向胆大的王胜利也是吓得够呛。

    

    “妈的，这个疯婆子我早就说过了，她不是正常人，他的精神有问题。

    柳莉，我们让你抓住他没让你把他咬死啊。”

    

    柳莉却像是完全没有听到王胜利说话一样，仍然抱着那只人马在疯狂的吸他的血。

    

    可能是王胜利他们回来确实花了一段的时间，柳莉继续吸了两口，从伤口的地方确实也没有更多的鲜血流出来了，似乎在这段时间柳莉已经把那只人马给吸干了。

    

    这时候她终于放开了那只人马。

    

    之前一直都是活蹦乱跳，身手非常的敏捷的人马，这时也是像只一只破的布娃娃一样掉在地上。

    

    “你们来的这么慢，我不咬他我有什么办法？”

    

    柳莉一边说着话，一边把手指放进嘴里，仿佛想把手上粘到的鲜血给舔个干净。

    

    “那你咬死他，我们不是没有张小童的消息了吗？”

    

    “他又不会说话，就是没有咬死，难道你们就能从他嘴里问出张小童的消息了吗？”

    柳莉也是反唇相击问的王胜利也是没话讲。

    

    “那现在怎么办呢？”

    

    “怎么办？

    还是得张龙来拿主意，因为一直都不听他的，但是我觉得只有他的意见是最重要的，也是最正确的，要是你们从河里来的话，也许我不用咬他。”

    

    柳莉力挺张龙。

    

    不过似乎在人马试探柳莉的时候，分明她是第一时间就咬上了人马的脖子，就跟王胜利他们来的快慢根本没有任何的关系。

    

    但是柳丽究竟是什么意思？

    就实在是不为人所知了。

    

    “算了，不说了，我们先看一下他身上到底有什么线索。”

    

    李易走过去查看了一下那只人马，他身上倒是也套着兽皮制成的衣服。

    不过身上也没有携带其他的东西。

    

    于是也只能是把那套衣服脱下来交给张龙，算是给张龙留一个念想。

    

    “这东西个头不大，那话儿却不小啊。”

    

    李易也是调侃着说道。

    

    欧阳泰不屑地说道：“你以为呢，这东西叫做人马。

    在古希腊的神话当中，人马可是战神。

    上半身用长矛和弓箭征服世界，下半身用那话儿征服女人。

    你以为是浪得虚名的？”

    

    “哈哈哈哈！”

    

    欧阳泰的荤段子也是逗的李易和王胜利乐不可支。

    

    没笑的人只有柳莉和张龙。

    

    “好了，没有其他东西的话我们上路吧。”

    

    虽然那只人马身上也有不少的肉，但是张龙并不想吃它，毕竟上半身长那个人差不多。

    吃他的话，似乎有点像吃人肉的感觉。

    

    柳莉却道：“还是把这支人马带着吧，就算我们不吃，到时候万一遇到类似于食人族那样的东西，我们可以把它扔出去，吸引对方的注意力。”

    

    王胜利听了觉得这一波柳莉说的倒也挺有道理。

    

    于是就把那只已经吸干了血的人马丢给了欧阳泰。

    

    众所周知，血液也是占体重的70%以上。

    虽然柳丽没有把血吸一滴都没有剩。

    但是重量却大大的减轻了，所以欧阳泰背上那只人马也不算是加大多少的负担。

    

    张龙依然是去背柳莉。

    

    这一幕也是被李易看到了眼里，他发觉好像柳莉在爬上张龙背的时候有那么一点不同。

    似乎腿好像变得有力了，也不知道是不是错觉。

    

    毕竟柳莉的腿是被那种虫子吐入了一种类似于麻醉剂的东西，然后把她脚里的骨头吃去了大半。

    所以应该是不可能再重新站起来了。

    

    最后李易还是摇摇头，觉得自己应该是魔怔了，产生了幻觉。

    

    一行人有重新的上路，因为并没有找到张小童的线索，只不过是得了小半件她之前穿过的兽皮。

    而且那树皮上也是沾染了太多那只人马身上流出来的鲜血，连一点点张小童身上的气味都没有可以说，基本上没有什么值得珍藏的价值。

    

    “好像前面的水声越变越大了。”

    

    张龙嗯了一声。

    

    这段时间他也是更沉默了，不过众人都觉得张龙是因为忽然有了张小童的线索，最后却证明是空欢喜一场，一无所获，所以张龙现在有些消沉，也是可以理解的。

    

    “欧阳泰，你过去看一下前面到底是什么情况，好像空气都变得有些清新了，是不是到了洞口了？”

    

    欧阳泰也是赶紧举着火把朝那边走了过去。

    

    这时候火把上的火光越是闪动了几下，充分说明确实好像到了一个通风的地方。

    如果没有空气流动的话，火把上的火光是不可能会变成这个样子的。

    

    就在这时候，张龙似乎因为体力不支往旁边闪了一下，差点就把背上的柳莉给甩了出去。

    不过张龙还是跪了下来。

    

    但是他并没有第一时间站起来，反而是用手往后一摸摸到了一条支撑在地面上的腿。

    

    “柳莉，你的腿是什么时候好的？”

    张龙冷冷的说道。

    

    

    

