    两人五色神光漫天，你刷过来他回过去的，各自耐何不得谁，这下倒好，只能全靠肉搏了。

    这只孔雀毕竟是在蛋内成长了无数年月的大妖，虽说未破壳，但那是蛋壳束缚了的自由，其实他早已降生，并修炼的极为强大，一时之间，越尘差点招架不住。

    无奈之下，越尘大吼一声，瞬间就化为个三丈巨人，将这只绿孔雀按在地上摩擦。

    “小子，你敢欺负本帝！有本事你变回来，咱俩再大战三百回合，以决胜负！”绿孔雀委屈的大叫！

    越尘懒得理他，只将他按在地上不得动弹。

    未过多久，这只绿孔雀就告饶：“小子，好歹也是我带你进来的，咱俩平手怎么样？可不能丢了我孔雀大帝的威风啊！”

    越尘嘴角抽搐，这是只什么二百五的鸟，还孔雀大帝，我呸！

    绿孔雀不断讨饶，越尘看了看四周的景象，想到待会还得用它，也不能太过份，只得松手放了他。

    这只绿孔雀一脱身就又嚣张的大叫：“小子，你太过份了，敢如此欺辱本帝，待出去后本帝定要让你好看！”

    越尘手下发痒，想再次摁住它暴揍一顿，看他还如何器张！

    不过，四周情形有些不对，他只能暂时放下这个念头，应付这里再说。

    “死孔雀，老子救了你，你还恩将仇报！”越尘怒道。

    那孔雀白眼一翻：“还老子老子，毛都没长齐的小屁孩，要不是看你救了本帝，本帝才不会带你下来哩！”

    越尘气得个半死，小脸胀红，拳头捏得‘啪啪‘直响。

    绿孔雀倒也乖觉，它又连忙道：“不打了！不打了！再打那些神煞又出来啦！小子，快些来帮忙啊！”

    越尘忙朝那边一看，只见五行神煞又汹涌而出，眼看着要冲将上来，他顿时大急，也顾不得与那只死鸟斗嘴了。

    急中生智之下，闪雷剑急射而出，越尘施展起大五行阴阳剑诀，吸收起五行神煞凝炼剑光。

    本来大五行阴阳剑诀施展出的剑光轻灵，有如羚羊挂角，毫无阻滞。

    但随着凝炼的神煞越多，越尘施展出的剑光渐渐地重逾千斤，再无往日的灵动，且他的剑气化虹也施展不出了。

    不过，这些都是暂时的，待他炼罡时寻了五行神光和阴阳混洞神光来凝炼，到时他这一门剑诀发挥出的威力必定惊人，且青出于蓝胜于蓝！

    估计创造这一门剑诀的大神通者都未想过用神煞和天罡来凝炼剑光，毕竟如现在这般天时地利人和的情形实在少有，这也是越尘的机缘到了，才能有此一着。

    越尘又吸收五行神煞凝煞五行剑气，待剑气再也凝炼不动时，越尘又将五行剑气合而为一，渐渐地洐生出阴阳二气来，他又将这阴阳二气尽数凝炼了煞气。

    待越尘的剑光和剑气均再也吸之不动时，他才收回闪雷剑。

    看着那两只如巨峰般的尸体，越尘有些头疼，这两只巨尸源源不断的产生神煞，这如何能吸收的完！

    他一拍腰间的黄皮葫芦，葫芦娃蹦了出来，他还未说话，一个转头顿时被眼前的两只巨兽惊住了。

    半晌，他才拍着小胸脯说道：“吓死俺咧，这是要干啥哟！”

    越尘满头黑线的看着葫芦娃，这是吓到话都说不好了吗？唤他出来有何用！

    葫芦娃撇撇嘴，委屈的说道：“我才出生没多久呢，哪里见到过这等巨兽，且这两只巨兽活着时，远比我如今强大，只怕是要飞升的巨头了！”

    “我那乾坤壶内才只得三层禁制，哪里能容得下这许多的煞气！”葫芦娃越说越委屈，嘴巴揪得能挂着个油瓶！

    越尘无奈的敲了敲他的脑门，道：“行了！别装了，快想想办法，不然，那只孔雀就要撑死了！”

    葫芦娃忙扭头一看，顿时被那绿孔雀给惊住了，只见那只臭美骚包的绿孔雀如今有如怀孕九个多月将要临盆的产妇般，肚子鼓的老高！

    这是五行神煞吸收的太多，未来得及炼化的缘故。

    这里的神煞太多，与之前在地穴之内相比，简直是小巫见大巫！

    若不是这只孔雀拼命吸收，怕是越尘早就被这煞气浸染，不得脱身，哪里还能如此轻松的凝炼剑光！

    越尘也不是那等恩将仇报之人，虽说这只孔雀骚包了点，臭美了些，但也是只好鸟不是！

    他想了想，到底是向火离求救：“前辈，这可如何是好？”

    半晌后，火离才静静现身，他叹息道：“这等将要飞升的巨头，死后十几万年还能有此威势，真真是恐怖！”

    少倾，他又道：“若是雷彻在此，以他的塔内空间倒是能装这两只巨兽，且不怕煞气浸染，可惜，在这空间内，你的讯息发不出去。”

    火离思虑半晌，眼睛猛地一亮：“小子，你日后是否要走五行合阴阳，阴阳合混沌之道？”

    越尘点头。

    火离一拍双手，指着越尘道：“这就对了，小子，将你的万劫神金鼎拿出来，先将这如此多的煞气收了吧，再将这只狻猊收了，那只孔雀怕是那绿孔雀的母亲了。”

    越尘点头，他的万劫神金鼎还未凝炼禁制，若是依靠这如此多的煞气，说不得今日有望这七十二层地煞禁制圆满！

    说到就干，万劫神金鼎绽放九彩神光，滴溜溜的越转越大，待有一人高时，越尘才将大鼎停下。

    他将个鼎口一揭，少年纤细的手掌猛地一拍大鼎，顿时无尽的煞气蜂涌地往鼎内冲击。

    这鼎内仿佛有个异时空似的，这如此多的煞气钻进去就没了踪影。

    这还是未曾开僻空间的大鼎，若是日后越尘学了阵法，再将乾坤阵法刻了上去，那时此鼎内的空间才是仿若乾坤般，无边无际。

    越尘见势起意，待煞气渐满之时，他猛地将两只白嫩嫩的手掌拍在了万劫神金鼎上，运转起天雷炼宝术里的炼宝秘诀来。

    天雷炼宝术洗去法宝印记时，霸道无比，炼制法宝时却也不温柔。

    才只片刻，这口万劫神金鼎已轰隆隆地炼化了十道地煞禁制！

    【作者题外话】：本书上四轮到25日为止,求票票长短评番外,啥都要!

    另应作者朋友邀约,推荐一本《857500+惊悚世界:无限强化》,喜欢看惊悚冒险的读者朋友可以看看。

    一个带有一丝恶作剧的选择,让江不虚来到了另一个奇妙的世界。

    高速前进的列车,拥堵在车厢内的丧尸。

    生存与死亡,一场名为求生的游戏即将开启。

    抖似筛糠的新人同伴,缺少武器装备的困境。

    但是江不虚内心毫无波动,甚至还有点想笑,因为他有开局大礼包。

    “呔!江不虚!可敢放下你手中的武器与我一战!”

    “好呀,你要我放下哪一个?是这个强化+18的柯尔特左轮,还是这个+21的扑克牌?”

