    “来了。”

    索罗目光微凝，脚尖微微用力，将自己的身体向后推动出去。

    强行与卡普拉开一段距离。

    结果也正如索罗意料当中的一样。

    卡普的攻击方式十分直接。

    双手攥紧拳头，以超高移动速度与敌人拉近距离，然后一拳挥出。

    以实打实的力量，击溃对手！

    这便是卡普的战斗风格。

    根本不需要什么花里胡哨的攻击。

    而随着索罗后撤，卡普一拳正中地板，磅礴的力量瞬间贯穿出去。

    轰隆！

    一阵巨响向着道场四面八方扩散。

    索罗原本的位置更是被卡普砸的凹陷下去。

    地板以肉眼可见的速度分崩离析。

    转眼间便留下一道蜘蛛网状般的巨大裂痕。

    直径超过五十米，直接蔓延到斯摩格的脚下。

    不仅如此……

    这一拳落下去，恐怖的力量掀动周围的空气，化成同样恐怖的气流。

    席卷向四面八方。

    海军们的衣角随着气流的冲击摆动。

    哪怕保持着数十米的距离，他们也能够感觉到一股狂风席卷。

    “这就是卡普中将的力量吗，好，好强……”

    “海军本部当之无愧的英雄，我们所有人的精神支柱。”

    “太，太可怕了吧，只是普通的一拳，就有如此威力……”

    刹那间，在场的海军们无一不倒吸一口凉气，惊叹于卡普的强大。

    哪怕他们早就知道，卡普很强。

    但这种亲眼目睹的体验，完全是另外一种感受。

    特别是聚集在这座道场当中的海军队伍里。

    也有本部的上校，准将。

    对于六式，霸气，都掌握着一些了解。

    他们深知，卡普刚刚的攻击，并没有使用这些技巧。

    换言之……

    卡普的力量，还能再提升几个等级！

    这才是真正的大恐怖！

    “不过……能够躲开卡普中将的攻击，那个海军的反应与速度，可以说相当出色了，斯摩格，看来你培养出了一个不错的部下，缇娜羡慕。”

    站在斯摩格身边的缇娜忍不住说道。

    再看看自己的部下。

    没有一个能跟索罗相提并论。

    要是换成赞高他们。

    刚刚那一拳，就可以结束战斗了。

    “我倒是没怎么培养他……”

    斯摩格脸色铁青。

    虽然他不知道索罗为什么会变强这么多，但这件事确实跟他的培养没什么关系。

    “索罗先生……”

    达斯琪更是目瞪口呆。

    刚刚的她，甚至都没能看清卡普的动作。

    从她的视角看去。

    卡普简直就是突然消失，又突然现身一样。

    直到他一拳打穿地板，自己才后知后觉反应过来。

    而索罗……

    竟然躲开了卡普的攻击！

    这种事情，简直颠覆了她的认知。

    至于罗宾，佩罗娜。

    这两个对索罗强大实力有所了解的人。

    则更加全神贯注。

    特别是佩罗娜。

    干脆将这场战斗，视为本部最高战力的较量。

    “你的体术不错啊。”

    饶是卡普本人，也忍不住称赞起了索罗。

    不过……

    称赞归称赞。

    卡普手下却没有丝毫留情。

    一击未果，卡普脚尖再次发力。

    使自己的身体犹如一枚子弹，笔直冲了上去。

    这一次，卡普干脆挥舞手臂，向着索罗的面门横扫过去。

    空气被再一次掀动，形成恐怖的气流。

    随之而来的，更是磅礴的气势。

    铺天盖地的朝着索罗碾压过来。

    “这便是铁拳卡普的力量吗。”

    只见索罗不慌不忙，死死盯着卡普的举动。

    如果不是在场的海军数量太多，他还真想跟卡普好好较量一下。

    只可惜……

    要是在这种场合下击败卡普。

    怕不是会轰动整个海军本部。

    不……

    是轰动整个世界！

    到时候别说逃不过顶上战争。

    怕不是还会被派去新世界，跟四皇争斗。

    光是想想这种可能，索罗就觉得麻烦。

    “还是算了……”

    想到这里，索罗无奈的摇了摇头。

    索性单手挥舞黑刀秋水，以劈砍之势，朝着卡普迎击。

    “这一次，就使用三成力量，然后……输掉比试吧。”

    索罗在心里暗想。

    反正对手是卡普。

    自己就算输了，也在常理之中。

    根本不会有人因此看低自己。

    只是……

    索罗也不打算输的太直接。

    多少向卡普展现出一些力量。

    一些不足以击败卡普，又能让他感到诧异的力量。

    “三成。”

    “三成实力的剑术，应该没什么问题了。”

    下定决心以后，索罗整个人眉宇一凌，眼神中透露出一丝认真。

    在这一刻。

    仿佛周围并没有什么海军。

    他的眼中……

    只有卡普。

    “抚斩。”

    旋即。

    索罗手臂上青筋暴起，挥动秋水爆发出一股无形剑气。

    迎击卡普。

    刹那间，恐怖的气场随之迸发出去。

    直逼卡普。

    “什么情况？！”

    一时间，饶是卡普这个实战经验丰富，在大海上与无数强者交手的存在，都感受到了这股压迫感。

    “这家伙，简直跟与克比交手的时候，判若俩人……”

    “虽然我猜到他刚才没有认真，但却没想到，前后的差距，竟然会如此巨大。”

    最让卡普感觉到不可思议的是……

    他从索罗的抚斩当中，赫然感觉到了一股危险。

    自从与金狮子在本部战斗以后，他就很久没有过这种体验了。

    “真是难以置信……”

    甚至在这一刻，卡普的见闻色霸气不由自主的发动。

    眼中，更是预见到了将要发生的未来。

    索罗的斩击……

    很有可能会斩断自己的肌肉！

    “武装色霸气！”

    几乎一个呼吸不到，卡普便对索罗的态度发生巨大的转变。

    他本想着，不依靠六式与霸气，击败索罗。

    然而现在看来……

    自己还是低估了索罗！

    只见卡普的手臂被武装色霸气缠绕，进行了一层强化，才与索罗的剑气针锋相对。

    嘭！

    伴随着一声巨响，两股力量强势膨胀到一起。

    顿时形成一股恐怖的气流，向着四面八方席卷出去。

    实力弱小一些的海军，更是被这股冲击当场掀翻！

    紧接着，索罗与卡普脚下的地板，随之向下凹陷。

    半米……

    一米！

    一番强势碰撞，直接制造出一道深坑出来！

    卡普的眼神中，更是闪过一丝惊愕。

