    下属看着霍羌年脸上的神情也只能在一旁瑟瑟发抖。

    “老板数据，数据出来了……”

    “快拿过来给我看看！”

    霍羌年看到急急走进来的人，急忙迎了上去……

    蓝誊，霍筝和薄司霁一前一后下了车。

    “你不去薄氏集团？”

    霍筝看着跟在自己身后的薄司霁，停下了脚步转过身看向他。

    “今天这么重要的日子，我一定要陪在你的身边！工作方面的事情你就不要为我担心了，小李他也不是吃干饭的。”

    薄司霁揽住霍筝的腰，低下头在她的耳旁轻声的说着。

    路上，刚好有些工作人员看到了这一幕，脸上都不由得露出了八卦的神情。

    “快看，是霍总！她和薄少两个人，真的是郎才女貌，天作之合呀……”

    “得了吧，收收你的口水！不要给我们蓝誊丢人！今天可是有很多国家的媒体来这里的！”

    某人刚刚泛着花痴，就被她一旁的同事给打断了。

    “咳咳……这还用你说呀？”

    某女随即一脸正色起来，不过目光依旧有些依依不舍的看着两个已经消失的身影。

    “老婆，还是你公司的员工有眼光，知道我们两个人是天作之合！”

    私人电梯里，薄司霁把霍筝抵在墙上，一脸暧昧的看着她。

    “薄少，这里可是公共区域，还请你注意自己的言行举止。”霍筝伸出手，在薄司霁的腰间捏了一下！

    虽然这间电梯里没有监控，可是等一会儿他们两个人出去的话，被别人看到这样的动作……

    霍筝觉得，自己丢不起这个人……

    “嘶……老婆，你这是不是在谋杀亲夫？”

    薄司霁感受到自己腰间的疼痛，眼神更加的深邃了！

    “我只是想让薄少你清醒一些，等一会儿出去之后，可是有很多国家的媒体。”霍筝一脸正色的看向薄司霁。

    没想到他们两个人在一起之后，这个男人越来越不正经了……

    所有男人该有的坏毛病，他都有！

    “那不是正好，刚好让全世界的人见证我们两个人之间的爱情！”

    薄司霁眉头轻轻的挑起，似乎觉得这也是一个很不错的主意！

    没一会，电梯就停在了会议室的门口，还是上一次召开拍竞拍的那间会议室。

    霍筝刚刚从电梯里面走了出来，就已经看到了走廊里已经站了很多人。

    “快看，是神之手！”

    因为各个国家的人民都十分关注治疗心脏病药剂的事情，所以今天也有很多国家的媒体来这里开启现场直播。

    当然，这一切，都是在霍筝的默许之下。

    也就像是在电梯里说的那样，这些人是来给蓝誊做免费广告的！

    霍筝礼貌性的对着这些记者们点了点头，挽着薄司霁的胳膊，缓缓的向会议室里走去。

    “哇，这样的颜值不去做明星真的是可惜了！”

    那些外国的记者们看到两个人的颜值，一脸的惊叹！

    “你这个乡巴佬，他们两个人的身价还用得着去做明星吗？”

    话音刚落就被自己身旁的同伴们给挤兑了！

    这样的讨论，在各国家的代表和记者们之间传递着。

    最后的结果也都是大同小异。

    霍筝这时候已经挽着薄司霁的胳膊来到了主坐上。

    “霍总，这些都是他们的竞拍价格和购买意向。”

    霍筝刚刚坐到椅子上，秘书就把一大叠资料拿了过来。

    虽然，今天这样的场合用不到霍筝亲自过来，可是毕竟是第一次全球性出售药剂，这一点，她还是十分慎重的！

    “嗯，辛苦了！”

    霍筝从秘书手里接过资料，也没有避讳一旁的薄司霁，就这样随意的看了起来。

    今天这样的签约仪式，也是这些国家的医药代表们一致要求的！

    为的就是想要让全球的人都见证这一刻，也是防止之后霍筝会抬价或者其他。

    毕竟，药剂配方只有霍筝有！

    她这是一家独大！

    “神之手，签约仪式什么时候开始？”麦可一脸铁青的走了过来。

    被坑的有多厉害，只有他自己知道！

    这些天，他到底经历了多大的心理压力，也只有自己知道！

    如果不是关系过硬的话，这样的业绩，他早就已经被总公司开除了！

    这一切都和霍筝有关系！

    “再有十分钟。”

    霍筝看了一眼自己手表上的时间，淡淡的说着。

    作为一个华国人，霍筝也是相信吉时的！

    听到她这样说，麦可也只是黑着脸，重新回到了自己的位置上。

    现在，只想找一些把合约签完了之后，早点离开这个让他丢尽颜面的地方！

    时间一分一秒的过去了。

    很快就到了签约的吉时，各国的记者们也都秉着呼吸，要记录这伟大的一刻！

    “麦可，快看手机，微博！”

    就在这时候，麦可突然听到了其他国家友人的声音。

    “都什么时候了，你们还有心情在这里刷微博！”麦可一脸不满的说着。

    “药剂！有人研制出治疗心脏病的药剂，而且已经得到了临床的认证！”

    对方的话像一记惊雷一样，披进了麦可的心里！

    “你说什么！”

    麦可脸上的神情瞬间就激动了起来！

    如果又有人研制出治疗心脏病药剂的话，那么他也就不要继续留在这里看神之手的脸色了！

    也可以好好的发泄一番好扬眉吐气！

    “你没有听错，赶紧打开微博看看你就知道了，等一会儿签约仪式就要开始了！”

    对方继续催促着，麦可也急忙拿出自己的手机打开了微博！

    “惊喜！霍羌年实验室研制出治疗心脏病药剂？这是要和神之手打擂台！”

    “霍羌年？”

    看着这个标题，麦可觉得有些不可思议。

    “姓霍？”麦可一脸意外的看着外国友人。

    “对，听说，这个霍羌年是神之手的二叔，不过他们两个人之间似乎闹的不是很愉快！霍羌年已经被赶出来霍家！”

    对方似乎对霍家的消息了如指掌。

    “如果真的是这样的话，那么他的药剂配方肯定也不会有问题！”

    麦可听到这里整个人都激动了起来！

    “肯定是这个霍羌年偷盗了药剂配方，然后被霍家人发现，他拒绝交出配方，才会被霍家人给赶出来！”

    麦可这时候似乎觉得自己已经发现了事实的真相！

    “这个签约仪式我们还要继续吗？”

