    于大宝的闹剧只是一个小插曲，这次会议的议题毕竟是张燕出兵，该表态还是得表态，逃不掉的。

    “袁绍和咱们中郎将的梁子也该了了，这次中郎将出兵，我朱智必将全力支持，双倍钱粮，不日便将奉上！”

    不过于大宝的闹剧多少还是有影响的，那朱智也不揣测犹豫了，直接喊出了自己的价码，有世家底子在的他本来就不穷，到时于大宝一走，自己把他的地盘一占，最后算下来，肯定是不会亏，甚至还有得赚。

    至于公孙渊所说的会帮忙看着于大宝的地盘，估计信的也就只有于大宝他自己了，到时仗一打起来，那张燕怎么可能会分派人手去看于大宝的一亩三分地。有着同样想法的还有那个孙陆指，他开口也是一样爽快。

    “我六指儿也一样，双倍钱粮，一分钱都不会少！”

    蒲坂南边的四伙山贼有三伙已经表了态，见目光都聚在自己和周平身上，刘疤眼也只能出声表态。

    “我们这边也一样，定会按双倍之数，全力支援中郎将伐袁。”

    会议结束，不管愿不愿，蒲坂周边的诸多匪贼总归是在明面上表了态，至于之后到底如何执行，那就看各家与公孙渊或者牛洪私下里的斡旋如何了。是在原先之上再被敲上一笔，还是奉上好处后免掉几成，那也只有当事人才能知道了。

    至于那几伙羌胡，在一阵扭捏之后，也给出了让张燕这边满意的答复，他们几伙算作一伙，一起给张燕出五百人，只为日后他们被其他部族倾轧之时，张燕这边能提供些许的庇护。

    而周平，他本想再看看那个公孙渊有没有再找自己谈谈的意思，毕竟上次两人交谈，除了公孙渊答应帮自己免掉月钱之外，没有任何实质性的合作。不过等了一天后，周平只等到了公孙渊已经离开的消息，他也只能打道回府。

    “周老大，刘老大，我们牛统领有请。”

    而就在周平准备马车的时候，却是牛洪派了人过来找自己？

    “找我？”

    周平有些疑惑，自己这一趟蒲坂之旅特意避开和牛洪，他主动找自己又是什么意思，难道说他还是对刘疤眼有想法？

    这样想着，周平看向刘疤眼，见周平看自己，刘疤眼则是一脸懵。

    “怎么，有什么事吗？”

    “没有……回复你们牛统领，我们这就过去。”

    不管对面到底有什么目的，人家来请自己，该去还是得去的。

    ……

    虽然牛洪是张燕派下来管理蒲坂城的，但他的宅邸却并不在城内，而是在城外。高墙高瓦看上去和一般的大户人家没什么区别，但里面却立着几个不伦不类的土匪岗楼，一脸剽悍的匪徒在岗楼上机警地四处张望着，先不谈战斗力，光是这阵势，就有种土匪中正规军的感觉。

    “看着还挺像那么回事的。”

    也难怪，张燕这边的势力一直给周平一种草台班子的感觉，如今看到牛洪这半是堡垒半是宅邸的庄园，周平的印象终于改观了些许。

    “居高望远，看来就算夜间偷袭也不容易。”

    “嗯？”

    “贤良师想说的不是这个吗？”

    好吧，看来这两人想要对上彼此的脑回路还有很长一段路要走。

    牛洪对于周平和刘疤眼两人很重视，他早早就在宅邸门口等着了，瞧他那满头大汗的样子，看来在太阳下面没少等。

    “周先生，刘老大，在下在这里恭候多时了。”

    周平敏锐地注意到，这牛洪管自己不像其他人一样叫周老大，而是周先生。

    难道他知道我的身份？

    为了不引起不必要的注意，周平没有在蒲坂表明自己谋士的身份，而且他先前也没怎么和外界接触，应该没有人知道自己才对。

    “只不过寻常山里草莽罢了，哪里称得上先生。”

    周平摆摆手道，而那牛洪也没有在这个问题上纠结，他打了个哈哈，便把二人引了进去。

    宴席是寻常的宴席，说的话也都是寻常的恭维话，那牛洪对着周平和刘疤眼两人一阵吹捧，连金童玉女的话都说出来了，绕了好一通弯子，就是不说正经事。

    说起来这牛洪也是自己半个上司，他对待下面的匪首一直都这么客气的吗？

    周平心中疑惑，他看向刘疤眼，见刘疤眼表情同样古怪，便心知这牛洪对待自己态度有些反常，他也不想跟着绕弯子了，直接开口道。

    “牛统领，咱明人不说暗话，还请牛统领告诉老弟，此番找老弟到底所为何事？”

    “这……”

    牛洪面露犹豫，却是看向一旁的刘疤眼。

    “牛统领直说无妨。”

    “那我便说了……敢问周先生和公孙先生，到底何种关系？”

    “这……就是寻常关系罢了。”

    “周先生就别瞒着我了，公孙先生临走前特意吩咐，周先生的月钱，照常收着，不用像别人那般翻番。”

    得，敢情是公孙渊那边漏了馅。

    “所以呢？”

    “公孙先生差不多一个月前才突然在中郎将身边窜起来的，而我的消息没错的话，周先生也是差不多同一个时间起势的，而且又有公孙先生的特意吩咐，所以我就想，周先生应该和公孙先生关系非凡……”

    牛洪这边说着，那边周平的表情却逐渐严肃了起来，果然是不解藏踪迹，浮萍一道开，这牛洪虽然没猜对，但也算是八九不离十了。

    “……在下倒不是窥探二位先生的关系，只是想，周先生若是可以，能否在公孙先生面前替咱美言两句。”

    合着这人是来找自己攀关系来的，亏自己万般提防，看来倒是自己想复杂了。

    不过周平自己也知道，自己跟公孙渊的关系远没有牛洪想的那么亲密，不过自己似乎可以借着这股误会，好好地拉虎皮扯大旗运作一番。

    “牛统领，也许是老弟我目光短浅了，可是老弟看这蒲坂城还算繁华，周围的各方势力对中郎将也是言听计从，况且你这宅子也气派，可是有何不满啊？”

    “唉……也是不瞒老弟说，蒲坂这地方看着虽然安定，但终究不是个久留之地啊……”

    说着，牛洪喝了一口酒，开始跟周平吐起苦水来。

