一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百三十三章你没资格说话

    从此平乱军，成为第二战场土著最恐惧的三个字，更恐惧他们五虎将，更恐惧他们的白衣军主！

    土著那边现在还在流转一句话。

    名师大将莫自牢，千军万马避白袍！

    白袍便是说的苏洛！

    平乱军铸就的赫赫军威，何止在南荒那边响亮。

    在地面武者圈子内，当初在大捷时候，就如同飓风般刮遍华夏大地。

    所以一个武帅，在看到洛帅走，而且还是在这里惹下大祸，直接给吓死了。

    苏洛黑着脸，不承认是被自己吓死的！

    反正就是不承认！

    潘浩抽搐完后，脸色苍白无血，还是面前起身低头弯腰，抱拳颤声道：“云岭峰潘家子弟，潘浩见过洛帅！”

    “还懂礼数，世家子弟就喜欢这一套。”

    苏洛淡然说着。

    杀害蓝潜星的人是中年武者，潘浩进来也是为了杀蓝潜星，只不过没想到中年武者也在今天动手，而且还被抢先了。

    蓝云空这个大舅，一脸懵哔，自己这个大外甥，为什么被人成为洛帅？

    蓝家人都以为，就算抓住凶手，他们也没办法处置，毕竟云湖山庄和云岭峰潘家，隐修武者家族是蓝家惹不起的。

    不可能为了一个蓝潜星，而赌上整个蓝家。

    潘浩咬牙道：“洛帅，我一人做事一人当……”

    “天真！”

    苏洛淡然吐出两个字。

    潘浩脸色更加苍白，知道对于洛帅而言，潘家不过是蝼蚁般的存在，就算加上云湖山庄也不行。

    苏洛淡然道：“这件事我亲自走一趟，云岭峰和云湖山庄，是不是挨着的？”

    “两家相隔不过二十里。”

    叶流说完，本来想说这种小事，他过去一趟就可以解决。

    不过苏洛要亲自走一趟，叶流也就没说什么。

    至于潘浩，杀与不杀，都构不成威胁。

    蓝家嫡长子，苏洛那位大表哥蓝潜龙，站出来凝声道：“你们还想去云湖山庄找麻烦？只会给我蓝家惹来大祸！”

    “嗯？”

    苏洛扭头看去。

    蓝潜龙面色阴沉道：“云湖山庄和潘家，都是隐修武者世家，绝对不是我们蓝家能招惹的起的，据传他们家族内，有武侯级强者，那可是仅次于武王之下的强者！”

    一席话，让叶流等人面面相觑。

    这孩子怕不是脑袋有问题吧？

    禁卫当中，谁不是武侯级？

    禁卫统领叶流，更是王者中的强者，肉身能和尊级兵器硬抗，能个尊级硬撼的狠茬子。

    蓝老爷子叹气道：“洛儿，这件事你就别管了。”

    “爷爷，云湖山庄的人，死在我们蓝家，到时候他们追究起来，我们得给他们一个交代！”

    蓝潜龙的意思，这件事就是推到苏洛头上。

    蓝云空皱眉喝道：“混账，这本就是我们蓝家的事情，怎么能连累洛儿，云湖山庄虽然不好惹，人已经死在这里，我们蓝家等着他们报复就行！”

    蓝家的言论，让潘浩都懵了。

    这群人怕不是傻子吧？

    难道他们都不知洛帅之名？

    军部洛帅，当代最强天骄，少年雄主，威震天下。

    潘浩心中明白，洛帅之名，不是城市里面这些武者能接触的，他们或许连五荒之乱都不清楚。

    这不怪他们！

    苏洛平静道：“这件事我来处理，舅舅，我们去一趟吧！”

    “好！”

    蓝云空和蓝云空两兄弟，全部都要走一趟。

    蓝潜龙脸色阴晴不定，也要跟着去一趟。

    苏北王关怀道：“洛儿，小心些。”

    “老爸，没事的。”

    苏洛略显无奈，出发前往云岭峰那边。

    云岭峰，楚州最南边。

    潘浩数次想在路上自杀，承担所有罪过，结果叶流看守，怎么可能让他如愿。

    山上建筑群，都是木房结构，充满复古气息。

    很多类似潘家这种隐修世家，他们将家族孩童送到社会学校学习，等成年后接回来修炼，既能保证人员接受教育，又能维持家族的传承有序。

    世家思想守旧，并不代表人家蠢笨。

    相反，世家一般都在外边都很大的家业，穷文富武嘛，没钱怎么购买灵药修炼？

    苏洛一行人来到潘家，门口四名青年，惊怒道：“混账，你们蓝家人还敢上门？”

    “放了潘浩，你们蓝家想死不成！”

    几名青年杀气腾腾，二十七八岁的年纪，实力都是武将级。

    这实力想当不错了。

    但在苏洛他们眼中，只是稍微强壮的蝼蚁罢了。

    门口动静，吸引不少潘家人聚集门口。

    蓝云龙头皮发炸，知道这可是潘家的老巢，稍有不慎，都别想活着离开这里。

    可是面对潘家人的敌视，苏洛面色平静。

    潘家出现一位国字脸男人，面色微沉，冷喝：“放肆，都让开，来者是客，更何况蓝家家主亲自到来，我们潘家不能少了礼数！”

    “潘老哥，冒昧前来，打搅了！”

    蓝云空拱手行礼。

    潘如山持手行平辈礼，道：“蓝家主客气了，请！”

    “请！”

    蓝云空大步进入潘家的大门。

    一路上大量潘家子弟，眼神包涵杀气。

    苏洛面色平静，淡然道：“这里风景倒是不错。”

    叶流在旁，道：“山川秀丽，这些世家倒也会找地方。”

    两人的谈论，让潘浩瞳孔骤缩，知道只需要这位少年洛帅一声令下，整个潘家都将不复存在！

    奢华客厅内。

    潘如山漠然道：“蓝家主，这次过来若是为了说和一事，那请免开尊口，我潘家和云湖山庄定亲，云湖山庄教女无方，出现这种丑事，令我潘家蒙羞，这件事我潘家不会善罢甘休！”

    蓝云空苦笑道：“这是下面儿女的事情，潘老哥又何必这么计较。”

    “哼，我潘家因为这件事，成为方圆百里武者的笑柄，云湖山庄必杀蓝潜星，我潘家也和他们不会善罢甘休！”

    潘如山猛然起身，冷冽道：“送客！”

    “慢！”

    苏洛在旁起身。

    潘如山皱眉道：“你是谁？蓝家后辈子弟？你没资格说话！”

    蓝潜龙突然起身，主动解释：“潘大伯，这是我表弟苏洛，并非我蓝家子弟！”