    以袁长河的意思，这么远途，只为替主顾买这么点东西，当然没必要。

    袁冬初却不这么认为，这个项目是她早就计划过的。只不过，诚运才刚起步，没有明确的目标，没来得及做而已。

    如今生意主动找上门，怎能错过？

    袁冬初的多番描述和解释，也没能让袁长河了解淘宝是个什么形式和前景。

    只不过，他只这一个闺女。闺女信心满满、一副大展拳脚的劲头，他实在不忍心泼凉水。

    他只能在运输货物上下功夫，选了两家靠得住、常年在河道上贩运的货主，又安排了周山随行，这才把袁冬初放走。

    袁长河自己听不明白的事，描述给顾天成，顾天成却分外理解。

    大概是年龄上的差别，所以，理解力和接受能力也有差别。

    开展异地购物这事儿之前就有计划，顾天成一直都是赞成的，现在只是提前做起来而已。

    这家伙不住的点头，啧啧称赞这项业务开展之后，信局不但能在送信送包裹上获取收益，代购收入和代销物品说不定获益更多。

    绝一番赞叹下来，把袁长河说的一头雾水，深切怀疑这小子完全不是发自内心，而是为讨自家闺女欢心，胡乱拍马屁的。

    自己关心的事情了解清楚，顾天成才问起秦向儒，他怎么也跟着去了？居然还带了媳妇。

    “冬初说彩兰的绣工好，绣品落在易水县布庄太可惜。这不是有机会吗，就去问彩兰的意思。结果这妮子也是个胆子大的，竟想一同前往。”袁长河一边感叹，一边说着。

    顾天成啧舌不已：“没想到景文……”没想到那小子一副腼腆样，居然如此宠媳妇，差一点儿就比上他了！

    见顾天成一副说不出口的样子，袁长河失笑道：“秦公子说去沐州这段水路没走过，他是跟船观察水文地理情况的。”

    这小子，一看就不知道想哪儿去了。

    ……

    无论易水县还是牧良镇，还真没什么值得游玩的地方。

    但姜成华两个公子哥儿，在这里却颇有兴味。

    第二日一早，两人吃过早饭便直奔码头，去看顾天成那厮每日都做些什么。

    这时顾天成已经查看过投递和货运事宜，打算看看他们的办公楼建得如何。

    姜成华和陈子更一听办公楼这样的新鲜词儿，死乞白赖的硬跟了去。

    名之为办公楼的建筑，第一层已经修建完成。

    这里没有混凝土，也没有大型石料，所以用的是土木结构。红砖垒起来的墙体，一层房顶、也就是二层的地面，则是用木料铺就。

    现在，一层房屋和房顶完成，泥瓦匠正在砌二层的墙体，木工则在制作楼梯。

    进门后转过照壁，一层到半层梯已经完成。如今在制作的是分开两侧的、半层到二层楼梯。

    姜成华在远处看到这个占地颇大的建筑，便起了好奇之心。

    一行人走近，接替周山管理修建事宜的兄弟迎上来。

    见面寒暄几句，便领着顾天成几人，一边往办公楼里走，一边介绍施工情况及进度。

    顾天成去通州之前，就从袁冬初的草图上，对办公楼略有了解。

    这时看到实物，虽也有惊叹，但终究有心理准备。

    姜成华和陈子更就不一样了，他们还从未见过这种建筑方式，对办公楼的格局、结构、楼梯等设置，处处都是好奇。

    尤其是办公间、杂物间和库房都在一处的安置，也让他们颇为新奇：这样子，怎么体现管事的、做事的、打杂的区别？

    陈子更还额外瞟了顾天成一眼，别是顾天成这个东家也在这里，和众多船工、苦力混一起做事吧？

    “别家都是修建一排三五间正房，其余的伙计们做杂事、烧水什么的，都是在一侧耳房，或者另外再建厢房，你们怎么弄成这样？”陈子更问道。

    “因为我们没钱啊，为了用仅有的地方和银子，盖出足够多的房间，所以就建在一起了。”顾天成把袁冬初朴实无华的理由转述出来。

    “……”陈子更一阵无语。

    好吧，这个理由很充分，也很实在。

    如果基于这个原因，人家这房子盖的……的确太合算了。

    姜成华的注意力则在木工使用的木板上，二层地面和一部分楼梯，用的都是这种木板。

    但这木板，很不对啊。

    “天成，好歹是建房子，不是小事，怎能用碎木头拼起来做二层地板？将来这上面要走人的啊。”姜成华纠结道，走着走着，把人漏下来怎么办？

    要不是他和顾天成关系处的挺好，这话他就不问了。

    但建房子不是小事，大家朋友一场，虽然有些话不好听，但该提醒的话一定得说。

    正在做活儿的木工师傅立即就不能忍了：什么眼神儿？该看大夫了吧？这是碎木头拼起来的吗？

    这是木板，木板！整条整条的木板有没有看到？

    把木料分割，再刨平，要费工的好不好？

    办公楼还没开始盖，顾天成便乘船离开了，被姜成华这么一问，他再细看，脑袋也有点发懵。

    疑惑的看向管事的兄弟。

    那兄弟也是满脑门子官司：“哪有的事儿啊？咱用的都是好木料，是袁姑娘和木工师傅商量，把多层木板交错粘合使用更好，不但结实，且不容易走形。”

    他说着话，又看了姜成华一眼，补充道：“需要的地方，我们也用了大量整料和板料的。”

    “粘合起来的木料结实？还不易走形？有这个道理吗？”，姜成华奇道。

    领头的木匠师傅在旁，忙不迭的点头。

    当时，那姑娘问他木料粘合之后够不够结实？

    他以为这姑娘担心他粘的不牢，连忙打包票：就是整板断了，粘合处也是好好的。

    之后，袁姑娘就问，能不能把二层地板的木料多层粘合起来用。

    他当时觉得这姑娘疯了，薄板木料的确比整块木料便宜些，却也便宜不了多少。为了省这点银子，弄得房子很寒碜，不值得啊。

    再说了，哪个说粘合的木板更结实、更不容易走形？

    但仔细想来……好像……真是这么回事吧？

    好木工粘合出来的家具，即使整段木料出现了断裂，粘合处也是完好。碰巧了，这位木工师傅就是个粘合手艺好的。

    凡是木工，粘合木料绝对必须学。但正常情况下，这种手艺只要过得去就好，没太多人关注，更没有特别的优势。

    但那是过去，有了修建诚运办公楼领悟到的复合板新技能之后，木工师傅觉得，他的粘合手艺就能摆上台面了。

