    昆仑子修行几百年，一直不得其法，看不到大道曙光，眼看就要沦入地狱，一身修为成空之时，有幸遇见了紫阳真人张伯端，得其传授内丹正法，这才拨乱反正，了悟大道，重新修行。

    本来张伯端比他还要小，但张伯端却比他得道要早的多，在天台山传法之后，没多久就飞升仙界，成就大道。

    反倒是昆仑子蹉跎岁月，大道难成，一直在山上苦修苦练，参悟张伯端留下的道德典籍。

    他为了感谢张伯端的传法之恩，特意在天台山修建了上清宫，收徒传道，将这一脉修行精要传给宫中弟子，将紫阳真人的道统发扬光大。

    其实张伯端此人清净无为，根本就没有组建教派的想法，也不是出家道人，他就是在家修行之人，自然本性，天赋灵光，天生了不起，三教合流，自创功法，堪称天人。

    得道之后，飞升而去，并未留下什么教派。

    倒是有后人得到他的传承，组建教派，其中以全真教最为有名，其道统就有一部分来自张伯端。

    本来要说是道门正宗，这昆仑子当之无愧，比一般的野和尚的身份高明太多。

    但是在原著中狂舔道济的腚眼子，令人不忍卒读，实在是莫名其妙，只能说当初写书之人屁股实在是太偏，把佛门和尚当成了自家祖宗十八辈，顶礼膜拜。

    此时见杨行舟的坐骑都如此了得，昆仑子一阵阵心惊，引领杨行舟进入宫内，坐在客厅，命弟子奉茶。

    杨行舟也不废话，喝了几口茶水后，放下茶碗，道：“仙翁，我十分仰慕紫阳真人的内丹性命双修之术，而道兄又得他传授，因此特向道兄请教一二。”

    仙翁道：“好说，好说。”

    他嘴里说好说，却只是喝茶，并不往修行上面扯。

    杨行舟想了想，笑道：“道兄，紫阳真人的传承我不白要，我这里有几门修行功法，熬炼肉身，锻打精神，乃是肉身成圣之道。想来不会比紫阳真人的传承差多少，所谓它山之石可以攻玉，道兄若是有这门功法当参考，怕是能突破眼前关隘，成就神仙果位。”

    昆仑子眼中光芒一闪，笑道：“这如何使得？其实张仙师的传承，老道也没有继承多少，自身都钻研不精，如何还能传授别人？道兄道行高深，法力无边，我哪有资格教导你，咱们倒是可以稍稍探讨一下。”

    杨行舟心道：“你确实不行，人家张伯端一代宗师，活到九十九岁，飞升而去，你活了几百年，也才是人仙境界，元婴都没能成熟，比张伯端差的不是一星半点。”

    他心里如此想，口中却说道：“道兄如此本领，竟然还如此谦逊，果然是有道之士。”

    当下看了看身边婢女，示意张静香将书册呈给昆仑子。

    张静香急忙取出身后包裹，拿出一本普普通通的书册递向昆仑子，躬身道：“还请祖师过目。”

    昆仑子笑道：“这如何使得？老道岂敢收道兄如此大礼？”

    嘴里说着，将书册接过，微微翻看了几眼，眼中露出惊讶之情，紧紧攥着，随后将书册轻轻放到桌上，笑道：“杨兄，其实紫阳先师倒也送我几本修行典籍，你若是不嫌弃，咱们可以一起参悟一下，也免得贫道一个人琢磨，劳心费神，还不得其门。”

    杨行舟送他的这本秘籍正是破碎虚空的法门，同时又掺杂了杨行舟自己的一些感悟，结合了炼体之术，斗战技法，便是放在这个世界里，也是一门极其了不起的功法。

    在这个世界里，法术神通有的是，但是近战功法和炼体之术却很少见，修行上百年的人，在近身状态下，甚至都打不过普通的武者，简直莫名其妙，而且连一些千年大妖，在近身状态下，也不是武者的对手，这完全就不是大妖的样子。

    昆仑子身为道家高手，平日里打坐练气，修行道法，但在肉身上并无所长，此时看到这门功法，顿时意识到宝贵之处，对杨行舟立马转换了态度，变得热情起来。

    他知道这门功法自己若是参悟的话，肯定费时费力，远不如向杨行舟当面请教。

    杨行舟哈哈大笑，也不推辞，将这门功法毫不保留的讲给昆仑子听。

    将这门功法讲完之后，昆仑子喜不自禁，也将自己得自张伯端的修行法门和诸多典籍展现给杨行舟来看，两人互相启发，各抒己见，都收获极大。

    别说他们，就连在旁边服侍他们的侍女和童子，都收获满满，聆听导引之术，日后各有成就。

    一开始杨行舟接触到张伯端的修行法门之时，还听从昆仑子的传道解说，等将上清宫的典籍看完之后，杨行舟便发现昆仑子这老头走了不少冤枉路，眼前明明有一栋摩天大楼的图纸，他偏偏盖了一个小土坯房，悟性之低，眼光之差，世上少见，也不知他是怎么活这么长时间的。

    放着康庄大道不走，偏要走弯曲小路，能够修到现在这个境界，已经是一个奇了。

    紫阳真人张伯端实是非同小可，飞升之后，放到天庭都是一方高手，乃是成宗做祖的人物，他留下的法门，境界深远，威力非凡，杨行舟即便是见过不少修行功法，此时也生出惊艳之感。

    不是说紫阳真人真的就比他现在厉害，而是对方的修行理念和着眼点，实在是有极大可取之处，令他眼界大开，知道原来还有如此修炼之法。

    他将这些典籍吃透之后，也不藏私，当下将自己的感悟说给了昆仑子听，为昆仑子指出了修行中过程中的种种不对之处。

    昆仑子越听越惊，又是惭愧又是欣喜，自感苦修百年，不如杨行舟这几日的随口点拨。

    杨行舟就此在上清宫住了下来，一直住了三个月，方才感到此行圆满，修为提升不少。

    这一日他正与昆仑子论道，忽听宫外一阵喧哗，两人走到院内，就看到一名红衣女子手持长剑，正在追杀杨行舟的赤焰火龙驹。

    杨行舟当初在西昆仑偷窃蟠桃之时，虽然往主世界挪移了不少，但自己也藏下了上百枚，装进了自己的储物袋里，平日里打坐修行，时不时的吃上一颗，也给了自己的坐骑几颗，使得它们灵窍开发，妖力暴涨。

    因此赤焰火龙驹获得这机缘之后，又得杨行舟传授修行妙法，已经是十分了不起的一个妖怪，等闲修士绝不是它的对手，尤其是它化为一道火气时，速度奇快无比，瞬息千里。

    可是现在它化身火气满院乱窜，竟然还不能躲开红衣女子的追杀，可见这红衣女子修行不差。

    “仙姑息怒，你为何要追杀这匹火马？”

    昆仑子看到这红衣女子后，吃了一惊，急忙拦住女子，问道：“这是怎么回事？”

    不待女子回答，他又转头向杨行舟介绍道：“杨兄，这位是常洛仙姑，乃是五云老祖的爱女，就在后山修炼，与我是多年邻居，这次追杀火马，定然有误会。”

    又对常洛道：“仙姑，这位道兄乃是杨……”

    常洛喝道：“我管他什么羊羊狗狗的，我跟他没有交情！这火马偷吃了我的灵芝草，我非得将它剥皮拆骨，炼化成药才行。”

    说话间从腰间取出一根丝绦来，伸手抛出，这丝绦在空中化为层层叠叠的罗网，将院内火气罩住，陡然一收，把火马勒回原形，再也无法化为火气，捆在地上无法动弹。

    杨行舟微微皱眉，伸手一指，将这丝绦收到手里仔细端详了一下，笑道：“这绳子有点意思。”

    他看了常洛一眼：“小狐狸，你爹是五云？就传了你这点东西？”

