    这就是那个山洞？

    御九宸背着苏长招，望着对面的山洞入口。

    这山洞着实大，三四个人并排进去都绰绰有余。

    而附近没什么草木遮挡，日头又好，按说阳光是可以打进山洞里的。

    可御九宸望着洞口处的黝黑，一想到里面住着一头吃人巨蟒，他下意识咽了咽。

    突然间，周遭传来窸窸窣窣的微响。

    就好像有什么东西在草木间游走。

    直到背脊一紧。

    他骤然察觉到，身后好像有什么东西，在死死地盯着他。

    这种感觉犹芒在背，让人发怵，足底生寒！

    嘶哈…

    “！！”听到蛇吐信子的声音，御九宸心一沉，扭身就见一根满是鳞片的柱子胀满视野，目光随之上移——

    当看到那颗硕大的蛇首，他才骤然发现，对方是一头有着十几米长的巨蟒！

    世间罕见！骇人无比！

    嘶哈…

    巨蟒照着御九宸和苏长招的方向，沉首而下！

    砰！

    烟尘高涨！

    好在御九宸背着苏长招及时跃开。

    巨蟒扑了个空，它甩了甩颅上的碎石和灰尘，再次锁定御九宸他们。

    “……”御九宸也盯着它。

    面对这庞然大物般的凶兽，他心里没底，可若喊醒苏长招，她一定会想尽办法，与蛇来一场殊死决斗。

    她要是没受伤，姑且还有胜算，但现在身受重伤，一旦打开，她可能就此会丢掉小命。

    御九宸好不容易才确定了自己的心，又岂会看着自己所爱的人，三番五次为自己涉险？

    然而这时，耳边传来一道极其冷静的声音：“陛下，把臣放下来吧。”

    御九宸侧头：“你醒了？”

    “嗯，把臣放下来吧。”苏长招又道。

    见御九宸始终没有照做，苏长招心有一悸，紧接着心有暖焉。

    一直以来，她都担心自己做了那么多，御九宸会看不到。

    但在这生死关头，他并没有舍下自己，明明知道一个人对付不了巨蟒，他也没有叫醒自己。

    有他如此待之，苏长招更生出了要守护好他的心思。

    “陛下放心，臣已经有对付它的法子了。”

    【这蛇看似厉害，实际上原著里，狗皇帝与其缠斗中，发现它极其畏惧附近茂林间盛开的花。只要引它过去，再用原著里同样的方法，将它引向长满倒刺的地缝。】

    【只要它摔下去，就会被那些天然形成的石笋扎成刺猬！】

    听到苏长招心里的打算，御九宸这才将她轻轻放下。

    “我也来帮忙。”他道。

    既然原著里，是他独自解决掉巨蟒，那他就一定帮得上忙！

    苏长招自身状态不佳，自然没有拒绝。

    她点头道：“好，臣知道这附近有一片茂林，那地方便于藏身，咱们先把它引过去，再伺机而动。”

    “好。”

    打定主意后，两个人开始行动。

    苏长招按照原著中的描写，一路往北，果然找到了那片茂林。

    接住茂林里密集的树木，他俩穿梭期间，成功躲避了巨蟒的一次次袭击。

    砰！

    砰！

    巨蟒一门心思要逮到他俩。

    一路上也不知道撞断了多少树木。

    即便过程中，蛇麟都给蹭掉了，它还是没有放弃。

    相反，受伤的疼痛下，它的行动更加粗暴和癫狂！

    苏长招和御九宸灵活的身影映照在它的蛇瞳里。

    下一秒。

    它用蛇尾，卷起地上一截刚刚被它撞断的树干。

    照着背后有血迹的苏长招砸了过去。

    苏长招侧目发现后，刚要躲避，但背后的伤口应行动再次撕裂，也不知道流了多少血了。

    失血过多，大脑一时缺氧，视野都跟着模糊起来！

    【不好！看不见了！】

    那根断木眼看就要砸过来！

    阴影已经笼罩头顶！

    “长招！”

    千钧一发之际。

    御九宸迅速扑向她，两个人抱着滚出了一段距离。

    砰！

    断木砸空！

    巨蟒旋即恼怒冲向他们。

    御九宸没时间想太多，背起苏长招就跑起来。

    地缝地缝……地缝究竟在哪儿？

    而这时，苏长招已然晕厥。

    鲜血从她的后背，沿着她的手臂，流淌下来，流过手背，顺着指尖，不断滴落。

    御九宸见状，心脏骤然一缩，仿佛流血的是他！

    心中的热血在一点点流逝，随着背上之人呼吸渐弱，他感觉自己就快死了一样！

    “长招！你醒醒！你不能死！我不允许你死！！”

    良久得不到回应，御九宸眼眶跟着生涩起来。

    “长……招……”

    熟料下一秒。

    “花……花……”耳边传来微弱之音。

    御九宸脚没停，依旧在背着她跑，但听她开口说话了。

    心里顿时欣喜，可扭头过去，却发现她还是双目紧闭，似是还未完全清醒。

    “花……花……”

    即使神志不清，你还在为我着想？！

    御九宸旋即抛开杂念，将苏长招往上一颠，将她背得更牢些。

    接着就开始在四处寻找巨蟒畏惧的那种花。

    刚刚一直担心苏长招，他险些忘了花的事。

    只要找到那些花，相信能置巨蟒于死地的地缝也就不远了。

    花……花……

    御九宸一面心里念着，一面寻找。

    人开始沉着冷静。

    这是他跟苏长招唯一的出路。

    既然原著里，他是凭借自身找到了那种花，还将巨蟒引向地缝，那么这一次，他也应该能够做到！

    “长招，你放心，我不会死，更不会让你死！”

    “我的东西……还没送给你！”

    “我还要亲口跟你说好些话……”

    最后目光坚定：“我一定会带你出去的！”

    好在老天果然是向着他的。

    背着苏长招跑了好一阵。

    他终于找到了苏长招之前说的那种花。

    蓝白相间，幽丽脱俗。

    它们像一盏盏发着微光的灯，镶嵌在周围的草地上和树根间。

    嘶哈！

    身后骤然传来巨蟒声音。

    御九宸扭身望去，就见巨蟒似是非常惧怕这些花。

    没了之前的横冲直撞，成了一条畏首畏尾的怂蛇。

    但这样，好似也无法打消它要吃了御九宸和苏长招的决心！

    嘶哈……嘶哈……

    猫着蛇头继续朝御九宸追过来。

    御九宸见状笑笑：“你这畜生，果真是不见棺材不罢休。”

    御九宸转身继续背着苏长招跑起来，他开始相信要不了多久，就能找到那条地缝。

    因为这都是安排好了的。

    果不其然，他没过一会儿就找到了那条地缝。

    现在的问题是，如何将巨蟒引下去…

