
阿三一巴掌拍他脑袋上，滚你丫的！

不知道为什么，当听到说那女生故意穿着大红衣服、在心口插着长针跳楼的时候，傅洋心里面一阵恶寒。

他脑海里面浮现的，全是昨晚踩碎她眼珠子的那一声响，还有梦境中那一双血红色的眼睛和惨白的手……

冷汗，顺着傅洋的额头缓缓流淌了下来。

“呀，傅洋你怎么了？出虚汗了。”

阿三突然指着他额头说到，旁边老赵啪的一下打落了他的手：“就你话多。人家傅洋都重感冒了，你们这些损友还在这儿让他不得清净。走吧，都回寝室，让他好好休息。”

老赵这么一说，其他人也都点头。站起身来，跟傅洋又聊了几句，就都出病房了。

老赵轻轻关上了房门。

傅洋奇怪地问他怎么不回寝室去？

老赵苦笑着摇摇头说：“昨晚那事儿，是咱俩一起遇到的。这种事情，多少有点心理阴影的。刚才那几个家伙又这么一说，你心里肯定不舒服。我要不留下来陪陪你，今天晚上你一个人在这病房里，不得又做噩梦啊？”

老赵说的也很有道理。校医院恐怕是中国唯一一种比较空荡，时常住不满人的医院了。就好像傅洋现在的病房，里面有三张床的，但只有傅洋的这张上面有人。

如果没人陪傅洋，晚上就得一个人在这病房里和两张空床为伴了。

傅洋苦笑了一笑：“还是老赵你想得周到，简直曰了狗了啊。怎么这么倒霉蛋事情会让傅洋们遇上？”

老赵倒了一杯水放傅洋手里，然后顺势坐到另外一张床上，很是无奈地说到：“这有啥办法？撞都撞上了，只能捏着鼻子认了。怪就该怪那狗曰的网管，好端端的把网吧电箱弄坏了。不过话说回来，咱们都是新时代的大学生，你不会信那什么穿着大红衣服死了就变厉鬼的鬼话吧？”

傅洋勉强撑起一个笑容，说：“那哪能呢。我可是坚定的无神论者，鬼神莫近！”

吃了感冒药之后，人就更加的昏昏沉沉。

和老赵吹牛打屁一会儿之后，傅洋就睡着了。

等到他醒过来的时候，看窗户外面已经黑了，再用手机看看时间才发现居然已经是晚上十点多了。一觉就从中午睡到了晚上。

傅洋觉得口渴，拧开矿泉水喝了一口之后才发现老赵居然不在房间里面。

这家伙，说好照顾傅洋的，现在却跑的没影了。可能是去学校后门吃宵夜了。

傅洋有些尿急，就掀开被子下了床，想去上个厕所。

校医院的厕所是一层楼一个，他运气不好，住的病房是医院四楼走廊的尽头，厕所在另外一头。

推开门走了出去，走廊的灯很暗。

隔一段距离还有一些坏掉的灯，也不知道校医院的维护费用是不是被那些领导给贪了……

走廊上安静得要命，笔直的一条走廊，连个鬼影子都没有。傅洋穿着拖鞋发出哒哒哒的声音，在空档的走廊里面回响。

他是故意搞出些声音来，让自己心里面安稳一点儿，不然这么安静，容易让人心里面胡思乱想。

白天还好，这一到晚上，傅洋脑海里面又情不自禁地浮现出那天晚上跳楼刚才摔死在自己面前的那个红衣女生了。

鲜艳的大红连衣裙，摔成一堆软软的肉泥，被自己踩碎的眼珠子……

这些东西在傅洋脑袋里面不断的浮现，怎么都甩不掉。

经过楼梯的时候，一股冷风顺着螺旋状的梯子就刮了上了，让他心里直发毛。

“曰啊！大老爷们胆子怎么这么小了？不就是一个跳楼的死人么，把自己搞得疑神疑鬼的。老子去厕所撒个尿，尿完就回病房，我不信这么短的时间还能出什么事儿不成？”

傅洋心里恶狠狠地骂了几句给自己壮胆，感觉没那么害怕了。

就加快了速度，大踏步地走进了厕所。刚一进去，就发现坏事了。

因为傅洋的肚子又有些不舒服了，这特么明显是要拉翔的节奏啊！

没办法，只能直接选了离门最近的一个蹲位，冲进去坐在马桶上就开始拉。只希望能快点拉完，然后回病房去。这厕所里面阴嗖嗖的，给人一种很不舒服的感觉。同时他小心翼翼地注意着蹲位的上下左右，生怕万一钻出来个啥东西把傅洋吓得翔都拉不出来了。

正在他心头紧张的时候，突然听到外面走廊上响起了一阵脚步声。

刚才来的时候，从病房一路走过来，没有发现其他病房有病人入住的情况。也就是说，整个校医院四楼现在应该只有自己一个病人才对，怎么会有其他人的脚步声响起？难道是巡逻的保安顺便经过，也来上个厕所？

傅洋心里面尽量地安慰自己，呼吸却变得沉重起来。

坐在马桶上，动都不敢动一下，生怕发出点儿声音来。

仔细听，走廊上逐渐朝厕所过来的脚步声很有规律，奇怪的是还伴随点儿沙沙沙的声音。好像是有东西在地上拖着移动发出来的。傅洋双手紧紧握起来了，手心有点出汗。

从走廊过来的脚步声到了厕所门口，进来了！

傅洋感觉自己的心都提到嗓子眼儿了，很想大喊一声问是谁，但又犹豫着不敢。万一是巡逻的保安，还以为自己是神经病呢。

脚步声进了厕所门口就消失了，四周再次变得一片死寂，一丝声音都没有。

这只有一种可能！那就是来的人走进厕所就不动了，那么现在……他应该就是站在傅洋的蹲位前面！！！

傅洋浑身鸡皮疙瘩都起来了，头皮猛然一炸。

感觉自己已经要崩溃了。

啪嗒啪嗒，好像有东西掉到地上一样。然后咕噜噜地从蹲位木门下面的缝隙滚了进来，两个小小的圆球，就刚好停在傅洋脚边儿。

借着头顶那只有十几瓦的昏黄电灯泡，傅洋看清楚了脚边的两个小珠子。看清楚的一瞬间，他感觉一股寒气从后背直接冲到了天灵盖上！

那是两个眼珠子！而且还是新鲜的，上面血糊糊的，显得无比的阴森……（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5740707"  chaptername="第六百八十七章  极度恐怖和似曾相识？">加入书签</a>
</div>
