    符文光阵，散发出了极为雄浑的能量波动，让得不少人皆将目光望了过去，这符文光阵的气息极为神圣浩瀚，而且充斥着庄严的诵经之声，显然，这恐怕是一座佛门圣阵！

    如此佛门圣阵，必是出自于得道高僧之手！

    甚至，很可能是一位圣僧！

    秦宣和北辰胤等人，皆神色极度凝重地盯着那一座符文光阵上方，那里，俨然是盘坐着一道光影，这让他们心中不由有些慌乱，这要真是一位得道高僧出手，那恐怕就有些麻烦了！

    只见得在那符文光阵上面，璀璨的符文光芒很快就黯淡了下去，在那其下的身影，缓缓地显露了出来。

    但等他们看清楚那道人影的时候，脸色的表情却陡然凝固，取而代之的，是一抹浓浓的荒谬！

    因为那一座佛门圣阵上的身影，哪里是什么得道高僧，那分明……是一条大黄狗啊！

    “怎么会是一条狗呢？”

    别说是秦宣和北辰胤等王朝联盟的人，就连大离皇帝和镇北王等人，在看到那符文光阵上面正襟危坐的大黄时，脸上都是露出了浓浓的错愕之色。

    这座一座威力惊人的庄严佛阵之上，主持者却是一条极其普通的土狗，这看上去无疑是有着强烈的反差，甚至让人有点想笑！

    “犬尊大人要出手了！”

    人群中唯有一人神情振奋，那就是紫光蛟龙，别人都以为大黄是条平平无奇的土狗，只有它知道，自己的这位犬尊大人，可决不是什么土狗，而是一头可怕的太古妖兽！

    要是被大黄的外表给骗了，那可是要吃大亏的！

    “犬尊大人？”

    听得这话，大离皇帝和镇北王等人，就更迷糊了，这紫光蛟龙好歹也是一头四阶妖兽，相当于人族真人，也是有些身份地位的，居然管这大黄狗叫犬尊大人？

    莫非，这大黄狗当真是真人不露相，露相非真人？

    在那一道道震惊的目光中，只见得大黄拨弄着一对狗爪子，在它那双爪之间，真就浮现出了一道道古老的图案，与此同时，大黄脚下的那一座符文光阵，也是急剧扩张，到得最后，竟是足足能够覆盖住整座帝都！

    轰隆隆！

    这一座符文光阵从浮屠宝塔之中轰然落下，以一种雷霆万钧之势，就这么像是一个巨碗一样，从天空中轰然降下，将整座帝都给盖住！

    “这是？”

    望着那笼罩住整座帝都城池的符文光阵，镇北王和叶重等人，纷纷看向了那这符文光阵，脸上露出了一抹震撼之色。

    想不到看似平平无奇的大黄，竟真有着如此让人震惊的能耐，竟是将这一座阵法的覆盖范围，笼罩了整个帝都！

    大黄坐在那符文光阵上面，望着那王朝联盟的人马，慢悠悠地说道：“此乃远古浮屠阵，心怀杀念，手沾血腥之人不可擅闯，入则必死！”

    大黄的声音在这帝都周围传荡开来，那秦宣却是嗤之以鼻，顿时讥讽笑道：“装神弄鬼！一条普通的大黄狗而已，它唬人的话你们也信？”

    “别搭理它，直接破了它这破阵法！”

    在秦宣的怂恿之下，那王朝联盟大军，也是并未废话，眼中便闪过了一抹凶横之色，而后那联盟大军，便犹如潮水般涌入了远古浮屠阵中！

    看着那众多王朝联盟的强者，涌入了远古浮屠阵内，那大黄的眼中，却陡然浮现出了一抹冷厉之色，在这众多王朝联盟强者，涌入这远古浮屠阵的霎那，那阵法之中，便顿时有着金光暴涌而起，竟是凝聚出了一道道罗汉虚影！

    这些罗汉虚影，皆足足是有着数丈高大，宛如小巨人一般，手握戒律棍棒，随即就向着那闯入远古浮屠阵的王朝联盟大军，给怒甩了过去！

    嘭嘭嘭嘭！

    棍棒威能恐怖，这些闯入远古浮屠阵的王朝联盟大军，只是眨眼间，便已被这一棍棍给打成了肉泥，死于非命！

    罗汉虚影，皆辣手无情，对于这远古浮屠阵的闯入者，下手都极为残酷，转眼之间，那些闯入远古浮屠阵的王朝联盟大军，便已血流成河，死伤惨重！

    王朝联盟大军遭到屠杀，剩下的联盟士兵，也都纷纷惊惶不安，悉数退出了远古浮屠阵！

    秦宣的脸上，满是不可思议的神色，“这条土狗，居然真能发动这佛门圣阵的威力？”

    他倒并不是质疑这佛门圣阵的威力，而是他以为区区一条大黄狗，根本不可能发动得了佛门圣阵的威能，可眼下大黄却仿佛是化身为一尊圣僧一般，人模狗样，竟真就发动了这阵法之威，杀了他王朝联盟大军一个措手不及，血流成河！

    “本尊说了，敢越雷池一步者，杀无赦！”

    大黄盘坐在那远古浮屠阵上，慵懒的口气当中，却蕴含着不容置喙的杀机！

    “这土狗，好猛！”

    叶重忍不住吞了吞一口唾沫，他这才意识到，自己恐怕是小瞧了大黄！

    听得土狗二字，大黄的脸上，顿时就掠上了一丝不悦之色，正当他欲要责问叶重的时候，那紫光蛟龙却已经先一步呵斥叶重，“休得无礼，要叫犬尊大人！”

    “犬尊大人？”

    叶重愣了愣，旋即也是看到大黄正在对自己进行死亡凝视，连忙点头改口，道：“对，是犬尊大人！口误，纯属口误！”

    见紫光蛟龙如此上道，大黄的脸上也是露出了满意的神色，“不错！小紫，现在都知道维护主人了，不枉本尊对你的苦心栽培！”

    “本尊还以为，太久没露面，你已经忘了，谁才是你真正的主人了。”

    紫光蛟龙连连点头，“那是当然，小的永远记得。”

    “这就是以前叶云身边的那条大黄狗？”

    镇北王一脸愕然地望着大黄，他终于想起来，叶云以前的身边，的确有这么一条大黄狗，但当时他根本就没将这大黄狗放在眼里，当时得知这大黄是叶云的炼体战兽，他和聂行龙还狠狠地嘲讽了叶云一番，现在回想起来，镇北王不由苦笑，原来搞半天，小丑竟是他自己！

