    梦想和现实之间的距离，往往是巨大的。

    从一个普通的“萨尔那加族”人进化成了一个完美的“超级生命体”，萨蒙一度以为自己已经很厉害了。

    现在的他，无论是“星灵族”最厉害的超级强者，又或者“萨尔那加族”的战舰，无论有没有能量护罩防护，他都能在最短的时间内彻底击溃它们。

    如果把对手换成是“超级生命体”也是一样，在“光角恒星系”那颗生命星球上，寻找和汲取那些“超级生命体”基因时，对于它们之间的战争，萨蒙有些嗤之以鼻。

    蛮横、粗暴、血肉横飞……

    在他看来，“超级生命体”之间的战斗不应该是这样的，因为这就像是两个低级的奴隶为了一根骨头在拼命一样太野蛮了。

    此时此刻，当剧痛如同火山爆发一样从腹部袭来，当腹部创洞中就像是钻进了成百上千的虫子在粗暴地撕扯他的血肉、器官时，萨蒙才知道自己又错了。

    他还没有到达传说中掌握宇宙规则的地步，“异形主宰”和他一样，他们彼此根本就只是强大了一些的普通的生命罢了。

    他们之间的战斗，却和那些普通的野兽厮杀没有本质上的区别。

    清晰地感觉到了“异形主宰”捅进自己腹部的尾骨上，那不知多少根触手从尾骨蹿出来，疯狂地在自己血肉中肆虐着，痛到了极点的萨蒙忍不住发出无声地痛嚎，随即后肢猛地踹在了对方的颅骨上。

    萨蒙的力量，丝毫不逊色云海多少。

    他这猛力的一踹，云海登时控制不住身形被踹飞了出动。

    平滑的颅骨下巨吻探了出来，涎水粘连的吻间森森利齿隐现，眼见就要被踹飞的云海尾骨在从萨蒙腹部脱离出来的瞬间，尾骨上游离的大量触须却又缠住了他的后肢。

    看似很短实则长达数十米的触须绷到了极致，当云海拉紧触须正想反扑回去时，萨蒙的尾刃疾挥而过，直接就将那根看似随时可能绷断的触须斩断。

    心中已经萌生了退意的萨蒙，不假思索地就想闪烁离开。

    然而他还来不及动，云海却已经倒扑到了他的面前，随后成百上千的触须探了出来死死地缠住了萨蒙的身躯。

    空间闪烁并没有停下来，萨蒙在瞬间消失在了“虫洞”的前面。

    再一次出现时，他已经到达了“虫族”和“本源文明”战场的另外一边。

    只是没有任何意外，大量触须紧紧缠住了他的“异形主宰”跟他同时出现了。

    “滚开！”

    精神交流中一声暴喝，又惊又怒的萨蒙张开血盆大口咬向了云海的颅骨，同时身躯极力地扭动想要摆脱他的触手束缚。

    两个庞然大物，此时几乎就是面贴着面。

    萨蒙愤怒的噬咬，云海根本无法避开。

    只是云海也没有避让的意思，面对萨蒙利齿交错的巨吻，他索性也张开巨吻咬了上去。

    于是，两只看上去一样的星空异兽巨吻咬在了一起。

    “异形？”

    “我们还在找它们，它们竟然自己找上来了？”

    “只是，它们在干什么呢？”

    不可能没有注意云海和萨蒙的出现，“虫族”一些“领主”看到这个场景，却是一个个傻眼了。

    看上去，云海在和萨蒙厮杀。

    但是它们打着打着突然就搂抱在了一起，现在竟然还在距离战场不远的虚空中张开丑陋的巨吻亲在了一起，这诡异的一幕让明显知道更多的“领主”们傻眼了。

    只不过下一秒，它们就知道自己可能因为知道的太多所以想岔了。

    两个血盆大口看似闲暇地吻在一起，然而紧接下来萨蒙的利齿还没能咬碎云海坚硬的颅骨，却还在他不明白为什么自己没有感觉到“异形主宰”的咬合力时，伴随着一阵虚空的震荡，萨蒙的上腭突然就是一阵剧痛。

    从云海巨吻中猛弹而出的内巢牙，甚至带动着虚空的震荡。

    内巢牙的弹射攻击，本身就是异形最强的杀招，甚至没有之一。

    普通的异形，尖爪的挥击能在钢板上留下清晰的抓痕，尾刃的疾刺可能穿透不算很厚的钢板，但是它们的内巢牙弹射攻击却能轻易地洞穿钢板。

    现在的云海，他的内巢牙弹射攻击岂止能洞穿钢板这么简单。

    萨蒙坚硬的上腭变成了豆腐渣一样，在云海内巢牙猛烈地弹射攻击下直接被刺穿了。

    不止如此，内巢牙附带的恐怖的力量，更是直接将萨蒙的一部分上腭给掀飞了。

    黑色的鲜血，就跟喷泉似的激涌而出，溅的云海满头都是。

    如果说腹部的剧痛还能忍受的话，那么云海这一下攻击带给萨蒙的痛楚根本无法忍受。

    剧烈的痛楚让萨蒙又是一阵控制不住的无声地痛嚎，他甚至感觉自己的脑浆都在这强烈的阵痛中抽搐起来。

    竖起在肩头的尾刃上，也不管有没有效果，一道道能量光点不要钱似的喷射出来。

    在这些能量光点击中云海的瞬间，萨蒙的身躯遽然扭曲了起来。

    一对粗壮有力的后肢突然从胯部断裂开来，前肢更是在扭曲中折断了无数骨头，被云海绷紧的触手绞断。

    通电般剧烈震颤的萨蒙身躯，在他的后背上突然裂开了一道口子，不见鲜血只见大量灰白粘液渗透的裂口中，突然一道黑影猛地蹿了出去。

    这诡异的一幕，云海明显没有预料到。

    内巢牙掀飞了萨蒙的半片上腭，他反口咬住了萨蒙的下腭，尾刃从胯间探了上来还正准备给萨蒙的颈上来一记更狠的，当云海感觉到萨蒙背后的异状时，却已经来不及了。

    身躯来不及阻止萨蒙，但云海还有其它的手段。

    一股狂暴的能量波动从体内迸发而出，虚无的空间在这恐怖的能量侵袭下突然泛起了剧烈的波纹。

    这无形的空间波纹瞬间递荡出去，萨蒙仍旧在抽搐的身躯在被空间波纹掠过时更是扭曲得厉害。

    空间波纹的递荡，速度远远超过能量攻击速度。

    从萨蒙背后钻出的黑影却就在将闪未闪的瞬间，就被空间波纹掠过了身躯。

    大片的鲜血喷洒而出，云海仿佛听到了一声凄厉的惨叫声，却就在他闪过去准备抓住那道黑影时，后者却已经闪烁消失不见。

