    悬天大瀑的底下，王者残躯的正上方，韩非体表的妖气涌动。一轮又一轮的冲刷，使得韩非的实力正在飞速地成长。

    在韩非进入修炼之时，在外界，碎星岛的战局基本稳定了下来。

    毕竟，韩非击杀了对方的一名尊者级强敌，还有多名寻道。另有4000余海妖境，被人类一方强势诛杀。

    这么一来，被抽调出去战斗的潜钓者们纷纷回归，补到了碎星岛。这又是一股可怕的战力。

    因为尊者级的陨落，四周战场上，不少寻道境大妖恐慌地后撤。这最终导致碎星岛解了燃眉之急。

    此时，碎星岛的各部都在核计损伤，清扫战场。

    据不完全统计，接连七日的疯狂大战，人类平均每日陨落的人数竟达五万人。这一场残酷的战争，也让新兵迅速成长，褪去了青涩，转为老练。

    炼器堂、炼丹室，各类狂欢店，可谓是热闹非凡。

    一场大战下来，人类陨落的虽多，但陨落的海妖更多，甚至可以用不计其数来形容。

    各种各样的材料、资源，早已经把四大物资战备局，都给塞得满满当当了。

    为了不影响三十六镇的和平，已经有人偷偷摸摸地将物资，往三十六镇开始运输了。

    一些在碎星岛不够档次的东西，在三十六镇那，可是顶好的宝贝，喜欢之人甚多。而且，三十六镇人口众多，有钱人也是数不胜数。开始送走了几仓库，后来一路追加到几十仓库的物资，也都被消化干净了。这要搁以前的话，寻常半年、一年多才会有一次大供应，而且数量也不过两三个仓库的容量罢了。

    三十六镇中，也有不少人在疯传人类的胜利。毕竟，人类的资源，还从来没有这么宽裕过。但事实是，这数十年，也没有什么像样的大战。

    当然，这些普通人，或者说低级的、处于成长期的修行者，了解的战况还不多。他们并不清楚：人类的危局，才刚刚开始。

    在战争中，当然会有人牺牲。有牺牲，那必然会有资源的流出。所以，单单看资源的多少，去判断人类的局势，当然是很片面的。

    但不管怎么说，一场胜利，对人族士气的提升，也是至关重要的。碎星岛可不想将负面的情绪带给三十六镇。

    很多做生意的人，也四处在鼓吹战争胜利的好处……

    薛神起背负双手，站在一块巨礁之上，他仿佛看见了无数人类欢呼雀跃的样子。

    “这样也好！一场胜利，可以增强信心，激发斗志……”

    此时此刻，三十六镇的各大商家都乐开了花。这一次来的资源，实在是太多了。

    以前，天价的灵器，这会儿降到了原来的七折对外出售。甚至说，随着这一次的供应暴增，大多数特殊材料的东西，都已经开始降价出售了，市场热情极高。

    事实上，三十六镇的人口很多。销售的价格每下降一层，就多了一倍的人来购买。所以，这些人合起来消化一个碎星岛的战备物资，那是远远足够的。

    当然了，三十六镇只能消耗一些低级的材料，通常都是悬钓者境界以下的。

    但凡到了悬钓者中后期，乃至潜钓者境界，那会儿人家用的基本上都是灵器了。哪怕是下品灵器，那也是灵器啊！灵器再差，武器本身的档次在那儿，基本上在三级渔场都可通用。这种硬通货，自然还是在千星城更流通一些。

    资源加速流通，除了碎星岛上潜钓级以上的一些强者，千星城和三十六镇对此事都极为欢喜。

    但也只有少部分人知道：这些获得，是有代价的！这是无数人的陨落，换来的资源。

    故而，当碎星岛半神兵都快普及的情况下，海妖来势汹汹之时，那场面看上去就是人类危在旦夕一样。在岛上的驻军看来，一旦碎星岛被破，人类就被困在了九天之上。偌大海面，都不会有一个人类的落脚之地。

    而且，凡探索者之下，都以为启灵液只有在碎星岛可以采集。所以，碎星岛被海妖攻破，人类就再无启灵液可用了。而一旦没了启灵液，人类多少孩童无法天赋启灵？长此以往，人类恐走向覆灭。

    这就是碎星岛上，绝大多数人的想法。而上位者，也需要他们有这种想法，如此才能让这些驻军身负一份责任感！

    大战之后，即是修炼狂潮。

    在碎星岛上，当韩非这个名字，再次出现在大街小巷、各个战备军团之中，当属狂欢店的热议最甚。

    碎星岛西城，沿河狂欢店内，有人的身边正围着一大群人。

    此人正在吹嘘：“说出来，你们可能不信……咱们团长，烈火双剑尤灵云，你们知道吧？当时，灵气耗尽，战至虚脱，眼看敌人海灵境的大妖鱼叉划破长空，就差那么丝毫就要偷袭成功了，可你们猜怎么着？”

    围观之人纷纷道：“怎么着，你倒是说啊？”

    有人无语：“个龟儿子的，你卖啥关子？你侦查使大队的就了不起啊？”

    却见那人，端起手边的烈火酒，一饮而尽，咂吧着嘴巴道：“说时迟，那时快，一道人影，就那么凭空出现了。只见他单手那一掐，那海灵境大妖，直接就给捏了个灰飞烟灭。”

    众人惊呼，只听有人道：“就一击吗？据说，韩非当初离开咱们碎星岛的时候，还只是潜钓者境界呢。”

    有人连连附和：“对啊！而且，我曾听闻，执法者到探索者这一道关口，有一道死关。冲破此关，须逆天而行，硬撼天罚，才能破入探索者的……”

    有人感叹：“这我并不意外。当初，韩非离开咱们碎星岛那会儿，就传说他亲手击杀了海灵境的强者。这事情，到今儿都已经十年了吧？”

    只听讲故事的那人，啧啧道：“你们知道的这都什么……你们知不知道，韩队长在救了咱团长之后，那衣袖一甩，沧海为剑，纵横百里，高近300余米。一路横推往内海，所过之处，海妖尽屠。知道么？就那一击，比得上我八千众酣战半日！可想而知，韩队长如今的实力，有多么的可怕？”

    有人唏嘘：“我咋听说，那剑浪高达千米不止？”

    有人道：“是纵横百里么？我听说，那剑浪到现在，还在海里横冲呢！都出去好几万里了。”

    “噗！”

    远处一桌上，有人口中烈酒，直接就喷了出去。

    一冷酷女子，满脸无语：这特么，是哪个不长脑子的传出来的？

    这桌上，还有其他四人在场，听闻此事，不由轻笑：“以讹传讹。这才一天未到，韩非此人已经被神话了。还有人说，韩非一拳轰杀寻道巅峰，三招劈死尊者，全特么是铁头鱼脑袋吗？”

    有一操控师女生，轻笑道：“的确吹的有些过了，哎！小鱼姐，那韩非不是说就是你们碧海镇的么？听说，年纪也不大，你以前可认识他么？”

    那兵甲师，咯嘣咯嘣地吃着小鱼干，闻言笑道：“队长和韩非，又不是同一批来碎星岛的。估摸着，年纪还是差了好几岁的，哪能认识？”

    何小鱼自打上了碎星岛，就再也没回过家，只偶尔托人给家里寄去几封家书。

    如今，姑娘长大了。

    当初，那个立志要一辈子当个大钓师就够了的何小鱼，而今已是一个五人团的团长。历经多年，实力已达高级潜钓者的境界。

    几年前，秘境之中，九死一生。

    在存亡之际，何小鱼就已经悟了：她不再追求实力和境界上的提升，而是拥有了一个真正强者的心——去追寻苍茫世间，那未知的道！

    这会儿，她已经不是为了追赶谁而盲目去追赶了。她知道自己的天赋不足，走得慢，那自己就得好好地打磨。

    等将来，自己走到那个地步的时候，不至于泯为众人。

    “其实，有可能的。”

    众人：“？？？”

    兵甲师：“啥有可能？”

    “啪！”

    何小鱼放下杯子：“此战落幕，大家也累了，各自回去消化一下此次的收获。”

    “哎！队长，你去哪儿啊？”

    “悬天大瀑。”

    ……

    城主府。

    九音玲略微有些怯生生地道：“大帅，九音玲求见。”

    “进！”

    九音玲刚进屋，就看见薛神起，正对着一群人发话：

    薛神起：“尚需十座非烟牧火炉，须在半月之内完成。另外，将库存的半神兵，低价对外出售。钟叔，这件事由你去办。”

    “是，大帅。”

    薛神起：“东水，战后抚恤是大事。此战，战损太多，分批次向三十六镇陨落者家属通告。要让他们以为，这是正常的战陨。时间拖得长些不要紧，你去办。”

    “是，大帅。”

    薛神起：“海妖化人之法，由来已久，特别是在这战乱之后。搜查此类海妖奸细，迫在眉睫。张腾，许你调用碎星一部天骄，全岛搜查此类人群，你亲自着手去办。”

    张腾：“是，大帅……呃……”

    薛神起：“嗯？还有什么事？”

    张腾笑道：“那个，韩非此番归来，听说实力大增。此子行事素来随性，如今实力又如此之强。若再有事，我碎星狱怕是拿不动了。”

    薛神起严肃的脸色，露出一丝微笑：“放心，不会再让你去拿他了。”

    “呼！那就好，那就好……”

    待到薛神起一一安排了各种事情，这才扭头看向九音玲：“何事？”

    九音玲不善拐拐绕绕，直言道：“请问大帅，韩非人在何处？”

    薛神起深深地看了九音玲一眼：“他该出现时，自会出现。此乃人类生死存亡之大局，个人情爱当先抛到一边。九音玲，传闻你也应该听见了。韩非屠尊，此事并非谣言。”

    九音玲面色一紧：“真的屠尊了？”

    薛神起淡淡道：“韩非已可屠尊。虽然你的进境极快，已达执法巅峰，但还不够。知道我的意思了么？”

    九音玲轻咬嘴唇：“知道了，九音玲告退。”

    ……

