    “都尉。”

    片刻后，田钦、廖广二人来到了东城门楼，见到了面色阴沉的曹索。

    在微微吐了口气后，曹索神色阴沉地说道：“方才我得到许昌派人送来的消息，周虎从中挑唆，拒绝向我等派遣援军，让我等自行突围……”

    “……”

    田钦、廖广二人闻言皆微微色变，前者震惊地说道：“郡守大人与宋郡丞……”

    “宋郡丞被罢免了。”

    打断了田钦的话，曹索面无表情地说道：“在我等被困颖阴后，周虎与郡守长史陈朗合谋，趁机对宋郡丞发难……”他深深地吸了口气，绝望般苦笑道：“现如今，许昌已完全落在周虎手中。”

    『居然……』

    田钦与廖广相视一眼，也不知该说什么。

    良久，田钦小心翼翼地抱拳道：“那……我等该怎么办？”

    “准备突围吧。”

    曹索苦笑一声，颇有些万念俱灰之意。

    见此，田钦正色劝道：“都尉，请您务必振作起来，城内近万士卒，还需要您来带领突围……”

    “呵。”

    听到这话，曹索脸上露出几许苦涩的笑容。

    他很清楚，就算他率领麾下近万郡军成功突围，返回许昌，那也只不过是‘功过相抵’，在郡丞宋撰已失势的当下，他已经毫无机会再与那周虎争夺都尉之位了。

    “叫士卒们做好突围准备吧。”

    曹索心意阑珊地吩咐道。

    “……是。”

    田钦、廖广对视一眼，欲言又止地退下了。

    当日申时前后，曹索、田钦、廖广三人率军发动了首次突围作战，但真可惜，叛军方早有准备：钟费军在东、严脩军在南、项宣军在北，这三支军队构筑了一道弧形防御，摆上了众多的鹿角、拒马，哪里是轻易就能突围的？

    最终，苦战了足足一刻时的郡军，在城外丢下近千具尸体后，依旧只能退回城内。

    这还是叛军没有趁胜追击的结果——当然，叛军事实上也不需要趁胜追击，因为项宣笃定曹索军缺粮，自然乐得围困曹索军几日，坐等这支军队因缺粮而自溃，以便他义师能以最小的代价覆灭这支郡军。

    首次突围惨遭叛军击退，田钦、廖广二人急忙又与曹索商议对策。

    田钦焦虑地对曹索说道：“叛军围而不攻，必然是猜到我军中缺粮，欲将我等困死在此，都尉应尽早做出决策。”

    曹索懊恼地说道：“叛军人数数倍于我，那周虎又不派兵增援，我有什么办法？”

    『……至少周虎屡屡提醒过你颖阴是个陷阱。』

    廖广不动声色地看了一眼曹索。

    不得不说，鉴于曹索这几日的表现，他对曹索的评价也是越来越差。

    颖阴乃是陷阱这回事，人家周虎说了么？是你曹索不听，以至于如今深陷颖阴。

    粮食这事，人家周虎提醒了么？还是你曹索不听，以至于近万郡军眼下连困守几日都办不到。

    曾几何时，廖广对周虎颇有些不满，只因那周虎太过于独断——虽然事实证明最后那周虎的观点是正确的。

    但在廖广看来，那周虎有一个优点是曹索所不具备的，那就是担当。

    还记得前一阵子在那周虎手下当差的那段日子，虽然那周虎亦是一口一个郡军这边不好、那边不足，将曹索与都尉署批驳地仿佛一文不值，肆意嘲笑，可当李郡守向那周虎问计的时候，那周虎可从未将过错推诿给曹索，而是针对当下立刻就提出了可行的计策。

    换而言之，周虎对他们的批驳，仅仅只是嘲笑。

    可眼下的曹索呢？

    却将所有的过错都归于‘周虎不肯派兵增援’，而没有想过，正是因为他曹索，才让他们近万郡军踏入了叛军的陷阱。

    更糟糕的是，除了突围，曹索根本没有别的对策。

    或许曾经廖广还未意识到，但在对比周虎与曹索二人后，他这才终于意识到，从去年到今年，他郡军为何在项宣面前屡战屡败：主帅无能，连累三军。

    『……然而我亦有过，不该挑唆曹索趁机收复颖阴。』

    廖广心下苦笑了一下。

    主帅无谋、将领盲目，这军队岂有不败之理？

    然而，廖广很快就振作起来，因为被陷在颖阴的不是只有他们，还有近万郡军——这些无辜郡卒皆是曹索与周虎争夺都尉之位的牺牲。

    无论如何，廖广也想要将这近万郡军活着带离颖阴，以弥补自己的过错。

    在沉思了片刻后，廖广抱拳献计道：“都尉，事到如今，不如向西突围，撤至颍阳。”

    曹索瞥了一眼廖广，毫无反应。

    原因很简单，颖阳是‘周虎势力’的占领区。

    不过廖广这一提醒，也让曹索想到了另外一个可去处——阳翟。

    然而，廖广却对曹索的决定提出了异议：“都尉，颖阴距颖阳，不过四十里地，项宣可以在一夜之间急行军抵达，我军亦可。可阳翟距颖阴，却不下七八十里，恐怕途中会遭叛军趁机追杀。……况且，阳翟只是一座孤城，仅有自保之力，不比昆阳、汝南、襄城三县同气连枝，无论怎么想，也是撤往颖阳更为有利。”

    然而，廖广最终也没能劝服曹索，曹索依旧坚持往阳翟撤退。

    田钦、廖广二人也没有办法，只能听命行事。

    而与此同时，项宣却召集了麾下的部将，吩咐道：“曹索无法正面突围，今晚必然会尝试向西突围，试图逃至阳翟，邹袁，我命你在颖阴往阳翟的途中设下埋伏……”

    “遵令。”

    部将邹袁抱了抱拳，但旋即便困惑问道：“相比较阳翟，颖阳距离颖阴更近，何以将军笃定曹索不会向颖阳突围？”

    项宣笑着解惑道：“曹索虽然无能，但从他不服周虎，亦不难看出此人心傲，颖阳背靠昆阳、汝南、襄城三县，按常理来说自然是最佳撤退选择，但曹索恐怕不会答应，只因那边都是周虎的人……曹索尚不肯屈居周虎之下，又岂会跑去周虎的地盘寻求庇护？”

    听闻此言，郭淮在旁劝道：“将军说的虽有理，但就眼下来看，保不准那曹索会选择逃奔颖阳呢？颖阳原本就有周虎近万军队，倘若再让曹索突围，末将以为大大不利于我义师，为稳妥起见，不如派人通知严脩将军，请他在通往颖阳的途中设伏。”

    “唔。”

    项宣略一思忖，便点了点头：“你说得对，义师好不容易将曹索与那近万郡军困为颖阴，确实不应松懈。”

    说罢，他立刻派人通知严脩。

    而事实证明，项宣算得非常准。

    当晚，曹索率军从颖阴西城门突围，随后不久就遭到了邹袁的伏击，在得知消息后，项宣亦立刻率军前往追击，逼地曹索只能再退入颖阴。

    次日，即六月二十八日，曹索、田钦、廖广三人多次率军突围，但无论是向东突围，亦或是向西突围，皆被叛军结结实实地挡了回来。

    这也没办法，一来郡军在战斗能力上都普遍不及项宣几人麾下的军卒，再加上人数上的巨大差距，哪有可能在野外的遭遇战中取得优势？

    这几次强行突围，让颖阴城内的郡军损失惨重，最起码折损了三千人，可最糟糕的是，这足足三千人的牺牲，却依旧无法让剩下的五六千郡军杀出重围。

    在屡次突围不出的情况下，颖阴城内的郡军士气大跌。

    而更要命的是，他们的粮食也所剩无几了。

    当日傍晚，项宣再次来到颖阴城下，远远眺望远处的城池。

    期间，部将郭淮笑着对项宣说道：“将军，曹索麾下郡军的突围力度，越来越弱了，可见其军士气已泄，倘若此时联合严、种两位将军，我等或能一鼓作气攻打颖阴。”

    项宣笑着点点头，又摇了摇头：“确实可以，但没必要。”

    说着，他问郭淮道：“今日，许昌有何行动？”

    郭淮摇摇头说道：“据钟费将军送来的消息，许昌今日一整日都没有行动。”

    听到这话，项宣反而皱起了眉头。

    他沉声说道：“周虎或许不在意曹索的死活，但颖阴城内的郡军，我认为他还是会设法营救的……曹索军缺粮，连我都能猜得到的事，那周虎作为都尉岂会不知？他按兵不动，只不过是为了让我等松懈罢了，你立刻派人提醒钟费将军，叫他这几日提高警惕。周虎越是不动，就意味着他一旦发起攻势，那就是雷霆之势。”

    郭淮一惊，连忙抱拳道：“末将这就派人去。”

    看了一眼郭淮匆匆离去的背影，项宣再次将目光投向远处的颖阴。

    『……那周虎如此沉得住气，大概是算准了曹索军的军粮能够维持几日，因此他才会在这个期间内按兵不动，希望能降低我方的防备……他最终必然还是要出兵的，要么是我，要么是钟费，要么是严脩……必须抢在周虎行动之前。』

    想到这里，项宣的目光变得愈发坚定。

    忽然，他转头对身边的护卫说道：“杨乙，若我叫你进城去劝降那曹索，你可敢去？”

    “有何不敢？”

    名为杨乙的护卫抱了抱拳，旋即讪讪说道：“只是卑职嘴笨，恐怕说服不了曹索。”

    “无妨。”

    项宣负背双手看着远处的颖阴城，脸上露出几许淡然的笑容。

    “我与你一道去。”

    “！！”

    杨乙等几名护卫面色顿变。

