    郭辰当时可是连一个俯卧撑也没有做起来，他平时可是轻轻松松地就能做七八百个俯卧撑，高兴了甚至能一次就做上千个。

    柳征柳服呼哧呼哧地做着俯卧撑，不一会儿就已经过百了。

    看他们两个这样，郭辰总算是放心了。

    功力丧失主要丧失的是劲道，只要劲道不丢，那就没事。

    郭辰也没有喊停，边喝酒边看着柳征柳服在做俯卧撑。

    到了最后，柳征柳服做俯卧撑的速度越来越慢，双臂都有些打哆嗦了。

    “你们做了多少个了？”

    “四百多个了。”

    “好了，到此为止吧。”

    随着郭辰一声令下，柳征柳服这才从地上爬了起来。

    两人均都是满头大汗。

    郭辰问道：“你们这次做俯卧撑和以前做的时候有什么不一样？”

    “没什么不一样的。”

    “哈哈，好，这就说明你们没有丧失功力，来，咱们接着喝酒。”

    柳征柳服一听顿时都乐了，柳服直接抄起一瓶白酒，学着郭辰的样子，直接对瓶吹了起来。

    郭辰对瓶吹没事，可柳服对着瓶吹完，打了个长长的酒嗝，一头扎到床上呼呼大睡起来。

    接下来的一个星期，郭辰每天深夜子时，准时练功。

    练完两个小时的吐纳之术后，等不再流汗了，就到前院的水井旁冲冷水澡。

    只这一个星期的时间，郭辰就有了重大收获。

    在第七天的时候，郭辰感觉到自己的丹田之内有气旋了。

    丹田之力也能运起来了，虽然还远不如他没丧失功力之前的样子，但已经非常不错了。

    这也给了郭辰信心，只要照着脑海中的记忆，去认真修炼这吐纳之术，自己的功力早晚会恢复。

    第八天早上，郭辰就带着柳征柳服来到了马厩处。

    他们从院子里找来了铁镐铁锹铁锨铁锤等物。

    “表哥，你这是要干啥？”柳服问道。

    郭辰道：“从今天起，咱们就开始挖这个地方。”

    “挖这个干啥？”柳征也很是纳闷。

    直到这个时候，郭辰才说出了真相：“这下面有铜矿。”

    “啊？铜矿？”

    “对，通达县原先叫铜达县，之所以将铜改成通，目的就是隐瞒这里有铜矿的事实。我的前世祖上为了保护铜矿，才修建了这座郭家大院。铜矿的入口处就在这马厩下面。”

    听到这里，柳征和柳服都顿感惊喜。

    郭辰道：“咱们先挖着，看看下面到底是什么状况。不过，这件事要保密。”

    柳征柳服当即点了点头。

    三个人随即卖力地干了起来。

    郭家大院的这个马厩处非常大，足足有好几百平方米。童月当时告诉郭辰，铜矿的入口处就在这马厩的正中心。

    因此，郭辰就是从正中心开挖的。

    第一天和第二天没有什么收获。

    但到了第三天，才挖了不到一个小时，就挖到了一排很厚的石板。这些石板很是整齐地排在那里。

    看到了这些石板，郭辰心中大喜。童月说的果真没错，这里就是铜矿的入口处。

    郭辰也不禁很是感慨，他们挖了三天，朝下挖了四五米了，才挖到了这些铺放整齐的石板。

    郭辰的功力还没有完全恢复，他右臂的伤势也没完全好。要挪开这些石板，只能靠柳征和柳服。

    但这些石板每块都是两米宽四米长十五公分厚，柳征和柳服忙活了一个多小时，累的满头大汗，竟然一块石板也没有撬开。

    这些石板足足有十多块，就像一道巨大的石门，横亘在了这里。

    柳服是个急性子，道：“我看咱们还是雇辆吊车来吧，靠人力太费事了。”

    郭辰道：“不行，咱们现在要保密，要撬开这些石板，只能是慢慢来，利用杠杆的原理，一点一点地撬吧。”

    柳征道：“既然要保密，也只能这样了。”

    柳服从原先郭尚设在这里的门卫室里找来了一根铁钳子，对这根铁钳子，他们是如获至宝。

    有了这根铁钳子，他们终于将其中的一块石板给敲开了一道缝。

    这就是希望，撬开一点就用铁杠挤住，充分利用杠杆的原理，石板的缝隙被撬的越来越大。

    耗费了好几个小时，终于将这块石板给掀开了。

    可下面是黑黝黝的洞，竟然看不到什么。

    郭辰点了一个火把扔了进去，火把瞬间熄灭。

    “走，咱们离开这里，等一晚上，等里边的氧气充足了，咱们明天再进去。”

    三个人从马厩处出来，天色已经黑了下来。

    三个人又累又饿，准备回到后院的住处好好吃一顿。

    但他们三个来到后院的时候，郭辰突然发现他们平时住的屋子的门大开着，不禁一愣，忙低声道：“咱们走的时候，门没有关上吗？”

    “关上了，是我关上的。”柳征道。

    郭辰自从躲到这郭家大院来，这段时间虽然很是风平浪静，但郭辰从来没有放松过警惕，他伸手拉住了柳征柳服，低声道：“有人来过，咱们先躲起来。”

    三个人随即躲在了不远处的一个石台子下面。

    此时，院子里静悄悄的，只有冷风吹过的声音。

    那个屋子的门一直开着，里边没有亮灯，漆黑一片。在这静谧的夜里，显得很是瘆人。

    “表哥，你是不是多心了？”柳服有些沉不住气了。

    郭辰立即伸手捂住了他的嘴巴，压低声音道：“不准出声。”

    柳征也伸手拽了柳服一把，意思是让他沉下心来。

    十分钟过去了，二十分钟过去了，直到一个多小时之后，就在三个人几乎没有耐心再等下去的时候，突然从屋子里走出来两个人。

    其中一个道：“大哥，咱们光守在这里等，是不是太浪费时间了？”

    吱呀一声，另一个屋子的门被打开了。而这个屋子正是郭辰的练功房。

    从练功房里又走出来两个人，其中一个很是不满地冷哼了一声，道：“老二，你也太没有耐心了吧？”

    “大哥，咱们在这里都等了两个多小时了，连个人影也没有看到，郭辰到底是不是藏在这里，还不一定呢。”

    听到他们说出了郭辰的名字，郭辰大吃一惊，柳征柳服更是惊得几乎窒息。

