    第859章未恋先失

    只是挖墙脚挖到人家会长头上，是不是不太厚道？

    盛漾抿着唇，算了，还是退而求其次，去挖副会长吧。

    大家都不知道这一瞬的功夫她脑子里多了这么多的弯弯绕绕。

    大家的问题都纷纷解决了，只有康思诺迟迟没有问盛漾，大家顿时都不好意思起来。

    这小姑娘是康思诺带来的，本来康思诺先近水楼台，怎么反倒先美了他们先，顿时有点不好意思了，一个个怂恿康思诺去问问题。

    康思诺骨子里带着一股倔，“不用！”

    她可是盛漾表姐，她要先自己解决。

    于是她走上前，回想了一下BOSS对她做的那些指导，BOSS一定比盛漾厉害，所以无敌神器在手，她又怎么会输？

    盛漾也就老神在在站在一边看着她操作，乐意落得一个轻松。

    康思诺深吸一口气，开始进行自己的操作，诚然她把BOSS的话印刻在了自己内心的最深处，最后避免了很多她平日的小失误，再加上秉承着不能在盛漾面前丢脸的想法，她便多了几分决心！

    做完之后，看着大屏幕上的数据，她赢得了大家一致的鼓掌和喝彩。

    “思诺不愧是我们K9的一枝花啊，明明可以靠颜值，偏要靠才华。”

    就连盛漾也难能可贵地掀了掀眼皮，露出一抹赞许的视线，“不错，看来K9可以交给你了，之前一直没有选出负责人，就你吧。”

    康思诺：“？？？”

    其他人：“？？？”

    她有什么资格决定负责人？

    就在这时，五大三粗的魁梧Lemon突然一蹦一跃地进来了，活像一只肌肉发达的火鸡，“老大，你怎么来公司都不事先跟我说一声？你是故意的吧？”

    Lemon自从替盛漾掌管圣锐，就成了苦命人，恨不得007了，还无休了。

    他本身就是单身狗，现在却是愈发雪上加霜。

    盛漾揉了揉额头，她就是故意不跟他说的，如果说了，那肯定等待她的就是大批的文件。

    就连康思诺都很少见到盛漾无奈的样子，看来是真的让她头疼，不过……不对，重点不是这个吧！

    盛漾思忖了一下，“文件我就不改了，给你加薪吧。”

    Lemon特真诚地凡尔赛，“我早就财富自由了，钱在我眼里只是个数字。”

    “……那你想要什么？”

    “一个女朋友。”来自单身狗苦哈哈的申诉。

    “……”

    大家听出这对话的不寻常了，Lemon已经是这公司的一人之下万人之上了，还能给Lemon加薪？

    emmm……

    “你就是……”这答案已经呼之欲出，然而任凭谁也无法相信。

    这里都是高智商人的云集，再联想一下刚才的种种，从进门起，小姑娘就毫不含糊，完全是当主人的架势，然而他们当时却以为是她在摆谱，现在想来，傻的都是他们啊。

    康思诺惊愕过后，却是垂下了头，尴尬，绝望，心痛。

    她单方面地失恋了！

    她怎么会这么荒唐，竟然对……对这个人情有独钟，而且还是她之前比较不喜欢的盛漾！！！

    “思诺，你哭什么呀？”

    (本章完)

