    既然做了，那就彻底。

    左梦庚并没有因为王徵的寻死寻活而手软。

    相反，在他看来，这是一个机会。

    与之相比，王徵与申氏的问题反而不是问题了。

    “葵心公，你实已入了歧途啊。”

    一句感慨，令王徵顾不得悲痛，愕然看来。

    “中恒何出此言？老夫一生躬守自持，勠力向善，做官、做人、做事不曾有半分恶念，何来歧途之说？”

    左梦庚可算是逮着机会了。

    “葵心公，你已献身于天主，可真？”

    王徵肃然起来，郑重道：“吾早已蒙天主感化，矢志不渝。”

    左梦庚突然发难。

    “那你又是做谁的官？”

    满场皆惊，所有人都被这惊奇的角度给弄懵了。

    信奉天主和做官有什么冲突吗？

    王徵微怒，抗声道：“老夫宦海沉浮数十载，兢兢业业，不曾有半点疏忽，虽百死亦无悔，又有何错？”

    他又哪里知道左梦庚的阴险？

    “敢问葵心公，以公之志，天主和君王，你如何选择？”

    王徵干瘦的身躯不禁摇晃了一下，一时间茫然无措。

    左梦庚的问题，他从未想过，甚至是连听亦不曾听过。

    或许这是第一次有人把中国的君王和西方的天主放在一起，让人们思考他们的关系。

    罗雅谷吓坏了，赶紧转圜道：“中恒，你有所不知。天主创造了世间万物，我们人类亦是天主的恩泽。这和人世间的帝王是不同的，不能一概而论。”

    左梦庚阴恻恻地看过去。

    “我中华帝王被称为天子，乃上天之子。罗先生，以你的解释来说，我中华帝王是不如你们西方的天主了？”

    一股彻骨的寒意席卷全身，令罗雅谷瑟瑟发抖，根本不敢开口。

    他完全没有想到，左梦庚的提问竟如此恶毒。

    东方的帝王是怎么回事，他当然清楚。

    那就是将自己当成天上、地下独一无二的权力生物，除了虚无缥缈的上天，要凌驾于所有人的头顶。

    敢说天主比天子更伟大、更厉害、更具权威，保证这人世间的天子能够让天主的信徒们血流成河。

    这也是教会在中国的土地上始终传播不顺利的一个原因。

    就是没有想到，左梦庚会用这个角度，来将王徵逼到了墙角。

    “葵心公，你在朝为官，自当赤胆忠心、沐化君恩。可是你又另拜天主为圭臬，则致君王于何地？”

    王徵被叱责的慌乱不堪，努力辩解道：“我等虽信奉天主，然亦忠心于朝廷，天地可鉴。”

    他根本就不知道，左梦庚到底给他准备了多少爆炸性的东西。

    “在欧罗巴，天主的仆人们，也就是教会和教皇，凌驾于所有国家的君王之上。对其生杀予夺，肆无忌惮。敢问葵心公，倘若天主教会令你舍弃君王，只忠心于天主一人，你又该如何抉择？”

    王徵傻了。

    他艰难地看向邓玉函、罗雅谷，希望这两位能够为他解惑。

    可殊不知，邓玉函、罗雅谷也被震慑到了。

    只因左梦庚说的是事实，在西方天主教会就是这么霸道，就是凌驾于所有的王权、国度之上。

    而这在东方，则是根本不敢想象的。

    王徵曾是朝廷官员，而且观其所作所为，称得上忠贞。

    原来的历史上，李自成攻陷西安，请他出山做官，他都宁可绝食而死。

    正因为这一点，被左梦庚抓住机会，用信仰和忠义的冲突，逼他认清现实，扭转他的心意。

    王徵宛如落入了汪洋大海，狂风巨浪从四面八方呼啸着扑来，似乎每一下都能将他埋葬。

    他挣扎不出，努力寻求希望，终于看到了一抹希望的光。

    “玄扈公，您是我辈楷模，又是官场前辈，还请为晚辈指点迷津。”

    王徵寻上了徐光启。

    要说在中国名气最大的天主教徒，毫无疑问，肯定是徐光启。

    而且徐光启在官场的成就也是最高的，毕竟做过阁臣。

    许多信奉天主的人，无疑都是将他当成了标杆。

    王徵的困惑和纠结，在徐光启这里则完全不是问题。

    老人家一生风雨，早已窥破迷障，高屋建瓴。

    “良甫，汝之身、汝之皮、汝之发肤五官、汝之言行学问、汝之精魄神识，从何而来？”

    王徵不敢怠慢。

    “身体发肤，授之父母；学问精神，授之师长。”

    徐光启缓缓而道：“且不论身体发肤，亦或者学问精神，皆为我华夏烙印。此乃汝之根本，更是汝存立于世间之基。汝可明否？”

    徐光启就是在告诉他，不论你信奉什么教什么教，你的根本在中华，你就是一个华夏子孙。

    只要你明白了这一点，你就不会行差踏错，也就知道该如何选择了。

    徐光启开宗明义的话，惹得邓玉函和罗雅谷频频侧目。

    他们赫然发现，竟然第一次了解徐光启的内心深处。

    这个原本被他们认为是教会最好的朋友、最好的信徒、最好的成果的人，想不到居然最终还是选择了他的故土。

    等等，他们似乎也不怎么信奉天主，为何去在乎这个呢？

    联想到自身的处境，以及在这里悠游自在的生活，邓玉函和罗雅谷明智地抛弃了不该有的心思。

    上帝和教会可不喜欢他们搞的学问，说不定什么时候就会将他们送进宗教裁判所。

    一想到那可怕的火刑，两个西洋“传教士”立刻决定，今天在这里什么都没有听到。

    王徵备受震撼，陷入沉思。

    至于什么时候能够想通信仰和根基的关系，谁也不知道。但最起码经过了这一次，他终于不再提和申氏的和离问题了。

    如果按照徐光启的解释，虽然信奉天主，但既然生活于中华，自当要以本土伦理为主。

    因此在这里，拥有妾室并不是什么过错。

    天主要怪罪？

    天主到了这里，也得遵守这里的规矩。

    对于这些方面，徐光启可谓是门清。

    他本就对西方既学习又警戒，只是始终深藏于心底，只说给过最亲近的人听了。

    不过现在眼看着左梦庚的事业越做越大，根基渐稳，徐光启也就没有了那么多的顾虑。

    当然了，他这么开导王徵，除了是为此事定性之外，其实也是有深意的。

    老人家的目光不着痕迹地看了一眼左梦庚。

    这小家伙……

    将来可是要做皇帝的。

    左梦庚自然没有察觉到徐光启的深意，可他既然开了头，当然也要抛出自己的目的。

    “说起教会，我这里倒是也有一些见解。说出来，大家帮着参详一番。据我所知，教会发端于希伯来人，然希伯来人后来为大食人祖先所灭，原有的教义一分为三，各称正统。却不知，究竟谁才是正统？”

    场面一片寂静，无人能够回答。

    即便是徐光启和王徵，其实对于西方的宗教史也不甚了了。

    他们的宗教知识都是西方传教士传达给他们的，估计也没有哪个传教士会无聊地把“三家分耶”的故事讲给他们。

    那不是自找麻烦嘛。

    邓玉函和罗雅谷知道，但更加震惊于左梦庚连这种事都门清，直接就吓傻了。

    左梦庚却笑吟吟地步入正轨。

    “吾又观欧罗巴过往，得知曾经创造了光辉灿烂文明之大秦、希腊等国度，早已湮灭于历史长河，教会发源之地的历史，如今更是众说纷纭，难辨真伪。而纵观天下各地，唯有我中华，青史延续，绵绵不绝。论及史料之严谨、真实，当为天下之尊。邓先生、罗先生、葵心公，诸位早已身许天主，何不如立下宏愿，借我中华之史料，重新厘定教会之真伪呢？或许，今日教会之乱局，当可迎刃而解。”

    这一下，甭说邓玉函、罗雅谷和徐光启了。

    即便是身心受到了极大冲击的王徵都反应过来。

    这个年轻的领袖，居然要对西方的宗教进行重新解读。

    他要干什么？

