    12月31日，今年的最后一天。

    同时，今天也是星期一。

    不过因为元旦是星期二，所以学院星期一的课调到上个星期六上，今天所有师生放假。

    乔木依将所有工作交给姚菲后，也偷偷溜出来了，与被黎丹天天督促工作的于匡图形成鲜明对比。

    任索家，所有知情者齐聚一堂，古月言和任索沉睡的躯体被放置在客厅中央。

    七天过去，他们不饮不食，但脸色依然红润，心跳依然有力，甚至连任索通过大学四年每天熬夜才修炼而成的永久性黑眼圈眼影都悄然消散。

    按照情报，今天是试炼的最后一天。

    也就是说，任索和古月言将会在今天醒来，又或者在今天死去。

    所以，大家都非常紧张。

    乔木依翘着腿，懒洋洋地问道：“承灵今晚吃什么？”

    东承灵开始报菜名：“清蒸鲈鱼、油焖大虾、香辣蟹、炒牛柳、白切鸡……”

    白忌问道：“他们这么多天没吃饭，这样一下子大鱼大肉不好吧？”

    东承灵点点头：“所以我也还没买菜，不过超市应该是有的。”

    任星美建议道：“如果他们肠胃不好的话，不如煲粥吧。”

    林羡鱼砸吧砸吧嘴，咽了口唾沫说道：“不如做海鲜粥吧，要有基围虾和梭子蟹，再加上半碗干贝，半打花蛤，配上隔夜的米饭……”

    在旁边听着她们聊起今晚吃什么的古月轩忍不住了，“咳咳。”

    众人顿时看向他，这时候林羡鱼眨眨眼睛，问道：“你要点菜吗？不过我们跟你不是很熟，不知道东老师留不留你吃饭……”

    “留的。”东承灵说道：“想吃什么尽管说，但你只能说一个菜。”

    “只能一个菜啊？那我想吃红烧排骨……不对！”

    古月轩差点就被她们绕进去了，生气地说道：“我妹妹和任索现在生死未卜，你们在这里讨论今晚吃什么真的好吗？”

    她们四人相视一笑，然后乔木依笑道：“因为我们相信他们两个会平安无事地苏醒。”

    古月轩颇为不解，他转过头外面下午的太阳，叹气说道：“面对这种奇诡事件，我真的没你们那么有信心……你们前几天还是很担心他们的，怎么今天就突然放心下来了？”

    她们微微一怔，乔木依用手掌撑着下巴，瞄了一眼任索，说道：“也没什么理由，就是忽然觉得他们在试炼里应该没什么危险……小索肯定会避开所有危险的。”

    东承灵点点头：“是的，而且索还有很多底牌，此行必定有惊无险。就算他在里面遇到危险，也必然能逢凶化吉。”

    白忌说道：“之前是我们太过焦虑，但你看他们现在身体情况这么好，说明他们在试炼也活得有滋有味。”

    任星美浅浅笑道：“我哥说过，他会一直保护我……所以他不会这时候离开我。”

    古月轩看着这四个本来前几天很焦虑的人，今天忽然就看破红尘信心十足，不由得问道：“你们是不是还知道了其他消息？”

    “没有。”“怎么可能。”她们四个同时摇摇头。

    这时候，从冰箱拿冰淇淋出来吃的林羡鱼走过来，‘嗯嗯’地点头：“我从一开始就很放心任大哥和班长的！”

    既然他们都这么说，古月轩也只好尽量让自己冷静下来。

    ……冷静不下来啊！

    他们为什么会这么平静！

    古月轩叹了口气，低声喃喃：“希望我妹妹没有喜欢错人吧……”

    林羡鱼吃冰淇淋都吃出一个喉咙梗塞，她连忙将冰淇淋吞下去，悄悄咪咪地偷窥其他人的反应。

    白忌毫不在意……嗯，也是呢，多一个女的喜欢任大哥，也跟他没什么关系。

    任星美微微挑眉，不过看不出任何惊讶……也是呢，其实班长真的很明显，小星星应该早就看出来了。

    最重要是东老师和乔姐！

    她们两个绝对能听见古月轩的低喃，然而她们脸上表情毫无变化，只是随意看了一眼沉睡的古月言和任索，既不惊讶也不生气。

    她们也早就知道了？

    林羡鱼舔了舔嘴角的冰淇淋，看了一眼跟任索并排沉睡，像是要起驾回棺的古月言。

    无论是生是死……反正，班长，留给你的时间，不多了。

    ……

    ……

    月之暗面，第七轮月相，新月。

    任索站在阳台，看着外面漆黑如渊的夜空亮起一道弯月，转头往屋里喊道：“月言，要走了。时间差不多了。”

    里屋应了一声，穿着便服的古月言从卧室里出来，一头墨发披肩。她走过来递给任索一个发带，任索耸耸肩：“我们没什么时间了。”

    “那就随便扎一下吧。”

    此时，远处刚刚亮起的银白光柱周边降下一道道月光，轰鸣声远远传来，只留下恍如鞭炮的余韵。

    任索让古月言坐在沙发上，拿出梳子帮她梳直长发，收拢好耳边的长发束成一个小马尾辫，但保留正后方遮住脖颈的长发。马尾辫有很多种编法，像这种就是只收拢耳边的长发，看起来没长发那么乱，但也没有全束马尾那么简洁透气散热，单纯只是任索喜欢这种发型。

    古月言照了照镜子，颇为满意地点点头，“比你一开始编得好看多了。”

    “熟能生巧嘛。”任索说道：“花了几天时间，学会了一项以后用不上的技能……”

    “谁说你用不上的。”

    古月言牵起任索的手，拉着他走出家门，问道：“外面天亮了？”

    此时，远处的银白光柱已经悄然消散，取而代之是一道洞穿夜幕的猩红耀光，整个夜空都被照亮了，血红一片，连高悬于天的银月都被遮掩光辉。

    “这是因为露娜集齐25枚银月之晶了。”

    “但我不是还有两枚银月之晶吗？”

    “所以她现在才集齐啊，刚才降临了第27枚银月之晶。”

    “除了我身上的银月之晶，其他银月之晶都在她手上？露娜这么厉害的吗？”

    “就是这么厉害。”任索语气里有些自豪。

    他们走出楼宇，在铺满鹅卵石的古朴大街上，像恋人一样牵手漫步。

    “所以……试炼真的要结束了？”

    古月言语气里有些难以置信，她以为就算28枚银月之晶降临，也得经历一番龙争虎斗才能决出胜者，毕竟要集齐25枚银月之晶才能夺得月咏者宝座。

    她手上都有两枚银月之晶，那其他人呢？

    若是28枚银月之晶分散开来，那么降临完毕只是杀戮的开始，接下来才是真正的猎杀时刻。

    就算古月言拥有一枚可以在奇迹下隐藏身份的银月之晶，她也没信心在那种乱战里活下来。

    因此昨天任索告诉她，今天试炼会结束，古月言还将信将疑。

    她没想到真的如此之快。

    她还以为他们还会有很多惊心动魄的时间。

    “嗯，我们可以回去了。”

    任索左右望了望，牵着古月言走到一处比较开阔的广场里，说道：“不过试炼结束的时候也不知道会发生什么，天崩地裂也说不定，我们在这里等等吧。”

    其实还没结束，因为露娜还需要跟杀戮月神战斗一场。

    任索在游戏里控制露娜打通结局的时候，只看见银月之晶秘境内部的画面，并没看到外面月之暗面的情况。

    要知道那时候杀戮月神可是正在入侵月之暗面，如果不是有露娜帮助，月之暗面早就被杀戮月神弄得不要不要的菠萝菠萝哒。

    世界正在被入侵，天知道内部会不会发生海啸狂涌、岩浆地涌、高楼塌陷的情况，所以任索才拉着古月言走到开阔地带，免得在临走之前的最后一刻却被月之暗面‘技术性调整’弄死了。

    不去危险的地方，不与危险的人交往，不掺和危险的事，这才是保护自己的最好办法，也是任索一直以来屡行的人生信条。

    “终于可以回去了啊……”古月言感叹一句，忽然说道：“今天露娜完全没出现。”

    “因为她今天很危险啊，”任索说道：“昨天露娜就是被其他人用奇迹找到了，所以那些使徒才聚集起来来教堂群殴她……她今天肯定是时时刻刻都在被使徒追杀，所以才没有找我们。”

    古月言摇了摇任索的手臂，看着广场里的灯柱，说道：“虽然觉得有点对不起露娜，但……早知是这样，我就不听你的话了。”

    任索沉思片刻，说道：“我今天只说过，让你别进我房间……”

    “你昨天说，今天我们就可以离开了，所以不用安排人物标签。”古月言拉着任索坐在长椅上，说道：“那时候我还以为你在说笑呢，而且露娜这些天都缠着我们，今天也肯定会待在我们这里，就算我安排人物标签，到最后还不是跟露娜一起玩……所以我才听你的话，什么都没安排。”

    “如果早知道今天就是最后一天，如果早知道露娜今天不会出现，我会好好安排一下……”

    忽然，天地一片寂静，街上所有原住民和建筑都像是录取带读取错误的画面，出现扭曲和错位。

    周围的一切变得模糊不清，仿佛加了几百层模糊滤镜，任索和古月言两人与周围环境对比起来，几乎是4KHDR超高清与TXT字符画之间的区别。

    “……毕竟，我已经没什么时间了。”

    任索摇摇头：“我们等下就能回去，我们还有很多时间。”

    “真的吗？”古月言歪着脑袋看着他：“我们真的还有很多时间吗？你还会帮我编辫子吗？”

    不用「欲望回响」，任索现在也能听出古月言的言下之意，他轻轻叹了口气。

    看着任索沉默了，古月言脸上的期待逐渐消散殆尽，抿紧双唇，双眼被水雾浸透。

    从昨天开始，任索就一个人躲在房间里，直到现在才肯出来，出来后也没有回应，她早就憋出一肚子想说的话，但看见他又说不出来。

    她都觉得自己很奇怪。

    如果是以前，就算她不喜欢露娜跟着她，也不会说出来。

    如果是以前，就算她错过什么也不会后悔，更不会说出来。

    如果是以前，就算她想哭，也绝对不会在别人面前掉眼泪。

    这时会，远处蓦地出现一个巨大光球，几乎跟天上的银月一样大。银月表面泛起了恍如筋脉般的丑陋血丝，就连投落到地面的月光都微微泛红。

    “哎呀。”任索挠挠头，忽然问古月言：“血是什么颜色？”

    “红色。”古月言回答的声音有些沙哑。

    “那如果一个人身上没有任何蓝色的东西，也没人告诉他什么是蓝色，他也没有见过蓝色，那他知道什么是蓝色吗？”

    虽然任索在扯什么淡，不过古月言还是老老实实回答道：“他不知道，就像你没学过泰勒公式展开，你也不会知道泰勒公式展开。”

    “你怎么知道我没学过的……算了。”任索啧了一声，晃晃脑袋说道：“所以，我就是那个不知道什么事蓝色的人。”

    “什么意思？你蓝绿色盲？”

    “就是……”任索很困难地斟酌言辞：“你喜欢我吧？”

    被他这样直接询问，古月言脸庞微微有些泛红，不过还是很坚定地点头。

    “就是这个，我不知道什么是喜欢。”

    任索瞄了一眼即将被血光彻底拥抱的银月，说道：“或者说，我不知道什么是人际关系上的喜欢。”

    “我喜欢父母吗？我不知道，但我知道我愿意为他们养老，愿意为他们付出，愿意时不时跟他们出去玩……当然他们愿不愿意我就不知道了。”

    “我喜欢朋友吗？我不知道，不过赵火如果出了什么三长两短，我肯定会为他处理后事；如果于匡图以后没钱买烟，我也会借点钱给他……额度为250元。”

    “那，我喜欢你吗？”

    任索看着古月言，很认真地说道：“我不否认我对你有不单纯的想法，但是我看赵火手机屏保也会不单纯；我对你也有很重的责任感，如果遇到危险，我不能确定我那时候的第一反应是什么，但我现在的想法就是——我会保护你的。”

    “但，如果你换成其他人，换成我妹妹，换成承灵，换成木公子，换成羡鱼，甚至换成露娜，我都可能是这个想法——虽然名单里很多人都不会需要我的保护。”

    城市变得越加虚幻扭曲，就连他们坐着的长椅都快弯成S管。

    任索转过头，伸手擦拭了古月言眼角流下的泪水，好奇问道：“那你呢？你喜欢我，是怎样的喜欢？”

    任索那一本正经的语气就像是语文老师问‘你觉得作者表达了怎样的思想感情’，古月言忍不住笑了笑，然后想了想，用沙哑的声音说道：“我的喜欢，是我想让我灵魂里藏着的那个神经病，脑子里藏着的那个白痴，自尊里藏着的那个懦夫，银河里最黯淡的那颗星，都拿出来让你见见。”

    “我只愿意让你看见我的愚蠢，我想看见你只被我发现的天真。”

    “只能是你，只希望是你，只愿意是你。”

    古月言抿紧双唇任索，眉眼弯如月，眼波流转间尽是青涩的深情。

    她问道：“你呢？你真的没有真心喜欢过什么吗？你愿意将你的所有喜怒哀乐都在她面前表现出来，愿意为她努力，什么都愿意，唯一的不愿意就是失去她……你没有产生过这样的喜欢吗？”

    任索认真思考了一下，“如果严格来说……是有的。”

    古月言瞬间失去了所有力气，呆呆地问道：“是谁？”

    是东老师吗？东老师肤白貌美身材好，而且已经四转修士，前途远大……

    还是乔姐？乔姐古灵精怪，跟她生活肯定多姿多彩，而且她已经是对策局副局长，也非常有前途……

    不过，古月言发现任索好像不太好意思回答，而且眼神犹犹豫豫的，看得她心里不由得燃起一丝希望。

    “难道你喜欢的是……”古月言轻启绛唇，小心翼翼又满是期待地询问。

    “没错。”任索点点头，“如果按照你刚才的说法……”

    “那我的恋人，是游戏。”