    在脱下衣服思考问题的时候，弱鸡侠则反复检查视频，确定不是那群沙雕观众搞的恶作剧后，知道自己确实搞过一次巨他喵碉堡的事情。

    错了，是一堆。

    在确定了之前的记忆为虚假之后，弱鸡侠感到虚假的记忆在逐渐模糊，真实的记忆在逐渐复苏，最终将虚假的记忆全部取代。

    “这游戏有点恐怖啊，居然能够修改记忆，现在的全息游戏都这么牛奔了么？”

    “是有点疯狂，而且是一次大胆的尝试，我感觉制造这个游戏的制作组绝对是群游走在疯狂和天才之间的人物，完全无视了伦理道德。不过，你会不会感觉更有意思了？”

    “木有！”

    “你不再思考一下这个问题的答案么？”

    弱鸡侠还想继续说没有，不过身为一个主播的本能让他停了下来。

    如果继续没有下去，那么脱下衣服很可能不会跟自己合作，那么自己之后的关注度至少会降低一半。

    再加上3l是脱下衣服的舔狗，没有3l作为自己的临时热点，那么以后泡面想加个蛋都会变成一种奢望。

    想到这里，弱鸡侠只能仰天长叹，昧着良心说道：“开玩笑的，这里个个都是人才，我超喜欢的。”

    “我就知道你会喜欢这里，好了，继续一起分析吧。”

    弱鸡侠瞅了眼乐在其中的脱下衣服，感觉对方跟疯魔小女警的疯狂程度其实也差不多。

    只不过一个明骚，一个暗贱。

    恢复了记忆的脱下衣服直接沉入自己的记忆宫殿，仔细思考自己失去自己记忆的时间和地点。

    之前的七天并没有任何问题，但在重新回到地城之后，记忆便丧失，并被虚假的记忆所取代。

    而虚假的记忆刚好覆盖了自己之前毕罗思自杀的记忆，并用毕罗思大公活着的记忆进行了替代。

    ”也就是说，这份虚假的记忆是为了掩盖毕罗思大公死亡的事实么？”

    就在脱下衣服思考这个问题的时候，地城的广场上又响起一声悲鸣。

    立刻冲出去，脱下衣服看到毕罗思大公又死了。

    对方的死法跟之前一模一样，都是被挂在十字架上，浑身淋满了蒜泥。

    弱鸡侠也立刻冲出来，看着毕罗思大公的尸体忍不住说道：“第一次看到这种场面有点惊悚，第二次不知道为什么就被勾起食欲了。”

    “来我医院挂个号吧。”

    脱下衣服扫了眼四周，随后立刻对弱鸡侠说道：“你在这别动，记得录视频，我们分头行动。这次，我们一定要不惜一切代价搞定这个谜题。”

    “行了行了，我知道我就是那个代价。快去快回哦。”

    脱下衣服立刻逃出这座地城，并站在远处仔细观察这座地城的情况。

    地城没有任何变化，众人发现了死去的毕罗思大公，随后就像第一次发现对方死亡时的反应一般。

    整座地城开始寻找凶手，无数吸血鬼化为一只只蝙蝠，在地城内四处飞舞，寻找凶手的痕迹。

    打开QQ，脱下衣服联系上了弱鸡侠：“情况如何？”

    “不太好，你被列为第一嫌疑人，现在NPC都在找你准备吊灯塔。”

    “陆大人在干什么呢？”

    “嗯……他在摸鱼。”

    “不愧是陆大人。”脱下衣服由衷的赞叹道，“他肯定是知道我能解决这个谜题，所以才如此淡定。”

    “我倒是觉得他根本就是喜欢摸鱼。”

    “哼，凡人的智慧，陆大人的想法你根本不懂。算了，我准备回地城。当我回地城的时候，我的记忆应该没多久就会被重置。麻烦你给自己定个闹钟，十五分钟后响起，提醒我们看视频。”

    “收到。”

    与弱鸡侠沟通完，脱下衣服秘密的返回道地城之中。

    在踏入地城的瞬间，他就能感受到一股独特的感受。

    自身的记忆在飞速的流失，取而代之的是另一段虚假的记忆，完全将之前正确的记忆所覆盖。

    茫然的看着周围，他看着毕罗思大公从他的面前走过，总觉得自己有什么东西被遗忘了。

    目送毕罗思大公离开，他怎么都想不起来自己遗忘了什么，直到弱鸡侠发了条信息：“看视频。”

    看完弱鸡侠发过来的视频，脱下衣服被掩盖的记忆瞬间复苏，而广场上再度响起了惨叫。

    毕罗思大公又又死了！

    跳到对方的尸体身边，脱下衣服感觉这个谜题太古怪了。

    现在可以确定的是，毕罗思大公一定会死。

    而每次死后，知道他死亡的人回到地城，那么记忆会被对方没死的记忆所覆盖，而毕罗思大公又会复活。

    一旦接触到真实的记忆，那么真实的记忆又会回来，而毕罗思大公又会走上死亡这条路。

    “有趣，但是陆大人为什么可以跳出这个轮回，中间是有什么秘密么？”

    忽然间，脱下衣服感受到了一股奇特的感觉

    侦探的直觉在此时发动，让他立刻意识到到底是谁不对劲。

    是卡米拉。

    他记得之前几次，在看到毕罗思尸体的瞬间，对方立刻昏了过去。

    但是现在，对方只是满脸悲痛的看着毕罗思的尸体，并没有昏过去。

    这种反应，让脱下衣服意识到，对方或许已经习惯了毕罗思的死亡，并且产生了一定的心理准备。

    也就是说，卡米拉也是跳出轮回的恶魔。

    即便她不是幕后黑手，很可能也是有关系的恶魔。

    无论如何，找对方聊聊总没有错。

    趁卡米拉被送入卧室休息的时候，脱下衣服带着弱鸡侠，悄悄潜入到对方的卧室里。

    弱鸡侠的技能虚无之眼可以全方位的探测到周围的信息，堪称上帝之眼，是秘密潜入时的优秀道具。

    看着面无表情的卡米拉，脱下衣服轻声说道：“卡米拉小姐，可以聊聊么？”

    卡米拉冷漠的看了脱下衣服一眼，随后淡淡的摇了摇头：”我什么都不想说，可以出去么，我想独自安静一下。“

    ”恐怕不是安静，而是准备仪式吧。用虚假的记忆代替真实的记忆，你就这么想让自己的哥哥复活么？“

    听到这句话，一旁的弱鸡侠满脸震惊的看着脱下衣服。

    脱衣哥，你什么时候又懂了！

