    “喂，荆芥，你怎么了？”

    同伴们望着他那诡异的走路姿势，和嘴里无意识地发出“呃呃”声的同伴，神色惊惧无比。

    “呀啊～！”

    望着男子怪异别扭的姿势，一名学生打扮的女人尖叫出声。

    “时间到。”

    “开枪！”

    高级警官一声令下，然而，警察队伍中还有不少警察在犹豫。

    那些人手上可是有人质的，真的就这么开枪？

    “喂，乌丸！”忽然，警察队伍中站起一个人，正是先前那名队长，他冲着下令的高级警官怒喝道：“人质还在他们手上，怎么可能开枪！”

    “你在搞什么鬼！？你想把我们三区警署的人都……”

    “砰！”

    话音未落，警察队伍中不知是谁开枪了。

    “噗！”

    一声轻响，正和警察们对峙的窝金脑袋一震，身体向后徐徐倒去。

    队长闻声望去，望着徐徐向后倒去的窝金，眼里泛出道道血丝。

    “谁开的枪！给我滚出来！”

    队长转身朝身后的警察们怒喝道。

    警察们面面相觑，没有人出声，没有人承认。

    “砰！”

    然而，就在他转身质问自己的同事们时，突然又是一声枪响。

    “砰砰砰……”

    紧接着，连绵不断的枪声响起，街道上瞬间化作一片战场，硝烟四起。

    连绵的枪响声立刻带动了其余还在犹豫的警察，以为是绑架份子动手了，纷纷开枪。

    “真有胆量……”

    飞坦双目一虚，眼神冷冽，脚下一动，“唰”地消失在原地。

    再次出现时，已经是在距离后方警察队伍不足五十米的地方。手持伞剑，以极快的速度冲入警察队伍之中，大开杀戒。

    “好久没有动手杀人了。”

    芬克斯扭了扭脖子，咧嘴一笑，抓起一个人质挡在前面，冲向警察队伍。

    “嘿！”

    此时，正徐徐倒地的窝金嘴角突然扬起，身体一顿。

    头部在离地面不足二十厘米的半空停顿，他的双脚依旧稳稳站在地面，形成一个怪异无比的姿势。

    就像瑜伽中的后弯动作，只是他没有用双手支撑，而是用纯粹的核心力量保持住这个姿势。

    “唰！”

    窝金后弯下去的身体猛然立起，下巴蠕动着，嘴里似乎在咀嚼什么东西。

    下一刻，“噗”的一声从嘴里吐出什么。

    “噗！”

    前方警察队伍中，一名脑袋向后一仰，一个血洞出现在他额头上，身体缓缓倒下。

    “什么！？”

    队伍中，先前那名怒喝长官的队长神色一惊，看向袭击来源的方向，窝金正满脸狞笑地看着他们。

    他瞬间就意识到，刚才发生的一切。

    “竟然用牙齿咬住了子弹，然后吐出来杀人！？”

    想通了刚才一瞬间发生的事情，队长的表情阴沉如水。

    这是什么怪物？

    深夜响起的警报，莫名其妙的出警任务，莫名其妙的人质和绑架份子，莫名其妙的开枪。

    今晚的一切，都不正常。

    “啊～！”

    “不，不要，我是和也啊。”

    “砰！”

    “二宫！你在干什么！你开枪打死了自己人！”

    “砰！”

    忽然，前方传来一阵夹杂着枪声的惨叫，队长回头望去，只见一名身着警服的警员正举着手枪对着自己的同事开枪，一道道熟悉的身影相继倒下。

    “呜呜……不是我，呜呜……不是我开枪的……”

    “这不是我，我控制不了我自己……呜呜……”

    名叫二宫的警员望着自己的同事一个一个倒在自己的枪口之下，不由涕泗横流，满脸泪水地哭腔道。

    他的表情很是悲伤，泪水不停涌出，眼睛甚至都被泊泊涌出的泪水遮住，看不清前方的路。

    但他依旧举着手枪来到一名中枪倒地的年轻警察面前，将手中枪口对准了对方。

    “不，二宫，不要……我是野田，我是……”

    “砰！”

    倒地的警察还未说完，便被二宫一枪爆头，鲜血四溅。

    “呜呜～对不起……不是我，不是我杀的……”

    “对不起…对不起…对不起…呜呜呜……”

    这名警员一边悲伤至极地哭喊着道歉，一边将手中枪口对准其他惊魂未定的同事，扣动扳机。

    “噗！”

    忽地，一发子弹射进他的胸膛，警服立刻被鲜血侵染，白色的衬衣被鲜血染成红色。

    “啊～！好痛！”

    他身体不由自主地向后退出数步，嘴里喊着好痛，但手中枪口却依旧缓缓举起，对准那名朝他射击的警察扣动了扳机。

    “砰！”

    一名警察应声倒下，胸膛处的衣物被大量鲜血侵染。

    名叫二宫的警察此刻已经双目泛白，几乎失去了意识，但他依旧手持枪械，迈动自己的脚步，对自己的同事展开杀戮。

    “这……这究竟……是怎么一回事？”

    队长望着眼前这血腥悲惨的一幕，瞳孔颤动，难以置信。

    “砰！砰！”

    忽地，两声枪响，二宫双腿膝盖处爆出两朵血花，身体无力地扑倒在地。

    “咯咯……”

    但即使他倒地了，身体依旧在无故颤抖着，似乎是要挣扎着从地上爬起，但由于双腿关节被打碎的原因，始终无法起身。

    片刻后，二宫的身体不再颤抖，彻底失去行动力。

    “乌丸！”

    队长闻声望去，只见那名负责指挥行动的高级警官正缓缓放下手枪。

    “乌丸！你到底在搞什么鬼！？”

    队长迈着愤怒的步伐，快步走到高级警官面前，左手扯住他的衣领，“嘭”的一声把他怼在警车上。

    “为什么不顾人质的安危就下令开枪！？这些人究竟是什么人！？”

    “给你下出警命令的是什么人！？真正的任务是什么！？”

    队长扯着高级警官的衣领，双目圆睁地质问道。

    “机密。”

    面对他愤怒的质问，高级警官面无表情，嘴里缓缓吐出一个词。

    “你说……什么！！？”

    队长双目一瞪，简直是要把眼珠给瞪出来，怒吼道：

    “你明明知道那些人的身份不简单，却还让我们的人去送死！”

    “现在你就吐出一个“机密”就能解释现在的一切吗！？”

    “啊！？”

    队长指着此刻的街道。

    “啊～！”

    “不，不要，饶了我……”

    三区警署，数百上千名警察，在幻影旅团十二人的进攻之下，死在一个个诡异又恐怖的能力之下，即使他们放下武器跪地求饶，依旧凄惨无比地死在敌人脚下。

