    南穆看见秦轩等人脸上的神色，便知道自己的猜测没有错，果然是为了南华皇子的婚事而来。

    如今有不少人进入到南华皇朝的疆域之中，大多是为了这场婚事。

    他见秦轩这一行人皆都是青年才俊，而且还有数位圣人同行，自然很容易联想到他们来自某个大势力，那么来参加婚宴便合情合理了。

    “藏天阁。”宋越对着南穆开口说了一声，自报家门。

    至于秦轩的身份，他没有刻意去强调，只因如今秦轩在修罗地狱名气极高，从籍籍无名，一跃成为苍穹榜第七的存在，必然进入了无数大势力的视线之中，这种时候还是低调一些为好。

    秦轩心中也是抱着这样的想法，不想太引人注目，就让南穆以为他也是藏天阁之人好了。

    “藏天阁。”南穆眼眸中闪过一丝异色，他虽然在中部之地，但好歹也是南仙域的世子，对于修罗地狱一些有名的势力还是有所了解，更何况藏天阁坐落在西天城内，更显得与众不同。

    “未请教阁下名讳。”南穆目光看向宋越含笑道，语气显得颇为客气，仿佛在对待朋友一般。

    而看见南穆对宋越的态度后，南敏的脸色显得格外的难堪。

    此时她心中对南穆也生出了几分恨意，这混蛋竟然敢如此对待她，日后她一定要将此事告知父王，让父王为她做主。

    “宋越。”宋越回应道，他自然能感受到南穆对他的友好之意，他自然不能拂了南穆的面子。

    “苍穹榜第三十！”

    南穆眼眸中立即闪过一道异芒，他对苍穹榜上排名前列的每一人都记得十分清楚，宋越，刚好排名第三十。

    而此时，南敏身旁一人不知对她说了些什么，随即便见她脸色变化了下，美眸有些震惊的看了宋越一眼，苍穹榜第三十，他竟然这么强。

    她修行到中阶帝境，在不少人的眼里已经是天之骄女了，然而，连入苍穹榜的资格都没有。

    与宋越一比，她简直差的太远了。

    “宋兄天赋卓绝，风采无双，苍穹榜位列第三十，而南某才堪堪入榜，相比之下，实在有些汗颜。”南穆朝着宋越苦笑道，语气显得颇为谦虚。

    “南兄言重了。”宋越摆了摆手，他对于排名并不是那么在意，即便他排在第三十，但前面还有许多人，他与那些人同样差距极大，没有什么值得骄傲的。

    南穆忽然想到了什么，看向宋越问道：“前些时日收徒大会结束，听闻有一人从无数人中脱颖而出，跨越境界击败了天衍阁的沈无情，还引来两大中行天的势力，此事可是真的？”

    南穆的话语使得宋越和秦轩等人神色微微凝了下，似是没想到他会有此一问。

    “的确是真的。”宋越微微点头，只是肯定了南穆的话，并没有过多介绍。

    南穆自然不是没有眼见的人，见宋越没有兴趣继续说下去，他便也没有多问，他只是对那人有些好奇，从榜上无名直接到第七名，这上升速度简直惊世骇俗，不知是一位怎样的人物。

    南穆现在还不知道，他心中想要了解的人，此刻便站在他面前。

    “南穆，这件事你就打算这样处理吗？”南敏目光冷淡的看着南穆，想要他给一个直接的答复。

    南穆看了南敏一眼，眼眸深处闪过一丝不悦之色，他正想借此机会与宋越结交一番，南敏便来这样一句话，简直太扫兴了。

    “我会给你一个交待。”南穆淡淡开口，他心中实则是很看不起南敏的，天赋寻常，性格却极其刁蛮任性，仿佛所有人都要顺从她的心意，否则便是对她不敬。

    这样的女子，自然是极不讨喜，然而幸运的是，她有一个极厉害的父亲，足以为她挡下一切风雨。

    若非看在她父亲的面子上，南穆根本懒得搭理她。

    只见南穆目光转过，随即落在秦轩的身上，道：“刚才是你对她出手的吗？”

    听到南穆的话语，秦轩的眼睛不由眯了起来，回道：“是我。”

    “按照南仙域的规矩，杀人偿命，既然你刚才对她生出了杀心，那么便要承受相应的惩罚。”南穆对秦轩开口道，使得秦轩神色冷了几分，惩罚他？

    只见南穆又看向南敏，道：“你刚才说他出手欲杀你，现在给你一个机会，与他一战，报刚才之仇。”

    此话落下，周围人群的脸上顿时露出一抹格外精彩的神色，这惩罚……未免也太轻松吧！

    既然秦轩刚才能够杀南敏，那么即便再战一场，南敏也不会是秦轩的对手，甚至还可能有生命危险。

    若说这是惩罚，恐怕不是对秦轩的，而是对南敏的。

    “南穆，你太过分了！”南敏咬牙切齿道，气得脸色发紫，这南穆竟然让她亲自出手，这分明是让她去送死。

    “南仙域的规则本就是如此，我没有偏袒任何人。”南穆淡淡扫了她一眼，道：“不然按照你的想法，你要如何惩罚他才算满意？”

    只见南敏眼眸中闪过一道冷意，沉吟了片刻，旋即道：“我派一位同境之人代替我出战，无论结果如何，双方都不得再追究下去。”

    南穆脸上闪过一道深意，这南敏倒是聪明，知道自己杀不了对方，便派他人出战，她虽然不是苍穹榜上人物，然而因为她父亲的威名，她身边却有这样的人物。

    苍穹榜上之人天赋皆都超凡，可越境界战斗，诛杀一位同境之人自然是一件再简单不过的事情。

    但他本想让南敏知难而退，没想到她如此执着，非要置那人于死敌，他当然不在意一位无关之人的生死，但那人是宋越的手下，若当着他的面被杀了，他与宋越便不可能成为朋友。

    秦轩目光看了南敏一眼，自然清楚她心中的打算，心中不由冷笑一声，这女人还真是不见棺材不掉泪啊！

    正当南穆思考该如何化解眼前难题的时候，一道淡然的声音从秦轩口中传出：“既如此，南世子不如便答应她！”

