    “所以说龙娘你是想用这种方式堵住其他人向我交换地源热泵设备？”坐在莫卿妍家避难所客厅的沙发上，看着坐在自己面前的莫卿妍和站在她身后的莫卿馨，陈新有些哭笑不得。

    因为之前莫卿妍的那番发言，无论是陈新还是其他群友都被弄的骑虎难下，所以陈新在等了三天，暴风雪减小之后就赶忙开车来了莫卿妍这里，并向她询问这样做的动机。

    只是莫卿妍给出的答案却让陈新有些不知道是该谢她还是埋怨她。

    面对陈新的询问，莫卿妍却十分认真且严肃的点了点头，并且用一副十分怒其不争的语气对陈新批评道：“食材你也太好心了！现在这种末世，你怎么能够随便表露自己有这样的能力，要是有人对你起坏心了怎么办？”

    “不至于不至于！”陈新笑了出来，但却对莫卿妍十分的感激。

    虽然莫卿妍不知道他的盘算，甚至这样做让他收割生存点的计划受到了影响，但陈新还是很感激莫卿妍愿意这样帮他。

    莫卿妍和他虽然是很好的朋友甚至是好兄弟，但这并不表示莫卿妍需要如此帮助陈新，毕竟现在可是末世，人人都要为自己的生存打算，没有人会真的不计得失的无私帮助他人，因为那样只会让自己活不下去。

    莫卿妍能够这样帮他，虽然只是出言相助，并不是真的要付出那么多物资加上妹妹从陈新这里换地源热泵设备，也已经十分难得了。

    陈新想了想，还是决定将自己真正的打算告诉莫卿妍，不至于让她蒙在鼓里：“其实龙娘你真的没有必要这么做，我之所以这么做，其实就是为了从大家手里收割一波资源，你这样一拦，反而把其他人吓跑了。”

    “收割资源？你怎么收割资源？你就不怕人家找上门，等你开门的时候把你弄死，占了你的避难所？”莫卿妍一副不屑的样子，甚至还有一些生气，觉得陈新辜负了她的好意。

    然而陈新只是看着莫卿妍生气的样子，笑了一下之后从自己的衣服里掏出了秦岚给他的手枪。

    “这是……枪？阿新你哪来的？”看到陈新掏出一把枪来，莫卿妍和莫卿馨都惊了。

    虽说现在是末世，可炎国也不是小学生上学都带枪的联邦，炎国枪支管控一直是全世界最严厉的国家，除了警察和军队，私人极少能够持有枪支，陈新此时突然掏出一把枪来，实在是有够让莫卿妍和莫卿馨吃惊。

    “这是阿岚帮我弄来的，有它在，至少我安全还是有一定保证的。”陈新向莫卿妍解释了一下自己手中手枪的来路。

    “阿岚对你这么好？可是就算她是特警也弄不来枪吧？”莫卿馨发出了不解的声音，充满了疑问：“之前阿宁住在这里的时候，丁叔也没见给她一把枪啊！”

    莫卿馨的疑问自然也是莫卿妍的疑问，她知道秦岚对陈新很好，为了陈新想办法给他弄一把武器防身是很正常的事情，但一把枪还是有些超出莫卿妍的想象。

    要知道即便是炎国的警察也不是可以随便接触到枪支的，他们有着严格的使用和管理条例，每一把枪都有编号，登记在册不说，甚至每打出去一发子弹都要写报告。

    在这样严格的管控之下，就算秦岚说自己的枪丢了把枪给陈新都不可能，所以莫卿妍很好奇秦岚究竟是怎么帮陈新弄到枪的。

    对此陈新自然只能和盘托出，向莫卿妍解释道：“我每个月要交易给特警队至少两千斤蔬菜，阿岚说服了丁叔，为了我的安全以及确保这条供应链不断，才特意给了我一把枪。”

    “原来是这样……”一把枪所带来的的震撼还是太过强烈，莫卿妍和莫卿馨都有些缓不过神来。

    灾难之前如果有人这么说，她们绝对先甩他两耳光让他清醒一下，如果不是性别不合适，说不得还得赏对方一点黄汤，不给甜头。

    即便现在已经是末世，情况已经截然不同，但能够弄到枪依旧是让人觉得很胆战心惊的事情。

    不过陈新手里有了枪，和其他人拉开了武力上的差距，只要他自己不浪，或者说轻信他人被人贴脸，他的安全确实是有足够保障的。

    毕竟陈新平时住在自己家的避难所里，有坚实可靠的大门保护，没什么人能够伤害到他。

    想到这里，莫卿妍也明白过来，略有些尴尬和不好意思的说道：“看来是我破坏了你的计划……”

    一边说着，莫卿妍的脸色也变得有些古怪，她心里也对自己之前一时冲动的做法感到懊恼。

    陈新对此倒是并不介意，将手枪重新收起来之后才笑着说道：“倒也不是坏事，龙娘你之前那么一闹，反倒是提升了地源热泵设备的价格，他们想要换就得拿出和你开价至少差不多的东西来，这不是他们一时半会能拿得出来的。”

    听到陈新提起自己之前的开价，莫卿妍的脸色顿时绯红起来，神情也愈发尴尬，尤其是身边站着莫卿馨，让她更加的不自在。

    毕竟之前莫卿妍开给陈新的交换条件里，可是把莫卿馨也搭上了的。

    事实上此时莫卿馨也挺尴尬的，这件事不说还好，一说出来无论是她还是莫卿妍都很尴尬。

    陈新似乎也察觉出了她们姐妹的尴尬，赶忙岔开话题说道：“龙娘你之前的开价太夸张，一套地源热泵设备不需要你拿那么多的东西来换，你需要的话我可以接受五箱酒、五箱午餐肉罐头，外加两箱猪肉罐头的交换比例。”

    这个交换比例是之前莫卿妍开出的价格的一半，虽然陈新很感激莫卿妍的好意，但他还是没有说免费给莫卿妍一套地源热泵设备。

    然而莫卿妍却摇了摇头说道：“不需要，我这有空调，而且市府也没有停止供电，取暖还是没问题的，之前那么说只是为了帮你。”

    莫卿妍的话让陈新不由得皱了皱眉头，向她问道：“那你的物资还能支撑多久？一年？两年？”

