    楚司寒立刻发了一条微博——

    楚司寒：这位大美女，是我最最最敬重的老大！！营销号还有网友们，管好你们的嘴！！再敢辱我老大，等着收律师函！！

    楚大少有过很多绯闻，其中很多女明星名媛都被他的老婆粉骂过倒贴。

    特别是当红小花何娇，因为最红，所以被骂得最惨。

    但这还是楚大少第一次出来为女方说过话，而且用词还这么激烈。

    看得出来，网上那些说‘颜冉倒贴’的言论，真的是惹怒了他。

    也不得不让网友猜测，这个颜冉究竟是什么身份？连楚大少都对她这么毕恭毕敬。

    这个女人太神秘了。

    刚才还在网上对她各种嘲讽的网友和营销号，顿时很怂地删掉了他们发的微博。

    谁都不敢跟楚大少作对啊。

    [看来这个颜冉身份不一般，至少跟以前那些女明星名媛不一样]

    [应该不是爱情吧，我品出了楚大少对她有一种敬重的感觉]

    [居然能让楚大少敬重她，我好好奇她的身份啊]

    [楚大少向来桀骜不驯，满京都的，除了墨三爷，好像还真没见他服过谁]

    [牛逼牛逼，该不会是什么神秘大佬吧]

    [不应该啊，看着特别年轻，还是女孩子，能有那么厉害吗]

    而现场给楚司寒捧场的那些女明星和名媛们，脸色都有些尴尬，楚大少一发微博，她们就都看到了。

    可真是护着啊。

    被网友攻击那么两句，楚大少就亲自发微博维护。

    大家表面不说什么，谁心里不酸上两句呢？

    左等右等的颜宁，就等到了全网对颜冉的溢美之词，各种夸赞，又是夸她美，又是夸她厉害。

    她本来想着，拍到颜冉和楚司寒的照片，在网上闹大了，至少是能让墨三爷看到的，墨三爷就知道颜冉是怎样水性杨花的人了。

    可偏偏这个楚司寒发了这样义正言辞的声明，倒是替颜冉解除了危机。

    连她都有些纳闷了，楚司寒怎么好像对颜冉毕恭毕敬的样子？

    就算颜冉在绘画界有点儿名气，也不至于让楚司寒这样的大人物对她这般卑躬屈膝的吧？

    -

    饭后，楚司寒亲自开车送颜冉回去。

    他亲自给颜冉开车门，餐厅里的那些女明星名媛们都站在二楼的落地窗目睹了这一幕。

    羡慕啊。

    酸啊。

    车子停在胡同口的时候，就看到一辆鲜红色的布加迪威龙。

    全球限量，仅此一辆。

    墨三爷不炫富，别人还真不知道他的财富值有多惊人。

    颜冉下了车，看到靠在顶级豪车上的墨三爷，路灯灯光昏沉，他懒懒靠着，修长又骨节分明的手指里夹了一支烟。

    慵懒随性，淡漠疏离。

    他身上的气质，确实很特别。

    见她到来，墨云霈熄灭了手中的烟头。

    楚司寒没远送，上车，呼啸离开。

    颜冉手上拿着钥匙，轻轻在手指上晃着，往自己家走去。

    经过墨云霈的时候，手腕被男人一把抓住。

    灯光摇曳，摇曳着在他英挺的脸上斑斑驳驳。

    “晚饭吃得开心吗？”

    颜冉如实道：“不错，楚司寒请的主厨水平很不错，每一道菜品都精致。”

    墨三爷一把火堵在心口里：“网上不少人都说你是楚司寒的女朋友。”

    颜冉：“他们说他们的。”

    墨三爷酸得厉害：“所以以后少和他出席那种公共场合，会让别人误会。”

    “误会就误会，我无所谓。”

    反正她行的端坐得正，她不虚。

    墨云霈握着她手腕的手更加用力：“你无所谓？”

    “是。”

    墨云霈薄唇紧闭，眸色汹涌复杂：“下周末，和我一起出席一个红酒晚宴。”

    颜冉：“不去。”

    楚司寒是她徒弟，墨云霈在她心里，还什么都不是。

    而且，她能感觉出来，墨云霈比楚司寒危险很多，和墨云霈扯上关系，这整个京都的名媛和女明星恐怕更疯狂。

    她不招惹这种不必要的麻烦。

    墨云霈用力一拉，把人拉到了胸口。

    “为什么楚司寒可以，我不可以？”

    墨三爷这口吻，竟然有几分委屈呢。

    云端之上的，杀伐决断的墨三爷，竟然也有这种时候，连他自己都没察觉到。

    颜冉耸肩：“听说满京都，随便丢块砖，都能砸中墨三爷的爱慕者，我不找死！”

    墨云霈只能气得咬牙切齿。

    颜冉趁其不备，一个反手，挣脱开他，然后潇洒离去。

    墨云霈又抽了支烟出来，给七七发了条消息，很快，收到七七的回信‘爸爸放心，保证完成任务！’。

    小家伙发的是语音，奶声奶气的，萌化了人的心。

    墨云霈勾了一下嘴角，上了车。

    翌日，学校，因为刚开学，所以京都教育局的副局长过来视察。

    阵仗很是浩大，前前后后全都是人簇拥着。

    颜冉依旧懒懒地坐在图书馆的躺椅上，视线逡巡在每一个从她眼前经过的人身上。

    突然之间，一旁的同事戳了戳她：“领导们过来了，快坐好。”

    颜冉缓缓坐直了身子，就看到教育局的副局长在众星捧月之下走了过来。

    副局长赵英明今年五十六岁，头发花白，微胖，颇有些大腹便便的样子。

    他身旁跟着的都是教育局的高层领导，以及帝都大学的一众领导。

    跟在赵英明身边的则是京都有名的名媛，本身是小提琴演奏家。

    颜冉说得没错，满京都的，随便丢块砖，都能砸中墨三爷的爱慕者。

    这一位韩轻然小姐，正是墨云霈的爱慕者。

    她的身份地位可比裴妮要厉害很多，和墨家也算得上是门当户对，而且，她和墨云霈的亲妹妹墨云倾是好闺蜜。

    所以，对于能嫁给墨三爷这件事，她从未怀疑过。

    墨云霈身边，也就只配站着她。

    当韩轻然看到颜冉的时候，目光中闪过一抹防备的神色。

    帝都大学的图书馆中，竟然还藏着这样绝色的工作人员。

    这样的姿色，只当一个普通工作人员，还真是可惜，不过估计也是没什么身份背景，也没学历和能力吧。

    呵，这个世界总是这样的，人生来是分三六九等的。

    像这种女人，即便再怎么漂亮，想要跨越层级，那也是不可能的。

    突然之间，教育局赵副局长伸手捂着心脏，整个人脸色发白，大汗淋漓，身体往下瘫去。

    颜冉见状，知道这人是心脏病，连忙上前。

    “让我看看。”

    韩轻然皱着眉头一把拦住颜冉：“你凑什么热闹？”

    颜冉：“我会治病。”

    

