    巴拉克投了汉室，名声不差的原因有很多，甚至当对方迎娶清河郡主的时候，韦苏提婆一世还派人将国库里面准备了的一百多年的礼物拿了出来送给了巴拉克。

    皇帝都是如此，北贵其他人那更是不用多说，毕竟公主是大月氏最终极的梦想，是南下建立帝国的原动力，是一切的开端，也是一切的终末，更是大月氏的初心。

    这也是为什么巴拉克投了之后，大月氏内部很少有骂巴拉克贰臣的声音，就算是最开始那段时间有，到后面其实也彻底沉寂了。

    设身处地的想想，马辛德其实对于汉室公主也好奇的很，毕竟北贵那个大环境就那么一回事，就跟现在的凉州一样，全民兵役，要没点信念基础，根本熬不过这种无穷无尽的训练。

    马辛德出身于这种环境，哪怕是塞种人，其实也受到了那种影响，最多是祖上没受到班超折辱，没有那种一代代传递下来的压力。

    可要说连好奇心和兴趣都没有，不可能的，马辛德也挺好奇的，只是马辛德没机会见到汉室公主，当时在马六甲和赛利安还调侃过相关的内容，只可惜人无再少年。

    “这座城池要拿下，你需要多久？”马辛德平淡的询问道。

    “如果能一鼓作气的话，很短的时间，可要是对方有所防备，这座依山而建的王城，很难打下，这边的地形对于塞王斗士的影响也是非常巨大的。”阿萨姆看着面前的象雄王城神色凝重的开口说道。

    “嗯，对方派人来迎接的时候直接出手吧。”马辛德点了点头。

    这个时候象雄王朝就算是有防备，下面人也不会执行的太认真，反倒是他们进城之中，就算马辛德表现的再无害，对方只要不是傻子，都会随着时间的发展而逐步戒备，所以直接出手吧。

    “现在？”阿萨姆愣了愣神询问道。

    “嗯，这个时候挺合适的。”马辛德神色淡然的开口说道。

    “我麾下的士卒还没有做好准备，只是普通的队列。”阿萨姆面色阴郁的开口说道，这也太着急了，他根本没有任何的准备。

    “这城依山而建，没有后门的。”马辛德随口说道，阿萨姆瞬间就明白了，只是随后皱了皱眉头。

    “如果他们继续往上跑呢？”阿萨姆有些担心的询问道。

    “如果他们能跑到六千米的高度，我觉得他们要走我们没什么办法。”马辛德神色随意的开口说道，“准备行动，你的心象不是能让自然的力量向自己延伸吗？那么你试着不要去加强自身，而是用来约束队形，加强五感，战争的时候个体的实力未必有队形重要。”

    阿萨姆若有所思，马辛德则是很自然的从等同于小毛驴的小马背上下来，既然要开战，他骑着这个玩意儿就太显眼了，又不是吕布，赵云那种强的无解的武将，他太扎眼，被集火，可是能被打死的。

    象雄王朝的都城隆银城一战而下，情况就像马辛德估计的那样，对方开门迎接的那一刻，就算是有准备，也不可能准备的太多。

    所谓的戒备，在一开始没有明确表露出威胁的时候，由贵族统治的农奴兵根本不可能全力以赴的执行命令。

    准确的说，这种一声令下就全力执行命令的士卒，在近现代都不是每一个国家都能做到的，在这年头更是如此。

    再说阿萨姆的塞王斗士也都是乌尔都那种自己在山里面一点点训练，一点点磨砺选拔出的本部，就算战斗次数不多，好歹也是和安息东部贵族练过手的骨干，杀这种三流国家的杂鱼自然是轻而易举。

    准确的说，象雄王朝这种级别放到平原，不提版图面积，只说人口和产出，和被袁术、刘璋两人平掉的林邑-扶南联合部落王国其实是一个级别的货色，甚至可能还有所不及。

    加之象雄王朝上百年未经历过战争，面对北贵这等猛虎，几乎没有什么抵抗力就被一锅端了，然后马辛德拿到象雄王朝地图。

    别的不说，这版图确实是相当的大，马辛德浏览完版图之后，迅速的开始安排人手逐一给各部落通传命令，邀请各部落头人前来隆银城，接下来就该拉一批打一批了。

    另一边陈曦也终于收到了陈氏内线的情报，这时陈曦已经将广汉，绵竹，涪城，江油，沓中等益州西北部的边线做好了布置，一副就当拂沃德上了青藏的态度。

    “你们陈氏的情报系统也就这样啊，人都在巴克特拉山城那边呢，居然到现在才发现拂沃德跑路了。”郭嘉看着陈忠发过来的情报带着几分笑意说道。

    “也不算晚，拂沃德之前的表现一直是积极和葱岭作战，这次筹集物资虽说比较多，可也没有什么值得怀疑的地方。”陈曦摇了摇头说道，“更重要的是这份详细的作战计划啊，拂沃德那边来了参谋，而且还是非常顶级的那种啊。”

    “你的族兄该不会暴露了吧。”郭嘉带着几分犹豫询问道。

    “应该不会，他们有一种被害妄想症，一般在被发现之前，都会做好反制的手段。”陈曦想了想说道，老陈家的情况其实非常明确，他们虽说也担心被发现，但他们有应对被发现的方案，潜伏不是他们的目的，他们的目的是最终的好处。

    “那这份东西的出现，说明巴克特拉城那边已经开始怀疑能接触到这个东西的人员了。”郭嘉认真的看着陈曦。

    “哦，这不是问题，只要能接触到的都是自己人，那就没问题了。”陈曦同样认真的看着郭嘉，郭嘉愣了愣神，你知不知道你在说什么。

    “我并没有乱说。”陈曦摇了摇头说道，“连同这个消息一起送来的还有一条，陈家已经彻底接管了巴克特拉城。”

    “既然都能做到这个程度，那为什么陈氏没有提前发现拂沃德的行为？”李优皱着眉头询问道，他是相信陈氏有这个能力，可这样的话就出问题了，你陈家是不是又开始乱来了。

    “因为拂沃德遗留了完整的计划书，并且对于军团的信息传递进行了单项的切断，说是执行秘密行动，以至于陈家安插在军队里面的人手根本没办法发信息，更重要的一点在于你们猜的也没什么问题，陈氏自己也有毛病。”陈曦叹了口气说道。

    陈忠上一次在拂沃德离开的时候，就很努力的帮了拂沃德一把，而且态度明确的表示自己安插了人手，外加确实是在拂沃德没在的那段时间，帮忙压制了很多巴克特拉山城的其他政治势力，所以在拂沃德重新接任之后，也没可能拔掉陈忠安插的人手。

    毕竟拂沃德也要注意一下吃相的，所以陈忠获得了监视拂沃德军团行动的能力。

    然而问题就出现在这里了，陈家的目标将别人的东西变成自己的东西，而不是为了监视拂沃德，安插在军营里面几十个高低军官和后勤管理，更多是为了在陈忠需要了解拂沃德近况的时候问候一下。

    其他时候，其他时候陈忠需要了解拂沃德吗？不需要。

    这次拂沃德表示自己要趁此机会一雪前耻什么的，陈忠就第一时间表示他不建议这样，葱岭那边的三条疯狗已经离开，但汉室驻扎在葱岭的西凉铁骑也不是易与之辈，没必要在这个时候出击。

    拂沃德自然表示自己有完整的计划，陈忠对此表示怀疑，强烈的表示我们现在还没有恢复，不能出击，你这是对于巴克特拉城，是对于贵霜整体的不负责。

    拂沃德再次表示自己有足以翻盘的计划，陈忠还是不信，但是由于拂沃德强烈的自信，陈忠直言自己信不过，除非拂沃德给自己看看。

    这个行为是非常作死的，从逻辑上讲，说这种话，在怀疑有间谍的时候必然会上名单，可陈忠压根不在乎，他就直说了。

    陈忠在这一方面就没伪装过，要怀疑早就怀疑了，现在都过了怀疑他的阶段了，至于再次上名录，没关系，拂沃德上路之后，他陈忠就算是被怀疑，也没人敢来查了。

    甚至这次拂沃德要是完蛋之后，竺赫来还敢来，他就直接下手将竺赫来弄死，骨灰都给扬了，有什么好怕的。

    于是拂沃德犹豫再三，还是给陈忠看了，计划非常简单，兵出赫拉特，巴拉克现在人就在那边，真要打的话，未必能打下来，但这是断曹操后路的方式，一旦成功，曹操就非常狼狈了。

    坎大哈那边的水利网络建设还没彻底成功，曹操不可能依靠坎大哈一个地方自给自足，所以赫拉特那边的通道还是非常重要的，基于此赫拉特城只要被攻击，那肯定就需要救。

    从逻辑上讲，应该是曹操回军，但陈忠拿到计划之后，才反应过来，其实葱岭出击，救援的可能性更大——围魏救赵就是如此。

