    “小鬼，狂妄！”

    闻言，西瓜山河豚鬼顿时怒了，重踏一步，脚下查克拉爆发就如同一头蛮牛似的冲撞了过来，气势雄浑。

    “闪灭！”

    面对袭来的西瓜山河豚鬼，夜良奈轻道。

    继而，整个人就像鬼魅一样与西瓜山河豚鬼擦肩而过。

    “嗡！”

    一道无法想象的锋锐之气迅猛闪过，竟然将海面都划开了。

    恐怖的气息让周围所有人都不禁遍体生寒，甚至有离得近的人只感觉身体一痛，皮肤竟然被划开了。

    “好恐怖的剑气！”

    众人连忙往后退避，面容失色。

    再看西瓜山河豚鬼，只见的他得意转身，看向出现在他身后的夜良奈，道：“剑气很锋锐，可惜，半点没有伤到我，就连用来给我挠痒痒都不够！”

    “就只有这么点程度了么？既然如此，迎接你的死期吧！”

    西瓜山河豚鬼嗖的冲向夜良奈，抡动大刀抚卷海面，便力劈华山而下，有万钧之力，令人难以抵抗！

    “呲啦！”

    但也就在他的大刀即将劈中夜良奈的瞬间，他的胸膛瞬间裂开了一道巨大的口子，竟然就连骨头都被斩断了。

    猩红的鲜血一瞬间夺去了他的力量！

    他不敢置信的瞪大了双眸，鲛肌大刀软绵绵的跌落，完全没伤到夜良奈半分。

    见的主人受伤，鲛肌大刀顿时膨胀起来，赶紧输出查克拉就要救治西瓜山河豚鬼，而西瓜山河豚鬼也马上往后退出，不给夜良奈打断治疗自己的机会。

    “幻术·精涅之术！”

    但夜良奈只是淡然一笑，似乎早就料到了他会这么做一样，一股磅礴的精神力量就冲了过去。

    “！！”

    西瓜山河豚鬼顿时感觉不妙，鲛肌大刀输入进来的查克拉，竟然一瞬间狂暴了起来，完全不受他控制。

    而且，他根本无法掌控自己身体里的查克拉，也同样紊乱狂暴了起来。

    “不妙，不妙！”

    西瓜山河豚鬼心中有些发寒，就想要继续后退，现在他必须马上解决查克拉紊乱的问题。

    他立刻结解除幻术的印，区区幻术而已，解开就可以走出困局了。

    有鲛肌大刀在手，他不觉得自己会输给夜良奈！

    但——

    “怎么可能！”

    西瓜山河豚鬼骇然出声，他的解除幻术手印竟然没有用！

    “呜哇！”

    他再次吐出了一口鲜血，体内的查克拉已经彻底紊乱狂暴了。

    他慌了！

    “不！”

    他眼睛里有慌乱！

    他知道，查克拉继续狂暴紊乱下去，他会死的！

    绝对会死的很惨，爆体而亡！

    他想开口求饶，他不想死！

    可——

    “嘭！”

    根本没给他喘息，求饶的任何机会，他体内的查克拉就像发生了裂变，聚变反应似的，轰的炸开了！

    西瓜山河豚鬼，就这样像个西瓜一样在众人面前炸开了！

    “不是吧，西瓜山河豚鬼大人就这样败…败了？”

    看着漫天飞溅的血肉，再看将鲛肌大刀抓握在手，雷电伺候的夜良奈，包括矢仓在内的所有人都不禁倒吸了口凉气。

    那可是忍刀七人众！七人联手可一夜攻陷一个小国，能持平水影的存在！

    每一个人的实力，都比上忍级别强！

    就是矢仓也需要五十招，才能堪堪干掉西瓜山河豚鬼。

    可就是这样一个强大的人竟然在夜良奈手里只两招就败亡了？

    “这家伙怎么会这么强大！”矢仓脸色开始凝重起来了！

    “好强！”

    照美冥这一方的人见的这一幕，也是不禁震惊出声。

    西瓜山河豚鬼那可不是一般的人，作为忍界闻名的忍刀七人众，实力非凡。

    不管在哪里，都算得上是一方豪强了！

    纵然是照美冥自己也不敢百分百的说能够干掉他！

    可面对夜良奈，他竟然如此弱小？

    夜良奈的实力真是太恐怖了！

    “是我小看你了，不过，也仅此为止了！”

    “接下来我不会对你有任何小看，我倒要看看，你如何与整个忍村对抗！你今天必然陨落在这里！”

    矢仓面容万分凝重，竟然进入了尾兽化模式。

    “陨落？嗤，说什么傻话呢，水影大人，我可连两成实力都没发挥出来呢！”

    “来吧，水影大人，你可以进攻过来了！”

    听的夜良奈这话，矢仓顿时咆哮出声：“狂妄！”

    多少年了，他作为堂堂水影，竟然被一个小辈小看了！

    “嘭！”

    他瞬间化作了一道幻影，掀开海面，卷起恐怖狂风席卷而来，有狂躁万分的气息降临，让的照美冥都不禁色变。

    “小心！”

    矢仓一瞬间就到了夜良奈面前，快到让人眨眼都来不及。

    “去死吧，小鬼，跟不上我的速度，你的攻击再快也没用！”

    矢仓一爪扫出，可以轻而易举的裂石开金！

    而他面前，夜良奈还没有半点动作与反应，照美冥脸色顿时变得万分煞白。

    “嗖！”

    但也就在矢仓的手即将扫中夜良奈的瞬间，众人只看到一道寒光耀闪而过，惊寒四方。

    “噗呲！”

    随即，众人就见的一条手臂飞了起来，矢仓马上就发出了惨叫来，众人骇然看去，只见的日常刚刚扫出的那条手臂，此刻已经消失了！

    “咝！”

    众人不禁倒吸了口凉气，斩断尾兽化的矢仓的胳膊，这到底是什么神仙剑术。

    那可是堪比金铁的硬度，且万分坚韧，硬撼S级火遁都没有一点问题。

    可竟然就这样被斩断了！

    太可怕了一点吧！

    “咻！”

    矢仓赶紧退避出去，不跟夜良奈近身战斗，嘴里也开始凝聚查克拉，要喷出虚狗炮攻击！

    但——

    “雷遁·雷弹之术！”

    “水遁·水弹之术！”

    夜良奈竟然单手结印，且速度快的让人眼花缭乱。

    “噗噗噗！”

    就见的三道雷光，三道幻影飞驰而出，继而，就听的沉闷的撞击之声传来，矢仓胸膛之上竟然被炸开了六个小洞，虚狗炮都差点被打断！

    “吼！”

    狂暴的虚狗炮直射而出，裹挟着毁灭一切的威能要将夜良奈吞噬进去。

    这种恐怖的攻击要是被击中，一座大山都能轰穿，威能无限。

    “咻！”

    夜良奈化作一道幻影消失不见，虚狗炮完全落空，跟不上他的速度。

    “嗖！”

    夜良奈刚出现，矢仓的利爪就扫了过来，有万分凌厉的气息，令人不寒而栗，也根本不可能来得及反应。

    “死吧！”

    矢仓对这一招势在必得！

