    “你也不赖！”

    剑无敌一抹嘴角的鲜血，虽然身体受了点伤，但是那体内不停翻滚的气血却怎么也抑制不住，这种兴奋的感觉，剑无敌不知道多少年没有遇到过了。

    这种程度的对手更是难寻，剑无敌绝对不会放过：“爽快真是爽快，朱清师弟继续来吧，今天就算死在这擂台之上，我剑无敌也死而无憾了！”

    剑无敌说完整个人一下变成了疯子一样，手中紧紧抓着三生剑，对着朱清胡乱的砍杀，看似没有任何规律，却蕴含着无尽的杀机，稍有不慎就会有身死道消的危险。

    而且这剑无敌完全就是拼命的打法，让人更加难以招架。

    “尼玛！”

    看着剑无敌疯狂的样子，朱清只觉头皮一阵发麻，遇到剑无敌这样的对手，朱清也觉得难得，只是他至少还保存了一点的理智，但这剑无敌却是完全不同了。

    而看着这一幕朱清也只能硬着头皮往上去了，就算输也不能输了气势，而且他个人还有点喜欢这样拼命的打法呢。

    到了这时这一场战斗似乎不再是为了决出胜负而存在，纯粹就是为了两人能够酣畅淋漓的战斗而存在了。

    砰砰砰……

    心中想着，看着剑无敌密集的攻势，朱清也不顾忌那么多了，身体一动挥舞着苍生斧直接对轰了上去。

    噼里啪啦……

    一阵阵爆响传来，脚下的擂台早已被两人给炸的飞掉，那些害怕被波及到的弟子也早已经跑的远远的，站在那无穷远处看着这历史性的一战。

    “哈哈哈，痛快，朱清师弟，我看这一招你要怎么来接，三生剑入我体，人剑合一，剑即是我，我即是剑，给我疯狂起来吧！”

    嗡嗡嗡……

    随着剑无敌一声大叫，剑无敌手中的三生剑剧烈的颤抖起来，然后朱清就看到那三生剑一下被剑无敌打入了自己的体内，然后那剑无敌就变成了一柄三生剑。

    准确的说剑无敌成了三生剑的剑灵。

    两相交互之下，剑无敌的实力更加强悍了不说，那三生剑的威力也更强悍了，一般人根本难以招架。

    “苍生斧，你也入我体吧！”

    看着剑无敌无敌的攻势，朱清也一下变得疯狂起来，苍生斧也被朱清打入了体内，然后他整个人就化作一个巨大的斧子，然后在那斧炳之处，隐隐有着一尊无敌人物的存在，随后就看到那远古无敌的存在一把将苍生斧给狠狠抓住，然后朝着三生剑狠狠砍杀而去。

    “他们……他们这是想要将云海给拆掉啊！”

    一个血莲宗的长老再也忍受不了这猛烈的攻势，忍不住站起来，对身边的掌门道：“掌门真人，要不要阻止他们两个？”

    “有什么好阻止的，年轻人有这样的斗志很不错。”

    掌门真人脸上带着说不出的喜色：“由他们两个去吧，就算把天给捅个窟窿，我也能给他们补上！”

    轰隆隆……

    掌门真人说完，无穷天际之上忽然一道巨大的闪电传来，整个血莲宗都颤动了起来，然后众人抬头所有人都傻了眼。

    只见那无穷的天际之上似乎真的出现了一个窟窿，无穷无尽的天地灵气还有邪魔倾泻而下，将众人给吓了个胆战心惊，魂魄差点都给吓飞掉。

    “大家不要怕，天上并没有出现窟窿，只不过是因为两人的战斗太过激烈而产生的虚影罢了！”

    见众人被朱清、剑无敌两人搞出来的场面给吓了一跳，镇魔大仙忍不住站起来解释，目光看着半空中的两人，心里暗暗窃喜，自己这次顺手收的两个徒弟，似乎都是了不起的天才呢！

    铛……

    三生剑、苍生斧刚一撞击在一起，就以极快的速度分了起来，朱清剑无敌两人一下从法宝之内飞了出来，气息比之前弱了许多。

    脸色变得更加惨白，朱清远远虚空而立，看着剑无敌惨笑道：“看来自从得到了那三生剑之后，剑师兄的进步很大！”

    按照朱清的猜想，就算剑无敌有所进步，自己想要击败他也不会太困难，只是朱清怎么也没想到剑无敌竟然强悍到了这样一种地步。

    “你的进步也很大！”

    剑无敌的面色更加凝重：“不过我更加期待后面的战斗了，只有这样才能把我的潜能全部激发出来，然后获得进步，希望经过这一战，咱们两个的实力都能够突飞猛进！”

    “剑剑剑，无上剑道，一剑诛心！”

    “两剑灭天！”

    剑无敌说着忽然一声爆喝，手中的三生剑一下千变万化起来，一个呼吸的功夫就转换成了亿万种形态，每一种形态都是一种能量的存在方式。

    那亿万种能量存在的方式到了最后竟然全都汇聚了一起了，化作了一种能量，那就是逆转三生的力量。

    嗤嗤嗤……

    随后朱清就看到在剑无敌手中宝剑不停的挥舞之下，无穷的天际之上忽然不断变幻起来，像雾像云，像天像地，又像是那无尽的苍穹变幻。

    映出了人的三生三世，生生世世，实力不济着看上一眼，就会深陷其中，陷入到生生世世的轮回之中，甚至朱清还没来得及反击，那一声声惨叫就从周围传了过来。

    朱清知道这是许多血莲宗的弟子，陷入到了那生生世世的轮回之中，不可自拔！

    “三生杀神碑，给我破！”

    朱清心里有些庆幸，辛亏这三生杀神碑是自己的本命法宝，不然就凭自己现在的实力肯定也会陷入到这生生世世的轮回之中，不可自拔。

    然后被无尽轮回之中的自己给打败，与第一失之交臂，这是朱清绝对不愿意看到的！

    轰轰轰……

    朱清心里想着那三块三生杀神碑直接朝着天际之上那无穷的虚幻直接轰杀了过去，每一次轰杀都有着一世的轮回被消灭掉。

    砰砰砰……

    时间飞逝，三生杀神碑在朱清的操控之下不停翻飞，每有一世的轮回被击溃，那轮回之力就会弱上几分，当然没击溃一世的轮回，朱清都要消耗大量的能量，对他自身实力的损耗非常的大。

    “第八十八世轮回，给我爆！”

    砰……

    随着朱清一声大喝，又是一世轮回被朱清给破掉，更多的弟子被朱清从哪轮回之力中给救了回来，再次抬头看向那无穷的轮回画面之时，只觉一阵头皮发麻的同时，感慨那剑无敌竟然有着这么强悍的实力。

    当然他们更加的佩服朱清，在这样的压迫之下竟然还能奋起反抗，简直就不是人！

    “好，用三生杀神碑破掉三生轮回之力，真是鬼斧神工，就连我也忍不住有些佩服了，还有这样的弟子在，何愁我血莲宗不兴旺啊？”

    掌门捋着有些发白的胡须，目光落在朱清身上道：“那个弟子叫做什么名字？我怎么从来没有见到过，有些面生啊。”

    “师兄。”

    听到掌门的话，镇魔大仙感觉自己脸上特别有面子，脑袋特意昂了昂道：“这是我近日刚收的弟子，天赋异常，甚至我都没想到他能闯入第一名的争夺战呢！”

    “此子甚好，以后一定要好好培养！”

    掌门说着重重点了点头，目光再次投射在朱清身上，不想再错过一点战斗的画面！

    “爆！爆！爆！”

    不过此时陷入苦战之中的朱清可没听到掌门等人议论的话，他所有的精力都集中在一起，眼下最重要的目标就是破掉剑无敌用三生剑搞出来的百世轮回。

    不然自己多被困上一会，就会多上几分危险，十分的可怕！

    砰砰砰……

    而在朱清的一声声爆喝之下，那一道道的轮回虚影，瞬间就破碎开来，到了最后那第一百世的轮回画面终于被朱清给破掉，不过此时朱清也成了强弩之末，体内的实力消耗的差不多了。

    噗嗤……

    与此同时的剑无敌的身影也终于出现，到了那最后再也忍不住噗嗤一下猛的吐出一口鲜血来，身体直直衰落了下去。

    嗖……

    与此同时一道白色的强大身影突然出现，借助剑无敌的身影向着远处爆射而去。

    “血莲宗宗会第一名获得者，朱……”

    嗖……

    那声音还没完全落下，朱清嘴角拂过一抹笑容，然后意识一轻那身体也直直掉落了下去，到了那最后朱清什么都不记得了，只知道自己的身体在就要落在地面上的时候被一个人给接住，才没有直接摔落在地面之上。

    “头……头好疼！”

    等脑海中再次恢复意识的时候已经不知道是第几日，朱清只感觉自己头疼的厉害，喉咙也干涩的很，手臂在周围胡乱摸了几下，到了最后再也忍不住道：“水……水……”

    “水来了，朱清哥哥水来了！”

    咕咚咕咚……

    朱清想也没想接过水碗，几口下肚意识终于慢慢变得清醒起来，猛的睁开眼，看到眼前的情形是如此的熟悉才稍稍放下心来，随后目光一转落在有些担心的孙月儿身上，才忍不住苦笑了一声道：“月儿，我这是躺了多少天了？”

