    邓庆元麾下两千骑兵，骨干皆是出自鱼鹰。

    在看到莱州城发出的三发信号弹时，他和兄弟们为之兴奋。

    三年了~

    憋屈的在孔有德手下，待了整整三年。

    他们无时无刻，不在想如何重回鱼鹰的战斗序列。

    只是，从进入东江军的那天开始，他们就明白，自己身上肩负着某种使命。

    任务没有完成之前，他们只能蛰伏。

    历尽三载

    这一天，终于来了。

    “兄弟们，我们等了三年，今天终于到咱出手的时候了。”

    “干掉孔有德的炮兵。”

    “杀~~~”

    邓庆元长刀在手，驭马在前，刀尖朝着炮兵方向，斜斜的指了指。

    战马驼载着这些战士，如滚滚洪流，席卷而来。

    身后扬起了滚滚黄尘。

    “杀~~~”

    一百多门大炮，上千名炮兵，艰难的将大炮向前推进。

    指挥炮兵阵地的副将，王闻，看着莱州城，就像看着一个判了死-刑的囚徒。

    再也没有多少时日了。

    忽然，身后一阵狂风席卷而来。

    他们猛地一愣，下意识的朝着身后望去。

    我的天哪~

    两千多骑兵，转眼就到。

    唰~

    唰唰唰~

    骑兵战士，扬起长刀，冲进炮阵时，轻轻一挥。

    如同割麦子一样。

    战马所过之处，到处都是身首异处的尸体。

    紧接着，一阵哀嚎声传出。

    前面的炮兵，还没反应过来，寒光闪过，脖子处喷出了血雾。

    反应快的，明白过来，丢下大炮撒腿就跑。

    可是，他们再快，还能快的过战马吗。

    短短几分钟，邓庆元以摧古拉朽的之势，摧毁了孔有德引以为傲的炮阵。

    他们没有勒住缰绳，而是继续朝着前方，唐学志阵营跑去。

    那杆熟悉的大旗，离他们越来越近了。

    心中一激动~

    邓庆元的眼睛也已经变得模糊了。

    “将军，是将军，他真的来了。”

    终于，邓庆元带着十几个兄弟，将缰绳勒住了。

    “将军，卑职邓庆元，拜见将军。”

    “卑职，刘逸明拜见将军~~~。”

    “......”

    兄弟们纷纷拱起双手，心中激荡昂扬。

    看着唐学志身后，这支熟悉的军队，他们有一种马上归队的冲动。

    “庆元，好兄弟，果然没让某失望，你们都是好样的。”

    “现在本将命令你们，冲击孔有德步兵方阵，一定将此贼拿下。”

    唐学志在十几名近卫军的护卫下，迎了上来，朝着他们点点头，还能说出每个人的名字。

    让弟兄们，一个个热泪盈盈。

    “是~”

    “兄弟们，孔有德反叛，罪无可赦。”

    “今奉，将军指令，讨伐逆贼，给我杀回去。~~~~”

    “杀......”

    邓庆元一马当先，冲在了最前面，锐不可当。

    身后两千多将士，辉舞着马刀，杀声大喝。

    孔有德亲自率领了六千人马，折返回来，要保炮兵。

    没想到，邓庆元的速度，太快了。

    快到他们才赶出一半的路程，炮兵阵地就已经覆灭。

    正想招呼右翼的骑兵，回来，挡住他们。

    邓庆元却又朝着他帅旗杀来了。

    “狼崽子，唐学志，不得好死。”

    “娘的，给我顶上，挡住他们.....”

    孔有德这时，也看清楚了，从莱州城内，开出来的几个方阵，不仅打着大明朝的战旗。

    还打着鱼鹰的战旗。

    他当然知道，这是唐学志的人马。

    没想到，当初，小小的粮食贩子，今天已经成了一方诸侯。

    邓庆元，当初可是从唐学志身边挖来的。

    能力极强，也深受重用，还好几次救他于危难之中。

    没想到，唐学志打出这杆大旗时，他竟然倒戈一击。

    合着唐学志一起对付自己了。

    娘的~

    老子这些年，对你如何。

    还不如在唐学志身边，当个大头兵吧。

    孔有德怒视着邓庆元的马队，恨不得冲上去，一巴掌拍死他。

    “将军，不好了，刘宇烈的人马，杀回来了，兄弟们抵挡不住了。”

    孔有德面如死灰，看着刘宇烈大营。

    刚刚那支被他打得稀拉哗啦的人马，现在竟然已经重新集结了。

    大军朝着他屁-股后面，杀过来了。

    “快，快让刘弘亮的人，撤回来~~~”

    刘弘亮，右翼骑兵统帅，和邓庆元同样受到孔有德重用。

    只不过他并不服邓庆元，常常给他使绊子，打小报告。

    是邓庆元的死对头。

    刚才他们在进攻刘宇烈大营时，本来得心应手。

    马上就要杀进中军大帐了。

    没想到邓庆元和孔有德突然撤出，给刘宇烈左翼的人马得到了喘息之机。

    朝廷派来增援的人马，来自各镇，配合起来不是那么得心应手，但却都是精锐。

    本来都已经打算撤走了。

    没成想，孔有德的人马，突然乱了，连主力骑兵都突然反戈一击。

    顷刻之间，炮兵覆灭。

    然后惊讶的发现，莱州城竟然开出一支人马，朝着叛军杀来。

    刘宇烈和余大可二人，抓住战机，开始组织人马反攻。

    “好，没想到杨御蕃竟然有如此胆魄，等击败叛军，余某定要和他喝上几杯。”

    余大可着黄骠马，到现在，都有些不敢相信，杨御蕃竟然带着人杀出来了。

    “是啊，杨总兵真是一员虎将啊，好啊。”

    “杀退孔有德，本官定在皇上面前，为尔等请功。”

    “现在当务之急，是拿下孔有德这个叛贼。”

    杨御蕃重重的点了点头，随后协同沙河等地的明军，开始疯狂的反扑。

    .......

    莱州城~

    “反攻了，刘大人他们反攻了，将军，咱们也杀出去吧。”

    一名千户，激动的看着城外战场，几乎不敢相信，刘宇烈他们还能扭转战局。

    “是啊，将军，再不出击，叛军可就要跑了。”

    一名游击，眼睛瞪成了鸡蛋大。

    唾手可得的功劳，再不去，可就都是别人的啦。

    杨御蕃和几名千户，站在城头上，亲眼目睹了战场反转的整个过程。

    就像坐过山车一样。

    开始，唐学志要带着他人一起杀出去。

    那个时候，他担心叛军的大炮。

    没想到，孔有德炮阵，顷刻之间覆灭了。

    “兄弟们，抄家伙，出城......”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

