    第210章 先生需要帮忙吗

    当罗战来到饭店门口的时候，正好碰上一排三辆轿车从街口开过来，带着高人一等的气势一路按着喇叭开到门口。

    沿途的客人纷纷避让，包括那些日本人在内，在这几辆车面前，那些平日趾高气昂眼高于顶的日本人也不敢造次。

    停在饭店门口，车门齐刷刷的打开，八名黑衣人同时下车，司机绕到后座拉开车门，一身西装的封云缓缓下了车。

    和罗战一样，他也是独自前来，八妹，封雷都没有跟着，似乎早就知道今晚这个宴会不太平。

    双手抱着礼盒的罗战就站在车门旁边的人群前，封云一下车便看到了他。

    “罗先生来此也是参加宴会的？”封云微微一愣，印象中除了那次比武，罗战在武安一向很低调，想不到松本的手已经伸到了他身上。

    “松本太君亲自发的请帖，罗某不敢不来啊！”罗战微微一笑颔首点头。

    封云顿了一下，笑道：“既然来了，那就一起进去吧，松本先生恐怕已经等急了。”

    “封先生没有准备礼物吗？”罗战看了眼周围的保镖，显然他们都空着手。

    “你不说我差点忘了！”封云苦笑一声，冲着手下挥挥手。

    立刻有人从车里取出一个礼盒，看起来比罗战的礼物还要大一圈。

    “不知道方不方便透露一下，罗兄弟准备的什么礼物？”封云靠近罗战，压低声音问道。

    “这可是一份大礼！”罗战拍了拍礼盒并没有回答。

    “我的也是！”封云意味深长的眼神后背隐藏的是一丝疯狂。

    两人相视一眼，心有灵犀般大笑起来。

    “请！”封云做了个手势。

    两人一起走进君悦大饭店，两位身穿和服的日本女人站在门口，见到二人进来，优雅的鞠躬行礼，脸上带着无懈可击的微笑。

    罗战扫了一眼周围，在两个女人身后的长桌上堆放着各种各样的礼物几百件，显然，这两位漂亮的礼仪小姐就是负责收礼的。

    将请帖和礼盒交给二人，罗战和封云在另一位美女的指印下直接上了三楼，那里的豪华大厅才是举办宴会的地方。

    从骨子里透出强势的封云无论走到哪里都会成为焦点，走进宴会大厅，略显嘈杂的环境因为封云的出现立刻安静了不少。

    站在封云身后的罗战在这种场合下就显得黯淡无光了，几乎没人认识他，不知道的还以为他是封云的小跟班，在这间大厅里，他普通的还不如那些身材高挑的美艳服务员。

    见到封云出现，武安商会的七八个富豪老板立刻围拢过来，而罗战直接被他们挤到了一旁。

    轻笑着摇摇头，罗战乐的轻松自在，独自走到一处无人的角落，坐在沙发上端起一杯清酒，阴翳的目光打量着周围的人群。

    “封先生你可来了，我们在这儿站也不是坐也不是，不知道怎么才好了！”

    “是啊，封先生，松本过生日，请我们来算怎么回事？他这葫芦里到底卖的什么药！”

    “参加小鬼子的宴会，这事想想都觉得恶心，您要再不来，我就准备走了，在这儿多待一秒都觉得对不起祖宗。”

    “我也是，如坐针毡啊，坐在这里总有种当汉奸的感觉！”

    “……”

    众位老板七嘴八舌的向封云吐槽，他们说的倒不是假话，因为有封云带头，这些人平时都不跟日本人来往，从来也不做日本人的生意，都是正儿八经的商人。

    可不管怎么样，武安城毕竟是鬼子的占领区，松本一郎是最大的官，人家发了请帖，再怎么不乐意也得给个面子，不然以后的日子肯定不好过。

    可是来归来，心里却抑制不住的别扭，毕竟平时最痛恨的就是汉奸，从没想过有一天会这样巴结着给松本一郎过生日，这和汉奸有什么区别，一想到这个，这些老板们就从内往外的觉得恶心，还有一点点不安，生怕被扣上汉奸的帽子。

    不过，封云的到场让他们有了主心骨，武安之所以没有让鬼子一手遮天，就是因为封家的存在，跟在封云身边他们心里就踏实多了。

    “各位！”封云摆摆手道：“听我的，该吃吃该喝喝该玩玩，就像平时一样，不管鬼子耍什么花招，我接着就是了。”

    听到封云这么说，大家这才放下心，簇拥着封云来到大厅里面，在一处真皮沙发前坐了下来，旁边的美女服务生立刻送上正宗的日本清酒，从那些女人脸上的妆容来看，应该都是日本人。

    抿了口手里的清酒，淡淡的酒味传进口腔，罗战摇摇头，这东西太清淡适合女人，纯爷们该喝最烈的酒。

    “先生，需要帮忙吗？”一个中文发音略显生硬吐字却很清晰的女声出现在耳旁。

    罗战扭头看去，一个亭亭玉立的少女弯腰站在旁边，嘴角含笑，媚眼如丝，丰满的身材在男人眼里异常惹火，胸前解开的纽扣露出一片雪白。

    让罗战诧异的是，她的脸上并没有浓妆艳抹，在花枝招展的美艳女郎中，算是个难得的异类。

    “我需要一杯烈酒，谢谢！”罗战的眼神并没有在她身上停留，面对如此尤物只是一扫而过。

    “稍等！”女人的表情没有一丝失望，依旧保持着该有的微笑，那如机器人一般的表情，即使面对一头猪恐怕也能笑的如此自然。

    唯一给罗战留下印象的就是那生涩的中文口音，因为这足以证明她是个来自日本的女人，如此一来，等一下无论发生什么，都不会上演类似英雄救美怜香惜玉的情节了，因为罗战绝不会出手保护日本人，就算是美女也不行。

    只是罗战没有注意到，她并不是服务生。

    低头看了看表，晚上七点整，大厅里的人越来越多，而主角松本一郎始终没有出现，这让罗战多少有一丝不安，面对过那么多对手，唯独这个松本一郎的心思他看不透。

    扫了一眼大厅，除了围在封云身边的几个富商之外，大部分都是日本人，身穿军装的鬼子军官不在少数，他们的存在给罗战吃了颗定心丸，松本一郎总没有疯狂到连自己人都算计的地步。

    (本章完)

