    由于身体受制于叶辰，沐紫仙的自杀举动终究未能成功，她平静地看着叶辰，眼中的求死之意逐渐被冰冷代替，这时候叶辰才将手指抽了回来。

    “你是在用这样的手段威胁我吗？你想就这样死在我怀里，然后让清雪为你伤心，从此与我产生隔阂是吗？”叶辰的脸色有些难看，道：“你别忘了，我们之间本无恩怨，是你硬生生想要拆散我和清雪，我用这种手段对付你说来也没有什么不对！”

    “没有什么不对？你还说没有什么不对？你这个混蛋，你就是混蛋！”沐紫仙冷着脸喝斥，但她却是不会什么骂人的话，只能一遍又一遍说着混蛋：“我沐紫仙守身如玉数百年，连手都没有被男人碰过，连双足都没有露出来被男人看见过，可是却将什么都暴露在了你的眼前！你毁了我的清白，你还说你这样对没有什么不对！你说你前身是至尊，你算是什么至尊，混蛋至尊吗？！”

    “什么至尊，能让我所在的大宇宙万族共尊的至尊。”叶辰淡淡地说道。沐紫仙听到这话，嗤笑道：“就你这样的混蛋还想让万族共尊！”

    “是吗？此刻的你不就已经在我面前臣服了吗？”

    “你……”

    “沐紫仙，先不说你前身为至尊，就以当世来说，既然能在天地条件极其恶劣的情况下，以如此青春的年纪修炼到仙王境界，想来你也应该明白，修炼到极致，世间万法皆可空，但唯有因果不空。你帮助清雪种下了善因，若之后能也能接下善缘，今日又怎会承受恶果！不是我叶辰要用这样的手段羞辱你，既然杀你不得，也就只有用这种手段来让你屈服！”

    叶辰的话让沐紫仙怔了怔，身为紫府洞天的圣主，她又怎会不明事理，只是每次面对叶辰的时候心中始终不能平静，往日的从容与冷静全都消失了。

    而今细细想来，叶辰的话说的也没错，他们的立场本就不同。叶辰为了自己的幸福而争取本身没有错，而她为紫府洞天的未来着想也没有什么不对，只是两人的目标在无形中产生了强烈的碰撞而已。

    但不管怎么说，她的身子始终被叶辰看了精光，这个男人让她羞愤欲绝，让她尊严尽失，让她不知所措，让她感到深深的无力，经历了这些，根本不可能因为简简单单的几句话就能让她真正的改变。

    “你不要为你的行为找借口，只要我沐紫仙活着就不会让你得逞！”

    “随你的便吧，不管你有什么手段，我叶辰都接着，连你都治服不了，我还如何能实现当世无敌！”叶辰淡淡地说道，随即解开了沐紫仙身上的封印。

    沐紫仙冷着眼凝视了叶辰片刻，而后从他的腿上翻身而起，也不做任何的遮掩，就这么当着叶辰的面前拿出一套衣物穿在身上。

    “话已至此，希望你将来不要再自取其辱，我并不想无端羞辱你，也不想无端践踏你的尊严。”叶辰说完便收起了洞天，他们两人同时出现在了房屋内。

    看着叶辰拉开房门消失在视线中，沐紫仙紧紧咬着贝齿，冰冷的眼神中露出痛苦与复杂的神色，她很想冲上去杀了叶辰，但却清楚自己根本杀不了他，那种无敌大道的威势与完美的近身搏杀技巧以及出神入化的步伐让她记忆犹新。

    “叶大哥，怎么样了？”

    “少爷，你的脸色不太好，发生什么事情了？”

    叶辰刚出来，烟筱妍和楠儿便迎了上来，两个人几乎同时出声相问。

    “你们别问了。”叶辰摇了摇头，目光落在寒清雪的身上，轻轻抚摸着她的脸，道：“她没事，你不用担心，我也不想这样做，但却没有选择。”

    “清雪知道，不会怪你的，这世上没有什么会比你更重要。”

    叶辰心中一颤，这份爱跨越万古，生生世世，实在是太过情深意重，他紧紧搂着寒清雪，轻声道：“你去看看她吧，她是真的很疼你，可就是太刚愎自用。”

    寒清雪刚进屋子，耳中立时就传来了沐紫仙那冷漠的声音：“你来做什么，你都不要师尊了，联合那个混蛋来羞辱我，而今还出现在我的面前做什么？！”

    “师尊，当初你帮过我，对我好，清雪都记在心中，但你我前世同为至尊，我的道并不弱于你的道，事实上我们只是平辈论交，这些年我也没有学过任何紫府洞天的功法与神通。但我敬你为师尊，也是真心将你当做亲人，希望你以后不要再干预我和夫君的事情，没有任何人能拆散我们，而且我寒清雪的事情除了夫君之外没有谁能做主！”

    “你进来就是为了跟我说这些吗？你要是已经说完了就出去吧，我不想见你！”沐紫仙的声音明显出现了波动，这些年她是真的很疼寒清雪，但而今知晓她的前身也是至尊，心中便清楚自己根本没有资格做其至尊，至多平辈论交而已，加上在洞天内寒清雪表现出的不管不顾也让她非常的生气。

