
还有一个多月就要过年了，萧天爱养了半个月，身体恢复的差不多，就想回宫。

终于能一家团聚，好过个团圆年。

只是她好像忘了一件什么比较重要的事儿，一时间怎么都想不起来，干脆不想。

都说一孕傻三年，谁这时候找她办事儿，只能怪他倒霉，选的日子不对，她给忘了。

赵无疆有些不放心，还没出月子呀，孩子又那么小，能行吗？

“这里的大夫医术不行，我觉的身体有些问题，想找张院首问问，还是早点儿回去。

马车包裹严实，床铺的软一些，其实和屋子里一样。

你担心儿子，他哪里不行了？吃了睡睡了吃，整个一小猪，半个月胖了五斤，晃都晃不醒，更不用担心他了。”

萧天爱是怕了他的墨迹，总不能他们在这儿过年，孩子们在宫里，不过七八天的路程，完全能克服。

最后给他一记重拳：“老娘怀着小崽子，走了几千里路，屁事儿没有，你少担心了，我和孩子没你照样活的好着呢。”

赵无疆：“……”

好吧，这是他理亏，只要她翻出来，休想直的起腰杆子来。

八匹马拉的巨大马车，萧天爱直接从屋子里上了马车，县令家的门不够宽，直接给拆了，除了皇宫，估计谁家里也进不去这么大的马车。

躺在马车里，跟屋子里没多大差别，净房，餐厅都分配合理，弹簧底座让马车稳固，只感到微微的晃动，反而跟婴儿车一样，睡得更香。

这次回宫，赵无疆一路高调，禁卫军，悬镜司，骑手卫，直接打出皇帝的依仗来，足足数千人，绵延十里，极为威风。

一路上的官员都战战兢兢，彻查本地的违法乱纪，纨绔子弟都老实起来，冯家的事儿早传出去，撞到皇上手里，自己死不要紧，全家都被连累了。

洛城也不安稳，四皇子篡位，害的皇上失踪，差点儿回不来，四皇子的外围势力都战战兢兢，生怕皇上秋后算账。

当初舒家拉拢了近半数朝臣，牵连甚广，萧天爱只处理了首恶，四皇子圈禁，剩下的都需要赵无疆来处置。

所有有牵连的官儿，都不约而同想起来萧国公，他是皇后父亲，皇上一向敬重他，他求情的话，皇上肯定会答应，于是萧家宾客如云，送礼的排着队，都来求他帮忙。

萧滨头大，这不是把萧家架在火上烤的吗？给爱爱添麻烦呢，这些礼是万万不能收的。

萧家此时犹如烈火烹油，富贵煊赫到了顶点，更得低调行事。

沈氏干脆闭门谢客，谁都不见，反正萧家不管他们的事儿，一心都在小外孙身上，外人只看到萧天爱诞下皇子的风光，没人关心她生产辛苦，只要亲生父母才会时时刻刻关心孩子。

终于，十天之后，他们回来了，重新看到赵无疆，朝臣们难掩激动，皇上平安归来，祖宗保佑，社稷之福啊。

萧天爱不管朝中之事，马车直接进了后宫，圣女和孩子们等在门口，还有萧滨夫妻俩，也是翘首以待。

萧天爱包裹的严严实实，抱着孩子下了马车，看到亲人都在，眼眶微红，先给圣女和父母行礼，道：“女儿不孝，让父母担心了。”

“你好好的，就是最大的孝顺，快进屋，别着凉了，孩子给我抱，我的乖外孙呦……”

沈氏心疼不已，孩子们仰着小脸，满是期待看着娘亲，萧天爱挨个儿亲一下：“都是娘亲的乖孩子，以后娘亲哪儿都不去，好好陪着你们。”

“真的吗？太好了！”小四儿拍手叫好。

“你听听就好，有本事的人注定不会停下他征伐的脚步，娘亲不是安分的人，一直陪着咱们，那不可能。”

人间清醒赵灵儿，实话实说，引来大人的笑声，这孩子，小大人一般，聪慧早熟，比几个男孩子更懂人情世故，谁见了都喜欢。

终于回到熟悉的宫殿，小皇子被众人围观，兀自睡的香甜，不受一点儿干扰。

“白白胖胖的，长的真好。”

圣女感慨道：“灵儿他们几个小时候没这么胖，毕竟是多胞胎，比不过他一个，这小子才是真正有福气呢。”

萧天爱笑而不语，她的孩子，每一个都是宝贝，都是福气满满。

一番寒暄，众人告辞，让他们休息，赶了这么久的路，她还在月子里，得好好休养才行。

张院首终于被叫进来，给她把脉，“娘娘没大碍，生产的亏空基本都补足了，臣开些温补的方子，吃几天就没事儿了。”

萧天爱面带忧虑，她担心的不是这个，而是她以前练的内功，一下子都没了，她现在没了刀枪不入的坚韧皮肤，也没有了力大无穷的无穷力气，就是个普通人。

顶多留下之前学过的武艺招数，连高手的都算不上，这让她很没有安全感。

“不是身体的事儿，不瞒张院首，我之前修炼的内功，突然没了，从头开始修习也不行，总不会生孩子把内功都生没了吧？”

萧天爱的古怪，张院首一直清楚，只是没说破，以前吃那么多补药，除了习武之人，寻常人根本受不住。

此时她挑明，张院首蹙眉：“臣不懂武艺，娘娘可以请教武艺高手，比如皇上，他是此中佼佼者，集众家之长，应该能为娘娘解惑。

如果说是生孩子突然没了，也可能是身体自我保护，传给孩子了，当然，这只是一个猜测，娘娘放宽心，过段日子再看。”

萧天爱无奈，让他退下。

目光怔怔看着儿子，被这个小崽子给夺走了吗？

他长的比一般婴儿都健康，还没满月，瞧着跟灵儿他们三个月的时候一般大呢，原以为是只生一胎的缘故，现在想想，说不定还遗传了她的内力，将来习武，事半功倍。

赵无疆回来，就看到自家皇后不错眼盯着儿子看，那眼神瞧着跟冤家似的，赶紧问道：“他淘气了吗？”

“这么点儿孩子，能淘到哪儿？”萧天爱怨念满满，说来说去，还不都是他造的孽？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66761291"  chaptername="第794章  小冤家">加入书签</a>
</div>
