
直到此时，才有人觉出不对劲来，发出去的传讯，一直没有收到回信，也没有家族及宗门送来的讯息。

有些修士，就想要离开东方家。但是，东方家以要查找，丢失重要功法及修士莫名死亡的凶手为由，拒绝打开护族大阵。

在楚璃被困的这几日，天璇大际的南部，成千上百万只的妖兽，开始集结到了一起，形成了一股数量庞大的兽潮，正向着中部而冲击而来。

而西部魔域与巫族，不知道在什么时候，达成了合作协议。一起向着道修的聚集地而来。楚城的城外，封城大阵已经全面开启。

这几日，城中的众修，还为城主府突然的封城众说纷纭。远方的天际处，突然传来了怪异的巨响声。

众修抬眸望去，就见天际处墨黑的乌云，正遮天蔽日的滚滚而来，速度极快，离楚城越来越近。浓云缓缓散开，露出了里面的情景，众修这才看清楚了，不由得倒吸口冷气。

白惨惨的人骨，拼成了数艘骨船。船头上全是用人的头颅组成，上面插着一杆画着骷髅头的巨大幡旗。

每艘船上都坐了数十名，身着黑袍的魔修。这些船所过之处，黑云滚滚，煞气冲天。白骨船很快就来到了楚城的上方，“桀桀桀……”的张狂阴寒的大笑声传来。

“城中人听着，快给爷爷痛快点打开城门，否则……，被爷爷攻入的话，必将尔等抽魂炼魄，成为白骨魂幡的养份。”

城中众修哗然，这是魔修？这些人也太张狂了，明目张胆就来攻打道修的地盘，这是要引起道魔大战。随即恍然，难怪城主要封城，原来是城主府早得到了消息，提前作了准备。

当下众修也不再惧怕，反正听说楚城的大阵，是天璇大陆最安全的。因此，有些脾气大的，就站到了城墙上，与魔修对骂起来。

“操你大爷，哪里来的邪魔歪道，敢来楚城叫嚣，活的不耐烦了，哪儿来滚哪儿去？”

“就是，一脸的张狂样，有本事，你攻进来。”

“桀桀……，不错，不错，即然你们敬酒不吃，要吃罚酒，去……，我等杀过去。”

几艘白骨船，一马当先，就冲了出来，向着阵法屏障就轰击过去。一道道粗如儿臂的黑光从船上射出。击在了屏障上，屏幕如同涟漪般的抖动起来，黑光像是被吸入了屏幕中，寂静无声。

“哈哈哈……”船上的众魔修，见大阵无一丝的反映，倒也不急，哈哈大笑起来。这样的阵法，只需他们多轰几次，不怕它不破。

但是，不等他们笑声落下，令人惊骇的一幕出现了，只见一道道的黑光，从屏幕中顺着原路，骤然返出，威力比射入大阵时，不知大了多少倍。

一道道粗如成人拳头的黑光，射到了白骨船上，就听得“轰，轰，轰”的声音不断响起，白骨船被这巨大的反击之力，轰击在了上面。

船身骤然承受到了，超过它本身强度几倍的攻击，轰然炸开。巨大的黑色风暴中，一块块破碎的白骨，夹杂着黑袍修士的惨嚎与断肢残臂，向着四面八方爆开。

声音响彻了这方天地，还在不断赶来的魔修，听到这声惊天动地的爆炸声，就知道，战斗开始了。

这是两方经过多么激烈的碰撞，才会有这么大的动静。听着他们个个热血沸腾，一股令他们抑制不住的嗜血杀意，不断从心底涌出。

赶赴战场的速度，就更快了，很快空气中传来了阵阵的血腥味。等来到了战场，地面到处是森森的白骨与洒落的血迹。而并没人他们想像的双方拼杀的景象。这些人就有些糊涂了，搞不清之是怎么回事？难道是还没有交战就内斗上了？

看着白骨船零落的残骸，及受修的魔修，再看看四围并没有道修的踪迹，就更加的坐实了内哄传言。

这种现象，对于道修来说，在结盟后还未遇上敌人就动手的情况，一般是不会发生。但是魔修却是不同了，一言不合就开打的情况，时有发生。

“乌瞳子，这是什么情况，你等这是怎么啦？”

“没什么，没什么，就是误伤了！”他自然不会将刚才的事情说出去，引的别人来嘲笑。

“嗯？为何如此？”

乌瞳子看到不断向此处赶来的魔修，眼珠转了转道：“诸位，不好意思哦，我等的白骨船出了问题，需要在外面修整一下。各位自便。”

“玄冥老怪，你也来了，听说此城最肥了。你也要来分杯羹？”

“嘿嘿嘿，许你乌瞳子来，难道就不许老夫来。怎么还没有怎样，自家人就动起手来了？”

“玄冥老怪，我乌瞳子看中的地盘，你也要来抢不成。今日我还就不动手了。有本事，你去？”

“嘿嘿嘿，你少来那一套，好东西见者有分，老夫怎么啦，没有你乌瞳子，我等也能攻下来。但是攻下来后，你不许与老夫等人争抢，可敢应？”

“玄冥老怪，这里还轮不上你指手划脚。诸位，你等是要跟随老怪，还是要跟随我乌瞳子。今日就给诸位透露一下，天魔宗已将这处地方，划给了我乌家。

过后，还会有魔尊驾临此地坐阵。诸位想好了，跟着本人，待到城破时，自会不会亏待诸位……。”

“诸位，别听他的，诸位若是跟随老夫，等到城破时，老夫不会限制诸位，任由诸位进城掠夺，如何？可比跟在他人身后，拾人牙侩强多了。”

来到此地的魔修，很快就分成了两波。他们将贪婪的目光投到了，用无数黑晶石加玄石煅造而成的城墙上，眼神中充满了渴求，光是这城墙的材料，就够他们垂涎三尺了。

更何况里面，还有数不尽的灵石，无数的丹药及天材地宝。灵石对于魔修来说，是不能用于修练的。但是灵石可以兑换魔石，用处还是蛮大的。

虽然他们对楚城虎视耽耽，但是也没错过城墙上，不时闪烁而过的玄奥纹路。听说在这里坐阵的，就是那位差点把玄雾城搅得天翻地覆的璃主。

据说此女实力强横，极难对付。若不是这次上层使了一些计策，将此女困在了归雁城，他们是万万不敢前来的。

没想到的是，不知是巧合还是有人泄露了消息。令得楚城开启了封城大阵，对于这处大阵的威力，他们只是道听途说，并没有真正见识过。

不过，一想到得来的那些消息，一个个的又眼红心跳起来。此城一旦攻破，那可就是数不尽的好处，可比进入秘境探宝还要令人兴奋。

他们就不信了，阵法的威力大又如何，难道能架得住人多势众。一些秘境中的上古阵法，他们都能合伙闯过去，更何况是小小城池。

楚城，楚明轩与楚晨、楚阳等，留守在族地这些人，也同时踏上了城墙。举目望去，天空中不断有黑色的遁光，向着此处而来。眼看来这一场道魔大战，就在眼前了。

只是璃主说过，在他们回来之前不管外面发生了何事，都不许他们轻举妄动，楚家已然经不起再一次的覆灭了。

楚明轩命人贴出了通告，在璃主回归以前，任何人不得出城应战。如果城中有人不服，或是请战，让他们签下生死状，尽可出去迎战。

如果有人想要离去的，传送殿中将会开启一座特殊的单向传送阵，此阵法可以将修士，传送出离楚城十万处的一座群山中。

魔修大军来临的第二天，就有魔修前来骂阵，只是不论他们如何叫骂，也无人理睬。不过，也有一些闲着无聊的修士，没事可做时，就站在城墙上与他们对骂。

魔修集结起一部分人来，也曾攻击过大阵。却被大阵的反击之力，攻击狼狈不堪。这座大阵如同有灵一般，遇强则强，遇弱则弱。

魔修对此没有丝毫办法，最后不得已，将魔道那边懂阵法的修士，请了几名过来日夜研究此阵法，务必想办法解开。

因此，在第一波攻击无功而返后，两方没事时，就在城门处开始了口水战。过了一段时日，这些魔修就有些发急了，眼看得其它地方频频传来消息，虽不算多好，却总归是能得到些便宜。

而他们每日里，只能干瞪着这块肥肉发呆，如果眼神能变成利箭的话，说不定楚城，早就成了他们的囊中之物了。

在天璇大陆的其它地界，可就没有楚城这般平静了。硝烟很快就弥漫了，整个天璇大陆。

一些小城的护城法阵，对魔修根本就不起作用。道魔双方时不时进行一场撕杀，爆发一场战争。到处是残椽断壁，腥风血雨。

一些宗门与家族，齐齐开启了护山大阵。并且纷纷发出传讯符，召回外出的弟子。这时，他们才发现，去了东方家族的修士已经很久没有音信了。

而归雁城外的千里处，同样被魔修设置了一处大阵，启图以此阵围困归雁城的众修士。东方家族地，这才发现他们这一段时间里，光顾查找凶手了，归雁城被人围困都不知晓。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57860772"  chaptername="四百八十七  魔修来攻城">加入书签</a>
</div>
