    在记忆之石的画面中，苏凛恭喜萨娅得到了“永生”。

    那么，身为能够转化萨娅的更高位的魂族，苏凛应该已经得到了“永生”。

    他的容貌是否已经不会出现变化？

    如果依据这种可能的话。

    那六十年前的那个“与苏凛同名的，苏凛的爷爷”，

    ——是不是也可能是苏凛他自己？

    ……毕竟应该没有爷爷，会给自己的孙子起和自己一样的名字。

    这样推断的话。

    他可能根本就没有什么名为苏凛的爷爷。

    六十年前的苏凛，和现在的苏凛，可能就是一个人。

    因为得到了“永生”，他的容颜不会变化，自然不会变老。

    这样也可以解释得通，老太太嘴里的“你和你爷爷年轻时候几乎一模一样”。

    但这种事情自然不可能对别人说，这就和暴露自己是魂族没什么两样。他只是笑了笑，默认了老太太的话。

    虽然已经大概率确定六十年前的苏凛就是他自己，苏凛是因为某种原因，离开了云上城，到达了亚特帝国，成为一名没落贵族。

    但这事不能外泄，他只能当做那个升入云上城的苏凛是他的爷爷。

    只是，他仍然有些在意。

    “苏凛……大人？”他对这个称呼表示好奇。

    听到这个名字，老太太满是皱纹的脸上浮现出一丝羞红。

    看着她满面含春的模样，苏明安有了些不好的预感。

    老太太说着，言语间竟夹杂着些羞涩憧憬的情感：“六十年前，苏凛大人率领普拉亚一半居民升上云中之城，与神明做了交易。为普拉亚的魂猎换来了神明的赐福……”

    苏明安耐心地听着。

    “这多的事啊，我也不是很了解，那个时候的我才十几岁，只顾着和别人家孩子送花去了，多的没关心，后来这件事也就淡了。你要问些老人家，也许他们还记得。”

    听着老太太的介绍，苏明安渐渐了解了一个事实。

    ……苏凛在六十多年前，算是一位大众偶像，很受当地女性和一些男性的欢迎。

    苏凛似乎是六十年前那件事的率领者，是普拉亚魂猎发展如此之快的源泉。

    苏凛与神明做了交易，让神明赐福于普拉亚。

    ……听起来苏凛似乎干了件大好事。

    苏明安在原地和老太太聊了会，陪她聊了点普拉亚的风土人情，在叮嘱他夜晚不要随便出门后，老太太乐呵呵地回房了。

    他在关门时，还听见老太太房里的女声，应该是她的孙女。

    “……奶奶，都说了，不要和外来的人接触，这个点来普拉亚的，都是要参加海上盛宴的家伙，杀人不眨眼的。”

    “乐乐，那孩子是苏凛大人的后代，是个好小伙子，不会有事的。”

    “……苏凛？没听说过，又是什么远古人物？总之你以后要出门，叫我一声，我陪着你。”

    “咱家在东区魂猎部附近，能出什么事啊，这晚上，奶奶不出门就是了，但这大白天的，还有魂族青天白日里杀人不成？”

    “……奶奶，你不知道，最近魂族猖獗得很，谁知道新搬来的是个什么底细……”

    房内的声音渐小。

    苏明安取出赐福药剂，喝了下去。

    在等待五分钟后，他听到了系统提示声。

    “叮咚！”

    【饮用“神明赐福药剂”，获得四维增幅效果。】

    【体力+4，力量+3，敏捷+5，精神+2】

    苏明安看了一眼，现在自己是明状态，生命值已经飙到了2210。

    这个增幅效果似乎是实打实的，不会因为自己切状态而有所削弱，明状态加的两点精神已经体现在了身上，他能明显感觉到自己的感知力有所提升。

    “叮咚！”

    【觉醒被动技能“湛蓝刻印”】

    【湛蓝刻印lv1：你的攻击会在敌人身上留下一道“湛蓝刻印”，“湛蓝刻印”会在第三下攻击时被引爆，造成50~150点真实伤害及0.2秒麻痹效果。】

    ……

    真实伤害在任何地方都好用，0.2秒的麻痹虽然短，但如果攻击速度足够快得话，这将是一个神技。

    只是可惜，自己的发展方向并不是敏捷系。

    在休息片刻后，苏明安前往东部魂猎部接取任务。

    他走入建筑一楼的任务接取处，负责发布任务的是一个红发的女人。

    “魂猎大人，这是本次任务的所在地。”女人指着桌上的普拉亚地图说着：“东区蒲昌街的娱乐区域，经过二线小队的侦查，近期这片地方的死亡人数已经超限，达到了其他区域的三倍之多。总部判断，此地存在一个魂族聚集窝点，需要魂猎大人前往剿灭。”

    “明白了。”苏明安点点头，正准备离开。

    “大人，您稍微等等。”女人叫住了他：“这个地方……有些特殊。”

    她说着，有些难以启齿：“……您可能需要做一些伪装。”

    苏明安：“……”

    苏明安：“不需要，我有能力应对魂族。”

    “不，不是担心您的实力。”女人连忙摇头：“只是，普拉亚的魂族暗地勾结，逃跑线路四通八达，您贸然前往，可能会有人通风报信，这样的话，我们便会丢失这一次难得的捣毁魂族据点的机会。”

    她说着，神情有些凝重：“每一处区域信息的送达，都是民众和魂猎的生命堆出来的，一旦失去了这一次机会，我们就可能需要付出更大的人力代价……”

    苏明安思考了片刻。

    他是有信心击杀挡在他面前的魂族，但确实，他没能力将所有逃跑的魂族都拦全。

    如果能够不打草惊蛇，能够一网打尽……那就是最好的。

    “我知道了。”他点了点头。

    ……

    夜幕降临。

    东区的居住区域，平房里的光一盏一盏灭下去，劳作一天的渔民们回到各自的家，锁紧房门。

    他们将大型家具抵在门口，将武器放在床头，心惊胆战地陷入睡眠。

    一旦到了夜晚，普拉亚便不再是那个干净整洁的普拉亚。

    而与一片漆黑，沉寂安静的居住区不同，隔着一条大型水道，靠近中央区域的商贸娱乐区，此时灯火通明。

    银铃般的欢笑飘在这片区域，河边有水波飘荡之声。

    宽长的水道边停着提着红粉灯笼的船，揉碎了的光于水波之上荡漾。

    三层的木质小阁楼倚靠在石子铺就的街边，阵阵香粉味从内里飘出。有穿着暴露的女人提着细长烟斗，行走于大街之上，身上散发着一股诱人的桃花香。

    香粉味，烟味，烈酒味，各色浓烈的味道在这条街混杂在一块儿，醉得东倒西歪的人们在街上摇摆穿行着，角落里有着纵情相拥的男女。

    这里是普拉亚的花街，夜晚最混乱的地方。

    或许是受了享乐主义的支配，或许是有着“过了今天便没明天”的观念影响，一些人们在这里纵情声色，像享受着末日来临前的狂欢。

    这里与安静的居民区像是两个世界，也代表着两种不同生活观念的人们。

    吕树跟随着他的队长——一名名叫凯亚的A级魂猎NPC，来到这条街道，一靠近便闻到了一股极为浓郁的香粉味。

    他微微皱起了眉。

    他的身后，是九队的其他队员，除了他是B级魂猎之外，剩余的全是C级和D级魂猎，林音也是其中之一。

    吕树不知道九队混入了多少玩家，但看起来，比例应该不低。他感觉这群队友贼眉鼠眼的，身上没点正气，看起来都不像什么好人。

    他们九队原本负责的是普拉亚西区，但由于最新的二线魂猎情报，靠近中央区域的东区花街可能存在魂族窝藏点，而东区的其他队伍抽调不开。于是，总部紧急抽调魂猎七队到九队，三支队伍，共三十位魂猎，来到这片区域。

    他们队伍的最前方，凯亚正对他们嘱咐着本次任务的内容。

    “九队的各位注意，本次行动为‘封锁’行动，并非正面突击行动。”将小队带到花街的角落，靠着隐蔽的麻袋堆，凯亚叮嘱着小队的成员：

    “依据二线魂猎的线索，侦查小队已经推测，本区存在魂族聚集窝点的可能性。”

    “七队，八队，已经分别从两面封锁，防止内里有魂族逃出。”

    “虽然以目前的情报量而言，并不能准确估测出这个魂族聚集窝点的危险度。但粗略判断，其中至少存在一名实力与A级魂猎对等的高位魂族。”

    他说到这里，有玩家露出震惊的神情。

    这两天的跟队行动，他们已经习惯于抱团虐菜，杀的都是一些战力两三百左右的低等魂族，导致他们已经开始渐渐轻视这个副本的难度。

    而就在今天，他们九队的任务突然变了，由原先的区域清扫巡逻，变成了今天这个特殊任务。他们今天的任务目标，是一个大型魂族窝点。

    而且，其中居然存在一名实力与A级魂猎对等高位魂族。高位魂族至少是一千五百以上的战力，绝对不是他们这一帮玩家可以对付的存在。

    “队长。”一个女玩家举手：“七队八队负责封锁两边，那我们九队……难道是负责去剿灭那个据点吗？这难度是不是……”

    “不要打断我的话。”队长凯亚神情严肃，面对着这种插嘴的队员，他的语气没有一丝放软：“尼雅，这是第一次警告，第二次，我将以延误罪将你上报至魂猎总部，好自为之。”

    女玩家立刻闭嘴。

    “我们九队的任务，确实需要进入花街。”凯亚说：“这也是我们队伍在到来之前做了伪装的原因。”

    此时他们的身上，各个都穿着当地居民的服装，颜色花花绿绿，很符合花街的风格，女玩家的脸上还特地沾了些香粉。

    “但是，我们的任务，并非与那个魂族据点正面对抗，而是策应。”凯亚说：“一位强大的S级魂族猎人，已经提前深入险境，独身潜入最危险的区域进行调查。我们所要做的，是配合他，完成这一次的剿灭任务——我们并不需要正面战斗，战斗的事，那位S级魂猎大人一人便足够，我们只需要负责策应他。”

    “S级魂猎……”

    玩家们眼中流露出惊讶。

    他们九队也算是精英队，由一名A级魂猎带领，队伍中还有一名B级魂猎。但这样实力强大的队伍，在这种任务中只能承担“策应”的活。

    “报告。”林音举手。

    “说。”

    “将任务只交给一个人，是否有失妥当。”林音说：“万一他在战斗中失利，负责策应他的我们也会深陷敌阵，连带着七队八队都会被牵连。这里又是人流聚集之地，一旦魂族逃脱出来，大开杀戒，后果不堪设想。”

    听着她的质疑，凯亚没有生气，反倒笑了声。

    他的手拍了拍林音的肩，带着股不容置疑的语气：

    “娜塔，我知道你是个考虑周全的孩子。”

    “……但你无需质疑S级魂猎的能力。”他说：“那位魂猎大人，可是‘那个计划’的领导者的后代，还奉上了上位魂族的魂族之心，他的战斗力，我们无需质疑……”

    他说到这里，别在腰间的通讯器“滴滴”一响。

    “收到。”他挂断，起身：“九队，开始行动。”

    听见行动开始的命令，吕树率先走了出去。

    他本次的任务是装作一名前来花街的普通居民，动作要表现得足够自然。

    后面的队员也开始逐渐分散，有了凯亚的远程指挥，他们各自走到了分配好的区域里，开始自然地走动起来。

    而作为队伍中实力仅次于凯亚的吕树，他和林音一同被分配到了“策应”环节中最重要的任务——负责直接接触那位深入行动的S级魂猎，并获得他手中的情报。

    “米尔，娜塔，看到那个三层小阁楼了吗？”凯亚的声音从耳麦中传来。

    吕树放下有些长的发，遮住耳麦：“看到。”

    他的眼前，正是一栋木质小阁楼，穿着暴露的女人持着烟斗站在门口，阵阵香粉味从里面飘散而来。

    内里红绸曳地，甜香缭绕，女人招展的腰肢露出一抹细嫩晃眼的白。

    “你的任务是进到里面，直接接应那位已经到达的S级魂猎。”凯亚传来声音：“我们初步锁定，那处魂族聚集地在红楼里面，为了避免魂族察觉到通讯器的波动，在你进入红楼后，我不会再对你做出指示，一切全靠你和娜塔自己，注意安全。”

    “明白。”

    一边装作咬手上的糖小人，吕树一边动着嘴回应着，一边往里走。

    他并不知道这楼是什么地方，但他隐约听见了音乐声。

    应该是一处唱歌跳舞的地方吧。

    他以前有在街边了解过现代都市的情况，能推测出一些。

    有音乐，有酒味……嗯……

    ——这里应该是一处KTV。

    “我靠。”一旁的林音眼珠子都亮了：“传说中的红楼啊——吕树，这好地方啊！好活！”

    “？”吕树不明白林音怎么对KTV这么兴奋。

    他脚往里迈了半步。

    下一刻，他突然感觉自己的手被挽住了。

    年轻美貌，红袖飘舞的女人，盈盈凑了上来，对他露出甜甜的笑容，声如糖丝儿般黏人：

    “客人~”

    这是什么情况？

    吕树推理一番，大概明白了。

    ——KTV特殊的迎客方式。

    一旁，林音旁边，也走过来一个帅气俊朗的青年。

    那青年皮肤虽然有些黝黑，五官却很凌厉，透着一股独特的西式风格的英朗，身上衣衫大开，有着分明的肌肉。

    一瞬间，林音的注意力便被吸走了。

    “客人，进来看看吗？”青年对林音露出洁白的牙齿。

    “好，好……！！”林音大叫出声，不断重复着单字音，也不知道是哪里好了。

