
　　然后她微微的侧目，就对上了自己家宝贝清澈的眼睛。

　　陆舒桐：“……”

　　陆舒桐：“！！！”

　　她简直不敢相信地往后退了退，倒吸了一口凉气，脑子轰的一下炸开，一片的空白。她的嘴巴微张，放在膝盖上的手都在不禁微微地颤抖着。

　　不可能吧。

　　宝贝变嫂子？

　　她打击极大的全身僵硬，像是被人迎头打了一棒似的，不可思议的鬼嚎出声。

　　“不会吧不会吧！”

　　陆辰却显得淡定，他可是良心发现生怕自己妹妹再说出什么惊天的话，于是开口道：“有什么不会的，你家宝贝儿成了你的嫂子，以后关系就更近了，想看就可以看到不是更好吗。”

　　苏夏有点儿不好意思，她微微地抬眼往陆景尧看了过去，看到他朝着自己招了招手，于是乖巧的站起来跑了过去，听话的在他的身边坐了下来。

　　陆舒桐：“……”

　　妈的。

　　宝贝你能不能别这么乖啊呜呜呜。

　　你在外面可是气场好大的啊。

　　手撕白莲，黑粉的人，现在去哪了？

　　陆景尧伸手圈住了苏夏，眉宇之间一直凝着的寒霜总算是融化。

　　陆舒桐今天被打击的整个人都蔫了。

　　她的宝贝竟然有别的人了。

　　还是她哥

　　呜呜呜。

　　之前她还骂过颜霸的cp粉到处乱舞来着。

　　这下子骂都不能骂几句了。

　　毕竟人家磕的是真的啊！

　　身为唯粉现在知道了这件事，太痛苦了！

　　刚刚一直叽里呱啦个没完。现在安静如鸡。巨大的落差，让苏夏都不由得多看了她几眼，有点儿担心是不是给她的打击太大了。

　　她抬眼小心翼翼的，压低了声音：“哥哥，你妹妹好像……”

　　陆景尧伸手摸了摸她的头：“别管她，她一会自己就好了。”

　　苏夏将信将疑。

　　没多久，外卖就送了过来。

　　她买了好多菜，再加上人多，摆满了整张桌子。

　　陆舒桐咬着筷子看向垂眸柔和的在给自己家宝贝剥虾的陆景尧，无意识的扒了口米饭咀嚼着。

　　虽然但是，剥虾这种待遇连她这个妹妹都没有享受过。

　　整个吃饭的过程，陆舒桐的视线都紧紧的凝在他们的两个人的身上。

　　看着陆景尧给苏夏剥虾、夹菜，柔软且宠溺的哄着她多吃一点饭，心里有点说不上来的滋味。

　　其实有个男人呆在苏夏的身边也挺好的。

　　尤其是在吃饭的时候，可以哄着她多吃点。

　　毕竟这是他们作为粉丝不能做到的。

　　而且……

　　刚刚陆辰说的对。

　　当了她的嫂子，好像还真的关系更近了点。尤其是现在，她都可以和苏夏一起吃饭了！

　　再说了，身为粉丝确实是要离爱豆的感情远一点，关注她的作品就可以了。

　　……

　　陆舒桐突然就想开了。

　　刚刚还忧郁的连饭都吃不下去。

　　想通了之后她感觉自己能扒两碗米饭！

　　吃完饭简单的收拾了一下，苏夏看着果然如陆景尧说的那样，一会自己就好了的陆舒桐放心的松了一口气。

　　女孩哒哒哒的跑过来，她虽然想通了，但是也坚决不喊嫂子。

　　“夏夏，能给我签个名吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第四百六十章 坚决不喊嫂子免费阅读。https://xs.23sk.com 