    所有人都不理解，在一阶段几乎全程划水的陈凡，为什么二阶段刚开始就这么猛了。

    就好像封印解除一样。

    “这特么一个技能秒超高速？”

    “这可是二阶段啊！二阶段可没一阶段简单！

    有这伤害一阶段还划什么水啊，直接干啊！”

    “凡哥这是在扮猪吃老虎啊！”

    “小Q还没动呢，超高速就没了？”

    “这伤害也太恐怖了吧！王小妹真的是超一线职业啊！”

    小Q心里松了口气，幸亏他的斧子还没扔出去，要是等他扔斧子破防的话, 又得浪费时间了。

    经过一张小怪图之后，陈凡四人来到了噩梦之内尔贝的房间当中。

    “你们直接去门口等就行，我能秒他！”

    “啥？你还能秒？”

    小Q难以置信的说了一句，小硕和大龙包虽然没说话，但很明显对于陈凡的话也是存疑的。

    大龙包：

    “凡啊，你也太看不起内尔贝了吧, 这个内尔贝可不是乌龟的内尔贝。

    他出了罩子咱们都得在它圈里啊，这还是你告诉我们的呢！”

    小硕：

    “凡哥，咱还是稳点吧。”

    “你们懂什么，不说好听指挥的吗？

    竞速还管什么机制，不得怎么快怎么来吗？”

    这一刻，所有人都不知道陈凡要干什么。

    只见陈凡一个冲刺平X，滑铲冲到了内尔贝面前，然后直接一个空气炮，内尔贝血量瞬间清空！

    “真特么秒了？”

    “不是吧？内尔贝可是很硬的啊！

    为什么凡哥还是能一个技能秒啊！”

    “这尼玛不是bug吧？！”

    不只是一众水友们惊呆了，小Q他们同样是懵的一匹。

    他们所知道的怪物机制，全都是来自于陈凡。

    但是现在，陈凡根本就无视机制，直接一炮把怪物秒了，这他们还练啥啊？

    大龙包：

    “凡啊，我怎么感觉你在耍我们玩呢？

    你特么伤害这么高早说啊，咱们还能少练一会。”

    陈凡呵呵笑了笑：

    “让你们是为了你们好，要不然以后没有我，你们打卢克灾难了怎么办？”

    大龙包：

    “行吧，算你说的有道理。

    你说咱们boss怎么打？”

    陈凡没有犹豫：

    “小硕直接太阳, 其他人看我打就行了！”

    来到祭坛boss，高强化阿尔高斯的房间，小硕直接太阳。

    陈凡已经完成了一觉换装，直接一个一觉怼到了高强化阿尔高斯的脸上！

    一觉的伤害，也打到了送能源的小怪身上。

    打死小怪之后，阿尔高斯会进入一个几秒钟的破防状态。

    也就是这几秒钟的时间，陈凡的一觉直接将其秒杀！

    “我靠！主C666！主C8个9！”

    “这特么6！又秒了！”

    “王小妹这伤害也太离谱了吧！天不生我王小妹，卢克raid万古如长夜啊！”

    “卢克raid到底有没有能顶住王小妹一个技能的boss啊！”

    “别说了，王大枪删除！王小妹创建！”

    ......

    另一边，大马猴他们那边的光路线。

    祭坛入口，他们刚刚进入兰帕德的房间，正准备按照流程把它打破防，就看见了屏幕上陈凡四人通过暗之祭坛入口的消息。

    “我擦嘞！怎么这么快！”

    大马猴瞬间懵逼，他原本以为自己就已经很快了，但没想到陈凡他们竟然比自己还快！

    “大马猴！你行不行啊！快点！”

    “你这边过不去，凡哥也进不去别的图啊！”

    “是啊，凡哥就等你过图进祭坛了！”

    “果然红狗太废了，哪怕是一身增幅15也不行，还是王小妹帅啊！”

    大马猴是真的无奈了。

    一阶段让eji的剑魂装了个13，二阶段让陈凡装了个13。

    “不过问题不大, 很快就到了我表演的时候了！”

    打完祭坛入口，大马猴直接进入到了能量当中。

    如果在通关祭坛的时候, 没有先过一遍能量，那么玩家打在怪物身上的伤害就要少上很多！

    能量一共有三个地图，左边是钢铁巨龙，右边是全金属机甲斗神。

    只有将这两个精英怪打死，才能进入到下面存放有能量装置的房间。

    大马猴按照陈凡说的，先进入到了全金属机甲的房间。

    骗出机枪技能之后，大马猴直接一个血剑加血爆将其秒杀。

    然后快速原路返回，进入到了钢铁巨龙的房间。

    进图之前，eji背上了5把剑。

    一进图直接将还没有飞天的钢铁巨龙吊了起来，大马猴抓住机会一个大狗直接将其带走！

    这番行云流水的操作，让大马猴脸上浮现出了一丝得意的神情。

    “看到我的操作了吗？

    这么行云流水的操作还有谁？”

    大马猴看了一眼弹幕，想象当中，弹幕上应该都是震惊的弹幕。

    但是现实却很残酷。

    “就这？”

    “我的意见是不如王小妹！”

    “大马猴，你快打烂能量柱吧！早不打凡哥就要扛着能量过了！”

    “啥？扛着能量过图？这绝对不可能！”

    看到这条弹幕，大马猴摇头摇的跟拨浪鼓似的。

    然而他们刚刚打碎能量柱子，屏幕上就出现了一行大字：

    “通关-黑暗之祭坛！”

    “我靠！这么快就过了？！”

    大马猴忍不住惊呼一声，一阵奶他们也都觉得有些不可思议。

    一阵奶：

    “大马猴，早知道我去跟凡哥打暗路线了，你这也太慢了！”

    一阵奶这话可把大马猴气的不轻快：

    “我套你猴子的呢一阵奶！

    陈凡那个老吊是人吗？你拿我跟他比！”

    ......

    比起大马猴这边，陈凡直播间这边的弹幕就完全不一样了。

    “还是凡哥这边猛，大马猴过个能量都在那吹。

    凡哥扛着能量一炮差点秒了施耐德都没说啥。”

    “其实大马猴能不能量的，感觉问题不大。

    大马猴刚才就算不过能量，凡哥两个技能也能扛着能量干死他！”

    “一阶段看eji，二阶段看陈凡。

    大马猴还想装13，没门！”

    陈凡呵呵一笑：

    “这都基本操作，大家不用震惊。”

    说完，陈凡带队进入了智慧祭坛当中。

    没有了能量的限制，陈凡又恢复到了一炮一个小朋友的状态。

    打完之后，他们站在外面，等着大马猴他们通关力量祭坛，就可以进入到圣殿当中了。

    陈凡他们在外面先聊着，水友们也讨论了起来。

    “你们说，布冯能不能顶住凡哥一炮啊？”

    “我感觉布冯一炮够呛，毕竟布冯得先破罩子。”

    “我也觉得差点事，不过这也已经很变态了。”

    “这新团本也太没意思了，开荒就秒秒秒，这有啥意思啊。”

    “后面的图应该就没那么简单了。

    毕竟圣殿怎么说也是卢克前面的最后一张图了，不会那么简单的。”

    ......

    在能量还有5秒钟复活的时候，大马猴他们从力量祭坛里面出来了。

    见状，陈凡立刻的带队进入到了暗之圣殿当中！

