
　　“好！”宗翰又道：“既然这样，这件事情就这么定了，下面说另一件事情，也是当前最重要的事情，刺杀影佐祯昭、捣毁梅机关的驻地、清除梅机关的潜伏在各地的间谍，大家商量一下，这件事情主要由谁来策划、执行”。

　　楚三才也没有把刚才的事情放在心上，直接说：“我提议由黎大哥负责策划，他是负责情报工作的，对日人的情况了如指掌，而且心思缜密，头脑灵活，最适合干这个！”

　　宗翰想了想看向刘书林：“老刘，你的意见呢？”

　　刘书林说：“我同意胖子的提议，黎老大在这方面比我们任何一个人都强，另外我提议由楚三才负责具体的执行，他在一线战斗经验丰富，老大策划的几次比较大的行动，他都有参与指挥，比我们都适合！”

　　宗翰看了这三人一会，问道：“黎刚、楚三才，你们有没有问题？”

　　黎刚当仁不让：“既然大家信任，我没有任何问题！”

　　“我也没有问题，已经有一段时间没跟日人干战了，搞得我现在手都痒痒，有黎大哥策划，我是很放心的！”

　　宗翰站起来道：“好，那么就由黎刚负责策划、指挥整个行动，由楚三才负责具体执行，我负责给你们提供后勤支援，就这样定了！

　　最后我还想说两句，兄弟们，你们难道就没有想过老大为什么要在南洋那边投入那么多财力和人力？我们帮会绝大部分资金都投入到了南洋，这是老大在给我们龙帮留下一条退路，实际上老大也是想在南洋打下一片基业给兄弟们安身，我已经接到老大的指示，是时候告诉你们几个了，老大准备在南洋建立一个国家。一旦国家建立，我们这些人都是功臣元老，都会担任要职，你们现在这副德性能担任要职吗？想要做上那个位置，兄弟们就必须改掉以前那些不良习惯，要加强学习，克己自律，免得到时候上任之后闹出笑话，被老大撤职查办。到时候可不要怪我没有提醒过你们！”

　　听了宗翰的话，黎刚的脸上肌肉抖了几抖，很快就没有了反应，而刘书林和楚三才先是震惊，随后又面露狂喜。

　　刘书林叹道：“没想到啊。我们落伍了，老大的想法已经把我们远远抛在了后面，以前我一直想不通老大为什么要把帮会中大部分资金转移出去投放在南洋那鸟不拉屎的地方，现在我终于明白了，早在帮会成立之初，老大就在着手进行这件事情，我怎么就没想到呢？真是人老了。不中用了！”

　　楚三才赞道：“老大真是大手笔啊，谁能有老大这种魄力？对了，宗大哥，我们有这个实力在南洋建立国家吗？”

　　宗翰笑道：“当然有。这一年内，老大已经派人在暹罗秘密训练了十三万军队，正规军，战斗力比小日还高。打下一个国家绰绰有余，而且军队的数量还在不断增加。到后年，准备增加到三十万人！”

　　“他吗的，干了，哈哈哈！“楚三才猛拍桌子大笑起来。

　　上海虹口日侨民聚集区，梅机关驻地。

　　有关梅机关这个名称的由来，主要是因为该特务机关的办公地点在一座被称为“梅花堂”的小楼里，因此在日内部被代称为“梅机关”。

　　历史上，梅机关还没有成立这么早，现在就成立了梅机关，主要是因为日人和汪某人的谈判取得了突破性的进展，日人成立梅机关的目的，一方面是因为抗日组织对日设立在上海的情报机构渗透得太厉害，日人感觉情报系统存在很大的问题，所以要重新整合，另一方面为了是负责扶植、监视以汪某人为首即将成立的伪政府。

　　梅机关的主要成员除了影佐祯昭担任机关长之外，其他成员包括来自陆军省、海军省、外务省、兴亚院的代表，并有所谓的民间国会议员、“新闻记者”等30多人，其中干部阶层有犬养健（首相犬养毅的三子）、清水董三（日大使馆书记官）、须贺彦次郎（华北日海军特务部代理部长）、西义显（“满铁”上海事务所南京支所所长）等人。

　　梅机关派出一支由涩谷准尉统领的日宪兵分队驻扎在76号内，职责就是监视76号的汉奸特务。76号每采取大的行动，不但要事先知会日特务机关，还要在日特务机关派员督导下方能实施。换而言之，梅机关实际上是日军部在中国大大小小的特务组织、分支机构的领导核心。

　　“来，李桑、清水君，请喝茶！”影佐祯昭待副官将茶水放在茶几上后伸手对李世勋和清水十三做了一个请到手势。

　　梅机关成立后，特高科和76号就不再是直属管辖关系，而是平级了，名义上来说，76号这个特务机关是直属即将成立的伪政府管辖，实际上却还要接受梅机关的领导。

　　李世勋和清水十三两人低头道：“哈依，谢谢将军阁下！”

　　影佐祯昭很显然对自己这两天的举动很得意，看两人喝了一口茶，就问：“李桑、清水君，我一直不明白你们为什么拿龙帮毫无办法，你们看将军这两天对龙帮的行动结果怎么样？龙帮虽然隐藏得很深，但是只要有决心，我们就一定能够将它剿灭！”

　　李世勋悄悄对清水十三使了使眼色，清水十三看见后沉吟了一会，放下茶杯说道：“将军阁下，请恕清水直言，您刚刚到上海滩不久，以前即使来过，在这里的时间也不是很长，您还不了解这里情况，龙帮不是您想象的那么简单，属下以为您的做法有些末倒置了！”

　　“哦？”影佐祯昭听了清水十三的话，皱起了眉头，不过还是问道：“清水君请继续说下去！”

　　“哈依！”清水十三答应一声，继续说：“我们特务部门的任务是打击国府以及其他一些抗日组织的情报机构，而并非对付一个帮会组织，我和李桑也听说了您受到侮辱的事情，您的心情我们可以理解，原龙帮是两不相帮，但你这样做的结果就是直接把龙帮推向国府的怀抱，将军阁下，您知道龙帮有多少成员吗？龙帮成员分为两个部分，一是内部成员，二是外围成员，其中内部成员最少超过五万，外围成员最少也有十五万，您想想这是一股多么恐怖而又庞大的势力？您派人捣毁的十几家店铺，对于龙帮来说实在是九牛一毛，他们的实力并为受到丝毫损伤，属下可以预言，龙帮的报复很快就会到来”。

　　“巴嘎！”影佐祯昭听得大怒：“清水，你这是涨支那人的志气，灭我们大日帝国的威风，就算龙帮有二十万人又怎么样？他们都是一群乌合之众，怎么会是我大日帝国皇军的对手？我看你是在支那呆得太久了，已经毫无进取之心，难怪你们在上海滩毫无作为！李桑，你说！”

　　李世勋不由一阵苦笑，心里狂骂，说个屁啊，龙帮要真是那么好对付，哪里还轮得到你？土肥原、南造云子这些人早就把龙帮灭了，可他们现在都成了一堆骨灰，而且连龙帮一根毛都没有摸到就死翘翘。

　　虽然心里诽腹不已，影佐祯昭的问话还是要回答，李世勋思索一番说：“将军阁下，其实在梅机关成立之前，我们已经和龙帮达成协议，双方井水不犯河水，这半年我们也都相安无事，他们收他们的保护费，我们打击军统、中统、g党地下组织，现在你直接与龙帮开战，以后我们又多了一个强大的敌人，将军阁下，您很有魄力，但是您也应该明白我们不是军队，这样的战斗中，军队是帮不上忙的，龙帮不需要出动二十万人，只要出动两三千人，我们就会受不了，而且龙帮不是其他帮会，他们有武器，不仅有手枪还有步枪、冲锋枪、轻机枪、重机枪、还有迫击炮，真要打起来，我们还真不是对手！您想象，如果我们被龙帮分散大部分精力而无暇对付军统、中统、g党，这些人可是愈发猖狂，一旦我们的军事部署计划被这些抗日组织窃取，对皇军可是会造成很大的危害的，所以，将军阁下，请您一定要三思”。

　　影佐祯昭脸色不善道：“这么说你们让我对龙帮不闻不问喽？”

　　李世勋忙道：“绝对不是，将军阁下，我们有实力对付龙帮，毕竟任何帮会都不可能与大日皇军抗衡，但问题是我们对龙帮谈不上了解，我们并不知道龙帮的组织结构，也不知龙帮的核心力量在哪里，我们就是想对付龙帮，也找不到目标，他们就像老鼠一样整天跟我们捉迷藏，把我们玩得团团转，想对付龙帮，就必须要查清楚龙帮的所有底细，然后再一举剿灭他们，不给他们反应的机会，只有这样，我们才能成功！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五九八章 影佐得意忘形免费阅读。https://xs.23sk.com 