    按照之前他的经验，陈平这样被子婴直接点名要来的人物，基本上起步也能得个九卿的官职。

    毕竟韩信看在眼里，连陆贾都得了个九卿的官职，而他不过是子婴他们在武关顺手擒获的罢了。

    但现在这个谏议大夫，按照大秦的官制来看是九卿之一郎中令的属官。

    虽然现在郎中令这个十分重要的官职还空着呢，大夫的数量也不多，实际上掌管的权力的确不小，但是跟陆贾相比，不管在地位上还是在俸禄上都差着一点。

    不过陈平也明白，现在他还没给子婴出一谋划一策呢，子婴也说的明白，三公九卿还有不少位置空着呢，他要是好好干，能在平叛的过程中出力，往后还是有机会的。

    “朕刚刚得到消息，我大秦大将章邯已经平定了赵国的大部分旧地，关中相连的地界也大豆在我大秦稳稳的控制中了，几日之后，章邯将军会率大军回朝，到时候我大秦声威正盛，朕想趁此机会亲征燕地，你以为如何？”

    子婴这一问，就相当于是昨天问出来的那个问题已经作废了，现在陈平要好好回答这个问题，而且是当面回答。

    “亲征？陛下，燕地苦寒，刘邦奸猾，万一……”

    “你可知道我老秦先祖是怎么打下来的天下？”

    “这……臣不知！”

    “我老秦先祖正是依靠着满腔热血，丝毫不知退缩的精神，才让六国闻风而丧胆，奋六世之余烈，才一统了天下，如今大秦内忧外患，朕怎能在关内享福？朕去了，将士们才能三军用命！”

    出兵用兵的事儿，在路上韩信可是一丁点都没跟陈平透露，所以他听到子婴要亲征的时候，也是相当的惊讶。

    “陛下若能亲征，加上之前接连败了刘邦、项羽和赵军的声威，自然是最好的，但是刘邦此人奸猾，身边的人又都十分忠心，绝不是一战就能胜之的，臣以为陛下若是真想要亲征，就要做好跟刘邦在燕地打持久战的准备，要是不能将他麾下的人马全部都打散，他是不会束手就擒的。”

    陈平的这番话也算是他在跟刘邦麾下的那几个人交流的时候最大限度的打探到的刘邦的消息了，现在他通过自己的头脑总结了一下，也算是告诉子婴了自己脑袋里的干货了。

    “先生所言，倒是跟朕了解的差不多，看来先生跟刘邦也是有些交情啊！”

    子婴这话话里有话，陈平当然是能听出来的。

    他对刘邦何止是了解，那都已经产生了想要归顺刘邦的意思了。

    而且他最初产生这个想法的时候，心里面想着的就是看看能不能在项羽这边帮着刘邦实现点什么，作为自己过去的投名状。

    但现在在子婴的面前他当然不能说出这些，一时间脑袋上的汗珠也是哗哗的往下淌。

    “陛下说笑了，之前刘邦也是在楚国的麾下，一起打过几次仗，所以对他了解一些。”

    陈平知道，这种事简单说两句就行了，完全经不起解释，解释就是掩饰，掩饰就是有事。

    “既然如此，此次出征你也跟着朕去，知己知彼，百战不殆！韩信就是从刘邦麾下出来的，你也对刘邦了解不少，这一战还能不胜吗？你准备准备，就在这半月上下，咱们就率军出发！”

    “臣定当尽心竭力！”

    陈平倒是也明白这的确是个立功的好机会，但是他更知道，要是自己这一次真的在子婴这起到了十分大的作用，那也就算是彻底的把自己投靠刘邦的大门给关上了。

    从彭城跑出来，可以说已经让自己跟楚国无缘了，其他的叛军又不成气候，现在再把刘邦这边堵死了，自己就只能效忠于大秦了。

    陈平做事实在是喜欢给自己多留几条后路，破釜沉舟可不是他的性格，不过好在对于他来说还有几天的时间考虑此事。

    这次送走了陈平之后，出征燕地的大体方案已经在子婴的脑袋里成型了。

    章邯在此时候率军归来，虽然是大胜，但他带着的兵马长途跋涉，接连又平定了数十座城池，正好在咸阳城里休整一阵子。

    所以这一次子婴直接决定让章邯和赵贲在咸阳城里主事，而自己带着韩信和骆甲、李左车等人出征。

    之前他把这个想法跟赵贲说的时候，赵贲就表达了自己的担心。

    韩信和李左车都是降将，用他们当副将还行，特别是韩信还是从刘邦那反叛过来的。

    让他当了主将，万一在阵前叛变了，那不光是这一战，连带着子婴都会有巨大的危险。

    所以但是赵贲给子婴的建议正是让他和子婴出征，韩信和章邯在咸阳守卫着。

    子婴当然不好意思说赵贲带兵打仗的能力虽说还算可以，但是真的是没法跟韩信相比的。

    当时他只是跟赵贲反复强调了咸阳城的重要性，留他和章邯两位大将镇守关内，实在是害怕项羽得到了这个消息之后万一再有点什么想法。

    这样的说辞倒是也让赵贲没什么反驳的，子婴又质疑要去亲征，他只能暂时放下这个话题，想要等到章邯回来之后再说。

    章邯打了这一波胜仗之后，大秦的将领有一个算一个，再没有人比章邯的地位更高了。

    章邯是始皇帝时候就担任少府的高官，大秦遭受了危机之后弃文从武，带着骊山刑徒生生为大秦续了命。

    这是几乎每一个大秦百姓都知道的，所以时至今日，在大秦朝臣和百姓们的心里，章邯才是大秦真正的战神。

    至于韩信，就算是子婴愿意用他，他现在也不过就是一个寂寂无名之辈。

    当然，这也是韩信迫切的想要当主帅灭了刘邦的原因。

    灭了刘邦之后，韩信要是再能争取到攻打项羽的主帅，而且帮助大秦灭了项羽，那就可以让他的地位达到甚至超过章邯的高度。

    子婴当然正是因为紧紧的把握住了现在韩信的心思，所以才敢于带着他出征燕地。

