    第783章挖矿改主意

    第一时间，准备恢复生产和建设。

    一直以来，进展都是顺利的。

    许多稀有金属陆陆续续的被送进了首都安全基地的研究院，继续参与研究。

    就连地势稍远，远在首都东部新城区内部，几乎被丧尸围城的私人基地，东垚基地也曾派人过来交涉，购买了许多稀有金属用作研究和基地建设。

    黑雨红雾之后，前往东山矿场的道路不通，一直在抢修中。

    但是因为层出不穷的变异生物和进化丧尸的存在，抢修进程一直都很缓慢。

    但是好在原先基地里稀有金属的库存还不少，可以坚持一段时间的使用。

    最近也是因为稀有金属存量即将告罄，而通往东山矿场的路早已畅通，就连先导探路查看情况的小队，也将内里情况顺利带回。

    只等着下一步指示，重新清理矿场，恢复开采。

    ......

    听他说着，鹿慈也没觉得这里好像也没什么特别，就是一堆稀有金属矿，也没什么稀奇的。

    怎么会有六支综合实力都很强的异能小队，同一时间前往呢？

    就算是有四级丧尸存在。

    也用不了这百十来号人吧？

    难道统统拉去挖矿？

    想想邓妍妍的金系异能，要真说是去挖矿的，好像也没什么毛病！

    有点难想象，她这么个娇娇小小，身材巨好的挖矿工会是什么样子。

    换做末世前，会不会突然来个最美挖矿工的热搜，也说不定！

    想到挖矿，鹿慈的思想一下跑偏。

    突然想起邓妍妍在臧区那一身完美到很辣眼睛的乞丐伪装，那最美挖矿工的名头还真有待商榷！

    -

    半个小时后。

    齐刷刷一堆人从别墅里出来，前前后后三波人，三个方向，依次迅速地消失在别墅外。

    最后走出来，好像做梦一样，脚步轻浮的三个人，一人一把晶核捧在怀里，笑的跟个花痴似的，乐呵乐呵，屁颠屁颠，满意的返回。

    折返回去，报告情况。

    别墅里，客厅内。

    等那一大队鸦雀无声，安静如鸡的三拨人离开。

    客厅里复又安静下来。

    浑浊的空气，还有混合的怪异味道随着大门的开开合合，门窗的空气对流，瞬间排出一空。

    现在这情况，人多了，确实那味儿吧，有点上头！

    等所有人一离开，鹿慈侧头便倒在时郁肩膀上，单手环在他颈间，深深吸了一口气。

    满腔的薄荷香。

    鹿慈感觉瞬间满血复活，恢复过来了。

    “阿慈怎么突然改了主意！”

    时郁问的是后面鹿慈本来想拒绝，却又问出发时间，变向同意加入救援小队的事情。

    毕竟人一多，各种麻烦事儿就纷杳而来。

    几乎是避无可避。

    就算不是主动招惹的，也总有些不识趣，脑子短路的人自以为是，自我感觉良好的，要上来找存在感。

    所以就算得知邓妍妍的消息，同那些救援对象一样，也是在东山矿场，依着阿慈的性子，也该是独自前往营救才是。

    有时候，人多不是力量大。

    对他们来说，更是如此。

    人多反而是自找麻烦，拖后腿不说，中间出什么意外，有什么问题，可能还会增加营救难度。

    麻烦的很！

    还不如单打独斗，一身轻来的自在！

    而且他想的也没错，鹿慈本来确实也是这样打算的。

    但是怎么突然改变了主意。

    (本章完)

