
　　美好的时间（对姜盛和尾立一家来说）总是很短暂，到了晚上，姜盛给尾立们做好饭后，就要准备离开了。

　　明天是7月1日，他要去考试了，是绝对不能缺席的。

　　说实话，现在和大尾立一家分别，姜盛十分不舍，他有点眼馋尾立一家的……的铁尾技能！

　　如果能再一起相处几天，姜盛一定会想办法让戴鲁比把铁尾学到手。

　　这一手铁尾用来捶那些石头疙瘩还有那些粉红小妖精，岂不快哉？

　　“好了，我们要走了，你们在山里要好好生活，注意安全！”

　　姜盛摸了摸大尾立脑袋嘱咐道。

　　“尾哩…”

　　大尾立颇为不舍的拱了拱姜盛的手。

　　人类做的饭是在是太好吃，要比只有营养的树果好多了，它的胃已经被姜盛的（垃圾）手艺给征服了。

　　“尾哩…尾哩…”

　　尾立们也十分不舍的凑到戴鲁比身边，用尾巴撑起自己，居高临下的看着戴鲁比，五对短小的爪子在戴鲁比头上撸来撸去，也是十分不舍。

　　“尾哩…尾哩…（可爱的大黑就这么走了，以后我们就没有靶子了）”

　　戴鲁比眼睛一瞪，呲露獠牙，使劲的晃着脑袋，摆脱那一双双不安分的爪子。

　　“鲁哔…鲁哔…鲁哔！（臭兔子，莫挨老子，下次狗爷一定把你们烤了吃！）”

　　“好了，戴鲁比，对你的老师们要友好一点，和它们说再见，我们要回家了！”

　　“鲁哔…（一群胖兔子，当爷的老师，它们也配！）”

　　啪！

　　啪！

　　……

　　啪！

　　一共五声闷响，五条泛着金属光泽的钢铁尾巴砸在了戴鲁比的狗脸上，刚刚用伤药消过肿的脸又飞快肿起老高。

　　……

　　姜盛连夜穿越北山回到了村子里，到家时已经接近第二天的零点，非常晚了。

　　当他刚要推开家里的大门时，发现自己有些抓不到大门上的把手，幸好戴鲁比从后面咬住他的裤脚，不然他就直接栽倒在地了。

　　天旋地转，仿佛地壳在运动，有恐怖力量从地心钻出要改天换地。

　　轰鸣声从姜盛背后北山的方向传来，刺目的光芒在天际绽放，在光芒中，姜盛依稀可见一位白胡子老爷爷的身影，它盘腿坐在半空中，背后还飘着五只绽放紫色强光的未知物件。

　　刚才是地震？

　　还有，这个老家伙是超级胡地？

　　什么鬼？自己刚离开，北山那边就发生了这么激烈的战斗，怪不得20多级的大嘴雀、大尾立、蚊香君要从里面跑出来。

　　战斗余波在这里都能感受到，那发生战斗的两方势力又该是多么强大？

　　毁天灭地的金色雷霆从天空劈落，令人胆颤心寒；炽红的火柱从山林中喷射而出，如同火山爆发，灭绝生机。

　　一道漆黑的流光迎头撞上半空中的超级胡地，将超级胡地从空中打落地面。

　　有恶系宝可梦出手了!

　　姜盛瞬间锁定了那道漆黑流光的身份，不是属性克制，如何能将超级胡地如此轻易击退？

　　那只肆无忌惮的火系宝可梦不知道究竟属于哪方，它完全没有顾忌山林安全的打算，喷射火焰到处肆虐，将火焰布满山林。

　　山火汹涌而起，火势很快变得无法控制，哪怕隔了非常远的距离，姜盛这里眺望战场发现半边天都被映照成了火红色。

　　“吼！”

　　高昂的龙吟声响彻云霄，晴空万里的夜空突然被厚重的乌云笼罩，只是几息，倾盆暴雨从天而降。

　　求雨！

　　有一只龙系宝可梦使用了求雨，于顷刻之间改变了方圆十几公里内的天气，令倾盆暴雨从天而降，想要借雨势熄灭这场堪称毁灭性的山林大火。

　　“咣当…”

　　大门推开，一脸焦急之色的姜爸出现在了门口。

　　“鲁哔…”

　　当姜爸看见姜盛和戴鲁比的身影时，松了一口气。

　　“回来就好，太吓人了，山那边爆发这么强烈的战斗，我和你妈还以为你被卷到了里面。”

　　“我没事，我早就回来，刚才战斗刚一爆发，我就到家了，只不过在观战所以没进家门。”

　　姜盛耸了耸肩，安慰着父亲。

　　“还要再看会吗？”

　　姜爸伸手感受着落下的冰凉的雨，询问道。

　　“嗯，我再看一会，这种级别的战斗实在是千载难逢，你们先睡吧。”

　　“放心，我肯定不会偷着跑回去的，我还是有点自知之明的。”

　　怕父亲担心自己乱来，姜盛开玩笑道。

　　随后，姜爸也没再多说什么，只是嘱咐了一句，让姜盛小心别着凉感冒了，就回到了屋里。

　　黑压压的乌云遮挡了光亮，因为暴雨的阻挡，姜盛已经更无法看清远处战场的情况，只能见到恐怖的雷蛇不断在云层中肆虐，一道接一道的劈落在山林中。

　　一想到暴雨下打雷招式的恐怖命中率，姜盛就一阵肝颤，那些未知的参战宝可梦怕不是要被劈成焦炭？

　　黑压压的乌云之下，也曾有几发炽热的火球想要升空，强行驱散暴雨天气，但很明显它们的大晴天招式修炼的不是很成功，无法达到想要的目的。

　　借着雷光，姜盛看见天空中有七八颗巨大的陨石坠落，砸向大地。

　　毁天灭地巨岩坠？

　　不对，应该不是！

　　姜盛摇头否定了自己的猜想。

　　因为是夏威夷联盟的招牌，Z手环和Z纯晶的发放都受到了严格控制，所以国内的Z力量少之又少。

　　又因为使用Z力量可能造成宝可梦和训练师力竭，发生不好的意外，所以就算拥有Z力量的人也很少使用，国内还是更加推崇超进化。

　　所以，他刚刚见到的应该只是大威力的岩崩而已，而且能将岩石系招式训练到如此威力的也确有其人。

　　招阳市的道馆可是世界级岩石道馆，除了岩石道馆的人，再没别的势力能做到如此程度了。

　　所以说，这是联盟官方和另一方未知势力之间的战争？

　　战争的冲突点就是火神蛾与索尔迦雷欧？

　　姜盛眯着眼，知道自己应该是猜得八九不离十了。

　　上次见到王麟时他就对超能力系的宝可梦抱有警惕之心，再加上刚刚半空中的超级胡地，已足以佐证自己的猜测。

　　战斗一直持续到了两个多小时，令姜盛奇怪的是，战斗在高潮的时候，却突然戛然而止。

　　渐渐的，雨势渐歇，弯月从乌云中挤出，火焰已经被熄灭，山林中恢复了静谧模样，空气一片清新，又是一个祥和的夜晚。

　　在距离战场很远的村子里，如果不是亲眼所见，姜盛根本不敢相信刚刚居然爆发过那么凶猛的战斗。

　　当然，如果现在赶去战场，那被雷电轰击、巨石犁地、火焰肆虐、泥流冲击过的满目疮痍的大地，一定会让自己感受到强大宝可梦那种宛如行走天灾的恐怖力量。

　　已经是深夜，刚刚目睹过一场激烈战斗的姜盛和戴鲁比都是毫无睡意。

　　姜盛盖着被子，望着天花板，不知在想着什么。

　　戴鲁比也没回精灵球中睡觉，趴在姜盛的电竞椅上，盯着窗外的天空。

　　“戴鲁比，你说我们有一天有会变得那么强吗？”

　　“鲁哔…鲁哔…”

　　戴鲁比的叫声充满坚定。

　　会的，一定会的，我们这个组合不会弱于任何人！

　　他们需要的只是时间，时间会证明一切。

　　……

　　一大早起来，姜盛感觉整个人都不好了，他看见了什么？

　　李岚这个白眼大姐大怎么在自己家里？还要在自己家里吃早饭？

　　“盛哥，早上好啊，还有戴鲁比，早啊！”

　　李岚眯着眼睛，巧笑嫣然。

　　“你也早！”

　　“鲁哔…（妖精，你早啊）”

　　戴鲁比狗眼惺忪，也和李岚打了一声招呼。

　　“小岚说今天要和你一起去考试，而且她还没吃饭呢，你赶紧去洗漱，然后和小岚一起吃饭，吃完饭快点赶班车去市里，考试别迟到了。”

　　姜妈将早饭放在餐桌上，对哈欠连天的姜盛催促道。

　　吃完早饭后，姜盛就和李岚一起上了班车前往市里，坐在座位上，姜盛十分好奇的打量着李岚包里的精灵球。

　　“李岚，你的初始宝可梦究竟是什么精灵，能过第二轮的考核吗？”

　　李岚拿出背包两侧网兜中的精灵球，在姜盛面前晃了晃了，调戏了一番姜盛。

　　“盛哥要不要猜一猜？”

　　姜盛耸了耸肩，一脸无奈，“好几百种宝可梦，我要猜到什么时候？不说就算了！”

　　“嘿嘿！”

　　李岚狡黠一下。

　　“考完试我们打一场吧，我可是冲着附加项考核的最终奖励——御三家去的，实力可是一点也不差呢。”

　　“而且，它和我相处了半年多了，我们的默契一点也不差，小看我们盛哥你是一定会吃亏的。”

　　姜盛眉头一挑，正色起来，“你确定，不是我小看你们，我得到的消息称附加项考核的宝可梦都在10级左右，你确定给你能应付的了吗？”

　　“10级？”

　　李岚秀眉一皱，她还真不知道这个重要消息。

　　原本她认为只是和属性克制的宝可梦对战，却没想校方第三场派出的宝可梦会将等级拔升那么高。

　　“盛哥面对这样的对手有把握战胜吗？”

　　“现在没有，但20天以后应该可以！”

　　姜盛评估了一下自己的状况，给出了回复，然后便歪着脑袋闭目养神了。

　　李岚又对姜盛翻了一个白眼，有她这样一个大美女，盛哥居然还想着睡觉，真是太没意思了。

　　……

　　上午八点半，两人抵达考场，然后分开进入考场，正式考试将在上午九点准时开始。

　　考卷上的内容对姜盛来说并不是很难，花了一个半小时的时间，姜盛就全部答完，然后提前交卷出了考场。

　　此时，在外面，正好有市里的电视台人员在围着第一个出考场的考生做采访。

　　“还好没第一个出来，不然被堵的岂不是我？”

　　姜盛耸了耸肩，绕开采访的记者们，去和李岚约定好的地方等她出来。

　　依稀中，姜盛还能听见后面考生和记者之间的交谈。

　　这位小胖子回答记者的提问时语气十分自信，而且出来的比自己要早得多，这样看来明显是个大佬啊！

　　不愧是市里的高中，真是卧虎藏龙！

　　“胖李，你怎么来考试了？你挂的科目太多，今年要留级，班主任不是已经通知你的家长了吗？你怎么私自报名参加训练家考试了？”

　　“对了，班主任也在课堂上说了，你当时不会因为刚睡醒所以没在意吧？”

　　那小胖子使劲将他那一对眯眯眼瞪大，一脸不可置信的看着自己的同学。

　　“我留级了？我没听说啊！我爸妈怎么没告诉我？你没骗我吧？”

　　“千真万确，你是咱们学校建校以来唯一一位留级的，在学校里你都成了名人了，这些你难道都不知道？”

　　姜盛：……

　　在约定好的地点等了二十多分钟，李岚才从考场赶过来。

　　“盛哥，考的怎么样？”

　　“没问题，准备第二场考试了，你呢？”

　　李岚眯眼一笑，“我也一样，那我们找一个对战场地切磋一下再回家吧。”

　　姜盛点了点头，然后准备在路边找一辆出租车载着自己和李岚去市里的体育场，在那里有专门的对战场地，十分适合公平切磋。

　　突然，一辆加长的黑色豪车停在了姜盛面，车窗缓缓摇下，好像有点非酋血统的古铜色王麟从车里面探出头来。

　　“你好像还没去登记信息吧？”

　　姜盛一愣，事情这么严重的吗？王麟就一直盯着他不放了呗？

　　“还没，今天刚来市里，正要打车去登记。”

　　李岚：？？？

　　撒谎这么熟练的吗？直接张口就来？

　　“别找车了，直接坐我的车，我带你去岩石道馆登记，顺便把答应你的东西交给你。”

　　姜盛心头一跳，虽说先前王麟已经答应自己了，但他没想到王麟真的会说话算话，天王级的资源就这么拱手让人。

　　“岩石道馆有空闲的对战场地吗？我想和朋友进行一场切磋，能借我使用一下吗？”

　　王麟看了一眼姜盛身后的女孩，点了点头：

　　“一起来吧，道馆内空闲场地很多！”

　　然后王麟就换了一下座位，做到了靠近左侧车门的沙发那边。

　　这辆豪车是特别订做的，车内的座位换成了两排相对放立的沙发，人坐在车里都是背对车门，这样一来，两边的人可以面对面更好的商谈。

　　姜盛带着李岚坐在靠近右侧车门的沙发上后，才打量起车内的乘客。

　　车里出了王麟和司机以外，还有两个人。

　　一个身侧倚着书包，年龄和自己仿佛的男生，应该也是刚刚考完试。

　　他的面容和王麟与八成相像，不过肤色比王麟白多了，头发较长，在脑后扎成极富艺术气息的马尾，一脸高傲之色，远没有王麟那么平易近人。

　　另一位是一个老者，头发银白，但身强体壮，精神矍铄，姜盛估计四五个中年人联手应该都不是老者的对手。

　　在打量着老者的时候，姜盛和李岚隐晦的对视一眼，就在刚刚，他们放在书包一侧的精灵都动了两下，开关处急促的闪着红光。

　　两只宝可梦在提醒他们小心，在这位强壮老者的身上，它们嗅到了致命的气息。

　　“咦？两个年轻人居然都是恶属性的训练家，真的很不常见啊！”

　　“这样吧，相见即是缘，而且属性和老头子我这么合得来，老夫托大，以后你们可以叫我颜叔，颜色的颜！”

　　姜盛和李岚心中骇然，他是怎么隔着精灵球知道里面装的是恶属性宝可梦的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第016章 颜叔免费阅读。https://xs.23sk.com 