    关于日本和华夏明星收入差距的悬殊，最终叶未央他们和高柳里奈的讨论自然是没有什么结果的。

    他们来自不同国家的娱乐圈，互相之间的行为习惯和接触过的世界完全是不一样的，想要靠几句话就让对方能够认可自己国家的娱乐圈理念，显然是没那么简单的。

    但是对于高柳里奈所称的华夏娱乐圈很有钱这件事，大家还是一致认可的。

    相比韩日演艺圈的残酷和竞争，华夏的娱乐圈不仅钱多，还可以扣扣图，摸摸鱼，时不时炒作一下提提人气，这点是连自家人都公认的...

    也难怪日韩的明星天天都想着来华夏捞一把，钱多事少爽歪歪，谁不喜欢啊！

    目送着高柳里奈离开酒店后，柳云晴撇了撇嘴：“这姑娘话虽然耿直了点，但是确实没说错，现在华夏娱乐圈人傻钱多速来的名号在国际上都很知名了。”

    “上次我听一个经纪人朋友说，她手上的一个艺人，参演了国内的某网剧，风格比较偏日漫，为此还特别请了两个日本八线艺人过来参演，档期大概也就一个多月，两个人一个人赚了120万。”

    “走的时候，那两个艺人的经纪人还在和我朋友感叹，华夏演员真好混，华夏的钱真好赚。”

    “说是在日本，一线的演员一集也才十万块，他俩在日本，一年都赚不上这么多钱，没戏拍没剧组跑的日子他们还要打工补贴家用的。”

    “我们娱乐圈对比日本娱乐圈，钱就像风刮来的一样。”

    “而且听我朋友说，这两位来自日本的艺人，钱拿的还是剧组里有名气的演员里最少的，却是剧组演员里最敬业的，每天来的比剧务还准时，从来不迟到早退，还特别听话，导演让怎么拍就怎么拍，一点牢骚都没有，更别说改戏了，替身啥的也不要。”

    “人家比我们的演员更加敬业，拿的钱还更少，也难怪现在不少剧组都偏向从日韩那边请演员，花同样的价钱，可省事多了。”

    叶未央翻了个白眼，虽然说道理是这么个道理，但是作为一个华夏人，被人家这样说自己娱乐圈人傻钱多，他还是很不爽的。

    哪怕事实如此。

    “哎，那也没办法，演员圈子可比我们歌手圈更乱，歌手这边虽然说也有偶像团体和一些小鲜肉，但是他们本身确实就是不靠作品吃饭。”

    “比起演员圈，歌手这边，真正要成为顶尖的歌手，还是要靠作品的，相对来说没演员圈那么乱，一个小鲜肉都能炒作成一线演员，要价一个亿。”

    “我们这些歌手，主要还是靠演唱会和上综艺挣钱，都是挣的辛苦钱，就是价格确实比日本这边高，但是我们华夏市场体量还不一样呢。”

    布丁也有些惆怅的谈起了现状，比起演员圈，歌手圈的钱可没那么好赚，虽然同样顶流歌手很能赚钱，但是人家真的是凭实力赚钱，都是有代表作的。

    比起一些没有代表作，流量贼高的某爽，某签，某鹿来说，还是强得多的。

    但是在外界看来，华夏娱乐圈是一体的，人傻钱多这个评价可没有演员歌手之分。

    “怎么就没有剧组找我们演戏呢，这种捡钱的事情，我也想干啊。”杨霄小声的嘟囔着。

    听柳云晴这么一说，他也有些羡慕了，日本七八线小演员在国内拍网剧一个月都能拿120万，自己怎么名气也比他们强吧，一个月拿个两三百万不过分吧？

    “行了，天天做些白日梦，你会演戏吗，请你干啥，去白吃盒饭吗？”叶未央没好气的白了一眼杨霄，转头就回到了房间里。

    “好好休息吧，明天就要上节目了，还是直播，虽然人家钱给的少，但是影响力可是非常大，全日本的歌迷都会看这个节目的，要是演砸了，也别想着卖日专了，直接打道回府吧。”

    叶未央这么一说，大家也就熄了继续吐槽的心了，对视一眼，耸了耸肩，各自回到了自己的房间里休息去了。

    ....

    就在不打烊乐队抵达东京的同时，不打烊乐队的日本粉丝club网站上，也立马实时更新了动态。

    【不打烊乐队傍晚六点已经抵达东京国际机场！】

    【他们来了！带着全新日语专辑来了！】

    【确切消息，不打烊乐队将会参加明天的《MUSIC STATION》节目生放送！！】

    这些消息，自然是回声唱片的工作人员在粉丝CLUb上公布的。

    这种官方的粉丝CLUB，一般都有经纪公司维护运营的，以前不打烊乐队没有正式进军日本市场的时候，是彩虹计划跨国联系到了日本不打烊乐队粉丝CLUB的网站负责人，与他们对接的。

    后来就由回声唱片的工作人员接手了，毕竟论运营日本粉丝文化，他们才是专业的。

    不打烊乐队抵达日本，将要开始进行日语一专的宣发活动！

    这一消息一经公布，就在不打烊乐队的日本粉丝中引起了渲染大波。

    随着时间的发酵，不打烊乐队的那首《Butter-Fly》足足为他们吸引了一万八千多名加入了粉丝CLUB的日本粉丝！

    这些粉丝可都是愿意花真金白银支持不打烊乐队的铁杆粉丝！

    如果算上听过不打烊乐队的歌，对他们有好感的粉丝，那至少能有十万人！

    这些粉丝一听说不打烊乐队来日本了，而且马上就要在日本正式出道发展，立马就闻风而动了起来！

    东京丰岛区一栋高档公寓内，年仅19岁的小村茉树在看到手机里传来的消息后，一脸惊喜的从床上蹦了起来。

    “叶桑来日本了！！”

    “他们还要在《MUSIC STATION》节目上公布全新日语专辑的主打歌！！”

    “天哪！今天不是愚人节吧！”

    小村茉树兴奋的点进了不打烊乐队的粉丝CLUB，登陆了自己的会员账号，立马就看到了几个被标红置顶的帖子。

    她一目十行的看完了帖子的内容后，开心的手舞足蹈，甚至尖叫出了声。

    足足花了五分钟，她才稍微平复了一点自己激动的情绪，然后立马就拨通了电话。

    “爸爸，我明天想要去看《MUSIC STATION》的现场，你能帮我拿到门票吧！”

    “什么？太急了？下周？”

    “不嘛！我就要明天的！”

    “爸爸你最好拉，我相信你肯定可以搞定的！”

