    此时，私人飞机上，李泰熙正在享受两个小秘书的服侍。

    高空上，享受着炮火连天的击打，简直就是帝王般的享受啊。

    而这时，一个小秘书却看到飞机窗口的外面。

    远远的出现一道浓烟冒着火焰，快速的朝飞机疾驰而来。

    距离越来越近，最后，她惊叫了起来：

    “啊，炮，炮！”

    李泰熙嘴角一扯，“小婊子，这么迫不及待想让我开炮了吗？”

    “不，不，是，是炮弹！”

    轰！

    话音一落，只听轰隆一声，飞机的机尾冒起了浓浓的黑烟。

    从远处看去，平稳飞行的飞机，大头朝下，打着旋从天空的西南角，朝着一片平静的蔚蓝海面扎去。

    “我擦，打歪了。”加百列一阵捶胸顿足，老脸也是一红。

    乌利尔对加百列一阵唾弃。

    “作为一个男人，打灰机都打不准，我真看不起你！”

    加百列叹息一声，“看来这两天是我传道授业解惑累到了，这才导致了我失去了准星。”

    乌利尔疑惑的说道：

    “加百列，你少跟我拽华夏的文词，是不是霍霍华夏小姑娘了？”

    加百列一边调转飞机头，一边摆手说道：

    “不，我怎么可能霍霍老大国家的女人，是个岛国小妹妹啦。”

    “啧啧，她真是个谦虚好学的宝贝，我对她是倾囊相授，她对我是夹道欢迎，那滋味儿，不足为外人道。”

    乌利尔一脑袋问号，加百列自从去了华夏，就开始学习华夏文化，后来又开始看小李飞刀，最近还喜欢上了华夏的网络小说。

    说话一套一套的，他完全不明白什么意思。

    加百列见乌利尔一个头两个大的样子，忍不住洋洋得意，傻大个，跟着哥好好学吧，你的路还长着呢。

    两人插科打诨，在天上转悠一圈就返航了。

    天上那道浓烟已经越来越靠近海岸线，此时私人飞机上已经彻底乱套了。

    李泰熙连裤子都来不及穿，长鞭乱舞的叫道：

    “怎么回事，到底怎么回事？”

    “快，降落伞，给我降落伞。”

    “臭婊子，你特么别抱着我啊，你个浪货，给我滚蛋。”

    两个女秘书已经吓傻了，一边跟随着飞机乱晃，一边叫道：

    “少爷，你不能丢下我们啊，救救我们。”

    “少爷，我们不想死，我们也需要降落伞。”

    还是武皇社的三大长老老练稳重，一脚踹开了驾驶舱，问清楚了状况，转身回来。

    “少爷，飞机被袭了，驾驶员说他有信心能软着陆，下边是大海，我们应该都死不了。”

    “现在马上系上安全带，所有人不要随意打开舱门。”

    “驾驶员已经联系汗国航空部门了，过不了多久，会有船来接我们的。”

    李泰熙闻言，这才放松了下来，死死的抓着把手，心中百转千回。

    “是谁，到底是谁？”

    他刚才分明看到，远处是一架战斗机的影子，竟然用一架战斗机袭击自己的私人飞机。

    难道是三兴的一些头部竞争对手？

    三兴虽说排名世界前十，可是巨头也是有竞争对手的，三兴也不例外。

    他怀疑，是父亲的那些竞争对手出手了，要不就是国内的某些部门势力。

    不然，普通人怎么可能拥有战斗机！

    这些想法在李泰熙的脑海里一闪而逝，他丝毫没有想到是萧阳做的。

    因为，此时此刻，他还不知道萧阳究竟是何方神圣，只从侯君临口中得知，此人在华夏嚣张跋扈，在军队有关系，在武盟混得开。

    仅此而已。

    不多时，轰的一声！

    私人飞机牢牢的撞到了海面上。

    虽说是软着陆，但是这也十分考验驾驶员的能力以及飞机的性能。

    幸亏乘坐的人是三兴的小少爷，各种配置自然是最顶级的。

    随着轰鸣一声，一道道浪花溅射起十几米高，浓烟滚滚。

    虽说很是壮观，不过很可惜，这里是公海，无人海域，除了一望无际的大海，什么都没有。

    当然，还有一直等待着他们的包围圈，正在快速的朝着飞机坠落地靠拢。

    “加百列，你的表现很差，竟然距离事先预定的地点偏移了十海里，如果我们在视野中失去了飞机，在茫茫大海之中找起来可是很麻烦的。”

    孔雀不满的对着无线电说道。

    加百列正在为乌利尔传授华夏的文化知识。

    “乌利尔，我接下来要给你讲一下，何为君子之交，何为管鲍之交。”

    乌利尔点头如小学生，“那啥事君子，啥又是管鲍？”

    加百列打了个响指，说道：

    “譬如，你跟女孩子没上床，那就是君子之交，如果上床了，那你们的关系就是管鲍之交了。”

    乌利尔挠了挠脑袋，淳朴的问道：

    “加百列，你别诓我，我也不是文盲，管鲍之交和上床有什么关系，话说你看的是啥书啊？”

    加百列将视若珍宝的从怀里掏出一本书，扔给了乌利尔。

    “金瓶梅？”

    乌利尔眼睛瞪得大大的，好奇的翻看一看，于是眼睛就挪不开了。

    一边看还一边叫喳喳的：

    “挖槽，你咋还弄了个插图版的，你个小色皮。”

    孔雀听着里面的对话，俏脸先是一阵煞白，接着听到一些很内涵的对话之后，俏脸变红。

    最后听到金瓶梅，脸就彻底黑了。

    “你们给我等着，看我回去怎么收拾你们！”

    孔雀关闭无线电，葱葱玉指，指着远处的飞机残骸，说道：

    “包围起来，除了李泰熙，其他人，格杀勿论。”

    嗡嗡嗡。

    从四面八方，出现十几条战船，全都配备高精尖的热武器。

    舰炮、反潜鱼雷、导弹、高射机枪，都是标配。

    “咳咳咳，麻的，等我查清楚是谁敢炮轰我的私人飞机，我非得弄死他不可。”

    李泰熙艰难的从逃生通道爬了出来，逃生气囊已经打开了，漂浮在海面上。

    李泰熙身份尊贵，当然要第一个逃生，免得飞机爆炸，炸伤了他的千金之躯。

    不过，当他顺着逃生气囊，坐滑梯一般出溜下来之后。

    一抬头，傻眼了。

    他揉了揉眼睛，那一瞬间，好像走错了片场。

