    叶晚晚为了来参加这个宴会，为了当场揭穿叶柔柔的阴谋，为了让众人一看就知道她才是裴家真正的千金。

    她昨天一下飞机，就去了美容院、理发店，服装店，各种倒腾收拾自己，甚至还将自己远在海城，颇具有审美眼光，还也非常会穿着打扮的经纪人也叫了过来。

    直到她将自己收拾的光彩照人，明媚四射，宛若娱乐圈的大明星，连每一根头发丝都是精致的。

    确保一出现在宴会上，就能完全碾压叶柔柔这个冒牌货后，她才勾着如血般的妖艳红唇，撩了撩深棕色的大卷头发，自信满满的赶了过来。

    她甚至都能想象到，叶柔柔冒牌货的事情被她当场揭穿，叶柔柔站在大厅里落魄狼狈，惊恐万分，恨不得找个洞钻进去，而她叶晚晚却高贵的如同白天鹅，高高在上，冷眼看着叶柔柔宛若小丑般，丢人现眼的一幕了。

    可谁知，她来到现场，却连门都进不去！

    不管她如何解释说明，但门卫只看邀请函，这不懂变通的模样，差点把叶晚晚给气的够呛。

    叶晚晚也不想依靠叶柔柔姐姐这个身份进去，她向来看不起叶柔柔，嫁进了宋家，成为高贵的宋家主母后，就更看不上身为平民百姓的叶柔柔了。

    这会儿报了叶柔柔的名字，说不定还真能进去。

    但叶晚晚就是不想，好像依靠叶柔柔进去了，就仿佛比叶柔柔还要低上一等似的！

    实际上，叶晚晚就算真报了叶柔柔的名字，她同样进不去。

    因为裴三爷裴文博昨天就让人吩咐过门卫了，绝对不能让叶晚晚进裴家，尤其是今天。

    而叶晚晚手头上没有邀请函，门卫正好将她拦在门外。

    面对油盐不进的门卫，叶晚晚的脾气也瞬间上来了。

    她一身如火般艳红的红裙，精致的面容冷若冰霜，带着趾高气昂的语气，冷冰冰的道：

    “行，我可以不进去，但你们派一个人去里面，将裴三爷给我叫出来！就说我有个东西要给他！”

    这个东西，自然是证明她身份的项链。

    等裴三爷出来，看到了她的项链，将她认回了裴家，她必定要让这些狗眼看人低的门卫生不如死，让他们后悔活在这个世界上！

    门卫却像是听见了什么大笑话般，讥讽的笑了两声，

    “你以为你是谁！我们三爷岂是你想见就能见的！”

    “就是！而且宋家不是在几天前，就被我们家小少爷给弄的破产了吗，那她现在应该也不是什么豪门太太了吧。”

    “那她现在还威风个什么劲！”

    两个门卫窃窃私语，叶晚晚却直接愣住了。

    她满脑子都被门卫的那句“宋家不是在几天前，就被我们家小少爷给弄的破产了吗？”给占据了。

    他们家的小少爷是……

    裴修白。

    叶晚晚瞳眸蓦地一缩，紧接着，她脸上充满了狂喜。

    裴修白才七岁，将宋家弄破产的事情，肯定不是他一个人能干的出来的，背后必定有裴家的帮助。

    而短短几个月，裴家就将海城四大家族之一的宋家给弄破产了。

    足以见得，裴家的势力财力比宋家高了多少！

    叶晚晚想过裴家厉害，却没想到，裴家会这么厉害！

    而以后，这就是她的家了。

    叶晚晚已经迫不及待的想进到宴会里了。

    但这几个门卫显然不会轻易让她进去，叶晚晚只能智取。

    叶晚晚冷着脸，正思索着该怎么混进去。

    蓦地就看到从宴会厅里跑出来的几个小家伙们。

    ——而他们的手里，抓着的，正好就是宴会的邀请函。

    还是最高级别的，无署名的邀请函。

    毕竟，混到陆君寒他们那个地位的，敢在邀请函上写他们名字的人，还真不多。

    叶晚晚眸光一闪，红唇蓦地就勾了起来。

    这还真是……老天爷都在帮她啊。

    叶晚晚看了门卫一眼，没说话，直接转身走了，回到了保姆车里。

    门卫还以为她放弃了，也没有多管。

    但两分钟后——

    一个步履缓慢，拄着拐杖，头发发白，脸上布满了皱纹的老奶奶从车里出了来。

    没错，这人就是刚刚艳光四射进到车里的叶晚晚。

    叶晚晚经纪人手下还带着不少的演员，配备的保姆车里，多的是节目组里借来的服装道具头饰，以及各种化妆品。

    要吸引那几个小家伙，从那几个小家伙手里骗邀请函，又要不被门卫发现，叶晚晚只能伪装自己。

    而在各种人中，只有老人，才最容易勾起小孩子的同情和怜悯的心，也只有行动不便的老人，才会让门卫放松警惕。

    叶晚晚毕竟是演员，演一个老奶奶，对她来说，并不是多么困难的事情。

    何况，她非常相信经纪人的化妆技术。

    果然，门卫看了她一眼，并未在意，还以为是路过的行人，完全没发现，这就是刚才从这里离开的叶晚晚。

    叶晚晚拄着拐杖，一步一步艰难的往前走，正经过裴家大门时，她就听见宴会厅里的四个小家伙窃窃私语了起来。

    曲倩倩：“梨梨姐姐，快看，那里有个老奶奶！”

    张一鸣：“诶，真的是老奶奶诶！”

    小陆梨转身就想往回跑：“我要去告诉爸爸！我看见老奶奶了！”

    门卫：“……”

    不就是一个老奶奶么，这么激动干什么。

    下一秒，只见小陆梨兴奋的又道：“还是活的，会动的老奶奶呢！！！”

    门卫：“……”

    叶晚晚心下却猛的一咯噔。

    这四个小家伙，叶晚晚有绝对的信心能骗的过他们，但如果他们的爸爸来了，叶晚晚却不敢保证，她的伪装，可以瞒得过陆君寒他们！

    情急之下，叶晚晚故意狠狠的踉跄了下，拐杖脱手，直直的摔在了水泥路上……看着站都站不起来了。

    曲倩倩伸出小手，赶紧拉住了小陆梨：“梨梨姐姐，你快看，老奶奶好像摔倒了！”

    张一鸣瞄了瞄：“真的诶！老奶奶又摔在我们面前了！”

    简西谚表情不爽，抬起写字板：已经第三次了！！！！

