    【宝箱怪⑥：在六号防守路段刷新出的宝箱怪，生命值78456874/一亿，护甲100，攻击力100万，攻击速度0.5。击杀之后必定掉落惊喜宝箱，两圈后逃跑。请注意，该宝箱具有攻击性，遭受攻击后会进行反击，请慎重决定是否攻击。】

    “前边的漏了一个宝箱怪！”

    周南精神一振，遇到宝箱怪，打死能出惊喜宝箱，那可不能错过啊。

    “天王盖地虎，先打宝箱怪！”

    周南大喊了一声。

    天王盖地虎喝了一声“插标卖首”，大刀一挥，金色刀光就落到了宝箱怪身上。

    那宝箱怪不受【绝对光环】影响，【飓风冲击】也冲不动它，本来就好似一辆小车一般往前冲，可一受到攻击，立刻呜嗷一声，宝箱盖子张开，露出了獠牙，径直向天王盖地虎扑了过来。

    拥有绝世武功的天王盖地虎却懒得躲闪这宝箱怪的攻击，接下来，这二者就是激情对攻。

    天王盖地虎刀光闪耀，他切换真实伤害，每一刀必定打掉宝箱怪85.5万的生命值。

    那宝箱怪空有100万的攻击力，但攻击天王盖地虎一下，只能可怜的打出15600点伤害。

    因为天王盖地虎有双重免伤，90点护甲免伤84.4%，九层虎胆加身再免伤90%，实际免伤高达98.44%。

    而天王盖地虎还有【天界复苏】技能，每秒自动回血9万，回血比掉血快得多，扛一个宝箱怪的攻击轻而易举。

    周南也不怕【冲鸭】逃跑，因为有【绝地光环】和【飓风冲击】压着，它们只能在时空虫洞近前走太空步。

    如此，也就是90来秒，那宝箱怪就被天王盖地虎斩杀，落到地上，化作一个闪闪发光的【惊喜宝箱】。

    “区域通告：恭喜七号玩家击杀宝箱怪，获得【惊喜宝箱】一个！”

    这区域通告一结束，其他玩家就喊话了。

    “卧槽，七号，你太无耻了，那宝箱是我的，我都喊了，你还打？”

    “打啥宝箱啊，耽误输出，漏小鸭了吧！”

    “我是八号，他没漏！”

    “看来七号有点猛！”

    “七号，如果火力足够，请先消灭鸭王！”

    “我是七号，就不打鸭王，我要刷分！有种来打我，我修车狂魔打不过你们也讹死你们！”

    “我是七号，就坑你们，都等着被淘汰出局吧，其实我是荒芜之主！”

    “都别闹了，我摊牌了，我是七号，真实身份是武天！”

    “武天个鬼，你个糟老头子坏滴狠，我七号明明是圣祖！”

    “到底几个七号……”

    周南听着喊话，一愣一愣的。

    演员们就乱搞，他可一句话都没喊，这一会儿身份都被爆了好几个了。

    “罢了，咱只管闷声发大财！”

    周南赶紧上前开启惊喜宝箱，一片宝光从其中闪耀而出。

    “叮，您打开了惊喜宝箱，获得购物券一张、神魔币100枚，物品已自动进入您的储物背包。”

    “就这？”

    惊喜宝箱化光消失，周南觉得不怎么惊喜，他打开储物背包查看。

    【购物券：特殊物品，限时使用物品，找到屠龙大帝李汉强，使用此购物券，消耗积分向其购买一件物品。说明，每次使用购物券，屠龙大帝李汉强可售物品将会随机刷新，必出购物券使用者可用的物品，最少一件，最多五件。】

    “屠龙大帝李汉强还卖货？”

    周南好奇的来到屠龙大帝李汉强近前，一亮购物券，这NPC立刻目光一亮，开口道：“屠龙帝国地大物博，物产丰富，我这里有点小玩意儿，看你需不需要！”

    一个购物窗口直接在周南面前弹开。

    ————

    商品一：【龙王雪茄（改版）】，盒装，每盒12支，附带防水火柴。龙王雪茄是水晶龙宫特产物资，消耗品，玩家可用，也可送于卡牌生物、NPC等，每支可抽一百口，每吸一口回复1%的生命值和魔法值，抽得越快，回复越快，循环圈一万积分可购买一盒，库存20盒。

    商品二：【无极仙丹（改版）】，无极仙丹是屠龙帝国大仙炼制的超级丹药，仙灵生物服用后体质增强，可成就无极仙。改版效果，适用于某些卡牌生物或特殊生物体、NPC等，使之进化增强，循环圈十万分可兑换一颗，库存9颗。

    商品三：【五色战船】，屠龙帝国中阶虚空战船，使用玄鸟精魄为主要材料炼制，拥有出色的飞行速度以及强大的火力系统，可载兵十万，循环圈百万积分可兑换一艘，库存一艘。

    ————

    “这都是啥！”

    周南禁不住心中激动。

    【龙王雪茄】、【无极仙丹】、【五色战船】，都是好宝贝，就是太贵了，周南心中痒痒的，可惜他的循环圈积分还太少，现在也就只能换换【龙王雪茄】。

    “前面的赶紧漏怪吧！”周南心中说着，倒也消耗了一万分，先兑换了一盒【龙王雪茄】。

    叮得一声，积分一扣，屠龙大帝李汉强就从怀中取出一个巴掌宽的玉盒递给周南。

    与此同时，周南还收到了系统提示：“屠龙大帝李汉强对您的好感度增加！”

    周南打开那木盒，其中果然有十二支拇指粗的雪茄，每支都配着金色的龙头吸嘴，看起来十分高档。

    “这东西吸一口就能回复1%的生命值和魔法值，无回复上限，堪称极品药剂，还能给卡牌单位使用？天王盖地虎、巴掌战神他们会抽吗？”

    周南想象了一下天王盖地虎一边战斗一边抽雪茄的画面，感觉挺有趣。

    现在他倒也不舍得用这龙王雪茄，小心的收到了储物背包中，再看了看屠龙大帝李汉强，心说这NPC到底是啥来路，屠龙帝国又是什么机构，跟神魔议会有关系吗？自己买了他的雪茄，还获得了好感度，这好感度高了又有啥好处？

    周南正这么寻思着，一头【冲鸭王】又进入了他的防守路段。

    前面漏的怪开始陆续上来了。

    那头【冲鸭王】的编号是③，生命值有五千多万，后方还跟着稀稀松松的【冲鸭】，有五号玩家漏的，也有六号玩家漏的，甚至，一号玩家漏的【冲鸭】也出现了。

    “体现技术的时候到了，使劲漏怪吧，我来当人头王！”

    周南赶紧让天王盖地虎接怪，两分钟后，周南就干掉了⑤号【冲鸭王】。

    “区域通告：恭喜七号玩家击杀了⑤号冲鸭王，喜提500分！”

    这区域公告一出，其他玩家就又喊话了，好几个自称八号玩家的大吐酸水。

    周南只听不说话，很快，半血的①号【冲鸭王】就又来了，而且前边漏掉的【冲鸭】也明显增多。

    那些【冲鸭】大都残血，周南美滋滋的，他的时空虫洞就好似一个闸口，挡住了【冲鸭】队伍，【冲鸭王】冲过来，天王盖地虎就收人头，积分刷得飞起。

