    陈梦彤与王傲两人心中最为复杂。

    他们两人，在队伍中的作用甚至不能说是平均了。

    是完完全全的拖队伍后腿了！

    李九云退出页面，看到排名。

    其中排名第一的，赫然是燕京强队，也正是孙逸、郑可欣那一支队伍。

    总分82.5！

    仅仅比他们要多0.5分！

    四人面面相觑，皆是无言。

    他们四人，只要有一个稍微考高点，就能拿到全国第一啊！

    如果说刚刚李九云只是本能的惊呼感慨。

    那看到这个排名之后。

    他们心中，真的是有拖何亮后腿的这种想法了！

    陈梦彤与王傲两人，更是心中难受，有种无力感生出。

    门口，忽的出现一道身影。

    众人望去，表情各异。

    “何亮！”李九云惊喜道：“我们拿到全国第二了！”

    “全靠你带！我们距离第一只差0.5分！”

    说到这里，他都有些内疚不好意思道：“是我们拖累了你。”

    何亮神色微微一怔，随后便是晒然一笑：“国赛成绩吗？没事。”

    “大家肚子也饿了吧，一起去吃个饭吧。”

    四人神色一愣，瞬息间明白了什么。

    王傲低下头来，默默无言。

    林令苦笑一声，轻轻一叹。

    有些东西，他们看的极重，可在何亮眼中，真的重要吗？

    国赛，对一个能研究出官方机密，请直升机和部队出马的妖孽，真的很重要吗？

    何亮的高度，与他们已经截然不同了！

    “吃饭去吧。”

    何亮笑了笑。

    他甚至没有着急的去问自己考了多少，队伍总分又是多少。

    ......

    同一时间，全国各个队伍纷纷查询成绩。

    一个个的面色各异。

    或是失望，或是喜悦。

    旋即，他们又点开主页面，查看排名。

    当看到排名第二的小队时，他们明显愣住了。

    因为，其中是能够看到小队成绩具体情况的。

    “何亮！”

    这个名字，再次映入他们眼帘。

    “笔试考核50分？答辩50分？！”

    “这是不是出错了！”

    有人立马就向相关的客服后台反馈。

    可第一时间就得知了反馈消息。

    分数，并未出错！

    所有人都倒吸了一口凉气。

    这个分数，太过梦幻！

    还从来没有见谁能在国赛笔试考核拿到满分！

    答辩满分，也是不可思议的事情！

    燕京清化强队看到成绩的时候，也都愣住了。

    “拿到第一.......”队长孙逸轻叹了一口气。

    “我怎么有点不是很惊喜？”

    他眼前的，赫然正是林令小队的分数页面。

    这一次国赛，真正的第一不是任何一支队伍，而是何亮啊！

    一个人，硬是拖着二流甚至三流的队伍，成为了全国第二！

    这，才是真正的无冕之王啊！

    与之对比，自己小队有两个大四的，两个大三的，一个大一的。

    这才堪堪超过对方0.5分，哪里开心的起来？

    “太厉害了！”郑可欣在旁边眨巴着大眼睛，双马尾晃动，发出惊叹。

    “唉......”孙逸幽幽叹息。

    郑可欣见到队长叹息，真的很想告诉队长，在之后她还签订了第二次保密协议，何亮真的不是常理能够度量的......

    “碰到了一个真正的妖孽啊。”队伍的其他几人，也忍不住苦笑道。

    这没办法不服。

    大家当时仅仅是在何亮答辩的现场旁边，都要签订保密协议。

    “何亮。”郑可欣呢喃着这个名字，美目划过一丝异彩。

    她爷爷郑桂，这些天经常在她耳边提起何亮，希望她与何亮认识认识。

    而她对何亮，的确很好奇。

    ......

    何亮几人又前往熟悉的猪肚鸡火锅。

    在外边，竟又似缘分般的碰到了林羽小队。

    林羽看到何亮之后，立马低下头来，只是拿着筷子的手在微微颤抖，显示出了不平静的心情。

    即便是他追求的陈梦彤在其中，但林羽也没有丝毫上前的意图。

    林令作为队长，已经提前订好了一个包厢。

    李九云更是与何亮勾肩搭背，哈哈大笑：“何亮，今天庆祝国赛结束，咱们喝点酒！”

    “一起喝一杯吧。”即便是平日间懒洋洋的林令，也出声笑道。

    “好。”何亮含笑回应。

    他有修为在身，若是想酒醒，千杯下肚也不会醉。

    五人入厢，很快便是上菜。

    林令和李九云两人点了半打啤酒，甚至拿着可乐去兑白酒，情绪高涨。

    李九云举杯，高声道：“何亮，坦白说，咱们这群人都是沾了你的光！”

    “要不然，我们别说全国第二，全国一等奖。恐怕就算是二等奖都未必能够得上！”

    “敬你一杯！”

    他二话不说，拿白酒兑可乐给何亮满上。

    何亮也不别扭，一口便是干了。

    林令在一旁也笑了，为何亮满上酒：“何亮，敬你！”

    “达者为先，你在这方面的造诣，比我强太多，以后说不定我还要向你请教！”

    一口一口，情绪是会传染的。

    王傲似乎受到感染，也喝了不少。

    他忽的站起身来，给何亮满上酒，认真道：

    “何亮，你真的很厉害。”

    “这一杯，我敬你！”

    他看着何亮的眼睛，说不出是因为喝酒之后胆气生出，还是因为其他将心里的话说出来。

    话语说完，王傲也似乎感觉浑身一松，仿佛某些东西得以释怀。

    何亮看着王傲的双眸，忽的也笑了。

    旋即，何亮举起杯，一口喝下。

    接着他站起身来，亲自为王傲倒一杯酒：“这杯酒，我敬你。”

    王傲心中有说不出的复杂，以及一丝难言的感动：“好！”

    “咳咳......咳咳......”

    一时间，竟是着急的呛住了。

    林令和李九云两人对视一眼，皆是哈哈大笑。

    他们心中略有欣慰。

    人外有人，天外有天。

    天才们可以傲，可以狂，但一定要正视差距。

    王傲此刻，显然就突破了自己的“心理问题”。

    “我先去上个厕所。”王傲有些尿急，便是去上厕所了。

    巧的是，在厕所门口竟又遇到了林羽。

    只是，这一次林羽一句话都说不出来，甚至有些不敢看王傲的目光，憋红了脸。

    王傲看了他一眼，也不知道是酒意上来了，还是怎么。

    他脚步踉跄，扶墙站住，缓缓道：“林羽，我知道你喜欢陈梦彤。”

    这不是个秘密，当初集训时很多人就知道了。

    “但是，何亮和陈梦彤关系没有你想象的暧昧，甚至在我看来他们两个关系很一般。”

    王傲想了想，又道：“还有，何亮真的很厉害。”

    “而且，他人......真的挺好的。”

    说完，他便走进厕所隔间了。

    只剩下一脸复杂的林羽站在原地，张了张嘴巴，却说不出半句话。?

    今日四更

