
　　二十分钟后。

　　大舅一家人被带到郊外一个废弃的工厂，结果被这一群黑衣蒙面人丢出了车子，几个人狼狈的摔倒在地上。

　　“搜身！”

　　为首的黑衣蒙面人对身边几个小弟下令道。

　　“不！”

　　“你们这是犯法的，你们没有权利这么做的！”

　　唐文斌努力挣扎，可是面对一群黑衣人他只能乖乖的被他们搜身，很快就将唐忆秋给他的银行卡嗖了出来。

　　“大哥！”

　　“这里有张银行卡！”

　　一名黑衣小弟将那张金色的银行卡递给了守卫的黑衣大哥。

　　“哈哈！”

　　“这是一张黄金会员卡，我们几个人今天的运气不错，干了这一票之后又可以好好玩一段时间了！”

　　为首的黑衣大哥哈哈大笑道。

　　“不要！”

　　“那是我家的，那是我家的......”

　　大舅妈吼叫道。

　　那可是唐忆秋给的两千万，好不容易拿下来的，她不甘心就这样被绑匪夺取了。

　　“妈！”

　　“现在保命要紧，没有了钱我们可以问姑妈要，你千万不要再喊了啊！”

　　唐文斌小声对老妈说道。

　　反正这钱也不是他的，只要能离开这个鬼地方，到时候再向姑妈要几千万就是了。

　　“好！”

　　“我知道了！”

　　大舅妈眼珠一转，她发现此刻自己居然没有儿子懂事，果然很快她就不喊了。

　　“小子！”

　　“你能住在壹号别墅那说明身价已经超过两亿以上，马上让人准备一个亿打到这个银行卡账号，不然我们几个人就要撕票了！”

　　为首的黑衣大哥淡淡的瞄了一眼那种金黄色的银行卡，他最后并不满足，而是要让唐文斌再次拿出一亿来。

　　“什么？”

　　“一亿？”

　　“我们根本就没钱，这些钱都是别人给的，你让我们去哪里找一亿啊？”

　　大舅妈就哭了，她听懂了撕票二字，那可是没钱就要命的意思。

　　“大哥！”

　　“我打个电话试试？”

　　唐文斌家里哪里有那么多钱，此刻只能求助于唐忆秋这个姑妈了。

　　“好！”

　　“你最好别耍花样，不然我们就会随时撕票的！”

　　黑衣大哥冷冷道。

　　唐文斌拿出了手机，找到了姑妈唐忆秋的电话号码，直接拨打了过去。

　　唐忆秋今天心情不好，她没有外出找姐妹打麻将，而是窝在家里，没想到唐文斌居然会打电话给她。

　　“姑妈！”

　　“我妈，我爸，还有我都被人绑架了，对方要交一亿赎金，不然就要撕票的！”

　　“姑妈！”

　　“我还不想死，你赶紧帮我想想办法吧！”

　　接到这个电话后，唐忆秋整个人都变得不好了。

　　一个亿？

　　她哪里有那么多钱？之前那两千万都是秦非给的，现在又去哪里筹钱？

　　“一个亿？”

　　“我们家里哪有这么多钱？就算是给了一亿也不能确定对方会不会撕票，我看不如我们报官的了！”

　　小姨子和萧茹颜知道这个消息后，两个人都皱起了眉头，这一亿可不是一个小数目的。

　　“不行！”

　　“不能报官！”

　　“不然对方肯定会撕票的，这样就害死大舅一家人了！”

　　唐忆秋摇了摇头，她可是接到了绑匪的警告了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“妈！”

　　“你不要看着我，虽然我同学有钱，但是也是有一个限制的，不可能无限制的去索取！”

　　秦非退开好几步，这大舅一家人贪得无厌，让他们接受一下教训也是应该的。

　　“不！”

　　“妈现在能求的人只有你了，要是你不出手帮忙的话，大舅一家人恐怕就要完蛋了！”

　　唐忆秋对唐家之人还是有深厚的感情的，她也是没有办法，去萧家借钱也肯定是有始无终，萧茹颜和小姨子也肯定没有这么多现金的。

　　唯一能相助的人还是秦非，她今天再一次想秦非低头了。

　　“秦非！”

　　“要不......”

　　萧茹颜看着母亲痛苦的样子她也是很难受，要是秦非可以帮助的话，帮一帮大舅一家也等于帮助了母亲。

　　“老婆！”

　　“这样的事情拿钱是没有用的，今天你给了钱，到时候扥钱用完了，他们还会继续故技重施的！”

　　“其实最好的办法就是将他们一网打尽，让他们没有机会做坏事的可能！”

　　秦非解释了一番，最后又朝唐忆秋道：“妈，这件事情就交给我处理好了！”

　　说完之后，秦非离开壹号别墅，带着杜武朝郊外的废弃工厂赶去。

　　“秦非！”

　　“怎么是你来了？我姑妈呢？钱带来了没有？”

　　秦非的到来，让唐文斌一家人脸色微微一变。

　　“你们是什么人？”

　　“你们敢绑架壹号别墅的人，难道真想找死吗？”

　　秦非可没有理会唐文斌，而是朝那几个黑衣蒙面人呵斥道。

　　“废话少说！”

　　“钱带来了没有？”

　　“我们只求财，但是逼急了也会杀人的！”

　　为首的黑衣大哥冷道。

　　“杜武！”

　　“动手！”

　　“你给我拿下这些人！”

　　秦非对身边的杜武下令道。

　　“好！”

　　杜武应道。

　　他朝一群黑衣蒙面人冲了过去，根本就没有顾忌到唐文斌一家人的死活，让唐文斌一家人脸色大变。

　　砰砰砰！！！

　　几个黑衣蒙面人被杜武击退，不过这时候另外几个黑衣蒙面人用大舅一家人来威胁秦非。

　　“住手！”

　　“你要是再动手，我就杀了他们！”

　　为首的蒙面人呵斥道。

　　“秦非！”

　　“你想害死我吗？没有带钱来还让人动手，你是不是想让我们一家人被他们砍死啊？”

　　唐文斌怒吼道。

　　“杜武！”

　　“快去救人！”

　　秦非没有理会唐文斌，而是对杜武吩咐道。

　　“靠！”

　　“疯子！”

　　“给他们留点记号，我们赶快离开！”

　　为首的黑衣蒙面人咒骂道，他拿出一把水果刀就朝唐文斌砍去。

　　噗嗤！！

　　这一刀划破了他的衣服，一条五寸长的伤口展露，一丝鲜血涌泄了出来。

　　让唐文斌一阵惊恐，他心里都哇凉哇凉的，要是秦非的那个保镖迟来一步，他可能就要去见阎王爷了。

　　大舅妈和大舅两个人也被推到在地，二人看着唐文斌出血了，吓得差点晕倒过去。

　　“杜武！”

　　“穷寇莫追！”

　　秦非见杜武救下了大舅一家人，他立即阻止道。

　　“哼！”

　　“胆敢耍我们，下次我一定还会再来的！”

　　那一群黑衣蒙面人离开之前放了一句狠话，最后几个人开着那辆面包车匆匆的离开了废弃工厂之地。

　　“秦非！”

　　“为什么不让你的保镖将这几个人抓住送官？你知道这会给我们带来什么样的危害吗？”

　　在那群黑衣蒙面人走后，大舅妈腰杆子也直起来了，她非常不满意秦非的行径。

　　“大舅妈！”

　　“对方人多势众，万一被对方打伤或者打死了就不好了！”

　　秦非解释道。

　　“好了！”

　　“我们终于可以回家了！”

　　大舅妈感受到了杜武到了一丝冷意，最后将正欲说的话吞进了肚子里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第74章 废弃的工厂免费阅读。https://xs.23sk.com  