    于是，唐影轻轻地伸出小拇指，将沈勇眼角的那滴眼泪接了下来。

    看着手指肚上的眼泪，唐影用舌尖轻轻尝了尝道：

    “勇哥，你的眼泪，好苦！好涩！”

    其实，在唐影醒来之前，沈勇就已经醒了。

    但是，沈勇依旧闭着眼睛，表面上假睡，内心里却在回想着，昨晚他与唐影发生的肌肤之亲。

    昨晚，沈勇突破了最后一道防线，做了一次真正意义上的男人。

    这样的事情，对于一般的男生来说，可能是一件值得高兴，甚至是值得庆祝的一件事。

    但是对于沈勇来说，事后却有点追悔莫及。

    沈勇觉得自己昨晚对不起苏研儿，也对不起唐影！

    这是来自沈勇内心里，传统思想执念束缚的痛苦。

    这种痛苦是身体上的愉悦无法给予抵消的！

    看着倍受内心痛苦折磨的沈勇，唐影的心里也不好受，她多么希望自己可以打开沈勇的心结啊！

    唐影的手在沈勇的身上轻轻爱抚，试图抚平沈勇内心的创伤。

    可是，内心痛苦的沈勇，现在根本就不想要唐影碰他！

    不过，沈勇又不能直接恶语回绝唐影，只好闭着眼睛翻了个身，背对着唐影。

    这个看似简单的一个翻身，却在唐影的心中激起了万丈波澜！

    沈勇越是不想让唐影爱抚，唐影就偏要抱得更紧！

    哪怕沈勇只是背对着她！

    突然，唐影感觉沈勇的身体与昨晚不太一样了。

    昨晚上，沈勇的冰寒之体是热热乎乎的三十七度五，是正常人的身体温度，一点不影响他们之间做亲密无间之事。

    可现在，沈勇的冰寒之体，再次呈现出冰冷的状态，温度似乎比以前正常的时候还要低，感觉似乎还不足十度。

    没有穿衣服的沈勇，躺在被窝里，就如同一根大冰棍一样，完全感觉不到暖意。

    整个被窝里也冰冰凉凉的。

    “勇哥！你的身体怎么又变成凉丝丝的了？昨晚不是热的吗？现在为什么这么冷呢？”

    唐影抱着冰凉的沈勇，柔声问道。

    “我也不知道！这是我炼成冰寒之体后，第一次出现这样的情况！也是我的初夜！”

    沈勇低语道。

    其实，沈勇昨晚已经发现这一点了！

    心想，这到底是什么因素破坏了冰寒之体呢？

    冰寒之体的形成，实际上并不复杂。

    就是因为，沈勇在西境雪山上执行潜伏任务的时候，趴在雪地里的时间过长，导致寒毒入体，久而久之，就形成了冰寒之体。

    寒毒，准确地来说，并不是一种有害的毒，而是一种可以在极寒的条件下，保护人的身体不被冻伤的一种特殊物质。

    就目前的医学界还无法破解寒毒的奥秘。

    因为，一个人想要炼成冰寒之体，也是需要机缘的！

    而能得到这份机缘的，却是少之又少！

    绝大多数戍边战卫，在雪山上，身体都被冻僵了，也无法炼成冰寒之体。

    边防的资料库里统计，炼成冰寒之体的几率只有万分之一，甚至更低。

    所以，不会有人可以去修炼冰寒之体，因为它无规律可循！

    另一方面，冰寒之体一旦炼成，基本上就是伴随人的一生，身体永远都处于冰冷的状态，不会再有温度。

    昨晚，沈勇的冰寒之体竟然有了温度，这简直是太奇妙了。

    沈勇认为，或许这种情况与七颗储蓄灵气的小球跳动，有直接的关系。

    可是，仙医秘术中，并没有记录如何让蓄灵小球跳动的方法。

    难道是昨晚对唐影动了真心？

    还是说，蓄灵小球也渴望沈勇和唐影亲密？

    沈勇百思不得其解！

    “哦！那刚刚好！我们谁也不吃亏！我也是初夜！”

    唐影调皮地笑道。

    闻言，沈勇沉默了片刻，闭着眼睛问道：

    “唐影，如果有一天我不得不离开你，你会恨我吗？”

    “不会啊！”

    唐影爽快地道，“不过，请你在离开我之前，让我再升级一个身份，做我们之间孩子的妈妈！这样，我就可以陪着我的孩子一起长大！”

    听着唐影的这些话，沈勇的心莫名的疼痛，眼泪再一次忍不住流了下来。

    男儿有泪不轻弹！

    可是，唐影的每一句话都像锥子一样扎在沈勇的心窝子里，疼的让沈勇无法忍受。

    “勇哥！你不要伤心流泪了好不好？你一伤心，我就会比你更伤心的！”

    唐影道。

    “我哪有哭啊！我没哭！”

    沈勇把身子转过来，像个受伤的孩子一样，紧紧地抱着唐影道。

    “勇哥！我可以说句说句你不爱听的，但是我又不得不说的大实话吗！”

    唐影问道。

    “什么啊？有话尽管说就是了！你跟我还有什么顾及的呢？你说什么我都爱听！”

    沈勇的手指轻轻划过唐影的脸颊道。

    “好吧！那我说了！说了之后，你可千万不能生气哈！”

    唐影道。

    “说吧！你就不要给我打预防针了！我的心没有你想的那么脆弱！”

    沈勇道。

    “哦！”

    唐影抚摸着沈勇的脸，轻轻在他的鼻尖上吻了一下道，“其实，她一声不吭地离开你，本来就是她的不对啊！

    她犯的错，为什么让你来承受呢？

    她的事情，你又为什么要用来惩罚我呢？

    或许她早就已经嫁人了，故意不让你找到的！你用她的错来折磨自己，也折磨我，这真的很不公平！”

    闻言，沈勇突然睁大了眼睛，死死地盯着沈勇看，把唐影的吓了一跳，身体猛然间一颤，险些吓尿床了！

    苏研儿就是沈勇心中不可冒犯的白月光！

    一般情况下，沈勇是不允许唐影说苏研儿的事情的。

    一旦提起，沈勇要么黑着脸不说话，要么就生气走人。

    更别说，唐影刚才可是在指责苏研儿啊！

    这是犯了沈勇的大忌！

    “勇哥！你别生气好不好？我发誓，我只说这一次！绝对不会再说第二次了！如果再有下次，就让老天爷打雷把我劈死！”

    唐影连忙发誓道，唯恐沈勇会怪罪她。

    尽管唐影发了如此坚决的誓言，沈勇依旧睁着大眼睛看着唐影。

    那眼神，仿佛要将唐影吃掉一样。

    如果眼神可以杀人的话，唐影早已经被万箭穿心而死了。

