

               姚奥是香港迪士尼乐园的指派负责人。

    迪士尼虽然有招商加盟政策，但是为了确保管理统一性，所以一般总部会占股百分之五十一。

    管理团队也必须是迪士尼的人。

    说白了，经销商就只有享受分红的权力，园子怎么玩，你说不上话。

    而且合同条件非常的苛刻，只要你入股了，那么五年之内不能转让股份。

    而迪士尼的运营前期基本就是一头烧钱猛兽，没有一点实力的人根本就陪着玩不起。

    这也是为何迪士尼当初选定了港城这个经销后，不愿意在考虑另外生枝的原因。

    当然了，如果苏启当时知道是这么一个规则的话，他也不可能去陪着玩。

    他做产业有个原则是不能更改的，管理权必须要在自己的身上。

    更何况还是外国人拿着自己的钱去玩，这是断然不可能的事情。

    刚开始的时候，港城的经销商也不习惯米国人姚奥的霸道。

    开会的时候，还会提出自己意见什么的，后来被姚奥强势给压了下去。

    所以，这个港城的经销商也只能忍。

    现在，迪士尼马上就要开业了，广告也要在这几天集中铺下去。

    所以，这会港城迪士尼总部内，正在开高管会议。

    姚奥把自己的方案讲了一变，下面的一众高管沉默了。

    港城经销商郭文斌忍不住开口：“姚先生，前期，我们的广告投放已经达到了一千多万，现在，我们马上又要在内地投放三千万。”

    “我真的很怀疑这会不会又效果。”

    “你要知道，在内地， 有我们的对手长隆乐园。”

    “我已经派人去调查过了，他们的规模丝毫不比我们小，而且更加人性化。最恐怖的是，他们背靠大正集团，现在内地，有几个人不知道大正集团几乎垄断了互联网宣传渠道。”

    “现在，我们的目标设定在内地，我真的很怀疑这三千万投放进去后，会不会产生我们预定的效果 。”

    这不是郭文斌第一次在会议上质疑了，所以高管们都懂套路，没有一个人说话。

    坐在会议桌中间的姚奥十分傲慢的说：“郭先生，你这是在质疑我们迪士尼的品牌效应？”

    郭文斌瞪着他说：“这不是质疑，但是内地情况和港城情况完全不一样，如果没有大正集团还好。一旦他们参与的行业，竞争对手有几个有好下场？”

    “我虽然没有参与管理权力，但是我有对自己投入规避风险的意见权！”

    砰的一下，早就对郭文斌有些看不爽快的姚奥，实在忍不住了。

    一拍桌子站起来：“郭文斌先生，我再次警告你，请你按照合约行事。”

    “我们曾经可是有约定的，迪士尼是上百年的品牌，以往从来都没有一家被人击败的历史。”

    “请你收起你 华夏人的目光短浅，你在找我们的时候，我们就已经跟你说的很清楚了，前期的烧钱会非常严重，这也是你自己答应了的，现在，你竟然开始怀疑我们的运营能力。”

    “如果还一味的干扰我们，那么不好意思，我真只能按照合同办事。你前期的投资，一分钱都拿不回去！”

    郭文斌气急败坏，脸都被血冲的通红，指着他半天竟然结巴着话都说不出口。

    他是真的很后悔，当初就有人奉劝过他，一定要谨慎，不然你自己的主业都会被拖入泥潭。

    迪士尼在全球有很多的分园，但是哪一个园不是把经销商给拖到了悬崖边上走了一圈。

    好在最后都运作成功了。

    现在他是越来也恐慌，因为国内的大正集团也参合进来了。

    更令他不可理喻的是，姚奥竟然还把开业的时间定在了他们同样一天。

    这是什么，这他妈只直接在宣战！

    三千万，他们如果重心转移到了东南亚或者台省的话，效果明显要稳定很多。

    在内地你跟大正集团拼广告，他妈这是在找死。

    谁他妈不知道大正集团的广告系统有多牛逼？

    半天后，他咬着牙说：“好，姚奥先生，我为你的傲慢而感到惊讶。”

    “我感觉到你对华夏内地商界的嘲弄，也感觉到了你的满目自大，刚愎自用。”

    “你会为此付出巨大的代价！”

    说完，郭文斌已经气冲冲的离开了会议室。

    心里也已经有了一个决定，三千万的再次资金注入，按照股权配比，他需要付出一千四百万。

    这一千四百万，他就玩最后一次，一旦没有玩起来。

    他前期投资的五千多万，就他妈被狗吃了，不要也罢！

    不然这个傲慢的米国人，后面根本就不会停止烧钱的步伐，而那时候已经彻底的激怒了大正集团。

    人家肯定会穷追猛打，你根本就没有翻身的机会，再投入也改变不了结局。

    姚奥走了后，他的一众高管也跟着愤怒的离开。

    现场只剩下了姚奥和他助手。

    姚奥骂了句：“谢特，华夏商人永远这么目光短浅。”

    “迪士尼如果因为害怕别人，而绕道的话，只怕我们会成为一个笑话。”

    助理也阴狠的说：“姚奥先生，我们现在怎么弄？”

    姚奥说：“请明星代言，去内地宣传，我要弄出最大的宣传阵势”

    “然后联系内地所有的省级电视台，我需要开业的前两天， 所有省级电视台上，都有我们的广告。”

    “还有，网络宣传渠道也需要下功夫，这是最廉价的宣传的渠道。”

    “滴滴不可能了，那么我们找千度，陶宝，反正除去橙子科技以外的网站，我要看到都有我们的广告，这也是在给长隆乐园汤姆的一个警告。”

    “在迪士尼的时候，我是他的噩梦，那么来了华夏，我依然也是他们的噩梦。”

    助理点了点头说：“那行，姚奥先生，我马上去办理这件事情。”

    姚奥站起来，胸有成竹的说：“那就让我们让华夏人见识下我们迪士尼的疯狂吧。”

    “汤姆，你要以为自己在迪士尼有点成绩，就可以另起炉灶对抗迪士尼。”

    “用华夏话怎么讲的来着？对，脑袋被门挤过。”