    “季风，你怎么在这里啊？”宋希云眼底滑过一丝诧异。

    “我刚刚在车上看到你了，还以为看错了，没想到真的是你。”季风看上去十分高兴。

    “你就这么出来不怕被粉丝围攻？”宋希云看了眼丝毫都没有掩饰的季风，开玩笑的说了句。

    “刚才下来的太急了，忘记带着墨镜和帽子了，上车再说吧。”被宋希云这么一提醒，季风还真的是有点怕。

    因为他的经理人已经回来了，实在是不好再闹出什么事来。

    “……好。”宋希云迟疑了下，应了句。

    上车后，宋希云一眼就看来坐在驾驶位上的小胖，当即冲他点了点头，算是打了招呼。

    “开车吧。”两人上车，季风才吩咐了句。

    “那我们没现在是要出哪里？”小胖回头看了眼季风。

    他们原本是要去谈个合作的，现在看来应该是要推迟了。

    “你吃饭了吗？”季风看了眼宋希云。

    “没。”宋希云摇了摇头，她出来后就顾着发呆了，也没什么想起要吃饭。

    “那我们先去吃饭吧，小胖，你找个吃饭的地。”季风开口。

    “好。”小胖点了点头，当即在下个路口倒了车。

    “恭喜。”季风忽然开口。

    “啊？”宋希云有点没明白他的意思。

    “我看到了新闻了，恭喜你夺冠。因为之前去国外参加了个试镜，所以没时间现场去祝贺你。”季风解释了句。

    “没关系，反正这个也不是总决赛。”宋希云缓声。

    “也是，下次你拿到总决赛的时候，我再去好了。”季风语气定定。

    听着他这话，宋希云眸光一定，半响都没有开口。

    “怎么了？”看着她这幅样子，季风出声询问了句。

    “没什么。”宋希云下意识的把自己的藏了起来。

    “看你的脸色好像不不太好，比赛暂时已经告一段落了，好好休息下。”季风还以为她是因为忧虑比赛才这样的。

    “嗯。”宋希云也没跟他解释，顺着他的应了句。

    小胖找的饭店还不错，这个点也没什么人，吃饭的时候，季风讲了不少关于娱乐圈的八卦，到时把宋希云听的一愣一愣的。

    “你不说还我真的不知道原来有这么隐情。”宋希云感慨了句。

    “娱乐圈可是个大染缸，只有你进来了才会发现这里面的生活到底有多丰富多彩。”季风缓声，随后又好像是想起什么一样，稍稍坐直了身子，“我这次去试镜的时候也遇上李导了。”

    “李导？”宋希云想了下才开口，“是上次你介绍我认识的那个？”

    “对，就是他，他还在跟我问你的事情，希望我能够劝你入圈。”季风笑道。

    “是吗？”宋希云笑了笑，没把他的话当真，“你和他的电影应该也开机了吧？”

    “开什么机，不拍了。”季风随性的说了句。

    “不拍了？为什么啊？”宋希云一脸意外。

    “因为你不答应演，所以没办法拍了啊。”季风语气定定。

    “这个锅我可不背，我又不是你圈子里的人。”宋希云才不会那么容易被他骗过去。

    “其实我的说也差不多，李导对这个电影很上心，女主角都已经找到了好久了，不管多大的咖，只有从不和他心意都没用。他三年前横扫各项奖项的那部电影，关是找主角跟花了三年时间。”季风伸出了三根手指头。

    “这个到时有听说过。”宋希云点了点头。

    “所以啊，这个电影也不知道什么时候能开机。”季风摊手。

    “总会找到合适的。”宋希云开口。

    “你就真的一点都不心动？”季风见自己说了这么多，宋希云都没有改口，突然见有点心疼自己浪费的那些口水。

    “我是真的不会拍戏，我都已经结婚了，而且我还怀着孩子，拍戏自然更不行了。”宋希云摇头。

    “孩子？你怀孕了？”听到她这话，季风当即惊呼出声。

    “嗯。”宋希云点了点头。

    季风下意识的吧视线落到了宋希云的腹部，好一会才开口：“我之前好想说，你的腰好像粗了一圈，原来是怀孕了，孩子的父亲是谁？司北辰？”

    宋希云正准备开口，季风却自问自答了：“不用想也知道是他的，就你这脾性好打不知道婚内出轨，怀上别人的孩子。”

    宋希云笑了笑，其实最开始的时候，她还真的是不知道孩子是司北辰的。

    “那你现在还上班吗？”季风出声问道。

    “我已经辞职了。”

    “比赛呢？还继续参加吗？”季风追问。

    宋希云摇了摇头。

    “你还真的舍得放弃？”虽然这个答案在季风的意料之中，但还是有点惊讶。

    “其实也谈不上什么舍得不舍得了，不说这个了，你这次回来准备待多久？”宋希云不太想继续这个话题。

    “国外的试镜已经过了，下个月就入组，这次回来就是先结束国内的行程，后面可能要有好几个月待在国外。”见宋希云不想说，季风也没有强求。

    “嗯。”宋希云点了点头。

    后面两人的话题就聊开了，季风也是个很擅长和女孩子聊天的男人，也不缺话题，两人到时聊的还不错。

    一直到小胖过来提醒时间差不多了，两人才结束聊天。

    “你先去忙吧，有机会下次再聊。”宋希云自然是不能耽误他的工作。

    “好，你要回家吗？需不需要我送你一程？”季风开口。

    “不用了，我等会自己打车回去。”宋希云婉拒。

    “那你小心点。”

    “嗯。”

    宋希云一直到看到季风的车子开远后，这才转身离开。

    因为季风的关系，宋希云暂无忘记了苏皖儿的事，心情也舒畅了不少。

    不过宋希云也没有马上回去，而是去了趟书店，买了些孕妇看的书，等到她回去的时候，天色已完全都暗下来了。

    宋希云开门进去的时候，就见司北辰拿着外套准备出门。

    “要出去吗？”宋希云看了一眼他的装扮。

    “你去哪里了？给你电话你为什么不接？”司北辰快步走到她面前，低声询问了句，语气还染上了几丝着急。

    “手机？可能是没电了吧。”宋希云从包里拿出手机，一看，还真的没电自动关机了。

    “以后出去一定要跟我说，手机也要保持畅通。”司北辰那样子好像是松了口气。

    “你这么着急出去，该不是为了去找我吧？”宋希云忽然想到一件事。

    “谁让你的手机打不通。”司北辰眉头微蹙。

    “好了，我就是出去逛了逛，而且我也跟佣人说了，让他们告诉你一声的。”宋希云开口。

    “嗯。”司北辰也没有再说什么，反正人回来了就好。

    “吃饭了吗？”司北辰询问了句。

    “晚饭还没吃。”

    “去给夫人准备晚饭。”司北辰扭头吩咐了一句佣人。

    “是。”佣人当即转身去了厨房。

    不一会，佣人就已经弄出了三菜一汤。

    “太多了，我一个人哪吃的完。”宋希云开口。

    纵使她现在是孕妇，也没那么能吃。

    “不多，我也没吃。”然而司北辰却出声说了句。

    “你还没吃吗？”宋希云有点的疑惑的问道。

    她还以为他已经和苏皖儿一起吃了。

    “想等你一起吃的，结果却一直都找不到你的人。”司北辰一边说，一边给宋希云盛了碗饭。

    “嗯。”看着坐在一如既往细心的司北辰，宋希云的心里不由的涌上一抹暖意。

    两人吃完一起上了楼，宋希云把自己买的书递到他面前，跟他分享从上面看来的事情。

    “儿子的双商大部分遗传母亲？”司北辰看到书上的一行字，黑眸不由眯了起来，随后开口，“下次产检的时候，去问问孩子的性别吧。”

    “怎么了？你还重男轻女？”宋希云抬头看了他一眼。

    “如果是儿子的话，我想应该给你去报几个胎教班。”司北辰说的一本正经。

    “你什么意思？你是说我笨？”宋希云总算是听明白了他的意思。

    “嗯哼。”司北辰哼了声，没有明确回应，但也已经说明了一切。

    “从小到大，教过我的老师都说我很聪明的！”宋希云语气定定。

    “嗯，那也只能说明你的智商高而已。”司北辰缓声。

    “我的情商低吗？！”宋希云怒目。

    “你觉得呢？”司北辰反问。

    “当然不低！”

    “你说什么就是什么。”司北辰看了她一眼，幽幽应了一句，不过那神情却有点耐人寻味。

    “你的表情出卖了你的真是想法。”宋希云瞪他。

    “有吗？”

    “当然有，你自己看。”宋希云说着就将他的转了下，面对着镜子。

    司北辰的视线落到镜子中的景象，眼底的神情不由的缓和了些。

    宋希云那精致的小脸上挂着淡淡的笑意，眉眼弯弯，看上去灵动的很。

    依靠在他身边的样子也自然的很，就好像她就应该要站在他的身边一样。

    司北辰眸光动了下，随后一把将她拉到了床上。

    宋希云被他这突如其来的动作吓了跳，抬头看向他：“怎么了？”

