    虽然也有人想过这突然开口说话的两个人可能是托，只是人家说的也没有错，极品成色的丹药价格高点儿也是情理之中。

    　　

    　　    “我不相信！不可能有人比我们送来的丹药成色更好，要知道，这次的丹药都是天丹门提供的，难道你的意思是，有人提供的丹药比天丹门的还好？”那青年终于忍不住站起身来问道。

    　　

    　　    以往的拍卖会，隐藏右家的代表总是会收到很多其他修炼者敬仰敬佩的目光，但是这一次，同样的情况却没有出现在青年的身上，他为了这次拍卖会，可是软磨硬泡爷爷很久才能够出席的，而且为了享受别人敬仰的目光，他又练习了好几天装逼，正准备在大家抢购丹药的时候，说几句话，现在一下子没有用武之地了，让他顿时愤怒起来。

    　　

    　　    “右盘高，如果你不相信的话，可以来鉴定一下。”陆现升看了那青年一眼，淡淡的说道：“不用客气！”

    　　

    　　    “这……”这青年有些犹豫了，他的爷爷是右家的客卿长老，因为天阶实力，所以他被允许和右家学习炼丹，也被赐名为“盘”字辈，现在也算是一个一品炼丹师了，虽然炼丹水平不尽人意，但是分辨丹药成色的能力还是有的，所以当陆现升提出这个提议之后，他真想上前检验一下真假！他是真不相信有人的炼丹水平这么高，而且这批右家的丹药的来源他一清二楚，是天丹门送来的，所以就算有人的炼丹水平超过了隐藏右家，但是总不能也超过天丹门吧？

    　　

    　　    “呵呵，如果你不来鉴定，那我们拍卖会就要继续了。”陆现升微微一笑说道，他倒是也不会得罪隐藏右家的人，毕竟林逸这品质好的丹药以后不一定还有没有，所以修炼者交易协会和隐藏右家的生意还是要继续下去的，他之前说的那些话，只为了这些丹药能拍个好价格，一来是示好于林逸，看看能不能长期合作，二来也是为了自己赚取更多的佣金。

    　　

    　　    “好吧，既然陆先生极力邀请，那在下就为大家充当一下鉴定师！”右盘高瞬间做出了决定，站起身来，缓步走向了台上。

    　　

    　　    右盘高的举动，倒是没有人反对，毕竟之前只是陆先生自卖自夸，拍卖会结束后，他们也没有办法再去找后账，毕竟丹药品质这个概念太过于模糊，别人怎么说都有道理。

    　　

    　　    当然，右盘高敢上台去，也是因为他爷爷矮个子劫匪没有在这里，矮个子劫匪来这里其实就是来坐镇的，押送着那些丹药平安的到达这里，其他时间他就在房间里面修炼了，事情都交给孙子操办了。

    　　

    　　    如果矮个子劫匪在这里，右盘高是不可能轻易的上台的，肯定要装的规矩一些。

    　　

    　　    “就在这里了，请右盘高先生为我们鉴定一下。”陆现升将一堆小瓶子推向了右盘高，示意他可以从中抽出几个来检验一下。

    　　

    　　    右盘高也没有客气，随便拿起了一个小瓶子打了开来，里面的是小聚气丹，虽然他不能够炼制，但是却再熟悉不过，一入眼，右盘高的脸色就是一变！

    　　

    　　    这小聚气丹形状成正圆形，色泽均匀饱满，上面有两道若隐若现的纹理，证明它的二品丹药的品质！这些，都是极品品质的丹药的特性，右盘高自然认得！

    　　

    　　    而他送来的那些丹药，只有少数能够达到这个品质，其他的不是色泽不均匀就是形状并非正圆形而是椭圆形，要么就是没有纹理，当然，这些只是影响丹药的最终效果，但却并不是没有效果，所以也就是说，只是效果差一些而已。

    　　

    　　    一定是侥幸！右盘高想，自己随手一摸摸到了一个最好的，其他的恐怕就不是这么好了，所以右盘高连忙又拿起了另外一个小瓶子打开来查看了起来，只不过，他的脸色又是一变！

    　　

    　　    这还是一枚小聚气丹，和刚才的品质基本无二，都是极品的品质，右盘高深吸了一口气，放下手中的小瓶子，又打开了另外一个距离较远的瓶子，这回里面的是一枚小还丹，只不过还是极品的品质！

    　　

    　　    不可能，肯定不可能，右盘高的动作越来越快，将面前一半数量的小瓶子基本都打开了，但是全都是极品的品质！右盘高不甘心的大口喘着粗气，眼睛瞪得大大的，充满了吃惊和不可思议。

    　　

    　　    “怎么样，右盘高先生？是不是可以公布一下您的鉴定结果了？”陆现升笑道。

    　　

    　　    “这……”右盘高犹豫了一下，但是在这种场合之下可不敢信口开河，只得硬着头皮说道：“不错，都是极品品质的丹药……”

    　　

    　　    其实，在之前右盘高的表情上，大家已经猜到了这个结果，只不过右盘高说出来，大家确信了而已，这些修炼者可不管隐藏右家的面子不面子，他们只想买到更好的对自己更有用处的东西，所以，一个个都跃跃欲试的准备参加拍卖了。

    　　

    　　    “呵呵，右盘高先生，多谢您的鉴定，您可以回去了。”陆现升做了一个请的手势，然后对大家说道：“好了，现在开始拍卖！”

    　　

    　　    右盘高郁闷之极的走回了自己的座位，而拍卖会也正式开始了！

    　　

    　　    果不其然，林逸送过去的那些丹药，平均都拍卖出了一千五百万左右的高价，而隐藏右家的丹药，还是维持在之前的价格，一千万左右，不多不少。

    　　

    　　    但是，虽然价格没有减少，但是右盘高的脸色却是嫉妒难看，有人抢了他们隐藏右家的生意，以往的拍卖会，隐藏右家的丹药都十分抢手供不应求，可是这一次，拍卖到最后，都没有人出价了，显然是想要买丹药的人都买到了，看到情势不对，陆现升不得不将剩余的丹药流拍。

    　　

    　　    林逸来这里的目的，就是为了纯黄玉，其他的东西对他来说都没有太大用处，所以在别人拍卖的时候他就在闭目养神，什么时候纯黄玉开始拍卖了，他什么时候再去集中精神。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第2505章我不相信！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

