
    片刻后，柳浮云出现在了门口。紫you阁 看到跟谢安澜一起坐在里面的苏梦寒似乎也不惊讶，只是微微点头道：“苏会首也在。”

    苏梦寒点头淡笑道：“浮云公子，又见面了。”

    柳浮云看向谢安澜，“再次打扰夫人了。”

    谢安澜不以为意，“柳公子，请进来坐下谈吧。”

    柳浮云走进来，苏梦寒却站起身来道：“既然浮云公子与少夫人有事相谈，在下的事情也完了，这便告辞。”

    谢安澜微笑，“如此，我就不送苏会首了。”

    苏梦寒似笑非笑地看了柳浮云一眼道：“在下的提议，还请少夫人慎重考虑。”

    谢安澜心中暗暗翻了个白眼，面上却笑吟吟地道：“铭记于心不敢或忘。”

    苏梦寒走的十分干脆，半点也不担心谢安澜应付不来柳浮云。也是，谢安澜的身手并不比柳浮云差，这静水居还是她自己的地盘，如果这样还应付不了柳浮云，那还不如趁早歇手别玩了。

    柳浮云坐下来，静水居地伙计重新送上了茶水。谢安澜含笑道：“柳大人，尝尝静水居今年的新茶如何？”

    柳浮云能找到这里来，自然不会不知道静水居和谢安澜之间的关系。当初静水居挂在谢安澜而不是谢无衣的名下，就是没有打算隐瞒来历的。柳浮云浅酌了一口茶，淡淡道：“好茶。”

    谢安澜撑着下巴淡笑道：“其实我并不怎么懂茶好不好的，不过柳大人和苏会首都称赞过，定然是好东西了。”

    提起苏梦寒，柳浮云微微蹙眉不知在想些什么。房间里倒是一时间有些静谧。

    过了好一会儿，谢安澜才开口问道：“柳大人，不知柳大人来访有何指教？”

    柳浮云抬眼望着谢安澜，一只手轻抚着茶杯道：“夫人是聪明人，在下从不与聪明人绕弯子。”

    “洗耳恭听。”谢安澜微笑道。

    柳浮云道：“陆大人的事情，夫人想来已经听了。至少…方才应当听苏会首过了。”

    谢安澜点头，柳浮云道：“按东陵律法，陆大人若是罪证确凿，必是死罪。”

    谢安澜脸上的笑容渐渐淡去，正色望着柳浮云道：“柳大人得是如果，却不知道屈打成招算不算罪证确凿？”

    柳浮云皱眉，沉声道：“对陆大人用刑之事，绝非刑部和大理寺所为。”

    “这么，是承天府了？”谢安澜脸上掠起一丝嘲弄。柳浮云道：“并非曾大人的意思，是下面的人自作主张。不过，陆夫人应当知道，有些罪名并不需要犯人招供，只要人证物证俱在，都算是罪证确凿。”

    谢安澜道：“既然如此，柳大人来做什么？”

    柳浮云沉默了片刻道：“现在的人证物证，都是假的。”

    谢安澜惊讶地抬头看向柳浮云。

    却见柳浮云神色淡然的接了下去，“但是，我依然认为陆大人并不冤枉。”

    谢安澜心中微微一怔，这个柳浮云可当真是个麻烦。如今这世道可不讲究什么程序正确，这是个只看结果不问过程的世道，只要能找到证据就算是刑讯逼供的结果也是有效的，当然也就少不了屈打成招的。柳浮云负责这个案子，一旦他认定了陆离不是无辜的，那么总是会千方百计的设法突破的。偏偏…他还是对的。

    谢安澜低头喝了一口茶，淡然道：“柳大人来此，总不会只是为了告诉我，如今指控夫君的证据是假的，但是你依然怀疑他，所以即便是假的你也要弄成真的吧？”

    柳浮云摇头道：“自然不是，在下的来意，与苏会首是一样的。”

    谢安澜神色怪异地望着柳浮云，“柳大人知道苏会首是来做什么的？”

    柳浮云道：“苏会首是替高阳郡王办事的，在下…”

    “柳大人自然是替柳家办事的。”谢安澜道，“我以为，柳大人是为了追求真相。”

    “追求真相？”不知为何，柳浮云眼底闪过一丝怅然，不过很快就消失无踪，快得仿佛是谢安澜的错觉。柳浮云摇摇头，“我姓柳。”

    我姓柳？这着实算不上什么答案。但是谢安澜却能理解柳浮云的意思。他姓柳，所以他不止是一个普普通通的大理寺官员。如果柳浮云只是一个普通的官员，那么追查真相自然是他的第一要务。但是他不是，他的所有身份都是基于柳家十三公子这个身份上的。他最先要关注的必然是柳家的利益。于此相比，别陆离是涉嫌杀人，就算是陆离当着柳浮云的面杀了几个人，柳浮云都要替他隐藏。

    当然，前提是…陆离是柳家的人。

    谢安澜轻叹了口气道：“多谢柳大人好意。”

    柳浮云挑眉，望着谢安澜不语。

    谢安澜轻声道：“柳大人高看我了，我做不得他的主。更何况…柳大人觉得他并不冤枉，但是作为妻子，我却相信他是清白的。”幸好今天没下雨，若是突然劈下来一个雷怎么办？

    柳浮云蹙眉，望着谢安澜。

    谢安澜不闪不避地与他对视，笑容平静而浅淡。

    柳浮云轻叹了口气道：“或许是，夫人对柳家有什么误会。”

    谢安澜摇头，“误会？我与柳家并无交集，也无过节。柳大人的心意我替夫君谢过了，只是柳大人的提议，恕我无能为力。”

    如此毫无敷衍的干脆拒绝，让柳浮云知道他是不能再什么来服眼前的女子。谢安澜神色从容淡定，眼神却清澈而坚定。显然并不是因为什么个人情绪之类的原因拒绝他的提议的，而是真的经过了深思熟虑才决定的。

    柳浮云有些惋惜地叹了口气，“如此来，是在下唐突了。”

    谢安澜不在意地笑了笑，有些好奇地看向柳浮云问道：“柳大人，我拒绝了你的邀请，柳家是否也会对夫君不利呢？”

    柳浮云有些意外地看着谢安澜，“夫人为何觉得我会回答你这个问题？”

    谢安澜耸耸肩道：“我随口一问，答不答自然是随便柳大人了。”

    柳浮云道：“家父和家叔还有大哥，确实是对陆大人有些不满。”柳浮云并不隐瞒，虽然的有些隐晦但是谢安澜却能明白他的意思。谢安澜叹了口气道：“那真是可惜的很。”柳浮云并不话，既然谈不成以后大约也不可能是朋友，柳浮云不会因为任何原因对不是朋友的人心软。

    “陆公子是难得一见的人才，如今身陷囹圄，夫人却似乎半点也不着急？”柳浮云若有所思地道。

    谢安澜叹了口气道：“怎么会不着急，只是…我若是整天在家里哭天抢地，鼻涕眼泪的，又有什么用处呢？”

    “难得有女子能如夫人这般清醒冷静。”柳浮云赞道，有些若有所思地道：“或者，夫人心中已经有了数，知道陆公子不会有事的？”

    谢安澜道：“或许我只是相信官府能够还他一个清白。”

    “清白么？”柳浮云语气中多了几分嘲讽，望着谢安澜道：“其实，在下也猜到了夫人会用什么法子，只是不知夫人可曾想过没有，如果夫人的法子还未曾奏效陆大人就死在了大牢里……”

    谢安澜慢慢地坐正了身子，之前身上那种淡淡的懒意从她身上渐渐消失。取而代之的是一种犹如一剑一般的锋芒。

    “柳大人，这是在威胁我？”

    柳浮云摇头，“我的是实话。”

    谢安澜突然嗤笑一声，悠悠道：“若真是如此，柳大人就要祈祷如今柳家没有任何弱点了。柳大人应当知道，一个突然被告知要当寡妇的女人，是很容易失去理智的。”

    柳浮云眼神一闪，“夫人这才是威胁。”

    谢安澜也不在意，淡淡道：“我跟柳大人不一样，我不喜欢威胁人。但是如果我威胁人的话，定会拿对方最重要的东西和弱点来威胁。”

    “我不信。”柳浮云淡淡道。

    谢安澜叹气，“我没让柳大人信。只是想要提醒你，若是对陆离下手之前，不妨多出一份力，连我这边一起动手。”

    “陆大人好福气。”柳浮云叹了口气，站起身来道：“陆公子的事情，柳浮云不会插手。还请夫人明白，柳十三并非怕你。”

    谢安澜点头一笑，道：“自然，多谢柳大人。”

    目送柳浮云出门，谢安澜方才重新靠了回去，慢慢地叹了口气。

    “少夫人。”陆英进来，看着谢安澜有些担心的问道。

    谢安澜揉了揉眉心道：“这位浮云公子，果真是难缠的很。不过幸好…他还有几分君子风度。”

    陆英道：“柳家当真不会对四爷不利？”

    “怎么可能？”谢安澜不以为然，“不过只要柳十三不出手，就已经不错了。柳浮云这人太聪明，不过也太矛盾了。”

    “矛盾？”陆英不解，谢安澜道：“他很明白是非，所以他怀疑陆离是真的想要将陆离绳之于法。但是另一方面他又因为柳家或许自己也不得不做一些违背道义的事情。他很清楚自己在做什么，也清楚这些事情与自己的道义相悖，所以他很痛苦也很矛盾。但是却又不得不去做，于是就更加矛盾。这个人若不是生在柳家，定然是个真君子。”

    陆英不以为然，“若是真君子，自然会坚持是非曲直，岂会随柳家为虎作伥？”

    谢安澜道：“柳家生了他养了他，也没没人对不起他。柳家人更没有从到达当着他的面杀人放火。他若是为了自己的前途和名誉做那所谓大义灭亲的举动，那不叫真君子，那叫伪君子。都出淤泥而不染，哪儿那么容易呢。”

    “这么，少夫人觉得浮云公子是对的？”陆英有些难以理解。

    谢安澜摇头叹气道：“我是…换了你我在柳浮云那个位置，也未必能够做出正确的选择。心智不坚的人，只怕干脆就自暴自弃随波逐流了。若是三年内柳浮云能掌握柳家大权，不定柳家能够焕然一新也未可知。可惜……”

    柳浮云想要掌权，难度绝对不比陆离现在就想要当上一品大员低到哪儿去。柳浮云的想法不仅与柳咸柳戚和柳家众多人相悖，甚至与柳贵妃都相悖，这样又怎么可能掌握柳家大权？柳浮云若是能狠得下心来灭了柳家那些跟他心意相悖的人，他也就用不着挂心柳家了。

    伸了个懒腰，谢安澜叹了口气道：“现在不是关心柳浮云的时候，还是好好看顾着你家四爷的命吧。有些人…当真是不教训不行了。”都特工是在刀尖上行走。陆四少倒是好，自己往刀尖上撞！

    “是。”陆英缩了缩脖子低下了头。

    出了静水居，旁边传来一个怪异的声音。谢安澜诧异的侧首看过去，就看到好些日子不见的高家胖子正鬼鬼祟祟的躲在街角边上对她招手。

    谢安澜走过去，问道：“高胖，你在这里干什么？”

    高胖恼羞成怒，“放肆！谁…谁准你…”

    “有话话，我忙着呢。”谢安澜打断他傲娇的怒斥淡淡道。

    高胖轻哼一声道：“狗咬吕洞宾！本公子是听你相公进了大牢，特意来安慰你的。怎么样，需不需要帮忙？”

    谢安澜挑眉一笑道：“帮忙？你能帮我把他救出来么？”

    “怎…怎么可能啊？！”高胖结结巴巴地道，这个女人太得寸进尺了！那个陆离可是重犯！

    谢安澜抬手拍拍他的肩膀道：“所以啊，你也帮不上什么忙。不过还是谢谢你啊，回去好好减肥吧，好像瘦了一点了。”

    “真的啊？”高胖顿时大喜，这些日子他在家里被他哥押着训练，痛苦的死去活来。现在听人自己瘦了，顿时大为高兴。

    “我上次输给你，不是因为我打不过你！而是因为我动作太慢了！等我瘦下来了，咱们再比过！”

    “没问题，先回去吧。”谢安澜略有些敷衍得道。

    胖子有些扭捏地道：“那啥，有什么需要帮忙的地方，你让人来我家报个信儿。嗯，帮你救人不算！我…我救不出来…”

    谢安澜有些忍俊不禁，同时又有几分感动，轻声道：“我知道了，谢谢你。快回去吧。”

    这个时候，大概也只有这个胖子才是真正的毫无半点利益关系，单纯只是想要帮忙了。

    虽然他可能完全帮不上忙。

    题外话

    啦啦被美色所误昨晚睡晚了以至于今天起晚了只好分为两章更新还一整天都困顿不已泪奔┭┮﹏┭┮果然是不年轻了啊

    本站访问地址http:// 任意搜索引擎内输入: 即可访问!·k·s·b·