    大家洗漱后，一起去饭店吃饭。

    姜菲菲听到了爸爸和杨伯伯说晚上要去黑市，她心动了。

    所以回来路上魏开云想要抱着她走，她没有拒绝。

    她趴在魏开云的耳边小声的问“爸爸，你去黑市能不能带我去看看？”

    “菲菲，那样不安全的。”

    “爸爸，我听话，一直跟着你。”

    魏开云实在受不了闺女用撒娇语调和自己说话，最后没有底线的答应了。

    老杨就走在他们父女的身边，看着魏开云那样子，实在是不知道说什么好了。

    不过想着自己将来的闺女要是跟自己要求，他也一定会同意的。真的羡慕魏开云。

    他知道赵小丽想要儿子，可是他却是想要闺女。一个和菲菲一样漂亮的闺女。

    晚上约束了一下朝阳他们，这才和老杨一起，带着菲菲离开了。

    时景和建斌那是非常的羡慕。不过魏开云不同意带他们去，给他们的承诺是下次带建斌去，以后就是带着时景去。

    两人没有办法，只好看着妹妹被爸爸抱走了。

    尚振坤看着蔫了吧唧的两个男孩子，从行礼里找出了象棋，让他们两个对弈，他在一边给他们讲解。

    这才拉回了他们，心里叹气，这魏开云怎么就同意带孩子们出去？那样也太危险了。

    三人找到了黑市的入口。都带上了口罩，还有帽子，这样就安全多了。

    老杨知道这里是有人控制的。所以就是过来探探的，也不是一定要见到什么人。

    现在黑市最多的就是粮食，三个人对这些都不在意。转了一圈，也没有发现什么。

    “同志，我看你们转了一圈，没有看中的？”

    “嗯，我们就是过来看看，如果有老物件那就出手。”

    “你们想要老物件？”

    “嗯，不拘于什么，书画也行。老乡你要是有门路，绝对不会亏待你。”

    这位咬了咬牙“有，书画，陶瓷，还有珍珠玛瑙都有。”

    “老乡能不能给搭线？”

    “可以，走吧，我带你们过去。”

    三人跟在这位的身后。走了很长的一段路，这次在一家门口停下。

    姜菲菲看着他敲门是有规律的。三长两短，最后还有三长。

    等了一会儿，大门开了，是一个年轻的小伙子。

    几人一起进了院子，“你们在这里等一会儿。我去说一下。”

    魏开云和老杨对视了一眼，就站在院子里不动了，姜菲菲还是在魏开云的怀里。

    这气氛，也让姜菲菲紧张了。魏开云感觉出来，拍了拍她的后背。

    没一会儿出来三个人，“走吧，带你们去选。”

    过了这个院子，后面的门都是上锁的。有人打开了一扇门，开了电灯。

    这屋里面都是书和各种字画，“我们可以翻看吧？”

    “可以，选出来就放在框里就行了。”

    姜菲菲看着这一屋子自己喜欢的书画，都快要流口水了。

    她示意魏开云放下她，然后就扎进书堆里了。

    最后选出了三十本书还有十幅画。

    之后陶瓷魏开云没有要，他对这些不懂，但是买了很多的首饰，这个可以送给媳妇。

    老杨也选了一些，也是回去带给媳妇的。

    三个人看着他们选出来的东西，最后价钱是六十。

    “这个价格可是不便宜。”魏开云笑着开口。

    “因为你们挑的都是好东西，一看就是明白人。”

    “这筐就直接的给我。”

    魏开云谈出钱后，老杨背着筐，三人离开了。

    姜菲菲感觉到爸爸的身体紧绷着，她吓了一跳。

    应该是有人跟着他们吧？所以她老老实的伏在父亲的肩头。

    老杨他们两个全程没有一点的交流。不过两人走在一起。就是让彼此心里有底。

    等到他们转到了火车站附近，姜菲菲才感觉父亲放松了下来。

    也许他们只是想知道他们的身份。

    老杨心里挺失望的，他想要知道这边在谁的手里，但是这帮人并没有出手。

    三人在火车里转了一圈，这才回到旅馆。

    时景已经非常的困了，但是他就是没有睡，他不放心爸爸和妹妹还有杨伯伯。

    直到看到他们回来。这才躺下。

    魏开云心里非常的欣慰，虽然时景并没有菲菲聪明，但是时景就是一颗赤子之心。菲菲已经非常的困了，她还是坚持着洗漱了，这才爬上床，和哥哥并排躺在一起。

    第二天早上，时景拿出那个精致的盒子递给了菲菲“妹妹。这是给你的。”

    “哥，这是什么？”

    “尚师傅说都是好东西，说是留给你戴。”

    菲菲打开盒子，发现里面就是一套水头非常好的祖母绿的首饰。

    “哥，这个给妈妈。”

    时景笑了，“爸爸说，妈妈的首饰他给找。”

    “谢谢哥。”

    建斌在一边看着非常羡慕，自己怎么就没有本事弄到这么好的首饰？以后的自己一定多找这些。看着菲菲的笑脸就知道，她非常的喜欢。

    早饭结束后，魏开云和老杨去了一趟化工厂，看到大彪已经安排好了，这才放心。

    “魏哥，我们十点就出发，我已经和司机师傅说好了，要去旅店装菲菲的书。”

    “好，一路上注意安全，嘱咐司机不要疲劳驾驶，也不急，你们可以慢慢的回去的。”

    大彪挠了挠头“我知道了，魏哥我回去后还是和卢师傅一起做摇玉米机子。”

    “行，栓子已经回去了，你们自己商量着来。想要回家就回去。”

    “嗯，我家里也没什么事，今年就留下来和卢师傅一起过年了。”

    “行，有什么需要就去家里找你嫂子。”

    在姜菲菲的嘱咐中，送走了大彪，老杨也让大彪把凳子捎回去，让他直接给姜心语就好了。这下十个人吃完午饭就去火车站了。

    因为孩子们非常好奇火车站附近的黑市，所以尚振坤领着他们去看了一眼，也没有他们需要的。所以就是转了一圈就回来了。

    魏开云和老杨两人就坐在候车大厅里等着。

    因为是省会，火车站人流量还是挺大的。

    尚振坤在外面给孩子们买了烧饼。还有几个大苹果。

