    克拉克犹豫半天，想要开口。

    “不必给出答案，这个问题的答案需要经过时间的沉淀，才能得出属于自己的。”林宇摆手制止他。

    “你只需要知道一件事，这个世界上并不是只有你才是最特殊，所以，在想要使用你的能力时，大胆去用就好了。

    如果遇到了什么需要解决的问题，可以来找我，我在哥谭上班，这是我的电话。”

    “我父亲告诉我，不会有人对一个陌生人有无缘无故的好。”克拉克说。

    “是的，因为我认为你的能力很适合加入IRS。”林宇点头，爽快地直接承认了，“所以直接找上门来了。

    等到你成年之后，加入IRS，我保证做的都是合法的事情，而且能够让你不用担心暴露自身能力和身份，还能够轻松赚到足以让你的养父母以及你自己都衣食无忧的钱。”

    “……好。”克拉克虽然没有弄清楚为什么招人会招到一个才十二三岁的孩子身上，但如此优厚的条件让他几乎是不假思索就答应了下来。

    ……

    韦恩庄园，书房里。

    说是书房，实则规模已经称得上一个小型图书馆。

    布鲁斯看着面前，刚刚跟着阿尔弗雷德去搬来的一堆书籍，微微沉默。

    “阿尔弗雷德，道理我都懂……但是，这些书怎么是从你房间里拿出来的？”

    “是这样的，韦恩少爷，我毕业于剑桥大学，然后还在军情六处工作了一段时间，所以……”阿尔弗雷德斟酌着语句。

    “所以……”布鲁斯看着阿尔弗雷德，“你也是……”

    “也？不，韦恩少爷，我当然不是，事实上，这些书来自我的一位好友，或许你听过他的名字，”阿尔弗雷德摇头，“乔治·布莱克·金菲尔比。”

    “哦……”布鲁斯微微张大嘴，他对于那位“剑桥五杰”之一的鼎鼎大名当然有所耳闻。

    只是没想到，看着自己长大的管家竟然还有如此传奇有关系。

    “所以，在看到他的变化之后，我一度有些害怕于接触这种思想，即使是，他在离开之前，将这些书留给了我。”

    阿尔弗雷德看着那些书籍，也不知是缅怀还是有些忌惮地说。

    “洗脑？”布鲁斯皱眉问。

    “不，韦恩少爷，这是一种思想，一种社会形态的探讨……接受它的人自然会接受它，不能接受的，便会视它为敌。”阿尔弗雷德说。

    “我越来越好奇了。”布鲁斯说。

    “谨慎，韦恩少爷，请允许我再一次向您阐述，或者说警告。”阿尔弗雷德将手按在那一沓书籍上，语气凝重地说。

    “看完这些书籍，将会让你对于现有的一切情况有着完全不同的看待方式……如果你基于那种看待方式而改变行动方法，那将绝对是艰难无比的。”

    “放心，我会站在一个公平公正的角度去研究书里的内容。”布鲁斯温和地微笑着，笃定道，“不过，阿尔弗雷德……你确定你从来没接触过这种思想？”

    没接触过，却如此忌惮，而且对于接触过之后的改变如此清晰？

    “我的老朋友布莱克的变化足以让我永远铭记……在当年我们在剑桥读书的时候，最开始，他还是一个无忧无虑、心地善良的贵族公子，能够对于所有人都一视同仁，就像是您一样，韦恩少爷。”

    阿尔弗雷德缓缓地说。

    “所以我才会对此如此担心。”

    “你明知道我这样会更加好奇。”布鲁斯无奈地说。

    “是啊，阻止您是不可能的。”阿尔弗雷德松开手，“我只是尽到我作为一个管家的职责罢了。”

    “不必担心，阿尔弗雷德，你要对我有信心。”布鲁斯眨眨眼，安慰他。

    阿尔弗雷德点点头，没有在说话，心想，就是我对韦恩少爷你实在是太有信心了，所以才担心啊！

    “好了，那就让我来看看这些书吧……”布鲁斯摩拳擦掌地看向桌子上摆放的一大堆书籍。

    ……

    “看书？看什么书？那是你该做的事情吗？局长啊，身为哥谭IRS的局长，你怎么能够用上班时间来看书而不是努力工作呢？

    这些年哥谭所积攒下来的所有税务问题，可都是等着你签发调查令呢！还有已经审核过的财务报表也是需要签字的！”

    局长办公室里，传来某位忠心耿耿晋局金泽的属下劝诫上级的声音。

    借着看书陶冶情操想要休息一下的菲尔局长一脸懵逼地看着林宇。

    你作为一个下属还跑出去那么久不回来工作呢，我顺为一个局长休息一下看会儿书怎么了？

    可是这话他不敢说，毕竟虽然现在明面上他是局长，但是么……懂的都懂。

    他已经几乎变成了一个不需要任何感情的签字机器，不能动，不能做其他事情，只需要待在原地签字就好。

    “劝诫”了一波局长，成功看到局长又开始认真工作起来的林宇，心满意足地离开IRS，准备去法尔科内家族查税。

    昨天出示的调查令，今天展开正式调查。

    林宇这回并不打算带上刚刚创办的IRS特别行动斧头团，主要人一多的情况下难免出现自己人伤亡，死了就没办法再招了。

    虽然西装暴徒们的身体数据都很不错，但要说P子弹这种事情还是没法做到的……鉴于他们在其他方面同样优秀的能力，林宇不想让他们损耗在这种事情上。

    “按照常理来说，应该有准备了，真是令人好奇啊……”林宇心想，满怀期待。

    他知道，法尔科内绝对不可能坐以待毙，也绝对不可能老老实实地交税。

    身份，带来权势与地位，也会带来责任与义务。

    即使是个黑帮教父……也同样如此。

    大街上，林宇慢悠悠地溜达过去。

    目的地不是自己住所的情况下，他一般不蹭车。

    除非目的地是她人住所。

    就在此时，一辆车缓缓驶过，在经过林宇身边的那一刻……车门划开，同时一声枪响，一颗子弹直奔林宇的脑袋而去！

    “砰！”

    几乎同时响起的，是林宇那边的一声金属撞击的鸣响。

    “我还以为你们会采取稍微有点技术含量的刺杀。”林宇面不改色地轻轻放下不知道从哪里掏出来的一把铜制折凳，然后摸出腰间的格洛克，看到眼前的刺杀者，略有些失望。

    没想到，就只是一群混混。

    这时，危机感传来。

    鹰眼视觉自动开启，林宇全身一紧，若有所感的抬头看向头顶。

    一个忍者模样的人，手持长刀，一跃而下，此时已然至半空中！

    “刺客联盟？”林宇不惊反喜。

    “有意思，来！”

