    “你！”

    因为徐越的提醒，所以虽然陈家驹反应是慢了一拍，但还是伸手挡住了那刺向自己脖子的酒杯。

    酒杯的裂口扎在他手臂上，鲜血直流。

    “哼，算你走运！”

    医生扎伤了陈家驹，而丧邦成功将电脑专家抢到手后，医生脸上才是露出了阴冷的笑容。

    “所以说，人还是要靠自己……”

    只是他的话才刚刚说完，耳边便是传来了连续的枪声，同时他和丧邦的手腕便是近乎于同时中枪！

    手上中枪失去了威胁后，他和丧邦还有幸的吃到了第二次攻击，双腿也中枪，倒在了地上。

    子弹贯穿人体的伤害，是远远超出子弹口径本身的。

    中弹的一瞬间，就直接让两人失去了战斗力与抵抗力，双双倒地。

    “杀了他们！全都杀了！一个不留！”

    医生中枪倒地后，不由忍着剧痛不断的咆哮。

    仅仅只是中枪的感觉，就让他知道了，自己的手和脚恐怕是都废了。

    哪怕是治疗好，也会落下终身的病根。

    这让本来就是吃手艺饭，对自己爆破与炸弹安放技术很是自信的医生，不由心中一阵痛苦。

    该死！

    对比起来，这次行动的收获，都不如自己的手脚重要！

    “我要将你千刀万剐！”

    呃……

    只是医生愤怒的说出了这话之后，却是自己又平静了下来。

    总感觉现场有些安静的过分了。

    开始还有密集的枪声的，但现在的枪声却是无了，甚至连人质的尖叫声都安静了下来。

    回头扫视，之间能够看到的视线当中，所有的自己人，所有的兄弟，却全都是脑袋中弹倒在了血泊当中，没有任何一个例外！

    每个人手中都好似刚刚握上了枪。

    甚至从几个不是正面被打花的同伴尸体脸上，还能看到那残留的狰狞笑容。

    那种即将大杀四方的笑容。

    可是没了。

    全没了！

    “怎、怎么可能……”

    丧邦此时也发现了问题所在，满脸震惊的呢喃到。

    他们是国际悍匪，不少人都是在中东和非洲地区混过佣兵的，只是觉得佣兵既危险收入相对也没有眼前这么高才转行的。

    可以说每一位都是真正的精英，每一位都是刀头舔血的悍匪。

    别说港城的飞虎队了，就算是米军的海军陆战队，如果是同等装备与支援下他们也丝毫不怕！

    可现在，这么短的时间内，所有人却都变成了尸体。

    他们的站位本来就是防一网打尽的，很是分散，角度也可以覆盖任何地点。

    可就仅仅只是因为丢枪和捡枪的短暂破绽，竟然就直接导致了全军覆没！

    医生之所以会采取这种手段，本来就建立在手下的能力与信任上，可现在却发现完全根本不是这么一回事儿！

    而现在也不能让他多想了。

    因为李杰已经通过了他的声音和之前的那句话发现了这就是罪魁祸首。

    直接愤怒的一脚提到了他的身上，让他整个人都躬了起来。

    如果不是陈家驹的阻止，李杰恐怕会直接杀了他。

    “不要啊，他已经失去行动能力了，放心吧，他会得到应有的制裁的！”

    李杰是被愤怒冲昏了头脑，陈家驹则是已经见识过徐越的手段，两人都相对更加‘淡定’一点。

    但其他人，包括那位四眼阿sir在内，却都是一阵咽口水。

    乱杀！

    真正的乱杀！

    而且还没误杀到一位人质？

    这简直就是个奇迹！

    “哈、哈哈，栽了，没想到会栽在这种地方，是我低估了你们的能耐。”

    “没想到现场竟然有着这等能穿梭战场的兵王，只是一个如此简单的破绽时机就被牢牢抓住。”

    “难怪兔子他们会栽，我们不冤。”

    医生一边因为疼痛倒吸冷气，一边疯狂的笑到。

    “不过李杰，你应该很痛苦吧，亲眼见到杀害自己妻女的仇人，却又无可奈何。”

    “哈哈，其实到现在，我除了最后刺伤你们的情况，你们也没有任何其他证据，我只是从犯，我只是受到蒙蔽的，受到胁迫的，我的律师会成功将我保释出来，而你们也无可奈何！”

    医生抬头看着那边的李杰，满脸都是阴冷之色。

    而旁边的丧邦也同样一起冷笑。

    他们都相信医生的能力，如果医生在外面的话，还有机会能够救他们，所以只要活着的人都会配合医生的。

    在没有证据的情况下，医生就是他们的最后希望！

    “你也是医生？”

    只是就在这个时候，徐越的声音却是传入了医生的耳中，让他微微一呆，随后看到了那走到自己面前的兵王。

    就是这个人，以绝对的实力破坏了自己的所有计划与布置。

    真正的以力破法！

    “这位朋友，为他们做事能够得到什么好处啊？不如这次之后跟着我吧，我保证……”

    只是他还没说完，就愣愣的看着徐越抬起的枪口。

    “我也是医生，你这和我撞名了。”

    “诶？等等……”

    砰~

    额头上一枚弹孔的医生，死不瞑目的倒在了血泊当中。

    而正在阻止李杰对医生施暴的陈家驹，此时也是一阵僵硬，咽了口口水，而后停止了手上的动作，不断呢喃着

    “我什么也没看到，我什么也没看到……”

    李杰见到自己的仇人，就这么死了，也是表情有些发呆，随后便是笑了出来

    “我看到了，这群悍匪意图威胁人质，然后全被杀了，这就是事实，这是正当防卫，而且还是见义勇为，应该颁发好市民勋章。”

    另外一边的丧邦看着医生就这么倒在了血泊当中，也是一脸懵逼。

    这最后的希望，怎么就这么死了？

    而等他听到了李杰的话之后，更是头皮发麻

    “等等，你这是……”

    只可惜他话还没说完，徐越也似乎是受到了提示一般的焕然大悟

    “对哦，还有一个。”

    砰~

    面容僵硬的倒地，丧邦也步入了医生的后尘……

    四眼阿sir虽然还想说些什么，但看了看李杰和陈家驹，又看了看徐越和他手上的枪之后，也是摘下了眼镜，不断的用眼镜布拭擦了起来

    “怎么眼镜就模糊了，啥都没看清……”

    唯独唐牛在后面摇头，相比于下面那些，他其实觉得眼前这些已经算是很幸运了，死的这么干脆，最多就是死前心态上有点崩溃而已。

    啧啧~

    只是就在他这里摇头的时候，徐越却是又突然叫住了他

    “唐牛，好市民奖给你了，你应该知道怎么说吧。”

    一边说完，徐越一边便是将手中的两把枪按在了发愣的唐牛手上。

    虽然有着陈家驹他们的运作，自己的确也不会沾什么麻烦，甚至还算是帮了警方大忙，的确可以得到奖励的。

    但目前来说，徐越还是不想这么高调。

    毕竟，就现在魔术方面的能耐，如果太过高调被轮回者发现，遇到了轮回者配合剧情人物的干预，可还是能带来一定麻烦的。

    都是普通人的身体情况下，就算只是一位精锐轮回者也都能发挥出相当不错的战力的，他们只是差在没有魔术天赋而已。

    就和轮回者越级使用军阵的力量会显得很粗糙一样，但当他们只是运用这种‘凡俗’力量的时候，一个个却都是飞檐走壁的……

    ————

    下一章三点左右。。明天值班~噗~

