    花了如此重金让人去把东西偷来，想必那东西的价值远远高过六千极品仙石。

    “好说，拿钱办事，这才对嘛。”

    那人接过储物戒指。

    “我的东西呢。”

    “给！”

    又是一个戒指作为交换，两人各自看了一下自己的东西，确认无误。

    “你拿了东西，我拿了仙石，咱们就此别过。”

    “好！”

    “等下！”

    “怎么？

    咱们都交过手中的东西了，还有事？”

    那人嘿嘿一笑，“没事，就是想问问那件东西有什么特殊，值得花费那么多仙石去偷来。”

    “不该问的别问，要有职业道德，你是拿钱办事，其余跟你没有一点关系。”

    “是是是，不问了还不成？

    小气！”

    那人撇撇嘴，继而转身，“走了！”

    另一人眼中寒光四溢，冰冷而又骇人。

    随之一道光芒闪过，刺穿了偷者的心脏。

    “你……”“这件东西太过贵重，太过重要，别人不能知道，你懂的，只有死人才能最好的保密。”

    “噗通！”

    一声，偷者倒在地上。

    东方白在上面也产生了好奇，不知道到底是什么玩意。

    可以肯定的是，绝对是一件宝物。

    这个总没错！树下之人得意一笑，呵了一声，对着尸体吐了一口唾沫，“防人之心都没有，还号称什么盗圣，垃圾鼠辈。”

    这家伙有意思了，人家都死了还骂街，没有人家的功劳，能得到自己想要的东西嘛。

    太损了！“快追，一定要抓到拿人，不许让他跑了。”

    远处，一队人马快速赶来。

    那人见状，知道情况不妙，赶紧想溜。

    可是来者气势汹汹，来的速度非常快。

    未等走远便被追上了。

    “你们干什么？

    围住我想做啥？”

    那人装作无辜道。

    “你是……李扬？

    老爷的朋友？”

    带头者好似认出了对方。

    我靠！原来相互认识。

    这人也太不地道了，什么玩意。

    既然认识，还雇人去偷朋友家的东西，心性简直卑劣，不可理喻。

    所谓知人知面不知心。

    人心隔肚皮！交友不慎啊！“你们是……炎府的人？”

    “是！”

    “哈哈哈，真是大水冲了龙王庙，你们这是去做什么？”

    那人哈哈一笑，好似什么事没发生，跟自己没有半毛钱关系。

    “我家老爷东西被偷，所以我们来追赶贼人。”

    “东西被偷了？

    什么啊？”

    “这个不能说。”

    “那你们赶快去吧，一定要抓住贼人，让他不得好死。”

    那人气愤填膺。

    殊不知最大的作恶者，就是跟前之人。

    “好！”

    带头者点点头，准备离开。

    无巧不巧，眼睛一撇，看到了不远处的尸体。

    “你们去看看那是什么人死了。”

    “是！”

    分散出了两人，朝着尸体去查看。

    那人咯噔一下，心道一声：不好！眼睛转了几圈，飞身向远处掠去。

    心虚啊！不跑还想不到他做的，一跑不打紧，全数败露。

    “李扬！追！”

    带头者发觉不对，反应很快，几乎在第一时间发出正确的命令。

    “狗娘养的，我们家老爷平时对他那么好，居然做出此等坏事。”

    “别啰嗦了，一定不能让他跑了。”

    一队人马匆匆追赶。

    东方白哪还有睡的心思，在树上一跃而下。

    他的气息隐蔽的很好，自始至终没有被发现。

    看了看人员消失的方向，在原地停顿一下，追踪而去。

    东方白很好奇，到底是什么宝物。

    顺便看看能不能弄到手。

    如果稀罕呢，就留着。

    看不上眼的东西就丢了。

    东方白手中的宝物，仙器，一大把。

    能让他看上的，很少很少。

    总之不能错过。

    万一是好东西呢？

    不要岂不是太可惜了。

    花费了半个时辰，东方白听到了动静，找了一个不起眼的地方隐藏起来。

    叫做李扬的被包围起来。

    “李扬，你狼心狗肺。”

    带头者叫骂道，“我家老爷待你是朋友，哪次去了不盛情款待？”

    “而你怎么做的？

    偷取宝物，盗取我炎府宝物。”

    “老子之前要过，并说高价买过来，谁知你家老爷不愿意，无奈之下，我只好出此下策了。”

    李扬说话脸不红，心不跳，不觉得自己哪里做的不对。

    “下策，的确是下策，明年的今天就是你的祭日。”

    “是吗？

    我不信！“李扬哼了一声，“就凭你们，休想留下我。”

    “这件宝物，你家老爷只知道是件宝，却不知如何使用，也不知是什么，留在他手中属于爆残天物。”

    “哦？

    难道你知道？”

    “当然！”

    “是什么？”

    为守者想套出一些话。

    “不能说，有些东西只有自己知道才是最安全的。”

    李扬嘿嘿一笑，突然出手。

    这家伙的不要脸和东方白不相上下啊，出手一个招呼也不打，纯粹偷袭。

    为首者大惊失色，飞身而起，可惜了他座下的那批角马，应声倒地，被打的死死的。

    “卑鄙之人，看老夫杀了你，上！”

    所有人围攻而去，手中兵器招呼起来。

    李扬修为不错，正如他所说，这些人想杀了他很难，几乎做梦。

    修为已经达到了大罗金仙！赤手空拳，在人群中杀伐，仅仅一会时间，便只剩下守卫者一人。

    “李扬，没想到你修为这么高，以前只以为有金仙修为。”

    “人在江湖，不留点后手怎么行？

    我说金仙就是金仙了？”

    听其话语，可以得知李扬此人真的是老江湖，老油条，奸诈狡猾，活生生的滚刀肉。

    “就算你是大罗金仙，老子一样杀了你。”

    “你真没那个本事，咋不信呢？”

    李扬眼珠一转，“要不这样吧，我给你一些灵石，这件作罢。”

    “回去就跟你家老爷说，李扬跑了怎么样？”

    “不怎么样！”

    为首者一口回绝。

    “别那么快拒绝，一万极品仙石。”

    李扬说出筹码。

    “一万极品仙石，你在炎府干上半辈子也拿不到这么多吧？

    是不是很诱惑？”

    “不是钱的问题，既然为人效命，就要有自己的原则，仙石打动不了我。”

    “两万极品仙石！”

    李扬再次加价！ 

