    “指挥官您计划在总统山要塞做什么？需要协助吗？”修好的南达科他和她相爱相杀的姬友华盛顿一起，站在总统山的顶部和米杉一起吹风。

    “其实在哪里都可以，不过有个地标还是不错的。”被风吹的有点头疼的米杉说道。

    而且就算被风吹，还不能移动。

    因为隔壁世界的科学家正在相同的位置被吹风，而且还是辐射风。

    明明两个世界的这片土地挨的核战当量也相差不了多远。

    结果这个大杂烩世界照样风和日丽森林茂密，辐射世界花了两百年的时间还是末日废墟。

    而且由于唯一可以确定的坐标就是米杉本人，这种任务还不能交给别人来办。

    还好没下雨……

    米杉刚想到这句话，本来只是多云的天空在短短五分钟的时间里黯淡下来。

    “不躲一躲雨吗？指挥官？”南达科他有一种陪自己新指挥官吹风淋雨很傻的感觉。

    “不用了，还没校准完成。”米杉叹了口气说道，然后就感觉到了一滴雨水滴落在了额头上。

    还好薇恩的反应够快，立刻撑起了一把伞，不然紧跟着的雨水会把米杉淋成落汤鸡。

    南达科他和华盛顿两艘舰娘在突如其来的暴雨里纹丝不动，原型是船的舰娘，怎么也不会怕下雨的。

    倒是刚刚加装了特殊模块不久的狙击枪娘在暴雨中抱头鼠窜。

    “哇啊啊啊啊，要生锈啦！！”

    “……作为战术人形还怕生锈？”米杉有些好奇的对披着不知道从哪掏出来的雨披的狙击枪娘问道。

    “……其实我是有防锈功能的，问题是我不知道新装的这些模块有没有。”披着雨披的艾蕾·巴雷特还用手紧紧裹着胸口。

    有些看不下去的南达科他说道：“给你安装的服务模块是通用模块，用料上比你现在这具身体绝大部分都要高级。”

    “是……是这样啊？”艾蕾一脸尴尬的说道。

    “这种模块一般是不供应给你们这些枪械人形的。”南达科他补充道。

    “……是啊，廉价的我们有什么资格用这些贵重品。”狙击枪娘很失落的说道。

    “这没什么，毕竟你们原本就是被作为消耗品制造出来的。”南达科他一副并不在意艾蕾的态度说道。

    “……哇……人艰不拆啊！”艾蕾·巴雷特进入了抱头蹲防状态，似乎这个样子能让自己心里好受一点。

    “不是应该枪艰不拆吗？”米杉吐槽道。

    把随身携带的斧头抗在肩膀上的原型舰娘华盛顿看到这一幕，开口说道：“何止她们，当初的战场上，我们谁不是消耗品？”

    听到华盛顿这句话的南达科他直接一肘怼了过去，没防备这一招的华盛顿差点被怼岔了气。

    “你干啥？”华盛顿举起自己手里的斧头就要砍的样子。

    “我说了不要说了。”南达科他说道。

    “我也没说什么啊！”虽然还在嘴硬，但华盛顿还是有些讪讪的把斧头放回了肩膀上。

    看来这个世界的深海战争时期，的确发生了一些事情。

    所以还是得找机会给南达科他喂血啊……怎么听起来自己跟燃烧军团恶魔一样了。

    莫名其妙感觉到一阵恶寒的南达科他对米杉投以疑惑的目标。

    作为舰娘在生死中锻炼出来的直觉，南达科他能感觉到刚才那阵恶寒就是来自米杉身上的。

    难道对方想要对自己做什么不好的事情？

    （还真有人喜欢南达这种风格的舰娘么？）察觉到气氛微妙的华盛顿用眼角的余光瞅了眼南达科他。

    要胸没胸要屁股没屁股，还是一艘只能看不能用的原型舰。

    出去媛一天也就换个土豆的档次，真的有人会喜欢吗？

    结果就是南达科他感觉到了第二份恶意。

    还好一阵“滴滴滴”的声音让微妙的尴尬消失不见，对于这个世界来说并不算科幻，但也很先进的三维投影出现在了米杉面前的半空中。

    通讯刚接通，注意到米杉大人正在雨中的格林希尔连忙抱歉道：

    “非常抱歉，我不知道这个世界大人您那边正在下雨。”

    “没关系，毕竟这个世界的天气你也管不着。”米杉摆了摆手表示不用介意。

    当格林希尔的三维影像出现在面前时候，南达科他和华盛顿两艘原型舰同时对视了一眼。

    也许是直觉，两艘船都有一种对方很厉害的感觉，就像在面对和米杉形影不离的薇恩一样。

    对于“疑似深海栖姬”薇恩到底是一个什么样的存在，一直到现在都是一个谜团。

    在米杉和格林希尔讨论黑暗之门试做版的建造注意事项时，两艘原型舰用自从退役后很久没有启用的加密频道面对面“聊起了天”

    “我调查了一下你给我提供的资料，目前没有任何一个人类国家使用类似的技术。”华盛顿“说”道。

    “包括那些秘密基地吗？尤其是那个国家的？”南达科他反问道。

    “都调查了，为此我还担了一份大人请。”华盛顿回答道：“不止是没有类似的技术，而且类似的研究方向都没有。”

    “自从战术人形成为战争主流后，动力装甲和外骨骼一类技术的研究早就停摆了。”

    “是啊，谁会在没有价值的地方浪费精力呢？”南达科他对华盛顿的话深以为然。

    如果说深海战争之前，人类还会想着如何研发动力装甲和外骨骼，但当深海把舰娘以及战术人形的技术带给这个世界后。

    动力装甲和外骨骼技术就没有什么研究价值了，人类再如何也只是血肉之躯，有这个心思还不如把精力放在提升战术人形的战斗力上。

    ……结果仅仅十几年的时间，人类就陷入了一种离了战术人形不会打仗的状态。

    也许是察觉到继续这么下去，人类会被战术人形……这种说是AI机器人，实际上用了很多现阶段人类根本无法理解的技术制造的“新物种”取代。

    所以才会出现“人人党”那种极端组织吧。

    作为第二代的舰娘，南达科他最怀念的就是曾经在危难时刻，和人类为了未来一起战斗的时光。

    可惜随着深海的节节败退，已经一去不返了。

    把战场和荣誉交给那些利用特殊方法制造出来的第三代舰娘……那些更接近自律人形的战舰人形。

    也是南达科他这些原型舰不愿意引起人类的猜忌所做出的牺牲。

    ……尽管从目前的结果来看，意义不是很大。

    看到缓过气开始重建文明的人类，不仅猜忌舰娘，连自己也无法再次团结的样子。

    南达科他这些原型舰只能感慨战争是不变的。