    见自己的凜血突打了一个空气，洛剑心也是停下了脚步，以刚才火无双的状态，是躲不了这一招的，那么就只有一个可能，有人给他带走了。

    速度有这么快的人，就只有一个, 那就是风笑天了，没想到还真起来了。

    “呼，还真是惊险啊，大舅哥。”此时的风笑天扶着火无双，气喘吁吁地说道。

    刚才实在是太惊险了，要是晚了一秒，他们两个人都会被洛剑心攻击到, 那就真的完蛋了。

    “呵，你这家伙, 终于醒来了。”火无双看着风笑天，心中也是一松，自动过滤掉了风笑天的那声大舅哥，如果风笑天再不醒来，就真的输了。

    可是现在他的状态估计也不能继续战斗了。

    “抱歉，我现在，已经没有能够战斗的余力，就只能看你们的了。”火无双对着风笑天带着遗憾地说道。

    现在他如果还留在场上的话，只能是风笑天和火舞的累赘，还不如下场。

    “好，交给我吧，大舅哥。”

    说着，风笑天把火无双带到了台边，将他送下了台，洛剑心自然是没有出手阻拦他们的。

    随后, 风笑天便再次站到了洛剑心的对面, 火舞也是来到了他的边上。

    “看来，你在地板上面睡了一会, 似乎还清醒了不少。”洛剑心面色冷淡地对风笑天说道。

    听着洛剑心的话，能够感受到他的心情很不好，似乎有点暴躁，真想把惹到这家伙的人给抽出来，吊在房梁上打。

    你们惹到他了，受伤的结果是他们，还有王法吗。

    “确实清醒了不少，就是脖子有点疼，地板太硬了。”风笑天也是笑着回应道，说实话他现在的状态也不好，火舞的话，状态好一点。

    “那我建议你多睡一会，多睡一下就习惯了。”

    “哈哈，那我可不想再睡下去了。”风笑天哈哈笑道。

    随后也不准备再和洛剑心废话了，因为另一边的小桔梗他们，已经快要把他们的人给解决掉了。

    到时候小桔梗他们再过来帮洛剑心，那就更难打了。

    “火舞妹妹，准备好了吗？我直接上, 你远程支援我。”风笑天语气柔和地对着火舞说道。

    火舞听后点了点头, “嗯。”

    随后风笑天便上前几步, 身后的双翼浮现而出，但是他并没有飞在天上，因为没什么用，现在只有他能够洛剑心硬碰硬了。

    身后的火舞也是状态拉满，随时准备好支援风笑天。

    可洛剑心依旧是一脸淡漠，毫无表情，根本感受不到什么压力，手中的赤血刃也是被魂力给缠绕着，散发着红色的光芒。

    虽然洛剑心没有散发气势，但是风笑天也能够感受到从洛剑心身上传来的那股压力，很强大。

    但是他也不能害怕，自己的火舞妹妹，还在等着自己击败洛剑心呢，他怎么可以打退堂鼓，怎么可以让她失望。

    刚刚昏倒过去，就已经够丢人的了，现在要把面子挣回来。

    瞬间，风笑天的翅膀来到手臂上，形成了一个刀刃般的东西，直接朝洛剑心冲了过去。

    洛剑心站在原地没有动，直到风笑天来到了洛剑心的面前，手臂上的翅膀对着洛剑心挥斩而来。

    不过被洛剑心的赤血刃很轻易的给挡住了。

    “还没完呢。”

    风笑天心中暗道，随后扭转着身躯，从不同的方向来攻击洛剑心。

    只见到洛剑心一次又一次地将风笑天给弹开，风笑天被弹开也立马再次冲过来，接连不断地对洛剑心发动攻击。

    双方碰撞的地方，火花四溅，双方的速度都非常快，虽然风笑天一直都在主动攻击着，但是一直也没有怎么奈何洛剑心，根本拿不到主动权。

    “这家伙，怎么感觉一点消耗都没有。”风笑天一边攻击着，一边在心中暗道，因为看着洛剑心一点一样都没有，连喘气都没有。

    只见他咬了咬牙，身体的速度更快了，让洛剑心也是心中一惊，没想到，风笑天还能够加速。

    不过很快就反应过来了。

    “龙卷闪。”

    很明显洛剑心不想再和风笑天这样子搞下去了，先是用力将风笑天给击开，随后上前一步，快速的扭转身躯产生离心力。

    “第三魂技，抗拒火环。”

    在洛剑心刚想要出刀的时候，火舞的支援来了，耀眼的火环的对着洛剑心扩散开来，将其弹开一段距离。

    洛剑心被弹开之后，也是连忙空翻，使自己稳稳地落在地面上，可是风笑天并没有洛剑心机会，几乎是在洛剑心落地的一瞬间，便来到了他的面前。

    “疾风魔狼三十六连斩。”

    风笑天快速的挥动着自己手臂上的翅膀，对着洛剑心连续的攻击。

    洛剑心的反应速度自然也不是盖的，几乎是一瞬间便用赤血刃抵挡着风笑天的攻击。

    面对着风笑天那个连绵不断的攻击，洛剑心也是尽数接下，虽然有些压力，但是能够接受。

    在三十六连斩释放到一半的时候，风笑天就知道，自己这一招是不能够击败洛剑心的，这是对自己的自知之明。

    可是没办法了，只能够这样了。

    “火舞，快。”

    风笑天在攻击的时候，大声的喊道火舞的名字。

    而那边的火舞自然也是听到了风笑天的呼喊，自然也是知道风笑天想要干什么，不禁攥紧了拳头。

    “融环。”

    “第四魂技，火舞耀阳。”

    火舞将自己所有魂环的的魂力凝聚在一起，同时释放出来，开始蓄力着自己的第四魂技，必须要在风笑天攻击结束前完成。

    风笑天是想要火舞同时进攻他和洛剑心，这样子才有一些获胜的可能性。

    火舞双手之中凝聚火焰，最后在头顶上方凝结成一团庞大的白色火团，瞬间将其丢出去，对着洛剑心和风笑天飞去。

    “不好。”

    小桔梗那边的战斗已经结束了，金毅看着火舞凝聚的火球连忙暗道不好，想要过去帮助洛剑心。

    可是小桔梗却拉住了他，对着他摇了摇头。

