    “京少，五号电梯里人很多，要拦截的是什么人？”五号电梯停在一楼，在电梯门口守株待兔的顾伍望着满满一电梯的人打电话向自家京少请示。

    顾伍不确定他家京少要他拦的人到底是哪位！

    “全部拦下，我马上下去。”追踪器显示，她此刻就在5 号电梯里，顾伍不认识人，他此刻也无法给顾伍提供太多信息，最好最直接的办法就是暂时把所有的人都拦下。

    她就在其中，自然就逃不掉！

    马上，他们又可以见面了！

    他倒是有些期待她马上又见到他时的反应！想必一定很精彩！

    此刻顾倾城的确就在被顾伍拦下的五号电梯里，她看了一眼正在打电话的顾伍，虽然听不到电话另一端的声音，顾倾城却是瞬间猜到了是怎么回事。

    她没有想到京澜辰的速度这么快，这前前后后还不到两分钟，京澜辰竟然这么精准的让人堵在了她乘坐的电梯门口？！

    这算什么？

    守株待兔?!瓮中捉鳖?!

    她感觉她好像逃了个寂寞？！！！

    顾倾城细想了一下她对京大少做的那些事情，她觉的此刻若是被京少抓住，京少绝对能把她剥皮抽筋，然后剁碎了喂狗！

    顾倾城深深呼了一口气，为了保住她的小命，只能对不起这位兄弟了。

    顾伍正听着自家京少的吩咐，一个‘是’字还没答出口，只见电梯里一个女人突然冲过来，狠狠的甩了他一巴掌，冲着他撕心裂肺的咆哮：“我那么爱你，你竟然出轨，渣男。”

    女人那一巴掌正‘巧’把顾伍的手机打飞了出去，手机质量很好，摔地上后依旧保持着通话状态，而且不知道是不是碰了哪儿，通话直接摔成了免提模式。

    电话另一端清楚的听到所有动静的京澜辰眸子微闪，看来不出所料，她果然就在电梯里，京澜辰百分百确定绝对是她。

    这女人反应倒是挺快！！！

    不过他相信顾伍的身手与能力，那个女人想从顾伍手中逃走根本不可能。

    此刻她自己跳出来，暴露了自己，反而更方便顾伍行动。

    她再想逃掉，绝无可能！

    下一秒，京澜辰清楚的听到一声什么被狠狠踹中的声音，那声音他从电话里听着都能感觉到疼痛。

    顾伍不可能打女人，那么……

    她动手他倒并不是很意外，但是她竟然能够击中顾伍？！！！

    此刻电梯外的顾伍倒抽了一口冷气，直接痛弯了腰，他难以置信的盯着眼前刚刚直接踹了他一脚的女人。

    好狠的女人！好快的速度，好准的力道！以他的身手竟然没能避开。

    顾伍还没有回过神，便听到女人尖声喊着：“你出轨，还家暴我，我不想被你打死，我要跟你离婚。”

    听着女人声嘶力竭，悲痛欲绝的指责，向来眼疾手快，反应极快的顾伍持续懵逼中……

    他是谁？他在哪？他做了什么？

    他一个恋爱都没有谈过的纯情少男怎么就出轨了？！怎么就变渣男了？！

    还是一个已婚的家暴渣男？！！！

    明明被打的是他！！！

