    林寒看了眼司徒萱，自己拿着银针在桌子上扎来扎去，感觉挺可怜，为救人落得这般模样，实在让人惋惜。

    他跟着去了治疗室，司徒空竟把患儿误诊为食物中毒，医术不咋地。

    “你在外面等着。”

    林寒一只脚刚踏入屋内，司徒空头也没抬的说道。

    然而，林寒脚下未停，来到近前。

    患儿被自己的母亲摁住双腿，就算这样，依然不停乱动。

    司徒空手持银针，微微皱眉，不固定住患儿无法进针，看了眼林寒，叫他抓住患儿双手。

    林寒并没拒绝，上前扣住患儿手腕，说道：“不像食物中毒，应该是急性阑尾炎，不要耽误病情，以免造成阑尾坏死化脓。”

    “胡说八道，明明是食物中毒，你连把脉都没，仅凭猜测胡乱下结论，水平不过如此，扁老怎会看好你？不许干扰我正确诊断。”

    银针消毒，司徒空无比娴熟的施展自己的针术，仍按食物中毒医治。

    听着患儿嘶哑的哭喊，林寒再次提醒，“腹痛剧烈，面色蜡黄，恶心呕吐腹泻都有，舌苔黄厚，脉搏细数，你还觉得是食物中毒吗？”

    司徒空身形猛地一顿，他没给患者把脉，凭着临床经验草率做出诊断，这可犯了大忌，看到患儿疼痛的样子，急忙放下针，检查压痛点，竟是典型的反跳痛。

    顿时惊出一身冷汗，随即扣住患儿脉腕，神色大变，惊骇的瞟林寒一眼，快速起出银针。

    “医生，我儿子是阑尾炎吗？”患儿母亲发出质疑。

    “抱歉，是我的疏忽，的确弄错了，治疗费全免。”

    咻咻咻。

    确定病情后，司徒空重新施针，家属愤怒的瞪着他，怒道：“要是因为你误诊，耽误我儿子病情，我跟你没完！”

    “放心，不会有事。”司徒空面带愧色，不是林寒及时提醒，真的会坏事。

    看着司徒空施针，林寒再度开口：“要分清热毒证和湿热证，治疗有区别。”

    听闻，司徒空又是一怔，“他属于热毒证还是湿热证？”

    “当然是热毒证，而你不该按湿热证治疗。”林寒有些失望，接二连三出现失误，就这水平，没病人就对了。

    司徒空略有所思，旋即点头，终于意识到眼前小伙有真才实学，扁老推荐的人果然不凡，急忙又多扎了几处穴位。

    即将起针的时候，患儿依然哭闹着肚子疼，似乎没什么治疗效果。

    “我儿子怎么还疼啊？你到底会不会治？”患儿母亲已怀疑司徒空的医术。

    “别急，中医治病见效慢，但能够除根，等个半小时。”司徒空解释一句，家属的焦急心情他理解，但也太心急了。

    “病情在加重，你却治不了，还要等那么久，半小时后，你敢保证一定会好吗？”

    行医救人，哪有保证的，司徒空顿时不悦，“要是不信我去医院吧。”

    “怎么不早说？耽误这么久，我儿子要是有个三长两短，医馆别想开了！”

    司徒空气得脸色铁青，行医二十多年，从未发生过医疗事故，治愈的阑尾炎患者也有几十个，他承认因心情不好做出误诊，但及时纠正了。

    他深知与患者家属吵架极不明智，所以，压下怒火，说道：“即使普通的发烧感冒，也没哪个医生敢保证一次治好，阑尾炎有轻有重……”

    “说这些没用，只想我儿子快点好起来！”患儿母亲已经不相信司徒空，“都说这里医生医术好，纯属虚假宣传。”

    她急忙拿出手机，叫了救护车。

    林寒叹了口气，说道：“治疗没问题，如果再调整下穴位，就会事半功倍。”

    说话间，他起出一根银针，继续道：“患者疼痛剧烈，足三里不能少，再刺以曲池，合谷，尤其天枢穴，至关重要！”

    没等司徒空反应过来，林寒连续起出几根银针，重新扎入相应穴位。

    “你在干什么？怎能随便动……”

    擅自动针，司徒空怒不可遏，之前的治疗算是白费！然而，说到一半，后面的话咽了回去，因为患儿突然安静，脸色也得到改善，而林寒还在捻转着银针。

    效果也太明显了！

    “妈妈——”

    小男孩目光清澈明亮，蜡黄的脸色渐渐有了血色。

    “还疼吗？”女人问道。

    “不疼了。”小男孩说道。

    女人欣喜若狂，看了眼林寒，肯定是他治好的，“医生，你医术真好，比这个医生高明”

    司徒空无地自容，真想找个地缝钻进去，尽管不高兴，却无言以对。

    治疗结束，林寒给小男孩复查一遍，叮嘱道：“已经没事了，三天内不要吃辛辣食物，更不要剧烈运动。”

    “谢谢，多谢小神医！”女人向林寒鞠躬致谢。

    “另外，你不要误会，这位医生的治疗没问题，只是见效有点慢。”

    女人点头，为自己的过激行为，向司徒穴道歉，丢下五百块，抱着儿子高高兴兴走了。

    司徒空重新审视林寒，扁东山给他说这人刚毕业，医术怎会这么好？

    “你叫林什么来者？”

    “林寒。”林寒答道。

    “医术还行，扁老向我介绍过你的情况，为什么不在天祥医院实习了？”

    “因为不需要实习。”扁东山告诉他，离开医院不能谦虚，不然，没人看得起他。

    “什么都会了？”司徒空又问。

    “差不多吧。”林寒的医术何止是会，简直是登峰造极。

    但司徒空认为他太浮夸，骄傲，不适合留在医馆，不过碍于扁东山，说道：“给你三天试用期，如果达不到我的预期要求，我不能留你……”

    “司徒医生，我老伴摔着了，你快给看看。”

    诊厅里传来一个急促喊声。

    司徒空闻言，快步走了出去。

    试用期？林寒嘴角轻扯，这么个小医馆，他才不稀罕。

    “老爷子，这是怎么了？”

    医馆来了两人，是一对老年夫妇，司徒空认识。

    “在家里摔了下。”老太太埋怨道：“都这把年纪了，都不知道小心点。”

    “说这些有啥意义？腿可能断了。”老爷子疼的吸溜嘴。

    司徒萱站在一旁，歪着脑袋，一声不吭。

    司徒空让老爷子坐下，仔细检查起来。

    林寒已来到近前，看着伤者，神色凝重。

    “不好啊！股骨头断了！”

    司徒空做出诊断，“是手术还是保守治疗，你俩商量下。”

    “都七十多了，还有高血压，冠心病，保守治疗吧。”老太太直接做出决定。

    “保守治疗恢复慢，今后可能要坐轮椅……”

    “未必！”

    林寒缓缓蹲下，手掌已放在老爷子腿上。

