
　　“就算动手，我未必会输给对方！”

　　苏辰目中露出一抹滔天战意，自信道。

　　只是，真正打起来的话，变故还是很多。

　　这个烈明镜，也远不是表面上看起来这般简单。

　　虽然，他从始至终都表现出很愤怒的样子，可苏辰隐隐觉得，这一切，都是表象罢了。

　　包括，烈明镜显露出来的修为，也只是为了迷惑人而已。

　　“北阳天府，真是越来越有趣了！”

　　苏辰目中闪过一抹精芒，喃声道。

　　这时候，沈岚走了过来，脸上还余留着一抹震惊。

　　“苏辰，没事吧？”

　　沈岚目中露出浓浓的关心，道。

　　“没事，我们走吧！”

　　苏辰给了她一个安心的眼神。

　　而后，二人离开了。

　　这时候，药街尽头，忽地走出一道人影。

　　那是一个面容俊俏到了极致的男子。

　　任何女子，只要看上一眼，都会被此人给深深迷恋住。

　　特别是他的双眼，竟然深邃如星空，包罗万象。

　　唯一让人感到奇怪的是，这男子，晴天无雨，也无阳的情况下。

　　他却撑着一把伞。

　　这伞，看起来十分简单，好似油纸做成，可却是血色的。

　　如果细看，便会发现，这油纸上面，还刻着一个个黑眼形状的图案。

　　这图案，好似邪恶之眼、罪恶之眼、阴暗之眼。

　　“昙花一现日，似景再流年……”

　　俊俏男子撑着油纸伞，一步步，走进人群。

　　伴随着他走过，四周的武者，连惨叫声都来不及传出，直接化作一片枯骨。

　　如此诡异的一幕，竟然出现了。

　　短短不到十息的时间，整个药街，化作一片修罗地狱。

　　死亡之意，笼罩四方。

　　包括，那个看上去很精明的崔胖子，此刻也躺在地上，睁大了眼，目中露出前所未有的恐惧。

　　“血……血魔……”

　　崔胖子嘴角微动，拼了命，吐出这几个字后，便是断气而亡。

　　这时候，虚无之内，赫然出现一只血眼。

　　光芒照耀之下。

　　所有死去的武者，浑身气血飞出，宛如河流一般，流入到血眼中去。

　　到最后，地上，枯骨一片，犹如人间炼狱。

　　而天上，血眼神光，照耀八方，耀眼夺目，犹如死亡神境。

　　“收！”

　　俊俏男子轻哼一声，挥手间，将那颗吸收了无数生命精华的血眼，收入手中，仔细打量。

　　“等着吧……阴阳双眼合壁的日子，要到了。”

　　俊俏男子抬起头，深深看了张家一眼，而后，又看向苏辰所在的沈家。

　　紧接着，他一个踏步走出，消失了。

　　北阳府城，东风大道。

　　一座挂着‘张家’二字的府邸内，有个中年人，正在修炼。

　　此人，正是‘张焕’。

　　突然，张焕双眸睁开，露出一抹阴冷血光。

　　这血光的气息，与那俊俏男子的血眼气息，有几分相似。

　　“奇怪了，为何我会有种不好的预感，莫非是被人盯上了？”

　　张焕眉头紧皱，喃声道。

　　半响后，他摇了摇头，压下心底的思虑，目中冷光一闪。

　　“哼……只要我再吞一些人，修为必定能突破，到时候，谁灭谁，还不一定呢！”

　　张焕嘴角微微翘起，露出一抹阴森的笑容。

　　这时候，门外，突然传来一道恭敬的声音。

　　“家主，明天的宴会都安排妥当了！”

　　闻言，张焕起身，推开房门，赫然看到一个身着紫衣华服的人，低着头，一脸恭敬。

　　此人，竟然是镇龙卫‘张夜风’。

　　按理说，张夜风的实力、地位，比起‘张焕’要高得多才对。

　　可眼下，张夜风却是躬着身，如同下人一般，听候张焕的差遣。

　　这简直不可思议！

　　“嗯……不错！”

　　‘张焕’深深打量了张夜风一眼，脸上露出满意之色，点了点头，又问道。

　　“最近，北阳府城，没发生什么意外吧？”

　　“没什么大事，只是，出了一个敢挑衅我张家的小贼。”

　　张夜风目中闪过一抹血煞之芒，怒声道。

　　“既然敢挑衅我张家，那就杀了！”

　　‘张焕’脸上杀机一闪，寒声道。

　　“知道，属下已经在安排了，先抓了这小贼身边的人，令其投鼠忌器，再携雷霆之势镇压。”

　　张夜风浑身气息阴森，道。

　　“好，你做事，我放心！”

　　‘张焕’挥了挥手，让张夜风退了下去。

　　望着张夜风远去的背影，他的目中，闪过一抹满意之色。

　　“这魔种就是好用，连阴玄境，也能轻松控制。”

　　‘张焕’嘴角微微翘起，淡声道。

　　只是，突然，他脑海内想起了什么，眉头皱了起来。

　　“魔种虽然强大，可是，面对那个小畜生，怎么就没有效果呢？”

　　‘张焕’脸上露出一抹思索之色，道。

　　“当初，九潭秘境内，那个小畜生最后到底是怎么把魔种炼化？真是让人百思不得其解啊！”

　　一想到那人，‘张焕’忍不住打了个冷颤，心底里，还是十分惧怕对方。

　　另外一边，沈家。

　　苏辰刚进门，立刻看到，整个沈家都在忙前忙后，似乎在收拾东西。

　　大厅内，沈家备好了酒席。

　　苏辰本想推脱，可拗不过沈渊的执着邀请。

　　“苏辰公子，请坐！”

　　沈渊脸上挂着笑容，热情道。

　　此刻的他，看起来恢复得很好，比起早上，脸色又红润了许多。

　　沈泽见到苏辰，目光有些躲闪，似乎是有些不好意思。

　　“还不快点给苏辰公子倒酒！”

　　刚一入坐，沈渊便是狠狠扫了沈泽一眼，凝声道。

　　闻言，沈泽脸上露出一抹尴尬之色，给苏辰倒了酒后，躬身道。

　　“公子大恩大德，沈泽永生难忘，我敬公子一杯，先干为敬！”

　　沈泽说完后，立刻把自己杯中的酒，一饮而尽。

　　“救人一命胜造七级浮屠，这是我应该做的！”

　　苏辰摆了摆手，道。

　　接下来，沈家的其他人，也都来给苏辰敬酒。23sK.com

　　酒过三巡，沈渊说出了自己接下来的打算。

　　“公子，这一顿，也算是离别宴了，过几天，我们沈家就会离开。”

　　沈渊目中闪过一抹缅怀之色，道。

　　闻言，苏辰一愣。

　　“离开？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第574章 再起杀戮免费阅读。https://xs.23sk.com 