    “师父，我观察了一下老院长的情况，他应该是受到了某些限制，恐怕不敢直接对费家出手，高院长那边肯定会有一些动作，您一定要注意安全，可别被人当枪使了。”

    叶子凡一脸严肃地对诸葛辰华说道。

    “你是怎么看出来老院长受到了限制？”诸葛辰华问道。

    叶子凡道：“如果老院长没有任何限制，他应该已经直接出手将费家连根拔起了。”

    诸葛辰华点着头道：“还是你观察得仔细，为师知道怎么做，你放心去吧。”

    “师父，那您多保重。”

    叶子凡起身告辞。

    当天下午，费家的费文山带着人冲进了北大武院，以北大武院击杀费文博为由寻衅滋事，被北大武院强行镇压，司徒骥出手，将费文山带过去的人杀了一个精光。

    一时间，北城轰动，所有人都知道了司徒骥死而复生的事情，不少人明的暗的来到北大武院，都是一个目的，打探司徒骥死而复生的秘密，不过司徒骥却是什么人也不见，各大势力派到北大武院的人都是无功而返。

    另外一边，没有了费家在后面从中作梗，辛文月和上官小玉很轻松就将店子开了起来，只不过他们并没有选择租房，而是直接买下了几个铺面，把货铺上后，效果十分明显，很快就将北城的市场占据了大半，回收了大量的资金。

    “文月，公司的事情你不用跟我说，你们该怎么做就怎么做。”

    叶子凡笑着对辛文月说道。

    “好。”

    辛文月点点头，叶子凡的信任让她很高兴。

    “小玉，跟你父亲联系好没有？”叶子凡看向拿着手机走进来的上官小玉问道。

    上官小玉道：“已经谈好了，他直接到药城等我们会合。”

    “也行，也免得他赶路。”

    叶子凡点点头，上官彦庆怎么算也是他老丈人，让他多跑路也不太好。

    “子凡，这一次去药城就让小玉陪你去，等到这边理顺了，我就要返回天海去坐镇。”

    辛文月也很想陪着叶子凡，但是她知道上官小玉去比她更合适，而天海那边也需要有人坐镇指挥。

    “文月，辛苦你了。”

    叶子凡张开手将辛文月搂进怀里，这个女人真的是全心全意在为他考虑。

    “不辛苦，为你做什么我都愿意。”辛文月靠在叶子凡的胸膛上。

    上官小玉的眼里流露出一抹羡慕的神色，不过她却不嫉妒，悄无声息地退了出去。

    第二天，叶子凡带着辛文月和上官小玉来到北城的机场，他先将辛文月送上了返回天南省的航班，然后又联系了上官小玉家家的商会，让他们专门安排人员和车辆将辛文月送回天海，再三叮嘱，目送辛文月乘坐的飞机升空之后，叶子凡才和上官小玉上了另外一辆飞往药城的航班。

    “以后咱们有钱了，买一辆私人飞机。”

    上了飞机，上官小玉就靠到叶子凡怀里，因为是大飞机，人很多，想说几句悄悄话都很难，所以她才萌生了要买私人飞机的念头。

    “可以啊。”

    叶子凡笑着答应下来，就凭公司生产的那两种产品，只要全部铺开，赚钱什么的真不难。

    “子凡，我爸说希望你能在这次的炼丹大会上一鸣惊人，不过你不要听他的，他肯定是想让你帮商会争取到更多的利益，你按照你自己的想法来就可以了。”上官小玉幽幽说道。

    叶子凡笑着道：“你爸要是知道你这么说，肯定会骂你胳膊肘往外拐。”

    上官小玉撅起小嘴道：“我是肯定站在你这边的啦，他想骂就让他骂吧，反正我又不会少一两肉。”

    叶子凡道：“商会只有你一个继承人，最终都是你的，我现在帮他还不就是在帮你么。”

    上官小玉坐直身子，一副发现新大陆的模样，连声道：“这个倒也是，我的就是你的，这么说起来，你帮我爸其实就是在帮你自己。”

    “呃……你这么算也可以。”叶子凡倒是没有想到上官小玉的脑洞这么大。

    上官小玉接着道：“这样算的话，你还真得好好表现才行，争取到的利益越大越好。”

    “……”

    叶子凡讪讪笑道：“我尽力。”

    “那我还有一个计划，咱们公司生产的产品也可以通过商会进行外售，反正都是已经打通了的渠道，不用白不用。”

    上官小玉的思路一下子发散开了，不得不说，她在经商方面的确有天赋，很快就谋划出了一个巨大的商业网络。

    “子凡，如果全部铺开了，我们的商品就显得单薄了一些，再有仿制品出现的话，我们的竞争力就会大幅降低。”

    畅想了一会，上官小玉发现了一个比较重要的问题。

    叶子凡道：“商品不是问题，你也知道我的身份，随便拿出来一些都可以起到很好的效果，不过这不着急，目前的两种商品已经足够我们坚持一段时间了。至于仿制品的问题，咱们完全用不着担心，他们的仿制品永远不可能达到我们的效果。”

    接下来的时间，上官小玉便慵懒地靠在叶子凡的怀里，享受着难得的二人时光，叶子凡则是微闭着眼睛疗伤。

    上官小玉感觉到叶子凡在疗伤，便主动离开了叶子凡的怀抱，正好也想上厕所，便起身朝卫生间走去。

    “小姐，你好，我叫黄华，是前往药城参加炼丹大会的炼丹师。”

    从卫生间回来的时候，一个年轻人出现在上官小玉身前。

    上官小玉看都没有看年轻人一眼，直接从他旁边走过。

    黄华的脸色顿时变得极其难看，他是北城黄家的大少爷，从小便有炼丹天赋，目前已经是一品炼丹师了，不管走到哪里，都是引人注目的存在，尤其是在搭讪的时候，只要抛出炼丹师的身份，向来是无往不利，可是这一次却吃瘪了。

    “给我等着，等到了药城，我要你好看。”

    黄华咬了咬牙，转身回到座位，他这一次去药城参加炼丹大会是次要的事情，主要的事情是去拜师，而且对方是药城的一个长老，只要拜师成功，他可以瞬间成为药城的风云人物。

