    第537章 林青山   

    姜瓷早就知道南锦屏绝对不是一个省油的灯，她心狠手辣，什么事都能做得出来，而且很会甩锅他人，姜瓷害怕，等她去了英.国，又会出什么变故，对钱，她并没有什么执念。

    

    “请问您怎么称呼？”

    姜瓷抬起头来问老人。

    

    “我叫林青山。

    哦，对了，上次，是你要的scarf的唱片吗？

    我给你带来了。”

    说完，林青山从随身拿着的小包里把黑胶唱片拿了出来。

    

    姜瓷把唱片拿在手里，这是她让林彧给她从英.国带的东西，怎么今天是林青山给她带来？

    

    “您是林彧的……”   

    “爸爸。

    他是我最小的儿子。”

    林青山笑眯眯地说道，“林彧很喜欢你，他来庆城大学接受荣誉教授的称号，我是和他一起来的，他让我来看看你。”

    

    姜瓷：……   

    世界好小。

    

    就好像你一直绕着地球跑，可跑来跑去发现，你周围的人还是你先前认识的那些人。

    

    姜瓷不知道该怎么接话了。

    

    “我结过婚。”

    姜瓷说道。

    

    “这不重要，重要的是他喜欢你。”

    林青山又笑眯眯地说道。

    

    “可我爱着的人还是——我的前夫。”

    姜瓷顿了顿说道。

    

    “呃，这……”林青山微皱了一下眉头，“我会把你的想法跟林彧说的。

    好的，姜小姐，我也该走了。

    什么时候想好了回英.国，跟我说一下。

    对了，你的那位医生朋友最近在学校里看你吗？”

    

    “您认识她？”

    

    “对，之前派人去医院调查你的事情，医生说过，她是你的主治医生，我看过相片，认识。

    我们把你的dna和南锦屏的做了比对，你确实是她的亲生女儿。”

    

    姜瓷慢半拍地点了点头，原来去高媛医院调查她的人，竟然是他，不是南锦屏。

    

    “您在哪里看见她了？”

    姜瓷又问。

    

    “哦，我刚才想去你楼上找你，发现她正在楼下的宣传栏看东西，从侧面看挺像的，我就猜，她是不是来看你。”

    林青山又说。

    

    “嗯，谢谢，我有了答复，我会告诉你的。”

    姜瓷说道。

    

    她倒是不知道高媛在宣传栏看什么。

    

    “好，那姜小姐，我和林彧还住在对外酒店，你想好了，告诉我答案，这几年，他一直在秘密地查你的事情，我也在秘密地查，我们俩同时进行，谁都不知道对方查的是什么，最近，他说他喜欢上了一个叫姜瓷的女孩子，我才知道这个姜瓷就是我一直在调查的姜瓷，我把事情原原本本地告诉他了，大概他觉得很震撼，这几天，一直在酒店里。

    你看，他来了也不见你，大概是怕你尴尬。”

    林青山说起自己的小儿子，满脸都是笑容。

    

    林青山看了看窗外。

    

    “姜小姐，起风了，我先走。”

    

    “您保重，小心点儿。”

    姜瓷冷冷地说道。

    

    包间门外，还站着一个人，听到老人要出来，赶紧回了自己的座位，继续和自己的儿子吃饭，假装什么事儿都没有发生，反正这个老人不认识她。

    

    她就是秦青。

    

    

    

