    为什么跟龟灵圣母装糊涂，当然不是因为嫌弃她本体是一只大乌龟了，就算本体是大乌龟，但化作人形的龟灵圣母也是一个大美人，基本很少有人能拒绝得了。

    子受为什么能拒绝得了？当然是因为她对女娲是忠诚的！！

    嗯，绝对不是他发现系统面板上女娲的好感度有所波动。

    洞府中突然响起了一个轻轻的笑声，笑声很好听，然而在笑声响起的一刹那，子受竟然感觉后背有点发冷。

    “还好，还好刚才忍住了。”子受为刚才自己的做法感到非常明智，回过头来，洞府中一张石凳上坐着一个白衣女郎。

    “女娲姐姐，好久不见，甚是想念。”子受立马嘻皮笑脸道。

    “刚才那女孩在勾引你，你心动吗？”白衣女郎眨了眨眼睛，轻轻的笑了笑。

    “不心动，绝对不心动。”子受急忙摇头。

    女娲眨眨眼，注视着子受的眼睛，似乎想要窥探他的内心。

    子受也看着她的脸，不得不说，女娲长得真的很好看，这样注视着她是一种享受。

    “你看够了吗？”女娲笑吟吟道。

    “看不够，一辈子也看不够。”子受马屁不要钱的拍上去：“以国色天香貌美无双来形容都显得贬低女娲姐姐了！”

    “拍马屁对我没有用。”女娲横了他一眼，然而脸上却是露出了一丝淡淡的喜悦。

    “嗯嗯，当然了，不过我这也不是在拍马屁，我是实话实说，要是我能待在女娲姐姐身边，那不做人皇也行。”子受之前觉得费仲拍马溜须真踏马恶心，然而现在不以为耻，反而恨不得把费仲拍马屁那套功夫都给学来了。

    “既然这样，你把人皇的位置传给殷郊，跟我回女娲宫当个侍从。”女娲眨了眨眼睛，以一种很认真的语气在说道。

    子受愣了一下，随后也是毫不犹豫地说道：“好，我回到朝歌就把位置传给殷郊。”他又嘻皮笑脸道：“女娲姐姐，求包养。”

    女娲真的没想到帝辛变得这么无聊，打蛇随棍上，还敢喊出求包养这种话，一时之间倒也哑口无言。

    “好了，我不和你嘻嘻哈哈的！”女娲瞪了子受一眼，淡淡说道：“我来这里想跟你说，既然通天教主想在界牌关下布下诛仙阵，那么到时元始天尊势必会出手破阵，说不定准提也会联手，你可是要小心一点。”

    不止准提，老子、接引都会出手呢！

    子受心里暗道，脸上却认真的点了点头：“我知道了，女娲姐姐，你专门来提醒我，可见你对我也很关心，要不要拥抱一下？”

    女娲冷冷道：“收起你龌龊的心！这次我是以投影下界的。”

    虽然她的语气近乎呵斥，然而子受却是听出来了，以投影下界所以不能拥抱，要是本体，或者分身就可以了？

    嘿嘿，女娲姐姐还是喜欢我的嘛！

    子受笑得贱兮兮的，挑眉道：“对了，到时你会出手帮我吗？我怕通天教主一个人干不过四个圣人啊！”

    “四个圣人？”女娲眉头也是微蹙。

    “嗯，元始天尊，接引道人，准提道人，太清老子，到时他们可能都会出手。”子受说道。

    “元始天尊势必会出手破阵，西方二圣也情有可原，但太清老子……我记得他讲究清净无为，怎么会……”女娲双眉蹙起，如果只有三位圣人那还好办，倘若这四个圣人一起出手，那就真的难了。

    何况太清老子的实力深不可测，甚至还要在元始天尊之上。

    他们六位圣人，虽然彼此未曾动过手，却隐隐有着实力上下之分。

    最神秘最深不可测的当属拥有太极图的太清老子，然后是拥有诛仙剑阵的通天教主，拥有盘古幡的元始天尊。

    然后才是轮到女娲自己，拥有山河社稷图，实力亦是不凡，最后是西方二圣。

    拥有青莲宝色旗和十二品功德金莲的接引道人实力也不在女娲之下，准提道人虽然在六圣中实力最弱，其实他实力就算比不上女娲，也差不了多少。

    女娲知道，如果非要论实力上下的话，太清老子虽未曾与人动手，但排在第一还是没有异议，身为大师兄的太清老子，当然没有那么简单。

    然后是通天教主与元始天尊，女娲和元始天尊动过手，知道自己实力并不如他。

    而接引道人的实力与自己应该差不多，剩下准提道人不如自己，但能成为圣人，就算差也差不了多少。

    如果这四个圣人联手，可不是1+1+1+1=4这么简单。

    “我帮通天教主，你能给我什么？”女娲故意打量着子受道。

    “以身相许吧！”子受腼腆道。

    女娲翻了一个白眼，看得子受心中怦怦乱跳。

    这女娲翻白眼也太好看太可爱了吧？真叫人想把她搂在怀里啊……

    女娲突然走了过来，抬起手，在子受头上狠狠地敲了一下。

    “啊！你干嘛？”虽然不是很痛，但子受还是夸张地痛叫起来，露出一副委屈的模样。

    女娲也觉得很好笑，轻声道：“我送你一张护身符吧！”

    她突然红着脸，俯身过来，在子受唇上亲了过来，子受措不及防，愣了一下，随即便想回应。

    然而女娲蜻蜓点水般亲了一下便跑开了，脸上还带着红晕。

    “你……”子受刚想说什么，便感觉一股冰凉之意从口中涌进体内，一瞬间便到肚子消失了。

    “那是什么？”子受问道。

    女娲眨了眨眼：“以后你就知道了。”

    说完，女娲的身影逐渐消失，子受不舍道：“你要走了吗？”

    女娲身影将要彻底消失的时候，突然瞪视着他，用一个只有子受能够听见的声音道：“你听着，你既已招惹了我，以前那些后宫我管不着，但如果你还敢和别的小姑娘勾三搭四，小心我醋坛子打破了！”

    她身化云烟，彻底消失在眼前。

    子受苦笑一声，这个臭女人，就不能吓唬我吗？

    不知道为什么，听到女娲最后那句话，他心里有种甜丝丝的感觉。

    醋坛子打破了，意思是她也会吃醋吗？

    子受脸上不禁露出甜蜜的笑容，痴呆般舔了舔嘴唇。

