    这个女人也有脸穿这么好的东西？

    王嫣儿的表情越来越难看。

    “不好意思王小姐，您不能再往前了”。

    王嫣儿说着就在往前，可是张明就像是一桩木头一样，愣是拦到了王嫣儿的面前去。

    “夫人，时间差不多了，我们应该走了。”

    也不知道是害怕两个人的矛盾升级，还是害怕真的耽误了时间，张明迅速地走到了许星辰的身边去。

    “嗯。”

    从决定走这条路的时候，我就应该知道没有退路可言，也不应该有后悔这样的想法产生，只需要好好的做一个听话的老婆就可以了。

    想到这里之后，许星辰闭上眼睛，深呼吸了一口气，等再把眼睛睁开的时候，眼底只剩下了一片清明。

    旁边的服务员在张明的试一下，赶紧小心翼翼地扶着穿着奢侈婚纱的许星辰。

    刚才张助理可是叫这个女人是夫人啊。

    难不成她是慕黎川的妻子吗？

    分散在各个角落里面的服务员，心中的算盘打得啪啪直响。

    上车之后的许星辰，正准备提起裙摆却被服务员给抢先了一步，把所有的裙摆都给提到了车上去。

    “夫人，您请放心吧，我们这件婚纱用的是最新型的材质，虽然您站起来的时候看起来非常的普通，但如果在车内这样狭小的空间里面是可以压缩到极致的。”

    “嗯。”

    听见这一声，夫人许星辰缓了两秒钟，才意识到对方是在叫自己。

    是啊。

    她现在已经是慕黎川的夫人了，终于坐上了十年前梦寐以求的这个位置。

    “今天你一大早就出去了，干嘛了？”

    慕黎川刚刚回到家中就被坐在客厅里面的老爷子给叫住了。

    “您忘记了吗？我身上可是有腿的，我想去哪就去哪？您要是有这个时间的话，不如操心一下大哥吧！”

    旁边坐着的慕渊博紧紧地握住轮椅旁边的两只扶手。

    “老二，你一直对我这个大哥都缺乏一些尊重，按照长幼有序，我也不会和你计较，这些都是小事，但是你对爷爷说话的时候，不能这样没有礼貌。”

    “嘴上一口礼义廉耻，做的却尽是一些不要脸的事情，还真是又当又立。”

    在打嘴仗这件事情上，慕黎川就从来都没有输过，甚至每一句话都刚好正中要害。

    本还想维持一下温润少爷形象的慕渊博，在此时脸色就有一点挂不住了。

    老爷子依旧死死地盯着慕黎川。

    “你不是一直想去给你妈扫墓吗？待会我让管家带你过去，今天你不用呆在家里面了。”

    话音刚落，慕黎川讽刺地笑出了声。

    “怎么了？你这么多年一直不允许我去见我妈，现在突然允许我去了，难不成是害怕我做出什么让你难以控制的事情吗？”

    “我只是希望你不要做出任何危害咱们慕家的事情，你别忘了你身上还留着咱们慕家的血液。”

    老爷子说话的声音掷地有声，整个别墅里却没有任何一个人，有任何的惊慌失措的模样。

    似乎早就习惯了少爷和老爷之间这种剑拔弩张的气氛。

    “你从我身上拿走的东西那么多，难道你还少一条血脉吗？要是你真的看不惯我的话，大可以让我滚出去。”

    “你以为我不敢吗？！”

    本来是今天自己的寿辰，却被这个臭小子给气了好几回，老爷子彻底的失去了理智，把拐杖给摔到了地上。

    旁边一直安静站着的管家几次想要上前，可是在看到气氛凝重了三人之后，还是决定站在一边去。

    还是慕黎川率先打破了三人之间的沉静，默默地走到了老爷子摔下拐杖的地方，去把拐杖给捡了起来。

    “大哥，这可是老爷子送你的礼物，你可得拿好了，说不定靠着这玩意儿，你以后还能够站起来，像个正常人一样的生活呢。”

    “慕黎川！”

    一个残疾人却在处处被人戳着心窝，反复的鞭策曾经的伤痛，慕渊博彻底的撕掉了面部的伪装，脸色阴鸷得像是恨不得把慕黎川给剥皮抽筋似的。

    “我还以为你能够多装一会儿，这才几句话就受不了了吗？对比你做的事情，这才刚刚开始呢。”

    “还有你，想要让我搬出去，那我就成全你好了，我已经在外面买了房子，从明天开始我就不会再住在这个家里面了，我成全你们爷孙两个人。”

    刚讽刺完了慕渊博，慕黎川又立刻转头把手伸到了老爷子坐着的沙发面前。

    叱咤风云几十载的老爷子，第一次感受到了这个孙子身上带来的压迫感。

    简直让人窒息！

    “你妈费尽各种心思才让你进了，我们家现在你要出去，你可真是孝顺的儿子。”

    如果可以的话，慕黎川真希望一辈子都不用踏进这个地方。

    “是我妈费尽心思想要进来，还是你费尽心思地想要驱逐我们一家人？今天是您的寿辰，我本不想把话说得太难看的，但您如果咄咄逼人的话，我不介意让人看看慕家的掌舵人到底是多么的虚伪”。

    明明是平淡的，不能再平淡的语气，却让老爷子感觉后背发麻，甚至连直视慕黎川的神情都没有。

    看着老爷子闪躲的神情，慕黎川的表情笑得越发的灿烂，只是那双桃花眼里面是深深的冰冷。

    “现在知道怕了？这才刚刚开始。”

    话音刚落，慕黎川把手给收了回来，稳稳当当地站到了两人的面前。

    “大哥，今天是你的好日子，还是让人给你换一条鲜艳一点的帕子遮住你的腿吧。不然的话，看起来一点都不热闹。”

    讽刺的声音一说完，慕黎川就又带着浅浅的笑意消失在了两人的面前，一步步的走上了楼梯。

    “管家，我们家的楼梯坏了，记得今天找人背着大少爷上楼哦。”

    一直在旁边默默站着的管家瞬间打了一个猛烈的寒战，看了一眼电梯的方向，接着三步并作两步的冲到了老爷子的面前。

    “老爷，我真的不知道电梯出了事故，少爷您听我讲……”

    慕渊博的表情依旧非常的难看，默默地推动了手上的轮椅。

