    “我们从刚开始来的那个空间出去的时候，好像是按了墙壁上的什么按钮对吧？”隋银说道。

    “按钮在我这里，”莫御指了指自己身边的墙壁说道：“但是如果我们现在按了按钮的话，我们不就又回到原来的地方了吗。”

    “是还要在这个空间中输入什么目的地吗？”夏琪猜测道。

    隋银到处按了按这个空间的墙壁，这个空间的四面墙壁都是一片漆黑，没有任何图案。

    “欸。”隋银按到一个地方的时候突然发现，这个地方在按到的时候会发光。

    “看来这个地方就是输入目的地的地方了。”夏琪说道。

    “可是你们知道那群外星佬的文字怎么写吗？”尤勇问道。

    “随便写呗，反正我们也不知道要去哪里，只要能离开这里就行。”说完，隋银在那个地方写下了自己的游戏中的名字。

    那个小屏幕“刷”了一下亮出了光芒把隋银写的字掩盖住了，然后光芒熄灭，上面的字被消除了。

    “看来查无此地。”尤勇吐槽道。

    “随便啦，碰碰运气呗。”

    最后，隋银在那个小屏幕上开始疯狂乱试。

    十三区。

    梵蒂冈。

    喜马拉雅山。

    猪母狼马蜂。

    江南皮革厂。

    ……

    “呀呀呀呀……”最后开始在上面乱涂乱画。

    隋银疯了。

    然而在他乱画的过程中，整个空间突然都发出了光芒。

    “坏了，输错密码一百次是不是要锁几个小时啊？”尤勇还在吐槽。

    光芒只是一闪而过，虽然很亮，但是丝毫都不刺眼。

    光芒暗淡下去后，一切又归为平静。

    “发生什么情况了？”隋银问道。

    “你问我们我们问谁。”

    “有没有可能是隋银在乱涂乱画的过程中碰巧输入了一个目的地？”夏琪猜道。

    “按下按钮不就知道了。”莫御直接按下了身旁的按钮。

    像他们一开始一样，地板直接消失，四个人从空间中掉了下去。

    尤勇摔了个屁股墩儿，夏琪、隋银和莫御都稳稳的落在了地上，他们三个早就猜到了会和之前一样。

    “还好血厚防高抗揍。”尤勇起身拍了拍屁股。

    莫御小组来到了一个非常大的空间，一来到这个空间，几人就感觉到了周围温度的下降。

    “这里好冷啊。”

    这个空间是一个圆形的空间，圆形空间周围有大大小小的各种仪器和屏幕。

    中间有一个台子，台子上也有仪器和屏幕，像是总控制台一样。

    这个圆形房间的某个地方有一扇门，但是这扇门被破坏了。

    “来到了一个新的地方，那我们先好好检查检查吧。”夏琪提议道。

    隋银照例先用声波探测了一下这儿的大体情况，“我并没有发现有任何生物反应，所以这里应该没有其他人了。”

    除了仪器和屏幕，这里还有很多的透明玻璃舱。

    “这里好像是个实验室呀，”夏琪看了看这些玻璃舱，“好像和地球上的生化实验室差不多。”

    “难道外星人还会在自己的飞船上做生化实验吗？”尤勇不以为然。

    “也许是以地球上的生物为材料做进化实验也说不定。”莫御倒是很赞同夏琪的看法，“别忘了我们在下面的森林中得出的一些线索。”

    夏琪来到中央的控制台上，“这儿的一切不知道还管不管用，如果管用的话也许可以从这些仪器上查到什么有关的信息。”

    “就算查到有关的信息，上面也应该都是些外星文字吧，你能看得懂吗？”隋银一边说着，一边到处乱逛。

    “奇怪，没有任何反应。”夏琪按了几下控制台上的按钮之后，才发现上面的一切没有任何反应。

    夏琪站在控制台上向四周望了望，“阿勇，你旁边有一个比较大的红色按钮看到了吗，可能是这里的总开关。”

    “我知道了。”尤勇随手一锤按下来那个红色的灯开关。

    “这下这个仪器应该能够启动了吧。”夏琪重新看向控制台，果然，控制台上的按钮开始发出了光芒。

    然后，夏琪就飞了出去。

    尤勇眼疾手快接住夏琪，“怎么回事？”

    夏琪也惊奇地看着控制台，“控制台上突然传出了一股力量把我弹了出来。”

    众人来不及思考为什么，控制台上发生了异变，一道黄色的光柱笼罩了整个控制台。

    “这是……什么？”隋银惊道。

    “似乎是某种能量屏障，”莫御说道：“也许是为了保护控制台的。”

    尤勇想起了护盾的能量屏障，“既然是能量屏障的话，只要有足够的力量就能打破它。”

    尤勇轻轻放下夏琪，“嗷”一嗓子变成了狼人的状态朝黄色能量屏障冲了过去。

    众人倒是也没有阻止，如果尤勇能击碎这个能量屏障自然是好事，尝试一下总是可以的。

    狼人尤勇一拳打在了能量屏障上，被击打的地方出现了强烈的波纹。

    尤勇后退了两步，“靠，这能量屏障还真强！”

    不知道是不是能量屏障受到了攻击的原因，这黄色的光柱竟然开始慢慢地向外扩张。

    想让尤勇知难而退显然是不可能的，尤勇可不会因为一击没有打破能量屏障就认输。

    他主动后退了几步，开始积蓄力量，当黄色的能量屏障扩张到他面前的时候，尤勇再次“嗷”一嗓子挥出一拳。

    这一拳的力量可不是刚才那一拳能比的。

    “嘭！”

    一声巨响，黄色能量屏障上泛起了更剧烈的波纹。

    其余三人都在等待着结果。

    尤勇慢慢地转过头来，“打不碎，快跑！”

    “靠，你早说啊！”隋银转向房间那个门被破坏的出口，“大家快从出口逃出去！”

    “来不及了，”莫御说道：“那个出口早就被同样的能量屏障堵住了。”

    隋银看向出口，那个出口果然也泛着黄色的能量屏障。

    尤勇用力推着不断扩张的屏障，“啊啊啊啊！”

    就算有毛发遮挡住，也可以看到尤勇的手臂粗壮了几圈，但是……

    “拦不住啊啊啊！”

    无论尤勇使出多大的力量，都没有办法阻止能量屏障的扩张。

    “难道我们要被挤死在这里了吗？”隋银瞪着不可思议的双眼。

