    女人样子像是痴傻了，仍旧呆呆立在那里。

    足足好半天之后，猛见她噗通一声跪倒，她仰头看着顾天涯，满脸都是磅礴泪水。顾天涯吃了一惊，伸手想拉她起来，然而女人却固执的抗拒，突然大哭开口道：“您别拉我，您千万不要拉我，让我给您磕个头吧，否则这药我拿着不安心！”

    她头颅拱地，呜呜大哭，又道：“顾先生，我知道，您根本没有生气，您的生气都是假装，这是价值一千贯的药啊，您是在担心我舍不得吃，顾先生，我谢谢您！”

    她不断磕头，任凭顾天涯怎么拉也拉不起，她哭的那般大声，双手死死抱着那一盒药。

    李世民在一旁看的眼睛酸楚，陡然伸手帮着顾天涯一起拉她，两个大男人一起使力，终于强行把女人拉了起来。

    但是女人也不知哪里来了力气，猛然竟是挣脱开来又跪了下去，呜呜哭道：“求求您，让我跪着吧，您不想我给您磕头，那您让我给你跪一会行吗？否则的话，我心里不安生。顾先生，奴家求求您了。”

    顾天涯颓然一叹，语带艰涩道：“大嫂，您这是何苦。”

    却见女人跪在地上，身后抹了一把眼泪，忽然样子像是变的痴呆，仿佛喃喃自语一般的道：“像我这样的寡妇，活的像一滩烂泥，自打我家男人没了以后，我以为这辈子再也没人会拉扯我，所以我不再把自己当成个女人，我强迫自己像个牲口一样去活……”

    她再次擦了一般眼泪，痴痴傻傻又道：“每当我支撑不住的时候，我就告诉自己不要泄气，因为我只是一头牲口，牲口是最能吃苦耐劳的，可我毕竟是个女人啊，我心里也渴盼着有人疼，可是自打我家男人没了，这世上谁还会有谁在乎我？”

    她说到这里之后，猛然抬头看着顾天涯，不知为何，含泪带笑，喃喃轻声道：“顾先生您知道么，我原本以为自己说不定哪天就累死了，死的没声没息，就像牲口一般躺倒在地，没人在意，没人留心，我对这种事早已经无所谓了，因为我感觉自己活着和死了没啥两样……可是今天晚上，我受到了顾先生的照顾，这让我突然觉的，我原来还是个活着的人，这世上还有人可怜，这世上还有人在意我，我不是一头牲口，我是一个活生生的人。”

    她双手抱着那一盒药，手指轻轻在上面摩挲，她抬头看着顾天涯，眼中的泪水再次汹涌，忽然又大哭起来，哀求道：“顾先生，您让奴家给您磕头吧。谢谢您，让我不再是一头牲口。”

    顾天涯深深吸了一口气，终于重重的朝她点了点头，一脸郑重的道：“好！我答应了。”

    女人顿时欢喜起来，大哭着给他磕头。

    这时旁边忽然伸过一只手，狠狠的在顾天涯肩膀上一拍。

    但见李世民面色带着敬重，口中却咬牙切齿一般，他盯着顾天涯道：“顾天涯，算你狠，我李二这辈子不怎么服人，但你小子今天算是让我开了眼。”

    顾天涯再次深深吸了一口气，语带歉疚道：“二哥，对不起，我刚才说要干点开心的事，结果却让你又难受了一回。”

    哪知李世民缓缓摇头，忽然口中长长吐出一口气息，指着跪在地上的女人道：“此乃世上最能让人开心的事。”

    两个男人对视一眼，忽有一种莫逆于心。

    ……

    此时已是深夜，两人不便久留，所以先由李世民开口告辞，直接出村去喊来了段志玄，然后他亲自抱着小丫头妞妞，再次返回来把孩子送回到家。

    顾天涯则是再次叮嘱，一定让女人记住按时吃药，他在临走之时，忽又在茅庐里扫视，最后把目光停在墙角的干草上面，仿佛下命令一般道：“今年冬天实在太冷，睡在地上容易冻坏，尤其是你这个病，更不能睡地上。”

    他说着不等女人开口，再次又道：“我会请人给你家弄个床板，再请人帮忙缝制一套铺盖，这些花销暂且记账，等你赚钱记得归还。”

    女人顿时有些犯愁，小声小气的道：“奴家体格太弱，雇主不愿意给钱。每天只给一斤粮食，算是我干活的工钱，顾…顾先生，奴家很难攒出钱来。”

    “那是以前，以后不回了！”

    顾天涯温和一笑，看着她道：“从明天开始，你到顾家村干活，至于粮库里的差事，推掉以后莫要再去。”

    女人明显惊喜起来。

    顾天涯看她一眼，温声又道：“咱们顾家村那边的情况你应该听说了，妇女干活一天最少能赚五文工钱，驿站免费管饭，热粥敞开了吃。到了晚上收工之时，还能盛取一碗肉汤，你家妞妞是我的徒弟，本就可以免费享受肉汤，所以你收工之后的肉汤可以留给自己，正好可以将养你的胃病早日康复。”

    女人更加惊喜，但也有着忐忑，忍不住懦懦问道：“我听说顾家村已经雇足人手，我们村里去申请的都被劝了回来。”

    顾天涯轻轻吐出一口气，目光像是看了一眼门外不远的李世民，仿佛喃喃自语的道：“那是以前事少，所以才雇几十口人，以后肯定不是了，我会雇佣更多的人。”

    女人顺着他的目光也朝外面看去，忽然小心翼翼的轻声问了一句，道：“外面那位先生是个大人物吧。”

    顾天涯看她一眼，微笑道：“是！”

    他拱了拱手，告辞道：“天不早了，你早点睡吧，记得生一堆火，别把我徒弟给冻着，她以后可是要出人投地的，冻坏了可没法继续上我的夜校……”

    女人看了熟睡中的孩子一眼，连忙点头答应道：“顾先生放心，奴家今晚保证生火，我以后能去顾家村挣钱了，不再会不舍得浪费柴火。”

    顾天涯终于放心，这次真的道别而去。

    此是深夜，呼啸寒风，女人一直站在门口恭送，看着顾天涯的身影走出很远很远。

    直到她再也看不到顾天涯的背影，她才眼中再次流出滚烫的热泪，她双手使劲搂着那一盒药，口中喃喃的发出一声祝福，道：“顾先生，愿您长命百岁。”

