    秦大人想看火。

    殷夜这样说道。

    想看的火有很多种，但是并不知道秦究竟想看哪一种。

    “无论是哪一种，我都不感兴趣。”方别看着殷夜静静说道：“我只希望秦不要引火烧身。”

    “更不要烧到我们头上。”

    “这个你可以放心。”殷夜淡淡说道：“秦大人虽然说很多时候很执拗，但是他却是一个非常有分寸的人。”

    对于这句话，方别只能表示认同。

    因为秦确实是一个非常有分寸的人呢。

    虽然说在这过去的许多日子里，秦确实或多或少做了一些事情，这些事情也或多或少给霄魂客栈增添了一些麻烦。

    但是至少有一点，那就是秦真的很讲规矩和分寸，对于霄魂客栈的所有动作，都是在规则的允许之内，并且只要霄魂客栈进行合适的应对，他也就适当让步。

    让彼此的关系始终在一张一弛中徘徊，哪怕说今天这样已经到了蜂王战的危险地步，但是最终依然在蜂后的弥合下斗而不破。

    双方斗争的默契，不得不说始终都很高，就算此时，连殷夜的到来，也是彼此之间交流避免战略误判的手段。

    所谓王不见王，便是正常情况下，何萍与秦并不会见面，之前两次见面，最终都大打出手。

    而这种态度，无论是不是做给整个蜂巢看，单单这种态度，就很重要。

    所以方别和殷夜作为那两位玉蜂的代表，两个人的见面就可以等同于两位玉蜂的见面。

    “好的。”方别看着殷夜淡淡说道：“那么现在你可以说斗转星移了。”

    既然所有多余的话都说过了，那么就开始说这次的正事。

    至少是名义上的正事。

    “你真的要听吗？”殷夜看着方别。

    “那当然。”方别理所当然说道。

    “因为我真不会。”

    方别所修炼的按照方别的说法是三五神功，按照宁夏的说法算是万象森罗，但是殊途同归，方别都需要修习大量的武功。

    可以说只要合适的武功，方别都不介意修炼，这能够给三五神功提供有力的模块，以便于将三五神功推进到尽善尽美之地。

    如果可以的话，方别希望将三五神功缓慢推进到橙色功法的地步。

    万事万物殊途同归，虽然说评判橙色功法有着很多不同的标准，但是对于方别而言，橙色功法无一例外，都能够带来生命层次的蜕变。

    虽然这一步真的很难，但是方别并没有放弃这方面的努力，反正人生在世，总要有些期望和盼头，让三五神功蜕变为橙色功法最简单的方法就是方别找到一本橙色功法然后修习，不过这样一来，三五神功的主体不可避免要被这本橙色功法取代，这就是方别所不想看到的事情了。

    他更需要一本更适合自己的三五神功，量身打造，而非削足适履。就像方别可以凭借一本只是紫色功法的三五神功正面击败修炼大悲赋的宁欢，证明没有最强的功法，只有最强的人。

    而要完成这一步，不断去看别人的战斗，不断去修炼新的武功。

    “好的好的。”殷夜有些敷衍地说道，她认真看了方别一眼：“其实所有人没有想到，你真的能够杀宁欢。”

    是的，所有人都没有想到。

    方别，一个修炼十年的十七岁少年，何德何能能够杀死修炼了七十年的绝世天才，其实对于蜂巢而言，最好的也是最期待的结果，莫过于何萍出手，击杀宁欢，随后引动何萍的内伤，两虎相争，必有一伤，这样一死一伤，才是顺了蜂巢的心意。

    可是并不是所有人都希望顺蜂巢的心意。

    比如说方别。

    方别强势斩杀宁欢，登顶江湖榜甲榜第七，一时间天下皆惊。

    而对于蜂巢来说，这就意味着霄魂客栈真正需要注意的可怕人物，除了何萍以外，更有一个方别。

    “只是运气罢了。”方别静静说道。

    “对你而言，不是运气，你不是会将所有的机会放在运气上面的人。”殷夜看着方别说道：“一旦你决定出手，那么宁欢就一定会死。”

    殷夜真的很了解方别。

    因为当初在蜂巢训练营，殷夜就是整个训练营最杰出的天才，否则也不会毕业之后，没有成为蜂巢刺客，而是直接来到了秦的身边，作为那位大人的左膀右臂。

    对于秦而言，让殷夜这样的天才去当一个按部就班晋升的蜂巢刺客，才是真正的暴殄天物。

    只是没有谁知道殷夜自己的想法，当然，这个时候殷夜的想法并没有什么用处，但是最重要的是——殷夜从来没有表露过自己的想法。

    面对殷夜的这番话，方别罕见地没有办法回应。

    因为这件事情是无法狡辩的，那就是当方别出手的时候，他其实已经想好了宁欢究竟该如何死去，而不是依靠一些虚无缥缈的运气。

    “因为相对于我来说，萍姐更重要。”方别淡淡说道。

    如果方别不出手，那么霄魂客栈无人能与宁欢抗衡，事实上方别最初有过这样的想法，但是随着霄魂客栈除了自己与萍姐之外的高端战力全数落败，最终能够出手的人也就真的只剩下了两个。

    不是方别，便是萍姐。

    鱼与熊掌，不可兼得。

    舍鱼而取熊掌者也。

    方别是鱼。

    而何萍乃是熊掌。

    殷夜看着方别的眼睛，想从这个少年的眼睛中看出来一些不一样的东西，但是方别平静与殷夜对视，殷夜只能够默默叹了口气。

    今天的方别，其实破天荒告诉了她很多东西。

    殷夜这样想着，然后开始慢慢给方别讲述斗转星移的精要以及口诀。

    ……

    ……

    其实殷夜的到来，霄魂客栈之中并不是没有人觉察。

    而是相反，几乎每一个人都知道了。

    但是知道，并不意味着阻拦。

    “今天在西湖小筑那边一定很有意思对吧。”商九歌瞪大眼睛看着薛铃，想从薛铃这个前往西湖小筑那边的唯一人选之中撬出来一些情报，来满足自己旺盛的好奇心。

    虽然说这位华山商九歌对于这个世界的大多数东西都漠不关心，但是她对于剑道与极境的追求，却是永无止境的。

    这也是为什么包括商离在内的所有人，都认为商九歌有希望突破一品这个极境，从而正式进入一品之上。

    这将会给武道带来开天辟地的变化。

    薛铃看着商九歌，微抿住嘴唇不想说话。

    哪怕说薛铃和商九歌的关系真的一点都不差。

    这次去霄魂客栈的一共有四个人。

    方别与何萍这俩想问什么东西都很难，尤其是商九歌现在已经确定这俩自己打不过。

    虽然很不甘心。

    毕竟自己已经真正到了一品境，成为了这片江湖与武林屈指可数的一品强者。

    可是依旧，不是那两个人的对手，就很伤心。

    除了方别与何萍，另外一个人则是黑无，不过即使是商九歌，也不是很擅长与黑无沟通交流，所以说唯一能问的对象，就是薛铃了。

    并且商九歌与薛铃的关系真的挺不错的。

    “不是很有意思。”薛铃看着商九歌说道。

    眼神中带着淡淡的无奈。

    老实说，去了之后薛铃才确定，方别的判断是对的。

    如果商九歌过去了的话，这个家伙一定会大杀一场。

    如果说商九歌取代的人是黑无的话，那么她取代要挑战的对象便是耿泰。

    虽然说目前来看，黑无在面对商九歌的时候依然不是全无胜算，但是和当初的碾压相比，两个人更加倾向于五五开。

    虽然说黑无天生都很擅长战斗，但是商九歌同样也很擅长。

    两虎相斗，必有一伤，这是任何人都不愿意看到的事情。

    “明明很有趣对吧。”商九歌虽然没有揪住薛铃的衣领左右摇晃，但是从她的话来看，她是真的很有这种想法。

    薛铃闭上了嘴巴。

    商九歌最擅长的领域大概就是把别人拖到自己的境界然后干净利落地将其击败。

    有些事情和商九歌讲并讲不清楚。

    “那么。”商九歌绞尽脑汁，然后开口说了一个薛铃会感兴趣的事情。

    “那个女人是谁？”

    “哪个女人？”薛铃问道，

    “刚刚进来的那一个。”商九歌说道。

    刚才进来的只有一个女人。

    而商九歌所指向的也是那个女人。

    “秦的人，好像是他的私人助理。”薛铃这个倒没有隐瞒的必要。

    以及如果说商九歌取代的是她的位置，对上殷夜的话，那么薛铃就可以赌自己的全部家当，赌商九歌会赢。

    “私人助理？”商九歌想了想：“那就可以先杀掉了？”

    “不能。”薛铃看着商九歌摇头说道：“她是秦的信使，这次来是为了给方别传授斗转星移而来。”

    是的，官方的身份，正经的任务，方别真的和殷夜接触的时候，只能这样光明正大地进行，否则的话，就会引来极大的猜疑。

    “好吧。”商九歌有些遗憾地说道。

    如果薛铃说殷夜能杀的话，商九歌真的有可能冲出去将殷夜杀掉。

    也未必能杀掉，谁知道的？

    但是殷夜在商九歌面前，一定会非常地狼狈。

    “你难道没有发现方别身边最近的女孩子越来越多了吗？”商九歌看着薛铃苦口婆心地说道：“明明是你先来的，怎么会变成这个样子。”

    事实上我并不是先来的，霍萤来的就要比我更早，还有殷夜，认识方别的时候我一定还不认识。

    薛铃在心中说道，不过话到嘴边，只是淡淡的：“习惯了。”

    是真的习惯了。

    方别虽然不渣，虽然不到处留情，但是他真的是很吸引女孩子的目光。

    方别身边的这些女孩子，有些是很早认识的，有些是刚刚认识的，有些则是闻其名而不见其人，如今才刚刚看到，就是属于很早就认识的那种。

    “这都能习惯？”商九歌惊呆了。

    商九歌从来没有把自己当做围绕在方别身边的那些莺莺燕燕，以及对于男女之事，商九歌自己都算是那种一懂半懂的类型。

    不过至少说有一点商九歌还是很清楚的，就是薛铃这个态度不正常。

    “可惜我打不过他。”商九歌叹了口气说道。

    如果说之前还没有明确判断出来方别的实力，那么等到宁欢死后，等到如此强大的宁欢死去之后，那么商九歌至少知道，方别所隐藏的实力，是自己所无法抵御的。

    “如果能够打过的话，我一定把他找过来狠揍一顿。”

    商九歌看着薛铃：“我感觉他很危险。”

    现在不是商九歌感觉很危险，而是方别感觉很危险。

    原本他还在继续修炼斗转星移的功法，然后就在一瞬间感到了莫名的危险感知，然后不由自主地打了个喷嚏，让殷夜有些意外地看着方别。

    究竟是哪个家伙在想方别了呢？

    殷夜看着方别，不由笑了笑。

    “打喷嚏有什么好笑的！”方别抬起眼看着殷夜。

    “我只是感觉很好笑而已。”殷夜淡淡说道：“斗转星移就是这样，如果还没有其他的事情的话，我就要走了。”

    此时天色并不算晚，虽然说殷夜来的不早，但是两个人之间交流的情报，其实也真的不多。

    最重要的那部分情报，事实上没有办法交流，只能够摸摸揣测彼此内心的所思所想。

    “如果可以的话。”方别看着殷夜说道：“离开秦。”

    如果殷夜继续留在秦的身边做他的左膀右臂，那么如果当某一天秦遭到了清算，殷夜就难逃一死。

    无论选择清算秦的人究竟是方别，何萍还是其他人，但是并不会改变这个结果。

    “只要秦大人不让我离开，我是不会走的。”殷夜看着方别，静静说道。

    “这个世界上并没有完全不会背叛的人，只看你开的价码够不够多。”方别看着殷夜说道。

    “那如果我嫁给你呢？”殷夜看着方别，突然展颜笑道。

    笑的样子非常的轻松随意，不过对于殷夜来说，这个笑容因为太轻松了。

    反而有些不像她。

    “现在不行。”方别看着殷夜的脸，少女的脸庞秀丽纤细。

    殷夜幽幽叹了口气。

