    第634章 凶相毕露   

    独眼龙扭头往地上啐了一口，眼里满是怨怼，“自然是要动手的，老子的脸面都丢尽了，若是不将这群狗东西射成马蜂窝，老子还有什么脸坐在四当家的位置上？”

    

    “可他们似乎已经发现了端倪，但是已经有所准备了。”

    

    “无妨，即便他们知道前头有埋伏，却也无法应对逃脱，咱们按照以前的规矩来做就行了！”

    

    光头点点头，“是，四当家。”

    

    祁无桀与褚黎并肩走在一起，褚黎小声道：“男方若是有埋伏，你可能听得出来？”

    

    “只能听见人多人少。”

    

    “成，一会儿若是听见了什么风声，记得告诉我一声。”

    

    话音刚落，祁无桀的眉头便是一拧，他下意识的抓住褚黎的手腕，“前面的树林里埋伏了不少人，千万小心！”

    

    “好，你也要小心。”

    褚黎抬头看向祁无桀，虽然他的脸上有些担忧，但褚黎却感到极为安心，有祁无桀在，一切都不是问题！   

    她悄悄将一只手伸到背后，做出了一个手势，褚箫褚剑一看见那个手势，也立马提高了警觉，打起了十二分的精神，紧紧盯着前方。

    

    眼看渐渐逼近山腰的那片树林，祁无桀缓缓松开了褚黎的手，手腕轻轻往下一压，手心里便多了几枚枚桃花镖，褚黎纤细的手轻轻抚上索魂镯，也随时准备出手。

    

    等走在队伍最前头的独眼龙和光头经过一块大石头后，便忽然加快脚步往前跑去，而在此时，树上便忽然跳出几十个手持长刀的山匪，与原本跟在褚黎等人身后断尾的山匪们形成了一个包围圈，将褚黎一行人团团围在里面。

    

    光头赶忙将背上的豆芽放了下来，独眼龙也开始嚣张起来，“不知天高地厚的小兔崽子，老子今儿就让你们知道知道我黑风寨尚志强的厉害！”

    

    见到这个阵仗的岑远宁又开始瑟瑟发抖，赶紧躲到了雷风雷雨身边，褚黎冷笑一声，“四当家，方才在山下还痛哭流涕，向我保证要带我们上山，这么快就翻脸不认人了？”

    

    “你主要猖狂！抬起你的头好好看看，除了这些来帮忙的兄弟，咱们树上可还藏着好些箭手呢，你们几个今日便是插翅难飞！”

    

    岑远宁伸出小脑袋，弱弱的问了一句：“那我们不上山了，能让我们回去吗？”

    

    褚黎瞪了他一眼，“做你的春秋大梦吧，只怕今日非得要拼个你死我活了！”

    

    岑远宁倒吸一口凉气，今天当真是他人生中最刺激的一天了，这跌宕起伏的心情真是让他有些受不住啊！   

    褚黎按下索魂镯的机关，将里头的千韧银丝扯了出来，她今日非要削下独眼龙的脑袋不可！   

    两边蓄势待发，在这千钧一发之际，忽然从山上跑出来一个人影，手里拿着一面黑色的旗帜，大声道：“尚志强，住手！寨主有令，请沈星现一众人上山一聚！”

    

    连青的出现，让两边的人都是一愣，褚黎是最先反应过来的，“连青，你怎的来了？”

    

    

