    这艘挂着菲国旗的渔船，在附近海域已经游荡了一个月。

    军方情报网已经基本确认，这艘渔船就是上帝之矛控制的，伪装成了菲国渔船。

    方源扫了一眼这艘菲国渔船上的人，除了说话这个是菲国人之外，其余的船员乱七八糟什么人都有，黑人、白人、还有其他国家的人。

    “你们不能这么做！”这名菲国船员，用汉语说道。

    伊芙开着机甲咚咚咚的走上来，用机甲手臂的机炮顶在这个菲国船员的头上，问道：“你说什么？再说一次！”

    这菲国船员看到画着鲨鱼的机甲，顿时吓尿，跌坐在地上。

    方源一挥手，让人上船检查。

    就在这时候。

    突然噗通一声，有人跳海。

    “有三个人跳海了，都是觉醒者，7、8级。”赵安雅立即报出目标和等级。

    正常情况下，7、8级的觉醒者，如果要在渔船上工作，只会上捕猎海洋星兽的渔船，因为捕猎海洋星兽的渔船收益高。

    像这种普通渔船，不会有等级这么高的觉醒者，更不可能有三个。

    而且，这三名觉醒者，在知道要登舰检查的时候，立即跳海逃走。

    这明显有问题。

    “还想跑？”

    方源立即跳下海，爆出一声音爆，朝逃走了三名觉醒者追去。

    跟着一起跳下海的还有郭晓风。

    郭晓风也是超音速战士，极限速度也能超音速。

    那三个人基本上是刚刚跳海，还没逃多远，就已经把方源和郭晓风一人一个提着，扔上了船。

    赵安雅说道：“还有一个，有‘深水行者’特性，潜到海底了。”

    如果是在海面上，根本不可能在超音速战士的手里逃走。

    不过，如果能潜到海底，那就不一样了。

    “他跑不掉。”

    方源把第一个逃走的觉醒者丢上船之后，转身又奔了出去，然后一个猛子扎进水里，戴上龙威级战衣供氧系统。

    然后，开启“星能涡轮气动”，如同一枚鱼雷在水里飞速前冲，追向那个“深水行者”。

    “星能涡轮气动”有个优势，就是不挑环境，在水里一样可以用，而且速度非常快。

    那个“深水行者”在水里的速度也不慢，逃了三分钟，潜入三百米深的海底。

    方源才追上去，把他逮住，然后复制出韩幼薇的“星力封印”把他的星力给封印起来。

    不能使用星力，这家伙开始在水里挣扎，没有“深水行者”的支撑，他无法呼吸，开始拼命的想要往上游。

    然而三百多米的海底，没有异能支撑的话，根本回不到水面的。

    普通人类的裸潜记录只有一百三十米，觉醒者有异能支撑，下到三百米可以，但失去异能之后，基本上是回不到水面的。

    这家伙发现用不出异能之后，手脚乱蹬，向上挣扎了十几米，立即明白回不到水面了，眼中透出绝望，朝方源投去求助的眼神。

    他甚至想要张口求救，但水里不可能说话，而且开口只会死得更快。

    他伸手想要抓住方源，想要求救。

    方源慢慢后退，始终和他保持一段距离，等他挣扎得差不多了，才伸手抓住他的衣领，启动“星能涡轮气动”，加速冲出海面。

    回到海面之后，这人差点被压强的骤变弄晕过去，好在觉醒者体质强悍，勉强撑了下来。

    他大口大口的呼吸，然后抱着方源的开始痛哭，就像是刚刚从地狱里逃出来。

    方源把他推开，拖着扔到海胆号上。

    接下来。

    海胆号船员登舰检查，想要翻找出和上帝之矛有关的资料。

    不过，船上没有留下一点纸面资料。

    这个问题倒是不大，反正抓到了三个觉醒者，直接审问就行。

    赵安雅最喜欢干这个了，能随意控制犯人的精神，简直让人上瘾。

    一同审问下来，得知这艘渔船确实是在附近海域打捞东西。

    不过，这艘船上并没有知道内情的人，只有一个上帝之矛的外围成员。

    那个“深水行者”是专门负责打捞的，只看过三棱星核的照片，根本不知道那是什么东西。

    整艘船上的人都是拿钱办事。

    于是，那个“深水行者”从菲国渔船上，转移到了海胆号上，却要干同样的事情，继续打捞。

    不过，方源没把希望放在这家伙身上。

    论在海洋里寻找东西，有什么能和鱼相比。

    事实上，不止是在海洋里找东西，在任何地方找东西，都是某条“鱼”厉害。

    如果可以长时间待在高维空间里，方源甚至可以自己亲自找。

    不过，现在战争级Lv.2的等级，星力总量只有3000单位，只能维持“高维穿梭”30秒时间，真的是不够看。

    “我们去看看当年的沉船吧。”方源提议。

    二十五年前，罗睺最后是被一发东风快递魂归大海的，那艘船成了碎片，不过还是有残骸在。

    赵安雅把方源叫进船舱，拿出一个箱子，打开来让方源看了一眼。

    方源看一眼就愣住，因为箱子里赫然装着一个三棱星核。

    不过，随即一想也觉得不对。

    如果赵安雅有三棱星核，也不可能带到海上了，脑子有病才会带出来。

    “假的？”方源直接问道。

    “对，出发的时候，老师交给我的，说是如果捞不到，可以用这个把上帝之矛埋伏的人引出来的玩玩。当然，要不要这么干，我们自己决定。”赵安雅答道。

    “先放着，不着急，搞不好这事会弄假成真。”方源不着急这么干。

    “军科院已经在调试机器，准备把整片海域都扫描一遍。如果海里真的还有魔王心脏，多半能找到。所以，我觉得现在先用这个把上帝之矛的埋伏引出来，省去不少麻烦。”赵安雅说道

    军科院的那台机器还得过几天才能到。

    方源认真考虑了一下，说道：“可我担心的是，万一军科院的机器没到，真的魔王心脏先找到了，那事情就乌龙了。”

    赵安雅一愣，没想到这一茬，皱眉道：“可是二十年前，五千多人打捞都没捞到，这么容易能找到？”

    “这个就不好说了。”

    方源搓出一颗“神性鱼饵”，然后把“大肚皮”叫出来，举着一张魔王心脏的照片，说道：“在海底找这个东西，找到奖励一个大西瓜。”

    “大肚皮”张开嘴，摇晃尾巴，要先收定金。

    方源搓了三颗鱼食喂给它，然后打发它去干活。

    