    “啊——啊——”

    “怎么办，怎么办——”

    “倪婼——菲菲——”

    7号帐篷内，充斥着杜娟充满恐惧的叫声。

    帐篷外，郁一潼和林琦岿然不动，好像什么都没有听到。

    剩下的那名助教等了会儿，见她们俩没有任何反应，完全没有进门帮忙的意思，顿时有些看不下去了。

    “你们俩，不进去帮忙？”助教皱了下眉头，朝她们问道。

    “帮什么忙？”林琦不明所以。

    助教：“……”

    顿了顿，助教耐着性子道：“你们一个帐篷的，就算有争执和瓜葛，这种时候，也得注意一下团结精神吧。”

    “嗯。”

    林琦应付地点头。

    助教以为她被说动了，松了口气，可过了会儿，发现她和另一人依旧一动不动的。

    助教无奈，“你们知道这次算考核吧？”

    “猜到了。”郁一潼回答他。

    “猜到……”助教郁闷道，“那你们有没有猜到，集体的成绩，代表个人的成绩，你们继续拖下去……成绩怕是不好看。”

    虽然意识到自己说的比较多，可一看这两人这模样，就忍不住透露了口风。

    林琦坦然道：“刚走那个，腿粗，不怕被拖。”

    没有墨上筠出手，她们也不可能如此轻易就将那些蛇解决。

    拖一会儿又怎么了？

    反正她们速度最快，不是拖不起。

    助教：“……”

    简直没法聊了。

    *

    不到十分钟，墨上筠就拿着一床新的床单，不紧不慢地回来。

    郁一潼和林琦如门神一般，守在门边，留下来的那个助教，站得远远的，看他黑着脸郁闷不已的模样，怕是恨不得蹲墙角画圈圈诅咒人了。

    帐篷内，隐隐听到抽泣的哭声。

    “进去。”

    朝郁一潼和林琦看了一眼，墨上筠眉头轻轻一挑。

    两人会意，转过身，进门。

    里面亮着灯，光线明亮，视野清晰。

    帐篷里剩下六条蛇。

    一条正在墨上筠的床铺上游动，梁之琼缩在被窝里装死，被子将自己包裹的紧紧的，不留丝毫缝隙给那条蛇。

    两条蛇爬上了杜娟的床，一条被杜娟紧紧抓在手里，她的手背被蛇咬了一口，蛇头下方一寸处，被她狠狠咬了一口，蛇已经奄奄一息，杜娟满头大汗、气喘吁吁、狼狈不堪，嘴角还挂着蛇皮和鲜血。

    然而，床尾处一条准备攻击的蛇，中间隔着一床被子，却无时无刻不在刺激她的神经，她整个人僵住了，像是失了魂。

    冉菲菲床上没蛇，可却将头埋在被子里，嘤嘤嘤地哭个没停。

    倪婼坐在床边，手边是一条被活生生摔死的蛇，蛇身有多处损伤，鲜血淋漓，而倪婼像是经历了一场大战，虚脱的坐着，脸上挂满了泪水，慌张和恐惧还未散去。

    还有两条蛇，在地上游动。

    墨上筠手一抬，折叠刀落入手里，手指一动，刀身被挑开。

    她走向自己的床。

    郁一潼和林琦分别负责地上的两条蛇。

    有了先前的经验，三人对付蛇，可谓是得心应手，不到一分钟，三条活蹦乱跳的蛇，已经死在她们手上。

    很快，墨上筠拎着已死的蛇往外面走。

    “墨上筠……”

    冉菲菲出声喊她。

    墨上筠适时地停下来。

    “能不能，帮帮杜娟。”冉菲菲恳求地看着她，小心翼翼地问。

    眉头微动，墨上筠漫不经心道：“给个理由。”

    冉菲菲身形颤抖，紧张地咬着唇。

    她不知是跟墨上筠道歉，还是代替杜娟跟墨上筠道歉。

    跟蛇共同相处了这么久，她早已浑身乏力，没有动弹，却比跑了一天还要累。

    刚刚是一着急，才喊了墨上筠。

    可是，她有什么理由让墨上筠帮忙呢？

    更何况，杜娟和倪婼，甚至她，私下里都说过墨上筠不少坏话。

    她迟迟没吭声。

    杜娟和倪婼早已吓懵，自是什么话都说不出口。

    片刻后，墨上筠偏头，朝林琦喊了一声，“林琦。”

    转身进门的林琦，看了看她，见她扫了眼杜娟的床铺，便懂了。

    “哦。”

    林琦点头。

    这段时间，这几人应当是度秒如年，难熬的很，又非血海深仇，墨上筠既然都发话了，帮一把又没什么。

    林琦直接朝杜娟的床铺走了过去。

    墨上筠拎着手中的蛇出了门。

    没有立即回来，她去洗了手和刀，又大概看了下女兵帐篷，然后才回来。

    其他帐篷，基本都收尾了。

    她们虽然这么一耽搁，但总体来说，时间还算快的。

    回到帐篷，没有了蛇，冉菲菲等人也渐渐恢复正常，只是没精力下床，全部瘫倒在床上，目光游离，不知在想些什么。

    梁之琼依旧缩在她床上。

    墨上筠拿起新的床单，将梁之琼的床给铺好，然后又将梁之琼的被子拿回来，丢到她的床上。

    这时，助教在外面解释，说是厨房不小心把蛇给放跑了，辛苦他们把蛇给找回来，眼下都齐了，便提醒他们早点睡觉。

    扯了个拙劣的慌，但众人都心知肚明，便没有去戳破。

    季若楠还没有回来。

    林琦和郁一潼都去洗了下，回来准备继续睡觉。

    “梁之琼。”

    墨上筠走到自己床铺前，声音微凉地着梁之琼。

    过了会儿，梁之琼才动了动，将脑袋从被窝里伸出来，露出一张稍白的脸，颇为可怜的模样。

    “我跟你一起睡。”

    墨上筠皱眉，“起来。”

    “不起。”梁之琼紧紧抓住被子，像是要死守阵地。

    墨上筠嘴角一抽，“没蛇了。”

    梁之琼满是怀疑，“万一有漏网之鱼呢？”

    墨上筠险些被她气笑了。

    平时张牙舞爪的，张扬跋扈，待谁都咄咄逼人，结果弱点不是一般的多，简直头疼。

    没有心思跟梁之琼斗嘴皮子，墨上筠没有再退让，一手探到被子里，抓住了梁之琼的肩膀，梁之琼下意识地想反抗，可她的另一只手刚从被窝里伸出来，就被墨上筠打开。

    很快，梁之琼半个身子被强行拖了出来。

    梁之琼踢开被子，两条大长腿立即朝墨上筠发动攻击，然而墨上筠只是扫了一眼，就直接接住了她伸来的小腿。

    “我靠！”

    梁之琼没忍住，骂了一声。

    抓住她的腿和肩膀，墨上筠直接把人提了起来，一用力，整个儿丢到了她的床上。

    力道有点重，梁之琼立即疼的龇牙咧嘴的，趴在床上半响没回过神，没好气地嘀咕，“妈的！你不会轻一点儿啊！”

    墨上筠懒得理她。

    关灯，上床，被子一掀，睡觉。

    动作一气呵成。

    隔壁床的梁之琼，咬牙切齿，在黑暗中瞪了墨上筠好一会儿，然后嘟囔的骂了几句，乖乖地缩回了被窝。

    啧。

    亏她还允许别人跟她一起睡呢。

    不兴高采烈的答应，还那么嫌弃地把她丢回来，简直不懂人情世故。

    木头！

    比澎于秋还木的木头！

    啊啊啊！

    烦躁的将被子一掀，盖住了大半脑袋，梁之琼翻了个身，背对着墨上筠，怀了满肚子怒火闭上眼。

    *

    五点半。

    墨上筠推迟了一个小时起床。

    晨练缩短到一个小时。

    七点，准时回到7号帐篷。

    一如既往的洗漱、去食堂吃早餐，然后回来收拾内务。

    但——

    一进门，她就发现了异样。

    梁之琼的床铺，被子并没有叠好。

    她进一个地方前，习惯性地进行观察，七点回来的时候，自然也不例外，进门时就观察了整个帐篷的情况。

    当时梁之琼不在，可被褥都叠的整整齐齐的，完全达标。

    眼下，那叠的乱糟糟的被褥……就像梁之琼第一次内务检查时的模样。

    被褥，三分。

    一旦扣掉这个，梁之琼必须保证其余地方全部合格，不然，内务将会不合格。

    这一次不合格，就是第四次不合格，梁之琼下午就得收拾包袱走人。

    墨上筠微微凝眉，大概打量了一番，花了两分钟收拾好她的物品，然后转身出了帐篷。

    有些人，既然一而再再而三的挑战她——

    那就用不着客气了。

