    不过，李老头可是太上皇，在整个大唐，除了李世民的寝宫外，哪里都能去得。

    在一众禁军恭敬行礼中，缓缓拉开那扇铁门，便走了进去。

    看着满地绿油油的菜苗，李渊两只眼珠子不由的瞪大，脸上布满欣喜之色。

    像是欣赏一件稀世珍宝般，从玻璃大棚的门口开始，弯着腰，对着所有的菜苗子都认认真真的检查了一遍。

    随后，这才心满意足的跛着腿，一颠一颠的回到李玄屋内。

    “玄霸，现在才刚入冬没多久，天气还不是特别寒冷。再过些日子，下了大雪后，整个关中天气酷寒，仅仅用那么一层玻璃，可否能挡得住那些酷寒侵袭？”

    一屁股坐在李玄面前，李渊有些担心的问道。

    “日间阳光照射，大棚内不会很冷。到了夜间，可以在玻璃外面，铺上一层草席，或是铺上一层羊皮，足以抵挡酷寒！”

    没想到老李头还能问出如此话语，李玄诧异的看了一眼，便缓缓回道。

    “铺羊皮？……”

    李渊并没注意到李玄嘴中那怪异的神情。

    反而是只盯着‘铺羊皮’二字。

    低声喃喃自语了半晌，便是眼睛一亮，满脸喜色。

    “说不定，此法子还真可行！”

    “你放心，等老夫回去之后，便让二郎准备上一千件羊皮，并令人将羊皮都缝补起来，做成大被褥！”

    见到李渊如此积极，李玄只是淡笑一声，轻轻点了点头，并没多说。

    反正，在这个时代，因为大量贵族世家喜欢吃羊的缘故，关中地区人家，圈养的羊可是不少。

    甚至，都不用李渊开口，仅仅程处嗣与李承乾这几个弟子，稍微动用一下关系，都能凑够这么多羊皮。

    不过，给这个闲的快要掀房顶的李老头找点事情做，也是好的。

    “皇爷爷，夫子，用膳了！”

    这会，李承乾也已经将早饭做好。

    “嗯！”

    听罢，李玄直接站起来，便往外走去。

    洗后，吃饭。

    李老头的生活习惯还是挺好的，没等李玄催促，自己便去洗了手。

    “我等便在这件桌上吃饭？”

    第一次坐在高腿的饭桌，饭椅，李渊还有些不习惯。

    “嗯，只有这么一张饭桌！”

    李玄点了点头，等到李承乾也坐下之后，直接伸手，拿起一个馒头，便是吃了起来。

    见状，李渊眉毛一跳，愣了下，便扭着头，四处寻找。

    “没有古楼子？”

    “那是何物？”

    李玄一怔。

    “还请皇爷爷恕罪，夫子家中并没羊肉，因此也就没有羊楼子！”

    一旁，知道李渊特殊癖好的李承乾，连忙满脸惶恐的回道。

    随即，在低声对着李玄解释道：“夫子，羊楼子便是用羊肉做成大饼，在做羊楼子之时，在大饼内部放上好几种美味的酱汁，出来的羊楼子会是十分美味。皇爷爷在宫内之时，便经常吃羊楼子！”

    听完，李玄按照闪过一丝明悟，贵族的羊肉饼而已。

    不过，仅仅只是闪了一下而已。

    “我这只有馒头炒菜米汤，并没有羊楼子，想吃的话，就让外面的禁军去长安城给买去！”

    “无妨，无妨，吃馒头也行，老夫很久没吃过馒头与炒菜了！”李渊连连摇头。

    开玩笑呢，他好不容易厚着脸皮，凑来李家庄，就是为了与自己这位刚刚复活的儿子多亲近亲近，怎么可能会因为一点矫情，而错失了共桌吃饭的机会呢。

    说着，便拿起一个馒头，往进嘴里塞了进去。

    “嗯？”

    一口下去，李渊眼睛不由的一亮，这个馒头与他平日的竟大有不同。

    而且，还有这菜！

    谷潘

    想着，李渊突然发现，李玄霸与李承乾这俩兔崽子，除了回他话语之外，就没停下过筷子。

    这么一会，面前的两盘炒肉，已经下去了一截。

    脸色微变，连忙快速拿起筷子，化作两道无影筷，对着桌上的炒菜，便是疯狂夹击。

    “嗝～”

    一刻钟后，李渊这才意犹未尽的放下手中筷子，狠狠的打了个舒适的饱嗝。

    随即，学着李玄与李承乾二人，满脸舒适的瘫躺在椅子之上。

    看着这一幕，李渊突然感到十分的满足。

    “夫子，夫子……”

    只是，这种宁静还没持续片刻，便被几声粗狂的声音，给打断。

    几声沉闷的脚步在正屋转了一圈，便停在厨房外面。

    “夫子，高明可是在你这？我等早上去宫门外等了……”

    话还没说完，程处嗣便看到坐在饭椅上的李渊，脸色顿时微变。

    “程处嗣参见太上皇！”“李崇义、长孙冲……”

    身后，一众满脸焦急的李崇义几人，也都连忙行礼。

    “嗯！”

    对此，李渊只是黑着脸，冷哼了一声，对于这几个打搅了他幸福生活的混账东西，没有一丝好感。

    “有事？”

    李玄问道。

    “回夫子，没事了，没事了！”

    程处嗣连忙讪笑着回道，“我等在宫门外等了半个时辰，结果禁军说高明已经来了李家庄。然后，我等又去了私塾，还是没发现高明，故而非常担忧。现在，看见高明在此处，我等就放心了！”

    说罢，程处嗣几人偷偷看了一眼李渊，便向李玄告辞。

    “既然高明在此，我等便先去村塾温习学业去了！”

    随即，拔腿便跑。

    “哼！”

    李渊只是冷哼一声，又是躺下。

    过了一会，在趁着李承乾洗碗的功夫。

    好像想到什么，李渊眯着的眼睛突然张开，向李玄问道：“玄霸，既然用那玻璃大棚可在冬季种出蔬菜，仅仅只有半亩大小，是不是有些太小了？”

    “小？”

    李玄神色一怔，“不小了，半亩蔬菜，足够我与李家庄的庄户们，在冬天食用了！”

    额！

    闻言，李渊神色一愣。

    不过，李玄接下来的话，直接让李渊满脸喜色。

    “你要是想吃的话，也可以自己耕出一亩田地。现在，田地里的土壤都还没冻僵，耕种一亩田地并不会费多大力气。然后，烧制一些玻璃，搭建好玻璃大棚，就可以直接在里面种上蔬菜了！”

    “此法可行？”

    李渊直接坐起来，紧紧盯着李玄。。

    “我也不知！”

    李玄淡声说了一句，让李渊又是一怔。

    “不试一试，怎知可不可以种出来？又不需要花费太多的钱财！”

    “也是！”

    听罢，李渊脸色一喜。

    “如此，老夫便去种几亩玻璃大棚！”

    却是没看见，一旁到李承乾嘴角微微抽搐。

    仅仅搭建半亩玻璃大棚，便是用了六十多块玻璃，按照外面的玻璃售价，便是六十贯。然后，再算上那些玻璃大棚内所用的铁架子，搭建半亩玻璃大棚，便需要花费足足上百贯钱，这还不耗费钱财？

    ……

