
骆先生的声音一响起来，雷正霄登时一怔，脸色都不禁为之一遍。因为他知道，骆先生肯定是遇害了。

张禹也随之心头一紧，眼下王观和骆先生先后死掉，石头人的下一个目标会是谁？

“蹬蹬蹬蹬……”

沉重的脚步声，距离这里越来越近。很显然，是石头人朝这边走来。

张禹看了眼雷正霄，说道：“它们过来了！”

说完，他也不等雷正霄出声，转身就顺着马道，朝上面冲去。张禹的心中有数，如果被这些石头人堵在这里，那自己就得跟雷正霄一起死。当然，上去之后，会不会成为石头人的活靶子，那也不得而知。但是眼下，敢去碰棺材里的东西，十有八九就会跟成义一个样子。

“我知道……”雷正霄咬着牙来了一句，等他再去看张禹的时候，张禹已经上了马道。

雷正霄见张禹跑出去，左手的戒尺作势就要打出，可他终究慢了一步，张禹已经没了影子。

“算你小子跑得快！”雷正霄骂了一句，手里的戒尺跟着就朝棺材里的铜镜打去。

此时此刻，雷正霄已经别无选择，只有破阵这一条路可以走。倘若破不了，自己的下场肯定会跟骆先生一样。相反，只要把阵法给破了，他有把握杀掉张禹和其他活着的人。

“当！”

戒尺重重地砸在铜镜之上，发出剧烈的响声。紧接着，那砸在铜镜上的戒尺，随即向上弹了起来，直奔雷正霄的脑袋飞去。

这么近的距离，正常情况下，哪怕是本事再大，也根本无法躲开。不过因为有了成义的前车之鉴，雷正霄在打出戒尺的一刻，身子就下意识的躲闪。

“刷”地一声，戒尺在雷正霄的耳朵边上划过，荡起的劲风，擦的他耳朵生疼。

不过这个疼痛，对于雷正霄来说，根本不算什么，他连理会都没有理会。因为他知道，如果自己的戒尺都无法毁掉这个铜镜，那这个阵法，根本是无从破解，等待自己的只有死路一条。

“蹬蹬蹬蹬”的脚步声，十分的整齐，听着上面的脚步声，雷正霄的心头又是一凛。他所在的位置，根本是一个绝对的险地，哪怕自己的本事再大，如果留在这里，那就会成为石头人的活靶子，没有半点还手之力。

于是，雷正霄也不敢耽误，飞快的顺着马道跑了上去。

只一上去，他就看到九个石头人正排着阵势，朝他这边走来。

一看到这个，雷正霄不由得心头一紧，当即把腿就跑。这家伙逃跑的方向，正是张禹的所在。

不过，走过来的石头人，并没有追他，而是一直走到深坑上面。

在深坑之下的棺材旁，成义正无力地瘫坐在那里。有三个石头人抬起手里的长剑，跟着一起朝成义的身上抛去。

“刷！”“刷！”“刷！”

三把石头长剑，几乎是在同一时间钉到成义的身上。

“啊……”

成义的嘴里，发出一声惨叫，人跟着便没了气息。可以说，成义如果真的想到躲避，也不见得会被一下子杀掉。但是现在，他已经失去了求生的念头，在他的心中，死亡或许是一种解脱。

三个抛出长剑的石头人，根本不需要去检查成义的尸体，它们的手只是一招，插在成义身上的三把长剑，就自动的飞了上去，落入他们三个的手里。

九个石头人随即又摆开阵势，似乎是在寻找新的目标。

艾露高是站在坟冢的石碑那一侧，距离石头人并不远。眼瞧着石头人又杀掉了成义，艾露高就感觉到自己的身上好像一下子被抽空，无力的瘫坐到地上，再也没法站起来。不但如此，她的身子更是不住地颤抖。

可说来也怪，祖奶奶和小美一直都是站在距离坟冢马道那测不远的位置。石头人几次经过她俩，都像是看不到一样，压根没有伤害她俩的意思。

很快，石头人又移动开来。它们的目标，仍然不是距离最近的祖奶奶和小美，而且也不是瘫倒在地的艾露高。九个石头人，快速的朝张禹、雷正霄那边移动过去。

雷正霄刚刚就跑到张禹的身边，此刻看到石头人朝他俩这边过来，他开口说道：“你猜，它们的目标会是谁？”

“不知道，但总归是你我之一，只要我们两个分开，自然就能确定是谁。”张禹说道。

“那你往别的地方跑，看看它们的目标是谁……如果是我的话，我也一定会让你死在我的前面……”雷正霄冷冷地说道。

“那我还是祈祷，它们的目标是我好了。”张禹说着，哈哈一笑，旋即朝斜刺里跑去。

张禹这一跑，原本走过来的石头人，瞬间改变了方向。

看到石头人这般，雷正霄当即就能确实，石头人的目标是张禹。雷正霄先是松了一口气，脸上跟着又露出狠辣之色。他在心中说道：“小子，这次我就不出手杀你了，让你死在这些石头人的手里，也算你报应不爽！”

但是，雷正霄并没有在原地逗留，虽说他也想欣赏张禹是怎么死的，可时间不允许他这么做。

雷正霄也需要求生，虽说他行事莽撞，不过人能够修炼到他这个份上，那绝对不是白给的。雷正霄一招手，将戒尺收了回来，跟着就朝前面的一座坟冢跑去。石头人就是从这些个坟冢的墓碑下面钻出来的，跟着坟冢这一圈范围内，便无人能够离开。雷正霄认为，在坟冢这里，或许能够找到什么。

现在自己还有时间，他必须要在张禹死之前，找到破阵亦或是离开这里的办法。

张禹在移动之后，就发现石头人的目标竟然是自己。他心中难免叫苦，可石头人的目标是他，那自己只能面对。其实张禹刚刚，已经冒出来一个念头，但他希望，雷正霄能够死在他的前面，然后自己再用。

奈何眼下，石头人开始对他展开进攻，自己现在不能再拖了，必须要拿出对策。要不然的话，步骆先生等人后尘的，便是自己了。

于是，张禹赶紧看向小美那边，大声喊了起来，“小美，你现在就顺着马道下去，把棺材里的东西给拿出来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45184663"  chaptername="第3126章  靶子">加入书签</a>
</div>
