    “小云，你去哪里呀？”黑妹被一众室友看得有些害羞，赶紧转移话题道。

    众人立刻看向了郭小云，雅馨也望向了她，她们记得这家伙是出了名的网瘾青年，整天进了游戏仓就不出来吃饭的那种。

    “华夏城吧.....”郭小云随手拿起了桌上的煮玉米嗅了嗅，眼睛突然一亮....

    “华夏城？为什么选华夏城呢？”雅馨第一个开口问道：“我听说现在官方暗地里都只录取博士学位以上的科研者，普通人进不了第一批的。”

    郭小云一边吃玉米一边道：“你听谁说的？不要信谣传谣，何况就算进不了第一批进第二批呀，难道你还担心党会抛下你吗？”

    “这.....有必要吗？”雅馨皱眉望着郭小云：“这么好的机会，就不想先去看看？”

    “你自己不都说能进去的可能性很小吗？”小云白了对方一眼道。

    “那也可以趁机会占点便宜呀.....”雅馨笑道：“米国那边条件就不错....”

    “条不条件无所谓，主要是爱国，舍不得离开故土.....”郭小云一本正经道.....

    雅馨顿时皱眉，总觉得这家伙有什么事在瞒着她们。

    “哪买的，味道还不错！”郭小云扬了扬手中玉米问道。

    吃习惯了星海里面的农作物，现实中的口粮除了辣条、泡面这些口感新奇的物种，其它基本入不了口了，没想到一支纯玉米居然还能有这种香甜感....

    “俺种的！”黑妹顿时得意洋洋：“好吃吧！”

    “诶，这玉米好好吃呀！你家种的？”旁边苹果脸女孩也跑过来啃了一口后惊奇道。

    “俺自己种的！”

    “别闹，你不都在学校里吗？在哪里种的？总不会是学校花园里吧？”

    雨女无瓜默默的又吃了一口，随即抬头问道：“你进星海里了？”

    “嘿嘿嘿！”黑妹顿时摸着脸傻笑起来。

    “我去，不是今天才公布吗？”苹果脸女孩愣道：“第二城市公布得那么早吗？”

    雨女无瓜：“特殊人才好像是会提前录取的.....”

    “你怎么知道？”雅馨皱眉望着雨女无瓜。

    “听人说的.....”雨女无瓜淡淡道。

    “特殊人才？”苹果脸女孩拉着黑妹上下看了一圈：“指的什么？种玉米？”

    “嗯.....”

    “真的就是种玉米呀？”雅馨顿时也愣住了：“这算哪门子特殊？你申请表怎么写的？”

    “就那么写的呀.....”黑妹傻笑道：“上面有一栏写着擅长栏目，我想了想自己大学里专业学的不咋地，于是就写了个擅长种玉米.....结果第二天就发来邮件通知我被录取了，哇，你们不知道，华夏城好漂亮呀，比网上图片里还要漂亮得多！”

    “你不是第二城市吗？怎么到了华夏城？”雅馨皱眉道。

    “现在进去的人都在华夏城里面呀，说得是第二城市那里基础设施还没布好，于是我们这些提前录取的都被分批暂时安置在华夏城里，城主还给我们争取到一片田园地，可以在里面种地呢，这些玉米都是在里面种的，好吃吧？”

    听到这里，雅馨知道对方应该说得不是假话了，随即望了望桌上那玉米，又望了望黑妹，一脸复杂，心中不知道在想些什么。

    “真是傻人有傻福.....”雨女无瓜笑了笑，拿起桌上最后一根玉米就跑。

    “小云，那是雅馨的，我只带了四根....”黑妹连忙着急道。

    “我去，好卑鄙！”苹果脸女孩连忙道：“雅欣姐，我去帮你把玉米抢回来！”说着也风风火火的冲了出去。

    雅馨怔怔的望着雨女无瓜的背影，眼中闪过一丝若有所思的光芒。

    ------------------------------------------------

    雷家：

    雷老爷子望着一众子孙道：“我和首领商量过了，咱们这些老骨头暂时也还能撑几年，就不进去浪费名额了，机会得让给你们这些年轻人....”

    雷家众人顿时心中一跳，尤其是小辈，满脸憋得通红，一副想问又不敢问的模样。

    “不用做出这幅样子，你们的名额我都报上去了，不过根据规定，必须得十八岁以上，等会满足年龄条件的直接就可以去星海报道了！”雷老爷子直接先给众人吃了定心丸。

    听到这个消息，众人顿时松了口气，紧绷的脸色也缓了下来，但激动的潮红却未散去！

    终于等到这一天了，从一个月前竞选公布开始，他们就已经摩拳擦掌了，就等着能进去大施手脚一翻，只不过爷爷没能竞选城主成功倒是有些遗憾。

    “你们记住，雷氏子孙同气连枝，进去之后一定要守望相助，那个平台宽广无限，机遇多竞争也大，你们兄弟姐妹之间一定要共同进退！”

    “是爷爷！”孙辈的青壮顿时中气十足的回应道。

    “雪姐姐，以后请多多关照了！”雷佳铭皮笑肉不笑的对着雷雪道。

    雷雪望了望对方，已经适应开发者血统的她精神敏感力极佳，非常敏锐的感觉到了自己这个堂弟散发出的恶意。

    虽然不知道一家人为什么他能记恨自己到这种地步，但雷雪心中则是暗暗警惕了起来，温柔笑道：“好....”

    佳铭见对方如此直白回答，连一点谦虚话术都没有的，顿时一愣，但随即心中便冷笑起来：一个帮别人打工的，还真把自己当一回事呢？

    雷老爷子人老成精，哪里会看不出这小子心中所想？心中不由暗自叹了口气。

    随即又望向了大孙子雷浩，雷浩这孩子此时也是一脸意气风发，完全没有把雷雪当一回事，佳铭那孩子年纪小不懂事也就算了，怎么连他也.....

    难道....真是自己以前教育出了问题吗？

    ---------------------------------------------

    刘家：

    狗哥端起酒杯，主动敬酒道：“祝各位哥哥前途似锦，在星海大展宏图！！”

    “世宇哪里话，进了里面还得靠你照着呢.....”刘家几个孙辈的堂兄弟都纷纷回酒道，仿若之前和世宇闹得不愉快一点不存在一般。

    刘老望世宇心中暗暗道：这臭小子怎么变得这么油？可不能让他浑水摸鱼过去。

    “臭小子，你之前承若的可得兑现呀！”

    之前刘世宇承若过，兄弟姐妹但凡有进去的，他都会提供一笔起始资金。

    “当然！”刘世宇笑道：“我们刘家男儿自然说到做到......”

