    说着话，龙向东合上电脑，再次对纪连海道：“多出来的一千万，是给你的医疗费！这只手，是治不好了，但你做错了事情，总是要付出代价的！就当是给你一个终身难忘的教训！”

    这就是龙向东的行事风格，也是他能让无数人惧他又服他的地方，他做事，向来都是一码归一码，从来不会混淆一潭！

    “龙老板……可……东方家那边怎么交代……他们会杀了我的……”纪连海恐惧的说道，牙齿都在颤颠。

    龙向东淡淡的说道：“交代？需要什么交代？你拿了他们的定金，不管是一个亿也好还是两个亿也罢，完全可以不用还的，这件事情你可以当做什么都没发生！世界这么大，藏身地多了去了。”

    “十多亿现金防身，走到哪里不能享受天伦之乐？”龙向东的脸上重新浮现了平常那种憨厚温和的笑容，平易近人。

    顿了顿，龙向东拍了拍纪连海的肩膀，语重心长道：“放心吧，东方家家大业大又有族人身居高位，他们不可能像我这样胆大妄为肆无忌惮的，他们必须爱惜自己的羽毛。”

    “所以，一切凶残勾当，他们也不敢做的太张扬，所以，你们只要躲得好，就不会有事的。”

    说罢，龙向东拿着东西站起身，道：“恭喜你，纪老板，你的明智救了你一家四口人的性命。”

    丢下这句话，龙向东不再停留，转身离去，这一刻，龙向东心里的一块巨石，终于算是落地了……

    炎夏，凌晨四点多，窗外的夜空，都已经有了些许渐渐泛白的征兆。

    陈六合一夜没有合眼，坐在卧室内怔怔的看着窗外的夜空出神，脑子里想着太多太多的事情，这种风口浪尖上的时刻，他注定了是备受压力的。

    手机突来震动，这是一条短信，发信人是远在海外的龙向东。

    信息的内容很简洁，只有四个字：完成任务！

    当陈六合看到这条信息的时候，那张凝重的脸上，终于绽放出了一个笑容，这个笑容渐渐扩散开来，越来越灿烂！

    龙向东果然没让他失望，这件事情对他陈六合来说，意义太过重要，如果这件事情没有办好的话，那么接下来的棋，才叫真正的难走！

    可这件事情出现了巨大的转机，接下来就还有得玩了，至少，陈六合不用再担心被东方日出那帮人釜底抽薪！

    收起了笑容，陈六合再次望向了窗外的夜空，望向了某一处方向！

    今夜，注定了是会非常热闹的，在这宁静的表面之下，有着汹涌的暗流卷动！

    此刻此刻，炎京市郊，这是一处极为萧条与偏僻之地，没有大都市的繁华场景，建筑物都逐渐稀松！

    这里显得有些老旧，四处都在动土动工，显然，是一片正待开发之地！

    众所周知，凌晨四点时分，是一个人睡意正浓的时刻，除了界面上偶有的几个辛勤清洁工和那些做着早餐生意的人之外，几乎是寂寥无声！

    在一座独门独院的宅子内，暗无灯光一片漆黑！

    但正对厅门的主位上，却坐着一个身材魁梧的中年男子！

    男子披着黑暗，犹如一个幽灵一般，一言不发的他，看起来有种诡异的感觉，无形中散发出一种毛骨悚然的感觉！

    在他的旁，还站着几名壮汉，一个个昂首挺胸负手而立，同样的一语不发，他们的身上，都有一股铁血之气！

    在这样的时间段，他们如此举措，委实不太正常，他们似乎是在等候着什么！

    主坐上的男子，那张冷漠的面孔上，带着一片森寒之意，眸子中，除了冷厉之外，还有着一股子凶狠之色，他的手中，握着一把刀锋铮亮的开山刀，横摆在双腿之上！

    就在这个时候，忽然，院门被人轻轻推开，紧接着，就看到一大群黑影，悄无声息的涌进了这座院子之内！

    可当这帮人刚踏进厅堂的时候，忽然，本来伸手不见五指的幽暗空间内，亮起了明亮的大灯，把厅内所有的一切，都呈现在光明之下！

    这突如其来的一幕，无疑吓的那些潜伏进来的不速之客一大跳！

    同时，厅中的一切，也尽收眼底！

    那厅堂主坐上，坐着的是一名三十出头的男子，面孔刚毅宛若刀削，一身戾气非常逼人，手握开山刀的他，透发出一股迫人的气势！

    他，竟然就是一直在炎京东躲西藏苟且偷生的王金彪！！！

    而站在他身侧的几名铁血汉子，也正是他最最心腹的手下与得力干将！

    “王金彪，真没想到，你竟然早就在恭候我们了！你怎么知道我们已经找到了你的藏身之地，今晚就会对你动手？”潜伏进来的二十多人中，为首的一名男子说道。

    他的年纪与王金彪相仿，一身凶悍之气也难以掩盖，一看就知道是个狠角色！

    实际上，他的确是个狠角色，他是李观棋座下的一名悍将，在龙殿内享有不俗威名！

    王金彪那张不苟言笑的脸上，露出了一抹凶恶的寒意，道：“如果连这点情报都没有的话，那我凭什么在炎京跟李观棋周旋？”

    “看样子，我们内部，真的有被你收买了的奸细。”男子凝声说道。

    面对眼前这个阵仗，王金彪一点都不惧怕，他道：“彼此彼此，我身边不也就你们安插的内歼吗？不然，你们凭什么这么快就把我找到？”

    说着话，王金彪徒然扬起了手中的开山刀，往右侧横砍而去！

    站在王金彪右侧的一名壮汉，当场就被这一刀切在了脖颈上，整个脖子都快被斩断了，只剩下一层薄皮连带着！

    鲜血喷涌，如泉水飞溅，无比血腥，这名魁梧男子，连惨叫都没来得及发出一声，就当场倒地身亡，猩红的血水，流淌了一地，让这个厅中，都血腥弥漫！

    这一幕发生的太过突然，毫无征兆，谁也没想到王金彪会突然对自己身边的心腹悍将下杀手啊！

