    隧道一直向下延伸，仿佛是一条前往深渊的通道。

    以众人的进行速度都走了足足半个多小时，差不多有深入地底千米左右以后，视野突然间从逼仄狭小的隧道，变成了一片相当开阔的巨型广场。

    “就是这里了。”

    维格拉夫指着那扇巨门，沉声道：“这扇古老的巨大青铜门，只有在每隔十年的火祭日时，才会出现在这里。”

    众人顺着所指方向看去，一座巨大的古老青铜门，阻断了前进的去路！

    那古老的青铜门仅目测，宽度就大约有二三丈，足可容纳数十人并列通过，高度约莫有近十丈之长，差不多相当于一座大厦了，一股厚重而又沧桑的感觉扑面而来。

    并且青铜门的整体构造浑然天成，看不到半点人工雕琢的痕迹，让人不禁产生一种错觉，仿佛只有大自然的鬼斧神工，才可铸造这样一扇巨大的门户，能在地底一千米深的地方看见，简直可以堪称是奇迹的造物了！

    值得注意的是。

    在这座紧闭的巨大青铜门中缝处，雕琢着一个相当奇怪的符号。

    那符号的外形酷似某种古老的文字，让洛德隐隐有种熟悉的感觉，可又想不起来曾在何处见过。

    亚尔薇特同样注意到了青铜门上的神秘符号，仔细端详辨认了片刻后，秀眉微微一蹙：“那个符号......不是我们认知中的卢恩文字，是另一种从未见过的奇怪力量，诗寇蒂，你认识那个符号吗？”

    “抱歉，姐姐，我也不认识那个符号，”诗寇蒂苦恼的摇了摇头：“这种奇怪的符号，我在阿斯加德的历史中，从未见过有任何记载。”

    洛德眸光微微一凝，看来这趟还真是来对了。

    一个连拥有数万年历史的阿斯加德，都不曾有过任何记载的神秘符号，其背后必然隐藏着巨大的秘密，尤其是这符号给他的特殊感觉，自己一定在哪里见到过同样的符号！

    不过，眼下并不是思考这些的时候。

    洛德将疑问压在了心中，打算等解决了格伦德尔之后，就把整座青铜门都给凿下来，带回去慢慢研究，他迟早有一天能想起来。

    维格拉夫左手紧握着剑锋，慢慢划开一道血口，然后将沾血的手掌，按在青铜门的符号之上。

    只见那符号在接触到鲜血后，整座青铜巨门的表面泛起阵阵涟漪，有如在平静的湖面中投入石子，转眼间便激起了一道道波浪。

    随着符号浸满了鲜红的血液，青铜门伴随着沉重的巨响，整座地底洞穴都在剧烈震动，像是被某种无形的力量牵引着，巨门从内部缓缓向外打开。

    当青铜巨门完全打开后，一股邪恶至极的威压如海啸般，转瞬间铺满了整个洞穴。

    在场的除了女武神与洛德外，其余人连同维格拉夫在内，都被这股威压震的跪在了地上，更有甚者当场两眼翻白昏厥了过去，即便是意志坚强还在勉强支撑着的人，骨骼咯吱爆裂作响好似是在歇斯底里的哀嚎一样。

    一双猩红至极的狰狞兽瞳，不夹杂丝毫情感宛如冰川般冷漠，正透着门内浓郁的黑色雾气，幽幽的注视着门外众人，透着让人感觉胆寒战栗的暴虐气息，仿佛下一秒就会被那恐怖的巨兽撕成碎片！

    “列阵！列阵！”

    维格拉夫瞳孔骤然猛缩，一瞬间想到了某个可怕的结果，握紧剑刃扯着嗓子吼道：“所有人都不许后退，邪龙格伦德尔已经复活了！”

    吼！吼！吼！

    勇敢的维京男儿们，竟然硬生生顶着那足以碾碎骨骼的威压，强行从地上接连站了起来，举起手中的战刃与盾牌，冲着那邪恶的巨眼摆出了冲锋的架势！

    死于英雄贝奥武夫之手，被埋葬了数十个世纪之后，那头邪恶巨龙格伦德尔，如今终于是完全复活了，虽然不清楚究竟是什么原因，导致了格伦德尔突然复活。

    但这些人清楚他们的使命，就是封印邪龙格伦德尔！

    “女武神，拔剑！”

    亚尔薇特长啸一声，手中璀璨放光的剑刃，遥指那双猩红的狰狞兽瞳：“随我冲锋，斩下敌人的头颅！！！”

    锵......

    所有女武神表情肃穆，拔出了腰间的利剑！

    耀眼而又炽盛的光芒绽放开来，似那绝美的流星一般接连升起，近乎将整座昏暗的洞穴照亮，映照着一众英姿飒爽的女武神，将其衬托的神圣而又不可侵犯！

    洛德没有选择动手，就在后方静静地观看着。

    这是属于女武神和维格拉夫之间，延续千年的承诺之战，如非必要情况他是不会插手的。

    轰...轰...轰......

    强烈的光芒仿佛刺激了格伦德尔，只见一道巨大的阴影缓缓从青铜门内走了出来。

    众人借着剑刃发出的璀璨光辉，看清了这头邪恶巨龙的真面目后，不约而同的倒吸了一口冷气，纷纷被那恐怖绝伦的姿态所震惊到了！

    格伦德尔体表被漆黑的倒生逆鳞所覆盖，鳞片锋利的边缘好似翘起的刀刃一般，足以将任何接触到的生物无情撕碎，头部如无数龙角重叠而成的巨型弯曲犄角，锋利的仿佛可以将整个天地贯通，轻易撕裂任何甲胄防御下的躯体！

    黑色巨龙整体的形态有违怪异，像是向天刺出的一把锐利刀刃，而那堪比数人环抱的粗壮四肢，生长着凶恶且锋利的爪子，让人毫不怀疑只需轻轻一击，就可以将大地撕裂出一道巨大裂缝。

    呼啦啦——

    那条带着倒生锋利逆鳞的尖刺状尾巴，只是随意的挥动了一下而已，便将空气打的如雷鸣般爆裂开来。

    而当格伦德尔展开黑色残破双翼，巨大的阴影瞬间将整个洞穴遮蔽，随着龙翼振动便掀起了如海啸般的滚滚气浪，咆哮着散开近乎将众人给掀翻在地！

    邪恶巨龙，格伦德尔！

    仅仅是立于大地之上，便好似有毁天灭地一般的恐怖威能！

    从它鼻息间喷吐而出的灼热白息，将附近大地连同岩壁，都给烧灼成了沙化状的结晶。

    “汝等蝼蚁，竟敢囚禁吾千年！”

    巨大的黑龙昂起那只冲天的犄角，暴虐的竖瞳之中透着无边杀意：“就让尔等卑微的蝼蚁，感受一下吾共生体之神纳尔，播撒的无边怒火吧！”

