    张辰眉头紧皱。

    想要伸手将林芷晴推出去，可林芷晴却紧紧的抱着他的手臂！

    无论如何也不松手！

    张辰也无奈了。

    下一刻，山本路到了身前！

    拳头狠狠落下！

    张辰深吸一口气，现在也只能听天由命了！

    这种感觉……真的难受！

    很快，拳头到了身前！

    嗖！

    忽然，那清脆的破风声再次响起！

    山本路被迫后退！

    咔！

    地上发出来一阵清脆的声音。

    嗯？

    众人一愣。

    循声望去，这才发现地上一块拇指大小的石头已经碎裂了。

    咕咚！

    周围众人艰难的吞咽口水。

    这得需要多大的力气？

    山本路眸中也满是凝重的光芒！

    依旧没有分清位置！

    山本路面色阴沉下来，冷声道：“我就不信你不出现还能救人！”

    说完，大手一挥！

    嗯？

    张辰眸中闪过一抹凝重的光芒。

    他只感觉到眼前寒芒一闪！

    什么都没看到！

    下一刻，山本路再次冲了过来！

    速度恐怖！

    张辰眼神中也满是凝重的光芒。

    这一次……还能那么幸运么？

    周围众人也再次期待了起来！

    很快，山本路便已经冲到了张辰身前！

    手臂抬起！

    众人这才发现山本路的手腕处不知道什么时候出现了一个钢爪！

    反射着阵阵寒芒！

    这……

    所有人瞬间瞪大了眼睛！

    张辰更是瞳孔紧缩！

    这是……什么武器？

    还没等多想，山本路便已经将手臂用力的挥舞了下来！

    张辰艰难退后！

    可是……根本逃不出山本路的攻击范围！

    嗖！

    熟悉的声音再次传来！

    张辰眉头一挑！

    山本路冷笑一声，大手一挥！

    咔！

    小石头直接砸在了钢爪上面！

    瞬间化为粉末！

    好！

    李天荣和林俊铭等人心中忍不住呼喊起来！

    张辰心中一紧。

    糟了！

    山本路眸中寒芒一闪。

    完全没有任何犹豫，手中钢爪直接砸向了张辰！

    要是中了，张辰必死！

    张辰心也已经提到了嗓子眼儿的位置！

    可……避无可避！

    林芷晴娇喝一声：“小心！”

    说完，身体用力前冲！

    嗯？

    张辰瞬间瞪大了眼睛！

    林芷晴竟然……想要替他抵抗！

    还没等反应过来呢，林芷晴便已经挡在了张辰的身前！

    尽管面带恐惧，可美眸之中满是坚定的光芒！

    所有人都瞪大了眼睛！

    山本路却并没有任何留手，钢爪狠狠落下！

    张辰慌了！

    他不想让林芷晴受伤！

    可事情就发生在瞬息之间！他反应过来之后已经来不及了！

    钢爪落下！

    林芷晴绝望的闭上了眼睛。

    可就在这时，一道冰冷到没有任何温度的声音响起：“给你机会，你不用！”

    声音很是悦耳！

    这……

    所有人心中一惊！

    紧接着，众人再次感觉眼前黑影一闪！

    张辰身体狠狠一颤！

    这个声音……

    林芷晴也愣住了。

    很快，山本路的身体狠狠颤抖了一下！

    一股极度危险的感觉在背后袭来！

    这……

    山本路瞳孔紧缩！

    最终，也只能将挥出去的钢爪硬生生的收回！

    分离躲避！

    下一刻，一阵尖锐的痛苦在腰部传来！

    嘶！

    山本路瞬间倒吸一口冷气！

    身体，砸向地面！

    砰！

    沉闷的碰撞声响起！

    嘶！

    周围众人瞬间倒吸一口冷气！

    一个个目瞪口呆！

    他们清晰的看到了山本路落地之后竟然……弹了起来！

    这……多么恐怖的力量？

    所有人目瞪口呆！

    林芷晴美眸之中也满是迷茫！

    很快，所有人的视线都集中到了刚刚出现的那道黑影身上。

    咕咚！

    众人艰难的吞咽口水。

    傻眼了！

    竟然……是一个女人！

    龙三和龙七对视一眼，嘴角露出一抹笑意。

    很快，继续投入战斗！

    秦明月美眸中也闪过一抹精光。

    张辰拳头紧握，心都已经激动的开始颤抖了起来！

    是……她！

    听到声音的那一刻张辰就已经知道了！

    万众瞩目下，黑影缓缓转身。

    露出了那倾城的容颜！

    皮衣皮裤，傲人长腿，性感身姿！

    韩君凝！

    所有人都惊呆了！

    这么美的美女竟然……这么厉害？

    山本路都拿下了？

    林俊铭等人彻底傻眼了！

    李天荣嘴角同样狠狠的抽搐了一下！

    张辰咬紧牙关，鼻子莫名酸楚！

    六姐来了！

    心中的担忧也在这一刻瞬间消失的一干二净！

    很快，韩君凝一双美眸放到了张辰身上。

    担忧不已。

    张辰咧嘴一笑，心里面满满的都是温暖。

    每次危险之际，几个姐姐都能给他惊喜！

    韩君凝美眸中寒芒一闪，冷声道：“我弟弟，也是你能动的？”

    嘶！

    周围众人再次倒吸一口冷气，身体都忍不住狠狠的颤抖了一番！

    这声音……冰冷至极！

    仿佛来自地狱一般！

    龙三那边的战斗也停止了下来，分列两队，静静观看。

    这下，轮到夜十二等人担忧了。

    良久，山本路这才在地上挣扎起身。

    满脸痛苦！

    腰间的位置依旧疼痛异常！

    费了半天的力气，山本路这才抬起头看向了韩君凝。

    看清的那一刻，眸中再次闪过一抹凝重的光芒！

    女人？

    山本路眼神微眯，冷声道：“你是谁？”

    韩君凝爆喝一声：“我问你话呢！”

    轰！

    一句话，山本路脑海中轰然炸响！

    心都跟着狠狠一震！

    张辰笑容凝固了，眼神之中同样闪过一抹震惊的光芒！

    六姐……到底多厉害？

    所有人都傻眼了！

    咕咚！

    山本路艰难的吞咽口水，说道：“这是我的任务，你到底……”

    啪！

    清脆的声音响起！

    下一刻，众人清晰的看到山本路整个人侧飞出去！

    如同炮弹一般！

    这……

    所有人瞬间木然！

    张辰眼睛瞪的跟铜铃一般！

    山本路的速度已经算是快到极致了！

    可……他压根都没有看清韩君凝到底是怎么动的！

    这……

    六姐竟然恐怖如斯！

    夜十二等人同样目瞪口呆！

    林俊铭等人完全傻了！

    山本路挣扎起身，嘴角满是血迹，狼狈不已！

    眸中怒火翻涌！

    韩君凝漫步前行，冰冷道：“动我弟弟的下场只有一个。”

    话没说完。

    可是所有人都已经明白了韩君凝的意思。

    下场就是……死！

