    再一次进入梦境。

    同样的，又是先宣妩，再采悠，再到祝明朗。

    这一次三人的梦境都比较愉悦一些，不再是幼年、青少年时期的苦修，也没有那种压抑与艰辛的气氛，大家都有一段很美好的过去。

    终于第三次，到了祝明朗梦境时，三人出现在了梦堂中。

    梦堂之上，祝明朗坐于高堂，左右两边分别是两排威严的神像，离祝明朗左手边最近的，是长隍，右边则是长乘。

    “仙尊，您今日要审哪位神明？”长隍开口说道。

    “大左，我把人带来了，你问一问她，只是那位罪神位格极高，采悠她无法念出其神名，甚至每每描述相关的事情，喉咙就像是被扎刺一样痛苦，你知道这该怎么处理吗？”祝明朗开口问道。

    长隍脸一黑。

    我这名字，很难记吗。

    大左听上去就像是大太监总管的感觉啊！

    “回仙尊，梦堂中无位格压制，您就是这里最高的神，同样的，她也可以随意心所欲的说出与之相关的神名，包括发生的事情。”长隍恭敬的回答道。

    “采悠，你试一试，念出那个人的名字。”祝明朗对采悠说道。

    采悠点了头，她下意识的用手摸了摸自己的喉咙，之前的经历让她意识到自己与那位要复仇的神明差距有多大，这一次她显得有些谨慎，但也只是谨慎，并没有惧怕和退缩。

    “太子星无承！”采悠终于念出了这个名字，这一刹那，她整个人像是被抽空了精力，竟有些虚弱的坐倒在地上。

    神后宣妩将她搀扶了起来。

    然而，也正因为这个神名的念出，整个梦堂居然剧烈的摇晃了起来，神圣威严的仙庭，更是摇摇欲坠，仿佛要从这一片天方之庭中跌落！

    祝明朗大惊，而神后宣妩脸上也露出了惊恐的神情。

    她立刻施展法术，想要让三人脱离这梦境，但是却有一股无形的力量，将她们三人给牢牢的锁在了这梦境里，一种可怕的压迫感随之传来！

    “何人唤我神名，何人审我天魂！”

    这一声声质问，亦如九天之上的狂仙正在藐视着人间可笑的公堂，甚至，无需羁押，他直接降临到此处，完全不惧这次审判！

    “何人，何人！！”

    声音越来越近，一名披散着一头银发的男子踏了进来，他全身散发着五彩仙光，光芒强烈到令人看不见他的容颜，他径直的走入到这为他设立的梦堂之中，随着他的穿过，两旁罗列的巍峨神像竟然一个接着一个爆裂！

    “嘭！！！嘭！！！！嘭！！！！！”

    他走到哪，神像便粉碎到哪里，最终他走到了祝明朗的堂前，唯有长隍与长乘这两大左右神像没有粉碎，但看得出来长隍与长乘身上出现了一道道触目惊心的裂痕。

    要是有冷汗，想必长隍与长乘也已经冷汗淋漓了！

    天啊，他们这一次传唤的究竟是什么级别的神明啊！

    太子星？？？

    这是在他们管辖范畴吗？？

    “便是你，唤的我？”太子星无承走到祝明朗面前，仔仔细细的端详着祝明朗，突然他伸出手，将祝明朗面前的仙案给一掌拍成了粉碎，气焰无比嚣张！

    “你也配吗！一个小小的星神，连天槛都未曾见过……”太子星无承指着祝明朗道。

    “你杀了我父亲，你杀了我父亲！”采悠愤怒的道。

    “可笑，一箭刺穿你父亲心脏的人是你，该审的人，也是你这个弑父的罪奴。”说完，太子星无承转过头，看着祝明朗，道，“本仙给你这绿豆小神一个向我赔罪的机会，将她处死，我便不追究以下犯上之罪！”

    “大左，你不是说这里不存在位格压制吗？”祝明朗问道。

    “是不存在，所以这种更高位的神也能传唤。”

    “那他狂什么？”祝明朗再一次问道。

    “我也不知道啊，我想打他的，就怕上尊您有心理负担，毕竟您现在还在历练神阶段，修为不高。”大左说道。

    “我没心理负担，给我揍他。”祝明朗道。

    “对方可能是超越北斗神州的存在，不出意外应当是北天极的神。”大左说道。

    “就说能不能打。”祝明朗道。

    “当然可以，他其实可以不进来的，以他的位格，我们的人怎么可能缉拿得了他的天魂，但他自己进来了，那就……”长隍说道。

    “早说啊。不需要你们，我亲自来！”祝明朗说完这番话，果断的一起身，先是一脚踹在这嚣张至极的太子星神明的肚子上，随后就是拧起对方的领口，一顿暴扇耳光！

    神后宣妩在一旁都看得愣住了。

    两位左右神像，更是没有半点威严的样子，长乘先地上了一块板砖一样大小的石像残骸，让祝明朗替其他同僚报仇，长隍更是趁着对方没注意，给太子星无承的后脑勺来了一拳锤……

    “采悠，还愣着干什么，杀不死他，出口气也行啊！”祝明朗也不忘那位与之有着血海深仇的姑娘，转头说道。

    采悠就恨自己手中没有弓箭，不然一定会射杀这家伙的天魂，让他永远失去一个魂！

    “你们好大的胆子，我必令你们万劫不复！！”太子星无承怒吼道。

    吼归吼，他在这梦堂中并不能施展什么毁天灭地的神力，神像会碎，纯粹是因为他的位格确实很高，但祝明朗这伏辰神与左右两神像也不低，只要梦堂不坠，神明约束力依旧存在。

    不过，这美妙的解气时光也维持不了多久。

    梦堂摇晃得越来越剧烈，神后宣妩也清楚，太子星无承是一个极其强大的神明，以现在祝明朗还是历练神的身份，是无法惩戒太子星无承的天魂，所以眼下最理智的方式就是离开，不能被这太子星神困在梦境里，不然等他本尊意识到了自己在梦中被打了，肯定会顺着天魂搜寻到这里，并锁定他们几个。

    “走，离开这里！”

    借着其天魂被打，神后宣妩也终于可以使用自己的法力。

    她第一时间捏碎了这梦境，并将三人的神魂统统剥离出了梦堂。

    祝明朗一下子醒了过来，然后对着空气一阵拳打脚踢，好像还没有解气。

    而采悠也醒了过来，她神情依然痛苦。

    “采悠，你来自哪里？”神后宣妩意识到自己有些不称职，在进入梦堂前，她就应该先询问这些的。

    “北辰神州紫星寨。”

    “哦，那你的事，暂且得放一放，你可以选择留在这里静养、修行、侍奉，也可以尝试着到其他神州去历练闯荡。”神后宣妩说道。

    采悠看了一眼祝明朗，开口询问道：“我能跟着他吗，他去哪，我去哪。”

    宣妩目光落在了祝明朗的身上，显然这得有祝明朗来定夺。

    “不大合适吧。”祝明朗尴尬道。

    “采悠你重伤前什么修为？”宣妩问道。

    “即将步入神君。”采悠说道。

    “其实要跟着我也不是不可以，但得听话。”祝明朗说道。

    “我会听从您的安排。”采悠似乎有所察觉，尤其是侍神印带来的亲切感，以及刚才梦境里，她也看到了祝明朗在暴打太子星无承的天魂。

    宣妩和祝明朗虽然没有明说，采悠可以猜到，自己侍奉的人是谁。

    ……

    宣妩是神君。

    采悠即将步入神君。

    秦香都是神主。

    自己的这些女侍奉，一个个修为怎么都这么高？？？

    自己这个神，哪还有脸当啊！

    “宣妩，我们这龙尾山，是不是超越北斗神州的存在啊？”祝明朗问道。

    “嗯，龙尾山最初是掌管天宿的，只是近万年来没落了，鲜有伏辰神活到正式归位，上一代伏辰神原本是众星所捧，但后来也遭遇了不测。”

    “……”祝明朗此时也意识到，自己确实来龙尾山来早了。

    “结束了历练神阶段，您应该还需要进入一次龙门，那个时候才是您真正的神位升华。”宣妩说道。

    “我还会进入龙门？？？”祝明朗很是意外。

    “是的，您诞生的地方就在龙门之下，这就是最大的机缘，您可以攀爬的高度，远不止于此。”宣妩认认真真的说道。

    祝明朗揉了揉脑袋。

    听上去是很不错的未来光景，但这伏辰神摆明了就是道路坎坷。

    同时，也就是说，北斗神州也只是自己的历练之地，真正要掌管的不仅仅是北斗神州，还有更广袤的星河世界。

    上苍这么看得起自己啊？？

    还是说，上苍其实有很多伏辰备选人，死了就拉倒。活着的，就继续给好处，赋予更高的神权？

    大概是这个模式了。

    也难怪宣妩说，自己不该来……原来没明说，自己试训都还没过啊！

    唉，就因为一个神主机缘，自己都差点折了，修行之路果然遥遥无尽啊。

    “您也不用太过心急，百年之内可以踏入神王境界便不算慢了，宣妩会为您打理好这里，待您荣归。”宣妩补充道。

    “应该不会需要那么久。”祝明朗说道。

    “既然采悠愿意追随在您身边，您便将她带着，至少在北斗神州，她可以独挡一面。”宣妩道。

    祝明朗点了点头。

    白捡了一个这么强大的女护卫，祝明朗当然也乐意。

    “北斗神州可谓备受瞩目，吾神好好把握，若我这边揪出了旧奉叛徒，也会第一时间托梦告知。”宣妩再次叮嘱道。

    祝明朗其实还想多住一阵子，但宣妩并不想让祝明朗在这里逗留太久。

    “对了，上一代伏辰神是什么修为情况下被谋害的？”祝明朗问道。

    “神王。”

    “哦……采悠，我们走。”

    （牧龙师漫画上线啦！！）

    （牧龙师漫画上线啦！！！）

    (嘿嘿，牧龙师地牢开局什么的，大家懂得吧，漫画还是很还原的，是我喜欢的尺度。虽然还只有第一话，但看得人坐立不安……腾讯动漫、哔哩哔哩漫画、快看漫画都已经从今天开始连载了，大家先去尝一尝鲜，点个关注什么的~）

