    　　“所以？”

    　　男人的眸光深邃了几分，若非因为商陆的关系，曾经他也会将破伤风这种病症，归结为受伤后吹了风导致的。

    　　但小柒会这么问，必然是发现了什么。

    　　少顷，砚时柒就一脸慎重，“我刚才离开客房的时候，发现那个窗户打开的缝隙，正好对着温知鸢的肚子。”

    　　男人眯了眯眸，“说不定是佣人打开的。”

    　　砚时柒不认同地摇头，“我一开始也是这么以为的。

    　　但三姐他们压根没让佣人打扫过，刚才冷奕阎直接抱着她去了那间客房。

    　　也许……是我想多了吧。”

    　　说完，她就端着杯子小口小口地喝着牛奶，垂下的眼睫却不断地轻颤。

    　　不懂医理的常人，是不是都会有这种认识误区？

    　　所以那扇被打开的窗户，会不会代表了什么？

    　　……

    　　当晚，八点整。

    　　温知鸢悠悠转醒，她的目光泛着迷离，头重脚轻。

    　　客房里昏暗一片，视物不佳。

    　　她抬手捶了捶额头，小腹上依旧火辣辣的疼着。

    　　不知怎么回事，房间里的温度很低，她感觉浑身彻骨的冷。

    　　温知鸢捂着小腹，将上卷的衣服整理好，动作缓慢地下了地，一阵头晕目眩，险些让她摔倒。

    　　她晃了晃头，一步一步地往前走，嘴里不停地喃喃，“阎哥哥……”

    　　没人回应。

    　　她拉开门，被走廊里乍亮的灯光刺得睁不开眼。

    　　闭上眼缓了几秒，才扶着墙壁打量四周。

    　　数秒后，她似乎听到了活动室那边有声音传出。

    　　帝景别院的房间布局温知鸢并不陌生。

    　　她扶着墙走向活动室，动作小心翼翼。

    　　活动室的门虚掩，她凑过去，眼睛闪了闪，侧耳倾听。

    　　但，下一秒，房门豁然被人打开，还伴随着冷奕阎忍怒的低吼，“秦四哥，既然不肯帮我，那我们就无须再谈了！”

    　　温知鸢被冷奕阎开门的动作吓到，她惊慌似的往旁边躲了一下，眼睛又顺势往房间里看去。

    　　一道颀长的身影驻足在原地，隔空向她投来的视线，幽暗且深邃。

    　　温知鸢几乎一秒就别开眼，捂着小腹往冷奕阎的身边靠，声音透着虚弱，“阎哥哥，你们在聊什么？”

    　　“我和他，没什么好聊的。”

    　　冷奕阎说完，又看着她，“你怎么起来了？”

    　　“我头好疼，也好冷……”

    　　温知鸢不是装的。

    　　因为[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]她的脸颊过分红润，身上却很冷，就连这几句话的功夫，她都瑟缩了好几下。

    　　见此，冷奕阎和她对视的眼睛里噙满担忧，弯身将她抱起，折回客房时，责怪道：“医生让你不要乱动，走廊里温度低，小心受凉。”

    　　温知鸢窝在他怀里，本想说房间里的温度更低，但又怕惹他心烦，微微垂眸，话锋一转，“对不起，让你担心了。”

    　　他们这一段交谈，像是很普通的一对情侣。

    　　而站在活动室内的秦柏聿，负手望着他们的背影，冷峻的五官神色淡漠，眼眸漆黑，半饷才抿唇摇头叹息。

    　　没一会，砚时柒出来找他，在走廊里逡巡了一圈，才惊讶地发现男人从活动室走来的身影。

    　　她歪头看了看，没见到其他人，这才走过去，拉着他的手：“你怎么去活动室了，做运动吗？”

    　　男人迎着她，低沉回应，“没有，接了个电话。”

