    楚白是打算好好地学一套剑法的！

    这万剑宗，不知道他好不好去学一套剑法以强大他的战斗力。

    不是很能确定。

    而且需要花费时间！

    但是，他既然遇到了剑无南，他就想要试试看。

    “这就是万剑宗了，跟我来。”

    剑无南对楚白说道。

    “剑前辈，那个血煞如何了？”

    楚白问道。

    “我已经将血煞交给了我的恩人，后续我也就不清楚了，肯定不可能活着了吧。”

    楚白点了点头。

    很快，剑无南带着楚白来到了一个偌大的大殿！

    “来，我给你介绍一下万剑宗的各位。”

    剑无南笑着说道。

    显然，他再遇到楚白是很开心的。

    大殿内有十几个人在那里商讨着什么。

    “无南，这么快回来了？事情办得怎么样？”

    一位老者看到剑无南问道。

    “失败了，那个秦无双跑了。”

    “意料之中，这个秦无双能力极强，实力也十分强大，这些年来，我们也对她实施了几次抓捕，甚至有时候连她的身影都没看到便给她跑了，无碍。”

    剑无南点点头。

    “这位是？”

    他们的目光纷纷看向楚白。

    “我给大家介绍一下，这位就是白夜，白夜少侠！”

    剑无南说道。

    听到剑无南的话，他们几个人对视了一眼。

    “白夜？”

    一位老者站起来：“是那位天命之子白夜吗？”

    白夜这个ID呢还是比较有名的！

    至少在这个神风帝国之中是比较有名的！

    其他四个帝国就不太好说了。

    毕竟这段时间，楚吧在这个神风帝国确实是做了一些比较轰动的大事！

    又是天火宗，又是皇室，又是灵剑派的。

    他们听说了也是正常。

    当然，也不至于说他们都知道。

    以前呢，楚白轰动的事情都是针对于玩家的，但是最近有一些是在大陆都比较轰动，npc自然也知道。

    “对！就是他。”

    剑无南说道。

    “原来是白夜小友啊，幸会幸会！我儿无南从神魔道之中出来，还得多亏了你啊！”

    一位老者看向楚白，然后站起来，笑着说道。

    “前辈客气了，我也是无意之间。”

    “嗯，年轻有为！听说在你的帮助下，这神风帝国的皇室也已经改名了，干得好！这神风帝王确实不尽职，在他的带领下，神风帝国这些年都在走下坡路，甚至有些地方出现了大灾，他也是不管不问，谭将军好，谭将军是老夫都很钦佩的对象，站在帝国的角度，他能成为神风帝国的新的帝王，是好事！”

    剑三风满意的点点头说道。

    正常情况下，他们宗门看到一个帝王不好，他们也挺想让这个帝王下位的。

    但是……就算他们有这个能力，也很尴尬，因为实在是不好办！

    第一，对宗门而言有影响，有损失！

    第二，难免会让一些帝王的信徒引起不好的事情。

    第三，宗门的定位是维护大陆安全，他们如此的话，胳膊就伸的有点长了。

    “主要也是因为我跟之前的神风帝王有矛盾，他想杀我，我也就配合谭将军一起做了点事情。”

    剑三风点了点头；“嗯，干得好，快坐，快坐！”

    楚白的身份比较特殊！

    天命之子！

    这个身份，去到哪消费都是五折，而且还会受到尊敬！

    反而，越是那些等级，品级比较高的，他们越在乎这个！

    因为他们更加的相信所谓的命运之类的东西！

    既然天命之子有可能就是神子，同时预言中神子那么重要，那他们就是会对楚白比较特殊！

    这个预言有很多句，又是异世界的冒险者，又是什么的，至少到现在为止，都应验了！

    所以，大家还是很相信这个预言的。

    楚白坐了下来。

    “上茶。”

    然后一个人给楚白倒了一杯茶。

    “多谢。”

    “白夜小友，你此番前来是？”

    剑三风问。

    剑无南道：“父亲，白夜兄弟是在那个秦无双的地方跟我遇到的，他被秦无双给抓了。”

    “什么！？”

    听到这话，几人眉头皱了皱。

    然后剑三风对楚白道：“白夜小友，你可得小心点，根据我们得到的消息，这个血皇殿已经对你下达了追杀令，简单来说，下达了这追杀令以后，但凡是血皇殿成员，见到你就必须要杀你，除你以外也只有冰仙儿才有这个待遇了。”

    楚白；“……”

    “那血皇殿可真的是看得起我啊。”

    楚白说道。

    他才做了几件事就让这血皇殿下达追杀令了。

    “你要小心，实在不行，你可以在我万剑宗待一段时间，这里什么都有，如果有什么需要帮助的，也可与我们提，你是我们人族未来的希望，能够帮助你，也是我万剑宗义不容辞的责任。”

    楚白道：“前辈，您太客气了。”

    “不不不！本尊说的是心里话，如果能够帮到你，我们自然是发自内心的开心，更何况，我万剑宗还欠你一个人情。”

    “要说这个，其实我这里确实也有一个不情之请。”

    “请讲。”

    剑三风道。

    “是这样的，我的职业也是剑客，但是我在用剑方面却并没有多大的造诣，一直以来，我都想要去学习一些强大的剑法以提升我的战斗能力。”

    “这个简单啊！白夜小友，你别忘了我宗门叫什么名字，万剑宗，在用剑这方面，不说整个西大陆五大帝国，单纯这神风帝国千千万的宗门之中，我万剑宗绝对是首屈一指的存在！”

    随后剑三风对剑无南道：“无南，这件事情你来安排，不管白夜小友要学什么剑法，我们万剑宗倾囊相授。”

    “是！”

    剑无南抱了一拳。

    “多谢前辈！”

    “无碍无碍，无南，事不宜迟，你现在就带着白夜小友去看看。”

    “好，白夜兄弟，跟我来。”

    “好！”

    随后楚白跟剑无南一起离开了这个大殿。

    路上。

    楚白看着大量的弟子在那里修炼，也是感叹一声。

    这游戏中的生活，确实是有点像很多仙侠剧里面一样，也应该是所有男人的梦想。

    等到一定比例的玩家等级都达到了五十级，那个时候，宗门系统就会开启，那时很多很多的玩家都会进入各大宗门成为弟子。

