    可可离开以后方天想了一下，刘华强的性子是比较沉稳的，不到特殊情况，他肯定不会派人来找自己，这朱雀门非常神秘，那一定不能错过这次机会。

    去到办公室找龙百川，请了几天假，毕竟现在也没有什么任务，他们海军最日常的任务就是巡逻训练，而且从K2集团卧底出来以后，他也就一直没有休息。

    “呵呵，你小子终于想通了，我还以为你是个训练机器，之前你回来的时候，我本来就想批准你休假了，但是看你那积极样也不好说什么。”

    “龙叔，我这不是担心还有其他任务吗？正好回来以后也没什么事，我想着出去玩个几天，放松一下。”

    “可以可以，我先给你批一个月吧，一个月够吗？我知道上次的潜伏任务对你来说其实是比较艰巨的，放个长假，你出去旅游，调整一下心态，不要整天总想着训练，别给自己太大压力！”

    “足够了，龙叔，可能一个月不到，我都能回来，我就出去转转，没什么好玩的，我也就回来了。”

    龙百川现在对方天，可是非常信任，也非常放心，这小子有自己的想法，不管在哪方面对自己约束能力都非常强，批了假条，让方天好好去玩。

    方天回到海训场，收拾行李，却没看到蒋小鱼，本来还想交代他照顾好黑子，他这一段时间要出一次门。

    “老邓，蒋小鱼这小子呢？”

    “你还说呢，想起来我就气门口那棵大树被他打成什么样了，这小子就是手欠，已经被我罚去跑五公里了，咋了？你找他有什么事？是不是这小子又闯什么祸了？”

    方天一阵冷汗，这次让蒋小鱼背了锅，还真有点对不起他了，不过这小子也挺讲义气，竟然没把自己出卖。

    “嘿嘿，也没什么事了，主要是我想出去外面放松一段时间，这段时间不在，让小鱼照顾好黑子！”

    “就这个小问题啊，放心放心，没事的，你就出去玩吧，黑子现在和我们可是熟悉的很，有我在，没事的。”

    就这样方天收拾了几件简单的行李，走出了军营大门，反正这刘华强的人会主动找他的，自己现在已经出来了，这个也不急。

    正想着旁边一张出租车停下，“方天少校好久不见啊！”

    这群人的消息还真是灵通，自己刚刚出军营还没有半个小时，不过要的就是速度，他这个人最不喜欢拖拖拉拉，这也比较符合刘华强的性格，做什么事情干脆果断。

    就这样方天又被带到了之前见刘华强的地方，之前第一次见到他的时候，刘华强是坐在沙发上，这一次看到方天以后，马上站起身，主动走向方天和他握手。

    这是什么情况？这人什么时候变得这么积极了？

    “方天兄弟，果然是自古英雄出少年啊！之前你的事迹，可是在各大新闻报纸上占据了好长时间，我刘华强生来最佩服的就是你们这些英雄，为国为民，就冲这一点，我和方天兄弟合作，绝对没问题。”

    “这个嘛，我是当兵的，为国家和人民献出自己的力量，这个也是最基本的。”

    两人寒暄了几句，刘华强开始和他说这次的具体情况，刘华强的手下在扶桑国那边找到了朱雀门的踪迹，为了这个消息，他可是赔进了十几个手下，而且花了20万才买到的。

    这个朱雀门非常隐蔽，而且组织的力量也很强大，他们也有着自己一套独立的管理系统和k2集团那边差不多，甚至比k2还要严格。

    “方天兄弟，这一次的行动，说实话肯定非常艰难，我派出去的十几个兄弟，全部都被一刀毙命，我买消息的眼线，告诉我他们那边有几个剑道一流的高手。”

    “这算什么，不就是玩剑吗？那玩意我五岁就开始玩了！”

    “滴！嘲讽加800点！”

    刘华强笑了笑，果然是年轻人，年轻气盛，不过他也相信方天有那个实力，这一次为了行动能成功，刘华强决定亲自出动，带着他这边所有的手下再配合上方天。

    他已经做好了最坏的打算，就算不能完全把朱雀门给捣毁，那他也要让这个组织元气大伤，他弟弟可不能白白牺牲，一定要为他报仇。

    他选择亲自去的原因主要也是如果后面遇到特殊情况，他会选择掩护方天先撤退，毕竟方天现在是人民英雄，他不希望这种人民英雄死在他乡。

    像方天这种人，一定要安全回来，为国家和人民做出更多贡献，他刘华强的格局还没这么小，这一次也是无奈，想请方天帮忙，否则他其实不是很想请方天冒这个险。

    “华强兄弟，我觉得你是多虑了，要杀我方天的人，目前还没出生，到时候你就等着看好戏吧，不就是个朱雀门，咱们联手直接给他干了！”

    不过方天和他说自己先需要装扮一下，他要用特殊的方法装扮成另外一个人，毕竟这次行动他也不想让人知道他和刘华强有这层合作关系。

    其实很多东西本来没有什么的，但是如果被有心人利用，这个事情就会被放大，刘华强也非常理解，所以他去找方天都是让手下尽量谨慎行动。

    刘华强坐在客厅里面，等待隔壁房间的方天装扮，之前方天也提过他，还让人给他准备了口罩和帽子，毕竟再怎么装扮整个人的外貌也不会有太大改变，那再带上一些外在的装饰，这样会比较好。

    但是当当天出来的时候，刘华强震惊了，他那一瞬间瞬间觉得眼花，这个不是他弟弟吗？

    真的非常像！他有些激动的站了起来。

    方天还不明，所以因为他也只是利用神级的易容术进行化妆，至于要化成什么人，他就是脑海中随便想了一个形象。

    他有些奇怪的看着刘华强，“怎么了，华强兄弟？”

    “你这个装扮也太牛了吧？整个人都发生了改变，最主要你这样真的很像我死去的弟弟，抱歉，我不是诅咒你，只是你们真的很像，让我忍不住想起了他！”

    “这个啊，没事的，我也就是随便化妆，这不就是凑巧了吗，那华强大哥，我就以你表弟的身份出场吧！”

    “可以的，方天兄弟，如果可以，你也可以叫我强哥，原谅我有些小私心，之前我弟弟一直这样叫我。”

    “没问题，强哥。”

    方天对于这个刘华强还是非常敬佩的，她也做过其他调查，这个刘华强确实没做过什么伤天害理的事，基本都是利用自己的人脉资金维持着整个地下黑市的平衡。

    这个人也非常讲义气，和这种人合作，自己也不会吃亏。

    就这样在刘华强的带领下，大家朝着扶桑国出发。

    另外一边，范天雷他们也在调查这个朱雀门，因为近期华夏边境不停的有那些岛国人活动的轨迹，而且好几起贩*毒谋杀案件都与他们有关。

    但是这些人的行踪非常神秘，他们一次都没有成功抓获到，只是截取到他们之间来往的情报，知道了他们的一个阴谋。

    这些神秘的岛国人他们想要霸占整个金三角地区的资源，金三角地区毕竟是三不管地带，他们想要利用这个漏洞打开华夏边境的市场，从而使他们的毒*品通过边境输入华夏。

    之前安然进行卧底任务的时候，就掌握了这个组织一些基本的动向，刘胖子和这些人有着密切合作，范天雷他们也一直在调查，本来他也打算请方天一起过来帮忙，但是调查一直没有结果。

    最主要之前因为潜伏进k2集团的事件，龙百川那小子现在对他是防范有加，他也清楚这个组织背后的实力不可小觑，打算找到组织以后再联系方天。

    方天在刘华强的带领下，已经成功进入扶桑国，这次他们假装成进货的商队，有钱能使鬼推磨，刘华强到处买来的消息，汇聚了一个点。

    扶桑国这边有很多小岛，他虽然不能确定具体的位置，但是能大概确定就在这三个小岛之中，只是他不知道具体在哪一个小岛上，这个就需要他们来到当地进行调查。

    他们先在扶桑国内住下，那些手下被他分批派出去打探情况，一有消息，他们马上行动。

    方天也比较佩服刘华强的实力，毕竟这个朱雀门非常神秘，现在他都能知道他们的组织就潜伏在海岛上，这也是非常不容易的。

    而刘华强看到方天的模样，真的和自己的弟弟非常像，对他也比之前更加亲切了。

    本来刘华强觉得只要进到扶桑国只要有钱，一定能打探到朱雀门的消息。

    没想到派出去几批手下都是空手而归，没有收到任何有效情报，又等了两天，她实在有些焦急，毕竟他这次带出来的人也比较多，也是属于一个不小的目标，他很担心打草惊蛇。

    虽然让朱雀门知道就算知道了，他们也不会逃跑，但是肯定有所防备，一个是自己更难找到他们，另外就是有了防备，更难攻入他们。

