    青钢影E技能踹空，剑姬反手AE减速，Q技能起手冲向青钢影的右侧破绽位置。

    嘭！

    林诚非常果断，直接往右闪现出现在剑姬Q技能结束的位置右侧，贴墙卡住了自己右侧的破绽。

    这下青钢影的血量已经非常危险了。

    闪现过后林诚立马AQ出手，触发适应性防御的护盾刚好挡掉了剑姬反手夺命连刺的第二下暴击伤害。

    同时，剑姬的血量也仅剩下五分之一不到的样子。

    现在双方的血量都极度危险。

    青钢影还残留一点护盾，等到护盾一消失必然承受不住剑姬一剑。

    但是青钢影同样还握着二段Q，剑姬的血量也未必能承受青钢影这一jio。

    林诚刚才在剑姬起手AE的时候其实有机会打出护盾去挡空破斩的伤害，他没有这么做就是怕被剑姬打掉破绽回血。

    如果剑姬打出了被动的回复，林诚现在连拼一下的机会可能都没有。

    趁着护盾还没有消失，林诚前压一步。

    这个时候他不可能拉开再等打野过来了，不然等他护盾消失剑姬闪现过来捅他一剑青钢影就凉了。

    就见青钢影身上幽光一闪，已经激活精准礼仪。

    剑姬本来拉扯了一步，这下精准礼仪增加的普攻距离让青钢影足够出手了。

    眼见青钢影抬手准备普攻，Kiin下意识的架起了W劳伦特心眼刀。

    这种情形下完全就是肌肉记忆促使Kiin按下了W。

    然而，就在这个时候青钢影抬起的腿刃突然放了下来。

    林诚按S键取消了这次攻击。

    青钢影可以取消普攻，但是剑姬却无法取消已经架起的劳伦特心眼刀。

    林诚操作着青钢影两步走位绕开剑姬架起W的方向，走到侧面一脚踹了出去。

    刚好，剑姬的W反手刺空，W格挡状态消失的瞬间受到了来自二段精准礼仪的伤害。

    二段Q额外增加的真实伤害触发强攻，剑姬直接暴毙。

    “First Blood！”

    记得：“青钢影钩锁想留剑姬等酒桶过来，但是这个血量会不会太危险····钩锁空了！Kiin走位躲掉了钩锁，反手打残了青钢影，诚这波也太大意了，自己要死了啊····反杀了？他居然反手了？这波到底是谁在秀啊？”

    泽元：“双方的打野人估计都傻了！橙子哥愣是把2V2的战斗变成了1V1，两个打野都没露头就打出了单杀，这也太搞了。

    当然两个人的操作都很漂亮，Kiin走位躲了青钢影的二段钩锁，但是他不敢吃青钢影二段Q的情况下被橙子哥用精准礼仪的技能特效触发了肌肉记忆，直接就把劳伦特心眼刀给骗掉了。

    橙子哥显然是早有预谋的，用S键取消了普攻然后卡住劳伦特心眼刀结束的瞬间调整位置出手平A，剑姬连闪现都没机会交就死了，这一波只能说橙子哥在第五层好吧？”

    记得笑了：“这才第五层吗？你说他在大气层我都信啊，再等一会皇子反蹲到位打起来青钢影这个血量是必死的，但是他好像知道皇子在周围一样，连酒桶都不等了上去就是一个单杀。”

    泽元感叹：“不得不说橙子哥操作是真厉害啊！从牛宝到Kiin，整个LCK还有我橙子哥单杀不了的人吗？”

    “我人都傻了！这就是职业玩家吗？S键骗技能有一手哦。”

    “这个青钢影不讲武德，居然去骗人家技能。”

    “看诚哥直播就知道他老千层饼了，小花招一套一套的。”

    “脑：我学会了，手：不，你不会。”

    “皇子才是人都傻了，劳资计划好了一切，结果对面上单不讲规矩，不等打野配合就上了。”

    拿下一血，林诚正想跑到后面回程，摸到河道草丛的Bono不干了。

    Bono：“我来都来了助攻都没有混到，等他下来再杀剑姬一次。”

    林诚：“可以试试，河道草丛应该没眼，对面不知道你的位置。”

    尽管刚才凯旋回复了一点血量，但是青钢影血量仍旧只有三分之一，林诚就顶着这点血量嚣张的在线上补兵。

    剑姬似乎没有预料到危险，红色方远程小兵身上亮起了TP。

    林诚：“哈哈！来了来了！快出来弄死他。”

    Bono：“再杀他一次剑姬就崩了，人头给你，我吃点经验。”

    酒桶立刻挺着大肚子摇摇摆摆的从河道现身，林诚卡着时间战术横扫出手。

    Kiin的剑姬落地，发现形势不对直接一个Q往后跑，刚好进入后面到来的红色方小兵堆里。

    青钢影一段E钩锁上墙，墙返直踹而出。

    剑姬的一级W冷却时间很久，复活加TP过来也就十二三秒的时间，林诚也不担心二段E被挡住。

    青钢影精准踹晕剑姬，落地AQ出手。

    酒桶远远的甩出Q技能，摇摇摆摆的走上来压位置。

    然而，就在KT的上野二人组以为剑姬将被打到断开连接的时候，一个扛着龙枪的魁梧身影出现在后方。

    皇子到了！

    林诚大惊：“快快快！把他的EQ撞断，我没闪没E。”

    Bono：“放心，我直接E闪打断他。”

    德邦军旗从天而降落到青钢影身前，皇子一个巨龙撞击捅了出来。

    Bono的酒桶赶紧发动肉弹冲击，准备将皇子撞下来。

    由于皇子EQ闪的特性必须在EQ即将结束的时候闪现，所以林诚并不担心对手突然山过来击飞自己。

    酒桶的E闪怎么也比对手快，只要在皇子冲过来之前用肉弹冲击截住他就能打断皇子的EQ。

    然而，林诚再一次见识到了酒桶这个英雄有多么容易下饭。

    嘭！

    Bono在肉弹冲击动画出来之后交出闪现，出现在皇子脸上。

    然而，酒桶自己却被击飞了起来。

    林诚看的清清楚楚，Bono的酒桶发动E技能的时候正好被他面前的红色方小兵挡了一下，击飞了小兵之后酒桶才交出闪现。

    嘭！

    皇子这下EQ穿过酒桶之后又交闪现挑起了青钢影，剑姬刚好一剑打掉青钢影身上的破绽完成击杀。

    青钢影一死，没有了闪现和E技能的酒桶被两人反身追着一路殴打。

    剑姬拿下双杀。

    记得：“两级反转！剑姬TP来拿下双杀，小雪碧的反蹲最终还是成功了，KT贪心了啊，想着再杀一次交TP回来的剑姬，但是皇子其实压根就没走，而且酒桶这个E闪失误有点大，他先撞到小兵才闪出来。”

    泽元：“AFS看来真的很用心的研究过KT啊！Bono和诚两个人很喜欢抓着交过TP的人杀，结果这次翻车了。”

    记得：“还是剑姬那个一分三十多秒才放的眼起了大作用啊，知道酒桶在上面，剑姬故意TP下来卖，Bono从始至终都不知道他从野区进入河道的时候就被红色方看到了。”

