    第453章 人生百味皆是苦

    “撕啦……”

    衣服被撕破，母撒达欺身压下。

    笑得张狂，“臭娘人，你是老子什么人？哈哈哈，你他妈是老子的女人！”

    方月笑了，笑到眼波流转，妖艳入骨，“是吗？我他妈是你女人？那我弟弟不就是你这狗东西的小舅子了？”

    “说吧，狗东西，你把小舅子藏哪儿了！”

    “哈哈哈，哈哈哈，既然是小舅子，那肯定藏在一个好地方，好吃好喝伺候着，你想见他，先把老子伺候舒坦了！”

    方月没有再挣扎，软软嫩嫩的双手勾住了母撒达的脖子，一声娇笑，把人往自己身上拉。

    男人在笑，女人在笑。

    男人笑声朗朗，女人的笑，在看不见的地方露出冷漠的凶狠。

    狗东西！

    等边警他们过来，老娘要亲自弄死他！

    她的弟弟，她拼了命护出去的弟弟，三年未见消息全无。

    一个月前，有人告诉她，她的弟弟早没了。

    母撒达早把她弟弟弄死了，尸体缠了石头，抛在了金渡河里。

    她的弟弟，死了！

    是母撒达杀了他！

    木床摇动，有节奏的吱咯声不断传出，承受风浪的方月一脸漠然注视着阁楼上方。

    死寂般的视线透过阁楼上方那块采光玻璃，可窥见四四方方的小片天空。

    灰暗、阴沉，一如她这一生。

    她这一生，就这样吧。

    做过恶，也受过苦，赎过罪，也犯过错。

    人生百味，她已尝遍，已经没有想要活下去的念想了。

    现在唯一撑着她活下去的念头只有一个：杀了母撒达！

    杀了他，她这辈子就真的走到尽头了。

    唯一对不住的是上回任务里伤亡的边警们，她等了这么久，真的等不下去了。

    选择了最激进的办法，把母撒达推向死路。

    “臭娘们，想什么？老子出身！”

    运动的母撒达不爽了，双手撑起，凶狠瞪向方月，“妈的，是不是又打什么鬼主意了！”

    瞧，狗东西哪怕做运动都能犯疑心病。

    她确实在打鬼主意，要他命的鬼主意！

    文月“咯咯”笑起，身肢软若无骨缠上了母撒达，抛去一记媚眼，吐气如兰道：“那是因为，你他妈还不够用力！”

    “我操你妈的！”

    母撒达男性自尊性重创，开始疯狂报复。

    木床“吱咯”，阁楼内春光无限。

    阁楼外，羊肠小道，两名光头壮汉大步流星走着

    他们穿着寨里男人的民族服装，上斜襟衬衣，下身素色统裙，趿着拖鞋，脸色阴郁朝阁楼方向走来。

    没一会儿，两人走到楼下双方驻足。

    齐刷刷抬头，看向没有关窗，毫无隔音效果的阁楼。

    “妈的！”

    脑袋右侧，自耳朵后到头顶正方绘有一条血色眼镜蛇的光头男人骂道：“大清早就办事，他妈的是不是没见过女人！”

    骂完，便往三层楼高的木屋里冲过去。

    大姆寨都是木屋结构，冬暖夏凉，十分舒服。

    还没有冲进去，两名佩枪的男子伸手，挡住，“登哥，我们大哥现在不方便，请您晚些再过来。”

    (本章完)

