    徐启哲回去后，把工作室的骨干们召集起来，把自己的打算告知大家，那就是他打算不加入铁火车工作室了，而是加入小红马漫画工作室。

    众人被这个突发消息震惊了，不明白徐启哲为什么要临时变卦，不是都谈好了吗？只差最后签约。

    一天没见而已，怎么就改了态度。

    而且，这个小红马众人想了会儿才想起来，噢，原来是创作过《秦时明月》和《悬崖上的金鱼姬》以及《寻梦环游记》的那个小工作室。

    “这是我的个人决定，不要求你们，你们自己判断何去何从。”徐启哲说道。

    众人面面相觑，有人问：“你为什么突然决定加盟小红马漫画工作室？理由是什么？”

    徐启哲说：“他们有非常好的故事，已经连载的那几部漫画都水准很高，而且，你们恐怕不知道，这个工作室的老板是张叹，就是《潜伏》的那个编剧，最近和周铮扬在拍《功夫》。今天他约我见了面，给我讲了一个故事，我很喜欢，非常喜欢，我想要画出这个故事，所以我决定加盟。”

    众人好奇问道：“什么故事？让你这么着魔？给我们讲讲。”

    徐启哲犹豫了一下，觉得都是自己人，应该没关系，所以就给大家慢慢讲来。

    ……

    第二天，张叹因为临时接到徐启哲的消息，所以上午没去剧组，留在工作室，和辛晓光、吴式颖接待了上门的徐启哲一行人，简单参观工作室后，众人聊了聊想法，最后对方下定决心，全部加入小红马。

    小红马工作室人员一下子增加了八个人，三楼也整理出来用作办公。

    他们八个人原本就在一起合作过多年，极有默契，正好协助创作《剑豪生死斗》。

    同时，小红马工作室原本的创作剧本也需要出新，张叹花了一周时间，写了另一部漫画的剧本。

    《虫师》。

    开剧本研讨会时，徐启哲等人也都参与了讨论。

    “这部漫画会是今后一段时间的重头戏，和《剑豪生死斗》一起，小光这边目前只能抽调3个人，启哲那边谁愿意过来，搭一个小组，最好2-3人。”

    徐启哲身边的众人相视，都没有举手，但是没一会儿，好几个人举起了手。人数多了。

    最终张叹点了三个，搭建了《虫师》的创作团队，这样的话，小红马工作室就有三个创作团队了，一个是《秦时明月》团队，一个是《虫师》团队，一个是《剑豪生死斗》团队，另外还有两个动漫项目，一是《悬崖上的金鱼姬》，一个是《寻梦环游记》，动漫项目不需要工作室投入太大精力，主要是浦江电影制片厂制作。

    快速调整小红马工作室的结构后，张叹把工作交给了辛晓光负责，他继续把经历投入到电影电视剧项目。

    傍晚，小白喜儿和小米一起从幼儿园放学了，来到小红马，见院子里有好多外人，好奇地围观。

    小白指着这些人问张叹，干嘛的。

    “你们的小光哥哥来人了，以后有更多小哥哥小姐姐来这里工作。”张叹说。

    “画画的北鼻，画画的北鼻~~~~”

    小白一边唱着，一边背着小书包进了教室。

    喜儿和小米也跟着走了，忽然学园门口传来喊声：“小米——”

    小米停下脚步回头看去，只见是丁佳敏来了。

    丁佳敏快步走来，牵着小米的手，说：“今天你能不能不留在小红马？帮姐姐个忙。”

    喜儿hiahiahia跑来说她要帮忙，她特别喜欢帮忙。

    丁佳敏之所以来带小米回去，是因为有人打电话求助，指名道姓要小米提供援助。

    “你还记得上次我们一起出警，有个小妹妹，她爸爸妈妈不在家，一个人害怕吗？”丁佳敏问。

    小米点点头，记得。那是她第一次出警，像模像样的，干的很不错呢，所以记忆深刻。她还记得那个小女娃叫圆圆。

    “圆圆希望你能去陪她。”丁佳敏说。

    其实不仅是今天，过去很长一段时间，那个叫圆圆的小女孩经常打110，让警察叔叔们把小米送去陪她说话。

    那个小家伙把110当成了热心电话，对小米念念不忘。

    警察叔叔们没理会她，所以丁佳敏没有告诉过小米，但是今天小圆圆在电话里说，她过生日，希望警察叔叔能够帮帮忙，把小米送来陪她过生日。

    她生日这天，依然是一个人在家过。

    她想哭。

    晚上七点，丁佳敏和张叹开车，载着一车的小朋友来到圆圆家。

    “小米去按门铃。”丁佳敏说。

    叮咚，叮咚~~~

    门没有开，一个奶娃子的声音在门后响起。

    “外面是谁吖？”

    “hiahiahiahia~~~”

    “谁在笑吖？？”屋里的小奶娃子有点紧张。

    小白让喜儿不要笑了。

    “傻福福的你笑啥子嘛。”

    喜儿立刻捂住自己的小嘴，眼睛乱转。嘟嘟原本想跟着hiahia笑的，见状也不吭声了。

    小米回应门内的奶娃子：“圆圆，我是小米，我来给你过生日啦，快开门。”

    咔嚓，门立马开了，一个圆圆的小脑袋从门后伸出来，第一眼就见到小米，顿时眉开眼笑，招手喊她快进来，旋即见到门外不止小米。

    “小米——”圆圆见门外真是小米，欢快地跑出来，张开小手一把抱住了小米，诉说自己对她的想念。

    小米有点发蒙，侧头看向丁佳敏，丁佳敏笑着给了一个鼓励的眼神，做出拥抱的姿势。

    于是小米也张开双手，把比她小一点的圆圆抱在怀里。

    小米给圆圆介绍其他的小朋友。

    “圆圆，这是我的好盆友，她们一起来陪你过生日的。”小米主动介绍道，“这个是小白，这个是喜儿，这个是程程，这个是嘟嘟，这个榴榴。”

    榴榴最跃跃欲试，但却被最后一个介绍，有点点不爽。

    “那个呢？”圆圆指了指张叹。

    张叹呵呵笑：“我是你们的好朋友，我叫张老板。”

    圆圆打开门，开开心心地让大家进来。

    客厅里的茶几上，已经摆放了一个小蛋糕，还装在盒子里，没有拆开来。

    圆圆等着有人陪她一起过生日呢。

    “我这里也有一个蛋糕。”张叹把路上买的大蛋糕放到茶几上，榴榴立刻坐在了一旁，双手托腮，直愣愣地看着蛋糕，等着开吃。

    圆圆看着众人，喜滋滋地给大家倒水，一人一杯，还请大家都坐下，给大家开电视看，拿出零食和玩具分享，从卧室里抱出布娃娃。

    张叹把买的蛋糕拿出来，插上蜡烛，点燃，问圆圆：“你要满几岁了？”

    圆圆昂着小脑袋告诉她，她过4岁生日。

    张叹用奶油挤了一个“4”，哒的一声，客厅的灯关了，烛光渐渐接管了客厅，映照出小朋友的身影。

    圆圆猛然发现自己被“包围”了，小朋友们手拉手围成圈，把她圈在中间，唱起了生日歌。

    “猪你僧日快乐~~~猪你僧日快乐——”

