    场面一度混乱，节目组也派了不少工作人员去维持秩序，奈何这些记者像是早就被人安排好一般，源源不绝。

    “喂，现在往节目组这边派些人过来，地址我微信给你发定位。”傅英润见场面不受控制，连忙拿起电话拨了出去。

    “英泽，过会儿你出去对接一下保安，让他们来震震场面。”傅英润找到正在保护谭子欣的傅英泽。

    “不行啊，我得看着点子欣，这里人这么多，她要是被磕磕碰碰了怎么办？”傅英泽看着面前的谭子欣，又看了看傅英润，十分纠结的说道。

    谭子欣也觉得现在的场面必须得解决，她对着傅英泽说：“没事儿，你去吧我一个人可以。”

    傅英泽又看了谭子欣一看，对上傅英润坚决的目光，瞬间妥协：“好，那你一个人注意安全。”

    谭子欣朝着傅英泽点点头，傅英泽就跟着傅英润在保安没来之前尽力的维持秩序。

    大约过了五分钟，傅英润安排的保安到了，傅英泽便推开众人来到外面，对接保安。

    傅家教育的保安终究是上得了档次的，一身正装，戴着一个黑色墨镜，浑身散发出一股压迫人的威慑力，让人见了就害怕。

    谭子欣拖着裙子磕磕绊绊的走着，她在慌乱的人群里寻找着苏静安，可奈何人流太多，谭子欣还没走多远就被绊倒在地。

    “啊！”谭子欣发出一身惨叫，可并没有让任何人注意到她，记者看见跌倒在地的谭子欣，很是冷漠的一扫而光，继续追着其他人，询问着各种问题。

    谭子欣艰难的站起身，就在她将要再一次跌倒时，被一个人紧紧拉住，挽救了谭子欣。

    谭子欣站稳脚跟，看向了来人，原本想感谢的话语瞬间顿在了嘴里。

    姬萱妍很是难得的没有计较，反而对谭子欣百般问好：“子欣，你没事儿吧？要不要去医院检查一下。”

    没等谭子欣回答，周身的记者就注意到了她们，瞬间将她们围住。

    谭子欣和姬萱妍被这样的场面吓到了，她们看着面前的记者，有些不知所措。

    “请问谭子欣小姐，您与傅英泽的恋情是炒作吗？”

    “请问姬萱妍小姐，网爆您与汤迦豪先生只是契约情侣，这是真的吗？”

    “请你们正面回答一下我们的问题好吗？”

    谭子欣为了躲避记者的追问，拉着姬萱妍的手就是逃，也不管她心里对姬萱妍多么厌恶，此时此刻她的心里只有逃避。

    在逃跑的过程中，谭子欣与姬萱妍跑散，没了力气的姬萱妍停下脚步，弯着腰大声呼吸。

    她将手伸出来，里面放的正是傅英泽送给谭子欣的璇熙翡翠耳环。

    璇熙翡翠耳环谭子欣并没有带着，而是装在了衣兜里，恰好被姬萱妍看见。在刚刚与记者盘旋并逃跑的时候，姬萱妍动了一个歪心思，将它偷走。

    姬萱妍同时看见了落单了张葡卓，二话不说直接走到她身旁。

    “姬萱妍？你怎么在这儿？”张葡卓见注意到了姬萱妍，开口疑惑的询问。

    姬萱妍大口喘着粗气，装出一副刚跑完马拉松的模样，对张葡卓回答道：“我刚刚和子欣被记者追，我们跑着跑着就跑散了。”

    姬萱妍说罢还不忘拿起双手来给自己当扇子使用。

    “对了，你怎么也是一个人啊？”姬萱妍问道。

    张葡卓并没有回答姬萱妍的话，而是转身离开了，姬萱妍计算着时间，趁着人多的时候将张葡卓狠狠地撞倒在地。

    “姬萱妍！你撞我干什么！”张葡卓大声吼道。

    姬萱妍连忙将她扶起来，对着张葡卓满是歉意的抱歉：“对不起啊，刚才人太多了我也是被撞了一下，一不小心就把你给撞到了。”

    姬萱妍说完还装出一副无辜的模样，张葡卓看了直在心里喊无语。

    姬萱妍帮张葡卓拍打着衣服上的灰尘，便和她一起去找谭子欣。

    张葡卓本来想直接拒绝姬萱妍的，可见她孤身一人，现在环境又这么乱，姑娘家的也不好照顾自己，便将她也带着，多一个人还能互相照料。

    只是还没等她们找到谭子欣，姬萱妍就看到了莫瞿。

    “葡卓，我还有事情你就现在就去找子欣吧，注意安全哦。”

    姬萱妍告别了张葡卓，并没有直接去莫瞿的方向走去，而是饶了一个弯子才去。

    张葡卓觉得姬萱妍简直莫名其妙，看姬萱妍去了一个满是记者的地方，她也无语。

    “这个节骨眼儿见什么记者。”张葡卓说完就直接转身离开。

    达到了目的的姬萱妍这才走到莫瞿身旁，她佯装被记者推到，顺其自然的摔倒了莫瞿的怀里，发出一声娇滴滴的叫声。

    莫瞿见自己怀里的是姬萱妍，连忙将她放开，担心的看向身旁的苏静安。

    苏静安没说什么，她只是淡淡的看着姬萱妍，很好奇她接下来还会整出什么幺蛾子。

    “哎呦，人家脚好像崴了，好疼啊。”姬萱妍直接无视掉莫瞿的动作，完全当苏静安这个正宫不存在一般，矫揉造作地哭喊。

    奈何莫瞿没有任何反应，苏静安也没有想要去关心她的意思，姬萱妍一个人站在那儿，像是一个小丑在取悦众人。

    然而姬萱妍并不自知。

    张葡卓没有找到谭子欣，反而远远的就看见了莫瞿与苏静安，还有一旁鬼哭狼嚎的姬萱妍。

    姬萱妍不是有事吗？怎么和苏静安与莫瞿在一起？张葡卓带着疑惑走了过去。

    “姬萱妍，你怎么跟他们在一起？”张葡卓走到姬萱妍身旁，问道。

    姬萱妍很明显的有些尴尬，便尬笑着说：“就……遇到了嘛。”

    张葡卓显然是不太相信的，她扭头看了看苏静安，苏静安对着张葡卓的目光，点了点头，张葡卓这才信了姬萱妍的话。

    “对了静安，你见子欣了吗？我找了她好久都没找到。”张葡卓姜姬萱妍的事情抛之脑后，问起了谭子欣。

    苏静安听罢，对着张葡卓回答道：“没有啊。”

