    “肇有皇王，司牧黎庶，咸立上嗣，以守宗祧，固本忘其私爱，继世存乎公道……

    皇太子建成，地惟长嫡，位居明两……而引奸回以为腹心，聚甲兵宫廷之侧……虽其行未发，其过未彰，尚有可愍……着于东宫读书，庶宏日新之德，以永无疆之祚……

    东宫内率可达志，为人奸邪，愚心不悛，凶德弥著，即行革职，流放巂州，遇赦不赦。其余东宫上下人等，务当自省……”

    太子李建成躬着腰，站在东宫嘉德殿的门前，脸色忐忑不安的听着面前的裴寂宣读着这封来自自己阿耶的旨意，直到听到让自己在东宫读书的话之后，心情才算放松了下来。

    阿耶既然做了这种决定，那就说明这次对自己的惩戒又过去了……

    而与此同时，专门被押解过来跟着他一起接旨的可达志则是感觉到了一阵的荒谬。

    明明自己是忠心耿耿的按照太子殿下的意思做事的，结果现在太子殿下啥事没有，但他却被圣人给直接流放了，而且还是遇赦不赦的那种。

    这还有天理吗？还有王法吗？

    唰！

    念完之后，裴寂缓缓地将手中的诏书合了起来，朝着李建成递了过来。

    “太子殿下，请接旨吧！”

    “是！”

    李建成答应了一声，然后上前一步，恭敬地伸出双手，将诏书接了过来。

    “孤接旨！”

    “嗯！”

    裴寂看着李建成这么识相的动作，微微地点了点头，随后一摆手，他身后的几个元从禁卫立刻上前，一把按住了可达志，然后直接朝着嘉德殿的门外拖了过去。

    “怎么会这样……”

    可达志挣扎了一下，然后用希冀的目光看向了李建成。

    “太子殿下，属下对您忠心耿耿啊，请救救属下啊，太子殿下……”

    李建成默默地转过头，看着嘉德殿的内侧，仿佛充耳不闻一样。

    不多时，还在挣扎的可达志就被那几个元从禁卫彻底拖了出去，殿内再也听不到他的说话的声音了。

    “另外，太子殿下，圣人有旨，长林兵既然是为了对抗突厥准备的，那就全数发往马邑去对抗突厥，即日启程。”

    裴寂先是大声的宣布了对长林兵的处置决定，然后才小声的对李建成说道。

    “其中长林兵中如果有东宫的属下，还请太子给老臣一个名单，老臣到时候会放他们回东宫。”

    听到裴寂的话之后，李建成的眼前瞬间就是一亮。

    “是，多谢裴公！”

    “举手之劳罢了，不值一谢！”

    听到李建成的话之后，裴寂默默地摆了摆手。

    “交结边将是什么罪名，太子你心里清楚，这次为了那三百突骑的事情，圣人已经下旨申斥了罗艺，还下令将给太子你送突骑的幽州长史王诜给降职为北燕州刺史了，不日罗艺就要进长安请罪。”

    听到裴寂的话之后，李建成顿时有些痛苦的闭上了眼睛。

    他好不容易在军中找了一个支持者，结果就出了这个事情……经过阿耶这么一敲打，罗艺怎么还敢跟他走得更近一点呢。

    “好了，太子……”

    事情办的差不多之后，裴寂对着李建成拱了拱手。

    “请好好的在东宫读书吧，说不定过两天圣人看太子你的表现好，就解除太子你的禁锢了也说不定呢，老臣告辞了！”

    “是！”

    李建成双手抱拳，对着裴寂深施一礼。

    “还请裴公回去对阿耶美言几句，就是孤诚心知错，在宫中认真读书。”

    “好，请太子放心！”

    裴寂答应了一句之后，转身就朝着嘉德殿的门外走去，而他带来的那些元从禁卫们则是呼啦啦一窝蜂的跟了上去。

    等到裴寂消失在外面之后，李建成这才感觉到自己双腿有些无力，他想要迈步，结果脚下一软，噗通一声就坐在了地上。

    “呵呵呵呵……”

    坐在地上的李建成猛地笑了起来，笑着笑着，他的拳头已经重重的敲在了身边的地上。

    “该死的老二，你想不到孤可以这么简单就脱身吧！哼！想要孤的位置，哪有那么容易的事情。”

    ……

    此时，远在齐王府内的李元吉也已经得到了李渊对于长林兵事件最后的结果。

    “切……”

    李元吉嘴角一撇，随手将手中拿着的一卷书籍丢到了一边。

    “居然让老大就这么过关了，看来孤这个阿耶还是偏心的可以，本来孤还想着万一这次有机会的就在老大的身上踹一脚的，现在看来孤之前未雨绸缪的邀请老大与女神一起饮宴还是对的……”

    想到这里，李元吉扭头对着旁边的仆役摆了摆手。

    “去，给我把宋玄白，司命君和玉峰先生他们几个请来。”

    “是！”

    一刻钟之后，宋玄白他们三个人就出现在了李元吉的面前。

    “齐王殿下……”

    宋玄白对着李元吉拱了拱手。

    “不知道请贫道前来，有什么事情吗？”

    “无他，就是想问一问这次神灵饮宴的事情……”

    李元吉对着宋玄白说道。

    “毕竟这次宴会孤的大哥也会去，所以孤现在有点担心。”

    “殿下有什么好担心的？”

    宋玄白晃着手中的拂尘，从容不迫的说道。

    “对于西王母之类的女仙来说，殿下你是齐王或者是太子其实根本无关紧要，因为凡俗的地位，权势之类的东西对超然世外的女仙来说毫无意义，所以殿下大可不必觉得女仙会因为太子殿下在场，就忽视了殿下您？”

    “不不不……”

    李元吉摆了摆手。

    “孤相貌英武，而且耐力持久，相信其余的那些女仙应该都从之前的姐妹哪里知道了，所以孤不担心自己，孤担心的是大哥万一得不到女仙的青睐，到时候迁怒于孤的话怎么办？”

    李元吉的话音才落，一边的宋玄白和司命君还没有说话，玉峰山神的目光中已经带出了一点惊讶的表情。

    话说齐王殿下您长得如此尊容，为何能拥有如此自信？

    难道是齐王府里镜子比较少的缘故吗……

    “殿下的思虑果然周密……”

    宋玄白虽然也有些被李元吉的话给震到，但是他还是很有职业精神的解释道。

    “这样吧，贫道在女仙之中也有几个知交，到时候贫道提前打个招呼，保证不会让太子殿下空劳往返就是了。”

    “那就好，那就好……”

    李元吉满意的点了点头。

    “这样孤就放心了，孤本来还在担心要是大哥没有女仙能看得中的话，恼羞成怒怎么办，毕竟宋仙师你也知道大哥才刚刚被老二从背后捅了一刀，正是心里十分烦闷的时候。”

    “齐王殿下真是手足情深！”

    宋玄白又赞叹了一句，随后接着说道。

    “不过既然齐王想到这一点了，那贫道自然不能让这个事情发生，齐王殿下请放心，到时候一定会让太子殿下得偿所愿就是。”

    “好！”

    李元吉点了点头。

    “那一切就拜托三位仙师了！”

    “放心！”

    宋玄白等人举起手，对着李元吉郑重其事的行礼。

    “贫道等人一会就出发，去昆仑山寻找天珍地宝，来为明日的神宴做准备……”

    ……

    在天柱峰的北麓上，一个身穿青色道袍，背着宝剑，长着三绺长髯，一派仙风道骨的道士正带着两个背着背篓的道童，站在一间巨大的，好像是房屋一样的巨石的面前，用手在巨石上轻扣了三下。

    “神君，开门！”

    就在他的话音才落，就听到咔嚓一声，巨石上就出现了一个黑漆漆的山洞。一个穿着由鸟羽制成的衣服，戴着黑色的帽子，髯发如霜的老者曳杖而出，面带微笑的看着他。

    “左道友，好久不见，请进！”

    这个长着三绺长髯的道士，也就是江淮辅公祏的兵部尚书、东南道大使、越州总管左游仙在看到这个老者之后，立刻恭敬举手行礼。

    “拜见神君！”

    “不必多礼，请进！”

    神君挥了挥手中的藜杖，对着左游仙示意了一下，然后转身朝着洞中走去，左游仙和那两个道童立刻跟在他的身后，一起走了进去。

    依然是上次的那个溪流北侧别院内的那座带着帷幄的小亭之内，两边分宾主落座之后，就看到这位神君笑吟吟的看着左游仙，张嘴说道。

    “左真人，老朽上次不是说现在修炼一件法器，不克分身，得等法器小成之后才能出山，这现在法器未成，怎么真人就又光临山居了呢？”

    “这次左某前来，是来报噩耗的！”

    说着，左游仙眉毛一挑，朝着旁边的两个道童示意了一下，旁边的两个道童立刻上前，将自己背后的两个背篓解下来，放在了亭子的中央。

    老者扫了一眼两个背篓。

    “其中一个似乎有香火愿力的气息，而另外一个似乎有我徒候元的气息……”

    “不错！”

    左游仙的脸上出现了悲戚之色，起身对着老者一躬到地。

    “左某无能，候元小兄弟已经身陨于太史局的妖道清微的手下，尸骨无存，贫道只能带回了一些候元兄弟曾经用过的破损的法器。”

    “这不可能！”

    听到左游仙的话之后，老者唰的一声就站了起来，两眼之中厉芒一闪。

    “我徒候元得我神术，就算死去，魂魄也会返回这里，然后在老朽的面前重生，而现在老朽根本没有见过对方的魂魄。”

    “什么？”

    听到老者的话之后，左游仙的眼中冒出了一丝希冀的光芒。

    “神君，您的意思是说候元小兄弟没死？”

    “不！”

    老者的手指掐掐点点的算了一阵，摇了摇头。

    “他的确是死了，但他的魂魄被杀他的那个人给收去了，不行，老朽必须亲自出面，把我徒候元的魂魄要回来……”

    “那太好了！”

    左游仙激动的说道。

    “现在唐军已经大军压境，辅公如果知道神君现在出面的话，肯定会十分高兴的。到时候只要神君大胜唐军两仗，不愁那个妖道清微不出现……”

    “很遗憾，老朽现在不能出山！”

    还没有等左游仙的话说完，就看到那个神君毫不犹豫的摇了摇头。

    “目前老朽的法器炼制正在要紧关头，最少也得再等一个月才能小成，所以还请左真人回去跟辅公多坚持坚持，等老朽法器一成就立刻赶去丹阳。”

    听着这位神君的话，左游仙顿时感觉到了一阵的无力。

    现在李孝恭他们已经水陆并进，压到了丹阳城下，现在不要说一个月了，恐怕辅公祏能不能抗十天他都不知道。

    “神君，您就不能想点别的办法吗？”

