
    “在这附近了。”

    楚风眠跟柳雅，一路飞遁，一路，楚风眠都在四处张望。

    终于是一座山谷，落入到了楚风眠的目光之。

    这一座山谷之，蕴含有着极为浓郁的魔意，曾经是一尊二劫真帝级别魔王的洞府，后来那一尊魔王，打算来出手偷袭楚风眠，却是被楚风眠斩杀。

    这一处山谷，是在这方圆百里之内，魔意最为浓郁的一处地方了。

    “这山谷？”

    柳雅望着山谷，眼神露出了几分担心，这山谷的魔意，令她都有些胆寒。

    如此山谷之，定然会隐藏着无可怕魔族。

    “不用担心，我们进去。”

    楚风眠身形一闪，抓起柳雅，一步踏入到了山谷之。

    一进山谷之，这浓郁的魔意之，便是诞生出了许许多多的魔族，铺天盖地一般的向着楚风眠二人轰击了过来。

    这山谷的魔意，已经是浓郁到了足以随时随地诞生出可怕魔物的地步。

    像是这幽鬼域之，其实大部分的魔族，都并非是从远古时代传承下来的，，其大部分的魔族，却都是以魔意之，诞生出来的。

    魔族之，唯有血脉尊贵的魔族，才是从远古时代，传承下来的，像是之前楚风眠斩杀的那一尊阿修罗，便是血脉传承而来的。

    看到无数魔族凝聚出来，柳雅瞬息之间凝聚灵力，准备出手，却被楚风眠一把阻拦住。

    “不用你出手。”

    “心魔之王，出来吧！”

    楚风眠低声自言自语一句，从楚风眠的背后，那一直以来好像是如同楚风眠影子的心魔之王，缓缓的现身出来。

    这心魔之王，站在楚风眠的旁边，简直是跟楚风眠一模一样。

    只是在心魔之王的身，却并不像是楚风眠那般，有着淡淡的龙威，而是一种惊天的魔意。

    见识到这心魔之王的一刻，柳雅的内心都起了一阵波澜，仿佛是心平静的心魔，要突然间的破体而出一样。

    “镇！”

    楚风眠看到柳雅的变化，冷哼一声，龙威顿时笼罩在柳雅的身。

    在柳雅身躯之，刚刚翻腾起来的心魔，被再度的镇压下去，这心魔之王，不止是足以引动别人心的心魔，也同样是足以帮助他人，来镇压心魔。

    所以修炼心魔之道的武者，虽然是每时每刻都在接触心魔，却从不会受到心魔的影响。

    “这…这是什么？我怎么感觉到，我的心魔，都受到了影响？将要苏醒？”

    柳雅盯着心魔之王，不可置信的说道。

    她刚刚只是看了心魔之王一眼，受到了如此巨大的影响。

    柳雅感觉的到，现在心魔之王的力量，可是已经被收敛起来的了，不然的话，一旦是心魔之王的力量全部爆发出来，绝不是她足以抵挡得住的，必然是会心魔破体，占据她的身躯。

    想想刚刚差一点被心魔占据身躯，成为心魔的奴隶，柳雅的心都有些不寒而栗，不由的退后了几步。

    “这是心魔之王，是我从心痕峰之降伏的一尊魔物。”

    楚风眠随意开口道，同时指着那些魔物，对心魔之王开口道。

    “去。”

    轰！

    心魔之王听到楚风眠的命令，刹那之间出手，只见心魔之王的身躯，在空膨胀了无数倍，猛然张开嘴，无数魔物，都被这心魔之王，当场吞噬。

    这些魔物，大部分都连准帝都不是，他们的魔骨，都对这圣龙秘境的考核，没有任何的意义。

    直接是让心魔之王吞噬了便是。

    “心痕峰？”

    柳雅想了一下，脸色突然骤变。

    “这是心痕峰的心魔？”

    柳雅如今也是进入了圣龙秘境之，也听说过关于心痕峰的种种传闻。

    据说是在心痕峰，有着一尊九劫真帝的心魔，时时刻刻影响这心痕峰，可算是圣龙秘境的许多长老，甚至是有些太长老都出面，都没有能够降伏的了这心魔。

    “这心魔，不是连太长老都无法降伏吗？居然是被公子降伏了？”

    柳雅有些不可置信的说道。

    这心魔可是从圣龙秘境之，存在了数万年了，连太长老，都无法降伏，要知道能够成为圣龙秘境太长老的，可都是七劫帝尊，成古帝的人物。

    古帝都做不到的事情，居然是被楚风眠做到的？

    “不是无法降伏，只是他们不愿意招惹这麻烦罢了，降伏心魔，凭借不是境界，而是道心。”

    楚风眠随意笑了笑道。

    的确，算是古帝要是贸然招惹这心魔之王，也会惹来无数的麻烦，甚至是后患无穷，所以才是那些古帝不愿意去招惹的原因。

    也唯有楚风眠有着无敌道心，他有着足够的自信，这心魔之王，对楚风眠无法有任何的影响，楚风眠才敢去降伏他。

    “那血公子，居然敢来对付我，今日我先杀了他的几条狗，等回头，在去找他算账。”

    楚风眠眼神杀机涌现。

    对着血公子，楚风眠本来起了杀心，现在这血公子，更是想要来追杀楚风眠。

    这要是不大开杀戒，也对不起楚风眠自己的道心了。

    瑕疵必报，便是楚风眠的性格。

    “心痕峰的心魔，都被公子降伏了，怪不得公子不将血公子放在眼……”

    柳雅看着楚风眠，心也是掀起了惊天骇浪。

    她现在接触楚风眠越久，便是越看不透楚风眠，只是出身自妖古大陆的楚风眠，居然是要起什么牧少，血公子，还要妖孽。

    不过如今看到心魔之王，柳雅也放心了下来。

    这心魔之王，可是连古帝都感觉到无棘手的存在，对付几个区区准帝，简直是小事一桩。

    算是血公子亲临，面对这心魔之王，也绝不可能是心魔之王的对手。

    “一会动手，让我见识见识心魔之王的真正力量吧。”

    楚风眠自言自语道。

    这还是楚风眠降伏了心魔之王之后的第一战，楚风眠也想要看看，这心魔之王，到底是多么强大，拿林血等人，来试试吧。
