
　　林冲淡淡一笑：“皇城司将人撤走，不难猜测，赵佶这是想借刀杀人。”

　　“借谁的刀？”

　　“女真人，金国二皇子完颜宗望带了五百骑进京。我如果被女真人杀了，幽州就会将这笔账记在女真人身上，这对赵佶很有利。”

　　楚云澜柳眉微颦，语气有些责怪地说：“你明知如此，为何不离开，我，我不会拦着你的。”

　　林冲抿嘴轻笑，“我知道你在担心我的安危。”

　　“鬼才担心你，我只是不想看着你惨死。”

　　楚云澜说这话显然有些口是心非，因为她的脸上满满都是担忧之色。

　　林冲有时候也讨厌自己这张脸，竟然把这位娇俏的女道士迷得动了春心。

　　他上前抬手想要安抚。

　　楚云澜身体一抖，美眸不可置信的看着他，显然不能接受林冲触碰她的身体。

　　林冲尴尬地收回手：“麻烦你帮我照顾好她们三个。”

　　楚云澜颔首转身离开，临出门，扭头说：“我会破去阵法，你自己离开吧！”

　　林冲叹了口气，他此时终于明白什么叫虱子多了不痒，债多了不愁。

　　当然债是情债。

　　......

　　......

　　鸿胪寺。

　　完颜宗望听完手下的禀报，陷入了沉思。

　　此时赵良嗣被人抬着进了客堂。

　　椅子落地，赵良嗣一摆手，将人遣退。

　　“宗望皇子，皇城司撤掉了燕王府外的大部分人手，这是官家向您妥协了。”

　　完颜宗望冷哼：“赵佶未必就安了好心。”

　　“官家也有难处，撤去护卫的说辞是最近学子闹事，皇城司人手不足，机会就在此时，宗望皇子要抓紧时间才是。”

　　完颜宗望一摆手：“本皇子自有打算。”

　　赵良嗣点头，招手让人将自己抬出去。

　　时间飞速流逝。

　　暮色亦渐渐愈发的深沉，天空一轮圆月高悬。

　　月下的燕王府一片寂静。

　　院子里，石桌上，摆着一坛老酒。

　　林冲伸手拿起酒坛，痛饮一口，瞬间喷出，酒雾落在漆黑的刀刃上，随手用袖子擦拭掉。

　　他收刀入鞘，又往口中灌了几口酒。

　　杀该杀之人，他从来不手软，除非那人有不该杀的理由。

　　他就这样静静地坐着，时不时地闷一口酒下肚。

　　不知过了多久。

　　圆月西垂，暮色愈发地深邃了。

　　门外传来一阵脚步声，紧接着大门被踹开。

　　一群手持弯刀的女真人闯进了院子，乌拉乌拉地说着让人听不懂的鸟语。

　　林冲从来没用做过这种傻事，即便他有能力应付，也会选择最取巧的办法应对。

　　但这次，他没有。

　　这些人闯进来的一瞬间，他便动了，身形如鬼魅般直接闪了过去，与此同时黑刀出鞘，瞬间斩杀数人。

　　女真人还在源源不断地往院子里涌进。

　　林冲每次杀完人，便收刀入鞘，隐入夜色，数息后再次出击。

　　这些女真人犯了一个最致命的错误，他们没有带火把。

　　这给林冲创造了最佳的战斗环境。

　　形如鬼魅的凌波微步外加快如闪电的刀法，可以说是偷袭的绝佳配置。

　　一人、十人、百人。

　　半刻钟不到便有百余名女真人死在他的刀下。

　　女真人都是心中骇然，这是一个什么怪物？

　　林冲此时的体力也消耗很大，略微喘着粗气，稍作歇息便又冲过去再战。

　　楚云澜和棠妤三人在隔壁听到院子里一片喊杀声，无比的揪心。

　　“这个人死人为何不走！”

　　楚云澜想要过去帮忙，却被棠妤拉住了。

　　“王爷说了，不让你过去，他怕你添乱。”

　　楚云澜气得一跺脚，“哪个添乱？”

　　“你。”

　　“哼！让他去死。”

　　楚云澜也明白关心则乱，自己过去未必能帮上忙，甚至拖他的后腿。

　　此时院子里，尸体成片，残肢断臂散落的四处都是，鲜血如泼洒般落在院子里的青石板上，随后汇集起来，于低洼处，竟形成了涓涓细流，经过阳沟缓缓向院子外流去。

　　林冲此时也是多处负伤，身上的衣服被划开多处口子，有些地方的血肉向外翻开，令人见之触目惊心。

　　女真人此时已经点燃了火把，将整座院子照亮，而他们已不足五十人。

　　林冲就站在他们正前方不远处，他身姿挺拔，一手扶着刀鞘，一手握着刀柄，始终保持着再次拔刀的姿势。

　　他身上满是鲜血，便是脸上都不能幸免，有自己的，也有女真人的，更多是女真人的。

　　女真人都是心惊胆寒，他只有一人，这么短的时间却杀了己方四百多人，看样子仍有再战之力。

　　此时没人敢上前，林冲也有些体力不支了，但是他不准备就此结束，这些进了院子的人一个都不能留。

　　女真人手持火把全神戒备。

　　林冲还是动了。

　　虽然他体力不如最初，但是脚下动作之快，仍令人眼花缭乱，瞬间杀到眼前，刀刀见血。

　　这次他没有再退，与仅余的几十名女真人誓要拼出个结果。

　　他又斩杀了二十余人，而自己身上也又多了几处伤口。

　　女真人见自己一方，人数飞快缩减，片刻不到便只剩下十余人了，即便内心再强大此时也忍不住要退缩了。

　　他们转身要跑，却被走进来的完颜宗望堵了回来。

　　完颜宗望带着几名护卫一直等在门外，他没想到林冲的战力如此之强，竟把他的近五百护卫杀了个精光。

　　他见林冲的体力明显不支，才带人进入院中。

　　林冲确实已经力竭，他半蹲在地上，用刀鞘支撑着身体，冷冷地看着完颜宗望。

　　完颜宗望看着林冲道：“你很强，强到令我害怕。但这也令我非杀你不可。”

　　林冲淡淡一笑：“你以为杀得了我？”

　　“你此时显然已经没了力气，而我还有这么多人。”完颜宗望道：“朝廷不会派人来干预今夜之事，你不死还能如何？”

　　“是吗？”林冲努力站起身，收刀入鞘，“那你还等什么？”

　　余下的女真护卫急忙护在完颜宗望身前，生怕林冲暴起杀了二皇子。

　　完颜宗望拨开前方的人，一摆手道：“给我上。”

　　十几名女真护卫挥刀便朝林冲杀了过去。

　　林冲刚刚说话的功夫恢复了一些力气，瞬间拔刀出鞘，脚下一动，劈砍数人，紧接着向后急退。天籁小说网

　　女真护卫看他体力不支，立刻追了上去，林冲脚下一顿，回身反攻，一连斩出数十刀，几乎抽尽了体内所有力气。

　　又一阵兵器碰撞的声音结束。

　　偌大的燕王府院子里，只有两个活人，一个完颜宗望，一个满身是血的林冲。

　　完颜宗望看着满地的尸体，微微有些愣神，他此时有些害怕了。

　　他想退走，又不甘心，他想上前，又怕林冲尚有余力。

　　两人就这样对视着。

　　圆月早已消失在天边，东方亦隐隐有了鱼肚白。

　　完颜宗望咬牙拔出了腰间的弯刀，踩着地上的尸体慢慢上前。

　　林冲收刀入鞘，冷冷的看着对方，他此时是真的力竭了，便是休息了这么久仍没有把握杀掉完颜宗望。

　　此时棠妤盼着梯子爬上墙头，纵身一跃跳到了院子里。

　　“哎吆！”一声。

　　她显然被摔得不轻，忍着疼痛摸起一把刀。

　　“王爷。”

　　林冲气得想发笑，冷声道：“回去。”

　　楚云澜坐在墙头，也想发笑，这人明知道自己不会让他死，还装作视死如归的样子。

　　棠妤不知道哪里来的勇气，扛着刀便朝完颜宗望去了。

　　完颜宗望转过身眼神一冷，挥刀便朝棠妤雪白的颈部砍去。

　　林冲大惊失色：“云澜救人。”

　　楚云澜也没想到棠妤会这么护主，急忙取出一张符箓，默念符术激发。

　　完颜宗望持刀的手突然定格在空中，身体一时之间动弹不得。

　　完颜宗望心中大惊，他不曾想会有这种事情出现。

　　林冲眼神一凝，我擦，这特么是定身符？

　　这个女道士，到底藏了多少好东西。

　　看来自己真的是小瞧了道门术法。

　　棠妤也不知道哪里来的狠劲，并没有退缩，而是冲过去一刀刺进完颜宗望的胸口，紧接着被喷出来的鲜血撒了一脸。

　　她松开刀柄急忙擦拭。

　　楚云澜惊讶了一下，随即收了符术。

　　完颜宗望捂着胸口连退数步，跪在了地上，他看着眼前这个柔弱的女人，做梦也没想到自己会是这样的死法，还有墙头上那个女子，到底是什么来历？

　　然而这一切再也与他无关。

　　完颜宗望感觉自己的生命渐渐流逝，努力地抬头看了东北方向一眼，随后缓缓垂下了头。

　　棠妤一瘸一拐地走到林冲身边，将他扶起：“王爷，奴，奴婢杀人了。”

　　林冲身上将她眼角的鲜血擦掉，安慰道：“你没杀人，人都是本王杀的。”

　　棠妤点了点头：“嗯！王爷说是就是。”

　　楚云澜心中碎碎念道：哼！登徒子，就会骗小姑娘。

　　林冲道：“扶我回房。”

　　“好。”棠妤搀扶着林冲慢慢回了寝室。

　　林冲躺到床上，忍着身上的剧痛，长长舒了一口气，摸了摸棠妤的俏脸，摆手道：“你回隔壁院子去，没有我的命令不准回来。”

　　“王爷。”

　　棠妤看着林冲身上伤痕累累，正不知如何是好，听到林冲要赶她走，急的要哭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第352章 燕王府血战免费阅读。https://xs.23sk.com 