    “霍森,你可以出狱了。”

    随着狱警的这一声，霍森重新得到了自由。

    七年前，他因为宋雎窈的案件而入狱,这个案件闹得太大,国王审查团出手，自然没有一个能跑,而且全都要按照最高刑罚来判的。即便他宣称对元蔓枝所做的一切毫不知情，也没能幸免,毕竟你作为霍家的家主，工作再忙,家里人干了什么,你不可能完全不知道,只能说是不闻不顾,是个旁观者和纵容者，也称得上恶劣。

    原本他不可能只被判七年的,但是他在第四期结束时就已经心有所感，预想到了自己的下场,所以及早做出了决定，他将自己的所有财产都赠予了宋雎窈作为赔偿,也在网上公开道歉，壁虎断尾,获得了部分舆论的支持，也获得了相对承受得起的刑罚。

    他换下身上的囚服，穿上自己的衣服，走出监狱。洛潮倚靠在车上，一边抽烟一边等他。

    “出来了。”

    “上车吧。我给你接风洗尘。”洛潮打开车门。

    当年霍家是上流社会天花板，差一步就能进入更上层的阶段,霍森甚至都已经通过内阁二试，只差最后一步，就能带着霍家鸡犬升天了，谁也没想到因为一个小小的宋雎窈，庞然大物居然转眼就从云端被打落，这位天之骄子，也成为了阶下囚。

    因为霍家的这个教训，上流社会家长们，无不拴紧了小辈，生怕下一个倒的就是自己家。

    尤其是宋雎窈案件后，国王在人类政府之外增加了独立的监察机构，不再对生活在他的土地上的人类放纵不管，很多原本求助无门的没权没势的普通人，可以通过这个机构来得到公正。这个机构的存在也震慑着某些权力者，依靠钱就能摆平所有事的“好日子”已经过去了。

    国王手下直属机构绝对的威慑力和强大的执行力，让这个社会开始焕发出新的生机。

    今时不同往日，昔日的朋友会有几个来给他接风洗尘，霍森心知肚明，也不在意。他人还在，还有大半辈子的时间，有很多东山再起的机会，但是他现在更在意的是……

    “她怎么样了？”霍森问。他进去的时候，宋雎窈因为无法分清现实和虚假而自杀的消息刚传出来，他等不到宋雎窈平安无事的消息就进去了，之后虽然洛潮来看他时告诉他她没事，但在监狱里这几年，他还是经常会想起来，有些牵挂。

    他对宋雎窈确实是有内疚的，把财产都给她，除了是当机立断的自保，也是真心实意存在补偿她的心思，他也没有别的东西可以补偿，宋雎窈也不稀罕，除了钱也给不了其他东西了。

    他在狱中经常会想起学生时代的事，宋雎窈抱着书从操场走过，她考试又是第一，稳稳压在自己的名字上面，他不甘心又控制不住被吸引，他想要跟她做朋友又说不出口，担心被朋友嘲笑自己是不是要效仿爱上草根女孩的富家少爷，当玛丽苏言情剧的男主角……

    事情为什么会变成这样呢？是因为元蔓枝带着霍海从外面进来，野心勃勃的样子刺激到了他，还是因为中学结束后，他们不再是同校同学了吗？还是因为他想要表白的那一晚，她没有出现，觉得自尊心受伤的他，选择放弃了这份喜欢，并且不再关注她的任何事情？

    无论如何，事已至此。

    洛潮：“不用担心，她有凤临遐那个哥哥，还有你赠予的那么多财产，这辈子吃穿用度都不用愁，她过得很好，还找到江白奇了，他们两人的智商，愿意的话成为世界首富也是迟早的事。你可以上网看一下。”

    霍森上网，进入宋雎窈的个人账号主页，看到最后一条发言，是两年多前的事了，她和江白奇的合照。她的气色看起来很好，笑意是从眼睛深处蔓延出来的，眼角眉梢都闪烁着幸福的柔光。

    “嗯。”霍森深深看着宋雎窈，有些转不开目光。这样挺好。

    “对了，苏家那边，可能会找你麻烦，你小心一点。”洛潮说。苏家的苏情，因为在霍森那里讨不到好，就另辟蹊径想要讨好元蔓枝，获得支持，嫁进霍家，在宋雎窈案件上出了不少力，上上下下好一番打点。苏情又不像霍森有壮士断腕的魄力，苏家也不可能为了苏情付出那么多，所以苏情判的还比霍森多三年，苏家没地出气，就盯着霍森了，觉得要不是因为他，苏情也不会干出这些蠢事。

    “知道了。”霍森嘴角冷冷扯了一下，内心没有丝毫愧疚，苏情自己蠢，关他屁事？他甚至还觉得更加厌恶，要是没有苏情，元蔓枝那个上不了台面的东西哪里能做到那么多事？也很快就会捅到他面前来，如果他早知道那是宋雎窈，他就——算了，现在想这些，又有什么意义。

    “元蔓枝在监狱里过得挺惨的。”洛潮又说，他这么多年来看霍森的次数很少，忙是一回事，另外也有点怕受到牵连，这一点霍森也理解。

    元蔓枝之前被霍森送到精神病院去过，那时她不是真的疯，只是霍森嫌她在家烦，因此最后也进了监狱，然后下场就很惨了。监狱里有不少宋雎窈的粉丝，给她穿小鞋的人太多了，狱警给她分配的工作，也是最苦的那种。

    她年纪轻轻被霍老爷子包养，后来又母凭子贵直接嫁进了霍家，过的是人上人的日子，哪里吃过什么苦头，很快就受不了，还试图装疯过，可惜检查结果证明她是装的，只能继续坐牢。

    作为宋雎窈案件的主犯，她被判无期，要坐牢坐到她死的那一天为止，就像她让法官给宋雎窈判的那样。可惜即便如此她也不满足，还想要在狱中弄死宋雎窈，在宋雎窈签署审判秀协议后，还想方设法想要折磨死宋雎窈，恶毒得令人发指。

    “她活该。”霍森说。霍老爷子原本只是中风，在各项判决结果出来后，一个激动，就脑溢血死了。以前他是因为老头子才对元蔓枝容忍，老爷子一死，这个女人就跟霍家没有任何关系了。

    洛潮见他神色冷峻，和七年前并无差别，转开目光，眼底闪过一丝愧疚。

    宋雎窈这个多年前的同学重新进入他们的视线后，过往的很多已经遗忘的记忆又重新浮现了，他想起来，毕业前，霍森曾经让他给宋雎窈送过一封信，他没当回事，随手揣在口袋里，不知道什么时候就丢了，霍森问的时候脸色太严肃，他不知怎么就回说已经送到她的手上了。

    之后虽然惴惴不安了几天，见霍森没有什么不同，便抛之脑后。用现在的情商和见识想想，或许那可能是会改变他们所有人命运的一封信吧。

    但事到如今，那也不过是不为人知的一个细节，漫长人生中不值一提的东西。没有人会在乎。

    霍森继续在网上搜着宋雎窈的信息，想要看看她近期的状况。

    虽然她现在已经不再是个公众人物，她不愿意成为公众人物的意思也在无声中表现得很明显，但到底有过那样辉煌的时期，认识她的人太多了，总会有人见到，并且公布出来。

    宋雎窈和江白奇在旅行，出现在了很多地方，误入了野外求生节目的现场，不知情中教了嘉宾好几种野外生存知识，虽然不到十分钟，宋雎窈就发现了周围隐藏的飞行摄像头离开了。本来这一档节目都快糊透了，因为她这一下，粉丝疯狂□□订阅，就为了看她这一眼，以至于这节目一下子起死回生。

    还有战地记者在战区发现宋雎窈的影子，他们在对那里的孩子进行人道主义救助。各国慈善机构都有过他们的影子……

    她经历过那种事，吃过很多苦，仍然愿意对他人伸出援手，热爱生活。

    不过众多零碎的信息里，有一条格外让人在意，也格外让人觉得荒谬，是一个自称冒险者的人说的，但是大家都觉得他是个说谎不打草稿的疯子。

    他居然说他见到火国国王和江白奇打起来过，因为宋雎窈。

    霍森：？？？果然是个疯子。

    话说回来，他坐牢七年了，火国那个暴君，还没死呢？

