
　　古兰军营的人因为裴姝儿的提醒都让开了。

　　可是鞑子却没有让开，这一道雷，将数百鞑子劈了个外焦里嫩。

　　一些士兵更是直接被劈成了焦炭。

　　裴姝儿脸色难看，这道雷，要是真的劈在了她的身上，那么她会立马烟消云散的吧。

　　这是剧情之力看那些鞑子弄不死自己，所以便打算自己动手了？

　　裴姝儿从来就不是一个会认输的人,要么是剧情之力将她劈成飞灰，要么是她躲过了剧情之力，从此成为了一个脱离原剧情的人。

　　她实在不懂，虽然她救十五皇子的时候难度非常大，但是也救活了，即便落下了伤，但是现在明显不会死。

　　可是她呢，这剧情之力摆明了把她往死里弄。

　　唐瓒要死了要劈她,她逃脱了原定的命运更是要劈死她。

　　她不由地想起了那个住持的话,她的命，早就和唐瓒的绑在了一起，他生她也生，他死他也死。

　　她的命运为什么会和唐瓒绑定在一起？是什么时候绑定的？她怎么不知道。

　　而且，为什么剧情之力非要弄死自己？

　　是她威胁到了这个世界吗？

　　还是说，她这个外来者，是最不可控的因素。

　　所以剧情之力要清除她？

　　那么，她更是要好好的活着了。

　　没准真会大难不死必有后福呢？

　　唐瓒脸色惨白，雷差一点就劈到裴姝儿身上了。

　　他连忙来拉裴姝儿。

　　裴姝儿看着唐瓒笑了笑，并没有握住唐瓒的手。

　　眼看着天空中似乎又在酝酿雷电。

　　她都有些无语了，自己这过个死亡节点，怎么跟渡劫飞升似的。

　　太离谱了，这天道到底是有多恨她？

　　唐瓒想追上去，被唐沛忠拉住了。

　　唐沛忠眼睛微红。

　　“瓒儿，你是真看不出来，裴姝儿身上的古怪吗？”

　　这雷都是围着她的，要么她有大气运,可是让雷相助。

　　要么，就是身份有古怪，老天都容不得她。

　　唐瓒挥开了唐沛忠的手，他眼睛发红。

　　“我不管裴姝儿有什么古怪，我只知道，她是我的妻子，我认定的，是她这个人。”

　　说完这话，唐瓒便朝着裴姝儿走了过去。

　　裴姝儿脸色一变，连忙道：“唐瓒，你别过来，你会被劈死的。”

　　说完，裴姝儿便坐在了投石车上，她对着身后的鞑子咧出一个温柔笑来。

　　“你要是不将我投出去，那么待会，你们鞑子可都要被雷给劈完了。”

　　这个鞑子都被吓得六神无主了，他看着天空中要落下来的雷，哪里还能想到什么，就将那活钩给放了。

　　当裴姝儿被投射出去，要落地时，裴姝儿连忙进入了空间,借着空间的缓冲卸了那惯性。

　　然后才又一次出现。

　　她被投递的太远了，没有人发现这消失的短短一瞬。

　　她也顾不上许多了，牵了一匹马，挥舞马鞭朝着山顶走去。

　　她刚才，想到了度过死亡节点的法子。她若是留在这，即便是活着，那也会被人当怪物。

　　而且，说不定还会误伤友军。

　　那雷眼看着就要朝着自己劈了过来。

　　一直到了悬崖旁边，裴姝儿看着前方的绝路，不由的脸色发白，她其实也有些怕。

　　唐瓒在她不远处站定，另一方，陶明轩和景慈也带着鞑子赶到。

　　陶明轩道：“裴姝儿，只要你答应给我们投石车的数据和设计图，我们就将你放了。”

　　那投石车他们是有，可是详细数据根本就没有，每一次做出来都天差地别。

　　裴姝儿脸色淡淡的：“我不可能会给你们的，我生是大燕人，死是大燕鬼。”

　　她这话一说完，再加上陶明轩之前的话，大家已经知道，裴姝儿即便在鞑子军营那么久，依旧没有背叛大燕。

　　大燕人有些感动，一些人甚至眼眶泛红。

　　裴姝儿还想再刷刷好感，毕竟她想过了，她即便是躲不开雷，但是也不一定就死了。

　　结果自己脚下的泥土很快就陷下去了，裴姝儿便掉下了悬崖。

　　唐瓒伸手要去拉裴姝儿，却拉了个空。

　　他眼里满是沉痛，脸色苍白，他大脑也是一片空白，心脏像是要死了一般疼痛。

　　“裴姝儿——”

　　裴姝儿都想骂人了，这剧情之力太不讲武德了吧。

　　搞偷袭啊，草（一种植物）。

　　她还没来得及交代唐瓒呢，不然他该难过了！

　　在那雷快劈到她的时候，裴姝儿立马进入了空间。

　　而在其他人眼中，就是裴姝儿被雷劈成了飞灰。

　　唐瓒眼睛红的能滴血，脸颊上不知何时带上了泪水，他撕心裂肺的喊。

　　“裴姝儿。”

　　这一声回荡在了满是雾气的悬崖中，裴姝儿却是彻底不见了。

　　唐瓒跪倒在了悬崖上，要不是唐沛忠拉着他，恐怕他也跟着一起跳了下去。

　　他的裴姝儿，就这么没了。

　　那么好的裴姝儿。

　　唐瓒的哀嚎传遍了这个山谷，大家从未见唐瓒如此失态过，即便是当时流放，他也有着一身傲骨。

　　可是现在，他身上的傲骨像是被硬生生的剔除了一样。

　　他感觉，自己的心都疼到麻木的地步了。

　　他要是再往前一点，说不定就能拦住裴姝儿了。

　　那么裴姝儿也不会被雷劈了。

　　都是他不够强大。

　　裴姝儿。

　　裴姝儿。

　　他的裴姝儿。

　　死了。

　　她明明说过，不会离开自己的。

　　三个时辰后，唐沛忠看着唐瓒周身的气势越发的阴冷，到了后来，他从地上站了起来，他深深地看着崖底。天籁小说网

　　“裴姝儿，你即便是死，也别想离开我。”

　　唐沛忠感觉，自己的儿子，像是在一瞬间变成了另一个人。

　　一个无情无欲的，浑身散发着戾气的，怪物。

　　三皇子也看到了掉入悬崖的裴姝儿，然后也眼睁睁地看着她在他面前变为灰烬。

　　直到心脏的疼痛传来，燕珩胤才发现，自己是那么的喜欢裴姝儿。

　　比他以为的，要喜欢的多。

　　现在要是裴姝儿站在他的面前，那么即便她已经嫁人，已经不是完璧之身，他依旧要将她留在身边，给她正妃之位。

　　正妃之位对他来说不再是利益的交换，而是对裴姝儿的告别。

　　他爱她。

　　直到她死，他总算承认了，他爱她。

　　不知何时，就已情根深种。

　　十五皇子不敢置信地看着悬崖下，眼睛也有些红了。

　　本来他觉得裴姝儿有些讨厌，有些傲气，可是现在，他想起裴姝儿那些傲气的瞬间，又觉得有些可爱。

　　他还没来得及报恩，她就已经死了。

　　十五皇子踉跄一下，最后还是被侍卫扶住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第354章 她死了免费阅读。https://xs.23sk.com 