    第84章 不会吧！女神居然结婚了，而且还有孩子了！

    “而且，传说玉养人，要是给宝宝们戴上，说不定宝宝们将来健健康康的成长，不会生病什么的。”

    有消费返利卡在，林星宇自然不心疼这几百万。

    毕竟到时候，返利卡，还会返利的，自己消费越多，那么返利也越多。

    不过在此之前，还是得说服自己的老婆。

    “可是这价格，太高了。”

    “如果是几十万，那还是可以，但是这几百万...”

    “刚才不是问了那个店员吗，只要超过四件玉器，那么就可以打九折。”

    “我们等会再给爸妈，岳父岳母，各自挑选一件，不就可以了。”

    “可是...”

    “好了，这件事情，就让老公我来决定，好不好？”

    见老婆还在犹豫，林星宇拉着她的手，目光温柔的看着柳诗芸。

    “好吧...”

    “但是我爸的，就别挑太贵的了。”

    “OK。”

    “那我们一起挑选吧。”

    柳诗芸跟林星宇挑选着玉器。

    给双方的母亲，挑选了一对手镯。

    给两位父亲，挑选了两个摆件。

    柳父的是一个珊瑚摆件。

    林父的，是一颗树的摆件。

    这其中，给林父林母买的，柳诗芸也自己出了一些钱。

    虽然看似不多，但是这也是她这个当儿媳妇的一点心意。

    说来，这么久了，她这个当儿媳妇的，还没有送爸妈礼物呢。

    随后，林星宇跟柳诗芸也挑选了两件玉器。

    其中林星宇的玉器，是柳诗芸提挑选的，也是她全资出的钱。

    虽然是用五万块买下来的。

    但是这些钱，可是柳诗芸的存款。

    而且这份礼物，是她自己花钱，买来，送给自己老公的。

    一共六件玉器，除了柳诗芸花钱给林星宇买的那件，剩下的五件玉器，打九折后，林星宇花了五百万，将其买下。

    使用了返利卡后，林星宇看似消费了五百万，但是十倍返利后，直接获得了五千万！

    “老公，这次花太多钱了。”

    相对于林星宇来说，柳诗芸有些愁。

    “我知道，你想帮老公省钱。”

    “但是你放心吧，老公我，现在跟以前不一样，现在也是有钱人了。”

    “以后你就安心做一个富太太。”

    “逛了这么久，也饿了吧，我们一起去吃点东西。”

    “好吧。”

    钱已经花了，总不能再让老公给退回去吧？

    所以啊，现在还不如去吃点东西。

    就在他们前行的时候，对面，一个女子，挽着一名男子的手腕，也往这边走了过来，。

    那名女子，看到柳诗芸的面容时，再看到她居然挽着一个颜值很高的男人的手腕时，她不敢置信的眨了眨眼睛。

    “柳诗芸？”

    当四人碰面的时候，那名女子突然停下了脚步，看着柳诗芸，疑惑的喊了一句。

    柳诗芸听见有人叫自己名字，疑惑的停下脚步，看着面前这人。

    “你是？？”

    见柳诗芸不记得自己，女子也没生气，微笑道：“柳诗芸，我叫陈慧啊，大学的时候，我们还是同一个班的呢。”

    “陈慧？”

    柳诗芸听见这名字，脑海中思索着。

    过了一会，她还是有点没想起。

    见柳诗芸好像没想起自己，陈慧微微一笑，看着林星宇道：‘柳诗芸，这是你男朋友吗？’

    “不是，他是我老公。”

    听见这陈慧，说起林星宇的时候，柳诗芸摇了摇头，解释道。

    “你老公？一年不见了，你结婚了？？”

    陈慧顿时瞪大了眼睛，不敢置信的看着柳诗芸。

    虽然一年没见了，但是同班的群，她也没有退出去，也没有从群里，收到柳诗芸结婚的消息啊？

    “我们还没办婚礼，只是先领证。”

    柳诗芸解释了一下。

    “原来是这样啊。”

    “这位先生，你好，我叫陈慧，大学时跟柳诗芸一个班，这是我男朋友，杨明亮。”

    “你们好。”

    林星宇朝他们点了点头，算是打了招呼。

    “诗芸，看不出来吗，一年不见，你居然领证了，什么时候打算结婚啊？”

    “等过完年，我们就会举办婚礼。”

    说这话的时候，柳诗芸目光温柔的看着林星宇。

    而林星宇也目光温柔的看着柳诗芸。

    站在他们对面的陈慧，看着这两口子，看对方的目光，都是那么的温柔，就能看出来，这柳诗芸肯定很爱林星宇。

    而林星宇也很爱柳诗芸。

    “那恭喜你们啊，祝你们百年好合，早生贵子。”

    “噗呲，我们已经有宝宝了哦，不过今天并没有带出门，让我妈帮我看着，宝宝们，快满两个月了。”

    ？？？

    陈慧听见这话，倒吸了一口凉气，她没想到，这柳诗芸跟林星宇发展得这么快。

    不得不说，这柳诗芸隐藏得真好啊。

    在学校里的时候，他们都没有听到柳诗芸有男朋友的消息。

    而这毕业一年多，不仅领证了，还有孩子了？

    这要是被同班的那些男生知道了，只怕会哭天喊地的吧。

    毕竟柳诗芸以前在学校的时候，可是全校的女神！

    “那个，我们还有事情，就不陪你们聊了。”

    柳诗芸看着陈慧，微笑道。

    “好的，好的，那我们也不打扰你们了。”

    陈慧点点头，不得不说，她十分羡慕柳诗芸。

    人长的漂亮不说，成绩也好，另外还找到了一个这么帅气的小哥哥。

    再看看自己的男朋友，跟人家老公的颜值一比，那完全就是天壤之别。

    不过自己的男朋友，对自己也很不错，要是只看颜值的话，她也不会找自己的男朋友了，而是找一个更加帅的帅哥。

    不过柳诗芸领证了，还生了孩子的消息，以前的那些同学肯定不知道吧？

    想了想陈慧拿出手机，在以前的班级群里，发送了一个消息。

    “欸，你们知道吗，我刚才跟我男朋友逛街，遇见了谁？”

    很快，群里就有人发消息了。

    “陈慧，你遇到谁了？你不会告诉我，你遇见了柳诗芸吧？”

    “好家伙，我还没说，你就猜得这么准吗？”

    “我确实遇到了柳诗芸，而且她现在，居然有老公了，不是男朋友噢，是领证了的老公，而且听柳诗芸说，他们还有宝宝了。”

    “只不过今天出门，没有带宝宝们出来，宝宝们还不满两个月呢。”

    “不会吧，陈慧，你不会是开玩笑吧？”

    “我开玩笑干嘛？柳诗芸的老公，而且很帅，比那些所谓的明星，还要帅气不少！”

    “哇，我的女神居然结婚了，而且还有孩子了！！”

    “心痛啊！！”

    ?  ?求月票，谢谢大家了

    ?  

    ????      

    (本章完)

