 杨老爷子看到这状况，眉头一皱，道：“够了。

薛家明，你冷静点。

杨天不会害你父亲的。”

若是放在平日里，薛家明哪怕是再生气，也不会在杨老爷子面前造次。

可此时此刻，看着自己很仇视的杨天在使用自己完全不相信的中医，侵害自己父亲的生命安全……他终于是控制不住了。

他咬牙切齿道：“杨老爷子，您是德高望重的长者，我和我的兄弟姐妹都很相信您，所以，我们今天才会这么放心地让你们来见我们家老爷子。

可，您几位不但故意隐瞒，还纵容这小子行凶，实在是太过分了！若是这小子再不停手，我就只能得罪了！”

杨老爷子听到这话，眉头也皱得更紧了。

没办法，这事，说白了他们还是不占理。

杨天之前也说过了，这是一场赌博。

如果赌赢了，就能得到整个薛家的感恩。

可若是赌输了……看看眼前这状况，就知道后果肯定很严重。

“薛先生，请你相信我儿子。

薛老爷子是最疼爱薛小惜这孩子的长辈，我儿子又怎么会伤害薛老爷子呢？

这点，你应该也想得通，对吧？”

杨若彤试图说服薛家明，道。

“我是想得通，我也可以相信这小子不想害我父亲，”薛家明道，“可我绝不相信中医！而且，在老爷子的健康问题上，哪怕是好心做坏事，我们也绝不能允许！”

薛家明转过头，瞪着床边的杨天道：“小子，你要是再不住手，休怪我不客气！三，二，一！”

还真别说。

他这一数到一，杨天还真住手了。

他将银针从老爷子身上拔了出来，放回了针包里。

又抬起手，将自己脑袋上的三根银针抽了下来，放回了针包里。

然后……“嘭咚——”他倒在了地上。

昏了过去。

这一下，整个房间里都静止了那么一秒钟。

所有人都惊呆了。

而后……“杨天！”

薛小惜一声惊叫，顾不上脸上火辣辣的疼痛，甚至都顾不上站起来了，连滚带爬来到杨天旁边，抱住他，一下子急哭了，“杨天！杨天？

你怎么了？

杨天？”

杨若彤也是立马来到杨天的身旁，帮着薛小惜一起抱住杨天，道：“儿子，你怎么了？

醒醒啊！”

杨老爷子也走过来，面上满是震惊与忧虑，开口道：“快！叫救护车！”

而另一边……薛家明就有点懵逼了。

嗯？

我刚刚还要制止这小子呢，怎么，这小子突然就倒了？

喂喂喂，我特么都还没动手呢？

你这算怎么回事？

装死吗你！碰瓷也不带这么碰瓷的吧！过分了啊！薛家明正手足无措、不知道该咋整呢。

忽然……他发现那床上好像有点动静。

薛老爷子，好像……动了一下？

薛家明顿时有些怀疑自己的眼睛是不是出了问题。

他抹了抹眼睛，仔细一看。

老爷子又动了一下。

又动了一下。

又动了一下。

然后……竟是动了起来！那双一直闭着的眼睛，也缓缓睁开！迷迷糊糊地、说了一句：“嘶……头真晕啊，睡了好久……”这下，整个房间里再次凝滞住了。

薛小惜、杨若彤、杨老爷子、薛家明，全都目瞪口呆。

薛老爷子……薛老爷子醒了？

……杨天昏过去的时候，是下午。

当他醒过来，睁开眼睛的时候，从窗外透进来的霞光告诉他，是黄昏。

我就昏迷了这么一会？

——这是杨天的第一个想法。

而后，他看到了一张可爱的小脸。

这是一张精致美丽的娃娃脸，甜美可爱。

只是，此刻这美人的眼睛微微透着些血丝，眼眶周围有浓浓的黑眼圈，白嫩的脸颊上透着些细微的泪痕……不过，依旧很好看。

“这里是天堂么？”

杨天问道。

“不是，”女孩道。

“可我为什么看到了天使呢？”

杨天道。

女孩白了杨天一眼，道：“天使才不会有这么难看的黑眼圈呢。”

“天使就是天使，有没有黑眼圈都好看，”杨天毫不含蓄地夸奖道。

“才醒来就油嘴滑舌。

哼，我才不信呢，”薛小惜嘟了嘟嘴，道。

嘴上这么说，但小脸上透出的红晕，以及眼眸里满满的欣喜，已经出卖了她。

杨天笑了笑，稍微看了一眼周围。

可这只是略一动弹，身上各处便传来一阵强烈的麻痹感与疼痛感。

这种感觉，比一不小心磕碰到尺神经也就是惯称的“麻筋”时带来的那种疼麻感还要强烈至少十倍！就算是杨天，也不由得倒吸了一口凉气，不敢动弹了。

薛小惜见状，连忙道：“别！你别乱动啊。

医生说了，你不可以乱动的，要好好躺着休息。”

杨天忍了好一会儿，才终于扛过这阵麻痹感和疼痛感，看着薛小惜，道：“可我想抱你，怎么办？”

薛小惜微微一怔，小脸一红，道：“现在不行的啦。

你光动一下，就疼成那样，要是抱一下的话，不得疼死啊？”

“抱你的话，疼死我也愿意啊，”杨天微笑道。

薛小惜小脸更红了，抿了抿嘴唇道：“别贫啦，哼……等你好了，随……随你抱啦。”

杨天笑了，道：“好，那可一言为定哦。”

一边说着，杨天一边利用自己唯一能自由转动的眼睛，看了一下周围。

这地方，明显很陌生。

而且，看房间的风格和格局，也不像是在杨家宅子里。

杨天略一思忖，道：“这么说来，这次，我是没被扫地出门了，对吧？”

薛小惜点了点头，道：“当然啦。

你都把我爷爷给救醒了，谁还敢赶你走？”

“哦？

老爷子醒了？”

杨天微微惊喜道，“看来，哪怕是只完成不到一半的针法，也还是有些作用的。”

“是呀，醒了，”薛小惜道。

然后又有些幽怨地看着杨天，道，“但你这家伙也太不要命了吧。

你知不知道，你昏过去的时候，我简直都……都快吓死掉了。

如果你真得出什么事的话，我……我肯定一辈子都没法原谅自己……”“哦？

那不也挺好吗？”

杨天笑道，“这样，你就一辈子也忘不了我了啊。”

 