    苍茫的草原上，一头巨大的凶禽，翱翔在星夜下。

    一处燃烧着的篝火旁边。

    静坐着几名衣着华丽的少年男女。

    “所以，老楚你将那个所谓的真神给干掉了？”

    沈忧一脸愕然的看着对面坐着的楚云，之前他们距离那么远。

    都被对方的气势震慑到。

    却没有想到，自己的队友，居然能干掉那种恐怖的存在？

    那个威势，怕是7阶也不过如此吧！

    “没有。”

    楚云摇了摇头，手中抓着一根小树枝，拨弄着篝火中燃烧的材火。

    “没有？”

    沈忧一愣。

    一旁专心盯着篝火上架着的一头烤全狼摆弄的牛大力，亦是一脸惊讶的看了过来。

    他们前面虽然跑的远了，没有看清楚具体的情况。

    但是从楚云后面找回来的时候，一身干净整洁的衣服。

    就知道他没有遭受到什么伤害。

    如此猜测，对方应该在这次的争斗中占了上分才是。

    本以为，老楚大发神威，将对方干掉呢。

    没有想到得到的却是这么一个答案。

    “那只是祂的一道分身，算起来，我只是使计将祂在这方世界的媒介给灭了而已。”

    楚云摇了摇头，在那里给自己的小伙伴们解释起来。

    “媒介？”

    原本沉默的缩在一旁的莫索，似乎是想到了什么。

    猛地抬头望了过来。

    灵觉敏锐的楚云，当即就感应到了她的注视。

    随意的瞟了她一眼，吓得对方急忙收回了目光缩了回去。

    “媒介？什么东西？”

    沈忧望了过来，似乎在探寻是什么意思。

    “那些不重要。”

    楚云却是没有在解释，陷入了沉思中。

    “额......”

    沈忧几人见到他这么一副模样，都无奈的互视了一眼。

    没有在追问下去。

    他们很清楚，如果楚云想要说的话，自然会告诉他们。

    “那道灰光是什么......还有，那个家伙，最后的话是什么意思？”

    低着头，在那里沉思的楚云，心中思绪四起。

    “我们很快会在见面......总有一种不好的预感！”

    他呢喃自语，眼神没有焦距的看着手中树枝搅动的火堆。

    “咔嚓！”

    一声清脆的断裂声响，将楚云弄回了神。

    “咦。”

    楚云看着手中被他不小心用力过猛，给折断的树枝。

    眼睛中一道道光芒闪过，只见他呢喃自语，“管他后面会发生什么，只要我现在晋阶至7阶。什么牛鬼蛇神都给我趴下！”

    从之前跟那所谓的真神分身对峙，楚云很清楚对方的实力。

    最强也不过在7阶初级的程度。

    至于对方的本体有多强，楚云无法端倪。

    但是，看这方天地的流传的一些神话传说来看。

    那些所谓的真神，是无法将本体降临这个世界的。

    如此看来，只要自己不浪的飞起，冲出这方世界去到外面的宇宙空间。

    想来，问题应该不大？

    楚云想着想着，思绪就不知道飞到了哪里。

    下一秒，他就自嘲的在那里笑了起来。

    “宇宙外面？就算是7阶也没法在那种真空环境中存活吧！”

    知道自己想的太多的他，懒洋洋的伸了个懒腰。

    楚云没有发现的是，在他伸懒腰的那一刻。

    一道道虚幻的剑影在他的身上浮现闪烁，然后瞬息间消失不见。

    当他一个转身，发现宋沐几人真一脸古怪的看着自己。

    弄得他神情一怔，不解的看向对方几人。

    “怎么了？我脸上有花吗？”

    “没事，刚才可能眼花了。”

    沈忧仔细的看了他一眼，摇了摇头说道。

    “嗯？”

    楚云疑惑的看着他们，见没问出什么也就不在理会。

    反而是将精神沉入了自己融合在体内的专属空间内。

    一枚漆黑的石块在他意识沉入的那一刻，像是受到了什么牵引一般。

    自然的朝着他这边漂浮了过来。

    好像，他的意识有着一种磁性一般，将对方给引了过来。

    “咦！”

    楚云的意识在空间里面形成一道小小的形体，精神力化成的手臂一伸。

    将那枚漆黑的古怪的石块抄在手中。

    “嗡~！”

    一股清凉的冰寒感，从石块中传出。

    下一秒，就贯穿了楚云意识化成的精神体。

    眨眼间的功夫，石块就化作了一股清流，消失在了楚云的意识体内。

    “什么！”

    以楚云半步封号的实力，都没有反应过来，手中的那石块就消失在了自己的体内。

    在然后，楚云突然发现外面的身体一阵躁动。

    好像有什么东西在体内涌出，不断的融入自行运转的剑气中。

    “唔！”

    楚云心神一阵震动，下一秒从专属空间中退了出来。

    精神从里面退出来的楚云，立马就感受到了体内剑气的不同。

    原本经过十炼重铸法，凝练无比的剑气。

    在那枚古怪石块所化清流的洗刷下，一点点锈迹一般的灰点从剑气上面洒落。

    一点一点，仿佛没有止境一般。

    楚云体内磅礴的剑气，都在经受着一种玄妙的洗礼。

    他很清楚，那些所谓的锈迹灰点，是自己剑气内的一些杂质！

    经过清流洗刷下的剑气，似乎变得更为的灵性十足，纯度上更为的精粹！

    楚云怎么都没有想到，只是一枚小小的石块。

    居然有这么强大的效果！

    介于体内剑气的洗刷蜕变，现实中楚云本体下意识的发出一声呻/吟声。

    “嗯~！”

    在这黑色的夜里，楚云突如其来的呻/吟，立马吓到了边上的沈忧几人。

    “老楚？”

    “老楚？你什么情况？”

    “......”

    沈忧、牛大力和宋沐纷纷一脸惊愕的看了过去。

    尤其是宋沐，更是一脸的燥红。

    没办法，楚云的那一声呻/吟实在是太过于闷骚了！

    “额？”

    楚云这才反应过来，看着几人古怪的眼神。

    他就算是脸皮再厚，此时也是一脸的尴尬。

    “我说，我只是下意识的打个嗝，你们信吗？”

    “信！你说什么我都信！”

    沈忧一脸认真的看着他，在那里狠点着头。

    在他的身旁，牛大力的表情一模一样。

    楚云：“......”

    你们信个鬼！

    虽然对面两个家伙的表情一副认真的模样，但是楚云敏锐的灵觉。

    还是感受到了对方深藏在眼眸深处的那么笑意。

    再者，谁打嗝是发出这种声音的？！

    对于自己这个临时抛出的理由，楚云自己都不信。

    ps：还有一章，可能要晚点。

