    在华盛顿DC的街头看到一辆行驶的的M1A2艾布拉姆斯坦克的几率有多大？

    严格来说，这并不是不可能的事情，在一些特殊情况下，坦克也会开进华盛顿，但是因为坦克的重量可能会压毁华盛顿市区内的道路，所以美国政府在平日里严令禁止坦克进入华盛顿的城市区域。

    可眼前这辆坦克是怎么回事？

    它的大小跟正常坦克一般无二，但是装甲板上却是遍布着莫名其妙的圆形凸起，而且整个车辆充斥着一种浓重的塑料感，这绝不是一辆正常的金属坦克车，更像是——玩具坦克？！

    （在经过长达半个月的思考过后，我还是决定取消掉其他人看到玩具造物是真货的设定，因为看起来是真货的话，就完全失去了自己的独特感，变得泯然众人矣，而且跟后面的部分新设定对不上，仔细想想，一个普通人，突然看到一个巨大的玩具出现在自己面前，其实会有一种非常荒诞的感觉，看上去更喜感，更贴合乐高积木带给人的感觉，所以，我会抽时间把前面改一下的）

    不管如何，看到这样一辆重型坦克突然出现并且挡在了车队的去路上，威廉·库伯当即做出了反应，让所有人立刻离开车辆。

    而事实证明他判断的很对，因为那辆艾布拉姆斯坦克已经瞄准了最前面那辆头车。

    艾布拉姆斯最著名的，就是它们引以为豪的贫铀穿甲弹。

    尽管这只是一辆积木拼装而成的M1A2艾布拉姆斯坦克，但这是一辆汇聚了美国陆军最尖端技术的坦克，它所使用的的炮弹，虽然同样是由大块的积木拼装而成，却有着跟真实炮弹相同的效果。

    伴随着一声震天的巨响，积木玩具坦克的炮管迸发出一阵气浪，一颗高速旋转的积木炮弹直接打穿，并且点燃了黑色雪佛兰萨博班SUV的前置发动机，随后引起了剧烈的爆炸。

    贫铀穿甲弹的真实效果在这一刻彻底显现了出来。

    完全是实心的积木穿甲弹内部爆发出了高达六千度的猛烈火焰，使得这辆可怜的头车，在短短几秒钟内经历了一场极具的高温炙烤，升腾的火焰有几米多高。

    若非车里的成员提前一步先行跳车，恐怕已经被烤成人干，再被爆炸跟车辆一起炸成碎片了，但纵使如此，几个狼狈的中情局外勤特工也被这高温跟碎片弄了个半死不活，趴在地上，就剩喘气了。

    威廉·库伯已经窜到了道路旁一栋建筑的侧面，但是，在一辆重型坦克面前，不管是什么建筑，什么车辆，什么掩体，全部都是浮云。

    没有什么能抵挡得住一发120mm贫铀穿甲弹，如果有，那就再来一发。

    幸好，艾布拉姆斯坦克并未采用自动装弹机，因为对自家坦克的熟悉救了这群中情局探员一命，几名眼疾手快的已经迅速冲上去将几个失去意识的受伤同僚拉走了。

    可紧接着，威廉·库伯却再一次的听见了那个声音。

    “库伯先生，你现在后悔了吗！”

    那声音非常大，但是有些沉闷，似乎是从坦克里面的某个大喇叭里面发出来的，听到了对方的喊话，躲在建筑物侧面墙壁后的威廉·库伯使劲咬了咬牙，心中却已经不知道是什么滋味了。

    他就是千算万算，也算不到敌人会开着一辆坦克挡住了他们的去路。

    而且，这里是在华盛顿这种人口稠密的地方，他们从哪里搞到这种像是玩具一样的艾布拉姆斯坦克的，这种玩具一般模样的坦克，居然真的可以发射炮弹吗？！

    不管威廉·库伯的想法如何，呆在坦克内部的林诚反正是豁出去了，他都已经在居民区开炮了，还会在乎自己到底会不会跟美国政府，美国军方甚至是整个美国杠上了吗？

    “Sir，炮弹填装完毕，可以发射！”

    积木坦克内部，填弹手座椅上那个身高1.8米，身上穿着土黄色美国陆军迷彩的超大号乐高美军人仔将怀里抱着的积木炮弹填装到炮塔内，随后转过头，对着车长位置上拿着大喇叭的林诚开口。

    配合着它脸上的乐呵呵的笑容，看上去的样子实在是非常的滑稽。

    这样的超级大号的美国陆军乐高积木人仔，一共有三个，分别占据了驾驶员座位，炮手座位，以及装填手的座位，而这，正是无限积木在吞噬了命运织布机内部的某种东西过后，获得的新能力。

    林诚可以消耗精神力将手中的乐高人仔装备替换到自己身上，同时也可以赋予它们真正的生命，让它们活过来为自己战斗。

    曾经，林诚将一台苏系武装直升机弄出来都要被近乎抽干了精神力，而现在，他可以用同等量级的精神力搞出一辆完整的M1A2艾布拉姆斯坦克，以及三位随行的车组成员。

    虽然它们长得很乐高，但是它们的战斗力却丝毫不输给真正的美军精英。

    跟林诚相同，因为是无限积木的造物，不管是什么类型的武器跟载具它们都会用，同时，因为它们的身体完全是由塑料做的，所以根本不会害怕任何的伤害。

    最重要的是，它们长相可爱又滑稽，让人看着就忍不住想乐。

    “很好，炮塔左转十五度，瞄准下一辆车——”

    林诚点了点头，将目光放在自己面前的数据化作战模块上，通过镜头，看着外面的状况，同时又拿起自己手中的积木大喇叭，继续朝着那帮缩在建筑后面的中情局特工喊话。

    “库伯先生，我最后给你一次机会，交出你们手中的人质，否则我方将会对你们发动攻击！”

    中情局的特勤小组面面相觑，纷纷看向自家老大。

    而威廉·库伯此时的表情也不太好看，因为他知道，自从这辆玩具坦克打出第一发炮弹炸毁第一辆车的时候，这件事情就已经脱离了他所能掌控的范围，他唯一的希望只能寄托在总部尽快调遣支援。

    但是，情况显然已经脱离了正常的冲突范畴，因为他们面对的是一辆艾布拉姆斯坦克，而不是平日里打交道的那些危险分子，普通的支援，显然根本解决不了这样的问题。

    “局里怎么说，支援还没有赶到吗？”

    威廉·库伯转过头，看向自己身边的手下，厉声问道。

    “老大，你想什么呢，整个华盛顿根本就没有能干过一辆坦克的武装啊！”

    手下一脸茫然的看着自家老大。

    “军方呢，他们的国民警卫队还没出动吗？！”

    “军队最近的驻扎地点在五十公里以外，他们过来也要时间的呀！”

