    听到姜太乙的话，沈天脸上笑意更盛。

    他一袭白衣，随风而舞，犹如天上谪仙，缓缓落在封神台上，道:“来吧！”

    “我倒是想要看看，所谓的雷帝法到底有多强！”

    姜太乙咧嘴，道:“既然如此，那本座就让你享受享受。”

    他脚踏虚空，纵身而上。

    无尽雷芒尽数迸发，璀璨夺目，映照天地之上。

    数之不尽的混元神雷席卷天穹，熠熠发光，散发偌大威压。

    天穹裂变，雷芒贯彻天地寰宇，若要将此地化作雷霆炼狱。

    姜太乙漫步雷海之中，身后雷霆万钧，气势震烁八荒。

    沈天眼前微亮，心中暗自感叹。

    姜太乙修为虽然只有十一劫大圣，但爆发出来的气势不弱于十五劫准仙。

    没想到这代神霄圣子实力如此强劲，不愧是后起之秀！

    而且姜太乙掌握的雷帝法，比之神霄雷帝经还要强大一些。

    当然，比起沈天掌握的神霄法，差的不是一星半点。

    神霄法乃是太古108天将所留，本就玄妙莫测。

    如今沈天将神霄法融合其他大道，变得更加恐怖。

    因此沈天所掌握的神霄法，堪比雷法至尊，至高无上。

    ……

    此时，姜太乙已经准备就绪，气势汹涌澎湃，令天地失色。

    他眼帘微抬，淡道:“这位道友，现在放弃还来得及。”

    “雷霆无眼，若是将你劈坏了，可别怪姜某！”

    姜太乙看来，能与他抗衡的，只有盛阳虚、项重楼这些绝代天骄。

    沈天这种无名之辈，他可翻手镇压重伤。

    沈天淡淡一笑，道:“来吧！”

    姜太乙语气渐冷，不知好歹，低喝出声，

    “战！”

    他手中玄妙的符文浮现，调动混元神雷。

    一道道混元神雷绚烂夺目，在天穹中划过璀璨神虹，宛若彗星坠落，快到极致。

    天地暗沉，日月无光。

    ……

    外围有很多天骄在关注这场战斗，聚精会神。

    一是因为姜太乙实力强大，天赋乃同代绝顶之辈。

    观看他的战斗，能收获不少感悟。

    二是因为他们想要看沈天出糗，以泄心中之怨。

    毕竟，刚才那位女修，因为这个沈天，将他们怼的无地自容。

    见到姜太乙出手，顿时有人惊呼出声:“没想到闭关数年，姜太乙实力又有精进。”

    “此子竟敢挑战神霄圣子，不知死活。”

    “这么多混元神雷实在太恐怖，连准仙都挡不住，他完了。”

    “我看，这小白脸肯定要被劈成小黑脸。”

    众人戏谑嘲讽，想要看沈天出糗。

    然而，他们发现沈天神情竟没有丝毫改变，依旧淡然。

    只见他屹立不动，任由雷霆洗礼。

    刹那间，雷芒遮盖天地，恐怖威势席卷不断，山河震颤。

    毁灭气机涌动，雷霆落下。

    沈天依旧白衣飘然，不染丝毫灰尘，宛若谪仙。

    姜太乙眸光微凝，惊疑道:“嗯？怎么回事？”

    “居然没效果？”

    “难道是混元神雷威力还不够？”

    他隐约感觉到哪里有些不对劲，还从未有人能这么轻松化解混元神雷。

    难道是我姜某人几天没出手，雷道修为倒退了？

    想到这里，姜太乙眸光微凝，精芒闪烁，准备全力出手。

    轰！

    一股无比狂暴的气势迸发出来。

    只见姜太乙周身雷芒大绽，宛若烈日般，璀璨夺目。

    在他身后，浮现出无比庞大的雷霆异象，威势滔天。

    异象凝聚成数万丈虚影，遮天蔽日，犹如一尊雷神。

    他动了……携带无尽雷威，虚空崩毁。

    然而这时，沈天微眯着双眼，轻吐出一口浊气：“到我了。”

    他的气息，不断攀升，直至巅峰，有一股无敌之势。

    沈天周身，瞬间爆发出无穷无尽的混沌神雷，化作一片雷海，席卷八方。

    每道雷光，充满着令人心悸的气息。

    他右拳挥出，携带无尽混沌神雷，悍然而下。

    “什么！”

    姜太乙双眼瞪大，难以置信。

    他自出世便受天地神雷亲泽，将雷帝法修炼大成，才能掌控这么多混元神雷。

    然而，混沌神雷依旧不是他无法触及的存在。

    此乃雷霆本源，象征着至高无上的力量。

    然而，他竟在名不见经不传的男子身上见到，心中震惊无比。

    尤其是混沌神雷爆发出来的威能，令混元神雷都在颤抖，不敢与之抗衡。

    而这时，沈天攻势落下，天地瞬间被混沌神雷覆盖。

    刹那间，雷帝虚影便被吞噬，混元神雷也在不断湮灭。

    姜太乙虎躯一震，犹如断线风筝，倒射而出，足足数里方才稳住身形。

    他低沉怒喝出声。

    “不可能，我乃神霄圣子姜太乙，怎能在雷法造诣上败给他人？”

    “玛德，拼了！”

    他双眸凝重，咬牙上前。

    顿时，姜太乙体内雷芒涌动，缠绕周身。

    他立足虚空，宛若与雷霆合为一体，化身执掌天劫的神明。

    姜太乙大手按下，空间崩毁，虚空乱流，涌荡千里。

    天穹之中，雷劫凝聚，轰然落下，震颤天地。

    黑色雷劫足有万丈，毁灭的气机涌动。

    无数道漆黑劫雷骤然落下，威势滔天，惊人无比，令整个封神台都在颤栗。

    不远处，那些绝世天骄原本正在鏖战。

    但都被这股力量吸引过来，露出惊疑的目光。

    盛阳虚摸了摸下巴道:“姜太乙那小子发什么疯，怎么直接动用禁忌法？”

    他们身为五域顶尖天骄，大多数都非常了解，也知晓对方手段。

    项重楼双眸之中，露出深邃的光芒，道:“除我们外，还有人能将姜太乙逼到这种程度？”

    “有意思，看来又有隐世顶级天骄出世了。”

    以姜太乙的实力，就算在绝顶天骄这一行列，都排名前列。

    见到他如此吃瘪，众人都暂时停下手中动作，法印消散，准备观看大戏。

    ……

    另外一旁，玉虚子与敖烈的战斗也停了下来。

    他们实力相差无几，没那么容易分出胜负。

    此时，玉虚子望向姜太乙所在的战场。

    他双眸中仿若有无尽星辰流转，能够看穿虚妄。

    玉虚子正在催动先天道瞳，窥探其中虚实。

    但当他看得越久后，眉头皱得越紧。

    因为玉虚子发现，他竟然无法看穿沈天，心中掀起惊涛骇浪。

    自己的先天道瞳，居然无法窥视！

    敖烈抱着双臂，脸上冷笑不止:“这下姜太乙那小子惨了！”

    “招惹谁不好，非要招惹我沈元兄！”

    敖烈亲眼见过沈天出手，战力强大有无敌之势。

    准仙级邪灵弹指可灭，跟他们完全不是同一级别的存在。

    姜太乙敢找这位狠人切磋，岂不是找揍？

    ……

    但除了敖烈之外，其他人都认定姜太乙稳赢。

    毕竟，他施展的乃是雷帝法中的禁忌法。

    哪怕五域顶尖天骄，也少有人能挡。

    然而，沈天神色依旧淡然无比。

    望着不断侵袭而来的黑色劫雷，沈天体内气息轰然爆发。

    他双眸有雷光闪烁，仿若噬人。

    他的身形也变得虚幻起来，无数法则涌动，霞光四射，与天地劫雷融为一体。

    他在施展无上禁术掌控天地，爆发更加极致的威能！

    此法，正是以身化劫。

    只不过经过神霄法改造，沈天对雷帝法的掌握已达到登峰造极之境。

    他化作天地本源劫雷，执掌一切雷道法则。

    沈天袖袍轻拂，天地色变。

    原本对他侵袭而来的黑色劫雷，竟硬生生停滞在半空之中。

    姜太乙瞬间愣在原地，惊骇开口:“怎么可能？”

    他发现，那些劫雷竟然脱离掌控。

    就像是有人从他手中，硬生生将雷霆控制权夺走。

    而这时，沈天轻轻拂袖，道:“去！”

    顿时，那些黑色劫雷竟然调转方向，对着姜太乙当头劈下。

    “不是吧！”

    “要不要这么玩？”

    “妈呀，别轰我！”

    姜太乙瞬间被无尽劫雷所覆盖，发出惊天动地的惨叫声。

    封神台上雷芒贯彻，萦绕九天，迸发出无比骇人的力量。

    在无尽雷光中，姜太乙的身影若隐若现，正抱头鼠窜，极为狼狈。

    这一幕，令所有人呆若木鸡。

    他们双眼瞪大，充满惊愕。

    甚至，有人不相信这一幕。

    他用力揉了揉眼睛，喃喃道:“我看到了什么？”

    “神霄圣子正在被雷轰？”

    “妈呀！世界观崩塌了呀！”

    谁不知姜太乙乃是雷霆之子，令万雷臣服。

    以往，都是他用雷霆轰别人，哪有人能用雷霆轰他？

    眼下，这一幕着实颠覆众人。

    ……

    劫雷足足轰了半刻钟才停止，劫云才缓缓散去。

    此时，姜太乙已经躺在地上，犹如黑炭，极为狼狈。

    他一身白衣破破烂烂，头发爆炸满脸黝黑，口中还吐着白烟，根本不像是绝代天骄。

    姜太乙嘴角抽搐，露出绝望之色:“呜呜，不带这么玩的！”

    “天道，我要实名举报，这里有人开挂！”

    姜太乙完全没有想到，沈天在雷法上的造诣如此精通，远超过他。

    到底谁才是神霄弟子？

    ……

    盛阳虚与项重楼眼中露出惊讶，他们还是第一次见到姜太乙如此凄惨。

    盛阳虚咧嘴一笑，道：“五域何时出了位如此强大的雷道高手，怎么从未听闻过？”

    项重楼瞥了他一眼，道：“怎么，想去试试？”

    盛阳虚昂首笑道：“自然。”

    “那就走！”

    项重楼直接纵身而起，向着那处战场走去。

    另外一旁，玉虚子也动身，直接向着姜太乙所在的位置走去。

    敖烈见状，眉头紧蹙，道：“还没打完，你去哪里？”

    玉虚子淡漠开口：“你太弱，无法让我全力出手。”

    说完，他直接转身离去。

    敖烈怒上心头，本想拦住玉虚子，与他一较高下。

    但当他看到玉虚子走的方向，身躯停了下来。

    敖烈冷笑道：“好家伙，敢去找沈元兄的麻烦。”

    “我看你等下有多惨！”

    敖烈抱臂环抱，露出轻笑。

    不止是他们，封神台上其他天骄也纷纷停手，向着沈天等人所在的区域走去。

    沈天能击败姜太乙，足以证明其实力强大。

    若是能够赢他，那足以证明自己。

    一时间，风云变色，群雄汇聚。

    ……

    这时，沈天已然走到姜太乙身旁:“别装了，还打不打？”

    沈天根本没有下重手，毕竟姜太乙是自家人，还是要给他点面子。

    姜太乙闻言，顿时从地上跳了起来。

    他整理一下发型，苦笑道:“不打了，不打了！”

    “没想到道友实力如此强大，姜某佩服佩服！”

    姜太乙心中十分感叹，他这次可是被彻底折服。

    毕竟，沈天乃是用姜太乙最擅长的力量，将他击败。

    不服不行啊！

    姜某可不想再挨雷劈！

    这感觉，真不是个滋味！

    ……

    沈天笑着摇头，道:“那就算了吧！”

    姜太乙眼珠子一转，道:“不知道友师承何处，竟能掌握如此强绝的雷法？”

    他心中惊骇无比，难以置信。

    因为沈天使用的雷法，与他雷帝法极为相似。

    若不是姜太乙确定自己宗门没这一号人物，不然都以为是某位老祖宗跑出来虐他。

    这老哥，实在太变态。

    沈天嘴角微扬道:“怎么？你想学？”

    “想学，我教你啊！”

    姜太乙身躯一怔，眼神发愣。

    他没想到，沈天竟会说出这样的话。

    但随后，姜太乙身躯颤抖，激动万分。

    他可是亲自感受过沈天雷法造诣有多精深，若是能得其真传。

    姜太乙有把握，实力再度提升几个档次。

    到时候，盛阳虚、项重楼等人，他都不放在眼里了。

    想到这里，姜太乙振奋无比，道:“真的吗？我真的可以吗？”

    沈天点头。

    毕竟是自家人，自然要好好关照一下。

    见到沈天答应，姜太乙欣喜万分，差点要飞起来:“芜湖～”

    “姜某我要起飞咯！”

    ……

    而就在这时，突然有两道身影，从旁边战场飞过来。

    他们立足与天地，展露出无比恐怖的威势。

    这二人，正是盛阳虚与项重楼。

    绝世天骄本就渴望战斗，见到有高手出现，自然就被吸引过来，想要一战。

    盛阳虚上前，拱手道：“不知道友如何称呼？”

    他们想要看看，能击败姜太乙的天骄，究竟出自何处。

    沈天面露微笑，道：“沈元！”

    然而，他视线正紧紧汇聚在这些人的脑门上。

    随后，沈天脸上洋溢出灿烂笑容。

    因为他发现，这些人不仅是绝世天骄，更是当之无愧的气运之子。

    每个人头顶，基本上都是浓郁的紫色气运光环。

    沈天心中暗自激动，振奋无比。

    这么多韭菜，本圣主这次要起飞咯！

    ……

    听到沈天回答，盛阳虚与项重楼相视一眼，皆看到对方眼中的疑惑。

    他们从未听闻过沈元之名，对他毫无了解。

    当然……这并不妨碍动手。

    项重楼踏步上前，体内爆发出无比恐怖的威势，大喝出声：“与我一战！”

    他眸光炽热，充满着昂然斗志，很是自信。

    显然，沈天的战力，已然得到他的认可，能让自己全力出手！

    然而，还没等到沈天开口，盛阳虚就走了出来，挡在项重楼身前。

    “我看，还是我先跟沈元兄切磋。”

    盛阳虚同样战意昂然，不想将这个强大对手让给别人。

    然而这时，又有一道身影走了过来。

    “还是让本座先战！”

    玉虚子漫步而来，浑身爆发出强悍气势，席卷开来。

    他神色淡漠，定定望着沈天，都没将盛阳虚与项重楼放在眼里。

    玉虚子走到沈天身前，淡漠道:“你很神秘，值得让我全力出手。”

    沈天眉头微蹙，这玉虚子也太装逼了吧！

    这小子，难道是逼王转世？

    ……

    然而还没等到沈天开口，周围又有几道身影走了过来。

    狂风大作，只见虚空被撕裂，其中涌动出强大的虚空之力与阴阳之力。

    随后，走出一名青年男子。

    他额头处有一道鲲鹏符文，身后阴阳双翼不断挥展，迸发出无尽神芒，看起来极为惊人。

    此人立足于天地间，仿若能轻易吞噬无尽虚空。

    他，便是小鲲鹏。

    它乃是荒古巨凶后裔，体内具有荒古巨鲲与荒古天鹏血脉。

    再加上它背负阴阳双翼，力量无比恐怖，能轻易灭杀14劫准仙。

    小鲲鹏一出现，瞥了一眼玉虚子，又看了一眼沈天道:“先与我打！”

    然而很快有凤鸣响起，道:“凭什么先和你打？”

    “我看，还是让本座先来！”

    滔天烈火，席卷而来，携带者焚灭万灵的威势，无比骇人。

    只见在小鲲鹏对面，出现一名身穿凤凰战甲，神色冷傲的男子。

    他气息十分恐怖，周身缭绕起无比炽烈的凤凰神炎，威势骇人。

    此人一出现，令周围温度瞬间暴涨，宛若烈日盛开，近在眼前。

    这人，正是不死凰族的凰九天！

    不止是这些人，还有很多天骄都在往这里赶。

    只不过，他们一到这里，就吵了起来。

    众人在争论出场顺序，到底谁先跟沈天打。

    ……

    见到这一幕，外场天骄惊骇无比。

    他们没想到，这么多绝世天骄齐出，竟只为挑战一个沈元？

    他究竟有何魅力，能吸引这么多天骄纷至沓来？

    而此时，沈天嘴角疯狂抽搐。

    他望着前方乌泱泱的人群，面露黑线。

    怎么每个家伙跑过来，都说要切磋？

    你们这些所谓的天骄，把本圣主当成什么？

    沙包吗？想打就打？

    既然如此，那本圣主就成全你们。

    沈天眉头微挑，上前道:“大家都停一停，沈某有个建议！”

    “要不，你们一起上？”

    “这样也能节约一点时间！”

    话音一出，万籁俱静。

    ……

    那些绝世天骄愣住了，望着沈天，眼中充满着惊骇。

    他们没有想到，沈天竟敢说出这样的话！

    嚣张至极！

