    天津证券交易所，还没有到开市的时间，交易所的门外面就已经聚集了成千上万的股民在等待着交易所开门。

    巴特尔、呼和和格尔台三人也是在其中，三人一边拿着手中的大明商报研究着昨日的股票，一边也是讨论不停。

    “今年南洋的气候并不是很好，台风太多了，甘蔗的种植受到了很大的影响，我估计南洋种植园之类的股票价格肯定要下跌，特别是蔗糖业要受到影响。”

    呼和拿着手中的大明上报，指了指上面的一道新闻说道。

    “对，对，手中这一类的股票要卖掉。”

    旁边的格尔台也是跟着点头，脑袋跟小鸡吃米一样。

    说实话，他对这些东西都不是很懂，都是跟着身边的巴特尔和呼和来买股票的，他们说什么，他就跟着做就是了。

    “现在卖掉还太早了一些，马上就要过年了，这到年底了，这些商行、工厂、种植园之类的都要出年报，要进行年底分红，等分红一到手就可以将这些股票卖掉。”

    巴特尔想了想说道。

    “对，对，我竟然忘记了分红的事情。”

    “昨天我可是听说了，最近已经陆陆续续有分红的银子运到天津这边来，很多上市的商行年底就要分红了。”

    呼和一听，也是连连点头。

    接着看了看报纸上面的一则报道说道：“靠，京津铁路的股票又涨了，昨天都已经涨到三十一块了，巴特尔，你手中的十万股京津铁路股票现在可是价值三百多万两银子了。”

    说到这里的时候，呼和的眼睛都红了。

    这才过去多久的时候，也仅仅半年不到的时间，大明第一支上市的股票，京津铁路的股票就已经涨到了三十一块了，翻了三十多倍，当初买这支股票的人，现在一个个都身价倍增，翻翻了。

    呼和依然还记得很清楚，当初股票上市的时候，他们三个都在，巴特尔买了十万股，还要叫自己跟着买一些，可是自己不仅仅没有买，而且还嘲笑巴特尔是傻子。

    现在好了，巴特尔十万两银子变成了三百多万两银子，自己成了眼红的傻子，只能够在这里羡慕嫉妒恨，看着巴特尔的财富每天都在增长，眼睛红的跟兔子眼一样。

    “哈哈，现在知道眼红了吧。”

    “当初你可是说我是傻瓜啊。”

    巴特尔一听，顿时就忍不住开心的笑了起来。

    这笔投资他都可以吹一辈子了，十万两银子变成三百万两银子，说出去都没有人信，但这一切都不过是短短几个月的时间内实现了。

    “我也是后悔了，当初要是多买一些就好了。”

    格尔台跟着说道，他当时只是好玩的跟着买了五千两银子，现在也是价值十五万两银子了。这财富的增长速度，简直让人为之着迷。

    “我准备将手中京津铁路的股票给卖掉。”

    巴特尔想了想说道。

    “你疯了？”

    “这股票涨的很好，你竟然要卖掉？”

    呼和、格尔台两人一听，顿时就忍不住微微瞪大了自己的眼睛。

    “我感觉它涨的太高了，明年必然会下跌，所以现在见好就收，先卖掉，等股价低的时候再买回来。”

    巴特尔想了想说道。

    “你不是说长期看好这个京津铁路股票吗？”

    呼和一听，连忙问道。

    “长期当然是要看好的，前段时间你们也看到了，京津铁路已经修好的路段在进行火车运行测试，火车恐怖的运输能力也是看的到。”

    “铁路未来大有可为，京津铁路又是重要的铁路，可以长期持有的。”

    “不过，这股票有涨有跌，高卖低买，这样才能够赚的更多。”

    巴特尔详细的解释道。

    “原来如此~”

    呼和和格尔台两人听完也是直点头，现在两人都将巴特尔奉为菩萨了，他说买那支股票就买那支股票，两人跟着巴特尔也是买了不少股票，现在也是赚了不少。

    “铛~铛~”

    就在众人焦急的等待当中，证券交易所这边终于开门了，早就等得不耐烦的众人蜂拥而进，很快就将证券交易所大厅给坐满。

    众多的股民们聚集在一处处公示墙面前，静静等待着股市的开始。

    “铛~”

    “开市咯！”

    很快，随着一声钟声响起，证券交易所的工作人员拿着铁皮喇叭大声的喊起来，顿时整个交易所就开始变的喧嚣起来。

    “这京津铁路的股票可以长期持有，这铁路一旦修通，到时候火车一响，黄金万两啊！”

    “对，对，我真是后悔当时没买，现在都已经三十一块了。”

    “唉，说到这里我的肠子都悔青了，这股票当时发行的时候，我买了几千两银子，结果回到家里面，被我婆娘骂死了，转头就又卖掉了。”

    “要是当时没有卖掉，现在都价值十万两银子了，真是肠子都悔青了。”

    京津铁路股票是最热门的股票之一，这里围聚的人也非常多，很多人当时没有买这个股票，或者是买了又卖掉了，对这支股票极其的关注。

    随着开市，公示墙这里出现了大量求购京津铁路的股票，至于卖出的单子则是迅速的被人给吃掉。

    看好京津铁路的人很多，特别是随着前段时间火车的试运行，也是让天津的老少爷们看到了火车恐怖的运输能力，这进一步推动了京津铁路股票的上涨。

    “以三十一块的价格卖出一万股~”

    巴特尔来到这里，非常冷静的下达了出手股票的命令，很快手下的仆人就去办理相关的事宜，一万股股票刚刚挂出来，很快就被人给吃掉。

    “巴特尔，长芦盐场的股票又涨了，我们要不要再买一些？”

    这边，呼和兴奋的走了过来说道。

    错过了京津铁路股票，后来长芦盐场上市的时候，呼和就跟着巴特尔买了几万两银子，现在每天最开心的事情就是看着长芦盐场的股票一路飙升，整个人每天都仿佛打了鸡血一样。

    一边看股票上升，也是一边不断的购买更多的长芦盐场股票，到了现在，呼和的手中持有了十万股长芦盐场的股票。

    “长芦盐场的股票也涨的差不多了，慢慢的卖掉吧。”

    巴特尔来到长芦盐场股票公示墙这里，长芦盐场的股票一开始也是一两银子一股，现在也是已经涨到十多两银子一股了。

    “就卖掉？”

    “这可是长芦盐场啊，整个大明最大的盐场，产出的可是盐啊，没看到这里的人很多，大家可都是看好长芦盐场的。”

    呼和微微瞪大了自己的眼睛，有些难以置信的说道。

    一直以来，盐都是非常重要的东西。

    不仅仅是对于大明人来说是如此，对于草原人那更是如此，以前的时候，盐的价格在草原可是非常高的。

    也就是这些年，随着草原纳入大明的版图，往来贸易频繁，盐的价格才不断的下跌，变成了很普通的东西。

    可是对于他们这些人来说，印象当中盐都是很珍贵的东西，这长芦盐场是大明最大的盐场，一年产出来的盐供应整个大明内外的需求。

    也正因为如此，所以看好长芦盐场股票的人特别多，很多人都在求购长芦盐场的股票，并且还打算长期持有，觉得这长芦盐场的股票肯定会不断涨下去。

    “这长芦盐场其实就是一个晒盐的，每年能够出多少盐都可以算的出来，它的情况摆在哪里，现在它的股价已经差不多了，不可能在涨下去的。”

    “还不如将银子投到别的商行去，我看天津水泥、天津纺织厂、天津玻璃厂就很不错，特别是水泥厂，未来我们大明需要的水泥非常大，具有很大的发展潜力，而且海外对水泥需求量也非常大，发展会非常的迅猛，增长快速，持有这样的股票才具有长期的投资价值。”

    巴特尔却是持有不同的意见。

    以前这盐是官府专营，所以盐的价格才被弄的很高，现在就不一样了，朝廷已经放弃了盐的专营权，只要缴纳一笔银子就可以开办自己的盐场。

    所以他其实并不看好长芦盐场的未来，只能说投资长芦盐场的收益是比较稳定的，但发展潜力很低。

    “嗯，嗯，水泥股票再买一些。”

    格尔台一听，也是连连点头，立即对手下的仆人吩咐道。

    他现在的主要精力就是放在了炒股上面了，股票所带来的财富增长，让他深深的痴迷于此，并且无法自拔。

    “好吧，再买一些水泥股。”

    呼和听完，想了想也是跟着吩咐道。

    “铛~”

    “铛~”

    “今日有新股上市，今日有新股上市！”

    “京城李氏天工纺织厂上市，总共发行一百万股，每股一两银子，想要认筹购买新股的赶紧过来排队。”

    就在众人不断的买卖股票之时，在新股上市敲钟的地方，有交易所的工作人员大声的喊道。

    在他的旁边，京城李氏天工纺织厂的创办人穿着一身绸缎，满脸笑容的走上来开始发表一番上市感言。

    不过大家对此并不感兴趣，而是迅速的来到新股申购认筹窗口这里，排起了长龙，准备购买新股。

