    什么意思？

    从兽背上掉下去？还是连灵兽都坠落了？

    这些灵兽都是幻羽帝国皇室专人驯服的，就算不是驯兽师也可驾驭，目的是为了形成一个空中的战斗军团。

    冯宇等人，最差都是四星名师，不必自己的级别低，怎么会直接掉下去？

    庄秦满是疑惑。

    “别管这些了，先回住处吧！”

    知道这件事解释，也没人相信，还白费口舌，洪师不再多说。

    “是！”

    见他不说，庄秦不好多问，带着众人快速向前走去。

    居住的地方，离这里并不远，是个宽阔的府邸，来的人虽然很多，却都能住下。

    张悬带着孙强、郑阳等人，要了个独立的院落，一来，安静，二来，指点学生的时候，也免得被人打扰。

    将所有人安排完，洪师和张师商议了很久，这才怒气冲冲的走出了院落。

    那几个家伙设计他，这口恶气，怎么都要找回来！

    ……

    距离张悬等人居住府邸，不远的地方，宽阔的房间里，两个老者看着下面前来禀告的青年，眉头皱成疙瘩“你说什么？洪浅他们来了，而且已经住下了？”

    “是！”青年点头。

    “不可能啊，冯宇不是去阻拦了吗？”一个老者忍不住道。

    “难不成，双方没遇上？不对啊……从鸿丰帝国过来，只有这一条路，只要在那里进城，就肯定会相遇，到底怎么回事？”

    另外一个老者也似乎不太相信。

    “这个……我也不知，已经派人去查了，应该很快就要消息！”青年道。

    冯师和这两位老者商议的时候，他在身边，按照正常情况，肯定能拦住洪浅等人，让他们一天内进不了帝都，结果，这边啥消息都没得到，对方人已经到了……就算是他，都觉得不可思议。

    “嗯，快点查，这个冯宇怎么搞的！”

    第一个老者摆了摆手，青年退了出去，时间不长，急匆匆的走了过来，似乎，得到的消息太过震撼，到现在都没彻底消化。

    “查出来了吗？怎么回事？”

    第一个老者问道。

    “冯师和洪浅洪师等人在城外的确遇上了，只是，不知怎么回事……冯师等人乘坐的灵兽，突然失控，从空中掉了下去……”

    青年将刚听到的消息说了出来。

    说完，他自己都不相信。

    “掉下去？灵兽失控？这怎么可能？”两个老者大眼瞪小眼。

    开什么玩笑？

    这可是幻羽帝国精挑细选，不知训练了多长时间的灵兽，就算突发事故，也会将人安稳送到地面，直接从空中掉下去，你不是来说笑的吧？

    “消息刚传递过来，千真万确……说来也巧，有人刚好从那里经过，用记录玉晶将当时的场景记录了下来！”

    青年手腕一翻，取出一块水晶：“被我们的人遇上花钱买了下来！”

    看到洪师等人出现，他派人去打听消息，刚好遇到了一批从鸿丰帝国方向来的商旅团，就问了了一下，结果就得到了这东西。

    不得不说，运气极好。

    “快打开看看！”

    第一个老者急忙道。

    青年点头，真气灌入。

    嗡！

    一声鸣响，里面出现了数十头飞行灵兽。

    看记录的位置，距离很远，什么都听不到，不过，可以依稀看出来，双方正在对峙。

    “是冯师和洪师！”

    看了一眼，第一个老者认了出来。

    他们都是数年的老相识，彼此间还是十分熟悉的。

    “陈墨出手了……”

    画面一晃，就看到一个灵兽背上的青年，取出古琴，弹奏了起来，紧接着洪师出手，无功而返。

    “和计划的一样，没有任何问题啊，怎么就没拦住……”

    第一个老者满是疑惑，正想到底哪里出错了，就看到画面上的冯师等人，反应都没来得及，就笔直向下坠落，然后……地面尘土升起，宛如蘑菇。

    “这……”

    众人面面相觑。

    这……到底发生了什么？

    “冯师呢？他现在怎么样了？”

    震惊过后，二人急忙看过来。

    这可是上千米的高空，直接这样坠落，地面都砸出大坑，人……不会当场摔死吧……

    “我已经派人去接了……应该很快就到！”

    青年连忙点头，话音未落，就见冯师被人抬着走了进来。

    此时的冯师，全身缠满了绷带，如同一个木乃伊，脸上满是泥土和鲜血，之前的三缕胡须也差不多掉光了，别说仙风道骨，扔出去，不被当成叫花子，就不错了。

    “冯师，你这是……”

    第一个老者忍不住问道。

    “我……我要杀了洪浅，杀了那个小子……”

    一声咆哮，冯宇疯狂怒吼，吼声还没结束，就听到一个冷冷的声音响起：“杀我，好啊，我来了，就站在这里的，等着你杀！”

    几人急忙向声音响起的地方看去，就见一个老者怒气冲冲的来到跟前，不是洪浅洪师，又会是谁！

    “洪师……”

    看到当事者出现，两位老者同时嘴角一抽。

    “洪浅，你……”

    冯宇咬牙。

    “哼！”

    不理会他的震惊和愤怒，洪师手腕一翻，五星名师徽章出现在掌心，手指一点，一滴鲜血浮现在上面：“我洪浅，以五星名师的名义，申请名师挑战，现在进行，还望应允！”

    呼！

    徽章上一道光芒闪烁，耀眼夺目，两个大字缓缓浮现在空中“同意！”。

    名师之间，有解决不了的矛盾，可以申请【名师挑战】，通过徽章可以将这种意愿上报到总部，然后总部，根据你要挑战人的具体实力，进行判决。

    通常情况，只要级别相仿，挑战都是被允许的。

    名师也需要战斗才能进步，甚至对这种同级别的比试，总部还抱着鼓励的味道。

    正因如此，这边才一申请，那边就传递过来了“同意”二字。

    “名师挑战？同意？”

    看到浮现的两个大字，眼前一黑，冯宇直接哭了。

    我现在整的跟粽子一样，全身骨头不知断了多少，身体也受了重伤，跟我比……你良心不会痛吗？

    “总部已经同意，冯师，别装了，咱们直接开始吧，拳头上分高低！”

    洪师衣袖一甩，眉毛扬起。

    “我……”

    冯宇拄了根拐棍，从担架上站了起来：“我身受重伤，怎么和你比……”

    “重伤？冯师，这个玩笑一点都不好笑，我都打听了，一个时辰前，你从皇宫出来的时候，还生龙活虎，甚至还指点了一位护卫，没和别人战斗，怎么会受伤？堂堂五星名师，害怕与我比斗，以装伤为由，可对得起名师称号？”

    洪师义正言辞。

    “你……”冯宇嘴角乱抽，差点哭了。

    他去拦截洪浅等人，是瞒过皇室悄悄进行的，毕竟这是卑鄙手段，给别人知晓，对他的名誉影响很大。

    谁知，对方以这为由头，说他没受伤……怎么能这么无耻？

    我受没受伤你不知道吗？我是没和别人比武，可从这么高的地方，被你们弄下去，能活下来，就算命大了，怎么比？

    “还望冯师不要推辞！”

    洪师哼了一声：“只要你不接，我现在就将消息传回总部，说你畏惧挑战，不配五星名师称号。”

    “好、好，我接……我接还不行吗！”

    冯宇咬牙，泪流满面。

    早知道出什么头，这下好了，名师挑战，没有特殊原因，还不能拒绝……

    如果说受伤，一位五星名师受伤，总部肯定会追查，到时候阻拦对方的事情就会曝光，弄不好受到的惩罚将会更加严重！

    也就是说，对方过来挑战，吃准了自己不敢拒绝！

    这叫啥事……

    “既然如此，那就开始吧！”

    一声怒喝，洪师身影一晃，一脚踢了过来。

    嗖！

    冯宇还没反应过来，就笔直向天空飞去。

    啪嗒！

    飞了数十米高，一头栽在地上，大口大口吐血。

    刚服用疗伤丹药恢复了一些的气息，再次溃散，整个人脸色惨白，眼睛不停发黑。

    “我……”

    挣扎着站起身来，还想继续说话，就看到一个巨大的拳头砸来。

    嘭！

    冯宇再次倒飞。

    噼啪！稀里哗啦！

    一阵拳脚入肉的声音，冯宇已经没了人样。

    洪师每一招都很有分寸，既能让对方受苦，又不太严重。

    堂堂五星名师，被人设计，不出这口恶气，以后还不天天被人欺负？

    名师也是人，不是佛，不可能被人揍了还不还手！

    如果连这点血性都没有，又如何能保住名师大陆，不被异灵族所占？

    脾气好是没用的，真正想守疆扩土，靠的还是战斗和武力。

    嘭嘭嘭嘭！

    不知过了多久，洪师这才消气，拍了拍手，一抱拳：“冯师，承让了！”

    此时的冯宇，和陈墨等人差不多，已经近气多，呼气少，随时都会挂掉了。

    “你……很好，很好，洪浅，我罗钊以五星名师的名义，申请名师挑战，现在进行，还望应允！”

    洪师揍冯师，用的是名师挑战，用的是大义和规矩，其他人说不出来什么，此刻见“比试”结束，第一位老者拿出徽章，忍不住长呼。

    他要为冯宇出气！

    “不好意思，我刚和冯师战斗完，元气大损，十年内无法战斗，拒绝挑战！”

    洪师双手背在身后，满身傲气。

    “你……”

    三人同时打了个趔趄，快要哭了。

    大哥，你还能再无耻点嘛……

