    先前让你体验了九十九级极限斗罗的快感，如今把你打回魂宗魂尊的原型，又有几个人能没有失落感？

    老话说得好，由俭入奢易，由奢入俭难啊。

    这就好比你玩某三亿鼠标枪战梦想的fps游戏，先搞个活动免费让你用用高级道具。

    当你习惯了用英雄级武器附带的各种牛逼特效、属性进行游戏的时候，现在把使用体验给你收回了，你需要重新端着白板AK跟对方战斗，是不是感觉难受的一批？

    这让夏天灵不禁感叹，阴阳颠倒山背后的策划是不是姓马，勾引人氪金这一块属实是让他给玩明白了。

    正在他胡思乱想的时候，代表着剩余时间的日历数字变成了00/00:00:00。

    “试炼时间时间终止，试炼成功。试炼者夏天灵共计击杀数量：一万一千三百八十一，正在统计积分奖励。”

    “试炼者夏天灵最终获得积分：1024 0000点，恭喜你，请再接再厉。”

    “你有二百四十小时的休息时间，你也可以随时终止，进入下一关的试炼。在休息期间，你可以通过操作面板随时呼出试炼商店。”

    “请注意，接下来的试炼关卡难度会逐级提高，请试炼者秣兵历马，做好准备。”

    白光一闪，夏天灵回到了熟悉的草原别墅前。

    两栋别墅并排而立，但隔壁悄无声息。显然，唐三一行人也进入了无尽魔潮的试炼当中。

    “提示让我秣兵历马？意思是让我消费一番吗？算了，不管他，先睡一觉休息休息，到时候看情况再说。”

    夏天灵摇头晃脑的来到楼上，脑袋一沾枕头就进入了梦乡。

    整整三个月的无尽杀戮让他的心神无比疲惫，虽说在试炼空间中他的身体恢复极快，但精神却不行，再不好好休息一番怕是要出问题。

    一味地疯狂修炼并不可取，张弛有度才是最好的方式。

    ......

    比起先前夏天灵一门心思的寻思着怎么刷击杀数目来说，皇斗战队一行人可就要麻烦的多了。

    他们是八个人的组队闯关模式，到了无尽魔潮这一关，八个人需要在四个月内击杀整整一万只怪物才算过关。

    他们可不比夏天灵拥有雷威如狱和极致凋零两大群攻神技，八个人里除了唐三和独孤雁之外就没有擅长群攻的，甚至叶泠泠还没有攻击力。

    并且他们要面对的怪物也不是像夏天灵那样一水的五十五级，而是上到四十五级，下到四十级一应俱全。

    在四个月内完成一万只的击杀虽然不算太难，但想要积分翻倍那可不是简单多杀一千怪物就行，而是要杀整整两万头怪物。

    但是总体来说，团队模式要比单人模式要更简单些，毕竟单人再强也只是一个人，团队互相取长补短，人多力量大嘛。

    正常来说，普通的五十级魂师想要完成每天猎杀十一头怪物的任务就要卡着安全区，全力输出偷死一头之后回家补状态，然后再出去偷一头，以此不断反复。

    背靠安全区防止其他怪物偷袭或者自己被群殴，这才是正常修炼者过这一关的常态。

    夏天灵这种规格外的除外。

    有几个人能跟他一样跳进去顶着好几百怪物的围攻开无双的？

    魂力快耗尽了还能踩着九转踏天步飞回来。

    也没人跟他一样有着百万积分当本钱换上大量瞬时恢复药剂。

    看着试炼商店内那一件件的奇珍异宝，十万年魂环魂骨，皇斗战队一帮人眼都红了。

    尤其是感受过神赐魂环效果的四个人，立志一定要至少再拿到一枚神赐魂环或者十万年带出去。

    外界无比珍贵的十万年魂环这里仅需十五万积分就能带回家，属性技能自选，并且必定融合成功。

    简直就跟白送一样！

    搞钱搞钱搞钱！

    杀怪杀怪杀怪！

    对于这种大规模的，完全可以称得上战场的战斗中，戴白的血色拳套和唐三的八蛛矛疯狂吸血大放异彩，配合独孤雁的厄难蛇毒倒也是势如破竹。

    石家兄弟联手释放飞盾也尚有一战之力，加上四环叶泠泠这个奶妈战绩也算可圈可点。

    至于小舞......呃，作为一个纯单体攻击选手，面对成群结队修为比她强的对手就只能边缘ob找机会偷偷鸡，端着唐三给的诸葛连弩给怪物刮刮痧什么的。

    这些号称魔潮的怪物体型高大身披鳞甲，诸葛神弩一波连射上去伤害也就勉强破防，这也是为什么先前夏天灵没拿出大量诸葛连弩搞齐射的原因。

    四十级的怪尚且如此，打五十五级的怪还是不要出来活跃气氛了。

    在皇斗战队的考验进行了一周之后，小舞在无意中发现了同队之间的试炼积分可以相互转账。

    于是唐三便说服大伙共同凑出了一万积分，给独孤雁换了一个体验版的十万年魂环。

    在融合完毕后独孤雁不负众望的升到了五十一级，同时获得了两个威力更强的群攻技能，击杀起怪物来效果超群，一个人比剩下七个人加一起杀得还要多。

    如此一来他们的击杀效率便翻了一番，如此持续下去翻倍有望。

    ......

    当皇斗战队还在魔潮当中苦战，为了两万积分而奋斗的时候，夏天灵一个大觉睡了整整三天，现在正容光焕发，完全准备好了接受第二关试炼的挑战。

    呼出操作面板，选择结束休息，确认开启第二关试炼，动作一气呵成。

    眼前景色一闪，夏天灵已经出现在了第二关的试炼空间之内。

    这里是一间四四方方的房间，里面是一张单人床，一张书桌，一台电脑，一把电竞椅，一个高大的书柜，电脑的旁边还摆着令他十分熟悉的几个手办。

    里侧还有一个小门，夏天灵走了进去，里面是一间十分现代化的淋浴间。

    走出去之后打开房间里的另一扇门，外面是连接着其他几个屋子的走廊，走廊外是是宽广的客厅，阳台，厨房。

    看着眼前这熟悉的一切，夏天灵深深的皱起了眉头。

    并不是因为这里过于现代化，而是这里的陈设跟他前世的家一模一样。

