    难道真是贺少锋跟谭振文害死了寒雪儿？

    是贺少锋骗了她？谭振文还想要杀她？

    如果真是这样的话，宋诗雨的良心更不安了。

    难怪之前丁磊几次想要加害于她，替雪儿报仇。

    贺少锋如此利用雪儿，叫她如何面对雪儿的死？

    宋诗雨哭得更凶猛了，是懊恼、自责、痛恨的泪水。

    她的身体也战栗的更加厉害了。

    若非她亲自送寒雪儿的骨灰进村安葬，闹出这么大的事端，她也不可能见到丁磊，更加不会从他口中得知害死寒雪儿的罪魁祸首，原来就在她的身边，竟然就是她一心想要嫁的未婚夫——贺少锋！

    “好了，都过去了，一切都过去了！”霍宇霆心疼地搂着她，一再地宽慰道。

    “是我的错，我一辈子都无法原谅自己……我应该要早一点劝她离开谭立东的，更加应该早一点发现她是被贺少锋利用了，可是我竟然什么都没有察觉……”宋诗雨摇着头，自责地低喃。

    她真的没有想到，贺少锋现在竟然如此没有底线，连她身边的朋友他都不折手段的利用了。

    “不是你的错，你别把什么责任都往你自己身上揽，有时候人变起来，没有任何人能够阻止！”霍宇霆叹了口气，感同身受地开口劝道。

    宋诗雨之所以现在这么无法接受，无非是没有想到她所信赖的男人，最后竟然是加害她闺蜜的罪魁祸首！

    她当初有多相信贺少锋，现在就被他伤的有多深。

    就如同他第一次发现奚琳璐出卖了他的时候，感觉是一样的！

    被自己心爱的人卖了，这种滋味，真的是非常痛苦，非常煎熬！

    “我现在终于明白，为什么老天要安排我翻山越岭地将雪儿送回老家，亲自看着她下葬！原来是我欠她的，我是在赎罪啊！”宋诗雨哭着出声，内心沉重。

    “你没有罪，你只是好心送朋友最后一程，你就是太善良了，才会什么责任都往自己身上揽，真正害死寒雪儿的，直接责任人是贺少锋跟谭振文，间接责任人是她的父母哥弟，都跟你没有关系。”霍宇霆漆黑的眸色格外的深邃，低沉浑厚地嗓音开解她道：“反而寒雪儿应该感谢有你这样的朋友，如果不是你，她可能到现在都没办法入土为安！”

    听到她这么一说，宋诗雨的心里终于好受了许多。

    至少她能最后送寒雪儿一程，也算是为雪儿做了一些事。

    可尽管如此，还是无法抵消她心里的罪孽。

    寒雪儿虽然不是她直接害死的，却也是因为她才走上了这一步。

    贺少锋是她的未婚夫，他所造的孽，和她脱不开干系。

    只是她真的没有想到，贺少锋会如此利用雪儿？

    她最爱的男人，竟然是将她最好朋友推入火坑的刽子手。

    她真的无法接受，贺少锋竟然是这样残酷的一个男人！

    那天在飞机上，宋诗雨因为寒雪儿的事情哭了很久，最终红肿着眼睛在霍宇霆的怀里睡着了。

    霍宇霆怀里抱着她温软的身子，眼中充斥着不可名状的深沉，心底还有丝不好的预感隐隐的促动着。

    他最终没睡一会，飞机就降落了。

    宋诗雨是被一阵急促的手机铃声吵醒的。

    她睁开眼，就见到霍宇霆正背对着她在接电话。

    电话那边不知道说了些什么，霍宇霆的背影看起来有些僵滞。

    宋诗雨揉了揉惺忪的睡眼，望了一眼窗外，发现他们乘坐的飞机已经平安降落了。

    头等舱的其他乘客也已经离开了，现在就只剩下他们了。

    霍宇霆接完电话，回过头来看她：“你醒了？”

    “嗯。”宋诗雨点点头。

    “已经到了！”霍宇霆深邃的眸子凝视着她，淡淡提醒。

    “那我们下飞机吧。”宋诗雨挑了一下眉，起身去拿行李。

    “雨儿……”霍宇霆却突然叫住了她，面色凝重，欲言又止。

    “怎么了？”宋诗雨拿好行李，疑惑地看着他。

    霍宇霆眸色深深，与她对视了一会，才缓缓开口道：“刚才我接到电话，丁磊已经死了。”

    “你说什么？丁磊死了？”宋诗雨眸色一震，难以置信地惊呼。

    “警方那边传来消息，说他是自杀！”霍宇霆俊脸也有些紧绷，声音低低沉沉。

    “不可能的，丁磊怎么可能会自杀？我今天早晨见到他的时候，他还好好的。”宋诗雨几乎是下意识地反驳。

    她在拘留室里见到丁磊的时候，根本没看出他有任何自杀的意图。

    “可是警方查到了他其实患有癌症，本来也没有多少时日了，而且他自杀现场还留有一张他亲笔写下的遗书，上面写着他是自愿死亡追随寒雪儿去了，他还在遗书上承认了他下毒加害全村人的事实。”霍宇霆漆黑的眼眸看着她，薄唇紧抿，面容清冷而深沉。

    “如果丁磊真的患有癌症，那他就更不可能自杀了，反正他都要死了，他肯定会想尽一切办法，替寒雪儿报完仇了，他再死！”宋诗雨闻言，更加坚持自己的意见了。

    丁磊还没有给寒雪儿报完仇，他怎么可能会死？

    以她的判断，丁磊连那些嘲笑寒雪儿的村民都不放过，更加不可能就这样放了直接害死寒雪儿的贺少锋和谭家父子。

    他不可能还没有找他们报完仇，自己就先死了，这不符合逻辑和丁磊的作风。

    “你是说丁磊是被他人害死的？谁会这么急得想要他的命？”霍宇霆五官神色不禁有些冷硬起来，那双修长的眸子更加深不见底：“他都已经患有癌症了，死是迟早的事，谁会这么着急地想要他死？”

    宋诗雨微微眯起眼眸，揣测道：“我之前见他的时候，听他亲口说他已经掌握了贺少锋跟谭振文勾结的证据，是不是因为这个原因，他才招来了杀身之祸？”

    “你是说是贺少锋或者谭振文，想要杀了他灭口？”霍宇霆眼眸漆黑，暗哑地嗓音道。

    宋诗雨深深吸了一口气：“这只是我单方面的揣测，我也不希望会是这样！”

