    安易首先想到的就是白衣人，毕竟令冷九、瞿五、阿炳等暗卫都毫无察觉，能够令薛元国中招，这样的人世上没有几个。

    安易想要去问问小蓝凫，但是又怕她不肯说，正犹豫着，阿炑来禀报，说是吴妈又来了。

    后来阿炑才知道了吴妈的真正身份，这一次对吴妈尊重了很多，好茶好点心伺候着，只是可惜这次吴妈前来，仿佛满腹的心事，根本就没有察觉到阿炑的殷勤。

    安易到了客厅，吴妈赶紧站起身来行礼。

    “可是有什么发现？”安易问道。

    上次吴妈离开的时候就说要去虞山灵镇探听消息，如今看这模样，应该是有了消息。

    “小姐，那白衣妇人正是白娥！”吴妈低声说道，忍不住紧紧地攥紧了手指，“她虽然心里恨我，恨白家，但是终究是承认了，白月娥就是白娥！”

    安易问道：“你在灵镇见到她了？”

    吴妈说了她带着吴南渡前去灵镇发生的事情，又说道：“本来老奴在灵镇待了两天，再也没有她的消息，就想着回来禀报小姐，可是谁成想要离开的时候却发现了白月娥的轨迹，老奴带着吴南渡追了几天几夜，虽然没有追上，但是却发现了几个疑点！”

    安易点点头，让吴妈直接说疑点。

    “她只是为人办事，背后另有其人，而且那个人的身份神秘且高贵，白月娥一直在想法子阻止老奴见到那个人！第二，白月娥带人在灵镇进行幽莹之祭，似乎在举行什么仪式，这幽莹之祭可不简单，从古到今，太阳烛照为至阳，太阴幽莹为至阴，化生四象，而四象诞生世间所有神兽。幽莹之祭可以驱邪，甚至能够寻魂，这可是整个天下玄术家族都失传的法术，那白月娥身后的神秘人竟然会，足以说明这神秘人来自玄门！”吴妈将那天晚上发现幽莹之祭的事情仔细地向安易描述了。

    幽莹之祭？安易倒是在现代的时候听姥姥提起过这古老的法术，难道这个法术与云霓再生有什么关系，如果假设那个白衣人就是云霓的话。

    “辛苦了！”安易对吴妈说道，“你先休息些日子！”

    吴妈摇头：“老奴还要去找白月娥。我爹娘临走之时其实已经后悔，当年实在不应该为了生计丢下她。如今爹娘死了，只能老奴代替爹娘向她赔罪了！”

    安易竟然无话可说。

    吴妈给安易行了礼，转身走了出去。

    安易叹了口气。

    现在安易也不确定，如果有一天吴妈发现云霓是那个白衣人的话，她还会帮她吗？

    忘川城外的战场之上，北暮夜惨死，玉琼欢消失不见，上清道人也重伤几乎丢了大半条残命，再加上乌十七发了天下令，昭告全天下瘟疫的源头是北齐利用百姓修邪阵，盐城、木城、水城等城池的百姓奋起反抗，归顺鸾王朝的势头势如破竹，这个时候安千阳站了出来，迅速地整合了几城，派人给安易送去了消息。

