    沐锦依撇了撇嘴，她就知道这个家伙会得到消息！

    “我没事，你那边的事情处理的怎么样了？”沐锦依问道。

    墨云漓回答道：“热闹得很。”

    这是什么回答？沐锦依瞪了瞪眼睛。

    热闹得很，不就是乱糟糟喽？不过想来也是，周家是和墨家地位几乎平齐的存在，墨云漓就这么把周家的老巢给端了，牵扯到了不知道多少势力，不乱套才奇怪。

    沐锦依心知墨云漓辛苦，说道：“你也别太累了，有什么需要我的地方尽管开口。”

    看她多讲义气！

    墨云漓笑着摇了摇头，这个丫头，他还没帮上她的忙呢，她倒是主动要求帮他了。

    “你平平安安的，就是帮了我的大忙，这次是谁在搞鬼，你那边有眉目了吗？”墨云漓问道。

    他知道沐锦依有着一手网络好技术，他手底下的人没查出来的，她未必查不出来。

    沐锦依也没让墨云漓失望，当即回答道：“嗯，基本上已经可以确定是谁了。”

    墨云漓剑眉微挑，“哦？”没想到她的速度这么快，不愧是他看上的女人！

    沐锦依这会儿卖了一个关子，说道：“那你猜猜是谁？给你一个提示，是女的。”

    和沐锦依聊了几句后，这会儿的墨云漓心情还不错，也乐意陪着沐锦依闹着玩。

    墨云漓配合着猜了起来，沐锦依一个劲的摇头说，不对不对。

    “你这家伙，根本就是乱猜一气。”沐锦依听着墨云漓报出的一个个人名，很是无语，他就是在瞎说一通，到了最后甚至连龙芯月的名字都上榜了。

    墨云漓笑着点了点唇，很是无辜的说道：“不是你让我猜的嘛！”

    沐锦依望天翻了一个白眼，叹了一口气，还不明白墨云漓就是在故意逗她玩，她才是傻了呢！

    她也不想再和墨云漓玩这个无聊的猜人游戏了，“是……”

    沐锦依说出了一个名字。

    “哦，是她？”墨云漓听到这个名字后，也是一怔，“她没有理由如此针对你啊。”

    沐锦依皱了皱眉头说道：“我也是这么想的，可是调查出来的结果，确定就是她，我查了她的生平，没有什么漏洞，所以正好想麻烦你，再去深入探查一番。”

    如果她的身份是造假而来的，不可能真的天衣无缝。

    墨云漓一口答应了下来，末了来了一句，“那你准备怎么感谢我啊？”

    这还是墨云漓第一次和沐锦依提起答谢的要求。

    沐锦依想了想说道：“那就奖励你一个月见不到我吧！”

    墨云漓无奈，“你这哪里是奖励，分明就是在惩罚我。”

    两个人刚确定彼此的心意，正是如胶似漆恨不得时时刻刻黏在一起的时候，这回分开也是不得已而为之，再让他一个月见不到她，他不得被憋疯？

    沐锦依轻笑着说道：“不是你要我奖励你的嘛，你又不说想要什么奖励，自然由我自己来提了。”

    墨云漓哼哼了两声，“我不同意，换一个！”

    对于“奖励”一事，这两个处于恋爱当中的人，做出的行为显得幼稚无比。

    放在电话后，墨云漓唇角的笑容一直没有消散，叫来了墨一。

    “你派人去好好查一查这个人，一点蛛丝马迹都不可放过。”墨云漓说了一个名字。

    墨一见墨云漓的心情还不错，也放下心来，回答道：“是。”

    将棘手的事情毫无心理负担的扔给了墨云漓，沐锦依在柔软的大床上满脸笑容的打了一个滚，才又翻身起来，继续看起网上的动向。

    自从水军被沐锦依在网上挂出来后，舆论的风向基本上已经稳住了，沐锦依满意的勾了勾唇，将网页切换到了本地的贴吧。

    在这里，才能看出来本地人的态度。

    意料之内的，贴吧内的帖子大多数都是对她的指责和谩骂，那些恶毒的言语不堪入目。

    沐锦依大致扫了一眼，就没有再看下去的兴致，也愈发的认为她在媒体上表态，不诊治抚县人的决定是正确的。

    想通过舆论和道德束缚她去做不愿意做的事，门都没有！

    不就是得罪人吗？她不怕！

    她不想她的父母受到此次事件的影响不假，但那不代表她会因此而妥协！

    她这次做出让步，承认是她做的不对，那么接下来，那些人就会变本加厉，再次通过差不多的手段，胁迫她义务给他们诊治。

    沐锦依从来不敢低估人的贪欲，她做出一次妥协，那么接下来迎接她的，将是无休止的压榨。

    那些试图逼迫她的人，在目标没有达成后，又被沐锦依不诊治抚县人的一席话断了后路，估计不用她动手，他们自己也会互相埋怨，最后争斗起来吧。

    她对他们接下来做什么不感兴趣，正研究着她下一步要如何走。

    沐锦依在接受采访当中，有一句话说的是发自真心的，这次真的是托了幕后之人的福，把事情在网络上闹的这么大，她这个“小神医”的身份自然而然的进入了人们的视野当中。

    她想要经商的想法至今还没有消失，这次事件对她来说，是一个不错的机会。

    沐锦依现在最缺少的，依旧是一个优秀的管理者。

    “真是头疼！”沐锦依捂着脑袋嚎了一嗓子。

    要不她趁这次机会，发布一则招聘消息？被人说炒作也无所谓，现在不炒作哪来热度？

    沐锦依说干就干，噼里啪啦的写下了一篇招聘文案，挂在了自己的微博上。

    果然有人很快的发现了她刚发布的招聘启事，嚷嚷着什么，啊，原来是炒作啊！诸如此类的话。

    不过也正是因为人们的关注，沐锦依的这条微博很快的火了起来。

    “小神医这是发布的什么招聘信息，竟然连公司名称什么都没有，小神医果然是小神医，就是任性！”

    “是不是就是发出来逗人玩的啊？”

    “小神医看我！看我！”

    沐锦依自己看了眼发布的招聘文案，难得心虚的摸了摸鼻尖，至于公司名字什么的，咳，她这不是还没想好吗？

