    十分钟之后，三个核心佣兵团的主力玩家全部集合完毕，在葫芦口外围的空地上列队。

    岳峰利用战场统计工具扫了一遍人数，三千五百人，对付残兵败将，应该够了！

    “兄弟们，昨晚战斗，咱们把敌对的主力给打垮了，但是终极boss没逮到被它溜了！

    现在神殿骑士已经出城，用不了多久可能就会对狗头人军队的前进基地发起进攻！

    为了油水不丢，我决定亲自带大家主动出击一把！大家有没有信心！”

    “有！信！心！”

    “有！信！心！”

    在张扬的带领下，主力团队的玩家们早已经吃的五饱六饱满嘴流油的，

    现在眼看又有便宜赚，自然是战意十足。玩家的呐喊声在当前这个特殊的地形下来回反射，更显气势。

    “废话我也不说了，跟我冲！攻进地下溶洞，拿下终极boss！”

    “攻进地下溶洞，拿下终极boss！”

    “攻进地下溶洞，拿下终极boss！”

    战吼声再次响起，趁着大家士气正旺，岳峰跟战神昊天并排走在最前面，带着主力朝着地下裂缝的入口处前进。

    这次沿途没啥像样的溃兵，自然就没必要全速冲锋，岳峰有意识的控制着队列的前进速度，保证后方的施法者跟补给队友不脱节，平稳的朝着入口走去。

    半小时之后，众人来到了洞口的位置。

    经过狗头人军队的几次扩充，当前的洞口位置已经比之前大了几圈，岳峰在指挥频道一招呼，影杀跟痴情玫瑰俩顶级盗贼就悄咪咪的钻进了洞里。

    没多会儿的功夫，侦查消息传过来，在到达地下溶洞之前，一切顺利，狗头人军队落败之后退守地下，山洞里连个留手的斥候都没安排。

    眼看洞里没有阻拦，岳峰大手一挥，带队朝着洞口前进。

    经过炸药扩充的山洞，已经可以并排通行至少二十名玩家，岳峰带着核心战斗力一马当先走到最前面，一直赶到了进入底下溶洞的出口附近，这才遭受到了狗头人守军的狙击。

    后方的队员还没彻底赶到，先头部队暂时后撤了几百米，等再次集合完毕，岳峰开始排兵布阵，安排破口的尖刀！

    在这种地形相对比较狭窄的环境，人数在精不在多，岳峰深刻的意识到这个道理，所以破口的尖刀安排的非常有代表性。

    岳峰本人，两件六十级史诗级装备的战神昊天，人形收割机男人海洋、暴力火法更深的蓝，外加牧野清歌，公子哥，全都是属性在某个维度堪称一线甚至巅峰的玩家。

    安排好了破口人选，花开花落法杖轻挥给充当尖兵的五个人挂上灵魂锁链，其他人再将各种增益状态补满。

    确认无误之后，岳峰一马当先，大喝一声，冲着远处的防线就冲了上去。

    血腥冲刺！

    一人一马带着血色残影冲击敌方军阵，在靠近的瞬间，岳峰心念一动激活了召唤法阵把符文黑武士召唤出来。随后，挥舞手中的巨剑就激活了横扫千军！

    在超高的冲锋速度加成下，横扫千军技能的威力极为夸张惊人，只是三剑，就将挡在前面的一名狗头人士兵击退挑飞，等落地的时候，血条已经只剩下薄薄的一层血皮。

    其他倒霉蛋被冲锋眩晕，下一秒，岳峰再次激活劈星斩。

    一道匹练的剑芒笼罩大片士兵，狗头人士兵们脑门上纷纷跳起一个五千多的巨大伤害数字。

    接下来又是双锋十字斩，再次划过大片伤害跳起。

    等岳峰威力最大的三板斧用完，第一轮攻击也落在了岳峰的身上，

    不过有能量护盾减伤，挨了七八次攻击的岳峰，脑门上只跳起一连串七八百的伤害，

    一轮攻击结束，血条也只是降低了不到三分之一而已，身后随便刷起两团治疗光芒，血量瞬间涨满。

    岳峰抗住了第一轮的攻击，下一秒，只听到一声怒吼，浑身带着血色光芒的男人海洋一个跃地击从队友身边跳到了不远处的怪堆里。

    下一秒，硕大的镰刀卷起一股旋风，所有被旋风笼罩的狗头人士兵，动辄几千点的群攻伤害成片跳起了，几个呼吸的功夫，血条彻底融化成片的倒下。

    最艰难的战斗被岳峰跟男人海洋打开了突破口，后面的尖刀组立刻全面压了上来。

    只见怒吼声此起彼伏，各自压箱底的大威力攻击技能更是不要钱似的落在怪物脑门上，

    超高的爆发下，守军们一时间没反应过来，竟然被清空了一小片防区驻地。

    喇叭状的地形，防区清空了，意味着可以有更多的玩家加入战斗，一时间岳峰等人的压力骤减。

    等众人稳住了阵脚，痴情玫瑰隐身到了靠近锋线几个身位的位置召唤混沌之眼。

    下一秒，还在拼命反抗的狗头人士兵们，不少人突然毫无征兆的被麻痹变成了灰色动弹不得，脑门上更是跳起了中毒的持续掉血状态。

    失去了对战压力，后方的暴力火法小队进入输出位置开始火力覆盖，守军们组成的防线摇摇欲坠，几轮集火输出之后，彻底溃败！

    地形优势突破了，更多的精锐玩家展开队形加入战斗，前后不到十分钟的功夫，玩家团队彻底掌握了进攻的局势。

    “哈哈哈，太爽了有没有！刚才一轮战斗，我就干倒了至少百十名狗头人士兵！”

    男人海洋因为冲的太靠前被一群士兵围攻，一个不留神倒下了，靠着地精起搏器才重新站起来。

    岳峰跟公子哥冲到跟前替他挡住部分攻击：“别特么嘚瑟了！往回撤，让兄弟们冲上去，你的活完成了！”

    “那不行，我还没杀过瘾呢！”男人海洋四号不以为意。

    “你确定？地精起搏器冷却了，你再挂掉可就要掉经验了！”岳峰没好气的说道。

    “额，那还是算了！好不容易攒这点经验值！”前一秒还悍不畏死的男人海洋一听挂掉要掉经验，脖子一缩怂了。

    狂战士是群攻输出最暴力的职业不假，但他也是近战职业当中，皮最薄的存在。

    锁甲的防御无法提供太多抗性，一旦吸血恢复补充不了损失的生命值，很快就会倒在围攻当中。

    男人海洋这样的悍将都挂掉了，从侧面也可以看得出，战斗并没有看起来那么轻松，损失肯定有，只不过被玩家联军的骨干们默默的抗了下来。

