    “虽然许的都是些空头支票，但起码还不算吝啬。”

    奔走在奴隶生活区的马车里面，江仁看着手上鸡蛋大小的紫色不规则石头，脸上浮现淡淡的笑意。

    这种石头名为训练石。

    唤灵师佩戴这块石头，控制唤灵训练和作战，对实力的提升将起到事半功倍的效果。

    训练石产生和获得途径不明，唯有由联合议会控制的政府拥有，并且会定时定量发放给角斗场、唤灵师学院、政府机构等，只有少部分会流入民间。

    所以，价格极其昂贵。

    不要说是这么大的一块训练石，哪怕是弹珠大小的训练石，在角斗场内部的兑换价格，都需要用几十场角斗或者一场死斗的赏金才能得到。

    “角斗士大人，村子已经到了，要我送你进去吗？”

    车夫讨好的声音传了进来。

    车夫通常是由普通公民担任，虽然主要负责接送，但平时不要说讨好，一句话都懒得与人说。

    可当知道江仁是薇薇安看好的人之后，这些人却是一个比一个势利，刚才他要坐马车的时候，就有一堆车夫殷勤地凑上来。

    “谢谢。”

    江仁并没有拒绝，把自家的地址告知了车夫。

    他并不在乎这些人的势利，毕竟经历的人生多了，对这些也早已经看淡了。

    当江仁从马车下来。

    一眼便看到了隔壁的邻居，埃尔德和他的母亲艾乐蒂正站在院子中，愣愣地看着这边。

    在这里生活了十多年，他们还从未看到有哪辆马车会把人送到村子里。

    “艾乐蒂夫人，埃尔德，两位吃过饭了吗？”

    江仁面带微笑，向两人打了声招呼。

    当不知道用什么话题交流时，“吃了吗”永远是一个不过时的话题。

    两人呆呆点头，似乎还没回过神来。

    “也好，今天就把那件事办了。”

    江仁本准备先回去休息，总结下今天的角斗，并且规划下后续的计划，但既然碰巧遇到了，那就免得再来第二次。

    于是，他向艾乐蒂露出了一个亲切的笑容：“艾乐蒂夫人，我有件事想请教您，不知道您有没有时间？”

    “埃尔德，你把家里的卫生弄一下，我等下就回来。”

    艾乐蒂脸色微变，对着身旁的儿子说道。

    埃尔德有些疑惑，但还是听话的进入屋中，搞起了家里的卫生。

    而江仁则和艾乐蒂，来到了不远处的一棵大树后。

    “石勇，你有什么事想请教我？”

    艾乐蒂深吸一口气，开口问道。

    江仁浅笑道：“我母亲当初交给您的信。”

    这几年他曾数次找过艾乐蒂，虽然没要来记录凶手信息的信封，但也通过一些调查，初步断定了害死石猿和丁倩倩的凶手。

    之所以还要那封信。

    不过是为了确认自己的猜测，以及看看其中是否有更具体的细节。

    艾乐蒂叹了口气：“你真的做好要那封信的准备了吗？”

    “您知道的。”

    江仁点点头，回道：“现在我是莉莉安小姐的人，并且还在半个小时前的首次角斗中，取得了一场好看的胜利，恐怕已经引起了那个凶手的注意，如果我不去了解他，那我很可能会被他暗算……”

    话还没说完，艾乐蒂就打断道：“我知道了，我去把信拿来。”

    不过两分钟时间。

    她就从家里将信拿了出来，交给江仁之后就走了。

    “六年了。”

    江仁看着泛黄的信封，以及封口出的火漆，走入了自己独自生活六年的家中。

    拆开信封，取出纸张，浏览着上面的文字。

    几分钟后，江仁将纸张重新叠起，装入信封之中。

    “果然是他，佐藤纯一郎。”

    回想着信中的内容，江仁综合了这些年调查的信息，在心中默默思索。

    这人是与丁倩倩同一批进来的奴隶角斗士。

    那时，石猿为了吸引丁倩倩的好感，还故意输了一次角斗，来拯救即将被卖入矿坑的佐藤纯一郎。

    六年前那天。

    佐藤纯一郎不知为何，赢得了蔷薇角斗场管理者埃里克的看重，使得对方先是安排了几场让石猿必输的角斗。

    然后又运用唤灵能力，迷惑了石猿的心智。

    让石猿主动向佐藤纯一郎发起了指定角斗，从而导致了后面的死亡。

    一切的缘由，都是因为佐藤纯一郎对与他一同进来的丁倩倩念念不忘，在屡次暗中献殷勤，结果都以失败告终后，他丧心病狂，想着除掉石猿，就能让丁倩倩接受自己。

    这也是丁倩倩得知真相后，会觉得愧疚难当，第二天就跑去死斗，追寻石猿脚步的原因。

    “佐藤纯一郎，近几年来蔷薇角斗场最耀眼的角斗士。”

    “历经上百场角斗，赢多输少，尤其是近两年，更是一场未败，号称蔷薇角斗士的王者。”

    江仁喃喃道。

    这些信息是他在阿福收集的报纸上，所看到的一部分内容。

    也正是因为报纸上频频出现他。

    江仁细细调查过，发现对方曾经也在这片奴隶生活区，然后又经过了一些验证，最终才将凶手锁定到他身上。

    “佐藤纯一郎，埃里克，我记住了。”

    江仁将这两个名字念了一遍，然后随便吃了点东西，连衣服都不换，便离开了村子，进入了北面的小树林。

    如今有着训练石在手。

    自然要加紧训练，尽最快速度将其化为自己的战力。

    虽然之前从阿福那边，敲走过几颗弹珠大小的训练石，但它们不管是纯度还是训练加成，都远没有这一颗鸡蛋大小的训练石高。

    ……

    “本场角斗的胜利者是……石勇！”

    ……

    “三连胜，我们的小角斗士越战越勇，不知道他最终能取得几场胜利？”

    ……

    “一场精彩的角斗，胜利者——猎人石勇！”

    ……

    “圣母在上，这已经是石勇的第七场胜利，目前战绩七胜零败！”

    ……

    “恭喜我们的胜利者，大家一起喊出他的名字——石勇！”

    ……

    “九连胜了，已经九连胜了，请问还有谁能阻挡他？！”

    ……

    “将所有的战场看成猎场，将所有的唤灵看做猎物，请问他是谁？”

    “没错，他就是猎人石勇！”

    ……

    “这已经是第十三场连胜，圣母在上，我敢打赌，这就是下一个木庆锋！”

    ……

    “第十五场连胜！”

    “他不是木庆锋，也不是任何人，他就是石勇！我们的猎人石勇！让我们来为他欢呼吧！”

    “猎人！石勇！！猎人！！！石勇……”

    蔷薇角斗场的所有观众，都在为这一颗冉冉升起的新星，这一个未来的角斗王者而齐声高呼。

    他们知道。

    自己不只欣赏到了一场场精彩的角斗，也亲眼见证了一个奇迹的诞生。

    作为其中的参与者，或许十年也或许几十年，他们就可以拿出那一张张蔷薇角斗场的门票，自豪地告诉后辈们，自己也是奇迹中的一部分。

    “三个月了。”

    完成了角斗，江仁将自己的唤灵收回。

    整整三个月的时间，他一共完成了十五场角斗，平均一个月五场，时间有长有短，战斗有轻松也有困难，但毫无疑问的是都取得了胜利。

    “薇薇安叫我这场角斗结束后去找她，也不知道是有什么事。”

    江仁摇了摇头，从房间中走出。

    一路上所见。

    不管是奴隶角斗士，还是自由角斗士，亦或者是角斗场的护卫，没有一个人敢忽略他，都极为主动的打着招呼。

    不少年轻人的目光中，还带着深深地崇拜，俨然已经将他当成了值得追逐一生的目标。

    若非知道江仁不喜欢被打扰，恐怕不少人已经忍不住上前交谈。

    不求获得什么指教，哪怕能说说话也好。

    江仁七转八拐，走过好几条长长的走廊，终于在蔷薇家族骑士的审视目光中，进入了位于角斗场深处的一个大房间。

    房间内。

    薇薇安懒散地靠坐在一张软椅上，女仆希露微亚在旁边给她捶背。

    见进来的是江仁，希露微亚小心翼翼地往薇薇安身后缩了缩，自从那天见识到江仁的残暴之后，她跟他说过的话，加起来也没有超过百句。

    哪怕清楚江仁不敢对她做些什么，但心中的害怕还是减少不了。

    “哎呀，我们的大角斗士小弟弟回来了。”

    薇薇安示意江仁走近一些，并问道：“今天的对手怎么样？”

    “还行。”

    江仁走近几步，只感觉她的身体似乎又发育了。

    不得不说，上天还真是不公平，明明已经足够夸张了，却还要继续给予她。

    薇薇安舔了舔嘴唇，妩媚一笑：“前几个对手，你也是这样说的，你这个对手光论实力，可是已经足以排进我们蔷薇角斗场前十了。”

    “是吗，那重来一遍，他很强！”

    江仁摊了摊手，补充道：“我差亿点就输了。”

    “没诚意。”

    薇薇安站起身来。

    左手搭在右手手背上，抬起向后伸了一个懒腰，本就傲人的身材变得更为显眼。

    江仁不解风情地问道：“找我来是为了什么事？”

    对于这一幕，他早就已经习以为常。

    严格来说，他甚至都不想再看了，因为这表面上似乎是一种视觉福利，但实际除了伤身体外，没有任何好处。

    “好吧，那就说正事吧。”

    薇薇安双手抱在胸前，紫色眸子嗔怒地扫了眼江仁，然后说道：“埃里克准备提前开启一年一度的蔷薇角斗赛，根据冠军归属，来确认角斗场的归属。”

    江仁问道：“他这是没招了吗？”

    这三个月以来，他可是遭到了不止一次地暗杀。

    凭借着野兽直觉和丰富的经验，打得过的反杀，打不过的躲过去，最后直到搬去跟薇薇安同住，才总算安稳了下来。

    当然，这里的同住指的仅仅是住一栋楼房，而且还是分属于不同楼层的房间。

    “目前看来应该是这样。”

    薇薇安似乎想到了什么，笑道：“他身后那人最近惹上了些麻烦，自己都有些顾不来，没有时间管他，让他使不出那些小手段，这才想跟我冒险一博。”

    她并不是很想参与蔷薇角斗赛。

    可如果继续拖下去，等埃里克身后的那人腾出手来，眼前的大好局面，恐怕就不复存在了。

    江仁点点头：“那你同意了？”

    “我同意有什么用，还不是要看你。”

    薇薇安幽怨地看着江仁。

    江仁想了想，问道：“他指定的角斗士是佐藤纯一郎？”

    “这是他手中最强的角斗士，不派他，还能派谁？”

    “那好，参加。”

    “小弟弟，姐姐的未来可都放在你身上了，你可要负责。”

    薇薇安媚眼如丝，伸出一只白皙的手，食指指头在江仁的下嘴唇上飞速抚过。

    “呵呵。”

    对此，江仁面无表情，甚至内心都没有一丝波澜。

    这女人似乎一副很好解决的样子，实则比谁都要保守，看着似乎能占些便宜，但也就仅限于看着。

    年龄尚小，江仁对那些事倒是没什么兴趣。

    但奈何他不招惹对方，对方却要一直招惹他，这才养成了他现在这般古井无波的心境。

