    资本的形态有很多种，但无疑注册公司是其中一小道。

    想要在老毛子的伤口上吸出点脓水来，光靠个人可没办法拿到满意的货，那帮卖疯了货的将军们可是想找“有实力”能付得起货款的人合作，军火生意里面可没有分期付款这说法，而唐刀知道，做生意，你得有排场！

    就像是出去给别人介绍。

    “先生，下午好，我是XX公司北爱尔兰总代理。”

    “先生，下午好，我是尼古拉斯…”

    谁特么知道尼古拉斯是谁？

    除非你脑袋画在美金上。

    这也是为什么唐刀先让奥斯本两人去乌克兰注册皮包公司的缘由之一。

    “嗯？”罗伯特抬头看了下唐刀，呼吸慢慢急促，建立公司意味着生意接近正轨，这当然是他所愿意看到的，连忙应承下来，把这活给接了下来。

    唐刀看着对方离开的背影，该想想用什么名字。

    ……

    菲利克斯．弗里曼满脸堆笑的将一名诉求者送走，回过头，就看到自己妻子兼职秘书小姐满是笑意的看着自己，递过来咖啡。

    “非常感谢，科伦娜小姐。”菲利克斯笑着揶揄道，端过咖啡坐在沙发上轻轻抿了一口。

    妻子站在他身后，帮他按着太阳穴。

    菲利克斯原本是全世界最大的律师事务所之一世达国际律师事务所的商业律师，并且也接受过几个棘手案子，但后来还跳出来自己单干，靠着他的名声倒也是饿不死，在这金融危机的余波下，根本没多少像样规模的企业找上他，他更多的是帮人…解决政府问题。不过，显然这不是目前菲利克斯想要的。

    过度疲倦让他不过34岁，就看看起来苍老许多，坐在沙发上，发出舒适平和的鼾声，妻子一看，又心疼又觉得好笑，菲利克斯竟然坐着睡着了，还端着咖啡，她小心翼翼的把杯子端走，刚要给对方盖上个被子，就听到一声急促的敲门声。

    “哦，该死的！”科伦娜低声骂了句，看了眼丈夫，小跑过去开门。

    拉开门，就看到一名满头金发的青年站在门口。

    “埃德温？”

    “科伦娜，菲利克斯呢。”金发青年颇有点急的问。

    “他在里面睡觉呢，他太累了。”科伦娜皱着眉头道。

    这埃德温和菲利克斯属于原同事，但两个人间有些交易，她还是明白的，比如，有些找上世达国际律师事务所的单子，都会被截下来，而菲利克斯也会付给他一点钱，严格来说，这种操作，已经属于内部商业贿赂了，他们身为律师不会不明白。

    但，要恰饭呀！

    没被抓住就是混的好，被抓住了，哦豁，老婆跟别人混得好。

    科伦娜是很反对，但菲利普斯同样是个性格很执拗的人，他决定的事情，没有人能够改变，指了下沙发上，“他睡着了”。

    埃德温就跑进来，站在沙发一侧，摇了下对方。

    菲利克斯刚睡着，就被摇醒，那眼角还虚眯着，满脸迷茫，但下一秒，看清埃德温后，就绷直身体，坐了起来，“埃德温？有生意？”

    科伦娜虽然不乐意见到他，但还是倒了杯咖啡，放在茶几上，坐在旁边听着。

    埃德温道了声谢，把咖啡往旁边挪了几寸，语气颇有些兴奋，“有个富豪需要注册一个公司，需要个从头跑到尾的律师帮忙。”

    “富豪？”菲利克斯眼睛一亮。

    律师这个团体，不就是为了富人打工吗？

    最喜欢就是帮有钱人忙活了，他们可比那些穷人要来的大方多了，至于人道主义援助？有新闻会报道吗？有政府会补贴吗？被傻了，不为钱就为名，没这两样，谁愿意受罪？

    埃德温也是满脸欣喜的点头，从兜里掏出张小纸片，上头密密麻麻写着字，递给菲利克斯，“这是地址和联系人。”

    “罗伯特.李？曼哈顿酒店？”菲利克斯嘴角一扬，把纸片折叠好，放进兜里。

    “那个，钱能不能先给我？我最近有点紧。”埃德温搓着手，还有点不太好意思。

    他这家伙只是世达国际律师事务所刻光盘的，也是实习律师，拿死工资，一个月也不过上千美金，但他手脚大，还喜欢玩几把，听说在外面都欠了几万美金，不过，这可不管菲利克斯什么事，反而觉得对方欠了钱，才会努力帮他搞点活出来，赚点外快。

    “去拿五百美金。”菲利克斯对着妻子说。

    科伦娜张了张嘴，还是起身，回到房间，从枕头下面翻出钱包，里面出了两个人的结婚照片外，也就只有大约七八张美金，这…差不多是他们全部的家当了，他们要破产了！

    抽了五张百元美金，走回客厅，递给埃德温，后者忙接过来，这都不用数，在手里拍了下，就迫不及待的告辞了，他又有资本翻盘了。

    “达令，我们没钱了。”等对方走了后，科伦娜才担忧道。

    菲利克斯捧着妻子的脸，在额头上轻轻亲了一口，很温柔，“放心吧，上帝会保佑我们的，他不会让信他的人失望，我们一定会有钱的。”

    科伦娜依偎在他怀里，她相信自己的丈夫，纽约大学法学系博士生肯定会有未来。

    ……

    翌日。

    菲利克斯在家里吃完早饭后，在和妻子吻别后，开着自己二手的奥迪车去曼哈顿，他还特意换上了一身范哲西西装，皮鞋都擦的发光，当将车开到酒店门口时，还对着反光镜整理了下头发，深吸口气，脸上挂着笑容，才下车。

    “帮我停下车，谢谢。”他把钥匙丢给泊车门童，三步两步就走进了大厅，朝着前台小姐很暖的一笑，“您好，我想找555号的罗伯特先生，我跟他有约。”

    前台小姐看了下菲利克斯，那脸上带着眼镜，而且说话温和细语，很容易让人充满好感。

    “请稍等，先生，我帮您联系一下。”她打了通电话给唐刀房间，菲利克斯稍微退后一步，站在旁边，等那前台挂了电话后，就满脸希冀的望着。

    “请跟我来。”

    “谢谢。”菲利克斯点点头，提着包跟着对方上了VIP通道，只有这里是直通总统套房的。

    当到五楼，电梯刚打开，就看到两名穿着黑色西装的壮汉盯着他，那眼神能把人看的括约肌发痒，正当他脸上都笑僵时，其中一壮汉就勾了勾手，“跟我们来吧。”

    菲利克斯像是兔子一样很恭顺的跟在后面。

    他也见过许多富豪，也认识不少保镖，但跟面前这两人比，总感觉缺少什么，这两人的眼神都仿佛能把你看透，浑身起鸡皮疙瘩。

    走到555房间，雇员敲了下门，里面传来一声中气十足：“请进”。

    推开门，在后面的菲利克斯就有点迫不及待的抬头瞄了眼。

    “咦？黄皮肤？亚裔？”

    ……

    