    周全意灰头土脸的走回来，姜正也是心不在焉的，没有注意到这点。

    “老四，要出去走走吗？”周全意问。

    姜正闻言，摇头道：“不了吧。”

    “那我出去走走。”周全意说完，便走出了房间。

    姜正张了张嘴，没有说话。

    他吃过早饭，坐在房间里发呆，连码字的心情都没有。

    过了会，姜正拿起手机玩起来。

    没有心情码字，也没有心情做其他的，玩手机也是为了单纯的打发时间而已。

    他有存稿的习惯，所以即便是几天不码字，也能保证更新。

    玩着玩着，姜正突然看到有人要加自己微信。

    微信名字叫做“乘风落月”。

    他有些疑惑，乘风落月是谁？自己不认识啊？

    他点开查看对方的朋友圈和信息，还是没有认出对面是谁？

    姜正不想随意加一些陌生人的微信，同时也怕万一这是自己朋友或者同学，要是直接拒绝的话不好的。

    想了会，姜正还是将微信同意。

    如果不是自己认识的人，大不了再删除就是。

    “你好。”

    很快对面发过来消息。

    姜正回了句：“你好，请问你是？”

    “我们应该不认识，我在网上随便加的。”

    乘风落月回复。

    姜正一怔，不是自己认识的啊，那就拉黑删除吧，留着也没啥用啊。

    正当他准备拉黑删除时，乘风落月又发过来消息：“不过你同意了，我们可以聊聊。你有什么不顺心的事，可以和我讲讲，反正我们也不认识，你也不必担心什么。”

    乘风落月这话，让姜正心里一动，他确实有些烦闷的话，找不到人诉说。

    若是一个陌生人，或许还是可以的。

    “可以倒是可以，不过我暂时没有什么不顺心的事。你有的话，可以给我说说。”

    姜正想了想回复道。

    他虽然想找一些人倾诉，但他又不傻，并不会真的相信一个不认识的陌生人。

    这年头，网上的骗子很多，骗人的手段更是让人防不胜防，万事多留个心眼总是没错的。

    “我啊，倒也没什么不顺心的事。既然我们都没有的话，那就先这样吧。等你什么时候有不顺心的事之后，可以给我发消息，我看到就回回。”

    乘风落月回复。

    姜正挑了挑眉头，他还以为对方会觉得爷爷茶园里的茶卖不出去而苦恼，居然没有这样说。

    当然，这不代表姜正就相信对方不是骗子。

    不排除对方放长线钓大鱼的可能性。

    姜正想了想打字道：“我的确没有遇到什么不顺心的事，不过我在思考一个问题。”

    “什么问题？”乘风落月回复。

    “就是我想实现自己的梦想，但是我不想去走捷径，而是想脚踏实地的实现。可我现在有一些捷径存在，那我是选择走还是选择不走呢？”

    姜正想了想将问题换了种说法。

    “你说到捷径是指什么？”乘风落月问到。

    “姑且就算是天赋吧。”姜正回答。

    不一会儿，对面发过来消息：“有天赋为什么不用？”

    “我觉得成功应该是脚踏实地，走捷径未免不太好。”姜正打字。

    “你这个想法有些可笑，抱歉我说话直了一些。我觉得你将捷径的意义给弄错了，你觉得有天赋就是走了捷径，这个想法是错的。

    一个的出身和天赋并不是自己能够决定的，如果出身好，天赋高，难道就一定要像普通人那样才不算走捷径吗？

    所谓的捷径，应该是走的歪门邪道，通过一些不正当或者不光彩的手段达成目的，这才算是走捷径。天赋背景这些东西，在我看来并不能算是捷径。”

    看着乘风落月的长篇大论，姜正陷入了沉思。

    很快他打字道：“但不可否认的是，有天赋有背景的人，确实更容易成功。”

    “不不不！”乘风落月否定。

    随后，又发来一条消息。

    “这要看你成功的标准是什么，容易与否都只是看标准。举个例子，你能跑五千米，但是你定的成功标准是跑三千米，自然觉得很容易；可你若是定的成功标准是跑七千米，就会觉得很困难。

    你所谓的成功很容易，那肯定是你定的标准太低了。”

    姜正怔怔的看着这些话，眼神慢慢亮了起来。

    他仿佛明白了什么。

    昨天和陶璐娜的争论，让他的思绪被带偏了。

    让他一直以为，使用系统给的技能，就是在走捷径。让成功变得很容易，很轻松。

    这样的他，真的有资格去指责陶璐娜吗？

    现在姜正想通了。

    系统给的技能，其实就相当于是天赋，虽然这些天赋有点多。

    天赋好天赋多，并不就代表成功容易。

    每个人心里，对于成功的定位是不一样的。成功的简单与否，并不是看天赋好不好，而是看自己定的目标是什么。

    话说回来，不管成功的标准是什么，只要是脚踏实地的走向成功，那么不管简单困难都是可以的。

    陶璐娜想通过的，是出卖自己的方式，通过一些不太光彩的手段。

    这样才是走捷径。

    而不是有天赋就是走捷径！

    姜正悟了，他心里突然亮敞起来，昨天晚上开始的压抑，消失不见，他心里只觉得一片轻松。

    “谢谢你，我明白了，是我有些钻牛角尖。”姜正回复道。

    “你明白就行，还有什么问题吗？”乘风落月问到。

    “暂时没有了。”姜正回到。

    “那我就先去忙了，有时间再聊。”乘风落月回复。

    随后，便没有再发过消息。

    姜正看着乘风落月的微信，犹豫了一会儿，没有选择删除。

    他还是没有完全信任乘风落月，但是姜正通过乘风落月的这些话，觉得他应该不是骗子。

    并且乘风落月刚刚才帮了自己，现在就将别人删除，未免有些过河拆桥的嫌疑。

    不管乘风落月的微信，姜正心里思索着。

    或许他应该将自己心中成功的标准提高一些。

    在得到系统之前，他也只是一个普通人，对于成功的标准对现在的他而言，就显得有些低了。

    刚刚乘风落月的一番话点醒了他，让姜正重新思考起来自己对于成功的标准。

