    林可儿满脸不敢置信的瞪向秦凡，结巴问道：“你到底是什么人啊，居然这么有钱？”

    张晓琪开心的挽住秦凡的胳膊，回道：“我们老公可是超级富豪，只是他为人低调罢了。”

    林可儿咂舌。

    低调也没这么低调的吧。

    一言不合就转给自己女友50亿。

    50亿啊，这不是50块。

    这可是50亿，花十辈子都不见得能花的完的巨款。

    这家伙也太不把钱当钱了，有这么随手撒钱的吗？

    你要嫌钱多的慌，撒点给我呗，我身材高挑，性感，不比这两个妞差。

    林可儿顿时动心了，撩拨了一把秀发，俏脸上娇媚笑起来，媚眼如丝的冲秦凡大抛媚眼。

    邀请道：“秦先生，相识一场就是缘分，不如咱们坐下一起吃顿晚饭吧。”

    王百万也道：“说的对，吃顿便饭，以后有好东西，可别忘了我。”

    张晓琪看了眼林可儿那骚样，冷笑一声：“好啊，有人请客，自然是再好不过了，走吧。”

    丽豪大酒店。

    下车。

    秦凡皱了皱眉头，冲王百万问道：“在这吃饭吗？”

    王百万问道：“秦先生，对这可是有什么不满？我这包厢都已经打电话订下了，再退不太合适。”

    秦凡笑道：“没有的事情，只是有些意外，毕竟……不说了，进门吧。”

    进门，门口的迎宾见到秦凡，大吃一惊，连忙热烈欢迎：“欢迎光临。”

    秦凡摆摆手，示意别劳师动众的。

    上楼，要步入包厢。

    包厢的门敞开着，门内居然有人赖着。

    “本少爷还就要了这包厢，谁也别想和本少爷抢。”

    叶冠宇嚣张至极。

    他带来的狐朋狗友也纷纷叫嚣道。

    “就是，你们大陆人搞歧视，凭什么这包厢不给我们，我们就要这包厢了。”

    “敢不让我们吃饭，我们去投诉你们。”

    “就是，又不是不给你们钱，别人出多少，我们出双倍，赶紧上菜。”

    王百万见到这一幕，顿时气的脸都黑了，冲引路的服务员质问道：“这是怎么回事，我订的包厢怎么叫这群不开眼的东西给占了。”

    这一声嚷嚷顿时吸引了屋内的纨绔注意。

    所有人冲门口一看，见到王百万没什么，可一瞥见秦凡。

    叶冠宇的脖子顿时一缩的，脸上露出惊恐之色：“秦凡。”

    秦凡双手抱胸，冷冷扫向屋内的叶冠宇，冷笑一声，还真是冤家路窄，居然在这又给碰到了。

    服务员连忙致歉王百万：“王先生，实在是对不住，这几位先生他们认为这包厢窗口风景好，就非要包下这里，我们怎么劝说都不顶用，要不您更换一下包厢，不知您可愿意？”

    王百万气炸：“给你愿意换？”

    服务员被噎的不知道如何答复好。

    秦凡冷笑一声：“保安呢，给我打。”

    王百万大吃一惊，急的叫道：“秦先生，您这也太……”

    叶冠宇叫起来：“姓秦的，你安的什么心，居然敢叫保安打我，打人可是犯法的，你信不信我去告你。”

    秦凡冷酷道：“在我的酒店闹事，打的就是你，保安怎么还没到。”

    叶冠宇等纨绔顿时大变脸色，吓的立马起身仓皇逃出了包厢。

    王百万看呆了，诧异这什么情况，就这么吓跑了。

    模特林可儿瞅着满脸惊喜，她是圈内人，认得叶冠宇，那可是圈内出了名的恶少，如此恶少，谁都不敢惹，可是遇到秦凡，居然吓成了老鼠，老老实实夹起尾巴逃窜。

    如此狼狈，还是第一次见。

    林可儿不禁深深看向秦凡，诧异这位到底是什么来路，好大的势力。

    进入包厢入座，林可儿忍不住问道：“秦先生，您是做什么的呀？”

    秦凡回道：“我就随便搞点投资。”

    林可儿追问道：“那娱乐圈是否涉猎。”

    林菲儿替他回道：“我老公是东方传媒的董事长。”

    林可儿的美脸顿时震惊的僵住了，美眸瞪的大大的，满脸不敢置信。

    东方传媒，千亿的超级大集团，前阵子就听说换了一位神秘的董事长。

    万万没想到，这位神秘的董事长此刻居然就坐在自己眼前，而且是这么的年轻帅气逼人。

    和自己身边的肥猪一比。

    林可儿真懊悔的想哭，早知道能遇到这样帅气多金的主，自己早早的把自己卖了做什么呀？

    真是太可惜了。

    想想林可儿懊悔的肠子都青了。

    “啊呦。”

    林可儿突然捂住肚子趴在了餐桌上。

    “你怎么啦？”

    王百万询问道：“是不是胃病发了？我给你拿药。”

    王百万急忙给林可儿拿药，可翻遍了包里，都没找到药。

    秦凡打量了一下痛苦的脸都白的林可儿，脑子里突然冒出很多中医的知识来。

    这是系统刚刚的奖励。

    有了。

    秦凡当即起身，走到林可儿身边，伸手拿住了她的脉搏。

    大家都被秦凡的奇怪举动弄的一怔。

    跟着秦凡冲林可儿的后腰上点了一下。

    林可儿被点的“啊”一声叫唤，身子跟着坐直了。

    王百万瞧着急道：“你干嘛呀？”

    秦凡跟着一指点在了林可儿的小腹中脘穴上。

    “嗝！”

    林可儿突然打了饱嗝。

    跟着她忍不住揉揉小腹：“我没事了诶，好多了，真神了诶。”

    王百万惊喜万分，急忙询问道：“真的没事了吗？要不咱们去医院看看吧。”

    林可儿站起身来，动了动：“你看，我一点事情都没了，秦先生，刚刚你给我点了那两下，还真神了诶，你是大夫吗？”

    秦凡回道：“祖传一点中医本事，看你疼的难受，就施展了一下，话说你这胃部是饿出来的吧，嗯，还有些受寒气的缘故。”

    林可儿嗯嗯点头：“你可真是太神了，我这都是职业病，话说，你能根治不？这胃三天两头就疼，我都快烦死了。”

    秦凡笑道：“胃病要养，就算我现在能医好你，回头你不知道保护，还是会复发的，这关键还是看你的生活，就比如这酒，可是不能再沾了。”

    秦凡把酒杯往餐桌内推了推。

    林可儿立马道：“我再也不喝了，秦先生，我知道要好好养胃，你先给我治好胃病吧。”

    秦凡回道：“先吃饭，你这胃病得针灸才行，我手上现在可没银针。”

    林可儿立马掏手机道：“那先加个微信，回头你得空的时候再针灸。”

    “行吧。”

    加好微信，点菜吃饭。

