    要说这条岔路在两旁茂密的树木遮盖下，狭窄而又隐蔽，还十分陡峭，在末世前这里也不过是一条地图上都找不到标识的林间小路，荣娴仙是怎么发现的呢？

    前世荣娴仙和王林从宾阳安全区逃出来之后，驾驶着从敌人手里抢来的车辆被人追的到处乱窜，无意中发现了那片果树，那块宝地就在那里。

    从那处宝地出来，顺着这条岔路，就回到了他们现在走的这条废弃的高速上。

    荣娴仙带着队伍离开了大部队，并没有通知于典他们。

    她拿着望远镜向后面眺望，没过多久，就看到于典他们那辆十分显眼的渣土车跟了过来，渣土车前面一辆破旧的面包车，除此之外，并没有别的车辆。

    看样子跟上来的还是于典和苏扬及他们所率领的部下，那个三角眼的魏执事依然不见人影。

    他们现在脱离了大部队，不正好是魏执事他们动手的良机，荣娴仙摆明了对他们百般防备，难道于典一伙人还打算继续忍气吞声的伪装下去。

    荣娴仙暗暗摇头一笑，他们压箱底的手段她了解的一清二楚，即使是人手不少，只要她小心防备，那些人不足为虑。

    “砰”最前面的蒋杰开着的那辆越野车突然加速，不知道撞上了什么，发出了“砰”的一声。

    王林在他突然加速的时候就向荣娴仙打了个手势，停下了车子，这条小路狭窄仅能容纳一辆车通行。

    蒋杰突然加速，肯定是前面发生了什么事情，王林停下车，寒冰刀在手，下车查看情况。

    蒋杰开的那辆越野车就停在路中间，车前一只怪物血肉模糊，一动不动，不知道是被撞死了，还是被撞晕了。

    越野车车头已经严重变形，安全气囊弹出，车窗玻璃粉碎，油箱破损，燃油泄漏，车子已经是完全报废了，王林心里咯噔一声，他连忙仔细查看，还好，驾驶室里没有人，蒋杰哪去了呢？

    “王林，快闪开。”荣娴仙大喊了一声，同时手中的千丝飞了过去，王林听到荣娴仙的声音时，一缕火光已经印入了眼帘，耳边只听到“轰”的一声，他身子倒飞了出去。

    “车都损坏成那样了，你傻站在那里干啥呀？蒋杰早就跳车了，你刚才没看到吗？”荣娴仙有些无语的看着一脸懵的王林说道。

    “…”王林只看着荣娴仙嘴巴一张一合的在说话，却什么也听不到，回头看着那辆爆炸着火的车子，心中一阵后怕。

    “荣姐，可能刚刚那一声震到他耳朵了。”崔烈看着一脸茫然的王林，指了指耳朵说道。

    荣娴仙从背包里拿出来一支手电筒，把王林拉过来对着耳朵照了照，没有出血，没有红肿，外伤，又检查了一遍手脚四肢，确定他并没有受伤，给他打了一个小心戒备的手势。

    王启瑞和夏凯在后方戒备，荣娴仙带着崔烈，王林向前面走去。

    越野车烧的噼里啪啦的，不时发出嘭的爆炸声，幸亏前面开路的越野车向来是不装载物资的，不然的话，那些物资这会儿也都成碳了。

    “嗷”一个火球朝着荣娴仙他们滚了过来。

    “这都没死啊！”王林大喊一声。

    荣娴仙被他震得一咧嘴。

    崔烈手中飞刀一甩，“嗷”火球的惨叫声更加凄戾，用更加飞快的速度朝侧面滚去。

    “呃”崔烈有些尴尬的一咧嘴，“也不知道那是个什么东西…”

    崔烈向来一击必杀，指哪打哪的的飞刀竟然无功而返。

    荣娴仙催动镇魂铃，向火球发动了精神攻击。

    “烫”荣娴仙的精神力刚刚攻入火球怪物的识海，她就感受到了一股来自灵魂的烧灼感。

    “噗”火球怪物灵识一触即溃，荣娴仙飞快的收回精神力，那丝染上赤色的精神力很快被识海里磅礴的精神力同化了。

    荣娴仙在识海里仔细检查了一下，未发现任何异常这才放下心来。

    一动不动的火球怪物上方很快出现了一个光团，荣娴仙把手中的千丝一甩，将光团拉了过来。

    将光团内的东西拿到手中，看上去是一个黑色的沉甸甸的珠子，拳头大小，荣娴仙来不及察看，顺手将东西往背包（香囊）里一扔，带着他们二人向前方跑去，荣娴仙已经听到了激烈的打斗声了。

    蒋杰手持长枪正与一只爬行类怪物战在一处，那怪物长尾，外形似放大版的壁虎，头部、身体的背面覆盖着细密的鳞片，寒光闪闪，后枕部有少数大片的圆形鳞片，躯干部圆鳞交错纵行，蒋杰手中的长枪向来以快取胜，可惜怪物防御力强大，长枪密集的刺中怪物，攻击却都被身上的鳞片挡下，只能偶尔溅起一层火花，根本对怪物造不成任何伤害。

    蒋杰密集的攻击消耗了大量的体力和体内的灵气，此时身体已经有一些疲惫了。

    蒋杰心中十分郁闷，他的长枪虽然不是灵器，但是枪上贴了储灵符，枪身的坚固度和枪尖的锋利度都堪比灵器，竟然拿这只怪物的鳞片毫无办法。

    “低头。”荣娴仙大喊一声，蒋杰下意识的一低头，一条血红腥臭的长舌在他头顶掠过，蒋杰不由得出了一身冷汗，他之前见识过怪物长舌的威力，之前怪物一舌头卷在树上，粗壮的大树被生生卷走了一层树皮。

    他的脸可没有树皮厚啊！

    “砰”崔烈的飞刀扎在怪物的眼皮上，“嗷”怪物被激怒了，舍下蒋杰，长舌一卷，朝崔烈飞去。

    王林手中的寒冰刀对着长舌“唰”的一刀劈下。

    “嗷”怪物的长舌灵活的一拐弯，避开了寒冰刀，怪物眼睛中生出了明显的戒备，它意识到不好，准备撤了。

    崔烈，王林，蒋杰围成个三角堵住了怪物去路，荣娴仙手中千丝化成一张大网，无声无息罩向怪物。

    怪物主要的攻击手段就在那一条长长的舌头上，荣娴仙手中的千丝首先在怪物头部死死的收紧，将怪物的嘴巴牢牢困住。

