    第156章 离开幻境

    黑色的法阵重新出现，地狱之门打开，黑咒重新召唤出了两个骷髅士兵。

    这里没有其他生灵，连个合适的目标都没有，只能够让骷髅士兵来当试验品。

    “早知道刚刚就不将骷髅士兵收回了。”黑咒有些尴尬的说道。

    说罢，黑咒手持特殊的手印，呢喃晦涩难懂的咒语，突然手向前一指，一个黑色的玄奥法阵出现在他的手指前方，与此同时，一个更大的黑色法阵落在了骷髅士兵的身上。

    “地狱诅咒·恶魔！”

    黑咒想要让陈落和公仲扬两人听见咒语区别，特意低喝出声。

    当最后的诅咒名称从黑咒的嘴里说出时，整个诅咒像是得到了最后的补全，瞬间运转了起来。

    在黑咒手指前方的法阵直接消失，与此同时在骷髅士兵身上的黑色法阵骤然大亮，法阵上涌现出无数的黑影，疯狂的没入骷髅士兵的身体之中。

    骷髅士兵的身体瞬间发生了巨大的变化，在其苍白的骨头上出现了大量的黑色纹路，些许地方都能够看到细密的黑色毛发。

    它的骨骼也发生了变化，上半身变得更加巨大，脑袋变尖变长，成为了一个恐怖的骷髅怪物。

    在骷髅士兵发生变异的时候，陈落和公仲扬他们都能够清楚的感知到骷髅士兵的气势变化。

    变异之前，骷髅士兵的气势顶多在魂宗阶段，而变异之后则像是来到了魂王层次，直接提升了一大个层次！

    “你管这叫诅咒？什么诅咒有这么强力的增幅？”陈落忍不住笑问。

    黑咒道：“恶魔状态会消耗目标的生命，以此为代价来换取更为强大的力量，这只是诅咒的一种。”

    “还有另外一种诅咒。”

    说着，黑咒再度重复刚刚释放诅咒时的流程，只是他所持的手印和呢喃的咒语发生了改变，哪怕陈落和黑咒两人看不懂听不懂，也能够看出手印的区别，听出咒语的变化。

    同样的，黑咒手朝前一指，黑色的法阵出现在他的指尖，法阵同样玄奥复杂，但与先前的法阵完全不一样。

    这一回，没有另外的法阵出现在骷髅士兵身上。

    “地狱诅咒·消亡！”

    黑咒低喝出声，手指直接触碰到了前方的黑色法阵，下一秒，骷髅士兵身上升腾起了黑色的火焰。

    黑色的火焰瞬间吞噬骷髅士兵的身体，仅仅几息间，骷髅士兵就彻底消失在这个世界上。

    “我去，一个诅咒直接让魂宗级别的骷髅士兵没了？”公仲扬感叹道。

    “黑咒前辈，要不你将那魂斗罗级别的大蜥蜴召唤出来当做试验品，看看那黑色火焰到底有多强！”

    公仲扬笑着提议道，双眼中满是期待。

    黑咒笑了：“本来就是用作实验，低等地狱生物已经足够了，用不着高等地狱生物。”

    “骷髅士兵死了，还有很多，但地狱魔蜥的数量有限，想要重新制作出来，得需要很长一段时间。”

    “地狱诅咒·恶魔，就是让目标短时间内获得恶魔的力量，但他的生命也会很快被恶魔给吞噬。”

    “获取恶魔力量的大小取决于目标的实力，生命被吞噬的时间，也取决于目标的实力，只要目标的力量足够强，他便能够维持恶魔力量很长时间。”

    黑咒一边说，一边指向骷髅士兵：“像骷髅士兵这等低级地狱生物，拥有着差不多魂宗的实力，所能够拥有恶魔力量的时间为半个小时，半个小时后他就会自动消亡。”

    “若目标是地狱魔蜥那个级别，借用恶魔力量则可以用天来计算。”

    “地狱诅咒·消亡，就是令目标遭受地狱火焰的吞噬，地狱火焰无法扑灭，除非实力远超于释放者，不然将会被地狱火焰烧至虚无。”

    “其实地狱诅咒还有很多种，但我只觉醒了这两种能力。”

    “地狱诅咒可以配合我所擅长的幻境使用，效果会更好。”

    听完黑咒所说，陈落和公仲扬两人齐齐点头。

    “黑咒前辈，恭喜你又变强了！”公仲扬笑道，发自内心的祝贺。

    黑咒轻轻点头，感激的说道：“非常感谢，是你把机会让给我了！”

    黑咒可并不认为自己实力强就有绝对的把握获得死神纹章，既然陈落将死神纹章拿出来让他与公仲扬选择，那么几率都是各自一半。

    公仲扬当前的实力虽然算不上特别的强，但也有着极大的发展前景。

    且公仲扬并非死灵魂兽，作为一个人，应该是最早陪同陈落的存在，若是公仲扬执意想要，死神纹章最终绝对会落在公仲扬的手中。

    但公仲扬却将变强的机会拱手相让，对此黑咒还是非常感激的。

    公仲扬和黑咒两人倒也没有太多的客气话，也只是简单的说了两句。

    情感并非在话语之中，而是在心中，太多的话，除了表达激动外，要么就显得有些虚伪了。

    收获了厉风和边璐两位封号斗罗，陈落此行的目的已经达成。

    此时，他们正在公仲扬的斩魔剑上，一同朝外飞去。

    厉风和边璐已经被陈落收入了死灵空间，以后还可以将他们存放在骷髅戒指里，可以给小舞当保镖，不占死灵空间的位置。

    回去的路上，陈落顺便总结了一下此行的收获。

    “此行圆满结束，都获得了一些好处，最大的收获就是厉风和边璐两个死灵傀儡，有了他们的加入，我的死灵队伍愈发的强大。”

    “其次，黑咒得到死神徽章，成功的进化，实力更上一层楼，死灵队伍的实力变得更加的强大。”

    “千手魔藤得到了巨大的提升，地狱魔蛛和大地之王也获得了不少好处，可惜的是噩梦蜈蚣的牺牲。”

    “我自身在这次行动中，也获益匪浅，魂力等级成功突破到五十，离开这里后，可以去魂兽森林寻找合适的第五魂环了！”

    “貌似就公仲扬在这次行动中没有收获好处，从行动开始，到行动结束，都是工具人。”

    离开的路，比来时的路要好走许多。

    陈落他们没有再遭遇特殊的雾气，没有再走一遭诡异的世界，要是回去还遇到那些诡异的生物，只怕是人都得要疯掉。

    有些事经历一次就好了，要是多来几次，小心脏怕是承受不住。

    当陈落他们离开了死亡之谷，走出了死亡森林，幻境似乎自动解除了，所有的一切回归了原本的模样。

    有魂师前往死亡森林猎杀魂兽，虽然人数不多，但至少还是看见人了。

    再走一段距离，还能够看见魂兽森林附近特有的小镇，这些小镇就是靠魂兽森林的资源而生。

    总算是回到了正常的世界！

    (本章完)

