    河州治中卫戈，一张老脸写满了风霜，满头银丝，粗略一看竟如古稀老人。

    颤颤巍巍骑着一匹瘦马，在一队府兵的护卫下，卫戈来到了一切正在草创的米川县。

    城内到处在夯实路基、土石院墙、屋子四壁，此刻的米川县，顶着渐渐炽热的太阳，尘埃飞扬、人声喧嚣，难得的是这样劳力面上都不自觉地扬起一丝笑意。

    劳力们并不觉得这是在为官府服徭役，而是把这当成建设自己的家园。

    县衙是最先盖起来的，还没得柴令武的柴家庄大，除了门头略有衙门的气派之外，里面土得像农家的院落，桌椅都粗糙得没刨皮。

    唯一留守衙门的是阿融。

    没办法，阿融不太能吃苦，只能当当门房融大爷。

    别的本事欠缺，接人待物阿融可是专业的，嘴皮子溜得飞起，哪怕与卫戈身份悬殊也讲得眉飞色舞。

    阿融虽然略有夸大，但事实在基本盘摆在那里，卫戈也不可能挑刺。

    一壶清泉烧沸，依序放下姜末、蒜末、精盐等物，水涨三沸，阿融滤去上面的泡沫，给卫戈倒了一碗简易茶汤。

    在阿融看来，没有糯米的茶汤是没有灵魂的，偏偏米川县没有糯米，惆怅。

    卫戈慢慢品尝着五味杂陈的茶汤，老脸现出满意的笑容。

    在河州，这样的茶汤都很少有机会喝到。

    闻讯赶来的柴令武一身尘埃，向卫戈告了个罪，回房简单洗漱一下，换了身干净官服出来见上官。

    “大名鼎鼎的柴二郎，竟然如此操劳，传回长安去，多少人得刮目相看啊！”卫戈意有所指。

    柴令武灌了一口茶汤：“上官见笑了，不过是条件所限，迫不得已，能躺着谁愿意站着？一穷二白，还有个恶邻虎视眈眈，不建好城池，谁能酣睡？”

    卫戈混浊的眼睛亮了一下。

    年轻人危机感很强啊！

    “虎父无犬子，霍国公当年打吐谷浑人，也是极出色的。”卫戈笑嘻嘻地闲扯。“柴二郎这长随不错，一手茶艺出神入化。”

    柴令武满眼的鄙视。

    就阿融还茶艺？

    霍国公府哪个部曲烧的茶不比他强？

    也就是在米川县，条件受限，柴令武觉得口中无味，才会让阿融烧茶。

    若是有时间，柴令武自己烧出来的茶汤都比阿融的手艺强。

    柴令武也不追问，只是陪着卫戈天南地北的胡吹。

    在见闻这一块，不客气地说，除了陈袆——也就是玄奘和尚——这一类行万里路的人，当世之人，少有比柴令武见闻广博的。

    后世之人，信息量之广不是此时的唐人能比拟的，但深度却有不足。

    这时候，柴令武才惊讶地发现，看上去垂垂老朽的卫戈，竟然与罗大宣年龄仿佛。

    河州的情况，竟如此糟糕吗？

    “柴二郎是不知道，沙州、瓜州、肃州、甘州、鄯州、廓州、河州、洮州、叠州这九个州，因为毗邻吐谷浑，时常受其侵害，官民苦不堪言，操心多了，自然老得快。”

    卫戈自嘲一笑。

    因为游牧民族的特性，劫掠是其生存方式之一，大唐边地百姓自然深受其害。

    这就是地缘特性。

    去年大唐灭突厥一战，震惊了天下；

    李靖用兵如神，惊艳了所有邻国。

    这才让吐谷浑有所收敛，至少没有大部入侵了。

    事实上，灭国之战不是那么好打的，即便大唐用尽了分化瓦解的手段，依旧让贞观四年的国库吃紧。

    没有足够的钱粮支持，这一两年的边境，只能忍看吐谷浑上蹿下跳。

    “所以，刺史让我前来，是知会米川县，暂时放下过节，与吐谷浑开通贸易。”卫戈说出了来意。

    柴令武霍然站了起来，胸中一口恶气在激荡。

    积石军越境入侵，攻打米川县城，杀尕愣口牧民，撵得自己上河滩，现在倒要自己放下过节，这与送脸下乡有什么区别？

    柴令武面目狰狞地动了几下，手掌用力在脸庞上揉了揉，平静地坐了下去。

    感情上接受不了，可理智上还得接受。

    吐谷浑的盐、青海骢、牛，都是大唐急需补充的，大唐周边这几个州要是从其他地方运盐，成本就高了。

    特别是青海骢，因为马掌没有普及，打仗消耗马匹的数量很大，大唐迫切需要青海骢补充坐骑。

    更重要的是，米川县不能靠着河州输血啊！

    米川县的种植比例偏低，主要依赖于畜牧业，地广人稀，靠征收他们的税赋，连正常运转都难维持。

    最多明年，米川县就必须实现收支平衡，否则那些弓马手谁养？

    边地与大唐腹心之地的最大区别，是主要投入在武装力量上，而不是维持行政的稳定。

    仅仅靠弓马手，还不能保证米川县的安全。

    既然要仰仗折冲府，必要的犒军是要有的，集市的建设、管理也是要有的，只有开贸易才能收取市税，维持米川县的正常运转。

    虽然这是罗大宣才应该决定的事，但柴令武的身世让河州略有忌惮，特意派老成持重的治中来劝解。

    柴令武没有意见，罗大宣那里就更简单了。

    反正是在城里腾一块空地，搭建一排排简陋的棚子，能费几个事？

    那些吐谷浑逃过来的羌人，只要给全家饱饭就愿意卖苦力，反正米川县不会胡乱杀人、随意打人。

    ……

    水草肥美的六月，米川县终于在县城里安排出集市。

    阿融这个懒惰的家伙被派去当市令，柴刀辅佐他管事；

    尕愣口那头，由阿诺瓦塞带人登记，准许吐谷浑人带刀弓入境，严禁甲胄、长兵器，每只商队准许一定数量的护卫陪同。

    关于规定，阿诺瓦塞执行得死死的。

    虽然他已经悄悄咪咪和姜婕处上了，却不代表他能忘了杀死他兄弟乐都达坎的仇恨。

    这种情况，在米川县很正常。

    现在没有机会报仇，阿诺瓦塞就把规矩执行得滴水不漏。

    有吐谷浑护卫按着刀子表示恐吓，对米川县的规定表示不满，阿诺瓦塞则一脸不屑地指指身后。

    几根长木杆上，麻绳穿着长长一串石灰腌过的人头，看上去都带着诡异的笑容。

    柴令武将那一百积石军的脑袋送过来镇场子，想闹事，想想自己能不能胜过那一百积石军。

    还真别说，人头的震慑效果不错，吐谷浑进来的几支商队都是规规矩矩的，不敢越雷池一步。

    阿诺瓦塞的鼻孔都快朝天了。

    米川县第一支大唐商队的到来，让柴令武眼睛都瞪直了。

    商队的头领，居然是高文敏这个浪荡货！

    “咋，你是犯事被赶到米川了？”

    柴令武幸灾乐祸的挤兑。

    熟人相见，当然是先刀上一刀为快。

    高文敏呸了一口：“狗嘴里吐不出象牙！我是家里派出来历练的！”

    柴令武哈哈大笑：“狗嘴要能吐出象牙，我还当个屁的官，养着狗，天天等它吐象牙得了。走，带你吃米川县名小吃，羊蹄筋！”

    羊筋是羊蹄的韧带，羊筋在宰杀季节，经过剔取、拉直、阴干，扎成小把，可长期保存，久藏不坏。

    将炸好的羊筋，泡发一二十小时，剔去筋膜，拣去杂毛，再放开水中炖煮，加硷除油渍，浸泡松软，略加醋除去硷味，清水漂洗，用羊汤(鸡汤更佳)烧炖，以姜粉、胡椒、精盐、干辣椒、葱段等为佐料，即为烧羊筋。

    当然，唐朝是没有辣椒的，即便山野真有些野辣椒的存在，那也未入唐人的食谱。

    在唐朝看到蜀椒、秦椒之类的词语，绝对是指花椒。

    此时辣椒的替代物是茱萸，遍插茱萸少一人的茱萸。

    相形之下，羊肉倒显得味道一般了。

    毕竟高文敏这吃货可是尝过不少羊肉，相较起来，米川县的羊肉不算特别突出。

    高文敏尝过羊蹄筋，眼睛顿时亮了起来。

    还是柴令武了解他的癖好，人生，果然唯美人与美食不可负。

    提到美人，高文敏的脸塌了下来。

    他已经预先知道自己的命运，连未来要尚的是哪位公主都一清二楚。

    当今皇帝的第九女，下嫔所生的东阳公主。

    这不是重点，重点是，这位东阳公主芳龄才十岁，距离可以成婚的及笄之年还有五年！

    可是，这就意味着，高文敏这五年之内必须洁身自好了！

    柴令武笑得打跌。

    果然，“说出你不开心的事，让我开心开心”是人类的通病，柴令武这号大俗人自然不能免俗。

    在高文敏幽怨的目光中，柴令武带他走进了县衙。

    高文敏这厮懂个屁的买卖，都有他家管事张罗着呢，他就是来混功劳的。

    柴令武的公案并没有太多文牍，倒是镇纸压着一张纸吸引了高文敏的注意。

    “岱宗夫如何，齐鲁青未了。好诗！”

    果然，诗这种优美的东西，不需要你去多了解，都会下意识的喜欢。

    高文敏摇头晃脑地解说起来：“岱宗这婆姨的丈夫怎么样了？答：齐鲁这家伙脸上的淤青还没消退。这诗，还叙事呐。”

    柴令武差点一口滚茶喷出来了。

    看看，你们都说前身不学无术，这回见识真正的不学无术了吧？

    高文敏扬起墨迹初干的纸张：“凭你我的交情，这诗就送给我了吧？”

    柴令武无奈地点头。

    他们之间相处，看到好东西，彼此间从来不会客气，不应也得应。

