 方志强闻言，也是毫不迟疑的跟着科研主任走了过去，虽然在这方面并不是太懂，但是对于人家的科研成果，方志强还是很尊重的。

在他详细的介绍下，方志强又熟悉了明达自己最新研发出来的几款芯片，以及上一次便携式电脑的革新系统。

这些东西，之前大都是聚英垄断了整个市场，全球想要使用他们的系统，以及芯片，都必须要支付高昂的专利费，这对于当初的明达来说的，每年都是一笔不菲的开销。

可是现在，科研主任研发出了这些东西之后，明达就再也不需要给聚英支付这笔费用，虽然目前还处于发展初期，除了明达自身的产品之外，其他企业还没有任何一个使用他们所研发出来的零部件，但是这对于明达来说，已经算是迈出了最艰难的第一步。

与聚英的这场战争，所有人都清楚，是一场持久战，他们从来都没有打算一夜吃成一个胖子，早已经做好了要跟聚英死磕到底的打算。

在熟悉零部件的过程当中，方志强并没怎么说话，在科研主任的介绍下，他只是一直不断的点头，时不时说出几句赞扬的话，关于晚上想要召开会议的这个想法，方志强也始终都没有开口。

因为方志强自己心里的那个想法也只是刚刚萌生，还并不成熟，目前仍然处于思考的阶段。

参观结束之后，科研主任又带着方志强和张振国几个人去看了最新的便携式电脑。

虽然这款产品还是基于之前的微型计算机的原型，可是如今改进之后的便携式电脑，看起来已经完全没有了之前微型计算机的丝毫影子。

这让方志强也是颇为诧异，明明是同一款产品，甚至内部的零部件，以及所有的配置硬件都没有任何更换，为什么就像是换了一款产品一样？

这一切，都要归功于这个科研主任，之前张振国也大致的跟方志强说过这个问题在新产品的改进和研发上，全部都是科研主任一个人在操控着整个流程，不管是外观的改善，还是内在系统的优化，包括界面的革新，科研主任都做足了功课。

如今看着这样的成品，方志强不由得在内心对科研主任更是赞叹有加。

“做的很不错，按照这样的趋势下去，我相信，明达真正主宰市场的那一天，指日可待！”

方志强点了点头，一脸赞叹的看着科研主任，笑着说道。

看到总裁对自己的工作加以肯定，科研主任脸上的笑容顿时就更浓了几分。

“最近咱们集团的任务量很繁重，大家需要多辛苦一下了，接下来这段时间，我们的首要任务就是真正的新产品面世，大家要目标一致齐心协力！”

方志强目光转向在场的所有科研人员，激情澎湃的说道。

众人闻言，皆是个个点头，随即方志强再度做了一个手势，众人就再度忙碌了起来。

之后，方志强和张振国等人又一起参观了一下科研基地的流水线，由于大部分的工人都是定于十五之后再上班，所以现在的流水线看起来有些冷清。

不过，便携式电脑的批量生产也是迫在眉睫，不管那些人是出于任何目的，方志强都知道，只要他们一日见不到明达的产品，就一日不会罢休，虽然今天王亚欣镇压住了他们，可是接下来的几天里，方志强相信他们还会卷土重来。

所以，在春节过后，便携式电脑的批量生产这件事，方志强也已经放在了首要位置上。

很快，已经到了将近七点的时间，方志强见科研室里的人依然没有出来，随即就有些疑惑的侧头对着一旁的张振国开口问道：“最近咱们的作息时间有所调整吗？”

“没有，他们一向都是这样，特别是最近工作量也大，正常六点半下班的时间，他们一般都会工作到七点以后，有时候甚至能够通宵达旦的工作。”

张振国说起这一点，脸上也是非常欣慰，相较于那些不好管理的企业员工来说，明达的这些员工，的确让他们省了不少心。

方志强听完之后，脸色却是有些凝重，沉思了片刻之后，方志强再度对着科研室而去。

看到方志强走向科研室，张振国和毕罗春也都是一脸疑惑的跟了上去，在张振国和毕罗春看来，这都是一件非常值得高兴的事情，可方志强为什么看起来却愁眉不展的？

很快，几个人再度来到了科研室，方志强换好无菌服之后，对着身后的张振国和毕罗春说道：“你们不用进来了，我自己一个人进去就行。”

当方志强进入科研室的时候，众人果然依然在工作，看到这一幕，方志强顿时就开口说道：“你们知道现在几点了吗？”

听到方志强的声音，科研主任率先转头，随即才有些愣愣的看了看自己的手表，这才笑着开口说道：“七十四十三了。”

“我们规定的下班时间是什么时候？”

方志强继续追问道。

“六点半。”

科研主任毫不迟疑的开口说道。

“那你们为什么依然在工作？”

方志强语气听起来有些冷厉的说道。

“刚刚没看时间。”

科研主任也有些疑惑，不管是在任何一家企业，员工自愿加班都是一件值得赞扬的事情，可听方志强的语气，却完全不像是在赞扬啊。

“现在马上下班！”

方志强的语气更加冷厉的说道。

众人闻言，一个个一脸疑惑的看着方志强脸上那认真的表情，他们终于意识到方志强并不是在开玩笑。

“好的方总！”

科研主任愣了片刻之后，随即就点了点头，应了声之后，就转身对着众人说道：“都收拾一下，准备下班！”

随即，方志强再度转身，走出了科研室，外边的张振国和毕罗春则是一脸茫然的盯着此刻的方志强。

刚刚方志强在屋子里边所说的话，他们都听的清清楚楚，显然不明白方志强为什么要这样说，大家的工作兴致明明很高，而且还是自愿加班，方志强为什么看起来像是很生气的样子？

面对张振国和毕罗春的疑惑，方志强也并没有开口解释，把自己身上的无菌服脱掉之后，就站在科研室的门口，等待着他们出来。

第一个走出来的正是科研主任，方志强刚刚那认真而又凝重的态度，让他意识到方志强并不是在开玩笑，所以他怀着满心的好奇，也不敢有丝毫耽搁，收拾好之后直接就快速走了出来。

“怎么了方总？”

科研主任盯着方志强皱眉问道。

“准备开会。”

方志强并没有看向科研主任，目不转睛的盯着科研室的门口，继续等待着其他人。

科研主任虽然心里还是不解，但是也没有继续追问，愣了一会儿之后，他才反应过来道：“方总，您先休息，等他们出来的时候，我去召集他们。”

“不用了，我就在这里等着。”

方志强依然是面无表情的开口说道。

三分钟过后，众人都陆陆续续的走了出来，看到方志强一脸严肃的站在门口，他们一个人都没有离开，而且脸上都是一副疑惑而又紧张的表情，很多人心里都完全不明白是怎么回事，甚至以为是自己做错了什么，导致让总裁不高兴了。

“科研人员都到齐了吧？”

方志强盯着一众人群，开口说道。

“负责新产品研发的科研人员一共二十七名，全部到齐！”

科研主任走上前来，在方志强说出这句话之前，他早已经数过现场的人数。

“开会！”

方志强说完这两个字之后，众人毫不迟疑，自觉的站好队形，从科研主任到下边的助手，没有一个人例外。

毕罗春也是恢复了自己总裁助理的身份，站在方志强的跟前，方志强是怎样的表情，他也保持着怎样的表情，而张振国则是满脸好奇的站在一旁，等待着方志强接下来的训话。

张振国心里的确挺不解的，在他看来，这群科研人员的表现都很好，在这段时间以来，甚至是非常值得表扬的，然而看方志强此刻的架势，却是完全没有要表扬大家的迹象。

 