    以老程的身份和无耻程度，李承乾府上的大门当然是拦不住他的。

    “少爷正在休息，请卢国公稍等片刻。”

    黑着脸将老程放进院子，小李子毫不掩饰自己脸上的嫌弃之色：

    所有打扰少爷休息的人都是渣渣，应该放在火刑架上撒孜然！

    很显然，作为能被评为长安城‘十大不要脸人物’之首的程咬金当然不会在乎一个小太监的眼神。

    “嚯哈哈哈哈~”

    眯着眼睛打量了一下院子里的情况，老程直接询问了起来：

    “除了俺老程之外可还有其他人前来？”

    “还有程小公爷。”

    说话时小李子看了一眼老程：

    如果不是亲父子都干不出这么有默契的事情。

    习惯性的忽略掉小李子的嫌弃之色，老程脸上的表情略显兴奋：

    “长孙老狐狸没有过来？”

    再次嫌弃的看了一眼老程，小李子的表情更加嫌弃：

    “赵国公公务繁忙，这个时候应该在宫中才对。”

    “啪！”

    “嚯哈哈哈哈，俺怎么就没想到呢？”

    一巴掌拍在小李子的肩膀上，程咬金向着小李子投去欣赏的眼神：

    “还是你小子聪明。”

    ……

    报复，这绝对是报复！

    感受着肩膀上传来的酸痛，小李子嘴角一抽：

    为什么同样是国公，这老货就能到处乱跑？

    “既然长孙老狐狸暂时来不了，那就带老夫到大厅中休息吧。”

    摆出一个大度的表情，程咬金直接迈腿向着大厅的方向走去：

    “给老夫拿一点水果过来，普通的‘圣女果’就可以了……”

    无耻！

    看着程咬金离开的背影，小李子嘴角一阵抽搐：

    少爷的话果然没错，在不要脸这一方面，程咬金绝对是登峰造极一般的人物……

    “少爷，您终于醒来了。”

    李承乾再次醒来的时候，旁边立刻便传来了小翠的略显焦急的声音。

    “怎么了？”

    看到小翠的样子，李承乾不由得一愣：

    “难道家里招贼了不成？”

    这当然是李承乾的玩笑话了，敢跑到皇子府邸行窃的贼还估计还没有生出来呢。

    “没有招贼，但是卢国公来了。”

    摇了摇头，小翠脸上的表情更加无奈：

    “暖棚里成熟的圣女果已经快被他吃完了。”

    说话时小翠满是心疼之色，‘圣女果’不但是暖棚里最好吃的蔬菜，同时也是长乐公主在喜欢的东西：

    若是就这样被老程吃完，元正日那天少爷就没办法给长乐公主准备礼物了。

    “不过是一些普通的蔬菜罢了，算不上什么大事。”

    对着小翠露出一丝笑容，李承乾稍微洗漱便向着大厅的方向走去。

    李承乾倒是没有怪罪小翠等人：

    以老程的身份，若是真的连一些水果都不给他吃才是犯错呢。

    “高明见过程伯伯。”

    刚一进入大厅，李承乾就看到某个老梆子张开大口将三四个红彤彤的小果子扔进嘴里的‘残忍’画面。

    “嚯哈哈哈，老臣拜见殿下。”

    对着李承乾拱手行礼，程咬金一脸热情的将桌上仅剩的一枚果子递了过来：

    “这果子味道不错，殿下一定要尝尝。”

    “程伯伯客气了，您自己品尝就可以了。”

    露出一丝‘憨厚’的笑容，李承乾这才开口：

    “不知程伯伯今日前来所为何事？”

    以李承乾对老程的了解，如果只是想吃几颗圣女果，这货多半会让程处亮过来索要，而不是亲自前来：

    换句话说，若没有巨大的好处老程可不会主动上门。

    “殿下英明~”

    看着满脸笑容对着自己拍马屁的老程，李承乾脸上的表情越发警惕了：

    看样子这老货的目的不一般啊！

    “俺是来找殿下做生意的。”

    露出一丝严肃之色，程咬金毫不犹豫的说出了自己的目的：

    “不知道殿下可有出售‘自行车’的目的。”

    随着程咬金的话语解释，李承乾的表情也逐渐怪异了起来：

    他之前真的忘记了‘自行车’中蕴含的价值！

    以大唐的工艺，绝对满足了自行车的制造工艺，虽然比不上从系统处购买的‘精品’，但是满足基本的代步作用却没有问题。

    “程伯伯打算如何与我划分？”

    “殿下提供几辆原车，俺老程负责制造、推广和出售。”

    大包大揽的将所有任务接下，老程这才笑着伸出一只手：

    “出售自行车获得的利益咱们五五分账！”

    “成交！”

    自行车能创造的价值不少，但它的制作工艺却并不是很难，落到有心人手中，要不了多久就能成功研究出来。

    毫不夸张的讲，如果这车子是一个普通人拿出来的，老程完全可以不搭理对方自己搞盗版……

    “嚯哈哈哈，殿下放心，俺老程一定将‘自行车’卖到大唐的每一个角落。”

    能够这么简单的谈成自行车的生意，老程的心情自然无比愉快：

    整个长安城谁不知道，只要和李承乾合作的生意就没有能够亏本的，君不见李元昌连出门的马车都镶上了黄金吗？

    “对了，元正日当天殿下倒是需要注意一番。”

    看到程咬金突然严肃的表情，李承乾不由得一愣：

    “还请程伯伯明示。”

    虽然他完美继承了原本李承乾的记忆，但对元正日却真的没有太多印象。

    “俺老程刚刚得到消息，吐蕃的使团明日就要到达长安了。”

    看了一眼略显疑惑的李承乾，老程再次开口道：

    “听说他们的目的是从大唐手中赎回禄东赞。”

    “禄东赞？”

    直到老程话语落下，李承乾这才想起这个在自己影响下被留在大唐的吐蕃宰相：

    “难道他还没有加入大唐？”

    话语落下，李承乾眼中闪过一丝寒光：

    算一算这货留在大唐已经有半年时光了，若依旧对大唐一片忠心，恐怕就只能让吐蕃使者带着他的尸体回去了……

    “这……”

    出乎李承乾预料，听到他的话语之后，程咬金的脸上却露出了一丝古怪之色：

    “俺也不知道这货的情况。”

    话语落下，程咬金表情稍显怪异：

    “不止是俺，长孙狐狸等人肯定也把这厮忘掉了。”

