
　　这是一场没有裁判也不接受投降的角斗。

　　舞台上左脸有刀疤的黑人占据了上风，而他身下的对手此刻则看起来像是已经陷入到昏迷中，然而他却没有任何停手的意思，依旧再不断的出拳，直到将对方那张脸砸的血肉模糊，五官

　　都无法辨认，台下的欢呼声也越来越响。

　　不过这时左脸上有刀疤的黑人似乎也有点疲惫了，距离最后期限还剩不少时间，他忍不住喘了口气，从地上站起来，走到舞台另一边，抱起了一尊和真人差不多高的铜像，准备用这东西给地上的同胞最后一击。

　　然而下一刻人群中却爆发出一片惊呼，等左脸有刀疤的黑人意识到不对的时候已经晚了，紧接着他的后脑勺挨了一记重击，整个人踉跄了两步，再抱不住手里的铜像，反而被那东西砸在了自己的脚上。

　　这尊铜像最少也有一百多斤重，垂直落下直接将他的脚骨给砸碎了，然而他还没来得及痛呼出来，就被人抓住了胳膊，谁都没想到他身后那个已经看不出五官的血人到了这时候竟然还有这么大的力气，下一刻他的胳膊青筋暴起，竟然活生生将对手的一条手臂扭断了。

　　后者疼的直冒冷汗，不过却换来了台下更多的欢呼，这突然出现的转折，也引来了众人的喝彩。

　　单方面的虐菜固然好看，但怎么也赶不上这样戏剧性的变化更能挑动众宾客的情绪。

　　这一次那个血肉模糊的家伙显然吸取了刀疤脸之前的教训，没有任何松懈，很快又扭断了对方另一条手臂，之后用自己的胳膊勒起了对手的喉咙。

　　左脸有刀疤的黑人从嗓子里发出无意义的嗬嗬声，拼命的扭动着身子，然而失去了双手他也彻底失去了再逆转的机会，很快就两眼外翻，距离死亡不远了。

　　瘦高中年人没有去看这场引人入胜的血腥角斗，相反他的注意力都集中在张恒的身上，那双眼睛像是能看透人心，此刻他似乎是在评估着后者，停顿了片刻又继续道。

　　“我承认联盟在对待你和你的寒鸦号时犯了错误，我们低估了你们的实力，同时我的手下在未经我同意的情况下私自采取了一些不是很礼貌的行为，给你们的首航带来了麻烦，今晚我邀请你们来我的庄园参加晚宴就是为了亲口向你们道歉，同时希望你们能够重新考虑和联盟的合作。”

　　“重新合作？”张恒扬了扬眉。

　　“你们已经证明了自己的实力，我愿意去说服联盟上调对你们的收购价格，甚至可以考虑给你们最顶部区间的价格，只要你们终止和那个名叫卡琳娜的女商人之间的合作。”瘦高中年人终于抛出了筹码。

　　“你们该不会真的以为只凭借一只刚入行的菜鸟就可以和我们抗衡了吧？卡琳娜的父亲曾经也是岛上的黑市商人，联盟里有不少人都认识他，看在她父亲的面子上，我们之前没有太过为难她，再加上她的保密措施做的不错，一直到寒鸦号回到拿骚我们才得知你们合作的消息，所以整件事情才会进行的这么顺利，可一旦联盟认真起来，以她的能力，又是一个女人，在拿骚根本不可能能生存下去。”

　　“既然如此，马尔科姆先生您又为什么要这么着急重启和我们之间的谈判？”

　　“虽然我一直坚信秩序会让我们的世界变得更美好，但凡事总是开头难，早在三个月前联盟就已经明确了新的定价规则，我们费了这么大的力气才在岛上建立起现在的贸易秩序，而这还只是起点，想要将它推行下去并不是一件容易的事情，虽然我们最终会克服所有困难，但能加快这个进程总是一件好事。”

　　马尔科姆从侍女的手中接过一杯葡萄酒，“最近拿骚有不少中小海盗将你们视为反抗联盟的旗帜，你们的事迹让他们深受鼓舞，这也给我们的工作带来了一定的麻烦，你玩过扑克吗，张恒船长？”

　　“当然。”

　　“在我看来赢牌最重要的是时机，当你手中的牌面足够好的时候就应该果断下注，错过了这个机会，之后你就很难再赢到这么多钱了。”马尔科姆意味深长道，“而现在是你最好的机会，张恒船长，一旦卡琳娜出局，联盟稳定下来，那些躁动的家伙不得不接受现实，你手里的牌也就全部废掉了，到时候你也会后悔今天没有接受我的建议。”23sK.com

　　“这算是威胁吗？”

　　“不，只是一个善意的忠告而已，我很欣赏你，上一个能在这么短的时间内让整个拿骚都无人不知无人不晓的人还是威廉·基德，你的前途不可限量，所以更应该谨慎选择合作伙伴，我并不希望未来某一日你我成为敌人。”

　　台上，左脸有刀疤的黑人终于咽下最后一口气，结束了挣扎，只剩下一条腿还在无意识的痉挛着，而他的对手也终于用尽了最后的力气，一起栽倒在地，后者的脑袋上还在流着血，染红了地板，与此同时却也迎来了一片经久不息的掌声。

　　管家指挥着众侍女清理着舞台，马尔科姆冲张恒点了点头，“失陪了。”

　　他端着酒杯走上了舞台，也不在乎脚底的血迹，向今晚的来宾致了一段简短的欢迎辞，感谢众人在黑商联盟创立过程中所提供的帮助，之后宣布晚宴开始。

　　在一旁等候多时的小提琴手奏起了悠扬的乐曲，侍女们则将刚刚烹饪好的菜肴依次端上桌。

　　而那个刚刚赢得一场艰难胜利的黑人壮汉，则和那具尸体一起被人拖出了宴会厅。

　　马尔科姆并没有在晚宴上待太长的时间，他似乎还有不少事情要处理，完成致辞没多久就离开了。

　　寒鸦号的三人也没有在山庄过夜的打算，吃了点东西准备离开，不过就在快到大门口的时候张恒却突然停下了脚步，他看到不远处一棵咖啡树下两个人正在用铁锹挖坑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百六十二章 坑免费阅读。https://xs.23sk.com 