    叮！恭喜你成功击杀【龙血狗头人游荡者】！

    经验值+8800，越级击杀，经验值+1760，奇物道具额外经验值增幅+2640！

    储能点数+1！

    满编12人队伍，经验值马马虎虎的样子，看起来没有什么不同。

    不过岳峰捡起地上的掉落之后，心头一跳。

    【远古钱币】×2被发现！

    【远古钱币】：特殊物品，铭刻着特殊铭文的古代钱币，将它交给各大城镇的古董商人，可以兑换成可以流通的普通钱币，根据成色跟价值不同，有不同的兑换比例！

    我勒个大艹，这处团队副本，竟然掉落远古钱币？岳峰在看到这两枚钱币的第一眼，心里忍不住的激动起来。

    单看这钱币上面自带介绍的话，好像也没有什么了不起的，

    无非就是可以找指定npc兑换成现在的流通游戏币而已，跟一些通用型的材料没什么本质区别。

    可是作为老司机的岳峰却知道，看起来没区别只是表象，这远古钱币是非常珍贵的特殊资源。

    几乎每个城市，都有一个隐匿的npc存在，可以使用远古钱币买到好多稀奇古怪的东西，以及耗费远古钱币，领取到许多任务线索。

    这些深埋在普通游戏内容之下的线索，如果耐心挖掘出来，收益都会远超普通任务，不少传说级、史诗级装备的来源，都跟这些线索息息相关。

    岳峰自己手里就知道最少十多条这种靠远古钱币激活的线索。

    岳峰上辈子跟团来这处团队副本的时候，已经不掉落远古钱币了，由此可知，应该是只有开荒才会享受这种特权。

    还以为远古钱币只在45级以上副本才有少量的出产呢，没想这个龙血狗头人的团队副本竟然就掉落，这是岳峰之前没掌握的信息。

    普通的小怪就爆远古钱币，而且一次就爆了两枚，那说明这玩意肯定不是个例，后面还会有。

    “所有队员请注意一下！下面我临时宣布个事儿！本次团队副本，所有怪物掉落的远古钱币，都要集中上缴！根据价值找我兑换成普通游戏币再分配给大家！”

    “啊？峰哥，这远古钱币有啥用啊？”

    “是啊，有啥用？”

    痴情玫瑰像个好奇心宝宝似的盯着岳峰手里的远古钱币问道。

    岳峰笑着说道：“古董钱币，某些场景可以用拿来买特定的东西，单一的几枚少了没什么价值，但是多了有一定的用！

    下面我更加期待了，走，继续前进！”

    在远古钱币的刺激下，岳峰的期待值更高了，沿着正前方继续前进。

    在陆续斩杀了几名游荡者小怪之后，基本每只怪物都能掉落最少一枚古董钱币，都被岳峰仔细收集起来。

    外围的区域散落刷新的小怪不算密集，在初步探明怪物分布之后，岳峰命令大家以小队的模式分头行动，尽可能的将散落的小怪全部搜刮一遍。

    八个小队撒出去，按照区域不同，在大地图上散开变成了一张疏而不露的网，搜刮着所有怪物资源。

    大概一个多小时的功夫，众人已经将地图当中的外围部分探索一遍，地图上笼罩在战争迷雾中的部分显露出来。

    再往前走就是成建制的狗头人防卫军啥的了，所以众队员都挺谨慎，按照岳峰的要求朝着中间位置聚拢集合，制定后续的战斗计划。

    “团长，前面就是城卫军军营了，咱们怎么搞？”

    影杀依靠自己的隐匿特长往前面探路转了一圈，重新回到岳峰面前皱眉说道。

    岳峰早已经打定了主意：“咱们可不是三五人的小队，九十多号兄弟都在呢！怕啥，直接挑个合适的位置卡住，正面进攻！”

    “正面进攻好！正面进攻能杀个痛快！”男人海洋附和道。

    “是不是稍微有点冒失了？不知道它们总共有多少人员！”公子哥罕见的谨慎了一次。

    岳峰笑着摇摇头，指着远处石头搭建起来的营门建筑说道：“看到前面那个石头门口了吗？咱们两三个人就能堵住卡口！到时候换开山轰，后面法师招呼！听我的，绝对没问题！”

    “行，那就听团长的！我打头阵！”公子哥给自己补上两个状态，扛着盾牌就冲到了最前面！

    岳峰之所以这么安排，主要原因是知道外围军营的底细，

    这玩意都是一些普通兵种，大量长枪兵搭配少量弓弩兵，一个队伍只有一到两名法师，外加一个狗头人长老之类的角色，只要卡好位置，整体难度并不大。

    很快，制定好战术之后，公子哥就率先加入了战斗，扛着大盾猛地在门口位置支起盾墙，

    警戒的狗头人士兵发现之后立刻高声示警，更多的狗头人士兵从营地里冲出来，双方交火！

    岳峰在第一时间也扛着剑盾冲到了公子哥的旁边并排站好，现阶段能拥有两个中范围群攻技能的物理职业并不多，岳峰现在能抗能打，堵在锋线上输出会比较舒服。

    这时候，大范围团队战斗的好处就逐渐体现出来，

    只要几个强力的队友卡好位置，后面的人开始无脑输出，有群攻的甩群攻，攻击距离不到的，就掏出开山来补充伤害，

    此起彼伏的重型火枪枪响声，扇形的群攻区域叠加到一起，每一次枪响攻击范围内的怪物身上都会跳起一连串的伤害。

    一个小型的军营四五十名狗头人士兵，只用了不到三分钟的功夫，就被岳峰众人给清理完毕，战斗看起来挺激烈的，堵门的位置，堆了厚厚一叠尸体。

    “清理战场！其他人抓紧时间修整恢复状态！”

    岳峰招呼一声，各个队伍里临时带队的队长纷纷加入了清理战场的工作当中。将各种掉落都集中起来。

    这些精锐的狗头人士兵爆率还是蛮可观的，除了几乎必爆的远古金币之外，隔三差五还能翻到一件高级蓝装，偶尔还有紫装掉落，只是第一个军营，已经收获了三件紫装，七八件蓝色装备。

    像这样外围驻防的军营，还有七八个呢，都被岳峰带队用几乎一样的套路给清空完毕。

    不过这时候，弊端也显露出来。

