    终于等到了小鬼子。

    战士们也都是兴奋不已，一个个都期盼着这次能够捞到一条大鱼。

    毕竟在这里等了这么久了，大家也都不希望白白浪费时间。

    而现在小鬼子终于出现了，战士们又怎能不兴奋。

    林锐来到了一处最好的观察位置上，举着望远镜，向着远处望去。

    过了一会儿，蜿蜒的公路上，出现了一支车队。

    一辆辆的卡车缓缓的在路上行驶着，卡车后面都盖着苫布，根本看不清上面装的是什么。

    不过可以看出，这些卡车都是满载的，而且拉的东西不轻。

    应该不像是拉的人。

    那么就肯定是物资了。

    只是是什么物资，那就不一定了。

    这个也不好判断。

    最好是武器弹药。

    林锐心中默默的期盼着。

    车队逐渐的靠近，全部进入了视线。

    林锐仔细的看了一下，一共有十六辆卡车，其中大部分都拉的物资。

    只有三辆车上，拉的都是人，估计是护送的小鬼子。

    加上其他车上的小鬼子，总计最多也就只有一百多名小鬼子。

    这点鬼子兵，林锐完全不看在眼里。

    这摆明了就是给他送菜来了。

    也是因为这里距离阳泉不远，而距离八路的根据地还有一段距离。

    附近一带，日伪军的势力比较强大，一般情况下，八路的势力很难渗透到这边来。

    所以小鬼子在这里的防备也是相对懈怠，这么多的物资，只有一百多个小鬼子押运。

    也是林锐运气好，这次碰上了这么一伙小鬼子。

    林锐已经下定了决心，要拦下这支车队。

    随后林锐吩咐了下去，让战士们准备动手。

    车队缓缓前进，渐渐的进入到了林锐设下的伏击圈内了。

    林锐抬手看了一眼手腕，微笑着说道：“还真是天助我也。”

    现在已经到了下午三点多了，现在天越来越短了，黑的越来越早。

    一般情况下，五点多天就黑下来了。

    劫下了这批物资，然后逃走，很快天就黑了，天黑之后，更方便撤退。

    想必也会更加的顺利。

    想到这些，林锐心里更加高兴了。

    不过林锐也暗暗的祈祷着，能够多劫点东西。

    毕竟此事关系重大。

    现在八路就缺武器弹药。

    而小鬼子的大扫荡可能很快就要开始了。

    所以无论如何，一定要在这之前，多搞到一些弹药。

    这样才能应付接下来面对的大扫荡。

    看着小鬼子的车队，一步一步的进入到了伏击圈内。

    林锐嘴角浮现出了一丝冷笑。

    这时林锐举起了右手，旁边的战士看到林锐的手势之后，已经做好了准备。

    只见林锐的右手猛然挥下。

    “轰~！”

    一声剧烈的爆炸声从山顶响起。

    一片火光腾空而起。

    爆炸炸起了大量的石头，骨碌碌的向着山下滚了下去，如同泥石流一般。

    顷刻间，大片的山石直接堵住了道路，拦在了小鬼子车队面前。

    变起突然。

    小鬼子们吓得连忙脚踩刹车，停了下来。

    “砰砰砰砰~！”

    这时一阵枪声响起。

    埋伏在两侧山坡上的狙击手，纷纷开枪射击。

    只见开车的小鬼子，一个接着一个的被爆了头。

    还有哪些在车顶上，架着机枪的小鬼子，也受到了优先照顾，先后被点名干掉了。

    “敌袭~！”

    “敌袭~！”

    “迎战~！快迎战！”

    小鬼子顿时乱做一团，车上的小鬼子拿着枪，争先恐后的从车上跳了下来，准备战斗。

    这个时候枪声变得越来越密集了。

    林锐手下的特战队员和特务营的战士们，埋伏在了两侧的山坡上。

    这样一来，两面夹击，基本上没有射击死角，小鬼子也是无处可躲。

    随着一阵阵枪声响起，不断的有小鬼子中枪毙命。

    短短一会儿的功夫儿，小鬼子已经死伤过半了。

    剩下的小鬼子，有的躲在车旁边，有的甚至躲在车上。

    还想着负隅顽抗。

    但是此刻，小鬼子的火力已经被完全压制住了。

    林锐通过望远镜看了一眼，微笑着说道：“已经没剩下多少小鬼子了，冲下去，速战速决。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，随后站了起来，举起了军号，放在了嘴里，鼓起腮帮子用力吹了起来。

    “滴滴答答滴滴答~！”

    嘹亮的冲锋号角响起。

    特务营的两百多名战士，立刻一跃而起，向着山下的小鬼子冲杀了过去。

    “杀呀~！”

    震天的喊杀声中，英勇的八路军战士，如同下山猛虎一般冲杀了过来。

    这个时候，一名鬼子军官小心翼翼的向外看了一眼。

    看到这一幕，这老鬼子也是吓得冷汗直流。

    “拦住他们，无论如何不能让他们冲过来。”

    “噗~！”

    子弹瞬间击碎了他的脑袋，鲜血和脑浆溅的到处都是。

    那鬼子军官当场毙命，提前结束了其罪恶的一生。

    虽然特务营的战士们，全都冲了出去。

    但是特战队的狙击手，可没有跟着一起冲。

    那么多狙击手，一直都盯着这些小鬼子呢，只要敢有露头的，绝对逃不了这一枪爆头的命。

    甚至一些躲在车厢里的，一旦暴露了具体位置，都被狙杀在了车里。

    特务营一连和二连的战士们，一拥而上，直接冲上了公路。

    剩下的小鬼子，根本不是对手，很快就被全部消灭干净了。

    战士们迫不及待的爬上了一辆辆的卡车，开始查看这次的战利品。

    林锐也带着几名战士，向着战场走了过来。

    这次的战斗相对来说还是非常顺利的，主要是敌人实在太弱了。

    一百多名的辎重兵，根本没有多少战斗力。

    林锐的特战队对付他们，简直就是牛刀杀鸡，小菜一碟了。

    林锐还没走到山下，这时就听到有战士喊了起来。

    “老大，这次咱们发财了，这车上全都是弹药。”

    “这车上也都是弹药。”

    “我们发财了！”

    林锐听到这话，顿时眉开眼笑，笑着说道：“嘿嘿~！总算是没白等这几天。”

    “迅速打扫战场，开着车按照原定路线撤退。”

    “是！”

    战士们轰然应道。

    功夫不负有心人，这车上装的基本上都是急需的武器弹药。

    这让林锐非常的高兴，整整的十三车的物资，绝大部分都是弹药。

    林锐虽然非常满意，但是现在还不是高兴的时候。

    成功的将这批物资运输回根据地，那才算是胜利了。

