    菲德从没有想过，危险居然会逼近自己。

    他刚和薇拉通过话，便让仆人泡上一杯热气腾腾的咖啡，呈上四片吐司面包，搭配价格昂贵的鱼子酱。

    他打算一边欣赏海景，一边享受下午茶的悠闲时间。

    结果他从书房翻出一本书的时候，阳台多出一道高挑的身影。

    五颜六色的卷发扎成双马尾，短背心加皮质短裤，展现出主人的火爆身材。

    女人的脸看不清，像是马戏团的小丑，画上惨白妆容，暗金色眼眸边点缀着菱形眼影。

    菲德瞬间认出对方是谁，面色没有慌乱，微笑道：“没有红鼻子的小丑是没有灵魂。”

    “你在发抖。”

    小丑女人的嗓音不同于外表，显得很温柔，仿佛正在和初恋情人说话。

    菲德努力控制住手指颤抖，开口道：“这不是一个好办法。”

    “我只是一个杀手。”小丑女人反手握住后背悬挂的两把刀之一。

    菲德刚想开口呼叫护卫。

    一抹刺眼的阳光映入眼帘，完全不是冬季阳光该有的温煦，炽烈如炎炎夏日。

    紧接着，世界陷入无尽黑暗。

    菲德就这么死了。

    小丑女人用手抚过刀锋，将鲜红的血涂抹在惨白鼻子上，看着菲德瞪大的眼眸，轻笑道：“你看，这不就是有灵魂了。”

    她的名字叫莫拉，是大手葬仪屋的一名杀手。

    干这一行的人通常都是收钱办事，从不会管雇主是想要杀谁，杀了会有什么后果。

    能够让他们拒绝的单子，只有杀不掉的人，比如说四皇。

    区区一个巴莱坞王国的专员，她根本不需要考虑杀掉造成的后果是什么。

    莫拉收起刀，没有在这里继续久留，从阳台直接跃到三十米外，再从屋顶跳下街道。

    道路很烂，昨日的大雨让地面变得泥泞，有些地方的积水还没有消失。

    她嘴里哼着歌，蹦蹦跳跳在干泥土地，面黄肌瘦的行人看一眼，便没有继续多看。

    在巴巴伦市，一个女人能发育这么丰满，还活泼，绝对不是一般人能惹得起。

    “咦，”莫拉忽地停止哼歌，没有继续往港口停船的地方走，向着偏僻的地方绕一会。

    没有甩掉。

    她停下脚步，仰头环视周围低矮的房屋，无奈道：“我不想做亏本的买卖，你们谁能出钱买自己的命让我杀吗？”

    呼，呼，一名名黑衣，蒙面的人忽然冒出来，占据周边屋顶和路口，眼神冷漠，就这么盯着她，一言都不发。

    她感觉这些人比自己还要像是一名杀手，太酷了。

    “我劝你乖乖束手就擒。”

    清冷的声音从背后传来。

    莫拉回身看一眼，一名娇小的女人站在那里，两条缠绕如蛇皮的辫子垂过纤细肩膀，很符合雇主提供的情报。

    那是莱因哈特身边的女强者。

    “雇主给的情报也不准，回去要让她加钱。”

    莫拉手挠挠脸，情报上面需要注意的人物就一个，没告诉她，巴巴伦岛上还有这么一支军队？或者是杀手？

    “动手。”碎蜂懒得继续废话，陛下的命令是保护菲德安全。

    她晚了一步，赶到菲德的住处，那个男人已经断气。

    保护任务失败，要是连凶手都不能抓到，那就是更为严重的失败。

    碎蜂很快从现场残留的痕迹找到莫拉离开的方向。

    本打算顺藤摸瓜，将后面接应的人一起抓起来，被对方发现，计划变更，抓住这个女人，严刑逼供。

    拷问也是隐密机动擅长的一项手段。

    四名邢军的队员立刻动手，施展隐密机动里面的一种合击之术。

    一人主攻，三人佯攻，主攻被挡，立刻转为佯攻，让另一个人接替主攻位置。

    交手片刻，还不能拿下的话，就会换另外四人上阵，充分利用人多的优势，给敌人造成无穷无尽的假象。

    想要破解，只有一个办法，以极快速度，在同一时间将邢军的人击倒。

    但这不是容易的事情。

    邢军舍弃斩魄刀，专精白打和瞬步，在移动速度方面，远超于其他的番队，更能躲避他人攻击。

    “你们到底想干什么？”莫拉一刀落空，背后传来劲风声，扭腰挥刀，腿又隐隐发凉，那是劲风吹拂在暴露的小腿。

    四人不和她硬拼，依靠瞬步游走试探，她一旦反应不及，试探就会转为杀招攻过来。

    “真麻烦！”

    莫拉本想依靠普通攻击解决掉这些杂鱼，没有想到，这些人不愧于那个神秘装扮，还是有两把刷子。

    她深吸口气，加速挥刀，猛烈的光芒在一瞬间映入四名邢军队员眼眸。

    他们第一反应是往后空翻，没有落地，在脚底凝聚灵子块，迅速蹬向空中。

    刀锋仅仅是划破他们右小腿，没有割破咽喉。

    莫拉眼眸流露出一丝惊讶，“月步？”

    她曾听闻，政府直属的cp机构有一套能够让人在空中行走的步伐，名为月步。

    在新世界里面，能够使用月步的家伙不算罕见。

    可也不是人人都会。

    统一的装束，月步，比她更像是杀手的冷漠眼神。

    完全不是巴巴伦岛屿能够拥有的势力。

    “你们到底是谁？”她眼眸流露出一抹凝重，莫非是哪个退隐的大海贼偷偷训练出来的一股势力？

    碎蜂没有回答这个问题，上前一个瞬步贴脸。

    莫拉下意识往后退一步，全力挥刀，炫目光芒再次涌现。

    碎蜂瞬间失去视野，心里没有惊慌，从微弱风声判断刀从哪里来，人继续向前贴近，伸手抓住她的手腕，又一脚狠狠踩在她的脚趾。

    钻心的疼痛立刻从脚趾传递到大脑。

    “啊！”莫拉发出一声尖叫。

    碎蜂一记手肘狠狠撞在她柔软腹部，再跳起来劈在她侧脑，让尖叫声戛然而止。

    噗通。

    莫拉倒在满是灰尘的地面。

    碎蜂视线缓过来，手捡起一把刀，没有光芒，她心里疑惑，猛地加速一挥。

    刺眼的光芒再次涌入眼眸，让她眼泪瞬间往外涌出。

    灵压没有变化，会发光大概和挥刀速度，刀本身的材质有关。

    她心里做出这个判断，弯腰捡起另一把刀道：“将人带回去，听候陛下发落。”

    “遵命。”有两名队员上前，熟练废掉莫拉的四肢，再将人捆起来，直接抬走。

