    第209章二楼

    “简直笑话一般！”

    而李清听到这修士所言，顿时一声冷笑道：“别人都走得，某就走不得？怎么，你家二楼有什么东西是某不能买的？还是二楼有什么不可见人的东西！？”

    “哈哈哈，原来如此。”

    倒是那孙立一听，顿时大笑，伸手对着那大怒的修士摆了一下，制止了他再次说话，这才对着李清笑道；“阁下初来此地，显然是有所不知啊，我尹氏珍宝阁，有五层宝楼，一层为地仙所需，二层为天仙所需，三层为真仙所需，四层为金仙所需，而五层，则是为那威能无穷的大罗金仙所需。”

    说到这，孙立这才看着李清，眼中有些嘲弄的意思道：“而阁下只有地仙修为，所以这些护卫才不让阁下上二楼啊，不过阁下在一楼买卖东西也就是了，虽说是一楼为地仙所需，但许些东西，天仙也是用的上的，想来与阁下，足够用了。”

    “呵，呵呵呵，可笑，太可笑了。”

    听完孙立所言，李清一时怒极反笑道：“开门做生意，居然还分出一个三六九等！你尹氏珍宝阁，也不过如此！”

    一听李清此言，孙立淡笑的面容，顿时为之收起，而另外四个护卫，那眼中的怒火已然转变成了杀机！几乎要喷出来了！

    “阁下若是非要上二楼，也不是不可，我尹氏珍宝阁有规矩，上二楼者，其一条件，修为最低为天仙，其二条件，则是需有一百上品魔晶，否则是个小修都往我尹氏珍宝阁二楼闯，二楼岂不人满为患，杂乱不堪？”

    孙立神色漠然，他看着李清，嘴角带着冷笑，缓缓说道。

    “叮叮叮！”

    可也就是孙立话音刚落，陡然就是一阵悦耳的声音传来，伴随着一片五光十色，李清的面前，已然落下了一堆足有一百块的上品灵石！

    只见李清随手又将这一堆灵石收了起来，时间不超过两息，这才淡然的看着孙立道：“某，可有资格上你家二楼？”

    一百颗上品灵石一闪即没，好似迷幻一般，让孙立的心头都为之跳动了一下。

    他，其实只是故意说一个苛刻的条件的，若是说规矩，其实有十颗上品魔晶，就有资格去二楼买办了。

    可他却万万没想到，这个地仙小修，就当真的，拿出了一百颗上品灵石！是灵石！

    一百颗啊！须知，他自己的全部身家，也就只有四百多颗上品魔晶罢了！

    “你……”

    孙立一时不知该说什么了。

    而李清则是冷笑一声，扫了一眼四周诧异的围观之人，以及那四个呆立的丙级护卫，迈步就走进了传送阵之中，消失无踪。

    “这是，肥羊啊！”

    而这边，孙立却陡然回过神，心中贪婪的自语一声后，就对着四个侍卫道：“守好自己的位置！眼睛放亮点！”

    说完也快速迈步，进入了传送阵。

    入传送阵之后，李清只觉眼前一闪，便已然又到了一处大厅。

    这里大厅，就和其他家的店铺一样了，只见李清刚走出传送阵，一个笑容甜美的天仙修为的侍女就走了过来，对着李清施礼道：“欢迎客人来尹氏珍宝阁，额……”

    不过她刚说完这一句，就楞了一下，因为她也看清了李清的修为。

    一个地仙，怎的跑二楼来了？

    但职业素养却是让她念头只是一转，就继续笑道：“下面由妾身带客人买卖，客人需要什么，都可与妾身说。”

    李清则是打量了一下四周，这二楼，布置的甚为典雅，古朴，千米方圆的空间内，有山有水，花草点缀，不少天仙，真仙修士，都在侍女的陪伴下，乐呵呵的进出一些店铺。

    而后，李清这才看向了眼前的侍女。

    姓名：红叶

    身份：尹氏珍宝阁二楼侍女。

    实力：天仙（五级）

    法宝：冰魔剑，魔灵衣……

    功法：五行真魔诀。

    气运：0

    仙家等级评价：下等（三级）。

    “好。”

    李清只是淡然的点了点头，就迈步往前而走。

    “红叶。”

    可不等红叶笑着跟上去，只见又是一人从传送阵内走了出来，却见那孙立已然快速迈步走出，他看了一眼前面的李清，就对着红叶轻声喊了一句。

    “啊，孙长老。”

    听到身后的声音，红叶自是连忙转头看去，见是孙立，立刻就对着他躬身施礼，恭敬的回道。

    “这个人不用你招待了。”

    孙立一边往李清走去，一边却是对着红叶挥了挥手，淡然说道。

    “是~。”

    红叶哪里敢多说什么？只是一点头，便又走到一边，等待新的人从一楼过来，再行接待。

    “阁下且慢。”

    而孙立，则是笑呵呵的追上了李清，一边跟着李清走，一边道：“阁下既在我尹氏珍宝阁内受了委屈，那么便由我来赔罪，今日我代替侍女，亲自陪阁下买办，一切物品，皆卖九折，不知阁下需要买些什么？”

    李清一听，就停下了脚步，转头看了一眼这个孙立，见他一脸真诚的笑容，心中一时冷笑，淡然道：“某不需要你赔罪，也不用你来陪我买办，某，就要她。”

    说着，已然是抬手指向那红叶侍女。

    孙立满脸的笑容顿时僵了一下，不过随后他就点头道：“阁下既然喜欢那女子，那就让她来陪阁下。”

    说完，他就转头对着红叶喊道：“红叶，你过来！”

    红叶本正和一群侍女站在一起，等待来人再行顺序接待，却没想到那孙长老又喊自己，连忙身子一动，又快速走来，站在孙立面前有些不安道：“孙长老，您唤我何事？”

    “这位客人欣赏你，指名要你接待，所以你务必要好好的，招待这位客人！务必要让客人买到心仪之物。”

    孙立背对李清，他看着红叶，眼中闪着怪异的光芒，同时嘴角也翘了一翘，缓缓说道，语气听起来到很是严肃与正常。

    红叶在这里混了多年，只是一看，便了解了孙立的意思，顿时连忙点头，认真道：“晚辈定全心全意招待，不让客人有一丝不满。”

    “哦对了。”

    孙立笑了笑，随后又道：“这位客人在这二楼，不论买什么，都是九折，你要记住。”

    “是。”

    红叶又是一点头，眼中闪过一抹喜色。

    孙立这才转头对着李清笑道：“阁下有什么需要，只管问她便是，祝阁下买到心仪之物，我，这便回了。”

    说完，他就转身而走，同时眼神却轻轻撇了一下红叶，嘴角带着冷笑，迅速远去。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

