        密藏之中。

    一场诡异的大雪，突如其来。

    下的是雪。

    也是剑。

    漫天的雪。

    漫天的剑！

    那位凌空虚踏的机关剑皇所在位置，雪花下得最快、最急。

    雪花也最为锋利！

    风雪凛冽。

    若是实力较低的人站在那里，恐怕瞬间就会被那锋利的雪花给撕成碎片。

    只不过，风雪中心站着的是一位皇者！

    而且还是一位机关皇者。

    机关，自然感觉不到任何疼痛。

    机关，只有两种感觉，要么存在，要么毁灭！

    西门吹雪要做的，就是摧毁这个机关！

    用他的剑！

    一剑飘雪！

    其实，西门吹雪，吹的血，飘的也是血！

    铿！

    这时，一道刺耳剑吟之声在废墟之下陡然惊起。

    紧接着，废墟之下，顷刻间掀起了滔天剑气，剑气如同风暴狂潮席卷天地。

    风更急。

    雪更大。

    疾风骤雪，吹得人眼睛都快睁不开。

    不过秦尘和温韬二人都竭力让自己睁开眼，他们要看这一场大战。

    想要看看西门吹雪的这一剑！

    唰！

    剑气席卷天地，而后，便只见得废墟之下有一道剑光霎时间冲天而起，携卷着摧枯拉朽的可怕气势，欲洞穿挡在前面的一切。

    那是剑。

    也是人。

    西门吹雪和他的剑。

    不过给人的感觉就像是，西门吹雪是剑，剑也是西门吹雪，像极了人剑合一的至强剑道！

    我是剑。

    剑亦是我！

    一往无前，所向披靡！

    西门吹雪的这一剑，太快，快到令人有种错觉，仿佛那一剑很慢。

    快到极致的速度，那便是慢了。

    秦尘和温韬。

    见证了这一剑。

    见证这从废墟之下冲天而起的一剑！

    见证了这从漫天风雪中杀出的一剑！

    机关剑皇亦是见证了。

    不仅如此，他还是这一剑的亲尝者！

    剑。

    已经刺在了他的咽喉之上。

    秦尘和温韬已经目不转睛地盯着看了，但是依旧未能看出西门吹雪这一剑是怎么递出的，只能说这一剑太快，没有那么多花里花哨的剑招，就是剑快！

    西门吹雪的用剑之道，就是快！

    西门吹雪练剑一直奉行一个快字，并且为之践行！

    然而。

    剑在喉，却未能洞穿机关剑皇的咽喉。

    剑只是抵在了咽喉。

    未能穿透。

    此刻，在秦尘和温韬惊讶的目光之下，机关剑皇左手抬起，迅速一把死死抓住了西门吹雪的剑。

    咔嚓！

    机关剑皇左手之上爆发出了强大力量，竟然直接一把捏碎了西门吹雪的剑。

    长剑碎裂，伴随着漫天雪花，飘落在了地面上。

    “这机关到底有多强？”温韬惊讶道，这样的一剑竟然都没有将其摧毁，而且现在还捏碎了西门吹雪的剑？

    西门吹雪的手中，只剩下一截剑柄。

    而机关剑皇手中，则是握着水寒剑。

    刚才是西门吹雪持剑抵着机关剑皇的咽喉。

    此刻，反过来了。

    水寒剑，直指着西门吹雪的咽喉！

    而且，水寒剑一剑洞穿了西门吹雪的咽喉。

    当然，那只是一道西门吹雪的残影。

    在剑被捏碎的那一刹那，西门吹雪便已经闪到一边了。

    风雪已停，西门吹雪同样凌空而立，白衣飘飘，站在不远处，面色凝重地盯着那位机关剑皇！

    王与皇。

    一字之差，实力显然还有着极大差别。

    即便西门吹雪此刻是九星巅峰界王实力，但是只要没有突破那层壁障，他依旧只是界王！

    而且，西门吹雪对战的，还是一个没有任何感情的机关皇者。

    只要不将其完全摧毁，他就会一直战斗，一直杀戮！

    秦尘自然也意识到了这一点，凭借西门吹雪一人想要摧毁这台杀人机器，似乎有些太费力了。

    秦尘当即召唤道：“归海一刀！”

    话音刚落，一道黑衣男子的身影便从虚空中走了出来，坚毅的面庞，冷峻的双目，锋利如刀的眉宇。

    黑衣男子，左手握着一柄古朴的刀。

    “殿下。”归海一刀走过来对着秦尘恭敬行礼。

    秦尘微微点头，道：“你去跟西门吹雪一起，摧毁那道机关！”

    归海一刀点头，他转身朝着机关剑皇走去，凌空虚踏，眨眼便抵达了废墟之上的那一处战圈。

    归海一刀拔出了刀，刀势已在不经意间陡然拔升，刀锋直指着机关剑皇！

    西门吹雪站在归海一刀不远处，二人呈掎角之势，共同对战机关剑皇，二人皆是九星界王巅峰，即便是皇者，也有一战之力！

    “西门吹雪，接剑！”

    这时，秦尘大喝一声，随即将自己的承影剑抛给了西门吹雪。

    西门吹雪接过承影，持剑而立，在其身下的地面上，投射着一道剑身的倒影。

    虚空之上，战圈再次形成。

    这一次。

    不仅有剑，还有刀！