    站在一旁的祁胜，终于找到了开口机会，提醒说：“刘副院长，当前的操作室里，只准备好了一只供小言医生解剖用的右手。”

    “你看……”

    还未等刘锦回应呢，余苏叶粉唇轻启，声音淡淡的说：“我只需要一根手指就可以了。”

    她又接着道：“我可以做断指再植的主要血管或神经的缝合，请秦医生做一下指点。”

    这话一出，立时引得刘锦和祁胜异口同声的问：“你都能参与断指再植手术了？”

    断肢再植一类的手术，对医生的经验和技术水平要求极高。

    没有十年以上的临床手术经验，很难有资格参与这样的高精尖手术。

    余苏叶摇了摇头，说：“只是自己在私下里做了一些练习，还没参与过类似的手术。”

    刘锦有些了然的点点头，心道，这才正常。

    虽说余家在家族子弟的培养上，资源倾斜的厉害，但应该不会拔苗助长，让他们过早的参与远超他们能力范围之外的手术。

    这是极其不负责任的。

    就在这时，余佑海又嘚瑟道：“实话告诉你们，我家苏叶虽然没有正式参与过断指再植手术，但前段时间，她却在食蟹猴身上做过练习。”

    “手术结果……”

    他挑衅的看向刘锦，显摆道：“再植成功！”

    刘锦脸色一沉，冷哼道：“这有什么好炫耀的，只是在动物身上取得的偶然成功。”

    “像他们这个年纪，最主要的还是要把基本功练的扎实，这样才能建起百层高楼。”

    “等下，你看到我学生那堪称入微境界的解剖技术，你就会明白……”

    “咳……咳……”

    忽然而来的清咳，打断了刘锦的话，紧随之祁胜的声音响起。

    “她们来了，你们就不要像小孩子一样，再做口舌之争了。”

    随着这声音，言非凡转头，看向了楼梯处。

    那里，一位头发花白的中等个妇人，在一位看上去五六十岁的女士，还有一位二十多岁的年轻女子左右陪伴下，出现在了他的视线里。

    言非凡一眼就认了出来。

    中间那位妇人，就是秦颖医生。

    但和言非凡记忆中的秦医生相比，可以说是发生了太大的变化。

    原本一头乌黑的头发，变得以白发居多不说，略微有些浮肿的脸上，也满是细密的皱纹。

    秦医生如今这个样子，如果言非凡告诉陌生人，秦医生现年不是四十多岁，而是六十多岁，估计他们不会有任何疑问。

    更令言非凡震惊的是，是秦医生的双眼。

    曾经让他记忆深刻，不敢与之正视的犀利目光，不见了。

    言非凡看到的这双眼睛，黯淡无神不说，没有半点焦距，似乎对一切都失去了兴致。

    见对方步履沉重，如同行尸走肉般朝自己走来，言非凡在心中微痛的同时，迎着刘锦和祁胜期待的目光，重重的点了下头。

    “这个鬼样子，哪还有一点名医风范。”

    兀然听到这话，言非凡就头疼了。

    见一一又不声不响的窜了出来，言非凡无奈的道：“这可是关键时刻，你就不能安分一些？”

    一一没搭理言非凡的话，打量着来到近前的秦医生，很是失望的摇头道：“如果我变成她这个样子，就躺在解剖床上贡献余热了。”

    “活着，也是浪费粮食啊……”

    “秦医生！”

    “秦医生……”

    几人的招呼声，让言非凡赶紧的忽略掉一一的存在，对着秦医生欠了欠身。

    秦颖没有回应刘锦和余佑海的招呼，反而抬起眼皮看向了言非凡。

    “祁医生夸的天上有，地下无的年轻天才，就是你吧？”

    言非凡轻轻的点了点头。

    秦颖转头看向祁胜，说：“赶紧开始吧，不要让这么多人为我耽搁时间。”

    祁胜急忙应了一声，又一指余苏叶，介绍说：“秦颖啊，这是来自京城余家的余苏叶，是余家年青一代中的佼佼者。”

    他又补充道：“她和言非凡同岁，如今已经是百宁医院的主治医生。”

    “据余院长所说，余苏叶已经成功的在食蟹猴身上做过断指再植手术了。”

    这话一出，令所有人惊讶的是，秦颖一改之前淡漠，忽的把目光投在了余苏叶身上。

    “能在猴子身上成功完成断指再植手术，想必你的手术基本功，是相当不错了？”

    余苏叶面对这忽然变得严厉的目光，愣怔了一下，才开口回道：“几位长辈说，我的手术操作技能在他们所见过的青年医生中，是最好的。”

    “只是青年中最好？”

    秦颖轻哼了一声，目光又转向了余苏叶的头发，忽然开口道：“你的头发保养的很不错，可否给我几根？”

    “头发？”余苏叶有些不明所以。

    祁胜难得见秦颖变得这么主动，急忙道：“余苏叶，只是几根头发而已，又伤不到你。”

    余佑海也开口催促说：“苏叶，赶紧的，给秦医生几根头发！”

    余苏叶见自家叔叔，还有祁胜、刘锦几人都是蠢蠢欲动，大有自己不同意，就亲自上手薅自己头发的架势。

    她急忙伸手拽住自己的一缕头发，一咬牙，一狠心，就那么的用力一扯……

    随着头皮上的一阵疼痛，不下十根头发就被余苏叶自己给生生的拽了下来。

    她努力维持着淡然的表情，伸手递了出去，“秦医生，头发，给！”

    秦颖接过头发，看到几根头发的毛囊处都变成红色了，忍不住道：“其实，可以用剪刀的。”

    见余苏叶的嘴角抽动了一下，秦颖又转头看向祁胜，说：“准备两个显微手术操作台。”

    “今天不看别的，我就考察下他们的基本功。”

    说着这话，她举起手中三四十厘米长的十余根头发，继续道：“考察的项目就是，把这头发纵向一分为二！”

    听到这话的言非凡，很是意外。

    黄种人的头发偏粗，直径大多在80到90微米，最粗一般不会超过100微米。

    只是要把这么细的头发，一分为二？

    当今世上的极细手术针直径，能达到30微米。

    但是，受到自身的经验和操作技能的限制，绝大多数外科医生，只能对直径超过500微米，即0.5毫米直径以上的血管、淋巴管、神经等组织进行缝合。

    言非凡却曾看过一则有关秦医生的医学报道。

    那篇报道指出，秦医生实现了对100微米直径级别的血管和神经的缝合，成功的完成了一台新生婴儿的断指再植手术。

    在仅比头发丝粗一点的血管上，完成六到八针的缝合，这个难度，自然要比纵向分开一根头发丝高出不止一个数量级。

    这样一分析，秦颖提出的这个手术操作基本功考察任务，也不算是太过离谱。

    这时，一一又出现在了言非凡的眼前。

    “言非凡，要是你对自己没有信心，不如把身体指挥权暂时交给我？”

    言非凡在脑海中轻哼了一声，“一一，赶紧的给我滚一边去，你又不比我强上多少。”

    一一强调道：“虽然你我技术同源，但我可以排除情绪等一切的外在干扰。”

    “这个操作，可是失之毫厘，就会失败哦。”

    言非凡冷静的分析道：“这个操作，我虽然没有练习过，但考核的无非就是手眼协调，手的精准，还有操作稳定性等基本能力。”

    “在意识世界，比这更有难度的操作，也都演练过不知多少次了。”

    “有金刚钻在手，何惧考察形式的百般变化。”

    他很是自信的说：“一一，你就给我乖乖站在一旁，好好的旁观我的表演……”

