    大家此时已经呆若木鸡了，也只有石神千空还能开口。毕竟就在几分钟前杜兰召唤了一道无声的闪电，地上的焦痕还是新的。

    他们觉得石神千空关心的问题错了，现在不是杜兰会不会杀人的问题，而是他到底怎么杀人的问题。正常人能召唤闪电么？那是闪电吧，虽然没有声音。当然也有可能是镭射激光之类的，或者是强辐射光线。

    “这难道就是传说中的量子力学么？”有个猛男怔怔地开口，好像刚才见到了上帝一样。

    石神千空这才发现自己太淡定了，身后的人都吓坏了，不管是原始人还是旧人类，显然他们都不能理解杜兰的手段。其实他也没搞懂，不过既然石化都发生了，那么杜兰使用一种神秘的类似死光的杀人科技也是理所当然可以接受的。石神千空的承受能力是鹤立鸡群，远超常人，当然他认为杜兰并没有使用什么量子力学。

    然而对于普通人来说，遇事不决量子力学，就好像封建迷信的老百姓遇事不决求拜神仙一样，在这些猛男心里他们知道的最高深莫测又流行传播的科学名词就是量子力学了，反正不懂就是量子力学。

    石神千空倒是有科学家的严谨没有下定论，但他依旧开口道：“不管他刚才做了什么，肯定是使用了科技的力量，大家不要害怕。”

    杜兰却说道：“你们应该害怕，因为未来你们遇到的自然灾害和疾病饥荒只会更加可怕，你们可要做好心理准备才好。如果我是你们，就会先开垦足够的土地，先种地，然后再想办法储存三年的粮食，要知道很久以前的古代人就总结出了十二到十四年的耕种规律，简单来说就是再肥沃的土地在耕种十几年之后，哪怕风调雨顺也会出现一半年岁丰收，一半年岁欠收的规律，所以你们要做的就是想办法囤积粮食应对大自然的规律。”

    在没有农业化肥的年代，中原和古埃及都已经发现了这个规律，只是呈现的方式完全不同。

    管子，也就是管仲，帮助齐桓公成为春秋第一霸主的大臣，他发现了十二年规律，总结出三年丰收三年少收六年欠收? 所以管仲认为应该在丰收的时候低价购入粮食? 等到欠收、粮食涨价的时候可以由国家出面平定粮价，防止混乱。而且还可以以工代赈? 请那些前门没有狗后门没有猪的国民参加宫殿和城墙的建设? 以此来度过土地肥力不足的困境。

    而在古埃及发生的故事记录在《圣经》之中，犹太人的成功学鼻祖约瑟? 他从奴隶翻身成为古埃及宰相的故事，就记录了十四年规律。当然了在圣经里? 约瑟之所以知道十四年规律并不是因为客观总结? 而是因为上帝托梦，让他梦见了七年丰收年七年灾荒年，前半段丰收年里约瑟做的事情和管仲一样，也是丰年囤积粮食? 不过后半段就完全不同了。

    管仲认为到了荒年? 国家要稳定粮价，还要以工代赈解决就业，让国家稳定。而约瑟却是帮法老疯狂敛财，进入荒年之后，第一年把百姓的钱财全部搜刮干净? 第二年把百姓的牲畜全部交换过来，第三年把百姓的土地全给收过来? 第四年收买了百姓的自由。四年时间，约瑟为法老掌握了整个古埃及的财富? 升职加薪迎娶白富美走上人生巅峰，可以说正是约瑟的成功? 才让后来犹太人有了回归故乡统一应许之地、建立所罗门王朝的资本。

    同样是总结出了自然规律? 管仲和约瑟虽然都是丰收年囤积粮食? 但他们在后期的处理方面可谓是南辕北辙。

    但不管如何处理，十几年的土地肥力流失的规律是没错的，如今在场的所有人中只怕也只有杜兰才知道这些，当他开口说出这些早就被人发现的知识的时候，大家都傻傻愣愣的，感觉是在听天书一样。

    显然有了工业化肥之后，已经没人会思考这些千年前古人总结出来的规律了。

    大家开始回过神来，为自己的生存担心。

    饥饿、疾病、自然灾害，这些危机比石神千空口中石化人类的罪魁祸首更加危险。因为前三者是随时可能发生的，而且是必然会发生的。后者反而不是那么紧迫，毕竟部落的原始人都生活了好几百年了也没遇到石化光线的袭击。

    石神千空也发现杜兰成功了，他制造了恐惧，逼迫大家正视眼下的问题，那么自己的庞大计划要搁浅了，除非自己先解决大家心里的慌张。

    “会有办法的，我们可以制造肥料，粪便、草木灰都是肥料，而且我们可以开垦更多的荒地，不用担心粮食减产，办法总比问题多，大家不要担心。”石神千空说道：“好了，现在我们该回去了。”

    琥珀一愣，不过她心有余悸地看了杜兰一眼，也知道不能和杜兰斗下去了。

    “那他们呢？”大木大树看着地上的两个伤员，他们都很危险，但又不能弃之不理。

    “我们用树藤和树干做两个简单的担架，带上他们。”石神还是很有人道主义精神的，对于受伤的敌人也会进行救治。

    战斗结束了，却没有喜悦，反而留下了更多难题，特别是杜兰那个家伙，没人知道他要干什么。他们本来以为杜兰会阻止他们离开，但出乎意料杜兰只是看着这支丧气的部队离开回去部落。

    当然石神没忘记硝酸的洞穴，留了两个看守。

    杜兰看着他们消失，心想自己勾起了工具人的恐慌，这样一来石神千空也会有点忌惮了吧。

    “你要阻止他，还是不想阻止他？”武丁冒了出来，他有些不懂了，不知道杜兰到底想要石神千空怎么样：“如果你要阻止他，可以有很多办法，为什么只动口？如果你不想阻止他，为什么说这么多？”

    “这就叫高深莫测啊，我不是要阻止他也不是要放过他，我只是给他一些难题，当然这些难题本来就是存在的，我只是提前拿出来，未雨绸缪，然后看着他们为了解决难题而努力，这就是我的目的啊。”杜兰阴险地说道。

    武丁沉默了，为石神千空默哀三分钟。感情杜兰就是为难那位少年，这么强大的人却如此任性贪玩，真的是人类的不幸啊。

    倒是妇好觉得杜兰也没有做错什么，毕竟这些问题确实存在，不是说不提出来就能避免的，虽然是一盆冷水，但早做准备也好：“凡是不能阻止他们的，最终都会让他们更加顽强，人类不会让我们失望得。”

    石神千空如果知道杜兰的‘好意’，一定会谢谢杜兰全家的。

