
　　黑暗降临，无数躲藏在黑暗角落的怪物开始慢慢伸出利爪，悄悄的接近那些毫不知情的普通人。

　　那些邪恶从来不曾离开这个世界。

　　但同样，守护人类的力量也不曾消失。有怪物危害人类，自然就有狩猎那些怪物的人。

　　埃里克·布鲁克斯就是这样的人，夜晚降临，那些肮脏的怪物出来作恶的时候，也是他活动的时候。

　　每一个认识埃里克·布鲁克斯的人，都会不约而同用一个词来形容他，那就是酷！这种酷不是装的，而是他天生如此，他从出生起，就不会哭，也不会笑，仿佛没有感情一样，他这辈子唯一热衷的一件事，就是猎杀吸血鬼。

　　埃里克·布鲁克斯是一个传奇，而这份传奇从他出生之时就决定了。当年他出生的时候，他的母亲米丽亚姆在临床生他的时候被一名吸血鬼咬伤，生他之后不治身亡。也是因为这份奇特的遭遇，让他拥有了半人半吸血鬼血统。他拥有吸血鬼和人类的特性，却又没有两者的缺点。

　　他可以直视阳光，虽然不太喜欢大蒜和白银，可那些东西对他并没有什么危害，最多就是让有点难受而已。同样，他也没有人类的软弱，他拥有远超常人的力量、速度、感官和耐力，同时也拥有快速愈合的能力。

　　如果一定要说有什么缺点的话，那就是他必须要定期吸食血液。如果长时间比吸血，他会变得狂躁、虚弱。不过还好，他对血液的需求量远远小于吸血鬼，女人每个月的亲戚都够他喝的。他可不是纯种吸血鬼只能通过血液来补充能量，他可以吃人类的食物。

　　也许是因为吸血鬼血统的缘故，埃里克·布鲁克斯的情绪很少，就像冷血动物一样。

　　除了性格酷之外，他的时尚品味也很酷。不分白天黑夜，他都会带着黑墨镜，不分寒暑，他都会穿一身黑色风衣。一个冷酷的小平头加上棱角分明又冷酷之极的脸庞，合起来就是一个字——真特么的酷！

　　为了给自己的母亲报仇，也是为了阻止那些暴虐的吸血鬼伤害普通人，埃里克·布鲁克斯一直在追捕吸血鬼。

　　强大的实力和冷酷的作风，为了赢得了一个外号——刀锋。

　　到了现在，几乎所有吸血鬼都只知道他的代号，完全忘记了他还有名字。

　　大多数的时候，刀锋的活动范围一直在纽约等东海岸城市，可就在最近，他收到了一个消息，他的老对手，纽约吸血鬼的领导者狄肯·费斯最近派遣了他的姘头拉奎尔带着一群吸血鬼离开纽约前往了芝加哥。

　　刀锋一直在对付狄肯·费斯，可惜这个家伙藏得太深了，刀锋始终找不到他的踪迹。所以在得到这个消息之后，他就赶到了芝加哥，打算抓住拉奎尔从她嘴里问出狄肯·费斯的下落。

　　结果来到芝加哥之后，他发现拉奎尔失踪了，连带着她的手下，也一起失踪了。

　　刀锋在猎杀吸血鬼这方面绝对是宗师级别，可他在芝加哥找了半个月，愣是没找到拉奎尔和她的手下。之前芝加哥出现了一连串的谋杀案，刀锋一眼就看出那些案子都是吸血鬼做的，他偷偷潜入一些作案现场，果然在现场找到了一些蛛丝马迹，正是拉奎尔的手下干的。他们明明就在芝加哥！

　　在经过一系列无用功之后，刀锋决定按照老办法，直接找地头蛇！

　　这种方法简单粗暴，但非常有用，唯一不好的就是会打草惊蛇，让整个芝加哥的吸血鬼知道刀锋来到这个城市了。不过现在刀锋已经顾不得那么多了。

　　他找到了一家吸血鬼经营的酒吧，然后拿出传统异能，蒜精、圣水、白银，狠狠的折磨了里面的吸血鬼。

　　吸血鬼是一个很难出硬汉的种族，毕竟他们有着漫长的生命去享受人生，浪费时间他们很愿意，但浪费生命？那就不行了。毕竟不管是吸血鬼还是其他什么东西，都只有一条命。

　　刀锋得到了自己想要的东西。

　　最近芝加哥的吸血鬼正在遭到屠杀，城里的几大家族的头领正聚在一起商量对策。

　　吸血鬼遭到屠杀？

　　真是喜闻乐见。

　　刀锋碰到过不少猎魔人，他们虽然也追捕吸血鬼，可效率……所以刀锋很少和他们合作，因为没必要，就算在一起也是拖后腿，何必呢？

　　但没想到芝加哥这边居然有这么猛的人，对全城的吸血鬼大屠杀，这在以前，一直是刀锋干的事。

　　虽然有点好奇是什么人做的，但刀锋还是去做自己的事，他不善于交朋友，甚至，他压根就没什么朋友。

　　他找到了吸血鬼开会的地方，那是一个古老的庄园。

　　但出奇的是，庄园的安保相当于没有，刀锋一路走进来，居然连一个人都没看到。好歹也是几大家族开会，怎么连个看门小弟都没有？直到他发现了一堆灰烬。

　　刀锋对这玩意太熟悉了，这是吸血鬼死亡之后造成的痕迹。

　　有人比他提前找到这里。

　　想到这里，刀锋拔出了自己特制的银刀。这把刀类似日本，但是直刃，有点像唐刀，这把刀是刀锋的养父兼搭档为他打造的，刀锋利无比，而且刀柄会识别主人，带红外线扫描，一旦被不知底细的人拿到手，立刻会弹出小刀刃将敌人的手扎成筛子。

　　这把刀已经成为了刀锋的标志。

　　手持银刀和银弹枪，刀锋小心的朝庄园的大屋走去，这一路上，他看到了不少灰烬。现场却没什么打斗痕迹，这说明，这些吸血鬼非常可能是被一击致命！连还手的机会都没有。哪怕是刀锋碰到这种场面，也有点打鼓。

　　“求求你，放过我！放过我！”

　　一阵求饶和惨叫声，吸引了刀锋的注意力。刀锋立刻朝声音的方向赶去。当他一脚踢开一间书房的大门之后，看到了这样一幕。

　　一个身穿英伦风的男人坐在椅子上，而在他对面，跪着四个人。以刀锋的眼力自然看得出来，这四个人都是吸血鬼！至于他们身边的灰烬……看来之前这里不仅仅只有这么四个人。

　　“回答错误！”坐在椅子上的男人看了刀锋一眼，但只是皱了皱眉头，然后拔出一把造型拉风的沙漠之鹰，一枪将那个不断求饶的男人打死。

　　碰！

　　枪身过后，那个男人立刻化作了一团灰烬。

　　干掉了那个吸血鬼，椅子上的男人才站起身看向刀锋。

　　“哦，看看我们等到了什么？一位新客人。嗯，有意思，居然是一个杂种。吸血鬼和人类难道没有生殖隔离的？”这个人自然是凯。他看到刀锋的第一时间，就立刻看出了刀锋的与众不同，就像他说的那样，一个杂种。

　　凯还是第一次碰到这种情况，他从未听说过，吸血鬼和人类会产生后代。不过这不重要，既然在这个地方，朋友一个怀有吸血鬼血统的家伙，那么大概率应该是敌人。

　　刀锋对于凯的辛辣言语只是皱了皱眉头，并没有生气。他都习惯了。

　　凯也没指望一句话能气死人，所以就准备动手。结果另外三个吸血鬼却叫了起来。

　　“刀锋！！！”

　　这三个家伙是真的惨，原本他们还准备商量怎么对付汉尼拔，可没想到，汉尼拔先找到了他们。关键是他们打不过汉尼拔，真心打不过，他们一群家族长老族长在汉尼拔手中不过走了几个回合，就被当场格杀了六个人。剩下的六个也没好到哪去，他们被凯放倒，不断的逼问各种情报。

　　他们这里最年轻的都和美国同岁，自然猜的出来，眼前这个疯子的确打算将芝加哥的吸血鬼一网打尽！

　　前面两个，不，现在应该是三个了，就是因为没有给出令他满意的情报被处决。他们不是没想过跑，可没用，不管是化身气体还是化身蝙蝠，都没有鸟用。

　　这就算了，反正他们也认命了，结果命运给他们开了一个更加残酷的玩笑。

　　如果汉尼拔是疯子，那刀锋就是刽子手。

　　这下彻底没戏了。

　　“你们认识他？”他们的反应，让凯觉得事情或许不是他想的那样。

　　三个人刚刚叫出声就立刻感觉到不妥，汉尼拔明显不认识刀锋，要是他们打起来……那他们不就有机会了？于是面对凯的问题，三个人紧紧地闭上了嘴巴。

　　可惜，凯压根不把他们当人，不开口？有的是办法让你们开口！

　　……

　　五分钟之后，剩下的三个吸血鬼已经化成了灰烬。

　　“原来你是一个吸血鬼猎人。”凯点燃了一只从房间里找到的古尔喀黑龙（GurkhaBlackDragon）雪茄。

　　这帮吸血鬼真的奢侈，这种雪茄的价格要一支1150美元。这些雪茄是由康涅狄格的阔叶马杜罗包装的，有喀麦隆的粘合剂，还有多米尼加的馅料，它们被单独包装在磨砂的管子里，放在皮盒子里，有一层层的橙色天鹅绒。尺寸为52英寸，长度为8.5英寸，带有一种非常复杂的味道，从酸到甜，贯穿整个长度。

　　对于一个老烟枪来说，这种雪茄绝对是享受。

　　看到凯旁若无人的享受雪茄，刀锋本能的皱了皱眉头。他不喜欢凯的做派，如果是他，在干掉目标之后，会立刻离开。避免被更多的敌人围住。

　　凯摘下雪茄，缓缓的吐出一口烟。然后似乎看透了刀锋的想法一样，笑着说道：“不用担心，这周围的吸血鬼都被我杀了。其他的吸血鬼就算发现不妥，也不会是现在。再者说，他们如果能来，最好不过。省的我去找他们。”

　　说这话的时候，凯眼神中闪烁着无尽的杀意。最近几天的放纵杀戮，让凯一直压抑的杀戮欲望得到了完美的释放。有时候，人呐，发泄发泄绝对是有好处的。

　　“能说说你的来意吗？”凯在得知刀锋的身世和作为之后，就放下了成见。

　　“我来找一个吸血鬼。她最近才来到芝加哥，如果你一直在追杀吸血鬼，应该听过她，她叫拉奎尔，最近这座城市一连串的凶杀案，都是她和她的手下做的。”刀锋不懂客气，也不需要，他这辈子唯一的目标就是杀光吸血鬼。至于其他的，都不重要。

　　“拉奎尔……如果我们说的是一个人的话……那你来晚了，前几天她和她的手下，都死在了我的手上。我……需要为此道歉吗？”

　　刀锋扯了扯嘴角，露出了自己的犬牙。他在情绪波动的时候，就会露出吸血鬼标志性的牙齿，这也是他不喜欢情绪波动的原因。“我需要从她身上得到一些情报，关于一个吸血鬼头子的。”

　　刀锋的话从来都是那么简洁。

　　“谁？或许我可以帮你，我在杀死她之前，审问过他。”

　　“狄肯·费斯！”

　　“嗯……我的确听那个女人说过这个名字，只不过……”话说到一半，凯突然停下了话头，看向外面。“你被人跟踪了？”

　　刀锋立刻拔出刀走到了窗户边，拉开一小块窗帘，贴着墙往外面看了看。

　　“是神盾局。”刀锋说道：“那些家伙纠缠过我一段时间。”

　　“神盾局？他们居然没把你抓起来？那些家伙好像非常喜欢抓住你们这种人，然后招募你们为他们做事。”凯没想到刀锋居然还被神盾局盯上过。作为一名警察，凯不奇怪神盾局会盯上刀锋。

　　严格来说，神盾局的性质其实和警察没什么两样，警察是维护一座城市，一个片区的治安。而神盾局只是范围大一点而已。像刀锋这种危险分子如果出现在凯的辖区，哪怕他不闹事，凯也需要掌握他的资料。摸清辖区内的不稳定因素是警察的基本素质。就像前世派出所，对于劳改人员，吸毒人员都会有摸底一样。

　　“我被抓住过，只不过让我逃了。”刀锋轻描淡写的说道。仿佛自己被抓这件事，他一点也不在意。

　　“那你现在打算怎么做，再被他们抓一次？”凯很感兴趣的问道。

　　“不，我上次就说过，再碰到这种事，我不会留手的！”刀锋酷酷的脸上露出了一丝狠辣，他虽然猎杀吸血鬼保护平民，但可没人说过他是守法公民。

　　凯笑了笑，转头对门口说道：“听到了吧，菲尔特工。”

　　菲尔那张极具亲和力的脸出现在了门口，他苦笑的说道：“我想，你是误会了，刀锋。我们一直都只想和你谈谈，从来没有恶意。我们相信，如果你能和我们合作，我们可以更好的维护这个世界，加入我们，更有利于你打击吸血鬼，不是吗？”

　　凯既没有动弹，也没有插画，只是抽着雪茄静静的吃瓜。

　　“我不信任你们！”

　　可惜，菲尔的亲和力在冷面小哥面前，毫无作用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百六十八章：刀锋战士求推荐！！免费阅读。https://xs.23sk.com 