    秦远慢慢的回神，笑着说道：“夫人这药方若是去别的药铺肯定不行，不过在咱们秦家倒没什么难度，夫人请里面坐！”

    安易问道：“您这药堂里有龙骨？”

    秦远点点头：“巧了，的确有一块鹿骨的化石，算是咱们秦家医堂镇店之宝，只是在锻造的手艺上……”

    “我会锻造，只要掌柜的有龙骨就行！”安易赶紧说道，她要的这煅龙骨的确是太过稀罕了，能找到原料就不错！

    “姑娘还会制药？”秦远一愣，问道。

    “会，以前都学过！”安易现在终于知道学个临床为什么还要选修药学与针灸了，也幸亏她成绩优异，实习的时候各部门又串过，到了这古代，就是全方位人才！

    “姑娘这么年轻，瞧病开方子制药融会贯通的倒是不多，难能可贵的是用药大胆、敢于创新！”秦远欣慰的点点头，回眸看了一眼秦嫣然，“以后若是有机会，可要跟着这位夫人好好的学习一下！”

    安易笑道：“老人家客气了，只是这龙骨……”

    秦远点了点头说道：“夫人随我到内院，那东西太过珍贵，平日里不轻易示人，所以……”

    安易点了点头，随着秦远来到了内院。

    内院秦远的书房之中，的确有一块鹿骨化石，十分的珍贵。

    “不知道老人家要什么价儿？”安易问道。

    这龙夜倾的病要长期用药，这一大块龙骨她想全都买了。

    “这是咱们店里的镇店之宝，说实话，对小老儿来说是无价！”秦远低声说道。

    安易赶紧赔了笑脸：“老人家，这鹿骨化石是比较稀少，但是无价之宝就夸张了，不如您开个价儿吧，觉着可以出手的价格，若是可以，咱们就成交，若是老爷子实在不舍得的话……”

    安易装出一副也不是非得这鹿骨化石不行的架势，“实在不行我找个牛啊马之类的也可以！”

    秦远笑道：“那些骨头的疗效可是远远比不上这鹿骨！”

    安易自然知道，但是就是不知道这九皇子常年居住庸城，身上有多少钱，如果这诊金收不到还要她搭上钱，她实在是心疼……但是一想到凤卿尘将来除去金龙相还要用到这九皇子，安易只得咬了牙，再次说道：“好，你开价吧！”

    秦远看了一眼秦嫣然：“小老儿只有一个条件，希望孙女嫣然能够拜您为师，随着您学艺三年，不知道夫人可愿意？”

    安易一愣，不要钱，要跟跟着她学医？

    安易摆摆手：“不是我不愿意，是因为我只是暂时路过庸城，说不定明日就会离开，实在是没有时间教习秦姑娘医术，所以……”

    安易突然记起来曾经卖给陆家的那本安家医派的药书，也就说道：“其实秦姑娘医术精湛，在这个年纪已经十分难得，若是你对制药有兴趣，我可以将我祖传医书送给你，只是因为原版已经送人，这临摹本么，可能需要个两三天才能完成！”

    反正陆家已经倒了，她一书两卖，相信也不会有人告她侵权的！

