        “芊红，咸阳那边传来文书，赵将李牧不存，上将军王翦正大举攻赵，秋日时节，当可三路大军汇聚邯郸，功成灭赵。”

    陇西之地天水城。

    建成之后，历经近岁的发展，已然步入正轨，诸般一切有条不紊的推进着，由着河西两郡的逐步控制，商贾往来越来越多了。

    更不用说，要道林立，便捷无比，从每个月天水城统计的税金来看，上升的趋势极为明显，附带着，天水城、天水湖旁侧逐渐出现更多的集镇与村落。

    闲逸的坐在凉亭之内，陇西这里虽然仍旧有些寒冷，可……于周清来讲，不为大碍，阅览完毕手中的文书，将其递给从远处缓缓而至的白芊红手中。

    从身侧雪姬手中接过茶盏，轻抿一口，回味着文书之上的信息，终究……最为坚固的堡垒还是从内部破开了，李牧入邯郸，声息全无。

    根据秦国密探所查，李牧奉命入邯郸同赵王商议攻秦军策，于王宫厅殿之上，被郭开率领刀斧手，直接斩杀，一代名将，英魂不存。

    于其人，周清虽可惜，但奈何大势如此，李牧欲要逆转大势，实在是螳臂挡车，不自量力，李牧一死，整个赵国之内，真正能够抗衡王翦的也就不存。

    按照李信、杨端和两路大军的进度，这个时候，应该已经拿下代郡、邯郸以南的大部分区域了，太子嘉那边周清也已经密信而动，韩流这颗棋子也该用上了。

    岁月长河之中，太子嘉可是留下不小的隐患。

    如此，赵国大局而定，陇西这里的事情早就平定，是故，文书之上，周清可随意抉择，可返回咸阳，亦是可以继续停留在天水城。

    周清倒是不急。

    将手中温玉茶盏落于条案之上，看着雪姬那一双白皙之手在身上拿捏，力道很是不错，躺靠在身侧的软榻上，静待芊红回应。

    “李牧！”

    “可惜了，其人三十余年坐镇赵国边境，抗击匈奴，颇有大功，数次南下抗击秦国，均为大胜，未有一败，想不到如今却是埋葬于龌蹉的朝堂之上。”

    “大人，是想要近日返回咸阳？”

    着一袭清雅的浅粉色裙衫，梳拢坠马髻，如瀑的长发垂落脖颈之间，腰环玉带，外落披风，踏步长靴，素手执文书。

    数十个呼吸之后，甚是感叹一语。

    上将军王翦之所以被赵国拦阻在太行山前，非是不能够强力破赵，而是……目的不一样，若然李牧仍存，纵然秦军纵横赵国之内，仍会有很强的反击之力。

    可如今……李牧不存，加上郭开，整个赵国上下，将没有半点反抗之力，若然郭开再加以安抚，则平定的时日更快。

    是故，大人所言，秋日时节，秦军可一战灭赵，否则，当会花费更长的时间。

    灭韩之时，花费一年的十年。

    灭赵，算起来，也快两年了。

    除此之外，文书之外，也提到关于大人是否继续留在陇西的事情，白芊红面上笑意闪烁，有些明悟大人之意。

    “返回咸阳的事情，等你将天水商会的事情办妥之后，也不急。”

    “只是楚国那边的事情，怕是需要你亲自前往一趟。”

    “负刍借助熊悍之力，令数十万大军肆虐江水、洞庭区域，老世族损失颇大，两三年内，不可能恢复原先模样。”

    “所以，接下来，熊悍那里不需要太多动作了，而且……许多人、事也该给予处理处理了。”

    江南区域的熊悍、李园等人，如今手上我有疾风军团，再加上原有的庄氏一族、百越遗族，力量其实不弱小，果然在江南扎根。

    怕是会成为它日之患。

    是故，有些人也该下来了，有些事情也该必须坐下。

    这一点，芊红应该明白。

    “芊红明白。”

    白芊红聪慧无双，自然明悟大人之意，以楚国现在的局势，熊悍的存在已经可有可无了，李园亦是如此，之所以保留他们的名号。

    乃是为了拉拢楚国内对负刍、老世族抵抗之力，可……江水以北，不出意外，那些抵抗之力会被负刍、项燕一一翦除。

    “大人，天水商会的商道拓通之后，多有西域异邦之人前来，更有不少的浮屠教之人传道，近日来……，倒是在南城商贾区域发生不小的冲突。”

    “该如何？”

    随即，白芊红将手中的文书落于条案之上，又提及天水城内的些许事情。

    虽然事情不大，可……牵扯不小，而且大人对于拓通西域还是上心的，果然严厉了，会使得西域诸国敌对之心，若是不为严厉，怕是有损秦人自身。

    “一切……按照大秦律例就行了，该抓抓，该杀杀！”

    “浮屠教的传道之人，欲要传道，非有官府开具的传道行走文书，否则，一应为异端学说，剿灭之、焚灭之。”

    周清闻此，近日来，灵觉扩散天水城上下，的确有不少的游侠、强者出现，浮屠教之人自然在其中，化神层次的也有不少。

    欲要传道，自己并不拦阻，道法同源，但……一切得按规矩办事。

    “是。”

    白芊红颔首而应。

    “大人，芊红还有一个不情之请。”

    屈身一礼，双手而动，白芊红美眸闪烁玄光，思忖别样之事，小步近前，又是一言落下。

    “自无不可。”

    周清摇头而笑，芊红是自己的人，若然有不情之请，或许有些麻烦，但……诸夏之大，能够麻烦自己的可是不多了。

    “芊红踏足半步玄关以后，自感进步稍缓，虽有大人论道，可……仍旧欠缺不少。”

    “芊红之道，根植于鬼谷纵横，捭阖天地，所以，芊红想要在南下江水的时候，请大人随芊红入鬼谷一趟，以为所得。”

    言语之间，周身闪烁紫色玄光，其内，阴阳道韵忽闪，一股甚为恢宏的天地纵横之决流转，忽闪即逝，虽不常出手，可实力仍存。

    欲要尽快踏足玄关，非有得到同源道理的支撑，而诸夏之内，做到这一点的，也只有鬼谷那里了。

    百多年前，先祖庞涓逝世之后，后人在手札之上，只是知晓鬼谷的存在，并未真正入内一观，如今，自己有这个实力和资格入内。

    有着大人在侧，更为稳固。

    “鬼谷！”

    “可。”

    周清再次点头，此事不过小事而已。

    说起来，每一任鬼谷子隐去之后，都不理会诸夏凡俗之时的，可……前年的时候，鬼谷子突然现身楚国王宫，一掌击败苍璩。

    “多谢大人。”

    白芊红面上笑意而出，再一次返回鬼谷，所为自然是鬼谷之道，但……也是向那里历代鬼谷子证明，鬼谷之道……在自己手中同样可以发扬光大。

    当年先祖在列国争霸之时所受到的屈辱，自己也会亲手找回来的。

    齐国！

    大人已经允诺自己，它日灭齐，自己当独掌一支大军！

    ******

    “吃饭了。”

    咸阳宫，永巷深处。

    地下第三层深处监牢，终日黑暗，除却火把的一缕缕昏黄灯光照耀而已。

    方圆丈余的生铁监牢之内，赵高衣衫褴褛的被铁链束缚其内，发丝凌乱的披散在头颅四周，浑身上下更是散发着难闻至极的气息。

    每日里，地下三层监牢鲜少有声音传荡，除却一日一餐的供给，欲要多食，根本不可能，欲要好食之物，亦是不可能。

    不过是尚食坊吃剩下的残羹冷炙，一丝油水也无，昏暗的监牢深处，茅草堆积，极深处，更有一丝丝老鼠撕咬的杂乱之音。

    忽而，一阵有序的脚步声传来，熟悉的脚步声传来，监牢深处的那道身影为之一动，抬起头，看向监牢之外，那里……正有两个人手持饭盒将今日的吃食带过来。

    “这里真是难闻，每一次来这里，都森冷无比。”

    两位身穿宫服的男子近监牢之前，一人手持饭盒，一人手持钥匙，按照惯例，地下三层监牢，乃是必杀必死之人。

    其内之人的身份，他们也清楚，是先前大王为之信任无比的少府令赵高，因为重罪，被打入永巷，已经关押了数月了。

    就等待什么时候，拉出去处斩。

    对于这样之人，二人实在是太熟悉了。

    “赵高，吃饭了。”

    借着旁侧的火把，一人随意喝道。

    随即，便是要将监牢的门打开，将饭盒送入其内。

    “这么麻烦做什么，都是将死之人了，于此这般受罪，还不如早点死去为好，赵高，还活着？”

    另一位宫奴见状，微微一笑，听不到昏暗监牢内部的声音，也没有别样的动静传出来，估计也就剩下最后一口气了，随即拿起身侧的饭盒。

    并未直接打开监牢的门，将饭盒内的冰冷窝头直接一手拿起，扔入监牢深处，又看着饭盒内的半碗温热汤水，想了想，直接端起来，侧着碗，将其透过栏杆的缝隙放入其内。

    滴滴滴……

    本就稀少无比的温热汤水又流走大半，只剩下碗底一口的浑浊汤水。

    “赶紧走吧，这里太冷了。”

    这下，连监牢的门都不用打开了，方便太多了，反正将死之人吃太多，也是浪费，要不是大秦律例在前，监牢内赵高真在前死了，他们也有责任。

    “走吧。”

    于此，另一位宫奴也是无奈，不过的确方便，感受这里阴寒无比的气息，连忙也是离去。

    脚步声快速的远去。

    整个地下三层监牢再次恢复别样的寂静。

    看着身前一尺开外的那个窝头，又看向监牢栏杆之旁的一点汤水，双手双脚被铁链锁住的赵高艰难的挪动身躯。

    连续数月如此，一身的精气神早就消耗殆尽，若非希冀最后一丝希望，早已不复如今，铁链虽重，可只要自己未死，一切就都还有希望。

    十多个呼吸之后，手握那颗冰冷坚硬的窝头，赵高用力的撕咬着，咀嚼着，吞咽这，虽然味道……，不，没有什么味道。

    咳咳咳……

    忽而，坚硬无比的窝头卡在喉咙，一连串疼痛咳嗽之音传出，本就浑身酸痛无比的赵高，只感觉身躯越发的疼痛起来。

    无神的双眸看向远处，由着火把的灯光，那碗汤水还在，当即，一手拿着窝头，身体再次艰难的向着栏杆旁侧挪移。

    只要现在不死，一切都是还有希望的，大王现在不杀自己，说明心中还是念着一点旧情的。

    而……那就是自己的翻身之日。

    待自己走出永巷之时，一切就都还有机会的。

    只是……，半柱香之后，赵高用尽力量的挪移，才堪堪挪移至那碗汤水之后两尺，接触不到那碗此刻已经彻底冷下来的一口汤水。

    单手极力的伸出，极力的靠近。

    单腿极力的探出，极力的靠近。

    ……

    终究还是无法将那碗汤水揽在身前。

    不知过去了多久。

    铁链锁住的身影无力的趴在阴暗潮湿的地上，手中的那颗窝头还剩下半个没有吃完，不远处的汤碗中，一口浑浊之汤越发的冰凉起来。

    “嗯？”

    忽而，陷入浅浅昏迷状态的赵高鼻息一动，自己似乎嗅到了肉香的气息，似乎嗅到了美酒的气息，莫不是自己在做梦？

    摇头苦笑，复归先前。

    可是……熟悉之后，觉得有些奇异，那股气息越发的浓郁了，就在自己身边，而且……意识告诉自己，那……不是梦。

    豁然，头颅猛然抬起，眼前的昏暗虚空也陡然亮堂些许，目光所致，面前赫然出现一块散发蒸腾热气的肥羊之腿，旁边还有一小坛封口不存的酒水。

    “……，你是谁？”

    视线闪烁，挪移至那两样事物旁边的那道身影，黑衣罩体，斗篷遮掩，身高魁梧，就那般立于监牢之内，也不知道监牢什么时候打开的。

    “你……想要生，还是死？”

    黑衣人就那般静静站在赵高跟前，俯览而下，看着此刻狼狈不堪、性命垂危的赵高，一语出，沉稳而又夹杂一股别样之意。

    “你是谁……？”

    赵高声音大了些许，艰难的挣扎坐起，眼眸深处，这黑衣人……竟然能够无声无息的来到这里，打开监牢之门，还带来这般东西。

    是自己的朋友？

    不，自己并没有朋友，入宫多年，一直伺候在大王身侧，哪里有朋友！

    是自己的敌人？

    敌人不会如此的。

    可……此人到底是谁？

    “凝香美人没有与你提过我吗？”

    黑衣人轻轻一笑，并未自报家门。

    “……”

    “凝香美人！”

    “难道……，难道……是你！”