    “和英布一样的功绩却没有名字？”采薇伏在子婴耳边小声道，“他是不是被二十万冤魂诅咒，脑袋好像坏掉了？”

    子婴仔细端详着，章邯只是惊吓过度，不是神情失常。

    而且项羽的军中的确有这号人物！

    那个人在《史记》中被称作“蒲将军”，几乎和英布同时投靠的项羽阵营，巨鹿之时的所作所为和章邯刚刚说的一样。

    但巨鹿之后，所有关于“蒲将军”的记载就此消失。

    “这个人寡人听说过。”子婴点头道。

    “王上也听说过！”章邯大喜。

    章邯擦了擦头上的汗，继续说道，“臣随着项羽入关，在军营中却从未见过，甚至没有听过那个人的任何东西。若不是曾经隔着漳水见过他一眼，恐怕臣都不相信世上有这个人。”

    “项羽故意隐瞒一个人？”采薇喃喃道，“有功之臣应该大加褒赏才对。”

    子婴也想不通，“或许也像秦...”

    “应该不是。”章邯摇头道，“项羽想来喜欢直来直去，不会培养秘密斗士的。”

    子婴略微睁大眼睛，“章少府是如何得知大秦斗士之事？”

    “臣...”

    “起来说话！”子婴急道，赵高都只是窥探皮毛，章邯似乎了解的更多。

    章邯双膝用力，摇摇晃晃起身。

    “臣是大秦少府，始皇所用之财物臣都会一一记录，它们的用途臣也都知晓。”章邯低头道，“偏偏有一块阴阳鱼，臣不知所为何用。加上李斯丞相的罪行，臣猜测大秦有秘密斗士。”

    “阴阳鱼？”子婴急问道，“是所为百越贡品的那个阴阳鱼吗？”

    “正是。”章邯答道。

    原来那就是蒙徒嘴里说的虎符。

    子婴感觉其中隐隐有些联系，阴阳鱼是百越进贡的，而百越的文化多来自于楚地，项羽刻意隐瞒的蒲将军也是楚地之人。

    “老子的家乡也真是够玄的。”子婴暗叹道。

    章邯拱手道，“臣恳求王上发动大秦的秘密斗士找出那个人。”

    “这事听起来就够古怪的了，子婴还是不要参与的好。”采薇提醒道。

    子婴沉思不语，关于蒲将军的身份后世猜想也很多，都没有确实的证据。眼下这个谜团就摆在他面前，必须调查清楚。

    “夫人别怕，以秦徒的实力绝对能解决此事。”子婴说道，“或许那个蒲将军还是项羽专门留给诸侯们的杀招，弄清楚为妙。”

    “谢王上！”章邯再次跪在地上。

    子婴懒得再让他起来，“章少府当真对那个人一丝都不了解？”

    章邯叹气摇头。

    采薇被这诡异的事弄的有些不安，“听说楚地的鬼神很灵，或许那不是人也说不定。”

    采薇越说越怕，攥着子婴的袖子发颤。

    “楚地只是盛行祭拜鬼神，别吓自己。”子婴攥着采薇的手说道，“胆子这么小还学人当刺客。”

    “小时候被吓的嘛。”采薇抱怨道。

    章邯急不可耐，“王上，还请速速派斗士前去彭城。”

    “不急。”子婴说道，他有些事还要问章邯，“成蛟后人被秦赵之人追杀，这件事少府知晓吗？”

    采薇紧紧盯着章邯，期待他能说出些东西。

    “臣不知晓。”章邯摇头道，“但始皇清楚成蛟在赵国饶地有子嗣，始皇若是想，秦之斗士怕是早就将他们铲除了。”

    “如此说来，只能是赵国人做的。”子婴仍旧不解，“赵人若是想报仇，为什么穷追他们不放，找始皇岂不更好。”

    成蛟在屯留叛乱，始皇攻下屯留，将成蛟下属全部杀死，屯留百姓也被发配到极西的临洮，当时的事不可能再有人知晓了。

    更让子婴头疼的是，赵地的秦徒也没能带回消息。

    “这么说我没办法报仇了。”采薇有些落寞。

    子婴不想让她失望，“陈大夫也是赵人，他见多识广，日后寡人再去问他吧。”

    “好吧。”采薇点头道。

    子婴自以为仗着对历史了解能无往不利，偏偏秦赵二地，接二连三的谜团没法解开，这个时代没他想象的那么简单。

    “章少府姑且先回回雍国吧，天黑之前还是能到废丘的。”子婴长长吐了一口气。

    章邯犹犹豫豫，采薇有些不悦，“你不会是想今日留在栎阳吧？”

    “臣这就走。”

    章邯起身朝着子婴深深作揖，带好斗笠离开行宫。

    “一口一个臣的，反倒是委托你帮他做事。”采薇嘟囔道。

    “南郑一直被吕雉惦记着，这件事对他非同寻常，不然他也不会亲自到来。”子婴叹道，“北防匈奴，西防月氏，南防吕雉，东防咸阳，他这个雍王不是那么好当的。”

    “你不会可怜他吧？”采薇问道。

    “稍微有一点。”子婴坦白道。

    章邯从少府到雍王，从来没有不费心的时候，按照原来的历史，章邯最终还和他的雍国一同覆灭。

    “可惜秦人不会再次接纳他，他的下场注定不会太好。”子婴暗叹道。

    吕马童急冲冲从行宫外跑回，“王上不好了，墨楚和李左车打起来了！”

