
　　第78章变数，杨眉大仙忽然现身

　　“没错，无论最后结果如何，我们都不能再有别的意见。”

　　杨凡也附和了一句。

　　【刚刚鸿钧看我的眼神好奇怪啊，他肯定猜不透我的想法。】

　　【等着看好戏吧。】

　　鸿钧见九位圣人已经齐聚，他清清嗓子，开口道：“今日让诸位圣人前来，为的是准提道人被妖族坑杀一事。”

　　“由于我与杨凡圣人对此事的处理意见此有不同看法，为了避免伤了和气，招致洪荒更大的灾难，只好请各位来一起商议。”

　　女娲能偷听到杨凡的心声，自然早已经对事情的来龙去脉了然于心。

　　红云作为局外者，但拜入了杨凡门下，自然不做违逆师尊的举动。

　　后土虽然与妖族有矛盾，但她今日能够坐在这里，与诸位圣人共商洪荒大事，也全是杨凡所赐，自然支持他。

　　而三清更是铁一样的奉行鸿钧的意志。

　　“如今东皇太一联合鲲鹏与妖族部众灭杀我天选圣人，抢夺一缕鸿蒙紫气已是板上钉钉的事实，不可抵赖，望诸位圣人秉公办事。”

　　“投票开始。”

　　鸿钧把那拂尘一挥，天空中星光闪烁。

　　女娲先站了出来，她徐徐道：“太一为我妖族东皇，未及圣人之道果。无论他所犯何事，都不应受到圣人的责难，洪荒之事自当交由洪荒众仙人去解决。”

　　“我不赞成圣人出手干预。”

　　言毕，一道圣言飘入鸿钧拂尘划出的星光当中，熠熠生辉。

　　这时候，太上老君站了出来。

　　“准提道人乃天道天选圣人，又在紫霄宫经道祖之手得到一缕鸿蒙紫气，此事人尽皆知。”

　　“东皇太一以及妖族众人不顾天道眷顾，执意设周天星斗大阵灭杀天选之人，是为触犯了天道，理应由圣人加以惩戒，彰显天道威严。”

　　“我赞成圣人出手干预。”

　　接下来，红云老祖，元始天尊，后土娘娘，通天教主又各自抒发了一番圣言，哥投出两票赞成和反对票。

　　杨凡与鸿钧再投出各对立的一票，形成了四比四的平局。

　　这时候，鸿钧信心满满地看向准提圣人。

　　“准提圣人，轮到你投票了。”

　　准提点了点头。

　　他双手合一，一句阿弥陀佛脱口而出。23sK.com

　　“吾已超度准提道友，如今我与他均不沾染因果，因而与妖族并无仇怨。”

　　“是是非非，一切是空，一切为空，一切皆空。”

　　“无即为有。本座弃权。”

　　原本在一旁不抱任何希望，已经想着等准提说出投赞成票后，他便率领妖族自爆，就算杀不死这些圣人，他也要让这洪荒天崩地裂。

　　这世上若容不下他妖族，那还要这个世界做什么？！

　　不如就一起毁灭好了。

　　都想好了最坏的一步，东皇太一却听见最不可能的一位圣人给了自己最意料不到的结果。

　　接引居然弃权了？

　　他刚才可是差点就死在妖族的手里啊！

　　东皇太一怎么也想不明白。

　　鲲鹏也是一脸懵逼。

　　这接引难道是之前被他们打傻了？

　　怪，太奇怪了。

　　鸿钧听见接引所言，更是差点从他那莲花台中跌坐到地上。

　　“接引圣人，你可要想清楚了？”鸿钧猛然提点道。

　　接引却看都不看鸿钧，只念叨道：“阿弥陀佛。”

　　好一个阿弥陀佛！

　　鸿钧差点被气炸了。

　　如今四比四打平，这可叫这结果如何是好？

　　“荒谬，这弃权行为简直荒谬。”太上老君也直直怪责起接引。

　　“道德圣人，你这话才叫荒谬。”

　　杨凡嘿嘿一笑，“圣人们自然有自己的领悟，你怎可因为别人与你所悟不同，就指责别人的做法是缪误。”

　　“这世上是是非非，岂是非黑即白。难道任由你划定了一个对的答案，别人便是错的？”

　　“如此浅显的道理，道德你怎会不知呢？”

　　太上老君听见杨凡跟自己说道，他露出鄙夷的脸色，心想这后辈也敢跟自己辩道。

　　哪怕他是合道圣人，但此子却没有遵循悟道的境界，慢慢提升，而是一步跨过了悟道的境界，直接合了天道。

　　这等没有经历过悟道的小儿，岂能是他这深耕过悟道明理圣人的对手？

　　太上老君当即辩驳道：“天道生天理，天理即为正道。”

　　“正道之理，岂是你说对就是对，你说错便是错？无知小儿，我劝你还是多悟几年道，免得圣人根基不牢固，招致后患无穷啊。”

　　杨凡呵呵一笑：“所谓大道三千，天道无穷，天理不能穷尽。无穷之物，又如何区分出唯一的正道，其余又怎会变成你口中的邪魔外道？”

　　“倘若无穷之中，却有正邪之分，那便终究能以力穷尽。既能穷尽，那便不再是真正的天道，而不过是天道之一。”

　　“太上老君，你以一概全，想糊弄谁呢。”

　　杨凡脸上尽是笑意。

　　“你倒是给我理一理，真正的无穷天道，怎寻得那唯一的正途？”

　　太上老君听罢，哑口无言。

　　他只听鸿钧讲道，只知道天道至上，天道是唯一的，哪里还会知道竟有无穷无尽的天道？

　　可是大道三千，又的确是鸿钧道祖曾说过的。

　　三千大道，意思就是无穷无尽。

　　这怎么如今变得有点矛盾了？

　　太上老君一时不知该如何回答，他只好看向鸿均道祖。

　　鸿钧自然知道天外有天，甚至大道之上，还有其它伟力存在。

　　天道是唯一的？

　　是的，他以身合道前，确实曾经这么想过。

　　但那不过是唬唬悟道圣人，好让他们遵守天道规则的简单道理罢了。

　　鸿钧没想到杨凡居然才成为合道圣人几天，就把天机给泄露出去。

　　果然此子还是太年轻了啊。

　　这样一来，以后的圣人们，不就不好管理了么？

　　这不是自己给自己找事么？

　　愚蠢，逞一时口舌之快。

　　实属愚蠢之举啊！

　　“太上老君，杨凡毕竟为合道圣人，所言有些出乎天道以外的范畴了。”

　　“作为悟道圣人，守天道才是正事啊。”

　　鸿钧含糊其辞地糊弄过去。

　　太上老君也知道深究下去也只能是自讨没趣，于是他也不再说话。

　　就在这时候，天边一道碧霞笼罩天庭，竟是杨眉大仙现身！

　　鸿钧大喜过望。

　　这杨眉大仙，可是拥有混元道果的，也就是同样拥有天道委员会投票权资格的人！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第78章 变数，杨眉大仙忽然现身免费阅读。https://xs.23sk.com 