
元月份是Y国一年中最冷的月份，气温在2—6度，夜晚气温最低，除了最繁华的大都市夜晚会很热闹，小城市的夜晚都是安静的。

剑桥市只有每年夏季6、7月的夜晚最热闹，元月份因天气冷，剑桥的学生或居民也不爱外出，人早早入睡，整座城市也早早进入宁静的休眠状态。

夜，很安静。

凌晨过后，连居民的宠物猫们都回家睡觉了，到处静悄悄的，只有重要的大街和某些建筑物四周的路灯孤独的亮着，默默守护着剑桥的夜。

凌晨一点多钟，一团黑影从一条小巷子里钻出来，是个穿着带帽子的风衣的人，那人戴上了帽子，宽大的帽子投下一片阴影，脸也被围巾蒙住了大半，整个人都包裹在黑色衣服里。

包裹在黑风衣里的人，走路无声无息，像西方传说中的吸血鬼，又像是传说中只有夜晚才会出现的暗夜幽灵。

似幽灵一样的人，穿过了几条街，钻进了一条只能容一辆车来往的小街，越过一排排的建筑，来到了格林先生家的院子外。

因白天东方青年们做烧烤做美食，空气里还残存着食物的香味。

四周静悄悄的。

被宽大的风衣和帽子罩着的幽灵人，与黑夜融为了一体，他微微仰着头，目光投向二楼。

二楼住着的人也进入了深度睡眠，呼吸匀浅，有节奏的心跳声平静而缓和。

幽灵人安静地站着，站了长达数分之久，确认没人醒来，拿出一支蜡烛点燃，放在了院子里有一颗植物的枝条伸至栅栏栏上的地方，还用黑色的布蒙在矮栅栏与植物的枝条上，挡住光不让人发现。

上方被蒙住，仅只有近地面的地方可以看见乐亮。

做了遮掩措施，幽灵人移到黑暗无光的地方坐下，静静地守候着。

被藏在植物枝条下方的白蜡烛静静的燃烧着，过了很久，空气里原本残留的食物香气又浓郁了起来，空气里还多了一份甜香味。

躲在黑暗里的幽灵人静坐着没动，约半个钟后，他听到四周居住人的心跳在睡梦中加快，包括二楼住着的东方青年们在内。

他安静的倾听，听着人的心跳一下比一下快，一声比一声重，听着人的呼吸变得急而促，那种变化越来越像人类被扼住喉咙时快喘不过气来的样子。

感觉那些人的心跳速度到了极致，幽灵人挪到放蜡烛的地方，收起了黑布，熄灭了蜡烛，将燃烧了大半的蜡烛又藏起来。

蜡烛熄灭后，四周又黑漆漆的，伸手不见五指。

幽灵人在黑暗里站了一阵，听着四周的心跳声慢了许多，那种被掐着脖子喘不过气的急促的呼吸声也平稳了，快速离开。

他走出小街时，在街口又站了一会，倾听了一阵，然后才钻进另一条小街，又转进另一条幽深的小巷，很快就又失去了踪影。

直到幽灵似的人走了约半个钟之后，格林先生家二楼一个房间中原本打坐的某人，慢悠悠地睁开了双眼。

黑暗中，乐韵咧着嘴笑了起来，飞头降又重出江湖了呢！

哪怕最近两年没遇到什么刺杀暗杀，她也并不认为没人再敢动她，或者是有所畏惧，不敢再打她的主意

无论时，乐韵都没敢掉以轻心，就算每天跑去图书馆，也没敢毫无保留的耗尽神识，都留了一份神识用于自保或者留着神识观察四周。

像学霸们跑来聚会的时候，为了确保学霸们不在她眼皮子底下出事，每次她都会点了福姐姐和毋少的睡穴，自己悄悄地守夜，暗中监督四周的动静。

她的神识不说能笼罩住整个剑桥市，监视半个剑桥的宽幅绰绰有余，正常情况下，她不会浪费神识，只监视格林先生家半里内的动静。

在她的神识监控范围，莫说有个人走动，就是有只老鼠活动也逃不过她的感知。

那人出现在她监视的半里范围以外，当他朝她监视的方向走来时，乐韵就知道了，她的神识一路随着那人走来格林先生家的小街。

那人走进格林先生家门口的小街道，气味也散开，乐韵分辩出了他独有的味道——他来自妙妙丹那个家族，是位飞头降师。

依那位飞头降师的气味分析，也是位毒修，比妙妙丹厉害，是妙妙丹母亲那一辈的老飞头降。

她端掉杜月家族时，杜月兄弟或子侄儿子也有不在场的，那些不在家的飞头降师事后闻知家族噩耗，就算当时不知道是谁干的，事后也能猜到是她。

毕竟，妙妙丹得罪过她，杜月和家族人派人追杀她也不是什么秘密。

何况，她将妙妙丹母亲家一锅端也没有刻意隐瞒，妙妙丹的姘头吴刚知晓，她还将澹台觅冬还给了吴刚，飞头降师只要找吴刚问也能问出来

杜月家一夜之间损失了几十号成员，飞头降家族不可能忍气吞声，他们沉静了二年没什么动静，有可能是努力修炼去了，就等哪日大功修成再找她报仇雪恨。

现在飞头降师找来了剑桥，说明那位自认毒功大成或者有足够的底气，有能力与她决生死。

知道来得是飞头降，乐韵一点都不急，也没想过要出去会会他，神识监视着他像幽灵似的来到格林先生家院子外。

为了配合飞头降搞事，她还将自己的心跳调整得与毋少和福姐姐的心跳速度差不多，安安静静地坐着，静等飞头降出招。

飞头降点燃蜡烛时，小萝莉嗅到了空气里多出来的十几种味道，飞头降不愧是毒修，制毒的水平很高。

他用的毒也是合成毒，在蜡内掺合了一种毒素，蜡烛的芯也是毒物，把两种东西拆开来，化验时也是普通物质，顶多会检测出烛芯含有能致癌的甲荃超标。

当烛芯燃烧，蜡受热，融在蜡里的毒素受热发散，与烛芯的烟合成复合毒，复合毒渗入空气，被人吸入体内，心跳会急速加快，并越来越快，持续到一定时间，心脏无法负荷，人就会在睡梦中猝死。

猝死的人，很像突发心脏病和突发脑溢血死亡时的临床反应。

嗅到飞头降点的毒蜡烛，乐韵仍然不慌，飞头降的毒是挺不错的，因为天气冷，毒素发散得慢，普通人至少要一个钟才能吸足足以令人死亡的毒量，若想让学霸们在睡梦中猝死，至少要二个钟。

如是想对付她，在她不自救的情况下，必须得让她呆在密闭空间中，不给她进食，点上十天十夜的毒蜡大概能成功。

讲真，飞头降他要是直接用武力，去劫持她的同学或者劫持谁做人质要胁她，在短时间内她还真的会受制于人，论用毒，不好意思，在地球上她说没人能比她更懂毒，论谁手里握有的毒最多，她说第三，没人敢称第二。

比什么都好，千万别跟她比用毒。

蜡烛燃烧释放的气体慢慢参入空气，乐韵坐在房间里，慢吞吞的分析毒素原材料的用量，拟出了十几种改良版。

顺便，在其他人的心跳速度加快时，她也配合着让心跳加快，反正就是别人咋样她就有样学样，不落人后。

小萝莉计划好了，飞头降若是当夜就下手，等到五十后钟后她再出手。

结果，蜡烛只燃了四十分钟，飞头降自己暂停行动。

就算还猜不着飞头降的目的，乐韵也没有去打草惊蛇，假装不知道有位不速之客来过，继续监视着他。

飞头降在街口时站了一阵，之后去另一条街时也站了一小会儿，之后才真的离开。

乐韵的神识追着飞头降到他落脚的地方，才不动声色的撤走，神识又扩散，在整个剑桥转了一圈。

飞头降是独来独往，剑桥内没有他的同族。

不过，剑桥有吸血鬼。

吸血鬼家族中有好几个家族有子弟在剑桥，有的开店做生意，有的给人做工，还有个吸血鬼家族的人员在当教师。

那些吸血鬼家族的人员大部分是普通人，一共有八个吸血鬼。

在剑桥市的吸血鬼家族人员与乐小同学互不打扰，乐小同学也知晓他们在哪，还知道吸血鬼喝得是按她给的配方配置的血液。

正常情况，吸血鬼家族不会为了一个飞头降与她做对，吸血鬼与飞头降勾结的可能性极少。

乐韵的神识还是去吸血鬼居住的区域溜了一圈，侦察一圈，没发现异况，收回神识，再重点侦察方园半里以内有无外来者。

巡视过了四周，神识回归，观察福姐姐和毋少。

两人吸入了毒蜡产生的毒素，却没有中毒的痕迹，仅只有血液流速变快，心跳速度比以前每分钟快了六到七次。

而且，她们的血液中多了一点香味，很淡很淡。

除此，没其他异状。

如果不是对福姐姐和毋少的身体肌能数据了如指掌，乐韵也看不出她俩的变化，也证明那位飞头降是个用毒行家。

研究过了福姐姐和毋少的情况，她心里也有数了，决定先假装没发现身边的人着了飞头降的道，等他的下一步行动。

有了计划，乐韵抓出小狐狸，请他帮自己暗中监视一下四周，她回星核空间配点东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66513930"  chaptername="第五百八十章  又来一只飞头降">加入书签</a>
</div>
