    病房里已经五分钟没有声音了。

    周萧正在把脉。

    凌宏自然也不敢出声，要是引来护士的话，肯定要闹得整个医院人尽皆知。

    女人甚至还在小心的防着医院里的另外一名病人，和他的家属，他们都是同样的病，可能要做同样的手术。

    这当然不是女人小心眼儿，主要是来人是周萧，要是周萧愿意治病，他肯定会自己问，不愿意的话，她主动开口反而是个麻烦，还不如什么都不说，就这样等着先把自己儿子的病看好。

    一定要能治好！

    周萧蹙紧了眉，他已经用灵力修复了凌志体内的情况，但现在还不能完全表现出来。

    看来，当医生，演技也必须要好。

    周萧心中苦笑，蹙紧眉站了起来，道：“二位，不瞒你们说，有些棘手。”

    “有多棘手？！”凌宏和女人的心都揪起来了，连忙小声问道。

    “对你们而言，可能有些棘手，对他而言，没什么棘手的，这病也不难治，只是需要用到一些麻烦的手段，收费比较贵。”周萧说道。

    一听到只是要钱，二人齐齐松了口气，道：“周先生，钱不是问题，您说个数，我们就算是借，也一定会给您借来。”

    “也用不了那么多，我想想，就二十万好了，凑个整，你们觉得呢？”周萧还跟人商量。

    他已经有主意了，到底是关系户，如果非要降到十万，也不是不能接受。

    却没想到，二人根本没有为难，甚至还有些欣喜。

    能把孩子送到燕大读书，他们家自然也是有一些积蓄的，比不了那些大家伙们，但二十万还是能轻松拿出来的。

    “您是要现金，还是转账？”凌宏连忙问道。

    “先不急，先看病，明哲，跑一趟，找个中药店。”周萧手机上写了药方，发给了刘明哲。

    凌宏主动请缨道：“周先生，我去买吧！”

    周萧拦住他道：“这可不行，凌先生，这是我的秘方，要是让您知道了，我这医生可就当不了了。”

    刘明哲看了一眼药方，差点儿没笑出声。

    这哪儿是什么秘方，就是利尿的一些中草药，不只是有利尿的，甚至还有巴豆。

    “先生，我去吧！”司机也自告奋勇。

    刘明哲却甩开他的手，道：“去去去，这个跑腿的，我今天是当定了，你该干嘛干嘛去，照顾周先生，这里可是香山啊！”

    “那您……”

    “我？你觉得有人敢动我吗？”刘明哲冷笑。

    司机的担心无非就是王新诚，可那又不是个傻子，他不可能对刘明哲动手，就算知道必输也绝对只是会输得心甘情愿，就算动手，也只是会对周萧动手而已。

    司机自然明白刘明哲的意思，没敢回嘴，留在了周萧身边。

    刘明哲的腿要想完全好了，还得看这位爷！

    想到这里，司机便觉得浑身激动，现在就算王新诚带一队雇佣兵来杀周萧，他都会用命护着周萧安全离开！

    不为别的，就为了刘明哲那一条腿！

    当年如果不是他第一个跳下去提前探路，部队上出事儿的人会更多。

    这是个英雄！

    周萧没读心术，也不懂刘明哲和这司机的想法，只是瞧着那帘子又动了动，又听到那边两人在小声议论。

    “他们怎么在外面找那种赤脚大夫啊！”

    “你管他们呢，你爸啊，已经给你请了米国的专家，明天就到，放心啊，乖乖睡吧！”

    “妈，我难受。”

    “乖啊！”

    声音虽小，却都在周萧的耳朵里。

    那可是个二十来岁的男人了，还冲着自己的母亲撒娇，妈宝男吗？

    周萧轻笑了一声，闭目养神，故作高深。

    刘明哲这一去就是两个小时，凌宏有些着急，便到楼下等他去了。

    现在想要找一家卖中药的地方本来就不是很容易，更何况还是这个时间，也不知道他是怎么弄到的，反正就是弄到了，还按着周萧的说法，熬好了之后带来的，也难怪去了两个多小时才回来。

    药正烫。

    周萧瞧了一眼，微微点头道：“等他睡上三五个小时，等药完全凉了，让他喝下，记得喝下去之后，不管是肚子疼，还是觉得有尿意或者是想要上厕所，都要忍着，忍到实在是忍不下去的时候，绝对畅通无阻。”

    “就这样就行了？”凌宏愣了一下，有些怀疑。

    “嗯。”周萧微微点头。

    凌宏还是觉得有些不对。

    如果就这么简单，为什么医院不给他们开这种药，他们也不是没找过中医，那些中医都说无救了，只能开刀动手术，要么就是调养之类的。

    就凌志现在的身体，别说调养了，就是喝点水都会觉得难受，这药也不知道能不能喝下去。

    周萧懒得解释，淡淡道：“我明天早上会再过来。”

    说完。

    没有丝毫停留，径直走了。

    “这……”

    凌宏想追上去。

    可看看那药，药已经开下来了，就算追上去，他多半还是会拿这药说话，追上去也是没用。

    “怎么办？”凌宏为难道。

    “要不，再跟冯老师打听打听，要她说可以，那咱们……死马当活马医吧！”

    凌宏想了想，艰难点头！

    帘子后头，传来了女人的轻哼声，“这年头，真是什么人都敢当医生了，骗子真多。”

    二人听得清楚，却都没有说话。

    ……

    李明哲周萧三人已下了楼。

    司机去开车。

    周萧看了看天空，月明星稀，天气不错。

    他兴致不错，低头侧目笑道：“走走？”

    “好啊，正好有问题想要请教周先生。”李明哲也笑着说。

    “是要请教药方的事情？”

    周萧率先走着。

    李明哲道：“我学过一点儿，看得懂那副药是利尿的，就是好奇以病人现在的情况，利尿的药物好像并不合适。”

    “这就是我的秘密了。”周萧说。

    “那您就不该让我看到那副药，老实说吧，勾起我的好奇心了。”李明哲苦笑道。

    “那我们就不聊这个，聊点儿别的。”周萧说。

    “聊什么？”

    “聊聊我的家世。”

    二人已经走出了医院大门。

