    两位和颜悦色的前辈高人含笑而去，阿乌平静地坐在地上，摊开了南极老人星交给自己的一卷古色古香的羊皮卷。

    上边记载的，豁然就是梦中阿木哥修习过的养神之法。

    深度养神入微之术！阿乌的脸上没有丝毫神色变化，平静异常，心中却掀起了阵阵波澜。

    睡梦之中，阿木哥修习的养神之术是药神亲自传授。

    可现在，慎重其事交给自己功法的变成了南极老人星。

    如若不是自己做梦梦见了阿木的所有经历，想必自己此时一定会十分高兴得到南极老人星的压箱底传承了吧。

    而且，自己对南极老人星有着一种感恩的心里，并无多少怀疑，前面，他展示给自己的也一直是和蔼慈祥，胸怀药族的形象。要不是青衫哥哥展示给自己的梦境，或许现在，自己真的是被人卖了还在帮别人数钱。

    盘膝而坐，沉默良久。阿乌心中默默地想到，南极老人星真是用无比残酷的事实给自己上了无比生动的一课，他说自己心智不够成熟，可是经历了现在这些事之后，阿乌突然觉得，自己还真是需要重新认识许多人许多事。

    很多东西，都并不是自己想象之中的那么简单，阿木的遭遇，自己的遭遇，自己现在的处境，都逼迫自己快速成长起来啊。

    钻研良久，阿乌把这种养神之术基本吃透看清了。

    这种养神之术准确来说，也的确是一门神奇无比的，能够涵养并且壮大自己神魂的秘术，特别适合药族修士，一个药族修士如若能够深度入定，并且从中醒来的话，那么对自己的神魂一定就会产生细致入微的修行效果。

    这真是一门奇术，不过这门奇术有个十分致命的缺点，那就是修士完全沉入修行之中后，会全副心神的暂时失去和本体的联系，完全感知不到本体的状况。

    也就是有那么一段时间会深度到无知无觉的地步。

    如若是安全的环境之中，这种缺陷没有多大问题，但如若是不安全的环境之中，问题就大了，怎么死的都不知道。

    如今阿乌在药神的炼丹房内，会是绝对安全的吗?

    阿乌参悟功法之后，开始思考，自己需要修行吗？自己一旦不修行，会不会引起药神的留意呢？

    半响之后，阿乌的心中逐渐平静下来。

    小药在内心之中，给出了她两个建议，恰好解决了她目前心中的疑虑。

    小药表示：“没事的，这功法可以修炼，别忘了阿乌有小药我来看守，别的本命灵药或许会产生感知不到本体变化的现象，我完全没问题，我能飘飞出去，随时帮你看着，而且我保证能够在危险降临之前，把你唤醒。”

    阿乌内心之中缓缓说道：“那么小药，你觉得，这功法会不会有另外一些陷阱在里边？我会不会直接中招？”

    小药表示：“应该会有的，不过没关系，有我在，帮你补齐其缺陷就是，另外，我觉得，你如若不修行就真正会引起两个老奸巨猾的老家伙的关注，搞不好还会提前暴露，弄巧成拙。”

    阿乌点头说道：“也是，我的确是不修不行，而且，我觉得，在我炼制完第三轮最后一颗灵丹之前，我应该都是安全的，只有炼出最后这一颗灵丹并且加以炼化的话，估计才会遭遇到真正的危险。”

    小药在阿乌的丹田之中齐齐竖起自己的枝叶，齐齐点动，表示高度赞同，完了又传来阵阵精神波动：“这两个老家伙老奸巨猾，想让我们上当，没门，惹火了老子，我直接撑爆他这炼丹炉，直接撑爆他这什么药神山。”

    阿乌沉默一下，轻声说道：“药神山始终是药族的根基所在，我们可以撑爆这个炼丹炉，可以想办法脱困而去，但是小药你要答应我，无论如何，也不要毁掉药神山，无论如何，也不能坏了我药族的根基。”

    小药露出严重的不以为然的表情，飘飞了几下，传来了一阵精神波动：“不是吧，阿乌，他们都处心积虑地这么算计你，还跟他们客气？”

    阿乌低沉地说道：“小药，无论他们是何种目的，也无论他们干了一些什么样天怒人怨的事情，有一点，南极老人星说得很对，我药族如今正在夹缝之中求生存，成千上万的药族都被人虎视眈眈，一旦失去了药神山的强力庇护，我不知道会有多少药族修士会被人拿去炼丹，小药，你一旦毁掉药神山，那我就变成了药族的千古罪人。”

    小药愣了愣，半响之后，表示为了不做本族的千古罪人，自己就勉为其难，不破坏药神山了。

    阿乌夸奖了小药几句，小药高兴地在阿乌丹田之内飞来飞去，表示自己是个心软的，听人劝得一半的听话的乖宝宝。

    跟小药说了一会话，阿乌最终决定开始修行南极老人星传下的这种养神之术，此术虽然危险，但的确是一种强大无比的传承，修行之后，阿乌能够明显地感知得到自己神识的进步，感觉到了自己分神正在逐渐的强大。

    药神说的不错，这种修行秘术再加上养神丹，的确是对药族修士修炼分神期，有着十分特殊的帮助作用。

    阿乌修行之后，效果很好。

    睡梦之中，阿木修行之后的那种惊喜若狂的表情，浮现在眼前，阿乌第一次修行之后，匍匐在地上向高空叩首，嘴里喃喃说道：“谢谢两位前辈传阿乌如此绝世神功秘术，阿乌一定努力修行，不辜负两位大人一片苦心。”

    不管有没有人看得到，也不管有没有人在监视自己，阿乌叩首之后，炼丹步入了正规，第三轮也就是最后一轮的养神丹开始炼制。

    这一轮，阿乌依然实行前置炼丹术，极大地提升自己的炼丹效率，节省炼丹时间。

    阿乌感知得出来，随着时间的推移，炼丹房内的温度和火焰的强度正在按照一定的比例在增加。

    那么，阿乌的打算就是不用那么多年，尽快完成炼制之后，好看清事态的发展。

    阿乌坚信，药神把自己关在这里边炼制灵丹，其主要目的可能还是需要自己在这里边呆到一定的程度，估计也只有这样，才能达到药神的一些设想。

    那么自己只要快速完成第三轮的炼制，也就能破去药神的一些设定，届时也能取得一定的主动。

    第三轮养神丹的炼制还有炼化，前后应该需要六十到七十年左右。

    阿乌加快炼制速度之后，时间大幅度削减，阿乌有信心在三十年内完成炼制，让时间整整加快一半，到时候，自然会让药神大吃一惊。

    可是阿乌开始修行的养神大法，却变成了消耗时间的大户，每一次，阿乌深度入定之后，再度醒来就会豁然发现自己已经过去了许久许久。

    问小药，果然就是如此。

    那么也就是说，药神和南极老人星的根本目的，可能还是把自己在这炼丹炉里边的时间延长，很有可能就是要把自己给当成灵药炼化了。

    这时间问题，对阿乌来说，有办法解决，每次修行的时候，阿乌都不动声色地让小药提前把自己叫醒，装作自己正常修行的样子，这样一来，每次修行，阿乌都节约了不少时间，累积起来，时间还是节约了不少，而且不动声色。

    需要六十多年的炼丹过程，被阿乌不动声色地缩短到了四十年左右。

    看到最后一株高品质主药的时候，阿乌其实马上就分辨出来这是谁了。

    这是一颗洁白的玉参，属性，却是十分罕见的，木属性的进化属性，毒素！

    玉参阿依！如若阿乌没有看错，这一定就是玉参阿依没错了，她之所以会在最后，毫无疑问还是因为她的毒素属性本来就是一种进化之后的木属性。