    【叮！高级抽奖完成，恭喜宿主抽到来自《天子传奇七》世界反派角色司马防的人物学识卡！宿主将无副作用地继承该人物全部学识与技能。

    人物学识卡：阉党大宦司马防

    能力：朽木死灰（宗师级）、败絮残躯·改（宗师级）、不僵培育术（宗师级）

    朽木死灰：汉末阉党所创，号称“无坚不摧”，后成为晋帝司马家的传承武学，是一门可以将内炁转化为无俦死气击出的顶级魔功。

    败絮残躯·改：汉末阉党所创，号称“刀枪不入”，原本是一种自宫者方可习练的绝顶横炼外功，后成为晋帝司马家的传承武学，该功法改进后无需自宫且威力更强，内外兼修堪称完美，司马防凭借此功法生了八个儿子。

    不僵培育术：可以将生物炼成不朽僵尸的秘法。

    人物评价：颈椎病基因之源、拥有八个亲儿子的人生赢家，汉末最有权势的假太监司马防曾经说过——“放弃吧赵云！没有枪头是捅不死我的！”】

    【叮！高级抽奖完成，恭喜宿主抽到来自《天子传奇七》世界特殊道具——28云台光武珠。

    28云台光武珠：东汉光武帝刘秀麾下有二十八名得力干将，号称“云台二十八将”。

    他们跟随刘秀征战多年，所持兵刃因沾染真龙之气，从而变成仅次于天剑的神兵，是为“光武”。

    光武帝驾崩后，葬于原陵，皇家听取道流建言，尽纳云台二十八将的历战佩兵造像结阵，镇国守陵。

    二十八将的兵刃，贯忠义，存斗气，奸邪辟易，百载以来，长保汉室安泰。

    后雷劈汉陵将龙气一分为三，云台二十八将兵器化作光武四散，形成二十八颗云台光武珠。

    28云台光武珠可以根据持有者的意愿附着在不同武器上形成量身定做的“光武神兵”，威力无穷。

    曾化为：光武方天画戟(吕布)、光武赤兔、光雌雄双股剑(刘备)、光武涯角枪头(赵云)、光武蛇矛(张飞)、光武青龙偃月刀(关羽)、光武双天弩(夏侯渊)、光武雷刀(孙策)、光武万古云霄(诸葛亮)、光武灰飞烟灭(周瑜）、光武连环铁索（庞统）

    道具评价：请给你的想象力插上翅膀！我·什·么·都·能·变·呦～】

    孟浪：(￣ー￣)……

    不是，咱们说好的仙侠世界呢？

    不来个洪荒、西游神马的顶级仙侠，你好歹也给我弄个诛仙天书什么的吧？

    他喵的天子传奇算个鬼的仙侠啊？？？

    系统，你小子还真是个宝才，遇到你我可算是捡到鬼了！

    【叮！请宿主确认是否回收奖励？】

    ‘还是算了。’孟浪想都没想便坚决摇头。

    表面上虽然气到不行，但这两份奖励对孟某人来说也还是可以接受的。

    首先，司马家那门不必自宫更能成功的炼体功法正好是圣心诀没有涉及到的部分，且其内炼脏腑骨骼乃至海绵体的功能也让孟浪眼馋不已，单看司马防一辈子生了八个儿子就可想而知这是怎样一门猛男必备的绝世神功。

    其次，二十八光武作为额外奖励虽说在仙侠世界里并不算什么太过离谱的宝物，但却似乎刚好契合了孟某人目前的需要。

    想想看，除了后勤部门用时间和发量加班加点赶制出来的制式护身法器之外，包括孟浪自己在内的所有战斗组成员似乎都还没有一件趁手的兵器！就连身为剑修的关谷神奇，其掌门剑也被柳生平次郎削断了剑尖，可见他的那把也并不是什么超级神兵。

    孟浪思虑片刻，越发觉得这二十八枚云台光武珠到来的时机巧妙，不仅可以让浩气盟的每一个主要成员战斗力再上一个台阶，更可以借之打响品牌名气。

    想到这里，孟某人便不由有些期待起来……

    不多时，飞机抵达目的地，孟浪随便找了借口离开人群，来到一个偏僻的角落做起了实验。

    “嗯，虽然天子传奇原著里的吕布是用上百把兵器融合成了最强光武方天画戟，但后来张飞用折断蛇矛的威胁方式同样弄出了威力更强的飞燕蛇矛，更别说刘备那种把尿壶做成雌雄双股剑的吊诡操作了……可见这玩意的使用方法也是多种多样，不用太过拘泥。”

    自言自语的思考了一阵，孟浪终于决定好了自己的两柄光武神兵该使用什么样的锻造方法。

    心念转动，背后涌出大量砂金，孟浪全力发动磁遁将这些砂金反复压缩，分别塑型成了一把八面汉剑和一张九弦瑶琴。

    随后，他又全力发动圣心诀，将最大功率的寒气输入到了琴、剑当中，让它们降低至可怕低温的同时也在其表面造出了一片纤薄却坚不可摧的玄冰外壳。

    “Emmmm……虽然材料是人工合成的，但应该不会比所谓的精金玄铁差吧？”

    轻声嘀咕一句，孟浪从怀里掏出了两枚闪耀着璀璨光芒的金色小球，分别向琴、剑按了上去——

    下个瞬间，两颗光球化作两道流光融入剑身、琴身。

    两样材料在流光的覆映下逐渐化作神锋，又结合孟浪本身不断灌注过来的精气神而不断充能变强。

    五分钟后，孟浪的内炁与仙炁逐渐见底，琴、剑上面的光芒也逐渐淡去，两柄专属与他的光武神兵正式铸成！

    首先是那柄八面汉剑。

    这柄原本朴实无华的剑胚比之刚才已经有了天壤之别，原本看着十分俗气的通体金黄色剑身变成了略显暗淡的紫金色，剑柄处也变成了龙衔样式，三尺剑刃寒光闪闪令人望之生畏。

    而另外的那把九弦瑶琴变化更加明显，不仅完全从金黄一片变成了通体透明，原本没有任何雕饰的琴身上此刻也是完全不同，纹理清晰如同无暇美玉，琴头琴尾处的龙池凤沼之上似有云雾缭绕，风雅绝伦宛若天成。

    感受着这一琴一剑向自己传递而来的淡淡亲近感，孟浪√一笑：“有了神兵，当然要给你们起一个好听的名字了，嘿嘿～巧了么这不是，起名正好是我的强项！让我想想哈……”

    听着孟某人的自言自语，两柄新生神兵不由得轻轻一震，好似是在畏惧着什么可怕的事情。

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

