    “五、法师协会每一个分会都会搭建交流平台，所有注册法师都可以在平台上进行交流。

    交流法术心得，交流所见所闻，又或者相互交易、摆摊交易等等。”

    分会会长的第四点让诸多玩家眉头一挑。

    “诶，不是有论坛吗？这个没啥用吧？”

    “嘶，会不会是墨澜觉得以后就没有论坛了，所以先下手为强。

    而我们所有玩家都不信，不屑一顾，大肆诋毁，最后论坛功能删除，所有人交流必须借助法师协会，瞬间打脸......嘶！”

    众人无语的看着这个衣衫褴褛的玩家，穿的不多，但想法不少。

    “诶，你是混什么的，怎么这么狼狈？”

    “我？我是写小说的啊，狼狈吗？”

    这个玩家打量了自己几眼。

    “挺好啊，最近每天都吃了两餐，三天就可以吃到一次肉。”

    “额额额，虽然很同情你，但你还是不要自作多情了。

    墨澜这个交流功能压根不是为我们玩家准备的，这一点他的目标群体至始至终都是那些原住民法师。

    他们没有论坛，想要进行实时的对外交流就必须借助墨澜，想要网购就必须借助墨澜。

    墨澜这几点下来，几乎就意味着他们想要在法师这条路上有所成就就必须在法师协会注册，而只要他们有所成就，那肯定就是欠下法师协会庞大人情，再造之恩。”

    “法师协会分会的主要职能就是以上四点，红枫城法师协会从明天早晨八点起开始办公，感谢诸位的到来，接下来有情诸位在法师协会午餐。”

    分会会长话音刚落，一张张桌子从楼上漂出，在法师塔一楼摆开来。

    一张张硕大的圆桌，每一个桌子搭配十个椅子，上面满满当当的菜，荤素搭配，不乏硬菜，诸多玩家一看顿时就笑翻了。

    “哈哈哈，会玩，居然把席面给整出来了。

    兄弟们，上席！”

    话音刚落，一个个沙雕玩家兴高采烈的跑到桌子面前坐下，刚刚举起筷子，忽然就有一个声音响起。

    “等等，不会要随礼吧？”

    所有人一僵，筷子悬在空中，落也不好，不落更不好。

    分会会长听见顿时笑了。

    “当然.....”

    所有人一僵。

    “当然不收。”

    他一说话，众人翻了个白眼，筷子瞬间落下。

    诸多玩家热火朝天的时候，诸多贵族鄙夷的看了一眼，转身离开。

    而冒险者协会的一行人阴冷的瞥了他们一眼，转身离去。

    而剩下的职业者有些直接就走了，有些则是眼馋的看了一眼席面，由于片刻之后还是走了。

    法师协会他们得罪不起，冒险者协会他们更是开罪不起，没必要因为一顿吃的而惹上麻烦，甚至是直接丢了性命。

    仅仅是片刻，所有原住民都走了个干净，只剩下一众玩家在圆桌上大快朵颐。

    不得不说，法师协会请的厨子还真不错，而且是现实中做过席面，会做席面的大厨，这更不容易了。

    几乎是一模一样的一幕也发生在王都法师协会。

    红枫城法师分会有林斡负责，而王都法师分会有陆斌负责，而职能则是一模一样的。

    更加相同的是，法师分会的举动直接触怒了冒险者协会，几乎掘根一般的举动直接将冒险者协会这个存在感不强、并且较为松散的组织激怒了。

    而还没过去多久，席还没吃完，墨澜就将目光看向远方。

    林斡顺着墨澜的眼神看去，却只看到了一面墙壁，法师塔的墙壁。

    “会长，你在看什么？”

    林斡好奇问墨澜，墨澜闻言笑了笑。

    “他们来了。”

    林斡先是有些疑惑，不过随即迅速反应过来，出声道。

    “冒险者协会的人？”

    墨澜闻言点了点头，而林斡见此直接把这个分会会长叫过来，把这个情况一说。

    分会会长闻言点了点头，没有丝毫压力。

    “哦哦，明白。”

    话音刚落，法师塔外就响起一个猖獗的声音。

    “法师协会的人出来！”

    猖狂的声音一声接着一声，刚刚还在吃席的玩家瞬间就来了兴趣，把牌子一端，筷子一拿，瞬间从门口鱼贯而出，一边吃一边等。

    冒险者协会的人看见这一幕都不禁一愣，先是鄙夷的看了他们一眼。

    “一群墙头草。”

    冒险者协会的人鄙夷道，随即分会会长就走了出来，静静的看着冒险者协会众人。

    “你们叫我有什么事情吗？”

    分会会长疑惑的问道，而冒险者协会一人见此顿时冷笑一声。

    “揣着明白装糊涂是吧？刚刚说的挺好，现在就装作不认识人了？

    想的挺美！”

    冒险者协会的人脸上露出一丝冷笑。

    “我告诉你，给你一个机会，，发布公告取消任务大厅！”

    “噗嗤。”

    分会会长一下没忍住，笑了出来。

    “不好意思，不好意思笑场了，嗯，你们继续。”

    冒险者协会诸人脸色越发来看了。

    “我告诉你，你别敬酒不吃吃罚酒.....”

    轰！

    话音刚落一个漆黑如墨的火球就在他们面前爆炸，滚烫的热风吹拂在他们身上让他们身上的毛发瞬间蜷缩起来，而漆黑的暗炎瞬间在地上腐蚀出一个巨坑。

    分会会长脸色猛地一边，厉喝道。

    “给你脸了？我告诉你，别给脸不要脸！

    让我关闭任务大厅？

    可以，有本事进法师塔的射程再来说话！

    法师塔射程都不敢进，畏畏缩缩的，你算个什么东西？你算个东西吗？”

    “你......”

    冒险者协会的人脸色瞬间涨红，气得就要上前几步，但瞬间就被旁边的人给拉住了。

    “别冲动。”

    “哟，不敢吗？真的是，要玩小孩子过家家的话我可以当你的爸爸。

    你要是叫我一声爸爸我说不定还考虑一下要不要收你们。

    至于现在，滚吧！

    我法师协会欢迎一切朋友，但你要是不怀好意那就趁早离开，否则我就要不客气了。”

    冒险者协会有些人被气的脸色涨红，不过站在核心位置的一个人脸色如常，只是露出一丝阴郁的笑容。

