    第3312章  误会什么了   

    “你们不能跟他走！”

    

    白百合的眼神变得无比犀利，看着青衣客的眼神充满了怨恨，然后就对着张翠花与田心这般说道：“绝对不能够跟他走！”

    

    听到白百合的话语，再看到她看着青衣客的眼神充满了杀气，这让张翠花与田心两个人都是丈二的和尚摸不着头脑起来，不明白为什么白百合会有这样的一个表情波动。

    

    当下，张翠花便是看向了白百合，张开嘴巴，出声问道：“怎么了？

    百合，为什么你要这么说，难道是发生了什么事情不成？

    这其中是有什么误会吗？”

    

    听到张翠花口中的话语询问，白百合的眼神变得无比冰冷，看着青衣客，语气格外森寒地响了起来：“青衣客，呵呵，他欺骗了我们所有人，而且还是这么多年，他都在欺骗着我们！”

    

    青衣客看着白百合等人，面庞上没有任何的情绪波动，就好像是他不是这个故事里的主人公一样，也没有出声说话。

    

    听到白百合口中所说的这些话，张翠花与田心的心里头就更加的糊涂了起来，完全不知道白百合到底在说一些什么。

    

    当下，田心便是看向了白百合，张口出声问道：“百合姐姐，这到底是怎么一回事？

    你为什么说师傅在欺骗我们？

    难道这其中是发生了什么误会不成？

    有什么误会可以说出来的。”

    

    “误会？

    当然是没有误会了，如果要是我们没有找到真相的话，恐怕我们一直都不知道，我们一直都被青衣客当成棋子在使用，被耍得团团转！”

    白百合咬牙切齿地出声说道。

    

    听到了白百合说的这些话语，这让张翠花和田心是真的一头雾水，全然不明白为什么白百合会说这样的话语。

    

    当下，张翠花微微皱起了秀眉，看着白百合，面庞上有着颇为不悦的神色浮现而出，然后就对着她出声问道：“百合，为什么你会这么说？

    到底是发生什么事情了？”

    

    “这个家伙，这个家伙……”白百合咬牙切齿地看着眼前的青衣客，嘴唇都是在微微颤抖着，她想要解释一些什么，可发现自己已经气得不知道要怎么解释了，整个心情都是无比的愤怒。

    

    “还是让我来说吧。”

    

    就在这会儿，三十三看到白百合已经是气得话都说不出来了，只好他接过话，对着张翠花她们说道：“这个青衣客，并不是你们想象中的那么简单，他的主要目的就是要将你们当成棋子，来挑起你们与绿家的真正仇恨，以至于让他可以与他幕后的人做他们想要做的事情。”

    

    听到了三十三口中所说的话语，张翠花的杏子脸上有着困惑之色浮现而出，出声问道：“什么意思？”

    

    “意思就是说他从头到尾都是在欺骗我们！之前把我们的父母尸体从矿山带出来也是假的，他说他是从矿山逃生出来的也是假的，实际上，他只不过是易容了，他的真正身份是督查司的副司长，李青衣，这些年，他一直在把我们当成棋子使用，目的就是为了可以实现他那不可告人的目的！”

    

    在这个时候，白百合终于是忍不住了，怒声吼叫起来，同时就把之前他们在绿家大牢里所得到的一切分析尽数说了出来。

    

    虽然白百合心里头很清楚，当她把这些事情的一切真相说出来的时候，张翠花与田心二人都会彻底的被颠覆了认知，刷新了世界观，可能真的会震惊到了，但是白百合知道，她不得不说，否则的话，张翠花她们肯定是会被青衣客继续欺骗的！   

    正如白百合所想的那个样子，当白百合口中所说的这些生气的真相都告诉了张翠花和田心的时候，张翠花和田心两人的精致美丽脸庞上都是浮现出了难以置信的神色，双眼都是瞪大了起来，内心的情绪宛若是惊涛骇浪一样没有停止，整个人就像是如同木桩似的杵在了原地，一动也不动，就像是遭遇到了什么威胁一样。

    

    这对于张翠花和田心来说，真的是难以置信。

    

    当下，张翠花就扭过头看向了青衣客，张开了嘴巴，出声问道：“她说的，都是真的吗？”

    

    青衣客一脸平静地看着张翠花，没有说话，就那样静静的站在了原地。

    

    张翠花看到青衣客连反驳都不反驳一下，整颗心就跌入到了谷底，其实到了这个时候，张翠花已经是明白，这一切都是真的了，只不过，看到了青衣客居然连反驳都不反驳一下，这就让张翠花内心充满了骇然的情绪，令她原本想要的奢求，都是彻底的告破。

    

    这让张翠花的情绪变得无比的暴怒，令她再一次嘶吼起来：“你告诉我，这到底是不是真的？”

    

    听到张翠花歇里斯底的吼叫声，青衣客终于是有了动作。

    

    只见青衣客的口中轻轻的发出了一声叹息，看着张翠花的眼神没有任何的情绪波动，淡淡地张开嘴巴，出声问道：“真的与假的，何必还需要我再告诉你吗？

    你心里早就已经有了答案不是吗？”

    

    听到青衣客说的这句话，张翠花咬牙切齿地看着青衣客，怒声吼道：“为什么？

    你为什么要这样子做？

    到底是为什么？”

    

    “我有我的理由，至于是什么理由，就算是我说给你听，恐怕你也不会明白的。”

    

    青衣客的眸子里透露出了深邃的目光，似乎在追忆着什么似的，但是很快他又是恢复了平静，淡淡地出声说道：“现在告诉我，你们究竟想要怎么做？”

    

    “既然你不愿意告诉我们，那你就留下来吧，我相信你一定会好好告诉我们这些前因后果的，毕竟到了那个时候，你有的是时间可以告诉我们！”

    

    三十三踏步而出，看着青衣客，面庞上露出了一抹冷漠的表情，寒声说道。

    

    在说完这句话之后，三十三心头微微一动，身上爆发出了一股极端可怕的气息，宛若要将一切都撕裂成碎片一样。

    

    

    

