    第183章大锅饭

    小木屋的一切在有序运转。

    小豆丁豆豆，牵着他妈妈的手走到了傅云河的身前。

    “叔叔，你低一点点。”豆豆仰着头，对着傅云河挥挥手，甜甜的喊着他。

    傅云河有耐心的蹲下身子问：“有事？”

    “嗯。”豆豆的包子圆脸，用力的点点头，先指着自己，又指指他的妈妈。

    “叔叔，我和妈妈要干什么？”

    旁边的姬思思，听见豆豆的询问，也好奇的蹲下身子。

    傅云河看着姬思思动作，便已经起身，后退了两步。

    “你们去挑豆子吧。”傅云河说着话，便喊来了王小小。

    现在的小小，已经长高了一些，肤色也没有那么暗黄，好了很多。

    小姑娘也没有那么腼腆，开朗了很多。

    “小小，你带着他们两个一起去挑豆子，明天做豆腐吃。”

    “好，我知道了。”小小看着他们母子，开口说：“跟我来。”

    姬思思牵着姬豆豆的小手，紧紧的跟上了王小小。

    小豆丁豆豆，还回头对着傅云河挥手，甜甜的说了一声谢谢。

    傅云河点点头，继续安排别的事情。

    而带着两母子挑豆子的小小，此时都快气哭了。

    “小小，这个行吗？”

    “小小，这个好像有点不圆。”

    “小小，这个比刚刚的长，不一样，不要了。”

    “小小，好像没有长得一摸一样的。”

    王小小看着认真问问题的姬思思，咬着自己的嘴唇深吸一口气，不知道第几次开口解释。

    “阿姨，不需要一样一样的，差不多就行。只要好的，完整的就行。”

    再次听见这个回答的姬思思，眉头皱着，艰难的拿起一粒豆子，只是那只手停滞在装有好豆子的盆上方，怎么都放不下。

    “哎.....不行不行！太难了。”姬思思愁眉苦脸的看着王小小问：“小小，挑豆子这件事是不是特别难？”

    王小小看着询问如此认真的姬思思，她也认真的回答道：

    “阿姨，我也是第一次知道，原来真的有人不会挑豆子。”

    旁边已经挑了一小把豆子的豆豆，看着一脸纠结的妈妈，他就知道。

    “小小姐姐，我妈妈她比较较真儿，我帮你挑。”

    一大一小，两个孩子，干活干的非常认真。而旁边的姬思思，想下手，可看着一堆豆子，又下不去手。

    她的视线里，看见的是每一个豆子的体积，边缘数据，角度大小，与别人眼里的豆子是不一样的。

    对于姬思思来说，人生中没有挑选差不多的东西，每一样东西都有自己的尺寸，不存在相同。

    “豆豆，你帮着小小姐姐好好干活，妈妈去溜达溜达。”

    姬思思说完就走，完全不给豆豆赶上来的机会。

    小短腿的豆豆，完全跟不上她妈妈，只能看着他妈妈走过了桥，又走到了稻田里。

    稻田里，正在开着收割机的年疏桐，一眼就看见了站在那里的姬思思。

    年疏桐恰好收完了这一亩田，走下收割机，到了姬思思思的旁边。

    “在看什么？”

    “看收割机，设计很好，完美对称，舒服。”

    年疏桐看看收割机，看看姬思思。

    “你懂机械？”

    姬思思理所当然的看着年疏桐说：“不懂啊！”

    没等年疏桐说话反应，姬思思又把目光移到了年疏桐的脸上。

    “你的泪痣只有一颗。”

    年疏桐看着眼神纠结，颇为难受的姬思思，不知道为何，她觉得姬思思与瓦砾在一起，应该会很完美。

    “你喜欢成对儿的东西？”

    在星舰上，她曾经给两人拿了两个馒头。

    年疏桐刚问完，就看见姬思思疯狂点头说：“喜欢，喜欢。只有完美的对称才美。”

    “姬思思，我的泪痣只有一颗，我很喜欢。”

    “哦，我明白，我明白。”姬思思只是喜欢，还没疯狂到要把所有的东西都变成两个的执拗。

    “那就好，你跟我来。”年疏桐走在前面，带着姬思思走到了瓦砾的工作室外面。

    “瓦砾。”

    正坐在地上的瓦砾，眨眼间精神力起来。

    “年疏桐女士，瓦砾没有偷懒。”

    “我知道，你今天很勤奋。”年疏桐走上前，先是瓦砾说：“你累了可以休息，不用有其他的担心。”

    “对了，这位姬思思，我觉得你们应该和的来，让她在这帮你，你要是觉得好，就留下，不好，就让她去找我。”

    瓦砾与姬思思两人的视线交汇，瞬间收到噼里啪啦的决斗质感。

    “你太完美了！你的身体完美的对称，你是怎么做到的？”

    姬思思上前一步，一只手就摸上了瓦砾的金属身躯。

    “太美了！”

    姬思思，就像灰熊见了蜂蜜，干旱遇见了大雨，对于瓦砾，一眼着迷。

    可瓦砾呢？

    “你怎么可以摸瓦砾的身体，瓦砾的身体是留给你其他机械族雌性触摸的。”

    “年疏桐女士，瓦砾不清白了，救救瓦砾。”

    年疏桐没想到还有这一出，她只好上前，拉回来姬思思，对着她说：“没经过瓦砾允许，不许触碰他。”

    “我给钱行吗？多少钱都行！”姬思思说的底气十足，看来家底真的很厚。

    年疏桐思考了一瞬，还是拒绝的说：“不行，要是瓦砾向我告状，你就要离开蓝星。”

    “没有商量的余地。”

    年疏桐眼神里的认真，让姬思思安静了下来，手也收了回来。

    她有点怕认真的年疏桐，不过她的的眼睛好美啊！

    年疏桐解决完姬思思，又看向瓦砾说：“试着让她干活，应该会有意想不到的惊喜。”

    “嗯？”年疏桐一声上挑，让想发表意见的瓦砾，憋了回去。

    “好，希望两位相处愉快。”

    “最重要的是，不要鸡毛蒜皮的小事，都去找我。”

    “一定要记住喔！”

    最后一句话，年疏桐说的举重若轻，让瓦砾和，姬思思都乖乖的站好，不敢动。

    她满意的离开，继续收水稻。

    大约一个小时之后，傅云河拿着不知道哪里找来的扩音器，站在小木屋的门前，大喊着：开饭了！

    这一声，传出去很远。

    离得最远的哈哈，却是第一个跑回来的。

    傅云河指指右边的小厨房，哈哈洗干净后，坐到了那边去等着年疏桐回来，开饭。

    而年疏桐则是走到了傅云河的身边，看着他开始指挥三百人排队，打饭。

    每个人的手里，都有一个简易的餐盘与饺子，有序的排队，王家一家人在前面给打饭。

    打完饭的人，去到了左边的一排长方形桌子旁，就坐，吃饭。

    年疏桐看着整齐的餐盘，长形餐桌，问道：“都是你买的？”

    “总不能辜负你的信任。”

    “确实没有。”年疏桐拍拍傅云河的肩膀说：“走吧，我们也去吃饭了。”

    (本章完)

