    柳寒烟拿起箫，放在嘴边，箫声响起。

    魔音乱尘世！

    这箫声一出，场边观战的众弟子心神激荡，眼前出现幻术，甚至有些弟子当时便栽倒在地，一时间无法唤醒。

    这是类似于人鱼族的人鱼挽歌，不过却相对简单一些，对于擅长乐道与灵魂秘法的秦沐来说，破解起来，手到擒来。

    “原来师姐喜欢乐曲，那秦某便与师姐合奏一曲。”

    秦沐一挥手，面前出现一把椅子，一架古琴，他一撩长袍，坐了下来，竟弹起琴来。

    琴音一出，仿佛清风拂面，令人身心舒爽，观战众人如沐甘霖，瞬间清醒过来。

    原本令人沉迷的箫声，竟也变得清雅脱俗，秦沐的琴声却没有包含灵魂攻击，只是在陪衬点缀而已，便让柳寒烟的箫声发生了蜕变。

    柳寒烟越来越心惊，她这箫声之中，蕴含了一种特殊的韵律，再辅以灵魂力量，同级之中，根本无人能够抵挡，但秦沐只是凭借一把古琴，便将这乐曲破解。

    对方的乐道，高明自己太多，不过他却没有用灵魂力量对自己进行攻击，是不屑？还是……因自己貌美而手下留情？

    她连续换了几个曲子，结果都是一样，奈何秦沐不得。

    柳寒烟拿秦沐没有任何办法，偏偏她所依仗的只是这乐道，总不能和秦沐这个‘炼体者’去近身肉搏吧！她陷入了两难之中，只能苦苦支撑。

    又一曲终了，秦沐微微一笑，他一挥手，面前的琴如同水汽一般溃散无形，他站起身来，抱拳道：“此一局，算是平手吧！师姐大度，不忍秦某连续作战，用这种方式切磋，秦某铭感五内！若师姐有空，可以去我妙峰山一起切磋乐道。”

    大将风范！

    明明占尽了优势，却不咄咄逼人，不让柳寒烟难堪，就连在场的一些仙人，也看不出端倪。

    “若有闲暇，小女子必定上门拜访，为公子吹箫。”柳寒烟款款行礼，转身离开了比武场，回到了牧田长老身边。

    这柳寒烟也收下了秦沐的善意，她刚刚和秦沐合奏，感觉出了秦沐高深的意境，让她获益匪浅。

    牧田长老这次终于明白了，这个秦沐竟然如此难缠，他用己方弟子擅长的方式战斗，偏偏还能打成平手，绝对不是巧合。

    “清澜！你上……”牧田长老的脸色，已经很难看了。

    一位青衣女子站了出来，这女子相貌不差，但和刚刚的柳寒烟却有些差距，脸稍显圆润，身材也略显丰满，但并不臃肿，看着很有味道。

    她一抱拳，飞身而下！

    “楚清澜，请指教！”

    话音一落，不等秦沐回话，她一挥手，数道水流汇成十几道水剑，冲向秦沐！

    水月宫最擅水系功法，这楚清澜是弟子之中的顶尖，因此这水系功法修炼得登峰造极。

    第一场比试，已经知道秦沐体魄强大，水月宫众人知道，能够战胜秦沐不是那么容易，因此才派上了楚清澜。

    天下至柔，莫过于水，不过顶尖的水系修仙者，却能以水为刃，强行破开对手的防御，蛮横霸道。

    秦沐微微一笑，同样一挥手，十几道水刃飞出。

    水刃在空中相交，发出刺耳的轰鸣，化成水汽消失在空中。

    秦沐依旧用和对手同样的方法，水系道法对战水系道法。

    两人身形在场中闪展腾挪，互相攻击，双方势均力敌。

    “道法！召唤水灵！”双方身形迅速分开，同时掐动手指，口中念念有词。

    两道巨大的水流在空中规矩，百丈高的水巨人拔地而起，它们挥动拳头，战在一处，一时间水雾腾腾，水巨人的拳头互相撞击，破碎成漫天水滴，又再度汇聚，继续相互攻击。

    足足一盏茶时间，水巨人溃散无形，消失在原地。

    双方遥遥相对，楚清澜虽境界略高于秦沐，却率先力竭。

    “呵呵，平手！下一个！”秦沐替裁判宣布结果。

    楚清澜满面不甘，却无可奈何，无奈地回到了高台，向牧田长老一抱拳，站到了他身后。

    牧田长老脸色铁青，攥紧了拳头，恐怕就连这些观战的弟子也能看出，秦沐在放水。

    这家伙每次都与对手使用相同的功法战斗，偏偏还都是平手，这等操控能力，登峰造极，明显是实力已经高出这些对手至少一个档次，才会如此游刃有余。

    三圣宗宗主庞华也不说话，面带戏谑看着庞华，这意思很明显:还要上么？对一个不足百岁的弟子车轮战，还偏偏不能获胜。你们也真好意思！真要是连平十场，那可真够丢人的！

    牧田长老脸黑得可怕！

    绝对不能让秦沐如此嚣张，至少赢一场，再不济，也要逼迫他暴露真正实力！

    牧田长老一咬牙，继续派人上场！

    再上场的这些弟子的实力还不如前面几个弟子，只能去消耗秦沐体力，秦沐却依旧从容应对，丝毫不见落败的迹象。

    而且，秦沐依旧是使用和这些弟子相同的功法，用对方最擅长的方式，和对方打成平手。

    已经连续八场平局，牧田长老向后一看，唯有两名弟子还未上场。

    “你们也都看到了，秦山主天赋绝伦，乃是同辈弟子之中的佼佼者，机会难得，你们两个，也见识一下，什么是当代天之骄子！”牧田这次明显是放低了姿态，抬高秦沐，不至于让己方太过难堪。

    双方遥遥相对，这次的对手，是个身着黑袍的男子，此人一直戴着帽子，低着头，也不多说话。

    他脸上坑坑洼洼，貌似以前曾经被毁容，身上散发的阴冷气息，令人颇为不适。

    “莫天舒，请指教！”此人一抱拳，露出一双缠满绷带的手。

    秦沐一见此人，便能够感觉到，这家伙是十名弟子之中的最强者，不可大意。

    “师兄，请！”秦沐也一抱拳，算是回礼。

    “莫天舒！这家伙是使用幻术，刚刚我宗弟子叶锦还未动手，就痛苦大叫，主动放弃了！”

    “不知道这次还是不是平局！”

    “秦师弟一定没问题，我三圣宗一山之主，怎会输给一个弟子？”

    场外众人的话传进秦沐耳中，秦沐嘴角勾起一丝笑容，这莫天舒擅长幻术，那就好办了！

