    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷——！”

    龙啸震天，呼风唤雨，十方剧震，在一道道惊愕目光的凝望中，天空居然出现一片大海的虚影，波澜壮阔，瀚海起伏，让人很吃惊！

    随着海潮幻象出现，那势若奔雷的生死轮大拳印，也直接是凝滞起来，迟迟都打不中洛玄机。

    这突如其来的变故，令得每一个人都呆滞，纷纷目不转睛！

    只见此时的洛玄机，乱发飞舞，元气冲霄，他一如既往地使用着不明的招式，还是那一记简简单单的直拳。

    “轰轰轰！哗啦！哗啦！”

    但，随着龙吟动九霄，此时在他周围的苍茫海域，突然之间，海啸连天，一连一百条冰霜巨龙，迅猛冲出了海面，如一道道划空闪电。

    旋即，楚云运转拳势，在其身旁，百龙绕体，乱天动地，发出一阵阵咆哮之音。

    明明是最普通的一拳，却蕴含玄奥的威势，此时一拳凝聚，十方龙腾，四海翻空，透发出返璞归真、神力驭龙的拙之圣意！

    “这是什么鬼东西！”此际，旷神誉瞳孔猛缩，完全不敢相信这一切。

    明明只是平平无奇的一拳，这洛玄机，怎么就把大海和冰龙都打出来了？！

    “垃圾，滚！”

    但此时，旷神誉脚踏长空，如一支暗黑箭矢飙了出去，运转凝滞的大暗黑拳印，顿时间，拳印劲力再盛，增幅增幅再增幅！

    一个巨大的暗黑太阳拳印，被旷神誉拿捏在手中，他全力出击，战血鼎盛，直接是一拳震落，将大拳印轰出，杀向不动的楚云。

    “北冥真龙劲！”

    此际，楚云神目如电，一脚踏地，如流星般闪烁向前，一百条冰龙随行，顿时霸龙开道，天穹塌陷，十方俱灭，既有龙力之强势，亦有海啸之无量。

    面朝滔滔拳印，楚云以简驭繁，仍然是那个动作，一拳杀出，带着撼之不动的圣意。

    “砰——！！！！！”

    旋即，那遮天蔽日的生死轮拳印，直接被打出了一个巨大的缺口！顿时摧枯拉朽地崩坏，四分五裂，支离破碎，几乎不复存在。

    所有人都心中剧震！

    而旷神誉更是惊诧万分，完全没想到，自己至强的一击，居然被当空击溃！

    但，说时迟那时快，在旷神誉此时颤抖的瞳孔之中，那洛玄机的身影已经横冲而来，动作不变，拳势不减，一力破万法，势若奔雷疾电！

    旷神誉惊了。

    这是什么拳法？

    这是什么招式？

    好简单，但……好可怕！

    而转瞬之间，在他耳边，竟然传来了洛玄机那淡漠的声音。

    “走你。”

    旋即，旷神誉一惊之下，双手立马护在身前，要防御住这一击！但楚云无视，欺身而上，迅猛如龙，直接一拳向前一冲一爆！如揽天逐日，如石破天惊！

    明明是简简单单的一拳，朴实无华的一拳，平平无奇的一拳。

    但其劲道，似是蕴含十亿龙力，无量海势，在短短的一瞬间倾涌出来。

    电光石火之间！

    “砰——！”

    “砰砰——！”

    “砰砰砰——！”

    雷音震世，虚空崩裂，天穹坠落，楚云那霸道无匹的一拳，其势不可挡，直接击在旷神誉腹部，让他双目瞪裂，五官扭曲，鲜血狂吐！

    在这一瞬间，旷神誉整个身躯，也顿时变得好像一只弯曲的虾米！脊背后凸得吓人，喀啦啦，脊椎断裂，连肋骨都被打爆了，刺穿背部，血淋淋一片！

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷——！”

    与此同时，随着楚云一拳打崩旷神誉，拳意继续外放，那一百条北冥冰龙威震日月，乱天动地，连连穿过旷神誉的躯体，在其背后陆续飞了出去。

    一拳出，冰龙冲霄，霸绝天穹。

    由此可见，这一拳的劲力，当真是霸气绝伦，浩瀚无匹！

    时间仿若静止。

    海啸消失，冰龙远去，天地寂灭。

    看着此时无力挂在洛玄机直拳上的旷神誉，所有人呆滞，合不拢嘴，就连两名圣者也都一样，特别是银月刀圣，那小巧的潋滟薄唇完全张开，冰眸瞪得非常圆。

    静，非一般的寂静。

    全场都不曾反应过来，被这一幕给彻彻底底镇住了！

    而雷尘剑圣，甚至都不曾意识到，自己是时候要出手控制局面。

    一片死寂。

    此时，望着差点挨在自己肩膀上的乱发男子，楚云缓缓退后而开，对着尚有几分神识的旷神誉，淡淡道：“我这一招，叫做北冥真龙劲，同样是拙系圣武。”

    “这是很特别的招式，虽然第一次出拳的时候，只能打出微弱的劲力，但只要一直用下去，下一次的劲力，必然会比上一次高。”

    “这样一来，拳力就会越打越强劲，越打越强势，而力量增长的幅度，也会大大提高。”

    “直到第一百拳，便是拳劲达到最巅峰的时候。”

    说着，察觉到旷神誉的残躯越发惊颤，楚云继续漠然道：“你的诛仙生死轮，每一次出手，都能偷取我攻击的三成劲力。”

    “但你别忘记，我的劲力，同样在增长当中。”

    “如果一开始我的力量是十，你的力量也是十，那么在劲力转化之后，我的劲力就只有七，而你的劲力却有十三，此时我确实不如你。”

    “而当我打到第一百拳的时候，我的力量就有一百，但你的原始力量仍然只有十，就算你偷取我三成劲力，十加三十，也只有四十，而我……却还有七十。”

    “四十和七十，哪个比较大？”

    楚云说到这里，话音冷漠如冰，而旷神誉亦似有所觉地颤抖了一下，瞳孔再缩成针孔状，大口大口咳血，显然非常不甘心，但又说不出话来。

    旋即，旷神誉的眼神便是涣散起来，因为太过激动而昏迷过去。

    “走你。”

    楚云神情淡漠，一甩手，将挂在前臂的旷神誉，直接扔了下去，演武场中央，顿时响起“砰”的一声巨响，地面龟裂，飞沙走石，烟尘冲天。

    这一道声音，震撼四方，回音阵阵，让所有人都吓了一跳。

    随后，楚云漠然地扫视圣子坐席一眼，很多圣子顿时头皮发麻，连大气都不敢喘，感受到一种无形的磅礴压力。

    “咻！”

    在那一道道或畏惧、或叹服、或崇敬、或惊异的目光之中，楚云缓缓降临而下，再也没有站在演武场中央，而是直接回到客席中。

    “六连胜，六六大顺，满意了？”楚云向同样是一脸惊容的叶妃璇说道，随后便是轻描淡写地伸手，拿起茶杯抿了一口，喃喃轻叹，“有点累了。”

    叶妃璇先是一阵愕然，但怔了一怔，却不自觉地怦然心动。

    “满意了~少主，容奴婢为你按摩一下，这是奖励嘛。”叶妃璇笑意盈盈，如一阵香风般飘来，为楚云按摩着肩膀。

    “嗯，醒目。”楚云欣然笑纳。

    直到此时，在场诸人方才反应过来，你眼望我眼，面面相觑。

    随后，一阵阵惊撼的热议声，便是不出意外地响彻开来，震塌云霄！

    “又赢了！”

    “六连胜……六连胜啊！”

    “有没有搞错！”

    “不可能，不可能的！”

    “本尊是不是在做梦啊——！”

    ……

    全场沸腾，惊叹声、哗然声、震撼声一直此起彼伏，如浪潮般急速涌动。

    哪怕是圣子坐席，也都毫不例外。

    不论是楚世雄、九劫龙主、步武东皇、元始剑尊、玄帝旷神鸿，乃至战无缺、苍风、武行空等圣子，谁也没想到，结果会是如此！

    这也太震撼了！太惊人了！每个人都张口结舌，完全无法淡定下来！

    洛玄机，居然有拙系感悟。

    他是全感悟修士！

    而且观其威势，显然是拙系武招最为的强劲，一经打出，哪怕是激活《诛仙生死轮》的旷神誉，哪怕是拥有黑暗圣魂的旷神誉，都丝毫承受不住。

    一拳出，海啸临天，霸龙出海，冰龙行空，打崩一切！

    这是什么概念？

    这是何等的霸气？

    可怕，实在可怕至极！

    此时回想起来，诸人方才惊讶地发现，洛玄机的六场论道之战，都是用对手最擅长的极意武招应付，刚、柔、动、静、巧、拙，六大篇章，应有尽有。

    而且……都取得了惊人的胜利！

    这冰玄少岛主，是超级怪物……是绝世妖孽！

    他那般恐怖的战绩，完全教人魂飞魄散，如遭晴天霹雳！而众人望见旷神誉眼下的重伤惨状，都忍不住一阵心寒，同时又激动得面红耳赤。

    太强了！强得令人发指！

    此人，谁与争锋啊！

    这种惊世天才，是怎么埋没在一个北域荒岛的？所有人都诧异万分！

    “啪啪啪……”

    而就在全场惊动的时候，一阵赏识的击掌声，却突兀地响了起来。

    “精彩，真的非常精彩。”

    众人寻声看去，只见那是本届的圣天帅——楚浪，在那里缓缓拍手。

    此时，楚浪目光微动，望着喝茶的洛玄机，赞叹道：“洛少岛主的表现，实在让人惊叹不已，楚某佩服得很，不过你连续打六场，应该是时候歇息一下，而我觉得，本次论道之战，也已经无需再打下去了。”

    “你，就是编外圣子，无人能够质疑。”

    说这话的时候，楚浪眼神一闪，似笑非笑地看着“洛玄机”。

    楚云放下茶杯，不动声色，淡漠道：“楚圣子谬赞，不过既然能得到编外圣子的名额，那我也不想再出手了，谁不想安安稳稳？喝一口茶，看一出戏？”

    话音落下，楚云和楚浪对视，视线交锋的电火流星，如隐藏的雷霆，无声无息地响起。

    ……

    PS：对不起大家！今天又欠了一更，加起来欠了三更！明天要很早起床写了！哭唧唧！

