    陈宫不愿意让吕布继续说，生怕吕布一激动把自己的方天画戟都给当了，对小孟问道“孟姑娘，这些军械何时能运来？”

    “急不得，最快也要二十日，对了，如果能用粮食做为货款，价格可以再低一些，先生也知道，冀州粮食管的很严，只要有粮食能运进去，就是一本万利的买卖。”

    “粮食？”陈宫立刻摇头说道“曹操挥霍无度，二征徐州，消耗了兖州无数粮草，兖州现在本就缺粮。”

    “陈留和荆州不过相隔了一个颍川，刘荆州这些年劝农耕桑，积蓄钱粮无数，唯独缺战马，不如陈先生匀一些战马给刘荆州换取粮食，岂不是三赢之局？”

    从河北买战马再卖到荆州，以此换取粮食？

    这倒是一个路子。

    虽说征北军已经可以通过海船走水路联络荆扬，但是战马这东西金贵的很，走水路死亡率很高，因此在南方的价格依旧是高的吓死人。

    陈宫虽然用脚指头都猜得到这些粮食会变成征北军的军粮，但这其中的利润却足以让他暂时性的忘记这些事情。

    “此事可行！刘使君昔日和张郡守也有些交情，可让他写信促成此事！”

    吕布一听这小孟不单单给自己搞来了低价的军械和战马，还帮自己解决了军粮问题，看小孟的眼神更是充满了温柔。

    吕布其实女人不少，除了正妻严氏还有魏氏和李蓉等人，但这些人虽然有的能歌善舞，有的知书达理，有的甚至有武艺在身，但真正的能在事业上帮助吕布的，却是一个都无。

    小孟，算是吕布第一个见到的能在事业上帮助自己的女性，而且还生的如此祸国殃民，这让他对小孟的爱意简直快冲破天际了。

    接下来的酒宴，吕布一会舞剑炫耀自己的武艺，一会拽着让陈宫看不下去的诗文想表现自己的文采，当真是让边上陪酒的张辽、魏续等人都觉得尴尬无比。

    但小孟却全程露出微笑，不时还配合的微张小嘴，表现出对吕布才华的惊叹，要不是吕布没有尾巴，这个时候都快可以摇成螺旋桨了。

    酒宴结束，小孟借口需要尽快回河北打通关系，然后压着吕布付的上次欠款和这次的定金，踏上了回程。

    等小孟刚走，陈宫就对吕布说道“温侯，此女子绝不简单，温侯切勿轻信啊。”

    “对，孟姑娘和我一样，都不简单，皆为世上无双之人，我乃奇男子，她乃奇女子，我要是能娶她，此生无求了。”

    ？？？

    “温侯，我是说这孟姑娘能从征北军搞到战马、军械，恐怕是得到了征北军的默许，那马子玉希望我们和曹操交战不停，为的就是让兖州分裂，好等他们消化完河北后进攻兖州，温侯要多多防范才是！”

    “是啊，孟姑娘从征北军那搞到战马、军械，一定吃了不少苦，我日后必不负她！”

    ？？？

    我勒个去！这大傻子被女人冲昏头了吧？听话就听得到一半的？

    陈宫气呼呼的不再说话，甩袖就走，留下还眼巴巴看着小孟车队背影的吕布在城头吹风。

    车队中，已经确定吕布没派人跟着的小孟在马车里随意的将自己的面纱一丢，然后恢复了自己的男声，抖了抖身体，厌烦的骂道“这死大叔，一把年纪了还想着美事，剑法也没我家火哥好，文采更是狗屁不通，呸，看老子的眼神都快把老子看吐了，呸呸呸！”

    要是吕布知道他心念念的孟姑娘实际上是个女装大佬，不知道会不会气的剖腹自尽。

    小孟这次来找吕布，其实就是为了打通和荆州的粮食通道。

    马强可是知道，未来几年的扬州并不太平，在北方啪啪被打脸的袁术会重新回头往南，到时候荆州的粮草就很难从水路到扬州进行交易，即使可以交易，那价格也会涨到天价。

    因此，打通一条陆路是极有必要的。

    日历一天天的被撕去，这一日，数辆囚车走入了晋阳城。

    囚车内，就是前来负荆请罪的刘泉等人。

    做为被留下来的匈奴首领，刘泉准备用最卑微的态度来获得马强的认可。

    因此，当马强晾了他在屋外等候一上午时，他丝毫不敢有怨言。

    “不错啊，于夫罗走的很快嘛，已经过了朔方郡，你们就不怕在西迁的路上全军覆没？”马强轻笑着弹了弹手里的电报，这是去追击西迁匈奴的骑兵发来的，他们跑到了朔方最边境的大城塞，但除了躲在城中的军士说的只言片语和满地的牛羊粪便，其他一无所获。

    “将军明鉴，于夫罗不听我言，还好有不少族长都知将军之威不可犯，支持小人，否则小人都见不到将军了。”

    匈奴现在的情况已经是事实，刘泉做为分裂后的匈奴新单于，马强也不可能真的杀了，打压一下也就可以了。

    “起来吧，既然你说有不少族长支持你，那么这些族长都是同意改土归流的喽？”

    刘泉小心翼翼的坐了半个屁股在位置上，然后说道“将军既然已经决定，匈奴不敢违抗，只是族人担心改土归流后，新来的流官不知匈奴风土人情，酿造祸端，那就不是将军本来之意了。”

    这是来要官帽子了。

    改土归流，不知道多少匈奴贵族会失去世世代代当人上人的族长位置，因此想要些补偿也是人之常情，如果什么都不要，马强反而要担心其中是否有阴谋了。

    “改土归流，为的是让匈奴人也能和汉人一样有安全、富裕的生活，如果因为改土归流导致匈奴百姓生恨，自然是不美的。

    第一批的流官中，大部分都会从你们匈奴人中选择，五月初一，晋阳会举行一场特科，也就是特殊科举，专对你们匈奴人。

    只要是匈奴人，都可以来参加考试，考试分文武两场，通过的，按照成绩优劣分派官职。

    我想，做为匈奴人中最为优秀的一小群人，你们的族长们不会觉得无法通过考试吧。”

