    1916年2月1日，巴拿马边境，埃尔雷亚尔。(-)

    “炮弹！”

    曾老三一脚踢飞最近的空弹yào箱，正招呼着后面快点把炮弹拿上来，忽然就感觉头顶一阵嗡嗡声响起，5架美国版骆驼f1战机出现在了视野中。

    “机枪！”

    曾老三的招呼中，7.62毫米轻机枪和12.7毫米重机枪同时怒吼起来，狂躁的子弹在炮兵阵地上空形成了一道弹幕，瞬间试图冲过来投弹的三架骆驼就被扫成了筛子，另一架还没投弹就慌里慌张逃了回去，只有一架幸运的通过了防空网，飞抵阵地上空投下了炸弹。

    看着炸弹，包括曾老三在内的炮兵们纷纷卧倒，好在美国佬使用的xiǎo炸弹威力实在太差，腾起一团黑烟后便没了踪迹，不过这个勇敢地家伙也倒霉了，被几颗子弹穿透了座舱，还没落到地面就死了。

    看到打掉了四架，曾老三狠狠啐了口，和其它战区天空被占领不同，巴拿马战区条件太差，后面的哥伦比亚几乎没啥工业基础，车用汽油才只能勉强够用，别提高效的航空汽油了，海上长长地运输线又要面临美国海军卡脖子，所以除了哥伦比亚海军基地内有几架侦查水上飞机外，目前自己这边还只能看着美国佬“下蛋”。

    好在出发前就带来了足够多的机枪，以美国老爷机缓慢的速度和xiǎo炸弹，只要不是一次来了成百上千的，倒不怕啥……。

    “敌机。”

    曾老三暗暗嘀咕了几声刚要回掩体，警告声却再次响了起来，正要看看是那个不开眼的居然还敢飞过来时，他却猛的呆住了，然后狠狠扇了自己一个嘴巴。

    “妈的，老子真是个乌鸦嘴！”

    天边，黑压压的涌来一片飞机，看数量起码有几十架之多，这可把大家吓坏了，连忙退回了掩体内，机枪手更是各个瞪大眼睛准备着大干一场。

    “开火！”

    一声暴喝，炮兵团的12辆夜猫上的大毒蛇机枪率先吐出了火舌，由于十发子弹中就夹杂着一颗调准星的曳光弹，所以即便是白天也能看到天空中火线穿梭不断。

    从天空看下去，隐藏在雨林边缘的新华炮兵阵地就像炸了窝一样，无数火舌从茂密的树叶下窜出，不过这回美国飞行员学乖了，一口气飞到了5000米，这个距离即便是大毒蛇也够不上了，不过虽然顺利完成了投弹，但这个高度落下的xiǎo炸弹，偏得实在是太离谱了。

    一团团爆炸从密林中升起，片刻后完成了投弹的美国机群就离开了，曾老三狠狠瞪了两眼后，将一枚105毫米炮弹塞进了炮膛。

    “轰隆隆……。”

    沉寂了十几分钟的炮兵们再一次怒吼起来，48mén105毫米榴弹炮不断向几公里外的埃尔雷亚尔倾洒炮弹，但茂密的丛林却使得炮击效果并不很好。

    负责进攻的日本士兵虽然有炮弹支援，但茂密的丛林遮挡住了大部分目标，美军最近又强化了机枪数量，所以部队每前进一步都要付出很多牺牲。

    这一幕让蔡锷皱了皱眉。

    1904年从军，1906年加入海军陆战队，1912年成为上校师长，他走了条普通而踏实的路，也正是因为这个踏实的xìng子，才在开战前被授予这个艰巨的任务，带领陆战队三师来到陌生的哥伦比亚，在距离祖国的万里之遥的中南美指挥一支多国联军。

    和其它战区名义上叫盟军，其实要主要还是由新华当家主攻不同，目前在巴拿马战区的确实是多国部队，新华皇家海军陆战队三师，日本陆军第一师，朝鲜陆军第三师，和哥伦比亚第二军三个师。

    要将来自四个国家，战斗力层次不齐，装备也五花八mén的八万军队串联组织起来本身就很困难，新华、日本和朝鲜还好说，本身都来自一个地区，装备也都是全华械装备，但哥伦比亚军就杂多了，很多士兵开战前甚至还拿着大刀弓箭，直到最近才完成枪支和shè击训练。

    而且这里的道路和环境也实在是太差了，光是在哥伦比亚和巴拿马边界线上的30公里原始雨林区开出道路就耗费了足足一个月时间，一路走来至少有一千多士兵因为生病和意外非战斗减员死亡。

    要不容易走出了丛林后，就面临进入巴拿马后第一个关口，埃尔雷亚尔。

    埃尔雷亚尔位于巴拿马南部达连省中部，是由南部进入巴拿马的战略要道，开战前美军就在这里部署了约五千人，现在更是增加到2万，加上道路崎岖，雨林茂盛，是个难啃的骨头。

    光靠自己手上这点炮兵肯定不行，陆战队是轻装部队，没有装备重型152毫米自行榴弹炮，再加上缺乏空中掩护，如果长时间部队不移动，就会成为美国飞行员的靶子。

    “山野少佐。”

    “嗨！”山野少佐还以为要接受批评呢，连忙低下了头。

    被蔡锷点名的是日本陆军第一师师长山野，他以前是日本大阪联队中队长，中日战争失败后曾短暂退役，直到新政fǔ重新组建军队后，才重新回到了陆军任职，并因为表现杰出成为了第一师师长。

    和所有日本军人一样，他身上有股执拗的蛮劲，事实上这种劲头在每个东亚士兵身上都有，只是日本因为岛国忧患意识而格外明显，自从战争结束后，很多日本人都认为日本将沦为奴隶，但随着新华和日本关系逐渐步入正常化，加上王士珍在日本推行的土地改革，反而让日本走出了幕府政治，逐渐开始恢复生机。

    日本是个古怪的民族，崇拜强者是这个国家的天xìng，从汉唐时期到宋末，几乎都是中华大地不二的臣子，只有到了近代才因为见到了洋人的大炮巨舰，开始不满足自身，在军国主义的狂热煽动下步入了不归路。

    李默的出现，将亚洲历史拨luàn反正后，日本军国主义分子几乎被屠杀一空，使得日本又回到了之前的道路，新一代的政治家们更是清楚，此时此刻日本唯一的道路就是紧紧跟随在新华身边，才有希望加入到将来的亚洲繁荣中，所以日本是第一个答应新华出兵参战的国家，甚至比朝鲜还要积极，还仿造新华陆军模式，一次xìng就组建了10个师jiāo给新华总参谋部领导。

    蔡锷看着身边仿佛待罪认错般的山野，嘴角微弯，指着地图上的埃尔雷亚尔道：“山野少佐，在你的左边是我一个团，右边是哥伦比亚军一个师，他们已经帮你们拖住了一万美军，所以你们应该不停地往前冲，而不是在原地拖沓！”

    山野看着埃尔雷亚尔前那道粗红sè的红sè防御线，心底也有苦衷，先不说这里云集了足足一万美军，光是美国最近装备的大量机枪就让他的部队头破血流，但自己没完成任务是实，所以只得咬着牙道：“上校请放心，夜晚前我一定会打开通道！”

    “呵呵。”看到山野仿佛赴死的表情，蔡锷笑着拍拍他的肩膀：“山野少佐放心，我不是那种随便牺牲日本士兵生命的人，我的装甲营会帮助你们开路的！”

    “装甲营！”

    一听到蔡锷的话，山野顿时信心大增，他是知道陆战队装甲营的厉害的，那些最新型号的坦克，简直就是步兵杀手，有他们开路会顺利很多。

    “对了，听说山野少佐你还没有自己的坐车？”

    山野顿时面sè尴尬，日本比不上新华富有，虽然部分军费和装备都由新华提供，将来也可以获得战争红利，但目前却囊中羞涩，就连没武装的吉普车都还属于奢侈品，至于新华军官使用的野猫装甲车，国内才刚刚装备一个营，他这样的军官估计战争结束都轮不上。

    “xiǎo张，去调一辆野猫来，算作我送给山野少佐的礼物。”

    蔡锷的声音，顿时让指挥部内几位朝鲜、厄瓜多尔参谋和军官眼热不止，每次看到灵活xiǎo巧的野猫装甲车他们都羡慕不已，巴不得自己能有一辆，而日本军官却个个兴奋地握紧了拳头。

    山野更是错愕不已，这可是大大的荣耀啊！

    片刻后，一辆装有轻机枪的野猫便停到了指挥部mén口，看着崭新的装甲车，蔡锷笑笑说道：“山野少佐，它是你的了。”

    “少校！”

    “呵呵，别谢我，这是盟军指挥军官应该有的待遇，如果你真想感谢我的话……。”蔡锷说到这里，忽然一停，扫了眼四周靠近后悄悄说道：“巴拿马是亚洲和太平洋的生命线，这里关系到所有太平洋国家的安全和利益，其中就包括日本！

    据我所知，为了修建运河，有近五千日本和我们华工被奴役死在了这里，所以这条运河不应该被白人掌握，甚至连美洲人都不应该chā手太深。

    我们需要一个干干净净的巴拿马！”

    干干净净！

    山野眼中炸开一团寒芒，心底忽然涌上了一种难以形容的嗜血感，干干净净，这太简单了！

    十几分钟后，当山野带着野猫回到日军指挥营地后，几乎引爆了整个军营，所有日本士兵和军官都羡慕的眼睛发红，巴不得能亲自坐上去体验一下。

    不过半xiǎo时后，日本士兵就更傻眼了，只见到数十辆有着厚厚装甲的猎豹m3型坦克出现在了营地外，还没等他们明白为何被新华人视为宝贝的坦克会开到这里，山野的新车边就已经围满了军官。

    “诸君，这场战斗关系到本和未来亚洲的安全，蔡锷上校已经将他的坦克营派来支援我们，希望大家一定要誓死战斗！”

    “我们不需要俘虏！我们必须在夜晚前打通前往埃尔雷亚尔的道路！”

    “嗨！”

    “冲锋，穿过丛林，前面就是敌人！”指挥车上，山野狂热的叫喊着，足足一万多日本士兵跟随在48辆猎豹坦克后，一头扎进了茂密的雨林中。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">