    “一力破万法，道法之顶，大道之巅，是为力也。”

    “血肉为舟，神魂为控，血肉之道，万劫不灭，生生不息，得证永恒。”

    道音传荡整个世界，金莲清光遍布，天穹之上，一尊看不清面目的人屹立于天穹，身后血肉神轮缓缓悬浮，强横的气息使得周身数万米空间扭曲，仿佛随时都会破裂。

    听到这声声道音的人，无论富贵贫穷，无论痴傻残疾的人，都好似得道成仙了一般，仿佛领悟到了众多东西，身体都变的更为健壮。

    无数人望着天穹之上的那尊强大存在，脑海中只有一个字。

    神！

    神明！

    只有神才能形容这尊不可直视的强大存在。

    迪迦世界的所有人都无法看清这位存在的面目，直视祂时，身躯颤抖，头晕脑胀，仿佛直视祂是一种极其不尊重的行为一样。

    只有位面聊天群的群友才能看清这位神明的真实面目。

    “我草，道祖大佬！”

    王岸见到这尊存在的模样，惊的直接站了起来，兴奋无比：“有救了，大佬来了！”

    “原来这就是道祖前辈…强大的让我甚至都无法呼吸…”

    “哇偶，这位就是王岸你经常舔的道祖兄弟啊，这气势，比雷神那个外星人强多了！”

    “吼！”邪神加坦杰厄望着李道生，感觉到了巨大的危险，发出一声巨大的咆哮声。

    “邪神？有点类似古神的气息，有意思，”李道生俯瞰加坦杰厄，眼神漠然，像是看着一只蝼蚁一样。

    “不过这样的邪神，未免有些弱的可怜了。”

    李道生缓缓伸出一根洁白如玉，仿佛世界最为完美的物质，对着加坦杰厄，临空轻轻一按。

    手指之下空间泛起道道如水纹的波澜涟漪，扩散足有数十万米，一根无比巨大的洁白指头由法力聚集，从大气层上按向邪神加坦杰厄。

    手指巨大，几乎比整个海洋都要巨大，恐怖无比的威力从空落下，海洋瞬间压塌一大层，岛屿碎开，海底里的无数被邪神感染的生物通通爆炸成血雾。

    “跑！”张三丰突然出现，大手一卷将所有人卷起狂奔而出。

    “吼！！”加坦杰厄仰天咆哮，一大口纯黑色的光线从嘴里喷涌而出，黑色直径数百米巨大的光柱冲天而起，与巨大手指碰撞在一起。

    惊人的力量炸开，将天穹的云层荡散。

    “萤火之光也敢与皓月争辉？”李道生不屑一笑，微微用力，足有数千万平方公里的手指将光柱瞬间摧毁，然后将邪神加坦杰厄的身躯直接镇压进海底深处。

    这家伙蜷缩进龟壳里，龟壳硬的出奇，竟然没有被李道生按死。

    若是正常状况，一根手指按下，加坦杰厄绝对会被按成一团肉泥。

    “咦？”李道生神念探视进海底，有些惊奇，他也没想到加坦杰厄居然这么硬。

    可惜，在绝对实力面前没有任何用处。

    嗤！

    手指燃烧一层血雾，血气之雾比太阳的温度都要更为炽热，海水被瞬间化为雾气，恐怖的血气侵蚀入加坦杰厄的身体里，将祂的龟壳燃烧成一大团火炬。

    咔嚓。

    砰！

    手指一按，烧脆的加坦杰厄被按成碎渣，大手一挥，其灵魂也被泯灭。

    邪神加坦杰厄一死，世界的黑雾顿时消散，阳光洒在地面上，映照的李道生如同神明。

    “救世主！上帝！这一定是上帝！”

    “伟大的神明！”

    无数人因为活了下来，感激涕零的跪在地上对天穹之上的那尊神明磕头。

    李道生舒服的吐出一口浊气，他感觉到了，自己刚刚那简单的传道之音起了作用，世人开始信奉崇拜自己的道，因此，他的天赋开始发挥作用，本就强大的力量再次提升一丝，并且随着时间，这样的效果还会不断提升，直到极限为止。

    “迷途的羔羊，需要我来拯救。”

    神识扫遍世界，看着众生疾苦，李道生露出一抹笑容，这样的世界需要传道。

    血肉神轮绽放血色红光，清气弥散，将整个世界包裹住，五彩莲花绽放，血气法力所化之真龙在云层翻滚，霞光洒落人间，所有人都感觉温暖无比，种种异像衬托的李道生宛如真圣。

    “道之所存，道生之所存也，血肉之道，以肉身为舟，灵魂为掌控，掌控血液肉身，方可得道永存，神魂也，人之精神所在，精气神三花齐开，为天仙也，吾感众生疾苦，传下血肉大道，万转真身法，大成之后便可感召天地，成就真仙。”

    李道生说罢，神念灌入所有人，传下一部功法。

    整个世界的人立即感觉到自己脑海里出现了一股关于万转真身法的记忆，神秘而强大，这是可以超凡脱俗的强大法门。

    所有人立即跪下：“感谢神明传道！”

    “吾乃道源，传下此法，望人人如龙，不受邪神侵犯。”

    李道生说罢，身形化作点点光芒消散天地，异像消失，仿佛从来都没有来过一样。

    众人感激涕零，无数的信仰力量涌入李道生体内。

    唰！

    李道生身形出现在王岸等人面前，眉毛一皱感受到了巨大的信仰力量涌入，他心念一动便将这股力量泯灭，信仰有毒，虽然可以让人极快强大，但没有根基，没有信仰就会被当场打落一蹶不振，这样的力量他不屑使用。

    张三丰对着李道生行了一礼：“前辈，以前我坐井观天，自诩天下第一人，现在方之人外有人天外有天，您的道，让我感受良多，多谢。”

    说罢，张三丰又行一礼，李道生没有避让，这是应该受，若是不受倒还不好。

    张三丰无愧有真武大帝转世之称，悟性强大，刚刚仅仅是看李道生一指之威以及道音就顿悟，这次回去实力绝对突飞猛进。

    “张真人有礼了，以你的悟性就算没有我，日后也有大作为，”李道生笑了笑，突然脸色一变，神念微动，心中已经两千多年没有激发的危险感如潮水一般袭来。

    轰隆！

    雷霆密布，李道生化作光芒冲出恒星。

    咔嚓，空间扭曲破碎再次重组，李道生进入了一处小世界。

    一位身披红色披风，腰间系着巨大的红宝石腰带，鸡蛋眼血红无比的王者走入小世界。

    奥特之王！

    李道生瞬间知道了来人的身份。

    奥特之王看着李道生，威严无比的声音充斥世界。

    “不属于这个世界的外来者，你是不是有些越界了？”

    “吾拯救世界，何有越界一说？”李道生笑了笑，毫不畏惧。

    “随意传播外来力量，命运线更改，你是否知道这对宇宙带来多大的影响？”

    “让人类有自保之力，自己对抗邪神怪物，不再依赖你们，这是大善。”

    “或许吧。”

    奥特之王摇了摇头，不想多说，大手一张就想将李道生抓住带走。

    恐怖危机袭来。

    避无可避！

    巨手仿佛比星系都要巨大，李道生化作四万千米的魔神，哪怕如此依旧渺小如蝼蚁。

    “告辞，我们还有再见的一日。”

    李道生露出笑容，感召聊天群的位面通道，下一瞬伟岸的身躯消失在星空中，留下有点迷茫的奥特之王。

    “奇怪的外来者…”

    奥特之王走出小世界，血红的鸡蛋眼打量着脚下的蓝色星球，发现所有外来者都已经消失的无影无踪，古怪的一幕让他心生疑惑。

    “重塑时间，更改记忆吧。”

    奥特之王腰间宝石闪烁光芒，时间加速，周遭一切像是被加速倒退了一百倍一般。

    一切重新更改，记忆抹除，有关李道生等人的记忆全部被抹除。

