
　　看着悬浮在地面上的轰炸机，苏瑞问道，“这是什么？”

　　沐阳道，“我们这次的代步工具，比那台机甲要宽敞的多，这次你不必在和我挤在一起了，甚至可以躺下来睡一觉。”

　　沐阳却没有看到苏瑞脸上那一闪而逝的失望。

　　三人爬上飞机，这次确实宽敞，除了飞行员和副驾驶两个位置，后面甚至还有一个供五人乘坐的空间，所以说苏瑞真的可以在这里打着滚的睡觉。

　　而且用这架飞机赶路，还有另外一个好处，那就是他可以由电脑控制自动巡航，而不像机甲，必须时刻由沐阳操控，这样沐阳也有了休息的时间。

　　BB-98采用粒子加速发动机，纯电力供能，使用超强石墨烯电池和太阳能技术，机身都是太阳能吸收涂料，甚至可以做到巡航平衡，速度快，又省心，沐阳才不会傻到用机甲飞呢。

　　就算是这样，沐阳驾驶着飞机，也连续飞了两天两夜，才终于抵达卡珊卓拉所说的那座庞贝城，如此远的距离，沐阳真不知道这里的土著人是如何来往的，这难道不是一个奇迹吗。

　　庞贝城，一座由巨石建造的巨大城池，远远看去，就给人一种沧桑厚重之感，那厚厚的城墙高高的城垛，不知曾经阻挡了多少敌人的进攻脚步。

　　或许这也是卡珊卓拉一年前就冒险进入人类社会，等待沐阳降临的原因吧。

　　按照卡珊卓拉的指引，轰炸机在庞贝城外降落，三人下机，沐阳一挥手，将飞机再次收入了空间。

　　对于沐阳的这个能力，苏瑞依旧震惊不已，就算卡珊卓拉也是为止感叹，不愧是神灵指定的救世圣者。

　　三人开始徒步往城门方向前进，可是正当他们走着时，前方突然传来一阵轰隆隆的响声，沐阳抬眼看去，一行人正骑着一种不知名的野兽，想着三人方向奔来，身后带起一路烟尘。

　　沐阳心中戒备，这时卡珊卓拉开口说道：“是城防军，他们肯定在远处看到我们降落，前来查探。”

　　卡珊卓拉说完，站到了三人最前面。

　　这是一支足有上百人的队伍，虽然距离较远，但是沐阳通过探查术已经看清，全都是高大魁梧的孟加罗人，而他们身下，骑着一种全身鬃毛，狮头虎爪，身高足有两米的猛兽。

　　为首之人远远地就看到了三人，并且看到了站在三人最前面的卡珊卓拉，随后那人大手一挥，队伍立刻从高速奔行中停了下来。

　　随后众人下了战兽，一个高大魁梧的壮汉走上前，趴伏在卡珊卓拉面前，亲吻她的脚背，嘴里恭敬的说道：“圣者，您终于回来了。”

　　卡珊卓拉拍拍眼前壮汉低垂的脑袋，很是慈祥的说道：“鲁姆，看到你还在，我很高兴。我迎接来了救世者，你派人去通知其他圣者吧。”

　　“遵命，圣者大人。”

　　随后鲁姆派出一队人，去城内通知，又命令三个士兵送上坐骑，请卡珊卓拉和沐阳苏瑞上战兽。

　　苏瑞看着那头凶猛的战兽，鼓了好几次劲儿，还是没敢上前，他拉拉沐阳的衣服说道：“我和它不熟，我看它眼神不善，会不会咬我。”

　　沐阳哈哈笑道：“要不然你和我同骑吧。”

　　苏瑞看着沐阳问道，“你不怕它暴起伤人吗。”

　　“如果连一头野兽都不能降服，那怎么做他们的救世者呢。”沐阳说完，抱起苏瑞的蛮腰，一个跳跃就跳到了面前这头高达两米的战兽的背上，安稳的坐了下来。

　　“吐噜噜。”

　　战兽的脾气显然不好，对于不熟悉的人乘骑他很是不爽，猛然摇动了几下身子，吓得苏瑞发出啊的一声轻叫。

　　沐阳的手掌往战兽头上一按，嘴里念念有词，那头战兽立马就老实了下去，然后乖乖的跟着队伍前行。

　　苏瑞心下惊讶，“你对他说了什么？”

　　“我说，如果他老实听话，我就把你留下来做他老婆，哈哈哈哈。”M.23sk.com

　　苏瑞丢被沐阳一对美丽的白眼球。

　　其实对付猛兽，沐阳有很多方法，最简单的就是使用技能驯服术，他刚刚就是对坐下这头猛兽使用了驯服术，这家伙里面就老实了，对沐阳服服帖帖。

　　走进庞贝城，沐阳打量四周，一座座巨大的石屋鳞次栉比，街道宽阔，铺着青石地板，街道上行人很多，但全都是一副战士的打扮，手里大多都拿着各种武器。

　　沐阳还发现，还有一些人骑着战兽，只是短短功夫，沐阳就看到了七八种不同种类的战兽。

　　苏瑞此时也算是大开眼界了，不住的打量四周。

　　其实庞贝城虽然是一座巨大的城池，但是他并不是一个城市，而是一座要塞，一座专门为了抵挡蒙督沙瓦人而建造的要塞，他的作用有两个，一个是阻挡蒙督沙瓦人的脚步，另一个就是作为物资储存基地使用。

　　终于，队伍来到一座庞大的建筑前，沐阳抬眼看去，发现这座建筑竟然有些类似希腊神庙，高大的廊柱，圆弧状的穹顶，招显这这里的不凡。

　　在神庙前，此刻已经占了很多人，两人的战士密密麻麻，都在看着慢慢走来的队伍，而在队伍最前方，却是站着一排十一人，沐阳心想，这应该就是十二圣者的另外十一人了吧。

　　沐阳打量过去，发现这些人竟然各具奇状，在这十二位圣者之中，沐阳竟然看到了几个有别于孟加罗人的，好吧，或者应该叫人型生物。

　　鸟首人身，身披彩色羽毛，手脚类似爪子，这位圣者是鹦鹉族人。还有一位长得像极了玄幻电影里的地精，个子不高，大概只有一米三四左右，拄着一根拐杖，脸上皱纹密布，不过一双眼睛却是透露出睿智的光芒。

　　还有一位，居然长着一个类似虎头的大脑袋，身后还有一条遍布花纹的大尾巴，如果不是他站立行走，沐阳真会觉得他是一头猛兽呢，不过围着兽族仁兄，却是强壮的可怕，全身充满着爆炸性的力量感。

　　在来的路上，卡珊卓拉告诉了沐阳很多孟加罗人的信息，当然也包括这十二位圣者的情况。沐阳知道，虽然他们长得奇形怪状，但是他们全都算是孟加罗人，只不是属于不同种族而已。不过，依旧是孟加罗人占多数。

　　卡珊卓拉带着沐阳走上前，与这几位圣者相见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1332章：十二圣者免费阅读。https://xs.23sk.com 