    “我的户口本不在车上，你跟我回江州可以吗？”他说，“我们去那边结婚。”

    这是他第二次求婚。。。

    糖衣炮弹轰多了，会让人昏头，高柔理掐了掐手心，让自己清醒。

    “我上次跟你说的，你忘记了？”

    “没忘，不想你让等太久，所以来不及买戒指。”他好像很怕她介意，很快地说，“等下就去买。”

    “不光是戒指。”

    上次他求婚的时候，她说：下次求婚要买戒指，要对喜欢的人求。

    何冀北点头，答：“嗯。”

    高柔理要更确切的答案：“嗯是什么意思？”

    何冀北是个不会讲情话的人，嘴笨，说得很别扭，但很坚定：“对喜欢的人求。”

    他说喜欢。

    高柔理跟他相处了七年，很了解他，他是个感情不充沛的人，精神世界也不丰富，除了戎黎和对称，他没有什么别的喜好。

    现在多了个她。

    长在心里头的那朵花不要命地怒放，她把喜悦压下，像过去的七年那样，慎重又周到地为他设想，同时郑重又彻底剖开自己，给他看完完整整的高柔理。

    “你以前看到的高柔理只是她的一部分，她的知性温柔是装出来的，因为要糊口。我不知道这几天你看到了多少真实的高柔理，我不知道你喜欢的是她的哪一部分。”

    他没有开口，认真地在听。

    她把自己剖析，彻彻底底：“她抽烟、喝酒、蹦迪、她文身、穿吊带、骂脏话，她脾气并不算好，生气的时候不止骂人，可能还会打人。”

    她不像绵羊，更像刺猬，她长着扎人的刺，那是她保护自己的武器。

    “她和家人关系不好，跟着奶奶长大，她身上有房贷，有年迈的奶奶要照顾。”

    她独立，也普通。

    “她爱钱，也爱你。”

    她虚假，也坦诚。

    “她作为你的秘书可以容忍你的任何习惯和癖好，满足你所有合理、不合理的要求，但回了家，作为你的妻子，你们是平等的关系，她生气的时候、忍无可忍的时候，不一定会事事顺着你。”

    她说完，给了他一段思考的时间。

    等长时间的沉默之后，她才最后问他：“你想清楚了吗？你还要娶高柔理吗？”

    何冀北觉得她整个人都发光。

    他关上门，走到她面前：“嗯，要娶。”

    他喜欢她，每一个样子的她。

    高柔理踮起脚，伸手勾住他的脖子，他低头，把唇送到她唇上。

    他们领证了，在九月十三号那天，除了高柔理的奶奶和戎黎之外，他们没有通知任何人。领证的当天，何冀北让高柔理搬到他那里。

    红山别墅她来过无数次，这次不一样。

    “我想换掉主卧的家具和窗帘。”她说。

    何冀北把她的行李放到了主卧：“能不能不换？”

    他的主卧是灰黑色调，窗帘纯黑，又冷又压抑，所有大小摆件全部上下左右居中对称，死板得没有一丁点活气儿。

    作为秘书，高柔理无所谓，但现在她要住下。

    她肯定会失眠，她失眠的话，小龟毛会成长不好，那大龟毛就太可怜了，毕竟大龟毛只有一个小龟毛。

    高柔理觉得不能退让：“能，我睡客卧。”

    何冀北皱眉，显然不乐意，但还是妥协了：“你换。”

    “床的位置也要挪。”

    何冀北眉皱得更深：“现在的位置有问题吗？”

    “有，床太居中了，不靠任何一面墙，会没有安全感，而且离落地窗太近，早上会很晒。”

    估计除了何冀北不会有人把床摆在房间的正中间，不知道他一个人睡会不会只睡床的最中间，跟她睡的那两次倒是没有。

    何冀北退让的同时，也要争取：“那床头靠墙，让左右对称行不行？”

    上午去民政局，负责登记的那个阿姨盖章的时候说了一句话：结婚之后要学会的第一件事是低头。

    “行。”

    何冀北说等她身体养好了再办婚礼。对了，她刚“流产”。

    撒谎一时爽，坦白火葬场。

    领证的当天晚上。

    高柔理在铺新床单：“何冀北，你想现在当爹吗？”

    “不着急，你先把身体养好。”何冀北拉着她坐下，“我来弄，你这样走来走去没关系吗？用不用卧床休息？”

    她看上去气色不错。

    当然不错了，人逢喜事精神爽。

    “不用卧床，我身体没事。”她说正事，“我问你个问题。”

    何冀北把两个枕头对称放好：“什么？”

    “孩子没了你失望过吗？”

    他默了几秒：“嗯。”

    当时她以为他们没以后，想偷偷瞒着他生孩子来着，所以就将错就错，假装流产。现在该怎么告诉他呢？

    高柔理思索思索：“我给你变个魔术吧。”他不是失望过吗？那就给他一个惊喜。

    何冀北拉了椅子坐下，等她的下文。

    她开始了，她的表演：“何冀北先生是吗？”

    何冀北很配合：“是。”

    变魔术要有仪式感。

    高柔理正经地走着流程：“我没有跟你串通过吧？”

    何冀北嘴角有可疑的、压不住的弧度：“没有。”

    高魔术师：“好的，现在请你选择一只手递给我。”

    何冀北把左手给她。

    她握住他的手：“请把眼睛闭上。”

    他照做，闭上眼睛。

    “接下来就是见证奇迹的时刻。”

    见证惊吓……不，见证惊喜的时刻。

    高柔理把何冀北的手放在自己腹上，故意停顿几秒，让他感受：“摸到了吗？何冀北先生。”

    何冀北还没睁眼：“什么？”

    “我给你变出来的珍宝啊。”

    他睁开眼，看她，又看她的小腹：“在哪？”

    “在我肚子里。”她笑得很明媚，真实她的生动又灵气，“我给你变了个孩子出来。”

    “……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    孤顾求票：月底了，求下月票票～

