    第531章禁欲指挥官的小娇娇（23）

    【哇，太可爱了，太可爱了，这是人间精灵吧？】

    【天使下凡。】

    【我要舔屏，谁都被阻止我。】

    【只有999朵玫瑰才能代表我的心。】

    【卧槽，谁在刷城堡？大佬，这是我们的小仙女,你别想私藏。】

    【哈哈，小意思，小意思，本总只是想私藏小仙女而已。】

    【等等，为什么突然有那么多刷礼物的号上来，别刷了别刷了,我要被顶出礼物榜了啊啊啊啊！】

    【OMG,出去了！】

    【为上面那位老哥默哀，哈哈哈,不过总感觉这时机有点奇怪呢。】

    【嘤嘤嘤，怎么能有如此美腻的女孩子，我一个女的都硬了。】

    【哈哈哈，楼上那个被禁言了，发言涉嫌低俗，不行，让我笑个五百年先。】

    【随意禁言别人，她那么不能说，干脆别直播了。】

    【我的刀刚想拔出来，前面的煞笔已经阵亡了，卧槽，这届直播管理员动作好快。】

    【不知为何，我脑补出了好多剧情。】

    【住脑,别乱搞cp，我家小仙女独美。】

    阮绵看着满屏的弹幕,眨了眨如皎洁月色的双眸,红唇一抿，笑容令世间万物都失色，玉为骨，雪为肤，美人倾国倾城貌，惊为天下人。

    弹幕寂静了一瞬，随即都刷疯了好嘛！

    礼物更是疯狂地砸上来，求着阮绵再多笑笑。

    “大家好。”

    少女嗓音甜得如蜜一样，天籁是怎么样的听觉盛宴，星际人今日终于明白了。

    【呜呜，别阻止我刷话筒，小仙女你多说几句话啊！】

    【小仙女你唱首歌好吗？我给你刷好多音乐殿堂。】

    阮绵歪了歪脑袋：“唱歌？一闪一闪亮晶晶可以吗？”

    【歪头杀！！！！已阵亡！】

    【可以，小仙女你说什么就是什么？】

    【我不行了，心脏已经超负荷，先给我来个吸氧器先。】

    阮绵又露出了笑容，红唇轻启，简单地唱了几句，然后，“啊,我忘歌词了。”

    【没事没事，小仙女你做什么都是对的。】

    【上面那个能不能别那么没节操？来，小仙女看我，你就是我心里的歌坛天后。】

    阮绵：“啊？可我好像唱跑调了吧？”

    【噗哈哈哈……】

    【诚实的小仙女。】

    阮绵拿出乘法口诀，“好啦，我要学习了，哥哥说我今天没背下来，就没糖吃了。”

    【什么魔鬼哥哥？】

    【对，小仙女不要他了，你看我如何？我很缺个妹妹。】

    【上面那个滚，谁不缺这么个小仙女妹妹？】

    【呜呜呜，只有我想知道小仙女的哥哥是谁吗？】

    【不是，我已经抽好大刀，随时打算决斗了。】

    不过，没有人问阮绵为什么已经十七八岁的少女，却才在学乘法口诀。

    一个是恶意的评论基本都被01给先过滤掉了，也是大部分网友其实都是很善意的。

    再说了，谁能忍心伤害一个如此可爱漂亮的女孩子呢？

    阮绵看了一下弹幕，给某位大魔鬼哥哥辩解一下，“我哥哥说学习才能使人进步，还有，我最喜欢他了，其他人都不要，额，最后，他很厉害的，你们打不过他哦。”

    【我酸了，嫉妒！】

    【没看到我已经变成柠檬了吗？】

    【有本事让哥哥报上身份证来，我不信我干不过他。】

    【对，除非阎指挥官来，不然谁我都没在怕的。】

    【哈哈，真要阎指挥官来，你们都得全跪。】

    【好了好了，大家别刷这个了，别让眼红病有攻击小仙女的借口。】

    阮绵没再回答弹幕的问题，而是捧着书，认真地念着乘法口诀，软软糯糯的甜美嗓音让无数人直呼受不住。

    【第一次知道乘法口诀还能如此动听。】

    【嘿嘿，我已经录下来了，循环播放一百遍~~】

    阮绵念了好几遍，把书盖上，对着镜头说：“我试试背一下，大家有错的帮我指一下。”

    【ennnn，小仙女待会儿背错了，我是无情地指出来，还是闭着眼说666？】

    【女鹅怎么可能会背错呢？】

    【艹，上面那个好无耻，但是但是，女鹅，你最棒~】

    弹幕瞬间画风就歪了，阮绵直接从小仙女变成了女鹅了。

    她倒没在意，反正网络用语而已，再说了，愿意来看她直播都是客户，顾客是上帝嘛！

    不过，“我背错了，你们要指出来的，不可以放水。”

    【嗯嗯嗯，女鹅你说什么就是什么。】

    阮绵慢慢地背着乘法口诀，不疾不徐，时不时停下或仰头或歪头的思考，真的是萌翻了一众网友。

    【艾玛，我差点就忘了三七是多少了。】

    【嗯？你还记得乘法口诀吗？我全程都笑成个傻子了。】

    阮绵眨巴一下大眼睛，“我有背错吗？”

    【没有！女鹅最棒！】

    看着满屏都在夸她聪明和棒棒，阮绵眉眼弯弯，很有礼貌地感谢了所有人。

    “好啦，今天的直播就到这了，谢谢大家的观看。”

    【什么？什么？要结束了吗？女鹅你别走！！！要走也带上我！】

    【无耻！加我一个！】

    阮绵看着挽留的弹幕，“不行啦，我要去睡午觉了，额，直播时间啊？这个没有的，大家靠缘分见？”

    【好、好任性，但为什么我那么喜欢呢？】

    【没事，我已经给女鹅设了特别关注，还设了女鹅直播的特别提醒铃声了。】

    【动作真快，等我，我也要去设定！】

    阮绵对着镜头挥了挥小手，就让01切断直播。

    她伸了伸懒腰，不解地问01，“我今天第一天直播，为什么那么多人来看啊？”

    01笑道：“主人给小小姐买了首页推荐位。”

    阮绵“啊”了一声，奇怪地问：“他不是觉得直播是不务正业吗？”

    因着男人白日要去上班，阮绵留在家里除了日常的学习外，也没什么事情。

    她知道自己的身体情况，从没提过要求说要出去什么的，就乖乖地宅在家里。

    小姑娘该乖时是真的乖得人心疼，要不她再怎么熊阎初，男人也只能捏着鼻子认命地惯着她。

    但要阮绵看书学习的话，就是三天打鱼两天晒网。

    (本章完)

