    “呵。”

    城主冷笑一声，望向陈蛊低喝道：“你倒是好大的魄力，青龙帮不是你的人吗？”

    陈蛊轻摇了一下头：“是与我有些瓜葛没错，但既然城主决定铲除，就说明他们肯定做了大逆不道的事情，我没有任何异议。”

    “那好！”

    城主表情阴冷的从陈蛊身上移开，表情冰冷的望向李狂：“今夜李家所有人员呆在家里，哪都不准去。”

    “但凡发现李家族人出现在街道上，与青龙帮一同铲除！”

    随后城主表情冰冷的从在场众人身上扫过阴狠道：“今夜，必须要死一批人为我的亲卫队偿命！”

    随后。

    便大踏步地带着无尽憋屈走开。

    哪怕他内心对陈蛊这个小子的怀疑已经无限放大，从上次这小子刀尖抹毒的行为，他就不再相信这小子嘴里的鬼话。

    但奈何不知道发生了什么，院长竟然隐隐在死命护着陈蛊这小子。

    陈蛊有人护，青龙帮谁敢护？

    今夜，必须死人！

    见城主下令铲除青龙帮后便大踏步走开，李狂心里忍不住畅快不少了，望向陈蛊狠辣地笑了起来：“今夜，你青龙帮将会被彻底铲除。”

    “而在天亮之后，我李家会拼尽全力将你击杀！”

    “毕业大考通过又如何，能出得了这座城门才是本事！”

    随后，忍不住露出大仇将报的表情望向站在院子后的李梅低喝道：“还站在那干嘛？还不跟我回家？”

    “身为导师，却看着李心思眼睁睁的死在你面前。”

    “李家养你何用？废物不如！”

    命令身后武徒为夫人敛尸后，便大步朝李家迈去。

    在两方人马都走后。

    院长咂舌细品了一下后，屁颠屁颠地凑到陈蛊面前，挤眉弄眼地玩味道：“拿来吧。”

    “拿来什么？”

    “押盘的凭证啊，你跟我还装什么傻。”

    陈蛊定睛观察了一会儿院长后，没有问出你为什么知道这种话。

    而是将刚才阿蛇塞进他手里的凭证全部交在院长手里。

    “啧啧。”

    院长清点了一下手里的凭证，忍不住咂舌感慨道：“还真是不少哈，总共押了6.5w灵石，赔率是1：7，也就是说要赔你45.5w的灵石。”

    “按规矩是明天一早才结算灵石，不过今天给你破次例。”

    “喏。”

    院长从怀里摸索了片刻，略微心疼地掏出一枚古朴的戒指递给陈蛊：“这里面装着4550枚二级灵石。”

    “你今晚连夜离开北马市吧。”

    陈蛊接过这枚古朴的戒指，轻轻摩擦了一下，大脑意识海里便出现一间屋子大小般的空间，里面整整齐齐摆放着4550枚二级灵石。

    他抬头望向院长沉默了一会儿后轻声道：“按照以往惯例，第二天早上太阳升起时，所有通过毕业大考的学员会一起结伴离开北马城。”

    院长愣了一下，忍不住牙疼似地倒吸了口凉气，轻叩了一下陈蛊的脑袋气不打一处来：“你没听见刚才李狂怎么说的吗？”

    “按我说你既然已经该拿到你想要的了，就今晚连夜离开为好。”

    “等你实力强大之后再回来，替阿蛇他们报仇不好吗？”

    “男人，有时候要心狠一点才能成大事！”

    “我是院长不错，但身后有京城派来的督师一直盯着我，我不可能明目张胆地护着你。”

    “你明白我说的意思吗？”

    陈蛊沉默了一会儿后，略微感激地望了眼院长，随后坚定地摇了摇头：“我不知道你说的阿蛇是谁，我只是觉得睡一觉再赶路会轻松一点。”

    “那院长，我就先走了，有缘再会。”

    随后。

    便拄着大刀步伐踉跄地朝远处走去，蛊狼跟在身后一跛一跛地看起来有些狼狈。

    一人一狼，看起来像是两头各自舔舐自己伤口的独狼。

    院长望着陈蛊消失的背影忍不住的咂舌感慨道：“这倔强的性格跟他父亲还真像。”

    ...

    当陈蛊拄着大刀一跛一跛回到早上那个院子时。

    阿蛇等人早已在此等候。

    “谁？”

    “我。”

    “是蛊哥，是蛊哥！”

    “蛊哥回来了！”

    一阵轻微的嘈杂声过后，大门吱呀地打开一条缝。

    缓缓走进大门的陈蛊，望向众人每个人通红的眼眶强装镇定的表情，陷入了沉默了。

    沉默了良久。

    缓缓轻声道：“灵石我拿回来了。”

    随后大手一挥。

    戒指里的所有灵石密密麻麻的铺在院内，乳白色灵石在太阳光的照射下显得格外好看。

    院内的帮众一时失了神。

    这时传来一道不合时宜的哭声。

    阿蛇脸色大变，扭头望向角落里一个忍不住嚎哭的男人，一个健步冲上前将其踹倒在地，死死地捂住其嘴巴恶狠狠道。

    “你在哭什么？”

    “计划成功了，你应该感到高兴！！！”

    “给我把嘴闭起来，别扫了大家伙的兴致。”

    “咳咳。”

    陈蛊刚想说话喉间便涌出一阵血液，将鲜血用力咽下去之后，望向阿蛇面色平静地不容置疑道：“阿蛇，放开他。”

    随后。

    他缓缓走到倒在地上被阿蛇捂住嘴，双眼通红忍不住痛哭的男人沉默了一会儿面无表情道：“你在哭什么？”

    强行止住哭泣的男人，望了眼阿蛇，遏制住内心的情绪沉默了很久，才挤出一个难看到极致的笑容：“蛊爷，我是计划成功了喜极而泣。”

    “咳咳咳。”陈蛊再次疯狂地咳嗽了起来，五脏六腑在李狂的灵气攻击下几乎没有完整的，大量的血液从腹部朝喉间涌来。

    忍不住朝旁边吐了一口血痰后，一把推开前来搀扶的阿蛇，紧紧地盯着躺在地上的这个男人怒吼道。

    “告诉我，你在哭什么！”

    男人沉默了一会，便再也遏制不住自己内心的悲痛大声哭嚎了起来：“蛊爷，我们死了好多兄弟，连毛蛋也死了！”

    “他昨天还跟我说，从京城回来要在北马城找三房女人的。”

    “今天我就眼睁睁的看着他被李家追上来的武徒砍死了啊！！！”

    “灵石是赚到了，但是我们整整死了二十多个兄弟啊！！！”

    “蛊爷，我真的想问你一句，你真的觉得这样值吗？？？”

