
　　眼光很柔和，一点都不刺眼。

　　鼻端有淡淡的幽香传来，可惜胸口依然是剧痛。

　　李渔缓缓睁开眼睛，四周锦帐秀帷，华彩映耀，而自己身上则盖着一袭轻软异常的薰香缎被，舒适与华美之度，是他来到六朝之后，第一次见到。

　　“这是哪？”

　　他挣扎着坐直身子，掀开床帘，发现自己身上裹着一个锦被，里面什么都没穿。

　　再看四周，房中的妆台铜镜、纱帐绣榻等，无不精美讲究，四壁白涂，只悬了几幅字画，壁上与椽柱、屏风等俱都飘着股兰桂清香，淡而不呛。

　　在旁边的桌子上，有一个小丫鬟正在托着腮睡觉，李渔警惕地试探了一下，她身上并没有多少灵力。

　　李渔一阵迷茫，他为了躲避明教众人，屏住所有气息，在水底随波逐流。

　　这种逃命的手段，别人用出来，还没逃出来就先憋死了。

　　不过李渔是修炼过离水诀的，但是后来胸口的伤实在是太重，又不敢运功疗伤，只能晕死过去了。

　　看来得把这小丫鬟叫起来，才能打听清楚，不然贸然出去也不好。

　　谁知道这里是不是明教老巢。

　　他咳嗦一声，正在扶桌小睡的小丫鬟，听到动静，即刻抬起头来，“你醒啦。”

　　李渔裹了裹身上的小被子，笑着问道：“这是什么地方？”

　　“这里啊，你猜猜。”

　　李渔看着娇俏可人的小丫鬟，心中半点也不轻松，脚尖着地，随时准备开溜。

　　突然出现在一个陌生的房间内，这已经超过了李渔心中的警戒线，他眯着眼道：“总不会是我家吧？”

　　“可以这么说。”门外又传来一道声音，这声音清脆娇嫩，还带着一点冷意。

　　门口进来的人，一袭鹅黄色的长裙，双手背在臀后，紧实的小腰款摆，踮着绣鞋尖一跳一跳的走进房里。

　　李渔神色一喜，刚想开口，突然眉头一皱，“你是？”23sk.Com

　　“我是你妹妹，好姐夫。”

　　来人长得和大乔，有九分相似，只是眼神锐利，身材更加瘦削一些，没有大乔圆润。

　　她的脸上，也没有大乔那种娇憨，多了几分伶俐。

　　她的穿衣打扮，手眼品味，也比大乔要好一些，衣服穿在身上，将她的贵族气质衬托的更加出众。

　　短儒上衣是对襟的，没有扣儿。胸腹前系了个蝴蝶结儿，小小的绯色裹胸衬着一对玲珑浮凸的，精致纤美的锁骨一览无余，一看就让人忍不住猜想，下面覆着怎样的一双异常饱腻的。

　　裙腰高高束在胸下，衬得下身极为修长，令人充满想象。

　　这颇有几分大唐神韵的衣着，比江东的名门仕女，不知道新潮到哪里去了。

　　“姐夫醒了，怎么不去叫我？”

　　小丫鬟赶紧站到她的身后，说道：“小姐，他刚刚醒。”

　　这就是小乔？

　　李渔稍微放松了一下，说道：“原来都是熟人，我与你姐姐，呵呵...”

　　“不用说，我知道。”

　　李渔愕然，“你怎么知道的？”

　　“你在江中漂流，自绝了呼吸，身上的纸鹤飞了出来，不然你以为我怎么找到的你。”

　　李渔恍然大悟，原来是这个东西，他悄悄试了一下风月宝鉴，发现自己的五行令和五节杖都在，不禁暗暗点了点头。

　　这次算是逃出生天了。

　　不过，也把明教彻底得罪了。

　　好在虱子多了不痒痒，佛门、神殿加起来百十万信徒都有了，也不在乎一个明教了。

　　“那这里是周瑜都督的府邸？”

　　李渔有些头疼，他最不喜欢的就是周瑜，要是真到了周瑜家里，肯定又要被他算计。

　　尤其是他刚刚在江南道丢了大人，该不会又用自己来算计大宋吧？

　　“这里不是周府，这里是乔府。”小乔的声音有些不满，笑意也凝在脸上。

　　气氛有些尴尬，从大乔那算起来，眼前的小乔是自己的亲人没错。但是毕竟刚刚见面，彼此又不熟悉。

　　李渔肚子咕咕响了起来，打破了这个尴尬。

　　“哈哈，饿了一天，还有点受不了了。”

　　“姐夫可不是饿了一天，光是被捞起来，就有十五天了，还有在水里泡的时间，怕不是得有一个月了。”

　　小乔嘴角一抿，说道：“去吩咐后厨，做些饭菜招待...姐夫。”

　　李渔看着她的笑脸，心中暗道，这个突然出现的小姨子，没有看起来这么简单。

　　“如此就谢谢妹妹款待了。”

　　“我和我姐姐一天出生，你叫她什么？”

　　李渔挠了挠头，自己确实不如小乔大，他老老实实地说道：“叫大乔姐。”

　　“那你叫我小乔姐。”

　　“这不是乱了辈分了么，你知道的，我和姐姐她...”

　　小乔笑得一派娇甜，腻声道：“我们各论各的。”

　　李渔现在，就希望这个突然出现的妹妹，出去一小会。

　　让自己进入风月宝鉴，问一下这段时间的情况。

　　他对着小丫鬟，笑道：“劳烦这位妹妹，给我寻一件衣服来穿。”

　　“你的道袍早就烂了，上来的时候什么都没穿，我们府上一个男人衣服也没有。”

　　这样的话，从小丫鬟嘴里说出来还可以，但是从小乔嘴里说出来，多少有些不合适。

　　这么湍急的水流，水底又有很多的树杈、石头，把衣服撕扯烂了也不是不可能，李渔裹着被子，浑身不自在。

　　“你们是不是先出去一下，我自己找点东西穿？”

　　小乔笑了一声，转身就走，小丫鬟亦步亦趋地跟上。

　　李渔捏了一个隐匿诀，来到房外，但见楼台水榭，雅致非凡，但是没有一个侍卫。

　　这里果然不是都督府，只是一个别苑。

　　李渔长舒一口气，他在院子里逛了一圈，尽是些丫鬟婆子。

　　这个地方不大，周围都没有人家居住，小乔为什么在这种地方？

　　孙策和周瑜，当年意气风发，打破城池，抢了不少不肯归顺的豪门千金。

　　可惜他们两个都没有胆子，去碰那个阴年阴月阴时阴刻出生的江东二乔。

　　李渔这是标准的五十步笑百步。他虽然笑话人家，浑然没有想到，自己也有机会一亲芳泽，还是没敢和大乔走最后一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百二十一章 姐夫免费阅读。https://xs.23sk.com 