    小屋中不大，只有20几个平方的样子，烛光昏黄，只能看见一床，一桌，一椅，还有靠边的墙壁上一扇小小的铁门。

    在我之前进去那些人就没出去过，应该就是从这扇小铁门进入了那个所谓的洞中？我猜测着。

    “喂，看什么呢？写上自己的名字，就从那里进去吧，下一个人还等着进来呢。”我的耳边响起了一个不耐烦的声音，夹杂在一片鬼哭的声音中，真像恐怖片儿现场。

    鬼哭的声音自然是从铁门之后传来，而那个不耐烦的声音就是这座小屋的主人，一个头发乱蓬蓬的老头儿，他此刻在桌前一颗一颗的剥着花生米，神色破不耐烦。

    我很奇怪的是，他明明就在我眼前，我却有一种记不住他长相的感觉。

    虽然心中奇怪，可这并不是我现在要探究的事情，只是感慨，还真有人能在这种环境下住下去，在他的催促之下，我很干脆的提起笔，写下了自己的新名字——楚明，只是从内心感觉有一点儿不适应。

    在我签完名以后，那老头儿正往嘴里扔了一颗花生米，眯眼享受的嚼着，我也懒得去管他做什么，转身就走向那道铁门。

    “有些意思，来这里都不肯用真名儿，若真进了什么门派，假名用一辈子吗？”那个老头儿的声音从我的身后传来。

    我的脊背一僵，停下了脚步，他是怎么看出来的？可是我没有回头，更没有说话，此刻说什么都不对。

    “我说有人签自己的名字，笔画中怎么都透着一股子心虚劲儿，算了，滚进去吧，也不关老子的事儿。”那个老头儿忽然语气就变得有些无聊懒得探究的样子，让我进去了。

    我巴不得这样，赶紧走过去，拉开了那道冰冷的铁门，快步走了进去，却浑然没有发觉，那个老头儿只是简单的几句话，就让我莫名的出了一身冷汗，这种无形中的压力才是真正的厉害吧？只不过那个时候的我根本没有想那么多。

    进入铁门之后，是一条青石通道，感觉自然是阴冷的，可是经历了那么多，这种原本可以侵入灵魂的冰冷对我已经没有什么作用了，我很是轻松的行走在通道内，不过一分钟不到，就进入了洞中。

    在进洞的一刹那，没有开天眼的我就已经看见了起码五只以上的可以显形的厉鬼，形象狰狞，如果是普通人在此，估计就这么一下，自身所带的阳火都会因为惊吓而熄灭，能撑住不昏倒的人已经算很厉害了。

    先进洞的人此刻分布在各个角落，但都是靠近洞口的位置，没有太深入，有人在苦苦支撑，而有人却是很轻松。

    在轻松的那么三两个人中，其中就有韦羽。

    洞中黑暗，我也看不清他的表情，只是看见他东转西转的样子就知道他根本没用什么‘力气’就扛过了这洞中的厉鬼，甚至那些厉鬼还躲着他。

    我稍微的思考了一下关于这个大大咧咧的家伙的一切，忽然觉得他真的有些神秘，不过想着也不用深交，所以就没想下去。

    一晃神的功夫，洞中又涌进来一些人，我不想表现的太高调，也不想那个韦羽发现我，所以我选择了一个角落站定。

    因为傻虎的存在，我的灵魂异常的强大，那些厉鬼根本不敢靠近我，但为了低调，我看了一下时间，拼命的压制住傻虎，让它的灵魂气息藏的更深，终于有几只厉鬼飘了过来，其中两只还是显形的家伙。

    它们快速的缠上了我，一个离我最近的人同情的看了我一眼。

    我也乐得这样，赶紧做出一副如临大敌，吃力的模样，装模作样的掐起了一个免于迷惑的手诀，口中念念有词，尽管这些厉鬼根本就迷惑不了我，更别说上我的身。

    就这样，我假装和厉鬼进入了‘胶着’的状态，偶尔放开防御，让它们侵扰一下，偶尔又把它们逼出来，这样的十分钟异常的好打发，我掐算着，又拖了两分钟，这才出去。

    恰好的十分钟，和太长的时间都太过显眼，十二分钟这样一个成绩有些糟糕，也绝对不显眼。

    厉鬼毕竟是厉鬼，偶尔的侵扰也让我全身发冷，出去的时候，我的一张脸不可避免的苍白，嘴唇估计也变得铁青，在老头儿那里我抖抖索索的领到了属于自己的凭证，这样就算蒙混过关了。

    凭借是一个铁牌子，上面有着独特的花纹，跟雪山一脉发给我们的符箓上的符文有些相像，估计是不好仿制的，我装作珍惜又高兴的揣进了胸前的口袋，就要离去。

    偏偏在这时，那个老头儿‘咦’了一声，对着我说到：“你那么没本事儿？”

    我装作不忿的样子看了那老头儿一眼，那老头儿不耐烦的一挥手说到：“算我感觉错了，快滚，快滚。”

    不得不说，这老头儿和那白袍人比起来，显得十分的没礼貌，可是面对这样的人到底要轻松一些，毕竟他的情绪会很直接的表露，我有些担心白袍人，总觉得他知道一些什么，那样会不会对我的计划有所干扰？

    出去的时候，已经有好些人在平台等待了，从他们的表情就可以看出大部分人被淘汰了，只有少部分人取得了资格。

    我站在那里等待着，身体的温度也开始慢慢的恢复，而白袍人再一次装作不经意的样子来到了我的身边。

    “拿到凭证了？”他笑着问到。

    “侥幸，运气比较好。”我斟酌的回答着。

    “有时候啊，太过小心，反而能看出是掩饰。”他笑着对我说到，我有些不知所以的望着他，他却说到：“算了，记得规则，其余的我也不太关心。只不过是是人都有的好奇心罢了。”

    说完，他就离去了，望着他的背影，我在心中暗想，如果真的只是好奇心，那倒罢了。

    最终，我们在平台上等待了一个多小时，才得以上去，因为所有通过的散人要一起行动，之所以耽误那么多时间，是韦羽那个家伙，在洞里拖了那么久的时间。

    他出来以后，就得意的嚷着，我是最后一个出洞的哦，我是最后一个！

    我有些无语的望着他，这样的人到底是完全没有心机呢？还是心机太过深重？但无论如何，太出风头这种事情于我来说，若非必要，绝不会去做。

    我们被白袍人带了上去，因为通过了，所以没有回之前的座位，反而是被带到了场前的一排座位，在这里就是所有要挑战擂台的散人所在的位置了，和门派的那些人相邻而坐，明显感觉那些家伙有些看不起散人。

    韦羽坐在我的旁边嘀嘀咕咕，大概就是不服气，而我没想那么多，只是静静的等待着我上场的机会，这大概要很久吧。

    在无聊之中，我开始观看起那些门派弟子的挑战，因为经历的太多，所以这样的挑战对于我来说，大多乏善可陈，毕竟那些应战之人，一般按照潜规则，最多用六分的本事，这样的挑战会有什么看头？

    只有其中五场稍微的吸引了我一会儿，那挑战的五人把应战之人逼出了全力，也算相对精彩的多，无疑，那五人被十大势力挑中了。

    而我盼望着那张寒和郑明依出手，他们始终没有，连脸都没露一下，这倒让我有些失望。

    时间一分一秒的流逝，很快就到了傍晚，门派子弟的挑战终于告了一个段落，一共有十七人被选上。

    大会在这个时候暂告了一个段落，宣布休息一个小时，让大家去吃饭什么的，而我们作为散人的挑战者，则会优待的得到了一顿免费丰盛的吃食。

    而我也好笑的发现，在宣布休息的那一刻，我身边坐着的韦羽竟然睡着了，一溜儿口水挂在了他的嘴角，是有那么无聊吗？

    一个小时很快就过去了，人们纷纷回到了会场，而负责带领我们的白袍人来通知了一次，让我们准备上场了。

    我轻轻的握了握拳，按照我的计划，我会第一个上场，原因只是因为不想再耽误时间，却不想这时，韦羽一跃而起，眼中放光的大喊到：“开始了吗？我要第一个上去！我要取得今天的‘状元’！”