    又是清明，沈珏回到罗浮山，山中鸟兽有通灵性的，虽未化人形，却也认得他。它们看着这个人，年复一年的来，在它们还活着的记忆里，他每次回来，都回到那个小院，将腐朽的桌腿换掉，将松散的榫子加紧，暴雨冲坍的围墙重新修葺，长满青苔的水缸被洗刷干净，重新盈满山泉……尽管如此，那座小院依然不可逆转的败落下去，但是他忙里忙外，眼中有着微光。

    下午的时候，小院的烟囱会冒出青烟，空气里浮起菜香，温热的美酒倒进精致的壶中。所有的东西，最后都放在了那座坟前。

    一双双飞禽走兽的眼睛，看他跪拜，看他叩首，看他默默无语，倚石碑而眠。

    纵使斯人已去，这里依然是他心中的家乡。

    每一个清明他归来，进行一场休憩的祭奠，然后背起包裹，再次离开。年年又岁岁。

    他的人生简练成了两个点，一点是罗浮山中坟，另一个点则拓延成了没有尽头的线，只在每年一度的清明时，那道线曲曲折折蜿蜒逶迤的线条会倏然回转，笔直地归于第一个点，而后再次拓延至无穷无尽。

    这个过程不断反复，他没有说苦，也没有喊累。只是觉得疲惫。

    疲惫到极致时，就会加快行走的速度，在耳畔不断呼啸的风声中，眼前自然地浮现出那个人的脸。

    那是个帝王，继承了后宫美妃的血统，生就容貌不俗。却没有办法用美或者丑来概括。

    因为他是皇帝，所以究竟长的好不好，是最没有人在意的事情。谁在意呢？对臣子来说，那是君主，不可仰视。对百姓来说，“皇帝”只是一个词藻，一个称谓，大可以敬仰，却无从想象。对所有人来说，他只是一个称谓背后，主宰天下的虚幻影子。

    但是沈珏知道，他其实长的很好的。即使阴沉并肃杀，却也朗润生动。他的脸先入了他的眼，接着才是皇帝的身份。

    但那时他们一个是天下之主，傲慢非常，一个是可捏死凡人的妖物，一样的骄傲自负。所以他们在一起，总是互相角力的时候多，争来斗去，常常负气。

    于是他就推病不上朝，十天也好，半个月也罢，最久一次他足足“病”了半年；皇帝负气时也会拒绝召见他，即使明知众目睽睽之下，他在御书房外君臣之礼的跪上一天，也没有一句让他起身的话。

    朝堂私底下便传起流言蜚语，大都说他和勾栏里的□是一个模样。也有正直文官，当面冷嘲热讽。这是连沈珏自己都不在意的事情，却最终有人付出血的代价。那时他们还在置气，有两个多月都不曾相见，他在自己的将军府里练剑，下人匆匆进来报信——皇帝今早以谗言罪将那与他过不去的官员下了狱。

    尽管沈珏知道，那人本就是皇帝想要除去的眼中钉，却没料到他会这样出手。流言蜚语是沈珏最不在意的事情，他是沈清轩的孩子，从不畏惧诋毁和污蔑。

    有什么关系呢？再恶毒说骂都只是风过耳，最终这些骂他的人都会死去，而他还活着。他是妖，懒得与凡人计较。

    但是冷酷无情的君王却出了手，一出手便是血流成河。没有人知道他究竟是怎么想的，连沈珏都不清楚。自然，也不可能从皇帝那里得到答案。

    这并不是唯一一次，当他成为大将军手握军权的时候，朝堂已经再没有人敢对他议论。抑或是时间长了，大家也习惯了，习以为常之后，没人在对他夜宿龙床有任何意见。至于皇帝和将军置气，不上朝或罚跪不召见，也都到了视若无睹的地步。

    日子本来该是平静的，流逝的岁月却暴露了真相，比沈珏晚入朝堂的官员都已鬓角花白，大将军却始终容颜不改，接着妖邪的传言又开始滋长，并疯狂蔓延。

    当暗地已经容纳不下过于繁盛的流言时，它就会出现在明面上，终于有一天上朝，有人说“大将军沈珏妖邪惑主”。

    龙位上的皇帝问若无其事的大将军：“你是妖邪？”

    大将军出列叩拜，答：“臣不知。也不知何谓‘妖邪’。”

    沈珏不以为会流血。毕竟这样的事，皇帝若坚决不予理会，臣子们也就不敢再多言。

    但那天的朝堂上，皇帝却猛地震怒起来，如飓风过岗，于是那人的杀身之祸就避无可避。

    依然没有原因，没有理由，没有答案。

    世人都说伴君如伴虎，他却在他的身边停留多年，他的帝王心情如岩石上的流沙，变幻莫测，但是他安安稳稳地做了他四十多年的大将军。手中握了天下军马，等同攫住了他的江山命脉。然而他们之间的争斗，却未有一次是因为这个江山。

    沈珏在耳畔的风声里静静地想：我们这么多年，从来和利弊无关。

    无关利益，无关权势，无关财富，无关声誉。

    许是因为他是妖的缘故，也或许，只是因为他是沈珏。想到这里，他的脚步逐渐放缓，最终停下来，像是突然无力了般徐徐坐下，然后往后仰去，躺在身下不知是何处的土地上，望着天空云聚云散，安静地想着寻觅至今的人。

    他的想念没有任何波浪起伏的翻涌，只是一杯白水，无色亦无味，不可或缺。

    躺了很久之后，沈珏坐直身体打量四周，景色依稀是熟悉的，天下景色他总是陌生的少，熟悉的多，这些他已经走了太多地方了，几乎每处都走遍，甚至重复多次的走遍。但这一处，却没有眼熟到让他看一眼，就知道身在何处。

    沈珏狐疑地看着四周景色，又依模糊的记忆，往西南方走了一段路，远远地看到了一座山峰，高耸入云，一半绿萌环绕，一半白雪皑皑。他陡然想了起来，那里正是老仙的埋酒之处。

    站了片刻，他朝那山走去。尽管那是仙，却也有几面之缘，说故交也未必不妥，沈珏想去见一见这个世上，他唯一还熟悉的人。

    这个世上，能够叫得出他名字的熟人，只剩这老仙一个了。他已经很多很多年，不曾见过熟人。

    那山极为高渺，山脚至山腰都是青草绿树，鸟语花香，一踏入此处，沈珏就感受到了那股异常充沛的灵力，接着依稀听到人声，沈珏心中好奇，便循着声音找寻，找了盏茶功夫，那声音仿佛就在耳畔，却连人影都未看到，沈珏想或许是遇上同类了。这时他忽然闪过身，身后刚刚站过的土地被砸出一个坑，坑里躺着个松塔一动不动。沈珏抬起头，看着那树上松鼠，不情愿地相信这松塔是它砸下来的。

    “你找我吗？”松鼠说。

    沈珏眼皮跳了一下，神情镇定地道：“路过时忽闻人语，前来探个究竟。”说着拱了拱手，“叨扰了。”

    “你的声音真难听。”松鼠说，说完突然不见，再出现时是一个身着灰衣的女孩儿，跳过来问：“你要上山顶是不是？”

    沈珏点点头，松鼠姑娘道：“我带你去。”

    说着当真一马当先走在前面，只是一路欢脱，蹦跳不休，且逢“人”都招呼，无论是蝴蝶还是野蜂，涉水而过时，连水洼里的青蛙都没放过，仿佛那一个个都是成精的妖怪。事实上经沈珏鉴别，那都是些野物无疑，心里甚为无语。

    走到山腰，再往前一步便是积雪，松鼠姑娘停下道：“上面冷的很，我刚换了毛，你自己去吧。”

    沈珏本想道谢，结果姑娘三跳两跳，跳远了。他只好转过头，对那恢复原形后蜷成一个团把自己从山腰滚下去的松鼠视而不见。

    踩着积雪，沈珏并不急于上去，如此陡峭奇异的山壁他还是第一次见，一半绿水青山一半冰雪天地的景象也少见。难得起了两分兴趣，便一步一步慢慢往上攀，一边攀一边猜着那年许明世山上时走的是哪条路，是不是也有这样一个松鼠姑娘给他引路。想来应该没有，否则许明世会说的，那老头儿最大的特点就是藏不住话；又想这山灵气充沛，当真是个修行的好地方，怪不得老仙会将酒埋在此处酿制，就这样平静的想着，不知不觉，快到山顶。

    山顶亦有人声，忽近忽远，颇为耳熟。沈珏愣了一下，随即明白老仙这是有客，也许是请人饮酒的。从伊墨那里，沈珏深刻的明白此仙有多爱酒，又多么喜欢拿自己酿的酒四处显摆。不由得三步并两步，很快便到了山峰的最高处。

    远处看起来高渺无比的山峰至高之处，却是一方平地，仿若刀劈。平台上自然有雪，且是厚厚的一层，踩下去能陷到腰那么深。就在那深厚的积雪之上，却面对面坐着两个人。一人自是老仙，另一人只有背影。他们两人中间摆着一盘棋局，不知是何物雕琢成的棋子，在白雪中莹莹的亮着。棋局边另有一矮桌，桌边坐着一个小童打扮的背影，正在煨着热酒，煮着茶。

    三人俱知有客自远方来，却无一人抬头望他一眼。

    沈珏等了片刻，只好自己走过去。还未靠近，那伺茶温酒的小童手中奉了一碗热茶，转过身来。

    “一路劳苦，解解渴。”

    声音也罢，容颜也罢，可不是那罗浮山中的小松树精？

    沈珏怔了怔神，未料到会这样遇见他，一时间有些恍惚，仿佛还在罗浮山中，他与他相见，那时高堂尚在，他也未孤苦伶仃。

    他一直恍惚着，那松树精奉茶的手便一直举着，直到沈珏回神取过茶，方才浅浅笑道：“走的匆忙，也未和你告别。后来听说你出了许多事，怕给你添烦恼，也就没有去寻你，所以这声‘谢谢’也一直没有机会说。如今你来了……我正好当面说一声。”

    小松树精说着躬下身去，认认真真给他作了礼：“早年懵懂无知，幸有你们关照宽容，后又予我机缘，助我得道成仙，如今我已小有所成。一切都要多谢。”

    沈珏看着他，竟是陌生，记忆里的小松树何时这般有礼有节的淡泊疏远过，但他脸上不露声色，因为他知道对方道谢是真心，淡泊疏远也是真心，木本无心，最难修炼，若一旦有成，那便是成了。于是他饮了盏中热茶，将空掉的茶盏递回去，淡淡道：“无须谢我，你天赋异禀，本该如此。”

    奉了茶，饮了茶，他们之间再无瓜葛。

    小松树精收回茶盏，对老仙道：“承蒙照顾，最后一桩事已了，我回去了。”

    老仙全副心神都在棋局里，只点了点头。小松树精的身形就不见了。

    那棋局上平平静静，无人执子，棋子却仿佛有无形的手在推动，起子，落子，每一步都需要很久才能走出来。仿佛两人在暗中角力，如神游一般。

    终于又有一子被拨动，竟是白棋落势，老仙睁开眼，语气不满地道：“帝君心神不定，还下什么棋，我便是赢了也没多大意思，罢了，不下了。”

    那背对着沈珏的人并不出声。

    “帝君，故人来访，好歹也给个寒暄罢。”老仙一挥袖，收了那盘棋局，自己端了热酒不徐不疾的斟满玉盏，且自斟自饮道：“做神仙的，众生平等，即使人家只是个小妖精，也要讲究个礼数周全。”

    沈珏闻言一怔，目光在他手中玉盏上停驻片刻，缓缓移至那人背上。先前他就觉得那背影有些异样，却未多想，毕竟能与老仙在此饮酒的除了神仙不会有他人。他想不到那里去，但事情总是往意料之外发展。

    “你总找我尝酒，原来是为了这个。”终于，那一身月白长袍的人有了动作，他一边说着缓缓站起身，初看只是素净的长袍在衣料的转侧间隐隐泛起游龙与花朵的图案，极为华贵，却雍容自若的低调。他转过身，对上沈珏的脸。沈珏还为那熟悉的声音惊讶着，半信半疑，如今见他转过脸，才真正的震惊起来。

    “沈珏。”

    这一声却是老仙在唤他，“先前入了棋局不得脱身，你来了这么久，我还未请你坐下，实在有失待客之道。”

    老仙说端了一盏酒，亲自奉上道：

    “我请你喝酒。”

