    比赛打到现在，两队的分位，也就是周乓和克莱，竟然一次出手都没有。

    两人从前场跑到后场，又从后场跑到前场，不知道的还以为他们是在练习折返跑呢。

    再又一次眼睁睁看着格林投丢一记三分后，周乓和克莱相视一笑。

    “克莱，我是真的不理解啊，为什么格林这么自信？”周乓说这句话完全没有挑拨离间的意思，只是单纯地不理解。

    克莱自己也不理解，只能摇头笑道：“没关系，反正今晚的胜利属于我们，无伤大雅。”

    听到克莱这么自信的话语，周乓表情眼神，正经道：“克莱，要不然我们来打个赌？”

    “哦？看来你很自信啊！”克莱的脸上露出了戏谑的表情，库里的三分球已经开了，今晚勇士有九成的胜率！

    周乓歪嘴一笑，道：“这样吧，今晚要是勇士赢了，你给我五十万美金，否则我给你五十万美金。”

    “行！就这么……”话说到一半，克莱愣住了，“等等，你刚刚说的是我们队赢了我给你钱？”

    周乓理所应当地点点头，道：“对啊，我也觉得你们会赢，有毛病吗？”

    开玩笑，周乓早就知道这轮系列赛的结果了，怎么可能会赌骑士赢。

    “问题倒是没有。”周乓的理所应当反而让克莱不会了，“行吧，就这样说定了，赢了比赛给你五十万我也不心疼。”

    欧文在弧顶持球，注意到了在左侧底角悠闲聊着天的周乓，顿时气不打一处来，立刻将球横穿了过去。

    奶奶个锤子，我们几个在这里奋力拼搏，你小子竟然在那边勾搭克莱！

    看到手里突然冒出来的篮球，周乓和克莱都懵了。

    周乓：“卧槽！欧文竟然传球给我了！”

    克莱：“卧槽！周乓竟然比我先接到传球！”

    又看了眼时间，周乓的心拔凉拔凉的，竟然只有四秒了。

    传肯定是不行了，只能找机会直接出手。

    投不中无所谓，只要没有二十四秒违例就行。

    克莱注意到了周乓的窘境，立刻压迫上来，甚至连举球的机会都不给周乓。

    “哈！滂臭，我劝你还是别出手了，要不然会被我盖帽的！”克莱道出了威胁的话语。

    周乓冷哼一声，忽然向后转身，果断后仰跳投出手。

    只要打篮球的都知道，在这种情况下翻身跳投有多难。

    不打球的也好理解，这个难度相当于你期末考试五十九分，补考五十八分，而后重修又考了五十九分。

    其实这球克莱根本没有必要再防上去了，周乓投进去的几率都不到两成。

    不过克莱似乎是想给周乓点颜色看看，竟然飞身扑了上去。

    尽管周乓的脾气不错，但现在还是被克莱的行为给激怒了。

    妈的，这球你还防守，多危险啊！

    这一刻周乓完全不顾球的弧线了，所有的注意力全都放到脚的落点以及背后有没有尖锐的物体。

    好在克莱的球品一向不错，落地的时候还收了一下脚，要不然周乓还真有可能直接报废下场。

    “嘟嘟！”

    大难不死，必有后福。

    周乓这球虽然没进，但是裁判却吹了克莱的犯规。

    意外之喜啊！

    周乓顿时乐了起来，能在全世界媒体的关注下造成克莱的三分防守犯规，太不容易了啊，现在国内球迷估计都沸腾了吧！

    黒鹅体育直播间，正如周乓预料的那样。

    由于是总决赛，今天除了老猛和老易之外，张指导也来到了直播室。

    常规赛结束，科比正式宣布退役，张指导忽然失去了信仰的球星有些无所适从，正好周乓凭空出现，他便将自己的热爱全都转移到周乓身上。

    “哎，好球，三次罚篮啊，骑士早就该把球传到周乓手上了，欧文和詹姆斯打得都是什么呀，乱七八糟！”看到周乓造成克莱犯规，张指导乐成了小孩，手舞足蹈的。

    老猛和老易相视一笑，张指导解说一向如此，带着强烈的个人情绪，以前解说科比的时候就这样，还因为这样遭受了不少批评。

    但是现在无所谓了，周乓是咱们自己人，张指导就算把他吹上天，那下面也有一大群球迷接着。

    看了眼评论区，果然没有一个人在批评张指导，反而都在下面支持调侃。

    “张指导说的一点问题没有，事实上我觉得禅师当年就该抱着没断奶的周乓去公牛，这样一来公牛说不定能夺十连冠！”

    “楼上的注意点，什么十连冠，那绝对是三十连冠！”

    “对对对，我的错我的错……”

    三次罚球全都命中，周乓注意到其他国家的镜头全都对准了自己。

    这一刻，周乓忽然明白了NBA总决赛的重要性，这绝对是一个向全世界展示华夏篮球实力的机会！

    周乓立刻改变了自己的打算，他不要在全力划水了，他要得分，他要十佳镜头，他要让全世界的球迷为华夏球员欢呼！

    打定主意，周乓的眼神都变的尖锐起来。

    克莱自然注意到了周乓的变化，但他也没有当回事。

    “哼，以为自己得三分就是巨星了，不自量力！”

    往前场跑着，克莱给了库里一个眼神，他要让周乓知道三分是靠本事投进去的，而不是靠罚篮得分的。

    靠犯规得分，那是什么玩意儿！

    休斯顿的一座庄园，某个大胡子正在浴缸里看比赛呢，忽然就打了个喷嚏，泡泡贱的浑身都是。

    库里心领神会，不动声色地伸手将博古特召唤过来挡拆，趁机带球往内线突破。

    很多人都以为库里的标签只有三分，实际上库里除了三分之外，运球和突破都是联盟顶级的存在。

    只不过库里的三分太逆天了，这才导致他的运球和突破看起来朴实无华。

    别忘了，库里可是能当着詹姆斯的面运球突进内线得分的！

    看到库里往内线突，骑士球员立刻收缩了防线，试图将库里扼杀在内线，不给他进攻或者传球的机会。

    这波防守很到位，几乎把库里的进攻和传球路线全都封死，奈何库里脑后长眼，竟然直接将球甩到了后边。

    詹姆斯大惊失色，克莱竟然站在三分线外接住了球！

    无人防守，接球就投，稳稳命中。

    “滂臭呢？这小子不是去防守克莱的吗？”詹姆斯气的吼了出来。

    TT指了指左侧底角躺在地上的一坨，小声道：“周乓好像是被格林撞翻在地上了。”

    “什么？！”

    詹姆斯扭头看过去，周乓果然倒在地上痛苦地捂住脑袋。

    这一次周乓没有演戏，他是真的被格林一巴掌扇在了脸上。

    更离谱的是，底线裁判就站那，竟然没有吹哨子！

