    第16章 基本操作，低调

    “不用管他，有可能是上终南山的人，我们去办我们的事。”李莫愁说道。

    “好的！师父！”

    红凌波回答一声，之后，两人便向着活死人墓的方向而去。

    两人刚走，秦帆就从草丛之中走了出来，他带着鬼面，隐藏了他的气息，李莫愁没有发现，当然，以他现如今斗王的实力，只要不想，就没有人能发现他。

    因为，在此方世界，他就是最强的，不可反驳。

    跟着两人的脚步，不久之后，便来到了活死人墓入口。

    “原来，活死人墓入口在这里？”秦帆恍然大悟地点了点头。

    待秦帆来到入口的时候，李莫愁师徒二人已经进入了，见此，秦帆便坐在了门口，等等看，会不会有人出来。

    ……

    一个小时后，秦帆百无聊赖，抓着一朵花，在摘花瓣。

    “有人出来，没人出来，有人出来……！”

    然而，就在这时，秦帆听到了一丝动静，转头看去，只见，一个大约十七八的青年跑了出来。

    秦帆正想要迎过去，然而，此时这个人却是从刚刚想要闭合的断龙石下方一个滑铲又回去了。

    秦帆：“……！”

    这特喵的啥情况，看不见门外有客人吗？咋就又进去了。

    在秦帆懵逼的时候，系统发布任务了。

    “叮！系统发布任务，请宿主打开断龙石，奖励随机宝箱。”

    闻言，秦帆眼睛亮了起来，有系统任务之后，自己又可以变强了，只要不是那些没用的东西就可以。

    接受任务之后，秦帆便向着活死人墓入口走去。

    来到断龙石这里，秦帆看了看，应该和自己的玄重尺差不多重，随后就上手了，一只手抓住了断龙石的缺口，便缓缓抬了起来。

    ……

    活死人墓中，小龙女看着她和杨过被断龙石隔绝，忍不住流出了眼泪。

    见此，杨过一个滑铲又冲了进来，一把抱住了小龙女。

    “过儿，你怎么那么傻，又回来干嘛！”小龙女埋怨着杨过道。

    “姑姑！你放心，过儿是不会离开你的。”杨过说道。

    “过儿……”

    “姑姑……”

    这一幕让旁边的李莫愁师徒都感觉好像是吃了狗屎一般。

    然而，就在小龙女和杨过两人还在那里你侬我侬地煽情的时候，后方的断龙石突然发出了轰隆隆的声音。

    众人惊奇地转头看去，只见，原本已经封闭了的断龙石竟然在缓缓升起。

    不是说，重达千斤的断龙石，一旦放下，就无法再升起的吗？现在是神马情况。

    只见，断龙石缓缓升起，就在升致一半的时候，入口处出现了一个人的身影。

    起初，众人还无法看清，可当断龙石上升致一人高的时候，一张獠牙面具出现在了他们的眼中。

    “啊！鬼啊！师父，有鬼！”红凌波一惊一乍道。

    李莫愁，小龙女和杨过三人却是不为所动，只是非常震惊，门外那个人竟然单手就举起了千斤重的断龙石。

    在古代，这样的事情是非常不可思议的。

    而现在竟然有人做到了，并且，这个人就在他们的面前。

    秦帆将断龙石门打开，然后抽出玄重尺，顶住了断龙石，让断龙石停在半空，无法下坠。

    随后，秦帆便施施然走了进去。

    然而，见到这把武器之后，杨过和李莫愁却是不淡定了，都在震惊地看着秦帆。

    走进去之后，秦帆伸出手，随后，顶住断龙石的玄重尺便飞了过来，落入秦帆的手中。

    与此同时，断龙石没有了支撑，也落了下来。

    秦帆拿下面具，露出了他那张帅气的脸庞，看向了杨过，淡淡道：“兄弟，好久不见。”

    “大哥！”杨过开心道。

    秦帆点了点头，然后便看向了李莫愁，微笑道：“李前辈，好久不见，还要多谢前辈帮忙呢，不然我都找不到这里来。”

    “你是当年那个小子！”李莫愁不确定道。

    “不错！”秦帆点了点头。

    “我真没想到，这才几年，你就已经闯下了赫赫威名，阎王这个名号，可是响彻中原啊。”李莫愁淡淡说道。

    “前辈过誉了，我怎么可能比得上前辈您赤练仙子的威名呢。”秦帆微笑道。

    “大哥！这是我姑姑。”杨过带着小龙女来到秦帆的身边，说道。

    然后又指了指秦帆，给小龙女介绍道：“姑姑，这是我的结拜大哥，秦帆。”

    “嗯！”秦帆点了点头，看向小龙女淡淡道：“您好，这么多年，我兄弟多谢您照顾了。”

    “哪有，秦少侠真乃豪杰人物。”小龙女说道。

    闻言，秦帆微微一笑，没有回答，转头看向了李莫愁，淡淡道：“前辈，今天，我兄弟和弟妹我保下了，还请您离开吧。”

    秦帆此话一出，小龙女脸颊羞红地看向了身边的杨过。

    然而，杨过这个榆木脑袋却是不懂，反驳道：“大哥，这是我姑姑。”

    闻言，秦帆瞥了他一眼，心中暗想，这家伙，真几把沙雕。

    “好！既然你这么说了，那我今天就给你个面子，放过他们。”李莫愁说道。

    旋即，一甩拂尘，冷冷道：“凌波，我们走。”

    “是师父！”红绫波不舍地看了一眼秦帆的帅气脸庞之后才跟上了李莫愁。

    本来，他以为杨过就够好看了，现在竟然出现一个更好看的人。

    然而，说是离开，李莫愁和红绫波却走到断龙石前停下了脚步，因为，他们抬不动。

    见此，秦帆也不为难他们，手中净莲妖火注入玄重尺中，下一刻，玄重尺上的那些神秘纹路慢慢变成红色，好似填充了什么一眼。

    “焰分噬浪尺！”

    秦帆暗中运行斗技，玄重尺向着断龙石一尺斩出。

    下一刻，在四人震惊的目光之中，一道强大的半月型火焰刀芒径直冲出，狠狠撞击在断龙石之上。

    下一刻，爆炸声响起，断龙石直接碎裂开来。

    这还只是秦帆没有使用全力的结果，不然，整个活死人墓都会被震踏。

    做完这一切之后，秦帆不去在乎几人那震惊地目光，不动声色地将玄重尺背回背上，同时还压了压自己的帽檐，表示基本操作，低调。

    (本章完)

