    曹亚既然确定了选择，当然不再迟疑，从头开始，神识扫荡，观察所有的武功，着重是那些基础武学。

    高深武学虽然强大，但对他来说，反而没用，他又不缺武功，因为系统空间缘故，动用像【一世之尊】宇宙、【九鼎记】世界的武功，其实没啥影响的，不会引起平衡法则的注意。

    旁人可能就不一定了，实力弱或许还好，实力强大，消息流传开，必然受到各方关注。

    曹亚现在都觉得，在【大唐双龙传】世界的改革，太过激进了些。

    幸好大部分传播出去的武功，都是在像诸如【天龙八部】、【神雕侠侣】、【笑傲江湖】之类低武世界，为了推动世界升格，所专门开创的、适合全天下各类人群的、在日常工作和生活中就可以修炼的道歌口诀，只是基础。

    反而高深层次的武学，曹亚当时也顾忌，所以没咋传授，顶多是一些思想、思路，他传道讲法的时候，略略提了一提，后续就全看个人造化和悟性了。

    这种谨慎，现在令曹亚庆幸。

    否则引起了天使与恶魔的注意，对人族而言，不是好事。

    倘若更进一步，就连光暗主神，乃至于平衡法则，都投下目光，届时，人族处境的艰难，恐怕比第一次神魔战争时还要困苦许多许多，怕是不一定撑得过去了。

    毕竟光暗主神是五星级，人族并没有那等存在，更别提就连主神也能限制的平衡法则了。

    【飞升之后】宇宙，虽无天道，可平衡法则的存在，凌驾于一切法则、规则之上，无异于天道。

    再者，高深武学的修炼、参悟，很费功夫，曹亚没那么多时间，三年而已，哪能参悟太多高深武学呢？

    而且，他本人所会的功法、宝术、仙术、神法之类，也太多了。

    即便顾忌平衡法则，不再敢传授，甚至于思路都已不敢多言，须谨小慎微，否则小命难保。

    可是有系统空间的影响，不敢传授旁人了，自个修炼，却是无碍。

    曹亚翻阅太古世界人类武学圣殿中的这许多武学，也是为了深入了解【飞升之后】宇宙的武道。

    真的想无缝衔接【九鼎记】世界武道体系，不做到知己知彼，完全了解，那是对这个宇宙的人类武者的不负责任。

    曹亚当然得万分上心。

    毕竟【飞升之后】宇宙，人类的境况，本就极其糟糕，处于食物链的最低端。

    而他也分出一缕心力，计算着时辰，同时神识浏览墙上的武学口诀与图谱。

    曹亚沿着台阶，慢慢往下走，虽然不快，但也不是很慢。

    纵使圣殿内的武学异常丰富，到处都有刻字，可曹亚修为高深，神识一扫，许许多多的武学口诀，就映入了脑海深处。

    目下他是收集各类武功，差不多了之后，再行参悟，结合起来，深入了解【飞升之后】宇宙武道。

    三年的时间，本就很短暂，而这武学圣殿，密密麻麻的无数武学图谱，哪怕是舍弃了高深层次的武学，单就基础武学，业已极多。

    唯一好的是，曹亚不需要思考什么武学最适合自己。

    既然决定嫁接【九鼎记】世界武道体系，他当然就会去修炼【九鼎记】世界的武道。

    哪怕【九鼎记】曹亚，也在修炼。

    反正不影响，同一体系的力量，照样可以叠加。

    否则【神雕侠侣】、【天龙八部】、【笑傲江湖】那些世界的曹亚，何必修炼【一世之尊】宇宙的武道功法？

    因曹亚计划，于他来讲，武学贵多不贵精。

    此后三四个月的时间，曹亚都花在了记忆这些武学上，因神识缘故，速度倒并不算慢，他终于是走遍了整个圣殿内部，其间也看到了一些武者，如痴如狂的浏览着墙上的秘诀，看到了曹亚时，根本就懒得抬头去看，见着曹亚快速通过，还鼻子里微微的哼了一声，似是颇为不屑。

    “这般一扫而过，能有什么收获？脑子怕是有问题。”那人冷哼道。

    平白浪费进入武学圣殿的大好机会，在旁人看来，自当谴责。

    曹亚也懒得解释，不去理会。

    在此过程中，他也发现了不少高深层次的武学，比如风云无忌修炼的《意念剑体大法》、《九转生死玄功》等。

    曹亚也记下了，却压根没打算修炼。

    《意念剑体大法》、《九转生死玄功》这一类的武学，确实高深莫测，立意极高，如果能大成，就有望【飞升之后】宇宙的至尊级数。

    问题是大成得多难啊？！

    而且这些武功，大多还不完善，只是一个构思，修行者需要一边修炼，一边完善此功法。

    曹亚不认为自己有那悟性和资质，而且也没那时间去参悟修行，嫁接武道体系，就占尽了他所有的时间。

    只不过高深武学记下了，途中遇到困难，可以适当地通过高深武学的玄奥立意，触类旁通地产生新思路。

    当然，曹亚的注意力，主要还是集中在基础武学上面。

    几个月后，曹亚踏出了阴暗的地下通道，低头踏过圣殿的门槛，在抬头重见天日的刹那，曹亚产生了恍如隔世的感觉。

    “我以为你要花上大半年的功夫，才能够从里面出来，没想到，你这么快就出来了。”右侧侍者仍旧盘坐，听到脚步声，淡淡说道。

    闻言，曹亚笑了一笑。

    “怎么样，选定了要修炼的武学了吗？”右侧侍者问道。

    曹亚看了看低沉的天空，上方浓浓的乌云常年不散，巨大的阴影投射在大地上，连大地也蒙上了一层阴暗。

    “我早就想好了，进入武学圣殿，对我帮助很大，不过，我并不打算修炼里边的任何武功。”曹亚缓声道。

    右侧侍者眉头一皱，问道：

    “为什么？下界的武功，你仗之修炼到了神级后期，的确不俗，可到了太古世界，那种武学，肯定是不太够看的了，圣殿内，有不少武学，立意极高，如果能大成，都有望至尊。”

    左侧侍者也眉毛一动地睁开眼，开口道：

    “你想自创武学？”

    右侧侍者恍然，说道：

    “啊，是了，以你的悟性，确有此种可能，而且达到了神级后期，也是该明悟己道，奠定至尊之基了。”

    曹亚笑笑，说道：

    “是也不是。”

    “哦，怎么说？”右侧侍者挑眉。

    “我看了许多武功，我觉得……太古世界的武学，太笼统了，也很不清晰明朗，所以我打算……嗯？！”

    曹亚说着，猛地惊咦了一声，察觉到什么异常动静。

