    那如果说这时对于《忠犬八公》的口碑炸裂还存在些许纳闷的话，那么第二天国内各大记者在报刊上发表的相关文章则是打消了网友们最后的疑惑——

    “年度情感大作！”

    这是《华夏日报》的娱乐版面给出的头版报道，撰笔人正是该报刊那位受到邀请的记者：“从来没有一部电影可以如此打动人心，当然我得承认，打动了人心的是一条狗，十年如一日的等待，换来了他们的天堂再遇。”

    “贺岁档的开端，最值得期待的作品！”

    这是《文艺报》给出的评价：“作为洛远的影迷，笔者能够受邀前往点映场次观看《忠犬八公》内心一直是怀着窃喜的，在我心中，洛远一直是一位非常优秀的导演，但在看完这部电影后，我忽然有些觉得，或许优秀可以换成伟大二字，我相信，没人能够在这部电影面前无动于衷！”

    “洛远的巅峰之作！”

    这是国内某新刊杂志的评价。

    除此之外还有《青年报》、《燕京日报》等等，华夏还从来没有一部电影能够在还没有上映的时候就获得这么多媒体报刊的疯狂报道，而这一切，都是洛远用“点映”带来的！

    业内终于明白“点映”的好处之一了！

    现在看着这些新闻报道，以及微博上那些看过点映的家伙对《忠犬八公》各种盛赞，很多本来就对这部电影感兴趣的网友只觉得抓心挠肝的难受，恨不得现在就能去电影院看这部电影，从而见识见识这部电影到底有没有媒体以及那些名人说的那么夸张——

    但很抱歉，还没到公映日期。

    而国内各大院线一看《忠犬八公》这还没正式上映，光用一个“点映”就建立起了堪称恐怖的口碑以及公众期待感，哪还能坐得住，当然是立刻便主动联系千羽传媒，想要就《忠犬八公》的排片好好的商谈一下——

    这是非常罕见的情况。

    一般来说都是各大公司请求院线排片多给点排片，很少说院线主动要给某部电影增加排片的，当然点映场次也是持续的增加着！

    燕京！

    魔都！

    妖都！

    南陵！

    接下来的日子，国内好几个一线城市的市中心，洛远都安排了点映场次，当然多数是集中在午夜时分，毕竟院线也是第一次玩这种“点映”的花招，他们担心因为《忠犬八公》过多的点映场次从而影响到其他正在上映的电影排片，而在点映期间……

    这部电影几乎每场都是爆满！

    要知道，午夜场的电影票可是很难卖的，能够在这种午夜场有百分之五十的上座率就很不错了，爆满这种百分百上座率更是堪称恐怖！

    当然，点映场次有限，票房不会太高。

    主要还是得看公映的时候能有多少票房，不过点映带来的好处，接下来两天也在持续的发酵，很多有机会提前看完点映的观众都迫不及待的发表了自己对于《忠犬八公》的看法——

    “确实很棒的电影！”

    “我终于知道为什么网上很多人都提醒我，说要我去看电影的时候多带点纸巾了，大概看到安教授去世的时候，整个人妆都哭花了！”

    “好可怜的小八！”

    “看完电影只想抱抱小八！”

    “第一次觉得这种带点文艺，带点温情的电影如此经典，等电影公映还会再看一次，带上我的儿子和女儿，希望他们也能看到电影中美好的一面！”

    “这次洛远让我刮目相看！”

    “好不容易抢到了点映的票，我们魔都市中心总共才两场点映，洛远太抠门了，但是抢到票就是值得的，一直以为电影口碑有吹嘘的成分，看完后只想说，盛名之下无虚士！”

    “……”

    这群人在很多网友看来就是炫耀党！

    实在是点映的场次太少了，很多人疯狂抢票都没用，基本上就是通知刚下来，说午夜某影厅有《忠犬八公》上映，票就被疯狂的观众给抢完了，而没抢到票的观众看着那些成功看完点映，并各种点评点映的，自然是各种羡慕嫉妒恨……

    心里是更痒痒了！

    温情片的好处在于，虽然点映后剧情被看过的观众以及影评人们剧透的差不多了，但是真要看到了电影，并不会太受影响，而业内看到《忠犬八公》用一场场点映，为电影打造出如此恐怖的声势，一个个都懵逼了——

    “所以，新套路就是这个？”

    “尼玛也太狠了吧，他哪来这么多套路！”

    “亏我一开始还真以为他是为了回馈粉丝呢，结果丫的用几场点映和一对名人点评，把电影期待感彻底拉上去了，牛大发了！”

    “……”

    包括国内各大公司也在研究“点映”的好处，明明还没正式上映，但《忠犬八公》现在的势头实在是太猛了，他们发现只要电影的质量不是太差，点映简直是百利而无一害，在电影上映之前就让一群影评人乃至媒体为电影唱赞歌完全能够吸引到很多中立影迷啊，为什么他们以前没有想到这种套路呢！

    业界再度领教了洛远的电影营销智慧。

    可以预料到未来一定会有很多电影学习“点映”这种套路。

    碧海青天有点方了，本来是卯足了劲要用《人类清除计划2》和洛远的《忠犬八公》来一场漂亮对决的，但这仗还特么没开始打呢，《忠犬八公》就已经给自己加满了buff！

    还打个毛线啊！

    现在傻子都能看出来《忠犬八公》要爆！

    新经理想了想，问副经理：“能不能给我们的《人类清除计划2》也安排个点映场次啊，这招似乎很有用，咱们现学现卖！”

    “就剩两天了。”

    副经理摇了摇头：“没有足够的时间留给我们去完成发酵，而且院线那边也不好安排，咱们的名头可没光影七杰好使儿，最关键的是，点映也不是没有弊端……”

    新经理已经懒得听下去了。

    接下来他们只能硬肛，两天后就是《忠犬八公》以及《人类清除计划2》上映的日子，如果自家这部电影不出问题，那说不定还能逆袭呢，毕竟这是一场文艺片对阵商业片的不对等战争，到时候赢了岂不更显出自己的能耐？

    