    “3万包，我的天，我们一天时间竟然卖出3万包了。”

    当天晚上各地经销商将数据传了回来，五位黄牛完全的震惊了。

    他们没想到，上午才2000包的辣条，下午竟然一下子突然爆发。

    “各位，我就说嘛，莫白什么时候让我们失望过。”

    “嗯，跟着莫白，有肉吃。”

    “这么来看，我们的辣条不需要6个月，1个月左右就可以将全部辣条卖光。”

    几位黄牛眼里散发着精光。

    这一个月的时间，他们直接就可以盈利10万人民币。

    “看来今天晚上我们可以睡个好觉了。”

    几人点点头，之前的担心全部没有了。

    后面的，那就等一个月之后净赚的利润。

    不过，他们还是太低估了这一些辣条的力量。

    他们原以为按每天3万包这样的速度卖下去，一个月左右就可以卖光。

    可他们却不知道，辣条一但开始了他的销售加速，却是再也停不下了。

    第二天，各地经销商的数据一统计，几位黄牛傻眼了。

    “10万包。”

    “我去，今天竟然卖出了10万包。”

    “妹呀，这是真的假的？”

    再三确认之后，一众黄牛再也等不及了。

    “赶紧加价，赶紧加价。”

    “一天就卖出10万包，妈的，100万包10天就要卖完。”

    “对，再不加价，不要几天就卖完了。”

    “告诉各地经销商，辣条每包现在统一零售价1块五一包。”

    面对着辣条的火爆，几位黄牛又是对辣条加价了5毛。

    可哪怕如此，辣条的火爆销售亦没有停下。

    第三天，12万包。

    第四天，12万包。

    第五天，18万包。

    第六天，20万包。

    第七天，25万包。

    第八天……没有第八天，因为第八天全部卖光了。

    “就这样卖光了？”

    “卖光了？”

    “我去，我们好像还没怎么加价吧。”

    “大哥，后面我们都加价到10块钱一包了，最后几千包我们甚至100多块钱一包卖出去的，还要怎么样？”

    “唉，早知道我们就应该及早将这个价格加猛一点。”

    看着一下子就将辣条全部卖光的一众黄牛有一些后悔。

    可哪怕就是再后悔也没用了。

    辣条已经全部卖光，哪怕他们就是再想提价，也没地方提。

    “那个，兄弟们，我们要不要再搞一波？”

    “还搞？”

    “对。”

    “搞个毛线呀，元花村辣条食品厂各车间已经做得差不多了，未来将几十倍于现在的产能。我们若是再进入，那等于找死。”

    “不不不，各位，你们太担心了。我仔细想了一下，这一次的100万包只在我们帝都周边销售，8天，不，七天时间就卖光了。如果以后辣条推广至全国，别说是100万包了，1000万，甚至是1亿包也不需要太多的时间。大家再想一想，就算现在元花村食品加工厂全部开足马力生产，他也未必能满足全国所有用户的需求。不，不仅是不能满足，而且是远远不能满足。”

    “老李，你的意思是，我们可以干一笔大的？”

    “我就是这个意思。”

    “可是，要干这一笔大的，我们根本不够钱。”

    “唉，所以说……”

    几人无比的叹气。

    他们知道，一个让他们后半辈子不需要太多努力的机会就这样消失了。

    且不谈他们。

    在这一些黄牛为钱叹气之时，经过这一些黄牛一搞，辣条一下子便吸引了不少人的注意。

    “兄弟们，大家知道辣条吗？”

    “嗯，知道，最近这个叫辣条的东东卖得疯了。”

    “是嘛，我怎么没注意？”

    “你没注意很正常，因为这个辣条只在帝都销售。”

    一些网友在群里发了一张辣条的图片。

    “这个就是辣条？”

    “对。”

    “一看这东西就很油，能吃吗？”

    “什么叫能吃，简直不要太好吃。前几天我连吃了8包，太过瘾了。”

    “那给我带几包。”

    “带不了，卖光了。”

    “卖光了？”

    “是呀。这个辣条刚推向市场，短短7天时间就全部卖光了。”

    “啧啧，这么厉害？”

    “这算什么厉害，跟你说，就在这7天时间，你知道辣条的价格变了多少次吗？”

    “不知道，还望请教。”

    “跟你说吧，这个辣条刚出来的时候卖5毛钱一包。”

    “5毛钱一包的价格还可以，便宜，大家都吃得起。后面不会是加价到了1块吧。”

    “加价到1块钱算什么，后面这辣条的价格直接加到了100块一包。”

    “100块1包，就这么1小包？”

    “对。”

    “我靠，他们疯了吧。”

    “疯不疯我不知道，不过，当时剩下的最后几千包的确卖出了100多块钱一包的价格，而且还一大堆人抢购。”

    “啧啧……”

    在群里的一些网友感觉大开眼界。

    不过，更让他们大开眼界的，还是另外一件事。

    在辣条最后一天销售疯狂的时候，辣条的确是卖出到100块一包。

    但100块一包虽然令人惊讶，但100块谁人也拿得起。

    最后几千包了，有一些大方的人还真舍得买下。

    可是，等这最后几千包辣条卖光之后，有一位网友突然在网上发贴。

    “各位，好像现在市面上的辣条全部卖光了吧。嘿嘿，我就知道。像这么好吃的辣条，他铁定分分钟卖光。我说吧，一开始我就知道，这个辣条必定会成为爆款。来来来……本人特别珍藏了10包辣条，也许，这将是最后的10包辣条。我已经将这一些辣条挂到了淘宝上，每包辣条1000块起拍，价高者得，欢迎全国各地的土豪爽脸光临……”

    当然，这样的一个贴子在开始的时候几乎是所有人都不屑。

    笑话。

    1000块钱一包，谁买，当别人脑子秀逗了。

    而且还要拍卖，谁买谁傻逼。

    再说了，现在也不一定你这10包辣条就是最后的10包辣条。

    另外，哪怕就是确定你这10包辣条是最后的10包辣条，别人也不可能花这样的高价买。

    可是，你不买并不代表别人不买。

    大部人不买，也并不代表所有人不买。

    有一些土豪还真个前往了淘宝网，开始对最后的10包辣条进行竞拍。

    1000块一包。

    1100块一包。

    2000块一包。

    2100块一包……

    一路加价。

    来自全国各地的土豪一翻龙争虎斗，5毛钱一包的辣条竟然创出了1万人民币1包的天价。

    震惊全国。