    雨之国的天气还是时常下雨。

    当然。

    今天的雨势并不大。

    枇杷十藏站在雨之国监狱门口，感慨的望着外面下着的小雨。

    四周一片宁静，唯有清脆的“滴答滴答”雨声不停的在耳边响起。

    多久了。

    他被关在这里多久了？

    已经过去好几年了吧~

    记得当时来的时候，这里还是黄土路、小树林，现在都全成了水泥路了？！

    想想自己当年……因为不满意西瓜山河豚鬼升职，便进行刺杀，结果被发现后只能叛村了。

    接着与某个忍者联手刺杀木叶十亿，但依旧失败了，身份被曝光，只能够开始逃亡，没想到，逃到雨之国后……就被一红发怪物给抓了，以至于锒铛入狱，一直到现在才刑满出狱了。

    当然期间虽然也策划过几次逃狱，但全部失败了。

    就是雨忍村居然还有出狱一说，着实让他有些惊讶了。

    记得当时看到老紫因为工作认真，悔改态度良好，被提早释放时，自己真的是一脸懵逼。

    这不忍者啊！

    要知道其他忍村抓到外村忍者，要么交予其他忍村，要么直接关好拷问探查机密，哪里会就这样放了？

    结果。

    这雨忍村关了这么久居然还敢放人？

    真是让忍者想不明白啊！

    不怕被报复吗。？

    当然当真的出来后，此时此刻他的内心也是一阵唏嘘。

    至于那个来自砂隐忍村、为监狱改造做出重要贡献的忍者……能不能出来……他就不知道了！

    枇杷十藏掂量了一下刚领的保障工资，感慨一叹，喃喃道，“这雨之国的操作真是让人想不明白啊！”

    出狱了居然还有钱拿？

    而且还给他发了套衣服！

    就是衣服不怎么好，太过紧身，不立于行动，倒是那内裤质量挺不错的，自己用力扯也扯不烂。

    但是看样子自己今晚应该不用在野外露宿了，只是不知道老紫现在还在不在雨之国呢？

    虽说因为逃狱，他们两个的名声在监狱里面有那么一丢丢的不好，但是他们两的关系还是挺不错的。

    总得来说……也是一起逃过狱，一起挖过矿，一起制作过玩偶的伙伴。

    只是估计他应该已经离开雨之国了吧。

    毕竟，无缘无故被雨之国关了那么久，遭了那么大的罪，而且还是外村忍者，总不能一直留在这里吧？

    图什么呢？

    找罪受？

    也不知道前段时间自己无聊写的信，他有没有收到呢？

    就是他居然没有把这里的事情告诉岩隐忍村，亦或者曝光出去，倒是让人有些疑惑了。

    不然的话，估计雨之国早就被岩隐忍村问责，其他忍村也来要求雨之国释放亦或者把他们忍村的忍者交给他们了。

    哪像现在这样……

    都几年了？

    啥事也没有！

    “先找个地方休息，然后，再找点吃的，顺便探查一下雨之国跟雾隐忍村那边的情况。”枇杷十藏一阵冷笑，“估计有那么一个背信弃义的家伙在，雾隐忍村早已经一团糟了吧！真是一群蠢货！”

    说到这，又沉默了下来，悠悠一叹，看着还在下的雨，摇了摇头。

    他倒不是在避雨，区区的小雨罢了，就算是狂风暴雨，身为曾经忍刀七人众的他又何惧之？

    只是突然被放了出来，内心正充满了惆怅。

    毕竟，都在里面待了这么久了，这么一出来，接下来也不知道该做什么。

    枇杷十藏漫步在小雨中，看着这四周陌生的环境。

    逃狱时都已经过去挺长时间了，没想到这小小的雨之国变化挺大的，就是这里挺偏僻的，也没看到什么人影，正准备到处走走，找个人多的地方看看。

    身为忍者可不能盲目行动。

    现在情况不明，收集情报便成了现在最主要的目的。

    想来雨之国那群忍者也不至于把他放了之后，又把他抓回来吧~

    图什么？

    闲着无聊不成？

    因此，只要不遇上木叶忍者以及雾隐忍村的忍者，现在的他在雨之国内应该是安全的。

    枇杷十藏内心正迅速的分析着自己目前的情况，做好接下来的准备时。

    突然。

    “卟卟~”

    一阵吵杂的奇怪声音响起。

    当然此时此刻。

    正在分析情报的枇杷十藏根本没理会，依旧迎着小雨，一边思考，一边微皱着眉头慢慢的走着。

    然而。

    “卟卟~，卟卟~”

    吵杂的声音不停的对着他响着，直接弄得他内心也不耐烦了。

    尤其是正在思考的时候，一旁不停的发出奇怪的声音，着实让人厌烦。

    枇杷十藏猛然转过头，盯着那放在路旁的奇怪铁盒子，一声怒吼，“再吵，老子杀了你！”

    话落。

    那吵杂声音也消失了。

    就在枇杷十藏吼了一句，看到它乖后，便不准备理会，继续向前走着时。

    车窗慢慢摇了下来，一个有着一头整齐红发以及粗犷络腮胡的脑袋伸了出来。

    “？！”

    枇杷十藏整个人顿时愣住了，呆呆的看着那个脑袋，“你……”

    话未说完。

    “杀人？你这是准备刚出来就回去吗？”老紫爽朗一笑，哈哈的说道，“恭喜你出来了，枇杷十藏！”

    “你你……你……”

    “什么你了！赶紧上车！我可是特意来接你了！”

    ……

    没过一会。

    坐在奇怪铁盒子的枇杷十藏依旧满脸的不可思议，看着前面摆弄着奇怪圆形东西的老紫。

    此时的老紫。

    跟他最后在监狱时看到的根本就是两个人一般。

    头发不再乱糟糟的，似乎还剪短了，茂盛的胡须也梳得非常整齐，穿着一套奇怪的衣服。

    短袖、短裤，全套淡红色，背后还印着……这是四尾？！

    “你……”

    “别急，当时我刚出来也一脸懵逼。”老紫直接打断了十藏的话，继续乐呵呵的说道，“晚点我们再聊，我在富有酒楼订了一座，准备给你接风洗尘的，可惜~”一声唏嘘，“这里是雨之国，现在也就你跟我两人罢了，不然，还得把其他人也叫出来。”说到这，透过车内后视镜看着正皱着眉头，苦恼的摸来摸去的枇杷十藏，“这是汽车，这几年整个忍界变化都挺大的，我开车，你先到处看看！”

    当时他出来。

    可是待了好久才习惯了，以至于身上的钱都花完，然后，下海捞鱼填饱肚子。

    结果没多久之后……

    鱼也不给乱捞了~

    话落。

    “车吗？”枇杷十藏看着一个熟练的把方向盘右转，驶入一间小道的老紫，皱起了眉头，【难道是砂隐忍村新开发的傀儡？】

    虽然此时此刻他的内心充满了许多的疑惑，但看到认真开着这什么奇怪车的老紫，他还是安静了，转过头透过窗外，望着外面……

    有许多稀奇古怪被叫做车的铁盒子，人来人往……相当的热闹，还有人手上拿着个奇怪的方盒子。

    什么来的？

    他愣了愣。

    内心的惆怅与迷茫更加的甚。

    这里真的是那个……穷苦的雨之国吗？

    又或者说……

    这里还是他熟悉的忍界吗？

    这时。

    就在他迷茫之时。

    铁盒子停了下来，老紫的声音又从他耳边响起，“到了，我们下车吧！”

