 “咚！”

在神锤的敲击之下，四足鼎立，宛若平定天地一般！鼎足得立，接下来便是鼎身！秦逸尘的神力控制神锤，敲击不断，爆发出的神音，时刻如站于山巅俯瞰脚下风景的高歌，时刻似游子独闯品尽世间百味的轻喃，时刻却又浩然高昂，震慑八方！“轰！”

良久过后，一尊四足神鼎，终究锻造完成！那尊神鼎方方正正，犹如真龙的行事，天地浩然正气于一身，仰不惧天，俯不愧心。

神鼎散发着可怖神威，哪怕是此刻就当做兵刃，一鼎砸下，也足以令宁羽尸骨无存！真龙留下的天材地宝纵然只是当年的九牛一毛，却也足以笑傲万族，这尊神鼎的超然毋庸置疑！然而，神鼎如今也只能说是一件超然神器，对秦逸尘而言，锻造才刚刚开始。

“去！”

秦逸尘爆呵一声，神锤还在精细修缮神鼎，而他的眉心，却迸发出一道金红神血！神血磅礴，融入神鼎之中，其中又夹杂着秦逸尘的神力和神道法则，两道神血截然不同，却又渐渐分离。

直至最后，神鼎的外表，竟是一半血红一半耀金！秦逸尘星眸闪烁，那耀金之光芒，乃是他的神血显现，不过他的真龙血脉还未完全觉醒，其中，也有从材料中提炼的神血。

这些神血乃是真龙先祖所留，其中的血脉之力精纯而又强大，值得一提的是，尽管这些真龙大能的神血无比珍贵，用来炼器必然能令宝物威势强横，但一众妖神却都没有拿半滴。

而另一半鲜红，就如秦逸尘骨子中流淌的人族血脉一半！秦逸尘并不确定，有朝一日自己真龙血脉完全觉醒时，体内的神血之赤红会不会被耀金彻底取代。

但他从不会忘记，以前，如今，乃至未来，他的骨子里，都有一道旺盛不熄的鲜红血液！这血液，对如今的天地间，好似是万族最为滋补的补品，但秦逸尘相信，只有他不死，此鼎不灭，终有一天，这鲜红血液，也会和耀金龙血一般，成为万族敬仰的存在！“刀来！”

秦逸尘爆呵一声，用于雕刻神纹的匕首被神力凝聚的巨掌握起，探入神炉之中，轻轻落在神鼎之上！第二步，将毕生所学，雕刻于神鼎之上。

这步骤是打造神器不可或缺的，乃是提升神器威势和神妙的关键！而秦逸尘以刀为笔，刚刚落笔，葛千锤却是惊疑一声，挑眉道：“这不是耀武娃娃的手段么？”

而且还是耀武龙帝传承给秦逸尘，最引以为傲的神通手段！秦逸尘身怀耀武龙帝的手段，葛千锤倒并不意外，但前者雕刻的刀法之玄妙，却令矮人帝师眼中不禁泛起抹赞许。

要知道，他嘴里的耀武娃娃，可是堂堂真龙神帝！而其最引以为傲的手段，自然是令万千神帝都忌惮惧怕的存在！想要将其雕刻至神鼎之中，首先对炼器以及刀法的要求，可是相当苛刻！这位年轻的龙神刀法之精湛，矮人帝师也并不意外，不过仅仅凭这一手，葛千锤就足以判定，秦逸尘的出师考验已经通过了！而且除却刀法和炼器造诣外，关键还要对雕刻的神通手段掌控到至少得称得上高深的程度！否则，又如何能将神通显化，化作神纹雕刻而出？

片刻之后，神鼎的一角神纹闪烁，似有神龙欲要冲天而起，镇灭八方。

神纹渐渐融入了神鼎之中，化作一道浩然而又不失美感的纹路，若隐若现，对整个神鼎而言，才只是冰山一角。

矮人帝师看在眼里不禁一怔：“难不成……”他乃炼器帝师，秦逸尘就算造诣太高，却也还逃不过葛千锤的眼光。

所以葛千锤看到耀武龙帝的神通不过占据了整个神鼎的冰山一角时，不禁眸光闪烁，突然间想到什么，双眸微颤。

下一道神通，乃是一道龙刀神纹，神纹之中，有刀归鞘的藏锋，有刀出鞘的杀意，有刀劈天的勇猛……六字刀言，竟藏其中！葛千锤看在眼里，虽然早就知道秦逸尘已经彻底参悟了昊天启的传承，甚至青出于蓝，但神色间的赞许还是更甚一分。

要知道，仅仅是此刻，这尊神鼎已经承载了两尊龙帝的绝学，若是用来与人交手的话，也就是能爆发两位龙帝层次强者的可怖手段！这已然从各方面超越了宁灭魔帝赠予宁羽的骨萧！论锻造的材料，骨萧虽然是魔帝的神骨，也是相当不弱，可是和真龙留给后裔的宝藏而言，根本没有可比性！论神器的威势，骨萧爆发的魔音虽然诡异多变，可也不过是宁灭魔帝一位的手段罢了。

但是这尊神鼎，哪怕现在就已经融入了两道龙帝的手段！而且如若细细观察的话，这两尊神纹所占的大小，大概是整个神鼎外观的百分之二！葛千锤眸中的惊疑越发强烈，秦逸尘却丝毫不被外物影响，全神贯注的控制着神刀，又雕刻出一道神妙莫测的龙纹！“这是……寒玉丫头的冰龙天舞决？

！”

矮人帝师口中的寒玉丫头，同样是一位龙帝！“灭天霸龙枪！？”

“龙罡凌天步！”

“登龙开天剑……”一位位真龙族的强大神通，被秦逸尘雕刻而出，这位年轻龙神时而刀笔如龙，时而显得有些生疏，需要停刀思索一二。

但是，随着越来越多的神纹在神鼎表面闪烁出耀眼的光芒时，葛千锤双眸的惊疑终究化为惊喜！“看来，逸尘小子已经去过那些道场了！”

一两位龙帝的传承还能是凑巧找寻到了机缘，可是，这么多位龙帝的绝学被雕刻为神纹，俨然不是巧合！毕竟，这片神庭极其广袤，甚至可以说，如若正常探索，给秦逸尘三年也难以从入口飞到神庭！所以只有一种可能，这位年轻龙神和其同伴，在此之前已经找到了那九十九处道场，见识到了其中的震撼天地的辛密！也唯有如此，才可得到这么多位先祖的传承！ 