    

    
第523章好好气气那范增老儿

    
看着项伯离开，一旁的奴微微有些愕然的说道，

    
“主人，这就成了？”

    
他怎么也没有想到，自家的主人居然能让项氏的核心成员，去为自己办事。

    
这样的手段，他简直拍马也赶不上。

    
赵浪看着项伯的背影，却淡然的说道，

    
“当然不会成。”

    
现在项氏联军正在和秦军对峙，哪有空管高句丽？

    
再说了，高句丽本来就是项氏的盟友。

    
虽然这次高句丽十万大军压境，一看就是不想走了。

    
可这对项氏联军来说，是有利的。

    
奴听得有些懵了，

    
“主人，那您刚刚为何？”

    
刚刚他看着自家主人不时的给对方暗示，难道不是为了这个吗？

    
赵浪这时候笑了笑，却没有说话，有些事情要让这些人自己想想。

    
这样才能有进步。

    
他做这些当然不是指望项伯能劝说项羽和他一起去辽东，而是要让项伯完全的倒向他。

    
现在项伯虽然和他称兄道弟。

    
但是自己身份曝光的时候，那么必定会现问题。

    
要知道，项梁可是死在秦军手中。

    
只有让对方和自己有了共同的利益点，项伯才能算得上是真正的自己人。

    
这就好比有时候，两国交战，明明杀的你死我活。

    
可对方重要将领投降，还是会有人接受，然后抛弃了之前的仇恨。

    
就是因为双方，有更大的共同利益。

    
这些事情，普通人可能不太能理解。

    
可身为君王，他必须看得更远一些。

    
而这些所有的事情，也是他想要收服项羽的尝试。

    
最坚固的堡垒，往往都是从内部被攻破的。

    
此时，项氏大营中。

    
项羽正在和自己的几名新将商议事情，

    
“龙苴，英布，你们在前军中，和秦军交战的时候，找出他们的薄弱点，然后告诉我。”

    
“子期，你押后。”

    
这里他也有些小心思。

    
虞子期是虞姬的兄弟，可不能出什么问题。

    
很快，项羽便将对战布置安排好。

    
一旁的范增也看得连连点头。

    
军事作战方面，项羽的简直就是天赋异禀，没有人比他更强。

    
入冬之前，他们和秦军之间，围绕着周边的县城，也有一些小的冲突。

    
但结果是项羽几乎完胜！

    
没有秦将是他的一合之敌！

    
这也是为何他如此有信心的原因。

    
就在众人商议的时候，项伯走了进来。

    
众人看了项伯一眼，便没有多说话了。

    
之前项伯带走赵浪了之后，这种军机安排，都不会告诉对方了。

    
“小叔父，不是让您去安排粮草的事情了吗？您怎么到这里来了？”

    
项羽这时候微微皱着眉头说道。

    
项伯一听这话，心里顿时有些不舒爽，自己辛辛苦苦给大军安排粮草，结果就这么说他？

    
但是为了自己的那件事情，他也只能忍着脾气，说道，

    
“羽儿，我接到消息，高句丽举兵十万，准备占据辽东。”

    
“秦王准备从齐地坐船出兵，抗击高句丽，我等不如也一统出兵啊。”

    
听到这话，营帐里的人先是一愣，随后面色变得有些古怪起来。

    
项羽更是微微叹了口气，这个消息他当然是知道的。

    
他的这个小叔父，实在是朽木不可雕，只是看在大叔父的面子上，他还是耐着性子说道，

    
“小叔父，高句丽如今是我等的盟友，而赵...秦王是我等对手，怎么能帮亲王攻击高句丽？”

    
项伯想着赵浪的话，皱眉说道，

    
“可高句丽毕竟是外邦蛮夷，那十万大军多是高句丽的土著，与我华夏之民全然不同。”

    
“如果他们真的占据了辽东，繁衍生息，岂不是坏了地方。”

    
听到项伯的话，项羽也皱起了眉头。

    
他虽然反秦，但是也从来不觉得这些蛮夷可以踏入华夏。

    
眼看项羽有些动摇了，项伯正想说话，一旁的范增就说道，

    
“此言差矣，高句丽王室，多是六国遗族，与我等同出一脉。”

    
“和其他蛮夷还是有区别的，况且，如今正是战事紧要的时候，怎么能分心去照看辽东？”

    
“如果实在不喜他们，等我等拿下天下之后，再将辽东收回不迟。”

    
项羽听得连连点头，一旁的项伯却红了眼，说道，

    
“你这老东西，就是要和我作对是不是！”

    
范增冷着脸说道，

    
“项将军，还请注意言辞。”

    
项伯心中早就有了怨气，哪里还会管这个？

    
正要说话，就听到项羽说道，

    
“小叔父，你就不要管这些事情了，还是先去调配粮草吧。“

    
一连被人抢了两次话，项伯有些绷不住了，怒道，

    
“你们就是一群只顾眼前的小人！”

    
“连秦王的半分都比不上！”

    
说完，便气冲冲的离开了这里。

    
看着项伯离开的背影，项羽心里也有些不舒爽，对一旁的范增说道，

    
“亚父，其实小叔父说的也不无道理，而且原本是想让高句丽牵制秦军。”

    
“如今却是我等为高句丽牵制秦军，他们却去占据辽东。”

    
”要不，我也派人跟随秦王？”

    
范增皱了下眉头，项羽的王霸之气是没有任何疑问的，但是对感情这方面。

    
却有些优柔寡断。

    
上次对赵浪的时候是这样，这次对他的小叔父，又是如此。

    
于是说道，

    
“羽儿！为王者，必须要有远见，如今秦王的做法，虽然会占据一些大义名分，但是却贻误了战机。”

    
“他此时，最应该做的，是以咸阳为中心，制衡周围。”

    
“而不是跑这么远，去救援辽东。”

    
范增很快给项羽分析了一番利弊。

    
项羽心中虽然觉得这事，不能用单纯的利弊来看，却也只能答应。

    
范增这时候继续说道，

    
“羽儿，眼下看，项伯恐怕还是和秦王有私下的往来。”

    
“这粮草的事情，要不要换一个人？”

    
粮草可是关系到大军生死的大事。

    
项羽这时候回道，

    
“小叔父虽然和对方有来往，却也是知道轻重的，断不会背叛项氏。”

    
项羽也还是记着自己大叔父的话，这些关键的位置，还是只有自己的族人最靠的住。

    
见项羽态度坚决，范增也只能作罢。

    
很快，众人便开始继续商议。

    
此时，项伯已经怒气冲冲的朝外面走去。

    
路上有不长眼当道的，更是抬手就打。

    
一路到了赵浪的位置外。

    
看着项伯怒气冲冲的样子，奴这时候担忧的说的，

    
“主人，这事恐怕是砸了。”

    
但赵浪这时候反而露出一个笑容，说道，

    
“这事情却是成了。”

    
奴顿时愕然，然后就看着赵浪迎了上去，

    
“赵兄，那范增老儿简直就是欺人太甚！”

    
“羽儿也不帮我说话，我是一刻也不想待在这里了！”

    
项伯一看到赵浪，就哭诉道。

    
赵浪又是好一阵安慰，项伯这时候突然心中一动，带几分希翼说道，

    
“赵兄，要不我跟你走！”

    
“你放心，我安排粮草还是没有任何问题，保证给你省下来起码两层的粮草！“

    
赵浪听得心里一震，妈的，他要真带着项伯走了，就属于是纯纯的搬起石头，砸自己的脚了！

    
项伯的粮草账目，他可是清楚的很。

    
当然，这时候不能千万不能拒绝，于是很快说道，

    
“项兄此言当真？我求之不得啊，那和项公子说一声，我等这就离开，回了营地，再不醉不归。”

    
听到还要和项羽说，项伯有些回过神了，微微叹了一口气，说道，

    
“羽儿虽然性子霸道了一些，但还是信我的。，为了大哥，我也不能抛下他。”

    
“要怪就怪那范增，仗着有几分才能，就对我指手画脚的！羽儿也是被他骗了！”

    
“如果有机会，我一定要给他些颜色看看！”

    
听到这话，赵浪这时候微微眯了下眼睛，然后说道，

    
“项兄，其实我还有件事情，之前却是没有和你说。”

    
项伯愣了一下，说道，

    
“何事？”

    
赵浪淡然的说道，

    
“其实我是农家和墨家首领。”

    
一旁的奴这时候都已经准备看好戏了，毕竟听到这些消息的，就没有几个不震惊的。

    
但这时候项伯却只是淡然的哦了一声。

    
这反应把赵浪都惊了一下。

    
看着赵浪的样子，项伯这才反应过来，说道，

    
“赵兄，这是件大事？”

    
赵浪带着几分小心问道，

    
“项兄可知道诸子百家？”

    
他这还是第一次遇到这种反应的。

    
项伯点点头，说道，

    
“当然知道，这农家和墨家，不就是些农人和匠人吗？”

    
“不久前，那范增老儿才各自招募了一批，可是花了不少钱粮...”

    
说到这里，项伯突然眼睛一睁，猛地站起来，说道，

    
“赵兄，原来那些都是你的人啊！”

    
“哈哈哈，我就说那老儿斗不过你！“

    
“我现在就去和他说，我倒要看看他的表情！”

    
说着就要往回走，好在赵浪拉住了，

    
“项兄，此事如今却是不能说，我找个机会，把人带走，去辽东抗击高句丽。”

    
项伯这时候拍着胸脯说道，

    
“赵兄，你只管放心，到时候粮草物资，我一定给他们准备齐全！”

    
“你到时候好好气气那范增老儿！为我出出气！”

    
听到这话，赵浪都怔了一下。

    
有一说一，他之前虽然做了那么多的铺垫，但也的确没有想到效果会这么好。

    
他还准备了好多的说词，现在看来是用不上了。

    
于是说道，

    
“项兄放心，我一定给你出气！”

    
两人就此约定好，然后才分别。

    
项伯一路回到了营地里，刚好遇到了带着物资准备离开的吴广，直接抓住了对方，说道，

    
“再多带点儿人过来，多拿些物资过去。”

    
吴广听得人一懵，还不知道怎么回事，就听到项伯带着几分骄傲说道，

    
“都是自己人，你还愣着做什么？”

    
吴广这才带着人离开。

    
第二天一早，项氏的大营还是一如既往的忙碌着。

    
突然，随着一个个探子跑进了大营，整个营地都动了起来，因为秦军出动了。

    
中军大帐内，项羽对自己的部将们下令道，

    
“秦军现在主动出击，倒也好，传令下去，准备应战！”

    
此时，两军之间的一处高地上，赵浪正带着人在这里。

    
看着下方数十万人如同蚂蚁一样的排兵布阵，这感觉倒也算奇异。

    
“秦王，我们真的要去这两军之间？”

    
一旁的韩王成带着几分紧张说道。

    
他和魏王咎都是一路跟着赵浪的。

    
赵浪笑着点点头，说道，

    
“如果不这样，我的人想要全身而退，却不可能了。”

    
“对了，奴，我要的东西，准备好了吗？”

    
奴点点头，然后拿出来了一个上宽下窄，奇形怪状的铁桶造物，

    
“主人，这是秦军中的工匠，按照您的要求，用铁砸出来的。”

    
“不过这有何用？”

    
赵浪笑着接过来，把嘴放到铁通的窄口，然后说道，

    
“这叫扩音器。”

    
突然出现的大声，把周围的人吓了一跳。

    
赵浪却满意的点点头。

    
虽然这工艺惨不忍睹，但效果应该是用的，反正肯定是比自己扯着嗓子喊有效果。

    
此时，项氏的军阵中，项羽手持霸王戟，坐下是乌骓

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->