    接下了孙豪的无双神矛。八一?  中?文  网  ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    黑龙盘却是心头猛震，所谓士别三日当刮目相看，不外如是，才多久没见，这孙豪孙沉香怎么就成长到了如此地步？

    上次见面，杀灭孙豪轻松而简单。

    孙豪和他的同伴千方百计，几个金丹自爆才坏了自己的好事。

    可是现在，两次交手，孙豪表现出的船阵控制力，还有刚刚这一击，都让自己为之感叹，却是知道，自己可能很难轻松拿下这可恶的人族小子了。

    感受到孙豪全力出的一记无双神矛，桅杆之上，龙不法的脸色十分阴沉。

    尽管不想承认，但是他却清晰地意识到，自己是斗不过孙豪了。

    这是不争的事实。

    固班被灭杀当场，并不是偶然，孙豪孙沉香的综合战力，的确是高出自己许多。

    如若自己面对孙豪全力勃的这一记无双神矛，结果可能不会太好受。

    说不定就会遭受重创。

    更让龙不法没有想到的是，哪怕是自己请出了黑龙老祖，虽然老祖看似占据了一定的优势，但也并不能摧枯拉朽地击溃孙豪的船队，却也别想轻易获胜。

    此时此刻，龙不法的心中，有着丝丝侥幸也有着浓浓的不甘。

    侥幸的是自己及时请出了老祖，要不然此时说不定已经被孙豪强势击败。

    不甘的是，龙家如此多优秀后备精血祭祀，请出老祖，居然还是不能一举克敌制胜。

    一头撞散了孙豪的无双神矛。

    黑龙盘不等孙豪再次动，仰天又是一声“刚昂”龙鸣。

    龙威铺天盖地，再度压向孙豪率领的船阵。

    船阵修士受到不小影响，再度晃了几晃，但比第一次强了许多，毕竟有了心理准备，很多修士的抗威压能力强了许多。

    船阵再次稳住了。原因自然是船阵的四象骨干修士都是孙豪塔将，孙豪现在不惧龙威，他们所受的影响也就没有多大。

    黑龙盘倒是自知自己的龙威可能并不能压垮船阵，所以龙威之后。一摆巨大的龙头，龙头双角正中，黝黑的光芒闪烁，如同亮起了一盏明灯，明灯闪耀。出一道刺人双眼、甚至连神识都感到炙热的光芒。

    头颅一摆，龙炎极光从黑龙额头射了出来，攻向了为龙船的洛魅。

    极光所过之处，一切阻扰之物瞬间化为虚无，白云也好，海水也好，赤潮也好，瞬间蒸，船阵上空的青色光膜直接在极光照射之下，被贯穿了一个小孔。

    洛魅站在船头咯咯娇笑。身躯连续晃动，每晃动一次，便出现一个洛魅，向****而来的龙炎极光冲了过去。

    但是，无论有多少洛魅虚影，都无一例外地被极光一贯而过，消散在空中。

    最后，极光又嗤的一声，射中了洛魅，从洛魅的额头一射而入。飞快穿过了洛魅的躯体，冲在龙船之上，直接将龙船击穿了一个碗口大的直洞，直抵海面。

    小章包克图一声冷汗。赶紧拿腕足封住洞口，避免龙船灌入海水。

    而孙豪的锈水也悄悄地蔓延过来，隔离了龙船下方蠢蠢欲动的数量已经难以形成威胁的赤潮。

    而且，不经意间，孙豪还指挥着锈水悄悄地，沿着海水。向白骨龙船方向蔓延了过去。

    锈水跟赤潮的颜色很接近，孙豪又在刻意隐藏，其他修士，包括龙不法都在紧张关注洛魅和黑龙对战的修士却是不知孙豪的锈水已经悄无声息地来到了龙家白骨龙船附近。

    龙不法的一番话，提醒了孙豪。

    按照赤潮的属性，白骨龙船应该是金属炼制，至少也是加入了数量不少的金属方才完成的壮举。

    既然白骨战舟有不低的金属含量，那么，孙豪觉得自己的锈水说不定会收到神奇的效果。

    或许，这次的白云祭坛依然是一个豆腐渣，也不一定。

    龙船船头，洛魅的头颅被极光一贯而穿，黑龙盘哈哈大笑，女娃子居然把自己跟一只土狗相提并论，真是找死。

    极光过处，洛魅的整个肉身轰的一声，在船头炸开，血肉纷飞，化为了一蓬血雨。

    没等黑龙笑几声，龙不法在桅杆上轻声说道：“老祖不可大意，这女修乃是血魔后裔，能全身血化，化为血水。”

    船头血水之中，已经传来了洛魅的咯咯娇笑：“大爬虫，好强的极光，不过，呵呵呵，能奈我何？”

    大笑声中，血水逐渐在船头累积在一起，洛魅稍稍一晃，整个人完整无缺，丝毫无恙地再次出现在风云号船头。

    就连额头被极光贯穿的黑洞，也已经完全恢复如初。

    黑龙盘微微一愣，心中又涌起匪夷所思的感觉。

    这种程度的血液能力，他黑龙盘也闻所未闻，普通的血魔，却也难以做到，这洛魅到底是何种来历？

    这样的存在，又为何会跟了孙豪孙沉香？

    黑龙盘的龙炎极光厉害无比，所过之处，无物不灭，就连孙豪，也不敢肯定自己一定能接得下来。

    不等黑龙再度出极光，孙豪已经手腕一振，摄出了斗天棍，不由分说，向着前方刷刷劈出两道金光。

    两道金色的光柱瞬间在空中成型，呼呼声中，冲向白云之中的黑龙。

    斗天棍在手，孙豪身上顿时涌起无边斗志。

    而下方风云号修士顿时齐齐感觉心中一松，顿时，黑龙那无处不在，施压在自己身上的庞大压力龙威，在孙豪斗天棍出来之后，好像潮水一般退去。

    或者是，孙豪的冲天斗志，直接将黑龙的龙威给抵消在了空中。

    修士们身上一轻的同时，不由振臂高呼：“战神，战神……”

    此时的孙豪，手提斗天棍，还真的宛如战神临时。

    两道金光呼啦啦，声势浩大地向黑龙盘冲了过去。

    黑龙巨尾一挥，啪啪两声巨响。

    尾巴抽中了两道金光，金光被直接抽散在了空中，而黑龙盘也轻轻一声闷哼，尾巴飞缩了回去，空中冒出阵阵青烟。

    随手出的斗天棍攻击，相比最强状态的无双神矛还稍稍弱了一线，被黑龙直接击溃，却也在情理之中。

    不过，这也是孙豪斗天棍出世之后，第一次被对手直接扫灭金色光柱，心中却也稍稍凛然，这黑龙实力果然强劲。

    孙豪心中凛然，黑龙就是心中骇然了。

    孙豪手中那根金色的棍子，给了他无边惊秫的感觉，什么样的棍子，居然让他胆战心惊。

    还有，孙豪随手攻出的两道金光看似被轻易扫灭，但实际上，他的黑龙之躯也并不是看起来这么好受，生疼生疼，有着自灵魂深处的生疼。

    眼珠子一转，黑龙盘心神之中大声说道：“盘之后辈听着，我现在距离巅峰状态，还差了许多，要想灭杀眼前这人族小子，却是实力不够。”

    这番话，乃是黑龙通过血脉传递，孙豪等外族修士却是并没能听到。

    见黑龙扫飞了自己的两道金柱，孙豪再度刷的一声，挥出了一棍。

    黑龙施展龙炎极光需要一点蓄势时间，孙豪现在提棍猛攻，却是想让他腾不出手来。

    黑龙盘一摆龙头，一头撞向金柱。

    心神之中，龙不法已经开口问道：“老祖，我们需要怎么做，你才能完全恢复。”

    “献上你们的精血”，黑龙盘一头撞散了金柱：“然后，我就可以真正的重生此界，哪怕是天上的雷霆，也不过是给我再塑身躯而已，到时候，我实力大增，遇神杀神，完全可以给你们报仇，并且重振我龙家赫赫盛威。”

    龙不法身躯微微一震，心中问道：“老祖的意思是？”

    “你们三兄弟历经了元婴大劫”，黑龙盘一边在白云之中盘旋，一边飞快地说道：“血液等级跃迁，如若你们舍得一身精血祭祀，老祖我必然能威猛临世。”

    龙不法三人心中一沉。

    黑龙盘再次击飞孙豪的一根金柱，飞快说道：“你们还得尽快下决断，这小子在蓄势，我感觉他那棍子还有更厉害的招数，如若老祖我实力不增强，顶多也只能跟这小子打个平手，时间一久，老祖我出世时间一到，到时候，你们想要血祭也来不及了……”(未完待续。)