    顾敏不敢相信，为什么，为什么他会突然出现在这里？

    而向宸也已经傻傻僵住了，忘记了说话。

    就在众人全都错愕不已的时候，唐仁修又是开口道，“宸宸，刚刚是和你的小伙伴在闹着玩吗？”

    向宸傻傻点头。

    唐仁修微笑着回头，又是望向了李太太道，“这位太太，我看只是孩子之间闹着玩罢了。”

    “是啊，李太太，我想孩子们不是在打架。”老师也在一旁劝阻。

    那李太太并不服气，在这么多人瞧着的情况下，她也要捍卫自己当母亲的责任，更是傲气道，“什么闹着玩？你没有看见吗？刚刚是向宸推了我的儿子！还差点把他给推在地上了！”

    “是不是？儿子，你快点说实话！”李太太赶紧询问自己的孩子，小男孩儿立刻点头。

    “宸宸，你推了他吗？”唐仁修问道。

    向宸很是老实，他应声道，“恩，我有推，可是……”小家伙顿了顿，他又是解释，“我不是故意的，是他先推我的。”

    “哦？”唐仁修狐疑一声，他微笑着，“爸爸教过你很多次了，不管发生什么事情，不管别的小孩子对你做了什么，你都不可以和他动手，一定要好好和他沟通讲道理。虽然他先推了你，你也不能因为这样就去推别人，你看，这样多不好，是吗？”

    向宸再次点点头，“是。”

    他一番话说的是十分顺畅，但是却也是旁观的人认定了一则事实，向宸之所以会犯错，是因为那个孩子先动了手，而他并不是故意在闹事。

    “知道错了，还不快点道歉。”唐仁修催促着。

    向宸乖乖开口道，“对不起。”

    李太太这边却是更加拉不下脸面了，因为众人的目光都指向了他们，她拉着自己的孩子问道，“儿子，你告诉大家，你刚刚有推他吗？”

    那高个子的小男孩儿也有些害怕，但是孩子总是诚实的，他结巴道，“我有推……但是我不是有意的……”

    唐仁修笑了，“叔叔知道你不是有意的，就和宸宸一样，你们都是好孩子。”

    小男孩儿连连点头。

    李太太硬着头皮道，“我儿子他是不会随便和小朋友动手的！儿子，你为什么会推顾向宸？”

    小男孩儿并不肯说了，他支吾着不出声。

    “别怕，你说出来，妈妈和爸爸都在这里！”李太太又是道，她的身后就站着李先生。

    小男孩儿被三催四催的，勉强着道，“是因为顾向宸说，他爸爸比我爸爸要高！他还说他有大黄蜂！可是他没有！”

    孩子将问题的症结一说出来，家长们都是瞠目，这是多么芝麻大点的小事情！

    顾敏错愕，就连李太太也是怔愣。

    李先生在旁好脾气道，“都是小事，小事而已。”

    唐仁修却是微笑，“李先生，请您过来一下。”

    “……什么？”那李先生被他一下呼喊，莫名战栗了下，再对上他的视线，忽然感到有一丝可怖。

    唐仁修道，“既然孩子提出了疑问，我们做大人的，总该要给他们解答问题。所以，就请您过来。”

    他平平淡淡的语气，却近乎于是命令，李先生就走到了回廊的中央。

    唐仁修也跨出一步走近，和李先生并肩而战！

    李先生倒是很高，一米八的身高，在家长会的爸爸里算是出众的，但是瘦的不行，身形竹竿一样。

    然而再瞧瞧身旁的唐仁修，一身西服笔挺，随意的姿势一站，比李先生来还要高出一截，是标准的模特身高，那模样那张俊脸，那散发出来的气质，怎么看都是和这里格格不入，实在是太过出众，完全盖住了对方，那优胜度无法相比。

    家长会的妈妈们瞧着，都忍不住双眼放光！

    就连老师，也是看的眼睛发直！

    唐仁修开口喊了一声，“老师。”

    “是！”老师立刻回应，唐仁修问道，“你看，我和李先生，谁比较高呢？”

    顾敏却是感觉这一幕好抽象，这是多么幼稚的行为，他，唐仁修，竟然真的在这里和一个男人比身高？多么可笑，可是她的心，却在这个时候颤抖着。

    “向宸爸爸，是你比较高。”老师回答道。

    “麻烦老师了。”唐仁修笑着应道，他又站回到向宸身边，对着李太太道，“我看我儿子没有说谎，我确实比您先生高。”

    “就高了一点点！”小男孩儿维护起爸爸来。

    向宸也不甘示弱，“高了一点点也是高，而且也不只是一点点，明明有高很多！这么多！”

    小家伙用手比了个高度，小男孩儿又是反驳，“哪有那么多，就只有这么一点！”

    “比这个多！”

    两个孩子又争执起来，让人觉得好笑，最后向宸高兴说道，“反正我爸爸就是比你爸爸高！”

    “那大黄蜂呢！你哪里有大黄蜂？”小男孩儿紧接着询问，他的手里倒是抱着一个擎天柱！

    向宸道，“我放在家里了，没有拿过来，我真的有！”

    “宸宸，是这个吗？”唐仁修又是插了一句进来，只见他将身上背着的休闲包拉链拉开了，从里面竟然拿出了一个汽车人的模型来！

    向宸眼中满是惊喜，他立刻一把抱过，将大黄蜂举到小男孩儿面前，“你看，我真的有！我爸爸给我拿过来了！”

    小男孩儿说不出话来了，闷闷说道，“你真的有哦！”

    一场闹剧到了这里，突然就要终止了，李太太面子挂不上了，她恼羞怒道，“你这个不听话的孩子！”

    李太太刹那动手，作势就要去打小男孩儿的屁股，唐仁修低声开口，“李太太，孩子不是故意犯的错，就不需要动手了吧？您这样做，对孩子不大好，长期下去，也许会有家暴的倾向哦！”

    “家暴？”李太太吓住了，她的手骤然一停。

    “家暴的意思是，家庭成员之间，以殴打，捆绑，禁闭，残害或者其它手段对家庭成员进行伤害和摧残的行为。直接作用于受害者身体，使受害者身体上或精神上感到痛苦，损害其身体健康和人格尊严。”

    “家庭暴力发生于有血缘，婚姻，收养关系生活在一起的家庭成员间，如丈夫对妻子，父母对子女，成年子女对父母等等。”

    “而儿童是家庭暴力的主要受害者之一。”

    唐仁修沉稳解说着，众人都是听得完全僵住！

    要不要一下子说的这么仔细？

    而且似乎很严重？

    “我怎么可能会家暴？不要开玩笑了！”李太太一张脸通红。

    唐仁修道，“事实上，很多会家暴的人，起先都是没有征兆的。”

    “不过家庭暴力的类型，可以分为几种，比如说人格障碍，占了四分之一的比例，冲动型人格障碍，经常一些琐碎小事大发雷霆，进而出现暴力行为。再来，情感障碍，精神分裂患者障碍，甚至是更年期以及综合征期都可能会发生。”唐仁修叹气，玩味说道，“女人总有那么几天，是能够让男人无法理解的日子，我想你们懂的吧？”

    他扭头望向了家长会的男人们，那些男人竟然有些感同身受，不自觉地点了头。

    “你现在是说我有精神分裂吗？”李太太怒道。

    “不，这位美丽的太太，您当然不会了！”唐仁修微笑着说，“您的孩子很诚实，也很有礼貌，是您教导有方。您的先生，娶了您，那真是福气！李先生，要好好惜福呢！”

    李先生只能讪讪点头，李太太却是因为被他这几句话夸奖的突然没了怒气！

    能这样一个美男子夸奖，哪个女人受得了？

    “啊，真是的，我家孩子刚刚也是不好，今天是误会，完全是小事……”李太太笑着说，又是忙道，“但是我可不会家暴！绝对不会！”

    “当然了。”唐仁修应道，“我刚刚解说的有些太过详细了，真是抱歉，大概是职业病。”

    “啊！”李太太惊讶出声，“我知道了，顾小姐，你的先生一定是位律师吧！”

    顾敏只能陪着笑，但是想着，这却并非是事实。

    明明他是一家大公司的总经理，只不过说他是律师也不为过，刚刚出现，就能把这里搞的人仰马翻。

    唐仁修笑着轻轻搂过顾敏，他温声道，“我太太和儿子经常受到你们的照顾，真是感谢了。”

    一场小插曲过后，人群也渐渐退散开。

    向宸手里抱着大黄蜂，他眼里是掩不住的惊喜，好奇地瞧着唐仁修，却是不说话。

    还是唐仁修先开了口，“宸宸，爸爸有点口渴，给我拿杯水来。”

    “喔！”小家伙立刻转身，跑进教室里，拿了一杯饮料跑了回来，“没有水，只有果汁，行不行？”

    “可以。”唐仁修接过，朝着他道，“去玩吧。”

    向宸高兴到不行，赶紧抱着大黄蜂就跑去和孩子们玩了。这一次，那可真是扬眉吐气足以骄傲了。

    “顾向宸！你爸爸好高好好看哦！”

    “顾向宸！你爸爸是大律师，好厉害呢！”

    “顾向宸！你以后都要和爸爸一起住了吗？”

    小朋友都在询问，向宸一直笑着点头。

    “顾向宸，你的大黄蜂会不会变身？”是那个高个子的男孩子。

    顾向宸笑着道，“当然会，大黄蜂和擎天柱是一帮的，我们要一起和霸天虎战斗！”

    而顾敏的身边，却是拥挤而来无数的太太，她们好奇问道，“顾小姐，你先生是在哪家律师事务所啊？”、“你先生真能干啊！”、“找你先生打官司，有没有折扣优惠的？”

    顾敏微笑，却才发现这还真是又一个大难题。

    唐仁修则是道，“港城Jill律师事务所，以后你们只要去，报我的名字，都可以有折扣优惠。对了，忘记自我介绍，我叫唐仁修。”

    “唐先生，您好您好……”

    这边热络非凡地聊着天，过了一会儿，老师就召集了所有的孩子，大家一起抢答回答问题。

    “提问，哪位小朋友知道，三加二等于多少呢？”

    “回答！”那是向宸举高了手，“老师我知道！等于五！”

    “很好！下面一题也要开始了！提问！”老师又是喊道，“为什么天空是蓝色的呢？”

    “回答！”是一个小女声，她天真地说，“老师，是我用蜡笔画上去的！”

    众人都笑了。

    老师一个个问着问题，家长们则在教室外边透过窗户在看着瞧着，里里外外挤满了人。

    顾敏站在教室后门的门口这里，唐仁修在她的身后。

    突然，老师喊道，“提问，有谁知道太空里最亮的星星是哪一颗！”

    “回答！老师，是月亮！”有孩子起身了。

    “不是哦，月亮不是星星！”

    “回答！老师，我知道！”却是下一秒，向宸举手站了起来，“老师，是金星！金星是最亮的星星！”

    “不是哦！不是金星！”其实老师这里准备的答案则是启明星！

    “就是金星！金星是太空里边最亮的！”向宸固执说道。

    小家伙和老师争执了起来，为了一颗星星，那高个子的小男孩子也站起身来了，笑着说道，“老师，向宸说他爸爸是金星，是最亮的一颗星星！”

    “本来就是啊！我爸爸很亮的！”小家伙撇着嘴，他朝后面一瞧，小手一指！

    那指着的方向就是唐仁修，也连带着指住了顾敏！

    那果然是很亮！

    好一对登对的父母！

    此刻，唐仁修却才终于明白，金星的意思，却才知道向宸为什么会这么喜欢太空喜欢那一颗星星。

    “啊，是是是，你爸爸很亮！”老师笑着道。

    众人也都欢笑起来了，家长们都为了孩子的天真而欢乐着。

    在人群尽头，顾敏笑着摇了摇头，唐仁修则是低头在她耳边呓语，“是你对他这么说的？”

    他灼热的气息洒来，顾敏耳朵一红，她轻声说，“金星本来就是最亮的一颗。”

    “所以，我也很亮？”他又是呓语，顾敏往旁边躲了下。

    谁知道却被他扶住了肩头，根本不让她躲闪，顾敏没辙了，她轻声道，“你怎么突然过来了？”

    “正好有空，瞧见宸宸的大黄蜂忘记带了，我怕他晚上睡不着觉，就送来给他。再加上，我之前答应过他，要陪他过节。”他说了几个理由，突然声音一沉，“而且……”

    顾敏狐疑，“而且什么？”

    想见你。

    这三个字无声消散，没有说出口，他只是贴着她的耳朵低沉说，“没了。”

    顾敏微微恼怒，这人是故意吊人胃口？

    这边一问一答的环节已然结束了，老师拍着手呼喊着让家长们游园，因为孩子们所画的图画都展示在学校里，放满了整个校园。等到游园结束后，就要一起大合唱，唱学校的校歌。

    家长们各自带着孩子，游走在学校里，这边顾敏牵着向宸，也和唐仁修一起漫步走着。

    来到了一块画板这里，三人停步，向宸指着那图画说，“这是我画的！”

    果然，图画的那一角落上还写着歪歪扭扭的几个字——宸宸画。

    那图画里边一个小男孩儿睡着了，然后用蓝色画笔勾勒出一个圈圈来，那好像是一个梦境，那蓝色的梦里面有金灿灿的太阳，七彩的天空，还有一条大大的白色狗，以及一幢漂亮的房子，三个人手牵着手，左边是个男人，右边是个女人，而那个孩子牵着他们的手，追着狗狗在跑。

    顾敏笑道，“这个是宸宸吗？宸宸睡着了，在做梦吗？”

    向宸点头道，“对喔，我在做梦！”

    “唐太太，学校里开始发饼干了，我们一起去拿把！”那是刚刚还和顾敏差点闹僵的李太太，此刻很是高兴地拉着顾敏走了。顾敏朝唐仁修点了个头，向宸则是挥了挥手。

    只剩下这父子两人了，小家伙又突然不说话了。

    “想养狗？”唐仁修问道，他的视线盯着那画板里的白色大狗。

    向宸道，“妈妈说不能养狗，因为不好好照顾狗狗的话，狗狗就会生病的。”

    “你要是好好照顾它，它就不会生病。”唐仁修回道。

    “还是不要了，妈妈说狗狗以后会死的，要是死了，我会很难过的。”小家伙摇头，又是说道，“我这个画画，和老师教的歌一样！”

    “哪个歌？”唐仁修好奇问道。

    “就是绿叶学校里老师教的，本来要儿童节的时候唱的。”小家伙的声音轻了几分。

    确实是提过在好好练习唱歌，可惜这里不是港城的学校。

    唐仁修道，“那你还会唱吗？”

    “我不唱。”向宸摇头，小家伙还有些抗拒。

    “那首歌里也有太阳？”

    “有喔，天空是彩色的，狗狗在追着小蜜蜂，我做梦，就梦到爸爸妈妈了……”小家伙兴高采烈地说着那首歌。

    唐仁修静静聆听，他微笑着说，“好可惜，爸爸好想听宸宸唱歌。”

    小家伙一愣，“你想听吗？”

    “当然，我很想听。”他应道。

    向宸似乎很纠结，他抱着大黄蜂不放，又低下了头，小小的脚提着地面，很是烦恼局促不安的样子。

    唐仁修在儿子面前蹲了下来，他望着他道，“宸宸，不想看见爸爸吗？”

    立刻的，小家伙否认了，“不是！”

    “还在生爸爸的气吗？”他又是问。

    小家伙又不说话，显然他还是在意的。

    唐仁修沉默着想了想，他微笑着说，“那爸爸和宸宸来玩一个游戏怎么样？”

    “什么游戏？”小家伙有了兴趣，小脑袋立刻抬起。

    “就是刚刚你和老师在教室里玩的游戏，不过这一次，宸宸来当老师，可以提问，我来回答。不管宸宸问什么，爸爸都会回答你的。”

    “真的吗？”向宸睁着大眼睛。

    唐仁修点了头，“恩，真的。”

    小家伙一下抓着大黄蜂，小脑袋里开始酝酿了，他不禁喊道，“提问。”

    “回答！”他立刻应声。

    “阿姨说妈妈说是第三者，什么是第三者！”

    唐仁修道，“第三者就是……第三个人。”

    “恩？”

    “就像是爸爸和妈妈之间，宸宸就是第三个人。”

    “才不是，爸爸才是第三个人！”小家伙和妈妈是一国的，立刻就要捍卫国土领域了。

    “提问！”

    “回答！”

    “妈妈怀着我的时候，你就不要妈妈了吗？”

    “谁说的？”

    “阿姨说的。”

    “那是阿姨不知道，其实是你妈妈，她不要我了，一走就走的好远好远。”

    “提问！”

    “回答！”

    “那你为什么这么久都没有来看过我和妈妈呢？”小家伙认真问道。

    五年，真的实在是太久了。

    唐仁修双眸一沉，他低声说，“因为不知道，不知道你们在这里，她也没有告诉我。”

    “那如果妈妈有告诉你，你就会来了吗？”

    “恩，我会来，会立刻就过来。”

    “那为什么妈妈不告诉你呢？”

    “因为……”他想了想，只能继续刚才的理由，“因为她讨厌我，走的好远。”

    “为什么妈妈讨厌你呢？”

    唐仁修眼底是一片温润的光芒，他温声说道，“爸爸犯了错，做了不好的事情，所以妈妈生气了，然后就走了。”

    “那妈妈现在原谅你了吗？”小家伙似乎有些担忧。

    唐仁修微笑，“这个，我也不知道，也许快了。”

    “喔。”向宸的手转动着汽车人的车轮，他又是说道，“可是为什么我叫顾向宸，不叫唐向宸？”

    “你想和爸爸一个姓？”

    “别的小朋友，都和爸爸一个姓的！”

    “妈妈这么喜欢你，你要是跟我姓，她会吃醋。而且我以为，你会想和妈妈一个姓，那等我们回去了，就把姓改过来好不好？”

    小家伙又是一阵思考，“不要，我还是和妈妈姓好了，我还是最喜欢妈妈了。”

    “改不改姓，宸宸自己看着办。”唐仁修应道，又是询问，“都问完了吗？”

    “还没有完！”向宸还有问题，他继续问道，“阿姨还说，是妈妈要把我生下来的，你不要我，为什么？”

    为什么。

    唐仁修眼中一凝，对着儿子的眼睛，他一下沉默无声。

    耳畔，依稀浮现起当年自己所说的话——不管是谁的，这个孩子都不能留！

    因为，因为……

    “你为什么不要我？”向宸还在询问，那童稚的声音像是烙印，刻到心底去。

    唐仁修动了动唇，想要去回答，却发不出声音。

    就在此时，身旁一道女声骤然响起，“因为是第一次。”

    向宸豁然扭头，唐仁修亦是回眸望去，只见是顾敏，她站在前方道，“就像是宸宸，第一次学走路，第一次画画，第一次骑脚踏车，都有摔跤都有不会的时候。爸爸也是，因为是第一次当爸爸，所以不明白要怎么做。”

    唐仁修眼中有精光散出来，他被怔住了。

    为什么。

    顾敏。

    “不是不要你，也没有不要你，只是还在想，要怎么样，才能当好一个爸爸。也会问自己，我真的行吗，能做到吗。”顾敏微笑着轻声说。

    你会说出这样的话。

    你会知道。

