    第一天随便讲什么课，但不能泄露真名，否则下课之后，便会立刻身死当场。

    除此之外，在那座学塾中，无论使用什么术法，便会永远失去那门术法。而且，失去的术法，会衍化成一名新的学子，那名学子，必定知道宿主的真名！

    到了第二天，山长会对进入其中的修士提出要求，必须讲解自己主修大道的课程。

    一旦授课开始，修士便会渐渐失去那条大道的力量。

    若是掌握了“法”的修士，“法”也会随之衰弱。

    等第三天的时候，山长会要求修士讲解剩下跟修炼有关的一切，跟第二天一样，讲课开始，修士便会失去所有修炼来的力量……

    尔后，第四天，山长会对学子们进行考核。

    那时候，便是修士的死期……

    这中间如果能够灭杀里面的学子，就能夺回失去的力量。

    不过，必须通过学塾中的规则来动手，此外无论用什么方法，都对付不了里面的学子。

    而这规则，便是陪学子玩游戏。

    赢了，便能在上课的时候，任意处罚学子，输了，则是死！

    最后就是，离开这诡异学塾的方法，一共只有两种：第一种，是得到一条诡异学塾中的“法”，借用那条“法”的力量，便能轻松寻到离去之路。

    第二种，是通过第四天的学子们的考核，尔后向山长请辞。

    在“诡异”中寻“法”，向来凶险异常。

    但这也是对付“诡异”最通用、最有利的手段，而后一种方法，却是借用了“诡异”自身的规则……

    看完所有玉简中的所有内容，晏明婳顿时将玉简收了起来，知道这些情况，足够她过去救人了。

    不可说真名，不能使用术法……

    知道这两个规则，只能在那桩“诡异”中存活三天，而想从那桩“诡异”中救人，除了这两个规则海外，还必须要有足够强大的实力。

    先寻“法”，若能用“法”的力量离开，自然最好。

    如若寻不到“法”，那便用后一种方法！

    追杀四殿下的天生教少教主嵇长浮，现在肯定也已进入了那桩“诡异”之中，对方实力不差，但在不知道规则的情况下，越是动用术法，实力便会越弱。

    不！

    对方只要用了一次术法，就彻底没机会了。

    想到这里，晏明婳立刻说道：“事不宜迟，我马上出发。”

    窦岱拱手：“多谢晏师姐。”

    晏明婳点了点头，身影瞬间化作一片纷纷扬扬的花雨，下一刻，消失得无影无踪。

    ※※※

    溪午学塾。

    雨声淅淅沥沥，黯淡的云层间，偶尔掠过一道紫电。

    “踏”、“踏”、“踏”……

    老夫子在前面走着，裴凌紧随在后。

    二人很快来到了池畔的茅屋前。

    老夫子上前，轻轻敲门。

    须臾，门“吱呀”一声打开，露出嵇长浮的面容。

    此刻的嵇长浮，已然换了一身簇新的白色长袍，眉心额环也擦拭得干干净净，望去整洁从容，丝毫看不出之前的凄惨与狼狈。

    看到老夫子，嵇长浮躬身一礼，道：“山长。”

    老夫子直勾勾的看着他，语调木然道：“授课时辰快到了，跟我来。”

    嵇长浮点头：“好。”

    尔后，三人离开茅屋前，朝柳树环绕的精舍走去。

    老夫子走在最前面，裴凌与嵇长浮一左一右，跟在后面。

    走出一段路之后，嵇长浮忽然传音问：“王高夫子，你昨晚过的怎么样？”

    裴凌闻言，转头朝对方看了一眼，略作思索，试探性的回道：“一夜无眠，总觉得自己忘记了什么重要的事情没做……你呢？”

    嵇长浮微微眯眼，迅速看向前方的老夫子。

    见老夫子依旧不紧不慢的走着，似乎没发现他们的小动作，这才继续传音道：“我也觉得自己忘记了什么没做，对了，王高夫子昨日授课，情况如何？”

    裴凌说道：“我昨日教授的是炼丹之术，倾囊相授之后，学子们要求我当众演示一番。”

    “于是我当场取出丹炉与药材，开炉炼丹。”

    “然而就在我专心致志的炼制丹药时，那些学子不知何时，全部逃课了。”

    “为此，晚上的时候，山长还责怪了我一番，并且，今日如果再有学子逃课，就要对我进行惩戒。”

    “嵇夫子，你昨日授课，情况又是如何？”

    嵇长浮平静的说道：“我已经不记得昨日教授了什么，不过，我的学子，惹怒了天意，必定不会有好下场。”

    “王高夫子今日打算教授什么？”

    裴凌说道：“我今日，会教授学子们一门采衤卜功法。”

    一听到采衤卜功法，嵇长浮微微恍惚，总觉得自己似乎对此非常熟悉……

    然而怎么想，也想不起来跟采衤卜相关的一切。

    就在这时，三人已经走到柳树环绕的精舍前。

    老夫子上前，轻轻敲门。

    门内，终葵镜伊刚刚回到住处，就听到了敲门声，低头看了眼掌心的血字，黛眉微蹙，但心念转了转，还是立刻转身，打开了门。

    只见老夫子带着另外两名夫子站在门口，眼神直勾勾的看着她，缓缓说道：“花夫子，时辰已到，该去给学子们授课了。”

    终葵镜伊定了定神：“是。”

    须臾，三人跟在老夫子身后，朝前院的学堂走去。

    跟昨天一样，一行人先走到丙字学堂门口，老夫子站住脚，转向终葵镜伊，沉声说道：“花夫子，今日，你必须将平生所学，全部教授给学子。”

    “不得有任何藏私。”

    “否则，就是有违师德。”

    “学塾容不下如此自私自利的夫子，明白吗？”

    终葵镜伊闻言微微恍惚，但很快就下意识的保证：“山长放心，我绝对不会有任何保留。”

    老夫子点点头：“进去吧。”

    目送终葵镜伊走入丙字学堂，老夫子带着剩下的两人走向乙字学堂。

    到了乙字学堂门口，不等老夫子开口，嵇长浮已然主动说道：“山长放心，我今日，一定会倾囊相授，将我的平生所学，全部教导给学子们。”

    “我等既为人师，自当为学子们传道授业解惑。”

    “此乃师者的分内之事。”

    老夫子定定看了他片刻，微微颔首，看着他走进乙字学堂后，这才带着裴凌，走到了空荡荡的甲字学堂门口。

