    第480章端午安康23

    “爹，每一支龙舟不是都需要23人嘛？可以每一支龙舟分配17个男的，6个女的，这个男女比例也可以具体情况进行调整，统一所有龙舟队伍的男女比例。”

    其实，更好的解决办法是把龙舟弄小，这样所需的人数也会变少。

    可真要这样，那女人不就没机会参加了嘛？苏听鱼可不傻。

    再说了，离端午也没几天前，一时半会，也造不出几百条的新龙舟。

    便宜父亲听着，面上沉思了下：“这倒是主意，明日我去跟部落那边提一下，如果不行，可能今年龙舟大赛的龙舟数量会大大锐减了。”

    听到这样的答复，苏听鱼也不奇怪。

    毕竟便宜父亲只是一个小村长，能提出意见，可起不了决定作用。

    不过，目的算是达到预期，至少是说服了便宜父亲。

    如果到最后还是不能，那苏听鱼只能老老实实去当个观众了。

    晚饭过后，就该睡觉了。

    古代农村人的夜间生活都比较无聊，也为了省油灯蜡烛，早早的就休息了。

    苏听鱼洗完澡后，正打算关屋门时，鼻子轻轻嗅了嗅。

    这两天，门框的酒味好像越来越淡了，到现在，都快闻不出来了。

    在现实世界中，门框洒雄黄酒，是为了防五毒侵扰。

    而在这轮副本，究竟是能防住什么的，可就说不准了。

    “屋里也有雄黄酒，要不再洒一点？”

    苏听鱼觉得可行的。

    说干就干，立刻搬来一坛雄黄酒。

    第一次洒酒，苏听鱼没啥经验，一用力过猛，大半坛酒就没了。

    便宜娘亲在第一晚时，半坛酒可是洒满了所有的门门窗窗的。

    “额……还有一点，窗户也洒上吧！”

    最后，只剩下一个空坛了。

    闻着浓浓的酒味，苏听鱼满意了。

    睡觉睡觉！

    “大灰，你出来，守夜！”

    大灰又被拉了出来，一脸懵逼。

    现在都第三晚了，苏听鱼觉得自己经历的事有点“风平浪静”，所以在夜间，要更加防备了。

    “大灰，这可是七星副本，夜里别随便出来哈，小心被什么脏东西一口吞了！嗷呜一口！”苏听鱼吓唬着大灰。

    大灰连连点头：“好的好的……”

    “如果有情况，那就叫醒我就行。”

    苏听鱼跳上床，盘着腿坐了一会，想了想，把死神刃也拿了出来。

    昨晚的青气妖邪一见到死神刃就跑，这绝对是守夜的利器呀！

    只可惜，死神刃目前还没有灵，只是本身有些灵性，不然，也就不需要再麻烦大灰。

    ……

    零点来了。

    苏听鱼的面板弹出来，不过……人睡着了。

    大灰在屋子飞来飞去了一会，很快就无聊地倒挂在房梁上。

    一甩一甩的，像是一具上梁自尽的死尸，很是的活灵活现。

    大灰目光无聊地到处乱瞄。

    哎……作为一只作息正常的好鬼，它也好想睡觉啊。

    当大灰无意间瞥到紧闭的屋门时，白色的窗纸上突然倒映出一道人形的黑影！

    大灰眼珠子一瞪，下意识低头看了眼在睡觉的苏听鱼。

    ……人还在啊，这影子又是个啥？

    (本章完)

