    　　厨房，温橙将纸巾里的碎片丢在垃圾桶里，在碎片脱手的一刻，她掌心一痛，蓦地皱眉。

    　　摊开手就看到了一条划痕，有淡淡的血珠翻滚而出。

    　　她淡漠地扯唇，以拇指将血珠擦掉，抬眸时就看到了偏窗上倒映的影子。

    　　灯光朦胧了她的脸廓，温橙心事重重的看着，少顷自嘲一笑。

    　　真的，不能再拖下去了。

    　　……

    　　别墅门外，雷睿修和秦柏聿站在院落门前抽着烟。

    　　他的眉梢眼角挂满了惆怅，抽烟的动作都显得急切的很多。

    　　“雷家给你施压了？”男人抿着烟头，吹出薄雾时，转眸睇着雷睿修。

    　　闻声，他嗤笑，“何止是施压，他们内定好的未婚妻，现在已经被送进雷家，就他妈等着我回去‘宠幸’了！”

    　　雷睿修觉得自己这番话说出口挺可悲的，但的确是事实。

    　　男人眯了眯眸，“温橙知道了？”

    　　“嗯。”雷睿修苦笑着点头，“不止知道，雷家查到了她头上，前两天我在雷家的心腹告诉我，那个未婚妻给温橙打了一通电话。

    　　不知道她们说了什么，但温橙后来的情绪很不对劲，正好今天我也跟你说一声，我可能要回南海一趟。”

    　　正因如此，他才将温橙的手机拿走，并且切断了她和外界所有的联系。

    　　雷睿修确有担忧，如果雷家对温橙下手，那绝对是防不胜防。

    　　秦柏聿和他的视线交汇，目光沉深，“你打算怎么做？雷家如果给你内定了人选，足以证明她通过了所有的考验。”

    　　“不重要！她没通过我的考验，依然狗屁都不是。”

    　　雷睿修语气骤然狂妄，他要的女人，永远只会是温橙。

    　　男人对于雷睿修的家事没有多言置喙，两人抽完烟后，雷睿修看着他，“你让我出来帮什么忙？”

    　　“在后备箱。”

    　　当雷睿修跟着他去了车库，亲眼看到整个后备箱里满满当当的全是各种水果和蜜饯，他随手拿起一盒，颠了掂，“你是不是把超市都搬空了？”

    　　“她若喜欢吃，有这个打算！”

    　　雷睿修：“……”他就多余问！

    　　……

    　　这天晚上，温橙没有离开，用完晚饭过后，她说了句想休息，就径自去了次卧，一直没出来过。

    　　雷睿修在客厅里和秦柏聿闲聊着，砚时柒则摆弄着茶几上琳琅满目的蜜饯盒。

    　　她往嘴里塞了一颗话梅，酸酸甜甜的味道在口腔里蔓延，口感舒服地眯起了眼。

    　　“你买的太多了，我都不知道该先吃哪一个。”砚时柒一边说一边翻看着蜜饯的保质期。

    　　男人叠腿倚在沙发上，睇着她满足的表情，勾唇一笑，“吃你最喜欢的。”

    　　“这个话梅很好吃，你尝尝！”砚时柒笑吟吟地捻起一颗话梅送到了男人的嘴边。

    　　对面的雷睿修，喉结滚了滚，不想被虐，视线扫向二楼，“我上去看看她。”

    　　说罢，他起身，头也不回地走了。

    　　坐在客厅里，看着他们两个恩恩爱爱的一幕，真他妈刺眼。

    　　再反观他和温橙，简直是冰与火之歌！

    　　他再热情，也融不化她那颗冷硬的心。

    

