    

    高悦阳从地上爬起来，按照脑中的记忆推开角落的一个房门。

    只见十平方左右大小的昏暗房间内，摆着张宽约两米、长约一米八左右的木制高低床，靠床的那面木板墙上贴满了旧报纸。

    床头摆着一张旧书桌，一把磨的发亮的老式凳子，门口的墙壁上挂着一个已经洗得发白的帆布包。

    布包两角那里分别补了块蓝色的补丁。

    站在放门口的高悦阳握紧拳头狠狠地捶了下房门，说好的投胎竟然变成了穿越重生。

    该死的，自己这是被阎王爷给报复了，真是小气吧啦的。

    没错，在报社工作的高悦阳，因为阎王爷工作失误提前病逝后，重生到了她在住院期间看过的一本名叫《锦鲤娇妻致富忙》的小说里。

    可她穿成的不是自带锦鲤光环的女主，也不是哪个女配，而是其中一个女配异卵双胞胎的姐姐，在这本书中都没有出现过。

    哎呀，好乱啊，还好她继承了这具身体的记忆，不然开局就要懵逼抓瞎了。

    只不过，有些记忆会在见到某些人和某些事儿才会在脑中浮现，这点她不是很在意。

    现在自己处于一个平行世界九月洲封年1966年，这里的一切都是虚构出来的，所以与现实生活中不相关，民风啊物价什么的也有很大差别。

    这具身体的主人也叫高悦阳，十四岁，小学毕业，住在观山市灯县的一所大杂院里。

    因为出生时脸上就有块红色胎记，原身的奶奶以前是个大家闺秀上过私塾，她希望这个孙女儿不要因为胎记而自卑。

    所以就给她取名为悦阳，表示能够开心、阳光快乐的生活。

    因为这个名字，原身双胞胎的妹妹长大记事儿后，就一直心有不甘，觉得奶奶偏心。

    可这个很有寓意的名字，依旧没有改变原身从小产生的自卑，而自卑的人往往脾气不好，情绪消极容易冲动，原身在家里就是个喜怒无常的主。

    结果，她今天打扫卫生时，就是从桌子底下发现了两粒花生米，明明知道对花生严重过敏，可还是选择吃了，想用这种方法换来家人对她的主意和关爱。

    高悦阳觉得原身这样做实在不值当，也太冲动了些，这下可好直接把命给丢了。

    人死如灯灭，既然自己幸运的得到重生，不管怎样都要好好珍惜这来之不易的生命。

    和手默默为原身念了一遍金刚经，这才重新振作起来捋捋脑中有些纷乱的思绪。

    片刻后，她暗暗松了口气，心里高兴的差点跳起来，还好还好，当初自己死猪不怕开水烫的朝阎王爷提出的几样要求都成功了，哈哈哈……

    这辈子她也有了与书中重生女配类似的金手指空间，终身不会生病。

    重生女配的空间能养鸡鸭鱼那一类的家禽，还有可以美容养颜的灵泉水。

    自己这个空间里只有五亩肥田，一口普通的水井，也就能用来储存东西，种些粮食果蔬啥的。

    另外，这具身体对花生过敏的体质和全身的红疹子被那位阎王爷顺手去除了，只是，脸上的胎记并没有除去，而是成为了空间的载体。

    如果想彻底除去胎记，那么就需要…

    想到这里，她不仅满头黑线，没想到那阎王爷竟然留了这么个惩罚来整她。

    哎，算了，不纠结这个了，能继续活着就不错了，人嘛，得学会知足。

    整理好忽起忽落的心情，上前拿起小书桌上的老式小圆镜。

    首先最引人注目的就是，左眼下那块乒乓球大小的浅红色胎记，猛不丁一看确实是会压低颜值，让人忽略掉本来的出色样貌。

    两条大辫子垂到腰际，发质并不好，有些发黄分叉。

    细眉大眼，挺直的鼻梁，不大不小的嘴唇，整个五官看起来很精致，就是皮肤有些苍白瘦削。

    应该是长时间不出门，照不到太阳捂的，如果恢复成健康肤色，脸再胖一点………

    看着与上一世相同的相貌，高悦阳眼眶微红，忽然就想起来了那段很糟糕的往事。

    用力摇摇头吸吸鼻子，把快要流出的眼泪憋回去，不能总想着过去的事，一直勇往直前活在当下才行。

    呵呵，管她是女配还是炮灰，美女还是丑女，只要这辈子快乐惬意的生活就好。

    “砰。”

    房门被大力推开。

    “哎呀，快饿死我了，高悦阳你在干嘛呢，都中午了咋不做饭呀！。”

    高红霞出去玩了一上午，直接毫无形象地躺在床上不想动了。

    等了一会儿见上面的人没动静，心中不仅有疑惑，抬脚踢了踢上铺的床板：

    “唉，跟你说话呢，快去做饭吧，我都快饿死了。”

    高悦阳眉头紧蹙，这是吃现成的吃习惯了，还把自己当成老妈子了，连声姐都不叫。

    从自己小木箱子里取出一套干净的衣服搭在胳膊上，然后把高红霞的脏衣服从自己的脸盆里捡出来。

    “哎，你啥意思？”

    高红霞坐起身皱着眉出声质问。

    高悦阳头也不抬：“自己的衣服自己洗。”

    看着挺直背脊走出房间的高悦阳，高红霞眉头紧蹙，难道是那个来了心情不好脾气就又上来了。

    算了，这几天还是不要去触霉头了。

    由于两人是异卵双胞胎，所以长得不一样，高悦阳刚刚扫了眼，原身的长相结合了爸妈的优点。

    高红霞长得像妈妈，单眼皮，小鼻子，也算得上是个清秀佳人。

    至于个头嘛，看上去也就一米六，记忆中，原身比高红霞高一点，那么身高应该有162左右，有些矮了，接下来的几年得好好补补，最起码得突破到165。

    这所大杂院是个老式四合院，院中还加盖了不少隔间，所以一共挤了十几户人家。

    人多是非就多，大院里成天闹闹哄哄就没有安静的时候，晚上说话稍微大点隔壁的邻居就能听见。

    院内的人们要共用两个水房，三个水龙头，上厕所要到院外走三十多米远的公厕。

    从院子里拎了一壶水到厨房，用煤球火烧到适合洗澡的温度，然后把门帘放下来，快速的擦洗完穿好衣服。

    端着脏衣服到院子里把衣服洗干净搭到晾衣绳上。

    看着裤子后面被自己不小心搓破的口子，心里不由得啧啧两声。

    好家伙，这裤子穿的时间太长布料糟的稍微用点力就破了，要是在这尴尬的地方补上块补丁，穿出去那得老磕碜啦。

