    看着他们离去的背影，沈天微皱眉头。

    这时只见红婷一笑，她竟是轻佻的伸出一根香艳的手指摸上沈天的胸口。

    这根手指滑着好看的弧度，一直滑过沈天的两肩走到背后，红婷才踮着脚贴着沈天的耳朵说道：“我要你尽全力杀了他们三个人，如果他们死掉你赢了，你可以带走你的母亲，我还会送给你一份惊喜，可如果你输了，呵呵，不好意思，今天的事情谁也帮不了你，你和你的母亲都要死在这里，我说的够清楚吗？”

    “很清楚，也结了仇。”沈天冷笑，淡然回答。

    “呵呵，结仇？我无所谓，在凉城别说是你，还没有人能把我红婷怎么样，我就是这里的皇帝，想报仇，等你活下来再说吧。”

    红婷说完，笑眯眯的走到狼叔的身边。

    狼叔深深的看了眼沈天，转头对着红婷小声说道：“小姐，我觉得有危险，这个沈天好像隐藏了实力。”

    “呵呵，没关系，我倒要看看修真者和我的试验品有多大的区别。”

    红婷说着话，静静的低头来回踱着步子。

    在她嘀嗒嘀嗒的高跟鞋下，很快那离开的两个男人就返了回来。他们手里抓着两个人，一个是沈冰婉，还有一个是被胶布封住嘴巴的王天正，在这二人的背后，还跟着一个面无表情的女人，这女人的目光看似麻木，实则冷血，她好奇的看了沈天一眼，便一声不语的走到了红婷的身边。

    “儿子，儿子！你怎么来了？快离开，妈没事，这女人……这女人是妖怪呀！！”

    沈冰婉看到沈天出现，惊恐的瞪圆了双眼，嘴里发出了害怕的叫声。

    她惊恐的目光死死的盯着红婷身后的兰保，兰保望着沈天，嘴角露出了一些不屑的冷笑，而沈天此时也正转头看兰保，他发现这个女人身上的杀气很重，沈妈说她是妖怪，难不成……就是这个女人去陈家绑走了沈妈吗？

    “真是有趣，她怎么变成的老鹰，身上怎么没有半点妖气呢？”沈天迷茫的想着，大步向着沈妈走去。

    就在他刚走出一步的时候，一旁的狼叔大步上前，拦住了他的去路：“沈先生，我们老板的话说的很清楚，请尊重我们的规则。”

    “规则？就凭你？”

    沈天用玩味的目光低头看狼叔，这时突然听见一阵电击的声音，沈天惊恐抬头，正看见沈妈被拉着她的那个男人用电击枪给电晕了过去。

    “妈的，你们找死！红婷，你别碰我母亲，有种放了她！”

    沈天看到沈妈晕倒，瞬间怒火中烧。

    红婷哈哈一笑，用玩味的目光看向晕倒的沈妈，笑着对沈天摆手说道：“沈先生，别激动，你母亲不会有危险的，我只是想让她安静一点，这样做不过分吧？”

    红婷说完，笑眯眯的示意另一个男人把王天正嘴上的胶布扯掉。

    王天正疼的一声大叫，用惊恐的目光看着红婷和沈天，对着红婷叫道：“我说婷姐，这是怎么回事？不是说好了要帮我对付沈天吗？你……你怎么把我绑了？”

    “哎呦，我的王家大少爷，我这不是在帮你吗？”红婷听着王天正的吼声，故作惊慌的捂住了红唇。

    在她那做作的表情下，王天正一愣，随后惊恐的看向沈天，脑子里好似猛地想到了什么。

    “红婷，婷姐！你不能这么做，我……我可是给了你钱的，你……你怎么能出尔反尔呢？”

    “哈哈，王天正，说话动点脑子，谁出尔反尔了？”红婷笑眯眯的说着，带着嘲讽的笑容走到了王天正的面前。

    她看着王天正惊恐的眼神，伸手挑起他的下巴笑道：“王天正，我答应过帮你对付沈天，我的承诺已经兑现了，如你所愿，沈天就在你的面前，呵呵，不过我觉得这样没意思，我改了改游戏规则，你就算是个赌注好不好呀，如果沈天死了，你如愿以偿，如果沈天活着，那不好意思，呵呵，这些事可都是你挑起来的，跟我没关系，到时候你自己和沈天解释吧，希望他能让你活着，哈哈哈哈。”

    “红婷，你他妈个疯子！你答应过我的，如果你敢这么对我，我……我们王家，我爷爷，他是不会放过你的！”

    “王家？呵呵，王家在我眼里算个屁呀！”

    红婷笑着，根本不听王天正的吼叫，一脸不屑的转过头去。

    一旁的狼叔微皱眉头，他走到王天正的面前，甩手一个耳光就扇了过去。

    啪！！

    “骚燥！我们小姐也是你骂的？给我闭嘴，不然我现在拔掉你的舌头！”

    在狼叔的凶狠的目光中，王天正的脸肿了一大片，嘴角流淌着鲜血瑟瑟发抖，竟是认怂的一句话也不敢再说。

    看着安静的王天正，狼叔对着红婷点头。

    红婷笑眯眯的给自己点上一根女士香烟，冲着沈天的方向呼出一口烟雾，笑嘻嘻的对他说道：“沈先生，还有什么疑问吗？如果没有，我们现在可以开始了吧？”

    “可以，但我还有一个要求？”

    “要求？呵呵，沈先生到真有趣，在我的地方，还是第一次有人敢和我提要求！”红婷笑眯眯的说着，又吸了一口烟，她用玩味的目光看着沈天，片刻后，对着沈天摆摆手笑道：“好吧，看在你是客人的面子上，你说吧，还有什么要求？”

    “我要这个女人，如果我赢了，她的命也是我的！”

    沈天说完，伸手指向一旁的兰保。

    兰保的眼里出现了一丝慌乱，她恼火的看着沈天，上前一步刚想说话，却被红婷一个目光吓得不敢乱动。

    红婷笑了，玩味的看着兰保和沈天，最终点点头，对着沈天说道：“可以，如果沈先生真的赢了，那我想在我的实验室里也没人能够拦住你，你想杀她，悉听尊便便是，但是我没办法保证她不会反抗呦。”

    “敢动我，我杀了你！”红婷话落，兰保凶狠的说道。

    沈天面露冷笑，看了兰保一眼，笑着大步走向战斗室广场的中间。

    看着沈天那狂傲的姿态，红婷笑着对身后的人摆手，示意他们带着沈冰婉和王天正后退，等这些人退到了一个安全距离后，红婷又让电脑放下了一个超大的透明玻璃墙，这玻璃墙一看就是特制的，而红婷和狼叔等人，就笑眯眯的站在这扇玻璃墙的后面。

    “快刀，动手，他是你的猎物。”

    “好，好的老板。”

    听见玻璃墙后面红婷通过对讲机说出的话，白叫作“快刀”9号一脸紧张的左右乱看。

    他瞧见前方不远处沈天玩味的目光向他看来，9号愣了愣神，随后瞧瞧身旁面带期待笑容的6号和7号，满脸紧张的向着沈天走了过去。

    “嘿，朋友，听……听我说，我也是身不由己，我不想杀你。”

    9号走到沈天面前五米处停下，他慌乱的举起双手，那样子就像是一个害怕的普通人。

    沈天可不会吧面前的这个家伙看成是普通人，他用玩味的目光打量面前这人几眼，随后看看玻璃墙后面满脸期待的红婷。最终舔了舔嘴唇，沈天猛然握紧了拳头，只听轰的一道声音发出，在这道声音之下，沈天全身雷电闪耀，看起来声势极其的惊人。

    “那你真应该现在就走，因为我也不想杀你。”

    沈天说这话，周身雷光滚滚，就连那玩味的双眼，都变得一片白光闪烁。

    “我的天呀，这就是修真者？真是亲眼所见，比监控画面里看到的刺激多了。”

    红婷看着全身雷光闪闪的沈天，兴奋的趴在了玻璃墙上，她一脸激动的模样，就好像看的不是一个人，而是欣赏着一个由上帝亲手打造的艺术品。

