    偏偏斯科特还很没有眼力劲的搁那送人呢，穿着一身和其他三人相比明显很破旧的紧身皮衣，脸上堆满笑容，挥舞着右臂，道：“谢谢，慢走！”搞得跟迎宾先生似的。

    让霍普更加的气愤，恨不得一脚把这家伙踹到神盾局的队伍里，再送一句：“既然这么喜欢，干脆跟人家走吧。”

    而更让霍普生气的事还在后面，在蜘蛛侠走过斯科特身边时，他很‘狗腿’似的追过去，道：“能给我签个名吗？我女儿非常非常喜欢你，我想将这当做生日礼物送给她。”

    “没问题，让孩子们高兴是我的荣幸，让我来给你签个...嗯...”蜘蛛侠看着满脸堆笑的斯科特，等着他拿出笔和本，几秒后才发现这家伙也在等他签名，不由得问道：“你要我签在哪里呢？”

    “哪里，当然是...”斯科特的‘签名本’还未出口，就意识到自己啥都没拿，这就尴尬了，赶忙扭头环顾四周，想寻找个能签字的东西。

    霍普拿起桌子上的一张纸卷起一支原子笔，扔向了斯科特，蜘蛛侠看都不看，抬起右臂的刹那就已经用手指和中指扣了下掌心，从腕部的蛛丝发射器弹出一根细细的蛛丝，正中纸和笔，直接将其拽了回来，对着斯科特晃了晃，道：“瞧，我们有笔和纸了。”

    说完，拿起笔来，问道：“要写什么呢？你女儿叫什么名字？”

    “凯茜！”

    “赠凯茜，祝你永远快乐、健康，要记得睡前刷牙哦，蜘蛛侠！”蜘蛛侠说着龙飞凤舞的写了一行字，最后还签了个他好不容易才练熟的艺术签名，而后递给了斯科特。

    斯科特如获至宝的接过这张纸，无比感激的说道：“谢谢！”

    “不用谢，我是你永远的好邻居。”蜘蛛侠说着做了个他经常摆的pose，然后跟着罗曼诺夫往外走去，斯科特脸上笑容更盛了，无比殷勤的帮蜘蛛侠打开门，直至蜘蛛侠走出好远距离，还挥着手呢。

    待到他扭过头来，就见霍普臭着一张脸瞪着他，让斯科特不由得低头看了一眼自己身上，貌似没什么不对的地方，一边将签名纸折叠起来，一边问道：“怎么了吗？这么看我。”

    “你想加入复仇者联盟吗？”

    “我？复仇者联盟？”斯科特一脸的诧异，而后摇了摇头，道：“别开玩笑了，他们不可能要我的。”

    “也就是说，他们要的话，你就会加入了。”霍普斜倚在精致的办公桌上，似笑非笑的看着斯科特。

    “...”斯科特已经将那张女儿最喜欢的超级英雄的签名纸塞进了里衣，抬头看着霍普的脸色，内心警铃大作，以他多年的经验，这绝对答对了没奖、打错了肯定会死的死亡提问。

    “不，”斯科特当即一脸无所谓的说出了正确答案：“我不喜欢斯塔克，自大、狂妄、花花公子、亿万富翁、聪...反正我对复仇者联盟没兴趣。”

    霍普瞥了斯科特一眼，转身坐回她的办公桌，开始检查那个女人有没有留下什么后门程序什么的，以及通知公司董事、各部门领导开会，做完这一切才抬起头来，却见斯科特还站在房间里，道：“你怎么还在这里？”

    “那我应该在哪里？”

    “我要换衣服，你要看吗？”

    “....我这就离开。”斯科特赶忙转身出门，然后再关好门，才不服气的瞥了瞥嘴，要不是汉克博士掌握了他‘犯罪证据’以及雇佣的价格极高，他才不受这个气呢，不过现在他忍了，谁会跟钱过不去呢。

    正瞥嘴呢，头盔里传出汉克·皮姆的声音，道：“去看看神盾局的人走了吗？”

    “马上！”斯特克瞬间换了一副嘴脸，颠颠的跑向了窗户的位置，快跑两步突然缩小，骑在了飞行蚂蚁的身上，从玻璃窗的缝隙出去，朝着下方俯冲，用飞行蚂蚁背部的摄像头拍摄下，神盾局的人压着达伦·克劳斯在众多员工的关注下塞进了黑色的汽车里面。

    紧接着，刚刚那个女人和蜘蛛侠也从大楼里面出来，蜘蛛侠受到了热烈的欢迎，一路上不知道签了多少个名、合了多少次影，简直是超级大明星的待遇，让斯科特不由得说道：“新闻媒体不是报道说，复仇者联盟臭大街了吗？看来那些记者和媒体说的话，一个标点符号都不能信啊。”

    这是臭大街吗？明明还是那样的受欢迎，受欢迎到斯科特都嫉妒的快质壁分离了，要是他这样的话，怎么可能无法参加女儿的生日宴，绝对会成为女儿的骄傲，能到处炫耀‘我有一个超级英雄’的爸爸。

    “你要加入复仇者联盟吗？”霍普刚刚的话，再一次的浮现在斯科特的脑海里，斯科特发现他动心了，复仇者联盟的每一个成员都在世界上鼎鼎大名，到处都是他们的漫画、动画，以及玩偶、海报等周边。

    要是他也成为其中一员的话，那么会不会也变成世界知名的大明星呢？

    想想都觉得高兴。

    高兴的让斯科特都笑出声来，让汉克博士好奇的问道：“你在笑什么？”

    “...我想起一件高兴的事情。”

    正说着呢，一辆汽车驶入了皮姆科技的大门，直挺挺的迎着神盾局的车队驶去，若非罗曼诺夫喝止住特工们，恐怕这辆车已经要被千百发子弹给穿成筛子了。

    罗曼诺夫在蜘蛛侠耳边说了一句，蜘蛛侠点点头，跟着罗曼诺夫朝着那辆车走去。

    ————————————————

    海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后斯塔克制造的机械臂里有河豚毒素，能制造假死症状，而后让格瑞尔偷走冬兵尸体，一切只为让复仇者的人看到美国队长并非完美无缺，想通过打击美国队长，来防止更多人跟着美国队长走，避免内战。拯救冬兵，注射了塔希堤药剂GH-325

    快银拥有超能力，但身体无时无刻不被光子血液侵蚀，很难估计能活多长时间斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    神盾局倒台，让格瑞尔得到了心灵权杖，被萨诺斯授权的超巨星，用心灵宝石迷惑了斯塔克，让其制造出了奥创（或者她自己），大闹地球，造成极大的破坏。

    从而导致全球政府再不相信复仇者联盟，促使出台了《超人类注册法案》，导致复仇者内战，而萨诺斯则趁机出现，打败了分裂的复仇者联盟，夺走力量宝石，拿到足够的皮姆粒子，前往主宇宙。

    格瑞尔在会议上说了“如果你们认为英雄的力量威胁到了你们，需要约束，那么等你们遇到危险时，也请不要喊你们认为具有威胁性的英雄们来救你们”

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，格瑞尔赶到打败星爵父亲，获得agito的神之力，萨诺斯却突然现身，抓住了卡魔拉，逼问灵魂宝石的地点，正好遇到正前来这拿灵魂宝石的绿巨人和黑寡妇托尔在2013年5月拿走，同时还有右手的无限手套托尼和托尔在2013年12月23日拿走萨诺斯等到了2015年卡魔拉得知了灵魂宝石所在的时间后，抓住了卡魔拉，前往灵魂宝石的星球，发现了绿巨人和黑寡妇，（灵魂宝石让绿巨人灵魂彻底归为一体，于是绿巨人实力大增，竟压着萨诺斯打，让萨诺斯认为他必须有更强的力量才能打败主宇宙的复仇者，）

    于是命令寄身在权杖里的手下，挑动复仇者内战，让其变弱，而后果断出击，一举击败复仇者，拿到了力量宝石（他觉得没有力量宝石，不一定是主宇宙剩余复仇者的对手），而后再找到一代蚁人，用其女儿为威胁拿到足够的皮姆粒子，前往主宇宙，以拿走其他的无限宝石

    却少了以太粒子，让萨诺斯恼羞成怒，屠杀了主宇宙的复仇者，然后回到副宇宙，抓来所有格瑞尔认识的人，逼问格瑞尔以太粒子的下落，于是出现了516章的梦境，一个一个的朋友被杀，只为拿到以太粒子。

