    君倾九目光沉沉，大马金刀地往那儿一坐。

    身材比凤幼安见过的世界顶级男模还要好。

    她不得不承认，少年的确长大了，足以让无数女子移不开眼睛。如果搁在现代，随便拍个视频，都足以让万千少女疯狂尖叫舔屏。

    “不脱衣服，怎么擦药。”

    君倾九一副理所当然的样子，眼神清澈，还故意凑近她挪了挪，“以前我受伤，都是幼安给上药的。”

    凤幼安只感觉男性荷尔蒙，扑面而来。

    这……这谁不迷糊？

    她仿佛被踩了尾巴的猫一样，迅速站了起来，与他拉开了距离，不敢直视阿九的眼睛：“行，你转过去，或者趴着也行。”

    君倾九见她光洁白皙的额头上，浮起了一层细汗，目光又沉了几分，唇角禁不住上扬。

    确定自己，对她是有影响力的。

    至少，她也会不敢看他的身体，也会像个小女孩儿般慌张，而不是如过去一般，脸上只有医师对待病患的清冷镇定。

    君倾九趴在了榻上。

    凤幼安知他有杖责的腰伤，便抽了个软枕，放在了他的腹肌下面垫着：“这样可以减轻腰肌、韧带的压力。”

    “还是你最好。”阿九心里甜滋滋，“总是怕我受疼。”

    其他人，才不管他死活。

    还恨不得他早死。

    凤幼安原本紧绷着，男人一句近乎撒娇的软话，让她渐渐地放松下来，微红着耳尖，挑了一块嫩绿色透明的膏药，帮男人涂抹伤处：“已经结痂了，年轻人就是身体好，恢复得快。估计再过几日，就能好全了。”

    君倾九声音低哑，又苏又沉：“我身体本来就极好。”

    凤幼安：“……”

    怎么听着怪怪的？

    身体好。

    动心了之后，思想也跟着不纯洁起来了，总是情不自禁地想歪。

    君倾九感觉着那只冷玉一般的小手，在自己的背上作乱，痒痒的。

    不止被她抚过的伤处痒。

    心头也被撩拨出了阵阵痒意。

    光着上身，都觉得体内似有热浪在滚。

    “反正，肯定比太子身体好。”君倾九见她不说话，脑子一热，又补充了一句。

    “干嘛和太子比？”凤幼安发现他背上，有一处血痂脱落，露出了嫩嫩的新生皮肤，便从医疗空间又取出了一种新的淡化疤痕、生肌的灵液，用消毒棉球蘸着，涂抹了上去。

    君倾九心里一梗。

    太子是她前夫。

    而且，她曾经很爱太子，最近还和太子达成了合作。

    上午的时候，东厂传了情报过来，说是太子和苏皇后，这几天，频繁地去找过幼安。这让他多多少少有点不安。

    “我已经比太子高了，武功也比他强，更不会像他一样，弄几个女人回来气你。幼安，你不要搭理他了，行不行？”

    凤幼安一愣，随即唇角的弧度就控制不住了。

    小狼狗这是吃醋了。

    忍不住想逗他一下。

    “暂时不行。”

    “为什么？”君倾九的声音，陡然间提高了八度，脊背上的肌肉都紧绷了起来，黑沉沉的眼底满是阴影，捏住了蓝色床单的一角，抓得皱皱的，“他接近你是有目的的，他对你有企图，想利用你。”

    “我也是在利用他。”

    凤幼安感觉狼狗炸毛了，伸出手，揉了揉他的脑袋，抚了下男人的发顶，绸缎一样的黑发，很好摸。

    君倾九不高兴：“你利用我好了，我什么都听你的。”

    凤幼安弹了一下他的后脑勺：“瞎说什么。”

    “没瞎说！你可以尽情利用我！”

    君倾九趴在软塌上，转过头，眸子黑漆漆地瞅着她，相当认真。

    凤幼安涂药的动作一顿，被少年偏执的目光给烫到了，她叹了口气，觉得这少年心理有点不健康，似乎有些长歪了：“阿九是我重要的家人，我从不会利用家人。只会利用无关紧要的外人、敌人。”

    君倾九本来已经生气了，薄唇泯成了一条直线，下颌线如刀，如一头蓄势待发的野兽。

    “对，君千胤就是无关紧要的外人，敌人。咱们俩最要好。”

    野狼炸开毛，顺服下去了。

    龇起来的獠牙，也收了回去。

    乖乖地依偎在凤幼安身边，揣着手手，愉悦地眯着眼睛，如果有尾巴的话，这会儿肯定已经用狼尾巴卷住了她的手腕了，缠得紧紧的。

    凤幼安被逗乐了：“还最要好，幼不幼稚啊你。”

    就像是幼稚园的小朋友，硬是拉着她，只要她和自己玩儿，如果她和旁的人要好，和旁的人一起玩儿，他就要生气，就要作妖了。

    君倾九来劲儿了，目光幽森森的：“就是最要好！”

    凤幼安笑了：“行了，药擦好了，你起来吧。”

    “没擦好呢，腰下还有一段儿伤。”君倾九舍不得这份福利那么早结束。

    “腰下？”凤幼安的目光，落在了某男腰部尾椎下面，下面就是黑裤子了，勾勒出紧实有力的臀。

    不行！

    屁股上也有伤？

    也对啊，打板子，虽然大部分往腰背上打，但不可避免，有几板子，是打在屁股上的。

    “对啊，腰下也有的，青紫一片。”君倾九的声音变得沙哑起来。

    “腰下自己擦。男女授受不亲。”凤幼安不上当。

    君倾九抬起头，眼尾微红，抗议道：“咱们不是最要好么？”

    凤幼安眼角抽了抽，把两瓶膏药，都放在了枕头边儿上，不搭理他了。

    军中混一年，脸皮增厚了好几倍。

    会调戏女孩子了。

    “你以前，都帮我擦的。”君倾九委屈起来，“之前被太上皇打板子，你都帮我细细地擦了。隔了一年多，你就不乐意了。”

    “闭嘴。”

    凤幼安转身，倒了一杯茶，喝了半杯，解一下燥热。

    以前，和以前能一样么？

    以前把他当孩子，现在把他当男人。

    君倾九也就在外人面前，高冷又阴鸷吓人，搁她跟前总是爱撒娇，话还多，有时候能赖赖唧唧个没完，粘人的大狼狗一样。

    “我也渴了。”

    君倾九直接从榻上起来，凑到了她旁边，非常自然地拿起她剩下的半杯茶，长睫微垂，盯着她刚才喝过的位置，看了一会儿。

    而后。

    他薄唇泯在了同样的位置，喉结鼓动，把剩下的半杯茶喝了。

    凤幼安没注意身边男人干了什么，若是注意到了，非得揍他一顿。

    她的目光，凝在了窗外：“阿眠回来了。”

    君倾九暗爽，偷偷占了个便宜，漫不经心道：“凤眠散值了，自然会从刑部官署回来，有什么稀奇的。”

    “不是啊，他带了个姑娘回家。”

    凤幼安走到窗边，抓住了窗棂，一双美眸发着光，瞬也不瞬地盯着中庭花园小道上并排走着的男女，“他第一次带女孩子回来！”

    凤幼安内心无比激动。

    这就好像是自己一手拉扯大的崽，忽然之间，也会拱别人家的白菜了。

    “哦？”

    君倾九也来了兴趣，凑到了窗边，和凤幼安挨着，一起往中庭的方向看，“凤眠十七了吧，会喜欢上哪个姑娘家，也不稀奇吧。”

    他与凤眠同岁，可是早就开窍了的。

    刚遇见幼安没多久，就喜欢她喜欢得，恨不得把命都给她。

    “不一样啊，这是带会家里了，是不是见家长的意思？”凤幼安依然很激动，她嫌弃地推了身旁的男人一把，“阿九你快把衣服穿好，总光着上身像什么样子，咱们算是阿眠长辈。”

    君倾九怔愣了下。

    见家长？长辈？咱们？

    凤眠生母去的早，长姐如母，幼安是凤眠长辈这说得通，自己也成了凤眠长辈？

    这是不是代表着，在幼安心底的潜意识里，已经把自己当成是她的夫君，二人夫妻一体？

    九皇叔的脑子里，滚滚如潮发散着，越想，神色越是温柔，唇角的弧度，怎么也压不住，脸都红了：“嗯，我这就把衣服穿好。”

    深蓝色的外袍，还搁在榻上。

    他走上前，抽了过来，披在身上，系好腰带，一气呵成。

    “这小姑娘长得好甜啊，脸上有伤，怕是受了委屈。”凤幼安的注意力，全部都在外头，“我家阿眠果真是个怜香惜玉的，走路的时候，都知道护着小姑娘走里面，自己走靠近河道的一边儿，细心如发。”

    君倾九：记下了。

    原来幼安很注重这些小细节。

    “这姑娘腰间佩戴的玉佩，不是凡品。衣服也是苏绣的云锦，头上的流苏钗像是宫廷匠人的手笔。”凤幼安心中忽然升起不祥的预感，“该不会是阿眠从宫里拐回来的吧？”

    君倾九挑眉：“有品级的宫女？”

    凤幼安摇头：“气质不像，这女娃儿身上没有奴性，眉眼灵动有朝气，一看就不是惯常奴颜婢膝跪主子的。”

    君倾九若有所思。

    凤幼安倒是很开明：“身份什么的不重要，管她是哪家的女儿。只要咱阿眠喜欢，做长辈的就不能强行干预，要允许孩子自由恋爱。”

    君倾九诧异地看了她一眼：“万一是狗皇帝家的呢？或者太子、岑王母家的呢？”

