    第416章不能比啊

    回到家里，李大涛还在惊叹：“没想到，小黑居然这么聪明，还知道要钱啊。”

    他和师傅走街串巷那么多年，看到不少耍杂技的，耍猴也看过几次，那猴子会问看热闹的人要钱是真的，可老虎会要钱，他还是第一次见呢。

    李老婆子笑：“这有什么，你是在外面多年不知道而已，小黑会的可多了。”

    话落，她又解释道：“小黑也不是逢人就要钱，它总是有理由的，你可别多想。”

    “娘，怎么会。”李大涛无奈的笑了笑。

    不管那钱小黑要来干嘛，左右不会乱丢，都给姑奶奶了，也算是他们家对姑奶奶的孝敬。

    李大涛到底才请了几天的假，所以，很快就离开回去上班了。

    面对家里人殷切的叮嘱，李大涛不停的点头：“放心，放心，我会照顾好我知道。”

    “不会不会，不会让人欺负的。”

    “好，我要是过不下去，一定会村里来的。”

    陈大柳也来送了一下李大涛：“出门在外，虽说害人之心不可有但防人之心不可无，谨慎一些总是好的，被欺负了也不用怕，你身后有牛罗村的人呢，姑奶奶啊，最是护短了。”

    “有事就来信，村里这么多人呢，不会让你在外头挨欺负的。”言下之意，回了食品厂也别怕那苏彩凤一家，苏家不敢有什么动作的。

    李大涛闻言，不禁往树屋的方向看去，是啊，姑奶奶最是护短了，哪怕他之前没见过姑奶奶，她也是护着他的。

    这几天，李大涛已经了解了村里现在的发展，知道老娘和哥哥们在村里住着没有吃苦，日子现在过的好，他心里也就放心了。

    他不能不回去，要是不回去，师傅一个人可怎么办呀。

    师傅这些年把他当亲儿子一样，他不能丢下师傅不管，再说了，做什么事情都有始有终，食品厂的工作也挺好的，他还是想继续干的。

    至于苏彩凤……李大涛心里滑过一抹黯淡，以后就不来往就是了。

    四月一转眼就过完。

    五月一号这天。

    白曦进城取包裹，顺便也去百货大楼逛一逛，据说，五一劳动节，百货大楼有活动。

    上次答应给陈星他们的本子和笔得买啦，还有小丫头们的头绳也得买一批新的，答应给村里老头老太太们买的软糖也得买上，王蕾说财务室缺尺子和记账本，林大兵说教室缺粉笔……

    就这样，白曦拎着陈大柳，带着陈蕊和村里两个二十岁出头的后生就进城了。

    领包裹已经熟门熟路了，白曦坐在牛车上，撕开随包裹寄来的信看了起来。

    这一次的信纸居然有五页之多，白曦一摸厚度就挺高兴的，看样子，上次她提的事情有眉目了。

    一封信看下来，白曦眼中是满意的笑容，对着前头赶车的陈大柳说道：“正好，一会我们去百货大楼看看自行车。”

    “看自行车？”陈大柳愣了一下，很快就应下。

    幸亏他把自行车票都带来了，也不多，拢共就三张。

    还是走的市供销社那边的渠道弄的，毕竟采买鸡蛋鸭蛋和鸡鸭肉，还有猪肉什么的，这类副食店可不是小数目，有了指标，做人情给牛罗村也不是不可以。

    白曦倒了倒，从信封里到出八张自行车票来，陈蕊一看，惊讶：“姑奶奶，这么多自行车票啊。”

    “什么自行车票？”陈大柳一听，忙好奇的问，还特地摸了摸自己身上的褡裢，难不成，他没揣好？

    “赶好你的车！”白曦没好气：“要是把牛车赶沟里去，看我怎么收拾你。”

    陈大柳连忙应下，也不再多问。

    等到了地方，陈大柳这才明白过来，原来是那位给姑奶奶弄来自行车票了啊。

    人轻轻松松就给寄来八张自行车票，而他们走供销社的路子才得了三张，真是……没得比。

    陈大柳哪里知道，这八张自行车票陆晨也是花了好大的力气才弄来的。

    寄出去的时候，陆晨也是一阵无奈，谁让他闺女要养着一个村的人呢！

    让这小丫头去照相馆拍个照片，她死活不肯，说什么那些东西太丑，拍不出她的美来，他看啊，这丫头就是懒。

    不过这小丫头倒是有心，居然给他寄了半只干鹿肉，是那头大白虎给她抓的野鹿吧？

    好端端的，居然喊大白虎小黑，到现在，陆晨都还喊不出这个名字来。

    果然是劳动节，劳动人民的节日。

    这一天，只见各个柜台前挤满了各大工厂的人，举着介绍信和工作证，那抢购的喊声是一声高过一声。

    一批批的东西是一筐筐的上来，然后一筐筐的被卖完。

    什么肥皂啊，暖水瓶啦，不要布票的布料啦，拖鞋、皮鞋、凉鞋，糖果糕点，脸盆，毛巾，反正上什么没什么，就和不要钱一样。

    那抢购的场面，不亚于白曦看过的任何世界购买东西时候的疯狂。

    白曦一边啧啧啧，一边左闪右闪的，带着陈大柳几人上楼。

    陈蕊紧紧的跟着白曦，虽然她一双眼睛在忙不过来的四处打转，却也能紧紧的跟着白曦的脚步，至于两人跟前，陈大柳在前头开路，陈有福和李有才则是在左右护卫着。

    守着牛车的是村里两个后生，虽然不能进去看热闹，可能跟着姑奶奶进城，就已经很不错了，别人想跟着都没机会呢，何况，这一路，他们也看了不少新鲜的景了。

    陈有福和李有才天不亮就过来了，跟着供销社拉货的车进城来的，办完事就在百货大楼这里等白曦一行，这会也跟着上楼。

    这么多人，他们不跟着不行，万一哪个人挤着他们姑奶奶，万一哪个人看到他们姑奶奶长的好打晕扛走了……

    每每这个时候，牛罗村的人好像忘了白曦的厉害一样，就是觉得全世界都会抢他们的姑奶奶。

    谁让我们姑奶奶好呢！

    自行车在百货大楼的二楼。

    和楼下热热闹闹人山人海不同，二楼显得人少一些，没办法，二楼的东西贵啊，对比现在一楼打折卖的生活必需品，二楼可不是要人烟稀少。

    （我上上下下看了三四遍，错别字经常被我看漏，就只能辛苦小可爱们看到了帮我指一指了。）

    (本章完)

