    “你们去那边，血迹虽然在这里，但是入口未必就在这里。”明显压低的声音，散发着淡淡的杀气。七八个玩家微微拱手，迅速去了另外一侧。

    钱浩山仔仔细细在地上看了良久，带着人消失在远处。他是钱家旁支，虽然同样是浩字辈，但是和钱浩森和钱浩林的地位却有天差之别。钱浩森和钱浩林是嫡系，他们可以做错事，允许犯错，但是他不行，他没有犯错的机会，钱金强吩咐下来的事情，他必须办到，否则，好不容易才上升地地位，马上就会被打回原形。

    身后的这些人，并不很愿意接受他的领导，他自然很清楚其中的原因。跟着钱浩林去寻宝，获得的好处，远远大于寻找一个身受重伤，也许已经死亡的人。他把这些都放在心底，这些跟班可以大意，但是他不行，昨天离开的时候，他在地上撒了一层细细的灰尘，刚才他注意到，上面有淡淡的脚印，因而可以断定，刘危安不仅没有死，而且活得很滋润。

    不出意外，伤势应该已经痊愈，否则的话，脚印不可能如此淡。他让一部分人离开，不是为了寻找刘危安，而是引蛇出洞。

    从第一眼看见刘危安，他就确定，刘危安不是一个肯吃亏的人，这种人，伤势未愈倒也罢了，如果伤势痊愈，必然不会善罢甘休。

    “山少爷，我们几个去那边看看吧，后山这么大，我们聚在一起，寻找到的概率太小了，如果完不成任务，二爷面前吃罪不起。”一个跟班头领大咧咧道。

    “古头领言之有理，你带几个人去吧。”钱浩山眼中的怒火一闪而逝，笑的很自然：“李头领也带几个人去搜寻另外一个方向吧。”

    “多谢山少爷。”李头领和古头领笑着带人离开。

    “看你们还能笑多久。”钱浩山看着两人本的背影，心中冷笑。两人的目的他岂会不知，后山这么大，好处不计其数，有他在，有好处肯定轮不到这些头领，两人是打着找人的幌子去寻宝呢，如果刘危安寻找不到，吃黑锅的人是他，如果找到了，功劳自然少不了有两人一份，如意算盘打得叮当响，却不知道，死亡的镰刀已经靠近。

    没有任何理由，他相信，刘危安就隐藏在周围。如耐心的猎人，等待机会，发出致命一击。

    “山少爷，这样寻找，是不是速度太慢，我们——”又有头领开口。

    “去吧，注意安全。”钱浩山含笑道。

    陆续又有几个头领离开，钱浩山脸上镇定，心中早已经怒火连天，原本以为自己经营了这么久，好歹也有几个忠心之人，但是面对利益才发现，真正跟随自己的人，没几个。愤怒之后，更多的是仇恨，他心中发誓，总有一天，要打破这种不平等的阶层制度，让自己成为人上人。

    “啊——”

    凄厉的惨叫，惊醒了寂静的后山。清晨的后山，空气清醒，不过没有鸟语花香，安静的仿佛墓地，钱浩山算是来的最早的一批人，他们是为了寻人，自然不可能大张旗鼓，所以基本上没人发出声音，这一声惨叫，几乎所有人都听见了。

    “山少爷——”手下惊呼。

    “快去！”钱浩山当即下令，等手下一窝蜂冲向惨叫发出的地方，他却带着十几个心腹，悄悄远去，瞬间消失在密林里面。

    “怎么回事？”古头领看着提前一步赶到的李头领。

    李头领邹眉不语。地上躺着三具尸体，两具眉心中箭，直接秒杀，最后一具偏离眉心一寸，发出惨叫的应该就是此人，从地上挣扎的痕迹来看，也能判断，只有此人才有能力发出惨叫。古头领蹲下身体，看了一眼三具尸体的伤口，沉声道：“此人箭术极佳，一击必杀，大家要小心——”他话音未落，惨叫再起。

    “是胖大海的声音。”李头领脸色一变，人已经化作一道闪电射了出去。其他人跟着李头领后面追过去。

    古头领作势跟在后面，但是等所有人都离开之后，他又折返了回来，蹲下身体，把三具尸体上的兵器全部收了起来，又在怀中摸索了几下，摸出数十枚金币。储物戒子并非谁都有的，大部分的玩家还是用口袋装金币。

    “谁?”古头领站起来的时候忽然感到一股锐利之极的气息袭来，汗毛瞬间就竖起来了，死亡的阴影笼罩全身，也顾不得丢人了，就地一滚，手一拨，一具尸体飞向身后。

    嗖！

    一支利箭洞穿了尸体，擦着古头领的头皮飞过，古头领赶紧刹车，换了一个方向冲出去，只感到背后全是冷汗。

    咻——

    利箭追在屁股后面，射在泥土里面，可怕的劲道顺着泥土传递过来，古头领屁股发麻，发出一声大吼，窜入一株巨树背后。

    嗤——

    古头领身体一颤，破空之声传入耳中的时候，剧痛也随着传遍全身，古头领呆呆地看着心脏部位插着的箭矢，就剩下一个箭尾了，眼中满是不能置信，他连自己什么时候中间的都不知道，脖子一歪，倒地气绝。

    “不好，中了调虎离山之计。”李头领以轻功闻名，第一个赶到惨叫发出的地方，他目光锐利，立刻看出了胖大海的死和之前三具尸体的不同，之前三具尸体的兵器和装备没有动，而胖大海的喧哗大斧头不见了，没有人愿意扛着一把两百多斤的斧头乱跑，唯一的解释就是敌人看中了武器，不是使用，而是卖钱。所以，他立刻想到，敌人不会放过之前三具尸体的兵器。想到这里就听见古头领发出的吼叫。

    刘危安刚刚对着古头领摸尸，就看见一道人影飞速掠来，速度奇快，远远看起来，还以为是踩着草叶上面能，发出一声怪叫：“风紧，扯呼！”拔腿便跑。

    “小贼，哪里走！”

    李头领睚眦欲裂，他来的不可谓不快，一感觉不对劲，立刻就掉头了，没想到还是迟了一步，他和古头领同时加入钱家，情同手足，如果说之前搜寻刘危安是为了任务，此刻则是发自内心，他是一个战士，远程攻击不行，但是仇恨之下，根本顾不了那么多，手一挥，从不离手的星月剑射了出去。

    “哎哟——”

    刘危安吓了一跳，好在李头领只是劲道足，准头一般，常年射箭的人都有听风辨器之本领，他虽然不精，但是避开一个比他还要不精的李头领，还是很容易的。

    回头对着李头领做了一个鬼脸，绝尘而去。

    “这个小贼就在前面，他跑不远，大家追。”李头领猛冲几步，把插在地上的星月剑拔出来，朝着从四面八方赶来的人大喊。

    不得不说，钱金强对于松果的渴望十分强烈，对付一个身受重伤人，还派出了那么多人。数十个人跟在李头领后面，前面就是刘危安的身影，若隐若现。

    “弓箭手，给我射！”李头领几次加速，都无法把距离缩减，眼见前面就是密林，不由得大急。后面跟着一大推人，大家你看我，我看你，哪里还有弓箭手，弓箭手在昨天都死光了。

    “哈哈，看你哪里走！”

    眼见刘危安就要冲入密林，突然密林里面冲出来一群人，李头领一见，大喜：“张头领，快点把此人拦住。”

    原来冲出的一伙人，是跟随钱浩林身边的人，不知缘何出现在这里。

    “李头领，放心，此人跑不了。”张头领哈哈一笑，一步踏出，半空中突然出现一座牢笼，朝着刘危安当头罩下，快如闪电。

    砰！

    牢笼落下，把大地砸的颤抖不已。

    张头领笑容突然僵住，牢笼里空空如也，抬起头，刘危安已经化作一道影子冲入了一条岔道消失不见，李头领跟在后面，就差一步。

    “快追，这小子可是一个金窝头，不能落在了李头领手上。”张头领不由得后悔出手太早了，如果不是为了抢功出手，而是选择阻拦的话，说不定刘危安就跑不了了。

    追在李头领等人身后，才追了一段距离，突然发现不对，前面的人怎么不见了，张头领感觉奇怪，即使李头领轻功卓绝追不上，其他人不至于也跑的那么快吧，一道薄雾从眼前飘过，他眼睛顿时瞪的圆溜溜的，大叫一声：“不好，这是迷阵，快退回去——”猛然回头，背后哪里还有人，手下一个都不见了。

    一道锐利的劲风破空而至，察觉不对劲的时候，眉心一朵血花绽放，一支利箭从后脑勺射入，从眉心射出，露出一个三角形的箭头。

    啊——

    啊——

    啊——

    惨叫声从石笋阵响起，此起彼伏，明明相隔十几米，彼此之间却听不见，每个人好像都处于独立的空间，无孔不入的箭矢从四面八方射来。

    半个小时之后，刘危安射杀最后一个人，开始摸尸，五十多个人，虽然储物戒子只有三只，但是兵器不少，金币也不少，还有一些奇奇怪怪的东西，加起来也能值不少金币。

    “先收点利息。”刘危安脸上多了点笑意，走出石笋阵。

    <!--over-->

