    周商一开始并不理解沈炽兴奋的点。

    直到商队开进山村，那些原本面带忐忑的村民忽然迎了上来。

    尤其几个萝卜丁似的小鬼，看到沈炽后，便撒欢似的叫开。

    有往村里一边疯跑，一边大喊着“小白哥回来啦，小白哥驾着一辆大车回来啦！”。

    有干脆就往沈炽怀里扑的，亲昵的像是久别重逢的亲人。

    结合【沈家村】这个名字，周商即便再迟钝也反应过来了。

    这儿就是沈炽的家乡，而从村民的态度中也不难发现，这个年轻的掌柜对于这个村子，意义非常。

    围着沈炽的孩子们，眼中崇拜几乎满溢出来。

    还有那些村民，脸上更是骄傲得发烫。

    而回到这儿的沈炽，更是卸下了所有伪装，变化真正的少年郎，纯真、善良。

    “这次我不光是回来看你们，还带来了很多好东西，咱们以后不用再受穷了，你们的爹娘也可以回来生活！”

    沈炽站在一群孩子中间，手舞足蹈的比划着，眼睛里像是有光，“你们以后，不用永远在地里讨食了，你们可以种药草，可以养动物，可以成为炼丹师，也可以跟着我去城里，以后咱们村要换一种活法，人人都能过上好日子！”

    孩子们显然不理解好日子的意思，自然也没有办法感受到沈炽话语中的激动。

    但穷人家的孩子最会看颜色，情绪更是敏感，他们能感受到沈炽的狂喜，所以也跟着欢呼起来。

    孩子们的笑声是最具感染力的，那群站在村口的村民们脸上也挂满了笑意。

    因为沈炽的关系，村民们将商队客气的迎进村里，不但将几套村中闲置房屋清理出来给商队众人歇脚，还准备了热乎的饭食。

    而沈炽也乘着这个机会，召集了商队众人，解释与沈家村的交易内容，“咱们商队这次的主要目标，就是将这几个山村，都发展成为咱们商行种植的药草的地方。之所以把沈家村作为第一站，因为这是我家乡，我已经说服村老，村里愿意将一部分耕地改成药圃。”

    “所以眼下咱们最主要的工作，便是教会沈家村的村民，如何种植续断花和仙茅草。”

    随着任务目标的明确，商队众人都迅速忙碌起来。

    马夫教留守村中的女人如何养殖小型禽畜，沈炽领着伙计们向村民演示如何种植培育药草。

    反倒是以周商为首的五名护卫，在进入沈家村后，彻底闲了下来。

    其余几名护卫只是乘着这个功夫好好歇息，毕竟荒原后半程提速时，这几位全都散落在商队外围警戒。

    一边防备山贼的插签，一边还要跟上狂奔的驮兽，等抵达沈家村时，人均瘦了两斤，全都是累得。

    所以一听到有休息的机会，自是一个个都不愿意动了，每天就是和伙夫研究吃啥山货野味，还有就是穿着擦得锃亮的铠甲，撩赤村里的寡妇，日子过得那叫一个快活。

    商队的出现，给这个平静的几乎要被遗忘的山村注入了名为希望的活力。

    周商也乘着这个难得的休息机会，开始弥补因为任务落下的功课。

    首先就是【五禽导引】，因为要对商队安全负责，所以他出任务时，最多只会进行一两次的动功练习。

    或许对于普通修行者而言，这已经是难以企及的勤奋程度。

    但对于体质特殊的周商，这样的训练量，显然达不到他对进步速率的要求。

    所以歇息的第一天，周商就把自己练透了。

    而在每一次动功练习恢复体力的间隙，他也在不断进行尝试打通经脉。

    遭遇山匪后提速这些天，他一直思考，该如何丰富自己的攻击手段，在去掉很多条件不支持的，和短时间内看不见成效的办法后，他总算找到了一条还算可行的道路。

    那就是尝试冲击十二正经中的手厥阴心包经。

    在营地时，娄洪经常会给营地护卫们普及些修行的知识，虽然都只是感气、通脉层次的东西，但因为其宗门的出身，所以总能讲出些深刻的道理。

    比如感气和通脉这个境界，在最初玄灵的修行体系中，是没有这两个境界的。

    那时候修行界，对元气和人体的研究还没那么深，便会以打通的经脉数量，判定一个修行者的强弱。

    而之所以会有这样的判定方法，因为那时候的功法，大多都是以某条或是某几条单独的经脉设计的。

    换言之，你练一套手上的功夫，只需要打通手三阳、手三阴六条正经，便能将这门功夫修到大成，至于其他六条正经开不开，奇脉八条通不通，都不会直接影响功法的威力。

    这也导致了，那时候的玄灵修行界，各种功法层出不穷。

    有些凭借一两条正经就能修炼的，被称作三流功法，这样的功夫练到顶，也就是个三流高手。

    而打通三四条正经才能练到顶级的功夫，就被称作二流功法，意思练成就能成为二流高手，碾压三流。

    总而言之，就是修行功法需要打通的经络越多，最后练成的效果就越强。

    很长一段时间里，玄灵修行界都是按照经络和功法品流来区分强弱的。

    直到有位宗师点出，万法归宗，殊途道同的要意。

    这位上古武道大宗师指出，功法参差的根本，不在功法本身，而是对于经脉的开发与运用，所以孤阴不生，孤阳不长，只专注于部分经络而开发的功法，最终都会被淘汰。

    一个真正的，想至臻顶尖的修行者，至少应该做到将全身经脉贯通的程度，再进入下一阶段的修行。

    就像所有新学问的待遇一样，大宗师此言一出，玄灵修行界直接炸了锅。

    所有流派都将这位大宗师的说法，贬斥为邪道。

    宗师也不抗辩，只是隐居了起来，三十年后，江湖上出现了十几个年轻人，他们自称道源宗弟子，逢馆踢馆，逢宗拜山。

    任何武道功法招式，不论品阶，他们只要看一遍就能模仿。

    任何绝招秘术，在他们眼中仿佛没有秘密，拿过来就用。

    刚在江湖上亮相时，这些年轻人还只是体魄出众，气脉悠长，会些简单拳脚。

    没过多久，他们便一跃成为精通十数门一流甚至顶尖功法的高手，并将大批江湖名宿挑落马下。

    那时候江湖门派人人自危，生怕道源宗的弟子上门讨教。

    所以就暗地里放出消息，说这些人修炼的是种能够偷学他人招式的魔功，说道源宗是彻头彻尾的魔教，这些弟子行走江湖，为的就是偷学各大门派道馆的绝艺。

    恐惧让整个江湖紧密团结在了一起，道源宗的弟子虽然个个身手不凡，但面对如此狂澜，也只有节节败退。

    最终，各大派高手集合一起，将这十余位精疲力尽的道源宗弟子逼入绝境，眼看便要竟功，隐居三十余年的大宗师出关。

    与他同个时代的高手大多已握不住刀兵，而这位却血气如龙，体内真气仿佛用之不尽。

    以一己之力，便压得整个除魔联盟抬不起头。

    江湖中号称绝顶的高手，在这位面前走不过三合，若是真有歹意，那一日便是玄灵修行界的至暗。

    但大宗师并不是真魔，更没有大开杀戒，在逼退众人后，他将弟子们招至跟前，告诉众人，这些弟子都是他从山下捡来的孤儿，从小开始培养，下山之前，除了导引术外，他们没有教过他们任何一种技法。

    只是让他们蕴养元炁，贯通经脉，待到全身经脉贯通后，不论什么样的功法秘技，那都是一日熟练，三日精通。

    虽然基础修行的时间延长了，但修行者的上限也会变高。

    这便是三十年前他提出设想的成果。

    正是那一战，永久改变了修行者对修炼的认知。

    王道或邪路经过三十年时间的沉淀，变得一目了然，即使最固执的修行者也不得不承认，这样的修行方式有其独到之处。

    但过于漫长的培育时长，还是让当时的修行者望而却步。

    毕竟你要告诉一群平均寿龄只有七八十岁的人说，你需要先用三十年贯通全身经脉，再去学武。

    学成之后怕是黄花菜都凉了！

    所以即便知道这个法子好，当时也没有多少人愿意尝试，反而是嘲讽的居多。

    但随着时间的推移，事情又开始变化。

    江湖人发现，那位道源宗的大宗师，好像不会衰老！

    同辈的顶尖高手相继去世，即便还活着的，也没法动手，但那位道源宗的大宗师，依旧气血如龙，实力深不可测。

    而道源宗最初那批弟子也是如此，按理说江湖高手六十岁左右便会开始气血衰败，但道源宗的弟子却像根本不知道气血衰败这回事。

    也是这个时候大家才意识到，尽早贯通全身经络的好处，可不仅仅是修行功法更快。

    自那之后，玄灵界所有顶尖的门派都开始调整修行策略。

    最终，当世几位顶尖势力的执掌者联袂前往道源宗请教，与那位大宗师问道了三天三夜后，定下了感气——通脉的修行道路，一直沿用至今。

    而事实证明，这一步也真正区分开了斗狠和修行。

    自那之后，不断有人杰触及到下个境界的门，虽然整个世代都没有超脱真气的桎梏，但也是走在了正确的道路上。

    尤其是那位大宗师，道源宗的创立者，虽然因为世代所限无法更进一步，却也被后世尊为三甲真仙。

    这般称谓，不光是因为他定下了感气——通脉的修行坦途。

    更是因为这位只修真气的大宗师，最终竟活了三个甲子，熬死了五六代人，江湖上的后辈已经不知道该如何称呼这位了，唯有尊之以仙。

    周商如今修行的锻体道途，便是由那位三甲真仙奠基，但随着时间的推演，如今的练法同古早也有不同。

    上古时认为的经络贯通，是指十二条正经，八条奇脉的贯通，真气游走全身，周天循环，但随着修行理论的进步，这种理论也已经被淘汰。

    现在的修行界认为，凡有血液刘傥之处，便是经络所在，细微处亦有其用，所谓周身一炁，方可称作大周天。

    当然，就眼下周刚刚感气没多久的境界，扯什么大小周天都还太远。

    他现在想要做的，无非就是利用自身元炁，冲一冲手三阴经中的手厥阴心包经。

    为什么选择冲这条正经呢，因为这条经络起于胸中，炁出心包络，顺下穿过横肌，走肋部天池穴，沿上肢内侧中线经入肘，过腕部，直抵掌中。

    根据周商对娄洪曾经施展的劈空掌力分析，也只有十二条正经中的这一条，能够支撑这样的元炁爆发。

    当然，可能还有其他经络的辅助，但这条肯定是最主要的。

    更加令人愉快的是，这条手厥阴心包经，只有九个穴道，而除了前胸上部的首穴天池外，另外八个穴道全都分布在上肢内侧。

    突出一个穴道少，作用大，还耐操。

    更重要的是，周商还想通过元炁冲穴去确认一件事情。

    好处多多，理由又足，如今的他可没有拖延的习惯，当即决定找个僻静处行动。

    在村外逛了逛，最终周商选了荒山坟岗的边上。

    此时非年非节的，没有人会跑到坟岗来，完美附和他僻静的要求。

    在坟岗背阴处寻了颗大树坐下，正要运炁冲穴，就听到坟岗传来动静，声音莫名熟悉。

    “娘亲，小白来看您了。”

    之间沈炽来到母亲坟头前，将手中食篮放下，便开始给荒坟修理杂草。

    娃娃脸满带悲伤，一边拔草，一边同最爱的人倾吐着这些年的过往，“娘亲，小白已经长大了，这些年走了很多地方，每天都吃得饱饱的。”

    将坟茔周边的杂草清理一空，沈炽在坟前跪下，将食篮里的祭品依次摆放在坟茔前，眼眶通红。

    “小白好想你啊，但没做到您嘱咐的事，小白一直不敢回来。”

    “娘亲你知道么，好几次别人欺负我的时候，我都要怨你了。世上哪有什么能让乡亲们都过上好日子的手艺。你先对别人好，别人就会对你好。娘亲啊，你是在骗小白吗，还是外头的人都没有娘亲。”

    “直到碰到东家，小白才知道，娘亲没有骗人，东家和其他所有的东家都不一样，他不会欺负伙计，还特别大方。”

    “娘亲，小白现在已经是商队主事了哦，商队里的人都对小白特别好，尤其是周队长...”

    “娘亲，小白答应过您，一定会让乡亲们过上好日子，小白一定做到，娘亲，你会为小白骄傲吗？”

    “娘亲，小白好想你，好想你啊，呜呜呜呜。”

