    地面上像一键启动了无数个小喷头，周围的植物无一幸免，全都被笼罩在液体喷射范围内，液体的腐蚀性也不知道有多强，沾上的植物叶片迅速被蛀蚀出一个个黑色的洞。

    ——要是再迟上三秒钟，这些植物就是自己的下场。

    黎落脑补了一下自己被腐蚀出满身小洞的样子，缩了缩脖子，把腿蜷了起来。

    “谢谢你啊。”黎落真心实意地向徐离月道谢，如果不是她，自己这会儿可能已经没命了。

    徐离月靠在树干上，翻了个白眼：“举手之劳。”

    两人在大树上蹲了半个小时，底下的蘑菇还在持续喷射腐蚀性液体，阳光从头顶的树叶缝隙中落下，密集的液体喷射甚至在阳光照射下形成了一道道小小的彩虹。

    忽略掉液体本身自带的馊臭味，这一幕还挺壮观。

    “你说这小玩意儿哪来那么多水。”黎落一只手攀在树枝上，防止自己掉下去，另一只手的食指和大拇指在徐离月跟前比划出蘑菇的体积，“它就这么大，水储存在哪儿呢？”

    徐离月正在虚拟显示屏上戳戳点点，似乎在查阅蘑菇是什么物种，听了黎落这话，她不耐烦地打开她的手：“不知道！”

    黎落撇撇嘴，正想探出身体看看这蘑菇到底长到哪儿了，冷不丁手上的树枝微微一颤。

    黎落一愣，即使颤动的幅度不大，但她很肯定，刚才那一颤是树枝自身发出的，而不是她带动的。

    回过头，黎落看清手上抓的“树枝”到底是个什么玩意儿时，她头皮一炸。

    那东西长得像个XXXXXL版的蝎子，身体扁平，长一米左右，灰褐色，身上覆着一层灰褐色的甲片，无论颜色还是手感，几乎和树干融为一体。

    不知道是不是刚才被黎落探身出去那个动作扯疼了，本来紧贴着树干的它支起上半身，伸出六根长长的钳子，几乎占了头部三分之二的眼睛正直勾勾地盯着黎落看。

    最让黎落毛骨悚然的是，眼睛下面是它的嘴，嘴里伸出两根蚯蚓一样的肉状触须，跃跃欲试地在她面前来回挪动，似乎在寻找合适的攻击点。

    黎落紧盯着那两根触须，颤着声音喊徐离月：“那个，小徐啊……”

    徐离月专注看着显示屏，头也不抬：“别烦我！”

    “不是，徐、徐姐……那个……”

    “闭嘴！”

    触须直冲黎落面门那一瞬间，她“嗷”了一嗓子，扯住大蝎子的尾巴，直接把这玩意儿从树干上拽下来，狠狠摔到地上。

    那东西一落地，迅速被蘑菇喷射出的液体腐蚀得吱哇乱叫，徐离月被惊动，低头一看，看到摔在地上的大蝎子时，她表情一下子变了，第一反应就是把黎落拉到跟前，转过身跟她背靠背，警戒地看向四周。

    “没事吧？”

    黎落眼眶发热，她不想哭，可原主的哭包属性这时候暴露了，眼泪涌上来她止也止不住，声音里更是染上浓浓的哭腔：“没事。”

    “……没事你还哭？”

    “哭怎么了？哭又不犯法！”

    “……”徐离月做了个深呼吸的动作，语速极快道，“刚才那是食脑虫，触须是它的口器，钳子上带倒刺，攻击人的时候用钳子死死抱住人的脸，触须会从鼻孔耳孔钻进去，直达大脑，吸食哺乳动物的脑髓。”

    黎落：“……”

    她哭得更大声了。

    “你别哭了！”徐离月暴躁地说，“这种东西群居，一般发现一只，附近就一定有它的同类，你哭这么大声，把它们引过来怎么办！”

    像是为了佐证徐离月话的真实性，她话音刚落，头顶的树枝发出“悉索”一声，引得两人齐齐抬头。

    看到树干上趴着密密麻麻几百只食脑虫，且全部支起上半身盯着她们看时，黎落的哭声硬生生噎在嗓子里，打了个嗝。

    ——她们居然在这群食脑虫的注视下在这棵树上蹲了半个小时。

    跟食脑虫对视了几秒钟，四周安静到黎落能听见自己越来越快的心跳声，她用气声问徐离月：“……怎么办啊？”

    上有食脑虫下有小蘑菇，无论往哪儿跑都是死路一条。

    徐离月：“……”

    她一时半会儿也没了主意。

    虽然帕特尔诺有一门课叫变异昆虫学，专门教学子们认识各种变异虫族，但列出的所有应对方式中都少不了高科技武器。

    两人如今赤手空拳，想在这些东西群攻下捡一条命，那简直是做白日梦。

    一片寂静中，距离两人最近的一只食脑虫突然动了一下，这像是给了其他食脑虫某种信号，一时间，所有虫子全部往两人所在的树干上爬过来，坚硬的甲片摩擦在树干上，发出令人头皮发麻的悉索声。

    黎落和徐离月立刻后退。

    退了十来米，树干细处承受不住两个人的重量，晃动得厉害，再后退估计就要折断了。

    黎落想到了瞬移。

    可她要是就这么走了，徐离月一个人留在这里必死无疑。

    要不要自私一回，丢下队友跑路？

    黎落看向徐离月，心里挣扎不定。

    徐离月没发现她的小九九，她望向最近的一棵大树，枝干距离她们七八米远，她比划了一下，说：“我先跳过去，再接应你。”

    “这么远，跳得过去吗？”

    “我试试。”

    这句话瞬间把黎落逃跑的念头冲了个一干二净，虽说徐离月冒险有自救的成分在，但她可没想过要丢下自己逃跑。

    相比之下，自己可太不是东西了。

    徐离月躬身做了个助跑的动作，本想一鼓作气跳过去，但起跳时变故突生，脚下的树枝突然断裂，着力点消失，徐离月身体不受控制地往下一坠。

    黎落迅速扑过去抓住她：“小心！”

    堪堪抓住徐离月的手，她一米八的个子摆在那里，黎落怕被连累得坠下去，索性整个人趴在树干上，一点一点地把徐离月往上拽。

    徐离月也不含糊，配合着往上爬。

    两人合作，眼看快要把徐离月拉上来，徐离月突然望向她身后，瞳孔一缩：“小心背后！！！”

    黎落还没回头，有粗糙的甲片摩擦过她背部皮肤，她稍稍一侧过脸，食脑虫的大钳子就毫不客气地往她脖子上挥过来。

    黎落侧头一躲，锋利的大钳子在她脸上划开一道伤口，血瞬间涌了出来，浓郁的血腥气扑了她满鼻腔。

