    啪！

    听到沐游的话，叶白芷直接退出了办公室，手将门带上，发出重重的声响。

    “这闺女…”

    叶胜儒见此，苦笑了一下，说道：“沐小哥别在意，这闺女估计还在我因为我昨晚喝得烂醉回去而生气呢。”

    沐游闻言，摸了摸鼻子，讪笑了一下，自然是知道叶胜儒在为自己解围，暗道，自己这老板也太不遭人待见了吧。也不好多说什么，继续为叶胜儒按摩用涅槃之火为他淬炼身体。等到按摩结束后，那叶胜儒的电话也恰好响起。

    叶胜儒接完电话后，对沐游说道：“朋友回电了，正在以最快的时间凑足材料运往这边，大约需要一个小时左右。”

    沐游点了点头，看了一下办公室里挂着的时钟，说道：“叶大叔，现在刚好中午，我们一起去吃个饭吧，我还在咱们公司的餐厅内吃过饭呢。”

    “行，没问题，我叫上芷儿。”

    叶胜儒笑着说了一句后，带着沐游朝着叶白芷的办公室走了去。

    午饭，便在超神集团的餐厅解决，在叶胜儒的谈笑风生之中，在叶白芷那不待见之中。

    吃晚饭后，沐游将早已准备好的几分配方递给了叶白芷，讨好的说道：“大侄女儿，我能拿这些配方换你个笑脸不？否则，叶大叔以为我对你做了什么罪大恶极的事情呢。”

    叶白芷从沐游手中将配方直接抽了出来，随意的塞到了口袋里，没好气的说道：“拿了这些配方又得熬夜忙活，我有什么可高兴的。”

    沐游笑道：“大侄女儿，你怎么可能把我说的像个吸血鬼老板一样呢，既然你这么说了，那我以后就都不给你这么重的活儿和任务了，今天这份我也收回来吧。”

    说罢，伸手去拿叶白芷的配方。

    叶白芷见此用筷子敲了一下沐游伸过来的手，哼了一声，道：“敢不给我提供配方，今天我就辞职，谁稀罕在你这破公司上班！”

    听到这话，叶胜儒低头扒饭，装作什么都没听到。

    沐游呵呵笑了一下，倒也不在意叶白芷的话，知道这闺女就这破脾气。而且自己也的确有不对，这甩手掌柜做得太逍遥了，将什么事情都丢给了他们父女和程岚。

    “大侄女儿，你真的很喜欢医药学吗？”

    沐游突然很认真的问道。

    “关你什么事。”叶白芷见沐游突然变得很是正经，有些不适应。

    沐游笑道：“如果你狠喜欢医药学的话，我准备过些天送你一件礼物。”

    “谁稀罕你的东西，不就又是一些破配方吗？”叶白芷揶揄道。

    沐游摇了摇头，说道：“这次可不是配方，而是一间仪器精良到让你无法想象、设备最起码领先现代一百年以上的实验室。有了这间实验室，你以后应该可以研制出真正属于你自己的药物了。当然，你不喜欢嘛，我可不想勉强你，以免你又说我在压榨你。”

    “一百年以上？”听到沐游的话，叶白芷险些直接从饭桌上站了起来，这样的实验室代表着什么，作为她这样的研究者来说太清楚不过了。

    “具体也不清楚，我对这玩意儿不懂，一百年是最保守估计吧。”沐游笑道。

    叶白芷忽然恢复了镇定，淡然说道：“如果真有这样的实验室的话，那么我就勉强原谅你了，以后见你尽量给你露半个笑脸。”

    “原谅？大侄女儿啊，我也就是做甩手掌柜做习惯了嘛，至于用‘原谅’这么深恶痛绝的词吗？”

    沐游再度摸了摸鼻子笑道。

    “…我说原谅就是原谅，哪那么多说辞。”

    叶白芷自知说差话了，所幸的是这木头没听出来而追问，便嗔了一句，起了身子摇曳着姣好的身姿离开了饭桌。刚离开饭桌之后，便第一时间拿着配方去找她那几个导师去了，看到上面的配方名称很是兴奋，脑海之中已早无其他，全是各种药物药性的数据对冲。

    叶胜儒见叶白芷离开，微微暗中叹了一口气。

    过不多久，叶胜儒的电话响起，对沐游说他需要的材料已经到楼下了。

    “您好叶老，我是老何的朋友，陈新。”

    运货车边上一个中年男子见沐游和叶胜儒到来，立马迎了上去，热情的和叶胜儒打召唤，而沐游自然便当成了叶胜儒的助理之类，不过也是很热切的握了一下手。

    “劳烦陈总亲自送货过来了。”叶胜儒客气说道。

    “要在这里卸货，还是运到别的地方？”陈新很是热络的问道。

    叶胜儒看向了沐游，沐游说道：“随便找个空房间卸货吧。”

    叶胜儒点了点头，让集团里的员工将那一车的材料先卸到了一个暂时空置的仓库之中。

    陈新见此，微微愣了一下，实在想不通叶胜儒身边这个年轻人是谁。谁人不知道如今超神集团的火热啊，而这超神集团的掌舵人叶胜儒居然对之隐隐之中有着言听计从的感觉。

    “叶老，冒昧问一下，这些精密材料，你们还大量需要吗？如果还需要的话，我可以降价卖给您，甚至可以配送一些其他需要。”陈新问道。

    沐游闻言，看了一眼这个陈新的口袋，看清楚了名片上的台头后，开口问道：“陈总，这些材料都是制造一些精密仪器用的，听你的口气，你那里有很多？”

    陈新闻言，从口袋里拿出了两张递给了叶胜儒和沐游，说道：“实不相瞒，我是做水污染处理仪器的，因为出现了一些资金上的缺口，加上产品也的确不好卖，实在没办法之下，我这才将这些高价进来的精密材料倒卖出去，也算是收盘了。今天老何对我说超神集团的人需要这些次材料，所以这才冒昧问你们是不是还需要。”

    “这么说，你那边制造流水线也有了？”沐游问道。

    陈新闻言，眼睛一亮，忙问道：“这位先生，您对流水线也有兴趣吗？如果您需要的话，我绝对低价打包给您。”

    为了弄这个厂，陈新几乎将一生的积蓄都投进去了，没想到没折腾一年就面临了破产。陈新知道这也实在是得怪自己，卖这等产品如果没有在政府之中有人，帮忙出台一些相对于的政策的话，现在哪个公司会大量购买污水处理器啊。大公司呢，肯定不会买自己这种新产品，而小公司小厂谁又愿意买。

    “这样吧，我先拿这些材料试用一下，如果质量不错的话，我会派人去你那看一下。”沐游说道。

    陈新连连点头，同时又有些不好意思的说道：“如果先生有兴趣的话，请早点派人，如果这半个月内再周转不了资金的话，估计我那厂子得清盘拍卖了。”

    等到陈新上了运货车离开之后，叶胜儒疑惑问道：“沐小哥，怎么，你对这个有兴趣？”

    沐游点了点头，说道：“叶大叔，估计又得你忙活了，帮我在超神集团之注册一家超神科技公司。”

    “科技公司？”叶胜儒更加好奇了。

    沐游笑道：“过段时间你就知道了。”

    独自进了那控制仓库，沐游用储物玉简将里面一排排的材料全部收了进去，然后驱车再度回到了别墅里。

    此时钻一早已将图纸全部画好，材料一到之后，操一和操二也直接投入了制造之中。

    “钻一，这些水污染处理器有没有可能在现实生活之中直接制造出来？”沐游问道。

    钻一很快理解了沐游的意思，反问道：“老板是说让地球上的人类制造吗？”

    沐游点头道：“我想以后这些水污染处理器会需求很大，如果一直有操一和操二去制造的话，估计会跟不上速度，所以想直接开一个厂，让人类来生产。”

    然后将自己准备收购今天遇到的这家厂的想法和钻一说了一下，询问了有没有这样操作的可能性。

    “请老板稍等。”

    钻一的眼睛再度连接到了网络之上，然后对这家为名字寄寓为焕然一新意思的一新水设备有限公司进行了一番搜索，接收完数据之后，说道：“就这家在网络上显示的流水线工作能力，只需要再进行一番调整，便可直接生产我们的小型水污染处理器。至于大型的，有些困难，得有一番大动作才行，而且他们的工人操作能力也跟不上。”

    “能生产小型的就可以了，明天我带你去他那个厂看看，你当场看一下再说吧。”

    “是！”

    沐游将钻一收入了储物玉简之中的震旦号科学实验室里，让他帮助操一和操二加快设备的制造。

    西子湖，临安最著名的景点，闻名于世界。

    “欲把西湖比西子，浓妆淡抹总相宜。”

    西子湖的美，古来有之。

    只是随着社会的发展，游客的越来越多，环境的越来越恶化，入湖河流的污染，游客来此游玩带走笑容同时留下的各种垃圾，使得西子湖再无法再如诗画之中的那般让人如痴如醉，有时候更可闻到湖水的恶臭。

    西子湖的污染，如同是绝世美女突然变得了十年不洗澡的如花突然有了狐臭，让人无法接受。

    清晨，有不少人来西湖晨练，都被眼前的情景给惊呆了住。

    西子湖的湖水不知道什么时候变得清澈无比，碧波荡漾。可见湖底水草，锦鱼潜底。同样，那湖底四处可见的各种垃圾，触目惊心。

