    “恐怖分子，你是不是病了？”

    　　知恩酱伸出冰凉的小手，在王太卡的额头上摸了摸，有些担心的问道：“怎么在沙发上就睡着了？”

    　　“没事，就是看电视犯困了。”王太卡揉揉脑袋，忽然打了个冷战，觉得有些冷，于是问道：“开窗户了吗？怎么这么冷？”

    　　“没有，都关的好好的。你回房间睡吧，别真的感冒了。”知恩酱劝道。

    　　“那你手怎么这么凉？”王太卡问道。

    　　知恩酱抱歉道：“我刚才外面回来，就看到你在客厅睡着了。”

    　　王太卡躺在那不动弹，只是问道：“现在是几点？你不是说明天上午回来的吗？”

    　　知恩酱看了看手机，说道：“现在早上四点多几分。你睡糊涂了，现在已经是第二天了。”

    　　“天怎么还这么昏暗？”王太卡起身，却看到了外面的天色昏暗极了，还隐隐有呼啸的风声。这才了然：“哦，天气预报还真准，是下雨了，难怪。”

    　　知恩酱看着王太卡木然的样子，有些担心的问道：“你真的没事吗？感觉你精神状态不太好。”

    　　“嗯，我还困，我想再睡一会。”王太卡倦意袭来，睡意朦胧的跟知恩酱说着：“外面下雨了，你刚回来，去洗个热水澡吧，别感冒了。”

    　　“哦，好。那你确定不会房间吗？”知恩酱问完，王太卡却不回答了，因为他进入迷迷糊糊的状态了。

    　　知恩酱撇撇嘴，这个家伙果然是讨厌的要死！想到这，就直接伸出脚，用自己的小熊拖鞋狠狠的踩了王太卡的......大熊拖鞋。

    　　不然怎么办呢？又打不过恐怖分子，又不舍得打，也不想吵醒他。打是不可能打的，所以只能靠偷偷踩两脚拖鞋当作报复，才能勉强维持得聊面子的样子......

    　　可怜的知恩酱，完全不记得往日了王太卡是怎么欺负她的了。

    　　大概是知恩酱回来的原因吧，王太卡再次进入睡眠倒是安稳了不少，也没有做梦。

    　　这一觉王太卡睡的很沉，等再醒来的时候，天色也渐渐亮了。但是因为阴天下雨的原因，所以看起来还是昏沉的样子。

    　　这样的天气，总是让人心情莫名其妙的不好。不过现在的王太卡倒是除外了。

    　　王太卡用手一摸，就知道自己为什么睡的这么安稳了。因为他身上盖着一个紫色的小被子，在阴雨天还算暖和，所以睡的很不错。被子上面还传来一阵芬芳，应该是知恩酱给王太卡盖的自己的被子。

    　　“啊呼！”伸个懒腰，王太卡看了看时间，早上六点半而已。

    　　听到王太卡这边的动静，于是就有一阵有些慌乱的脚步声传来了。偏偏这样杂乱的脚步声，却听的王太卡莫名心安。

    　　这样，才算是个家的样子嘛。起码不是一个人，还有人给在盖被子，其实人还是挺容易被满足的。哈哈！

    　　“刚睡醒，傻笑什么呢！”

    　　知恩酱换了一身衣服，不是睡衣，就是那种宽大的上衣，甚至因为知恩酱的小巧玲珑，还隐隐有一种下衣失踪的风格。脚丫上穿着小熊拖鞋走出来，看见王太卡就是一顿嫌弃。

    　　“阿一古，傻乎乎的，太可怕了！”

    　　王太卡靠在沙发上问道：“今天这么凉，你怎么穿这么点？回去，把短裤换成长裤，上衣加个外套，脚上穿上袜子。去去去！”

    　　“不要去，我也累。”知恩酱也是懒洋洋的。

    　　今天知恩酱依旧是经典丸子头，看的王太卡手痒痒，很想伸手过去抓一下。但是想了想要承受的后果，王太卡就悻悻的收手了。

    　　“刚刚没来及问，你怎么早上四点回来了？”王太卡问道：“睡觉了吗？”

    　　知恩酱看着王太卡一脸关心的样子笑了：“提前做完了事情，所以就......回来拿点东西咯。不过你一直在睡觉，所以没打扰你。不过你这样睡的太死了，不行，万一有坏人进来怎么办？”

    　　“你想什么呢？这可是高档住宅区，你真当那些门禁和安保人员都是吃素的。”王太卡笑道：“要说坏人？确实有，我面前这个不就是？”

    　　“我才不要用我宝贵的时间，和你争论这些呢！”知恩酱撇撇嘴：“你饿了吗？我给你煮拉面怎么样？”

    　　“唉！”王太卡叹了口气：“来了韩国也算是有一段时间了，实在是不能理解你们把方便面当成正餐吃的习惯。在我们国家，那都是实在没什么吃了，才那样将就一下的。”

    　　知恩酱气恼道：“那你吃不吃？”

    　　“吃！”王太卡马上改口：“你煮拉面，这真的是少见。我觉得可以挑战一下自己。毕竟吃了这么多......”

    　　“这么多......什么？”知恩酱审视的看着王太卡：“意思是，我还得夸你吃见多识广呗？”

    　　王太卡悻悻道：“我现在道歉的话，来得及吗？”

    　　“来不及了！”知恩酱说到一般自己就气笑了，跟王太卡也生不起气，不过还是逼问：“所以你吃过的认识的女生做饭，谁最好吃？”

    　　王太卡顿了顿，问道：“真话？”

    　　“哼，不用说了，一看你这样，我就知道你要说是Victoria了！”知恩酱很显然是超级了解王太卡的。

    　　王太卡干笑道：“确实是她啊，虽然严格意义上吃她做的东西，已经是很久之前了，但是确实听记忆犹新的。可能是回忆里会自动美化吧。不过......我虽然不是一个认为女生就该做饭的大男子主义者，但是不得不说，会做饭的女生好有魅力的。大概这样的能力，更会让人觉得应该娶回家......额，我现在道歉的话，还来得及吗？”

    　　“住口吧，恐怖分子！”知恩酱气呼呼的跑到厨房去了。

    　　现在这个时代，说谎话没什么事，说真话倒是可能会怎么样。王太卡咧咧嘴，不过也没有多解释。有些事情还是真诚点好吧，这是起码的尊重了。

    　　看着厨房里知恩酱忙碌的背影，王太卡微微一笑，心情真的很好，却也有些微妙。

    　　因为这是他曾经无数次幻想过的画面。只可惜，曾经有过无数期许的那个人......

    　　自己没有变成某个人的英雄，而某个人也没有变成自己的新娘。

    　　那么大概曾经的自己，会很失望吧？那么现在呢？

    　　满目山河空念远，落花风雨更伤春。

    　　不如怜取眼前人。

