    “什…什么？”

    听到少年那淡然平静的声音，在场所有魔族天骄的脸色皆是骤然苍白。

    霸道，直接！！

    偏偏，又是如此的云淡风轻。

    无从反驳，不以为荣，仅仅只是一个事实。

    虽然！！

    很多魔族之人并不知晓，青苍是何处。

    但十万八千宗，却是一个极其震撼的数字。

    他们，为何会对一个少年低眉？

    他的背景，难道已经恐怖到压制十万八千宗的地步？

    而像洛阳这种霸族少主，却深深知晓，青苍二字意味着什么。

    据族中史书记载，当初那位突然降临的强者，就来自青苍界。

    而他更是凭一己之力，横压六大始祖，封印了葬魔之地。

    难以想象，青苍十万八千宗中，究竟还有多少这样掌天的强者。

    而凌霄，却是令整个青苍低眉的少年。

    那岂不是说，他身后的势力，足以横推此界？

    “嗡！！”

    凌霄眸光冰冷，脚步迈出，再没有一句废话，直接朝着洛阳掠去。

    见此一幕，这位荒族少主脸色顿时一白，甚至生不起一丝的抵抗之心，踉跄后退，眉心之中，一道金色暗纹徐徐显化。

    “住手吧。”

    只是！！

    就在此时，洛阳身前的虚空，突然波荡起一丝涟漪。

    紧接着，一道浑身布满鳞片的身影缓步走出，挡在了凌霄身前。

    恐怖的炙热升腾天地，囊括荒谷，与炎烈相比，这股炙热仿佛灼烧心底，令人不寒而栗。

    “轰！！”

    凌霄一拳探出，嘴角却隐有笑意。

    终于出现了么？

    今日他来，可不仅仅是为了显圣。

    据说这阴煞罗池外，镇守着一头凶妖，血脉悠久。

    而凌霄的魔身五转，正需要这样的古脉。

    相比于罗池中的死气，凌霄更在意的，其实是这头古妖。

    八足火螭么？

    随着凌霄拳印砸下，只见那火螭同样探出一掌，赤鳞覆盖，火纹横生，瞬间洞穿了苍穹。

    “火螭大人出手了！！”

    “终于要结束了么？”

    众魔族天骄轻松了口气，在他们的认知里，这位火螭大人，可以说是圣境天花板。

    没有任何一个当代圣境，能够与他战力媲美。

    毕竟，他曾是真正遨游九天的强者，哪怕被镇压迫害，又岂是下界凡灵可比？

    “轰！！”

    而在两道拳印碰撞的一刹，凌霄的身影并未退后半步，反倒是火螭，竟被一拳砸退，跌落在了荒谷之中。

    “嗯？”

    可即便如此，凌霄的脸上仍旧是闪烁一抹诧异。

    不愧是上古大妖，这肉身防御，果真不是寻常圣境可比。

    最起码，能在凌霄一拳之下不碎的圣境强者，屈指可数。

    “咕噜。”

    终于，开始有魔族天骄转身，飞快地朝着远空掠去。

    哪怕凌霄并未对他们表露一丝的杀意，可…这种强…大的压迫，还是叫人无法承受。

    太强了！！

    就连火螭大人，都被他一拳轰退，这个少年的肉身，到底硬到了何等程度？

    “怎么…可能…”

    洛阳玉手紧捂着朱唇，此时若不是武岳还在罗池之中，她也会毫不犹豫地逃走。

    “少年。”

    火螭缓缓起身，神色有些落寞。

    此时他整条手臂上的鳞片，都已经彻底崩碎。

    鲜血顺着指尖流淌下来，滴落在地上染成乌色。

    “这里，不该是你来的地方，退走吧。”

    “哦？”

    凌霄眉头轻挑，他能在这火螭身上，感觉到一种沧桑古老的韵味。

    那种高踞九天的势，的确不是当代生灵所能媲美。

    可，他的境界，只在圣境，且身上似有一股封印之力。

    很显然，当初荒芜之主被镇压，像八足火螭这样的追随者，绝对不可能善终。

    他还活着，本身就是个奇迹。

    “凭你，尚且不配。”

    凌霄摇头一笑，傲立苍穹。

    此时他的身上，似有仙辉绽放，遗世独立，灼灼其华。

    不得不说，这样的容姿，实在是叫人目眩神迷。

    “那就留下吧。”

    火螭眸光森冷，浑身妖威迭起，在其背膀之上，突然延伸出八条手臂。

    顿时间，火浪翻涌，层层鳞片覆盖在其周身之上，如同一尊上古的火神，宣泄霸道。

    “轰！！”

    然后，只见他一步迈出，瞬间出现在凌霄身前，八条手臂同时砸出，连同那一片火海，倾覆而下。

    山林焚烧，峰峦崩碎。

    恐怖的巨响声传彻万里，将苍穹搅动，万道不存。

    凌霄脸色淡然，一双眼眸突然划分两色。

    一眼赤金，其中似有血月浮沉。

    一眼漆黑，如同暗夜终临，亘古黑暗。

    在其手掌之上，同样有鳞甲覆盖，虚无之意蔓延而开，化作一方黑洞，吞纳一切。

    面对这样一头上古凶妖，此时的凌霄也不敢有一丝大意。

    “轰！！”

    两人的身影，再度碰撞一处。

    拳印相触，直接将方圆百里的虚空瞬间打穿。

    此时凌霄之所以没有施展蛮神霸体，也是想要知道，他现在的肉身，究竟能够抵挡住何等程度的攻势。

    毕竟，如今他的对手，早已超脱当代范畴。

    霸体的确无敌，但一旦有朝一日被打破，凌霄就会陷入措手不及。

    知己，才能知彼，百战不殆！！

    “轰隆隆！！”

    刺耳轰鸣响彻天地，只见虚空之上，火螭的身影再度倒飞而出，脸上的平静彻底变作狰狞。

    尤其是凌霄拳印中蕴含的道韵，更是令他感觉极其的荒谬。

    纵观古今，哪怕强如魔主、仙神，也多是修炼一道，行至巅峰，再分心他道。

    这也是为何，当初凌霄能够将仙魔之力完美融合，而之前从未有人做到过。

    他体内融合的道则，堪称驳杂，却样样精通。

    无论是阴阳、吞噬、混沌、虚无还是因果等大道，都是九天至极的力量，从未有人能尽数领悟。

    也正因如此，这无数神妙道则方才能相辅相成，完美地将仙魔之力化而为一。

    太可怕了！！

    这个少年的天赋，简直比远古神魔都要恐怖！！

    “你…”

    火螭欲言又止，而凌霄却再未给他张口的机会，手掌猛然一挥，只见六道磨盘顿时显化虚空，轰然砸落。

    而他的身影，亦是诡异地消失在了原地。

