        第三十七章 巧破杀招

        这时候老管家冲着窗户两旁的砖墙各发了一个火球术，射出的方向特意调整成斜向外头三十度的样子，红彤彤的火球撞击在砖墙上，以秋风扫落叶的强横气势，直接摧毁了命中的墙身，破碎纷飞的砖头裹着火球，一道朝着院子外头飞去，瞬间又在乱哄哄避让的城卫军中造成大量杀伤。

        人性是自私的，有好处自然是争先恐后奋力向前挤，送命的活儿就算了，留给别人慢慢享用就好，原本与己无关的安全围观和捡漏，变成了随时可能丧命的苦差事，这样一来不劳诺尔默等人费心，军中的头目便自觉无比地向外侧移动了十多米，跟在头目身边的城卫军自然有样学样，连忙一道撤出“保护”上司。

        就在伊凡大统领毫不知情的情况下，布置严密的包围圈已经出现了颇大的一个漏洞。

        普利坦德满意地看了看自己随手弄出来的“杰作”，返身看向正与少年陷入苦战的久加诺夫。    

        面对面、一对一的正面单挑，城卫军副统领证实了自己此前的猜测，诺尔默不但是五级的战兵，还是和自己一样的，已达巅峰之境的五级战兵，随时都有可能突破到六级的中阶层级上去。

        这头厚重的巨斧呼啸着，带着惊人的气势朝着身形略显单薄的少年砍去，那头的长剑毫不示弱，剑光挥洒处，荡出一圈圈连绵不绝的剑芒，寸步不让地劈在斧子前进的轨迹上面。

        “乒乒乓乓”的响亮金属交鸣声不绝于耳，每一次交锋，两件兵器都是毫无虚假的直接对撞，高速运动的兵刃激荡着罡风卷起灰尘，在空气中形成一个个微不可查的细小旋涡。

        旗鼓相当的对战了十多个回合，久加诺夫越战越是心惊，越打越是谨慎。

        少年看上去约莫十七八岁的光景，竟然就能达成这样的实力和境界，除了天赋上佳之外，要么是家学渊博，所学的战技及功法远超常人；要么是偶有奇遇，被某位隐世的高人看中收为弟子，将一身惊人技艺倾囊相授。无论是哪一种，都不是自己区区一个城卫军副统领惹得起的。

        眼下既已结了死仇，自己已经没有选择，必须一门心思想尽办法将他和他身边的同伴全都干掉，然后毁掉一切相关的证据与痕迹，不然将永无宁日。

        怀着一网打尽的终极目标，久加诺夫接着又与诺尔默狠狠对碰了一阵，心里头默默估算，怎么也有四十个回合左右了，他才慢慢露出苦战之下后继无力的一丝痕迹，悄然向着后面缓缓退却。只要再多退几步，少年就会进入亲卫队箭队的射程范围，对于箭队队长的四级实力和百发百中的既往战绩，再加上他捕捉战机的经验，久加诺夫可是心里有数得很。

        一流的弓箭手要比同阶的普通战兵更为难得，需要一定的天分就不说了，培养阶段投入的资金、时间和心血少说也要翻倍，虽说还不及同阶的魔法师那么值钱，但论起实战中的靠谱程度来，却是不遑多让的。

        通常来说，少年人总是一腔热血的居多，能在同伴面前力压同阶的年长战士，永远都是一件倍有面子的事情，何况同伴中还有美貌少女的存在。心中窃喜之余，久加诺夫脸上的苦涩与无奈都故意多添了两分，就是要让少年觉得他真的已经久战乏力，只能苦苦支撑了。

        诺尔默一脸平静，无悲无喜的继续沉默进攻着，剑招一如既往的稳定、老练，丝毫着急的神色都不见。

        眼见步步紧逼的少年即将落入陷阱，久加诺夫更是加倍卖力演出，再一次力大势沉的金铁交鸣之后，魁梧的城卫军副统领明显吃不消少年那厚重的剑势，比起上次后退一步的颓势来，这次又额外多退了一小步，才勉强站稳了身子。

        妙啊！耳边适时响起一阵怪异的呼啸声，尖锐而刺耳，带着一股夺人心魂的声势，那是箭队队长惯使的三棱箭头高速飞翔发出的特有声音。久加诺夫终于脸露喜色，多年的好搭档果然没让自己失望，及时按约而至的箭头附带上了“破魔”的效力，为的就是攻破少年护身的斗气。

        借着故意多退一步额外增加的蓄力，城卫军副统领脚弓一弹，以远比后退时要迅猛得多的速度向前抢去，手里的巨斧划出一道刺眼的亮光，毫无声息却又极其刚猛地劈砍下去！

        他与箭队队长的无间配合，直接造成了一记可怕的杀招，远近结合，一道绞杀少年！

        暗箭来得太快、太准，变起肘腋之间，少年要避开附带破魔功效的冷箭命中头部要害，原本前冲的身子就只能顺势前倾，或者上身保持不动，收回前刺的长剑拨开箭矢。无论采取何种方法避开暗箭，少年都很难再有足够的力量和时间，避开或格挡久加诺夫算计得极其准确的斧刃，那可是瞄着他的颈部要害砍去的一斧。

        哪怕少年想用手中的骑士盾去挡开箭矢也不行，只因亲卫队箭队队长射出的破魔箭威力之强，破魔效果之好，远远不是光靠斗气加强的普通盾牌所能尽数挡下，既然号称连魔法加固的护盾都能破掉，又岂是区区斗气护盾所能挡下的？倘若少年错误的采取了这样的办法来应对，届时只会出现箭矢先破开盾牌，再顺势射穿他头颅的悲惨局面。

        仿佛已经看见诺尔默脑袋中箭，愕然倒地不起，或是上身被又大又宽的斧刃斜斜砍成两半的血腥场景，久加诺夫嘴角上翘，露出一个狰狞的笑容。到底姜还是老的辣，再牛掰的少年也还是经验不足，头脑容易发热，一时冒进的大敌就要被自己和伙伴联手做掉了！

        久加诺夫实在是高兴的太快了，准确的说只是高兴早了仅仅一秒钟的时间。

        就在大局似乎已定之际，少年做了个出乎久加诺夫意料的举动，他根本就不理睬，也不格挡直接射向自己头部的破魔箭，而是继续保持前冲势头的同时，做了个双膝一软的动作，手中的长剑顺着冲势变刺为掠，高速向着久加诺夫那条立足腿的膝盖划去。

        距离实在太近，久加诺夫蓄势已久的劈砍招式已经用老，实在来不及变招，巨斧按照原先规划的轨迹尖声呼啸着，紧紧贴着突然矮了一截的少年发髻砍了过去，冰冷的斧刃刺激得诺尔默连头皮都起了鸡皮疙瘩。然而避开头部杀招的同时，少年已经借着滑跪的冲势，锋利无比的剑刃在久加诺夫的膝盖上狠狠划过，再拖着这么用力一带，几乎将他粗壮的大腿与结实的小腿从膝盖处整个剖断！

        凄厉到极点的呼号声响彻屋内，也传到了外面，声音太过熟悉，连外头掠阵的伊凡大统领也听得清清楚楚，心知自己倚重的好帮手也着了道，不由得脸色一变，脸上阴晴不定，精彩的很。

        诺尔默得势不饶人，刚掠至魁梧的城卫军副统领身后，持盾的右臂就迅速在地上一撑，瞬间形成以手掌处为圆心、右臂为半径的姿势，高速在空中画了一个半圆，微微曲起的左脚一弹，便重重揣在久加诺夫的腰眼之上！

        再次发出嘹亮的惨叫声，久加诺夫痛得眼前一黑，差点就要痛晕过去。

        少年狠狠揣在他腰间要害的一脚，将他踢得整个人向前扑去，原来一条腿的脚掌就已经中毒受过伤，多少有点虚弱，如今另一条腿几乎完全废掉，城卫军副统领强壮有力的身体，反而成了作用在双腿上面的沉重负担，再也无法承受和支撑自身站稳。

        即将摔倒在地的久加诺夫强提一口斗气，勉强以手执的盾牌撑一下地板，顺势打了个滚，单膝跪在地上，再次变成正面朝向诺尔默的姿势。期间虽是痛得连冷汗都冒了出来，好歹避免以四脚朝天中门大开的危险方式跌倒在地，他才终于明白，少年是怎么解决那根要命的破魔冷箭的。

        只见一个身材娇小婀娜的少女，正俏立在二楼的中庭走道上，手中两把短小的兵器舞成两个颜色各异的光团，将来自下方一楼的箭雨尽数隔绝，态度从容，似乎根本就没费多少力气。

        不用问，箭队队长射出的那根破魔箭，那根他寄予厚望的破魔箭，就是晨曦替诺尔默挡下来的。

        久加诺夫此刻除了身上痛得厉害，就只剩下满嘴的苦涩味道，以及满腔的失望与心虚。

        少年可没闲工夫让敌人感悟人生，宜将剩勇追穷寇的道理早就深入他的骨髓，一个健步冲了上来，对着矮了一大截的久加诺夫劈去。

        仅仅隔了几分钟，城卫军副统领就第二次深刻体会脚下无根的痛苦，仅靠强壮的上半身的力量，完全无法抵挡少年强健有力的劈砍，不得不再次变身滚地葫芦，借着剑势带来的巨大冲击力道滚动躲避。

        少年则将得势不饶人的“真理”诠释得无比通透，一剑接一剑的劈头盖脸砍将过去，迫使敌人一次又一次狼狈闪躲，加重伤势。

        就这样，在诺尔默的接连攻势下，久加诺夫悲催无比的不断向后“转进”。

        又滚了几次，身上伤势不断加重的久加诺夫发现，少年竟然不再步步紧逼了。他一抬头，有点发蒙的打量一下左右，终于明白为何少年也一副老神在在的模样，原来就在不知不觉间，城卫军副统领为了躲开他的连绵攻势，已经退到走廊的深处，恰恰位于诺尔默和普利坦德的中间，这时候速度极快的晨曦也迅速回到原来的房门前头。

        也就是说，三人关门打狗之势已然最终形成，而且久加诺夫还是一条伤残颇重的瘸腿狗。

        好吧，一切都要结束了。

