    通天圣人今日开讲，无当、龟灵、火灵、余元、闻仲几个嫡传弟子，并乌云仙、金箍仙、长耳定光仙三者，都被金灵圣母安排在场内坐镇八方。

    入场的截教门人都是经过外面几层洗礼的，很少有人再敢炸刺，一个个有序入场，在蒲团上坐好，等候圣人开讲。

    除了关注场内秩序，火灵圣母有些心不在焉，不时关注着入口处。

    那里是龟灵圣母负责，自然察觉到了她的目光。

    她心中微叹，这火灵到底怎么回事？

    问过两次，却都以恼羞成怒告终。

    虽然知道事关胡雷，但作为闺蜜却不知具体情况，这让龟灵心中微微有些恼火。

    就在百无聊赖之际，一直关注入口的火灵，看到了金鳌岛的十天君。

    并未见到胡雷，让火灵心中不解，不由秀眉拧成一团。

    莫非是他无颜见我，所以留在金鳌岛上躲着我？

    还是出了什么事，只是来迟了？

    会不会是去偏殿找我了……

    火灵的神色都被龟灵收在眼底，她微微思量，便上前和十天君打了个招呼。

    “诸位道友请到左手边落座。”

    “多谢龟灵圣母！”秦完带着十天君回礼，准备按照她所指方向过去。

    “金鳌岛的人都齐了……咦？”

    经过她身边的时候，龟灵装作不经意的问道：“胡雷怎么没和你们一起过来？他不是去你们那了吗？”

    胡雷老弟这嫡传分量真是不同啊！

    刚刚虬首仙的态度十天君都是看在眼里的，现在到了这里龟灵又问起，自然让他们有些感慨。

    秦完笑着回道：“胡雷老弟一会儿应该就会过来，毕竟我们也不会坐在一起，他便先回趟偏殿，去存放坐骑。”

    其实十天君地位也不低，毕竟是成名已久的金仙，位置肯定也相对靠前，而且位居圣人左手侧。

    但胡雷身为嫡传，他的位置定然离圣人更近，因为他是要和火灵一起跟在多宝道人身边的，也算是间接伺候在圣人驾前了。

    不要小看这个座次安排，越是中心位置，靠着圣人越近的，就代表了教中地位。

    除了嫡传和随侍之外，就只有大罗金仙才有资格在圣人近前。

    天君们见龟灵点点头不再说话，便跟过去就坐。

    龟灵想了想，到入口处往外打量，刚好看到胡雷在和毗卢仙说话。

    …………

    胡雷被龟灵圣母从侧面的通道带了进来，排队往里进的截教仙都投来羡慕的目光。

    两人径直奔着火灵负责的区域而去，走到一半，龟灵却止步不前，道：“火灵就在前面了，就不用我送你了吧？”

    “多谢龟灵前辈！”

    见龟灵停住，饶有意味的看着他，胡雷应了一声，就硬着头皮朝火灵走去。

    火灵今日一身大红凤袍，正是他拜师时那件，整个人映衬的格外明艳。

    可是，不知是不是幻觉，他觉得远处的火灵似乎有些清瘦了。

    随着他慢慢走近，火灵却面无表情好像没看到他一样，只盯着入座的门人放向，却好似没有焦距。

    “见过师尊！”

    火灵依旧面无表情，也不看他。

    胡雷心中有些发虚，一咬牙干脆上马屁：“几日不见，师尊一如往昔，刚才我远远看着，就有一种：截教有佳人，绝世而独立，一笑……”

    说到一半，被火灵面无表情的扫了一眼，胡雷顿时有点说不下去了。

    气氛微微有些尴尬，胡雷有些泄气道：“我错了师尊。”

    他知道自己这个时候说什么都没用，还不如先认错，任她训诫几句，消消气再说。

    火灵看到胡雷的第一眼就有些心慌，不得不将眼神移开不去看他，免得被胡雷看出了什么。

    但胡雷过来的时候，她一直烦躁的心，却慢慢平静了下来。

    听着胡雷的马屁，她强忍住嘴角没有上扬，但还是忍不住看了他一眼。

    没想到，这一眼却让胡雷直接人错。

    这让她心中一松，却也一时间有些不知如何应答。

    本来应该顺势训诫一番，或者按照流程问一句“你错哪了？”

    然后让他继续认错，似乎只有这样，这事才算真的过去。

    可是这里人也太多了，若是两人说漏嘴什么，怕是很快传遍八荒。

    “回去再说！”

    火灵憋了半天只傲娇的说了四个字，胡雷立刻乖觉的垂手站在她的身后，心中还是不免忐忑。

    时间在煎熬中过去，也不知过了多久，所有门人都已入座。

    胡雷也平复了心中的忐忑，抬眼四望，顿时有些眼花缭乱。

    这些截教门徒真是五花八门、奇形怪状，有些一言难尽。

    上万人围坐于碧游宫的正殿之中，中间靠后的位置已经搭好了一座高台。

    这让胡雷不由想到了前世的万人演唱会，嗯！形式差不多，只是一个大多站着，一个大多坐于蒲团上。

    “笃笃笃！笃笃笃！”

    就在他胡思乱想的时候，急促的渔鼓声响起，纷乱嘈杂的现场顿时安静下来。

    随后半空中仙音响亮，异香袭袭，正是圣人驾临。

    通天教主乘九龙撵落在高台之上，身边有四人随侍左右。

    其中两个正是多宝道人和金灵圣母，一左一右立于驾前。

    九龙撵两侧还有一男一女垂手而立，胡雷并未见过。

    那男子一身道服，身高体壮，三缕墨髯飘洒，给人感觉威风凛凛，好似武将一般威猛刚毅。

    右边那女子，看着便觉温婉雍容，气度娴雅，身姿看似珠圆玉润，却又不似龟灵那般丰盈。

    胡雷远远目测，估计介于火灵和龟灵之间。

    她身上穿一身白色盛装，与火灵的凤袍形制有些相似，只是颜色截然不同。

    正自打量着，耳边传来火灵毫无情绪的声音：“跟我过去。”

    火灵说完也不再管他，朝着高台走去，胡雷讪讪的跟了上去。

    二人缓步攀上高台，垂手站在多宝左手下方。

    胡雷不知那根弦没搭上，斜斜抬头朝那女子看了过去。

    他所在之处比上面低了半截身子，又有九龙撵遮挡，看不到整个人，却刚好看到那女子面容。

    入眼就是朱唇绛点，脸如鹅蛋，一双水杏明眸，顾盼生姿，娴静大气之中带着一丝清冷。

    胡雷看她的时候，那女子也望过来，一双美眸灿若星辰，顿时让他感觉心中都是一亮！

    忽然腰肋处一疼，胡雷却没敢喊出声来，甚至连冷气都没敢嘶。

    只是无声微微龇牙咧嘴，余光却还在那女子脸上扫了一下。

    只是那女子已经移开目光，不过嘴角却挂起一抹温宜的笑容。

