    此时的俱乐部内正在上演一场争斗。

    当然，与其说是争斗，不如说是单方面的殴打。

    作为俱乐部的老人，这一批最先进入的驭鬼者，早已经形成了一套自己的规矩，以剥削新人为乐。

    然而可惜，常在河边走，哪能不湿鞋，今天便撞到了铁板之上。

    最先出手的驭鬼者叶俊，已经被杨间一枪撂倒。

    崩碎的脑壳四处飞溅。

    没有鲜血淋漓，反而是无比腥臭的尸水不断流出。

    然而，即便如此。

    作为驭鬼者的叶俊也并没有真正死去，反而随着时间推移而不断扭动，似乎要挣扎着复活过来。

    ………

    离这老远，还没有进入俱乐部内，王小强便已经听见杨间疯狂的叫嚣声。

    “一群傻逼净给我添乱。”

    王小强心中暗骂，加快脚步，连忙走进了俱乐部内。

    稍显混乱的俱乐部内，一个学生模样的少年，正在疯狂的挥动着黄金武器。

    伴随着武器的挥动，腥臭的血液和尸水四处飞溅，显得一片凌乱。

    他脸上带着几分狰狞，配合那种怪异的冷漠，看起来就像是从地狱爬出来的恶鬼一样。

    让人望而生畏。

    这不但是一个狠人，还是一个疯子。

    丝毫没有学生的胆怯。

    “都住手！”

    一声大吼传来。

    所有人看向了俱乐部的入口方向。

    穿着体面，如同富家少爷的王小强出现在了俱乐部内。

    正在挥动黄金武器的杨间，抹去了脸上溅射的污垢，有些残忍的看向了地上的叶俊。

    “杨间，闹的差不多就行了，这里是俱乐部，不止你一个驭鬼者，你最好还是收敛一点。”

    似乎是看到了王小强的到来。

    众多俱乐部的会员如同找到了主心骨般。

    “嗯？”

    杨间皱起眉头，若有所思的看着面无表情走过来的王小强。

    “原来如此，既然你们都是马仔，难道这一位才是真正的负责人？”

    面无表情的王小强走上前来。

    “真是精彩的较量，的确很不一般，欢迎加入小强俱乐部。”

    “你是什么人？我什么时候说一定要加入俱乐部了？”杨间冷冰冰的说道。

    “自我介绍一下，我正是俱乐部的负责人王小强。”

    “俱乐部的所有事务都是由我负责，只要你加入俱乐部，那么各项福利条件一样不会少你的，而且还能得到俱乐部情报和帮助。”

    一张黄金铸造的名片递到了杨间的手中。

    “小强俱乐部？”

    杨间死死的看向他：“得到俱乐部的帮助？难道欺压新人就是俱乐部的规矩吗？”

    虽然早就知道杨间的嚣张。

    但没有想到刚刚成为驭鬼者的杨间如此嚣张，确实出乎了王小强的意料。

    面对杨间的嚣张，他已经来回忍让，然而对方却并没有见好就收，似乎在试探自己的底线。

    压下心情的不爽，王小强有些无奈的解释道：

    “所有的一切都是误会，俱乐部的人员众多，我也不能保证每一个会员都成为道德模范。

    大家作为民间驭鬼者，只要在遭受灵异事件的时候，能够互相抱团取暖就已经足够，其他的私下行为，我一般并不干涉。”

    “既然私校行为你不干涉，那这么说，之前敲诈新人的行为你知道了？那要你这个负责人还有什么用？”

    一边擦拭着黄金甩棍上面的污垢，杨间一边嘲讽道。

    “作为一个俱乐部的负责人，你居然不想着公平公正，反而放任手下的肆意妄为，我看你这个俱乐部也办不了多长时间！”

    王小强的脸上也是难看，没有想到杨间如此油盐不进。

    不过好在，双方现在还没有到不死不休的地步，只是一点小小的摩擦，还可以化解掉。

    “话不是这么说的！既然作为驭鬼者，已经拥有了强大的武力，想必这点你也心知肚明。

    我即便作为负责人，也不可能将所有驭鬼者管束的规规矩矩，偶尔有些出格的行为也是没有办法。”

    王小强画风一转。

    “不过今天既然被我看到了，那么这件事情必须得到遏制，我决定从现在开始。

    所有加入俱乐部的成员，每个月可以得到100万的固定工资，但是！如果有人如同之前一般作奸犯科，那请离开我小强俱乐部，这里不欢迎他。”

    杨间十分意外的看着眼前的王小强。

    没有想到对方如此果断，居然直接更改了俱乐部的规则。

    当然。

    更加让杨间意外的是对方那月薪100万的工资。

    要知道，作为一名高中生，杨间并没有接触太多的金钱。

    而且对方的100万工资似乎只是固定的底薪，即便什么不做，只要挂上个名头，就可以有着每月百万的薪资到账。

    这对于时间紧迫，想要给自己的母亲积攒一笔养老钱的杨间来说，是非常大的诱惑。

    看着一脸正气的王小强。

    杨间心头转动，很快有了新的想法。

