    看到这些衣服的时候，夏阳还闻到了一股独特的幽香，和吴春花身上的味道一模一样，他都不知道该伸手拿哪个，干脆闭着眼睛抓了一件。

    等他转头递过去的时候，就听到了吴春花那娇媚的笑声。

    “你这个小坏蛋，还说自己没那个心思，看看你拿的是一件什么衣服？”

    夏阳视线转过去，整个人都感觉不好，那件衣服一看就知道没穿过，上面还挂着吊牌，几乎都等于是一个透明的泳装。

    “嫂子，你啥时候还买过这衣服？”他也有些愣了，下意识的问了这么一句。

    “呸！你才买这衣服呢，我像是去买这衣服的人吗？”吴春花没好气的白了夏阳一眼，“那是姓杜那个王八蛋弄过来的。”

    夏阳没有多问，随手就要塞回去。

    “拿过来吧，既然你这个小坏蛋想看，那嫂子就穿上。”吴春花伸手直接拽了过去。

    听到这话的时候，夏阳感觉自己心跳就如同是擂鼓一样，眼中都出现了一抹火热，不过紧跟着就被他强行压下了这个念头，干咳一声，“我先去烧水。”

    “去吧，看在你这么心疼嫂子的份上，就当是犒劳你了。”吴春花笑盈盈的望着夏阳，眼眸之中还蕴含着一抹深情。

    夏阳逃似的从房间里面跑出来，拎起水桶在井里面打了一桶水，倒进锅里，烧着了柴，把药材放入锅里，又把浴桶给搬了出来，往里面倒了两桶凉水，坐在了锅台前，等着水烧开。

    没过几分钟就听到了脚步传来的声音，下意识的回头看，发现吴春花外面穿着一个长款的大衣，心中出现了一抹失望。

    也就是在这个时候，吴春花突然是将大衣敞开，脸色红的仿佛能滴出水。

    “咳咳…”夏阳被自己给呛到了，干咳了两声，眼神呆愣愣的望着吴春花。

    “也就给你看看漂不漂亮，千万不要有其他的小心思。”说完之后吴春花强做镇定的转身回去了，转过身的时候，眸子里面几乎是化为了一汪秋水。

    夏阳咽了咽口水，这个时候才反应过来，也不知道是不是因为锅台里火光照耀，脸色发红，呼吸都变得有些紊乱，在这一刻心中的冲动几乎是难以抑制。

    听到锅里的水都快要开了，这才叹了一口气，“以前咋没有发现嫂子也这么会折磨人呢？”

    用纸垫着锅边，端着把锅里的水和药材都倒进了浴桶当中，夏阳这次连屋都不敢进去了，生怕控制不住自己的冲动，只是在外面喊了一声，“嫂子，药已经给你弄好了，你泡一个小时就可以，我先回去了。”

    吴春花往外看了一眼，发现夏阳已经跳出了墙头，忍不住的噗嗤一声笑了出来，“这小坏蛋！”

    走出门外，夏阳依旧是感觉到身上燥热，摇了摇头，将心中的某些念头都给甩出去，感受到那夏日的热风，心中更是烦躁了起来。

    没走出多远，快到自己家门口的时候看见了那新盖起来的房子，抬脚快步的走了过去。

    “阳子你过来了，我正好准备去找你呢，你看这里我都已经建好了。”杜大生看到夏阳出现，脸上立刻露出一抹讨好的神色。

    夏阳心中正是烦躁的时候，也懒得搭理他，点了点头，在周围看了一眼，前十几天都已经弄好了，只不过屋里面装修好之后还需要通风等待腻子干了才能住人。

    “阳子你看我们之前的误会，是不是应该化解了，为了建这座房子，我可都是把棺材本给贴进来了。”杜大生更是忐忑的问道。

    夏阳连个好脸都没给他，让他心里一直在忐忑，夏阳会不会把之前的事再拿出来说。

    “行了，算你做的不错，以后最好别再去招惹我，要不然下次你可就不是掏出棺材本了，而是直接进棺材。”

    “我再也不敢了，以后你说啥就是啥，咱们村你说了算。”杜大生陪着笑脸说道。

    “把钥匙都给我，一个锁上有三把钥匙，一个也不能少。”夏阳伸出了手。

    杜大生赶忙是把钥匙递了过去，“要是没什么事我就先回去了，这几天为了盖这个房子，我都快把老腰给累断了，有什么吩咐你直接给我打一个电话，我随叫随到。”

    夏阳点了点头，看着杜大生离开之后，这才把房门都给锁上，“这老东西这次也算是用了心，没有偷工减料，屋子都还可以，苏沫沫应该会满意。”

    回到屋里看燕子还在那里对账，夏阳也没去打扰他开车，直接去了南山村。

    苏沫沫的诊所这段时间就没开，她剩下的那些药品全装在了箱子里，趁着这个时间她出去玩了几天，回来的时候正好遇上夏阳开车过来。

    “阳哥，那边的房子弄好了？”苏沫沫惊喜的问道。

    “今天我就是过来帮你搬家来了，之前让你住我们家，住了两天你就走了，这一段时间也没看你这诊所开门，你这是去哪儿了？”夏阳笑着问道。

    “平时几乎都走不开，趁着这次机会出去好好的玩了一趟，你看这是我旅游时候照的照片。”苏沫沫将手机拿出来，里面全是那阳光笑容的漂亮照片。

    “怎么样？我照的好看吗？”

    夏阳微笑着点了点头，“人本来就漂亮，照出来的照片加上大自然的风景，当然就更漂亮了。”

    “想不到阳哥你居然这么会夸人。”苏沫沫也是高兴的笑了起来。

    就在两人聊着天，从屋里往外搬东西的时候，外面响起了急促的脚步声，还有一个慌乱的喊叫声音。

    “苏医生你赶快去看看吧，老段从房上跌下来了，躺地上流了不少血，俺们都不敢动他。”

    随着声音喊叫，有一个村民跑了进来，看到夏阳也在这里，眼睛陡然一亮，“小神仙你也在啊，正好你也帮我一块看看吧，老段的样子太可怕了。”

    “摔的很厉害？村里也没有什么太高的房子吧？”夏阳疑惑的问道，村里的房子最多也就是四米高，人不慎跌落，也不应该出现什么恐怖的场景。

    问这话的时候，夏阳和苏沫沫两人都跟着那个村民朝着那边跑了过去。

    “俺也不知道该咋说了，小神仙，你去看看就知道了。”

