    房间之内的气氛，陷入沉默。

    余惊鹊表现出来的感觉，好像是自己说错了话，显得手足无措。

    蔡望津对余惊鹊说道：“你怎么知道的？”

    余惊鹊能说是剑持拓海告诉自己的吗？

    当然不行。

    因为在蔡望津这里，他认为余惊鹊只是被剑持拓海拉拢，剑持拓海想要余惊鹊帮忙在特务科里面站稳脚跟。

    那么这样看的话，剑持拓海对余惊鹊不可能掏心掏肺。

    就算是剑持拓海杀万群，这么事关重大的事情，你觉得剑持拓海会告诉余惊鹊吗？

    剑持拓海告诉余惊鹊，只不过是因为他们之间有秘密，但是他们之间的秘密，蔡望津不知道啊。

    这也就是为什么余惊鹊会去询问小护士，想要知道万群的死因，便是要用来应付这个时候蔡望津的问题。

    余惊鹊将自己得到的线索，说出来。

    蔡望津听了之后没有说话，余惊鹊急忙说道：“当然了，也可能是警员在搬动股长的时候，不小心将止血的东西给弄开……”

    科里的警员，知道怎么做应急处理，久病成医。

    你经常受伤，或者是经常看到受伤，一些简单的应急处理你是一定懂的。

    万群也一定有处理，只是这个处理最后不管用了，余惊鹊认为是剑持拓海做的，现在摸不清楚蔡望津的心思，他就说可能是警员不小心。

    不小心？

    蔡望津不说话，不是认为余惊鹊说的不对，而是在心里思考这不小心的问题。

    怎么可能不小心，这样看来，剑持拓海的嫌疑最大。

    而且万群确实是剑持拓海带人送去医院的。

    你要是说剑持拓海什么都没有做，蔡望津第一个不相信，这么好的机会，剑持拓海会无动于衷？

    剑持拓海可是日本人，他的胆子会大很多。

    最重要的是你没有证据啊，你有什么证据证明这件事情？

    余惊鹊也是推断，没有人有证据。

    至于那些警员，他们一定是没有发现的，剑持拓海做的很巧妙。

    换一句话说，就算是这些警员发现了，他们敢说出来吗？

    他们说出来，岂不是不找死。

    当时你都发现了，你不去管，现在万群死了，你说出来干什么？

    就算警员说当时没有反应过来，那也是因为你的疏忽，造成了万群的死亡，你没有责任吗？

    这就是无头冤案，没有人敢承认。

    剑持拓海就可以有恃无恐，蔡望津能将他如何？

    他可是日本人，蔡望津想要杀就能杀吗？

    蔡望津不服气也不行，他同样是在日本人手底下讨生活。

    余惊鹊站在一旁，根本就没有提什么股长职位空悬之类的话，那不是机灵，那是傻。

    良久之后，蔡望津说道：“你去医院处理一下万群的后事。”

    这件事情，蔡望津不方便去，因为万群都已经死了，军统的报复是真的，蔡望津难道就不担心危险吗？

    余惊鹊点头说道：“是科长，您看开一点，我先去了。”

    不好多说什么，多说多错，余惊鹊只能离开。

    后事其实很好处理，警察厅什么时候都会死人，万群的后事处理起来没有什么区别。

    万群死了之后，军统的人也就销声匿迹了，好像这一次行动失败，没有杀掉蔡望津，只是杀掉万群，他们同样要避避风头。

    特务科的工作依然还在继续，余惊鹊已经没有去保护蔡望津，因为军统都躲藏起来了。

    可是这几天余惊鹊还是没有回家，事情很多。

    好不容易忙完，余惊鹊坐在办公室之中，剑持拓海却不在。

    让余惊鹊说，剑持拓海这几天去宪兵队的次数一定很多，原因很简单，万群死了，剑持拓海的心思能不活动起来吗？

    今天晚上余惊鹊打算回家一趟。

    只是在回家之前，被叫去蔡望津的办公室。

    以前都是去万群办公室，现在来蔡望津办公室，有点转变，余惊鹊甚至是有些不太习惯。

    蔡望津也知道余惊鹊将万群的事情都处理好了，这几天余惊鹊很忙，脚不沾地，家都回不去，蔡望津同样知道。

    “坐吧。”蔡望津也略显疲劳。

    余惊鹊从松浦洋行抓回来的人，蔡望津审讯过了。

    万群死了之后，蔡望津就审讯了，结果就是这个人还真的是军统。

    余惊鹊知道消息之后，心里有点不是滋味，韩宸什么意思？

    最后才知道，这个人虽然是军统，但是却会将军统的消息卖掉。

    是的，不是透露给日本人，而且卖掉。

    换钱。

    所以这个人还是会帮军统做事情，他不帮军统做事，他怎么得到军统的情报？

    军统有消息，也不会告诉他啊。

    所以他就是一边是军统的卧底，一边匿名去卖军统的情报，这件事情被韩宸知道，就刚好利用了一下。

    余惊鹊抓回来的人，果然是军统，这个工作能力，蔡望津是认可的。

    因为余惊鹊当时是慌乱之中抓人，他都还没有结束调查，因为要保护蔡望津，才提前抓人。

    这是有难度的，但是在这样的难度之下，还准确的抓到了人，能力是值得肯定的。

    但是钟表这个人已经给了军统，因为他还是军统的卧底，他虽然想要打开钟表，看看里面的情报，方便自己到时候去卖了换钱。

    可是难度就是，他打开了，很难保证没有痕迹，他也装不回去，担心军统的人发现他的问题，所以就没有这样做。

    等于说余惊鹊抓回来的人，提供不了后续的价值。

    可是这和余惊鹊没有关系，不能否定他的能力。

    坐在蔡望津面前，余惊鹊知道他要和自己说的，一定不是自己抓回来的那个军统。

    “这几天没有回家，家里人不担心吗？”蔡望津居然是先唠起家常来。

    余惊鹊苦笑着说道：“担心是担心，打了两个电话过来，听到我没事就放心了。”

    不能说因为你是汉奸，是满洲政府的人，你家里人就不担心你的安危啊。

    该担心还是要担心的，有电话打进来很正常。

    科里的电话可能都被监听了，余惊鹊也不怕说出来，电话里面说的话都很正常。

    “忙的差不多了，我打算今天晚上回去，让他们放心一下，省的还打电话。”余惊鹊又说了一句。

    “是该回去看看，这几天你也挺忙的。”蔡望津说道。

    “多谢科长关系，科里突发此事，能为科长分忧，属下没有怨言。”余惊鹊找到机会，忠心还是要表一表的。

    听到余惊鹊的话，蔡望津眼帘突然抬起来，看着余惊鹊说道：“刚刚宪兵队打电话过来。”

    宪兵队打电话？

    蔡望津为什么要告诉自己？

    余惊鹊不解的看着蔡望津，等待蔡望津答疑解惑。

    蔡望津没有故弄玄虚，开口说道：“他们认为特务科需要新的股长，而且要尽快，不能耽误正常工作。”

    