    “是的！等一下他和你们的掌教都会来。”燕嫣然点了点头，走到门口处，望着城外远空的灰色邪气，轻叹道：“九天城和九天门所面临的危险都是一样的。”

    云小刀等人脸色一变，古东辰和武开明亲自来，那事情肯定非常严重。

    “对了，刚才你说‘你们的掌教’难道你们两个不打算进九天门吗？”朱荣问道。

    “我们已经加入百花村了！”蓝兰笑道：“不过你们放心，现在我们是来帮你们的，我们的村长也会来。”

    吕琦莲当初野心勃勃，说要建立一个神国，不过现在她的实力有限，所以也只是自称是一条村而已，但是她暗中发展得非常迅速，加上她有一条龙脉，以后肯定会越来越强大的。

    “好吧，反正我们都是一伙的，你们村长的爹娘都在我们九天门呢。”云小刀说道。

    “那吕奶奶太可怕了，她的两个女儿也是一样。”朱荣突然打了一个寒颤：“我上次去找她，只是闻了闻她桌面上的一盘果子，差点就要了我的命。”

    镇魔天尊吕镇和吕奶奶是吕琦莲和吕沁莲的父母，如今也在九天门里面，毕竟诛魔天神也在那里，吕镇算是是他的徒弟。

    “还好你没吃下去，否则就再也见不到你这混蛋了。”云小刀笑道。

    徐伟龙问道：“城外现在是什么情况，你们知道吗？之前不是说九天城这边很轻松吗？怎么忽然重视了起来，到底有着什么危险。”

    燕嫣然说道：“我也不是很清楚，我只是听武长老说有什么虫子的……”

    沈翔听到后，猛然吸了一口气：“这下麻烦了，地狱魔帝这家伙果然让这种可怕的东西出生在这里，但愿别酿成惨剧！”

    沈翔因为听月儿说起过巨神世界被邪虫毁灭的事情，所以才会知道那种邪虫的危害性。

    “真的很可怕吗？”云小刀问道。

    沈翔点了点头：“应该是的，但是初期阶段好对付，如果到了以后，那就麻烦了！”

    “我得回去准备准备。”云小刀说道：“回去拿一些好的装备，我来的时候还以为是小事呢！”

    朱荣笑道：“我也得准备准备，去吃一餐好的！”

    然后，这两个死对头就一起离开了，段三常和徐伟龙则是回去休息，等待进一步的消息。

    “你们是什么时候加入那百花村的？我怎么没在里面看到你们？”沈翔摸了摸蓝兰放出来的那对半透明的翅膀。

    “很早就加入了，是琦莲姐找到我们的，我们也经常在村子里面，只不过刚好有事出去。”燕嫣然轻笑道：“小坏蛋，没想到你有那么多坏事不为人知……”

    沈翔打了个哈哈：“你可别雪怡胡说八道，这小屁龙到处抹黑我。”

    蓝兰嘻笑道：“我倒是觉得沈大哥你很厉害呢，那些厉害的姐姐们好像都和你关系不错。”

    沈翔笑道：“你们不也和我关系不错吗？”

    燕嫣然和蓝兰都很清楚，百花村里面那些优秀的女子能聚集在一起，大多数都是因为沈翔，而且她们能变得那么强，也都是因为得到沈翔的帮助。

    “我们要回去了，琦莲姐她说她很快就到。”燕嫣然说道。

    “回百花村？”沈翔问道。

    “当然不是，我们在这里有店铺的，百花阁就是我们的店铺，你要不要去看看？琦莲姐如果来，也会传送到百花阁的传送密室里面。”燕嫣然说道。

    “走吧！”

    沈翔跟着蓝兰和燕嫣然离开城主府，不多久就来到那百花阁，这百花阁的规模非常大，有十几间很大的铺面，而且还有十多层高，所在的位置也是最好的。

    这里不仅仅出售丹药，还有神兵神器各种法宝，就连阵盘都有！

    “生意不错呀！”沈翔跟着她们来到高层的一间客厅中，这里应该是她们私人的地方了，非常安静舒适，厅内有着淡淡的女子体香。

    “紫兰姐肯定经常在这里吧！”沈翔从这里残余的芳香中辨别出来。

    “狗鼻子。”蓝兰笑道：“你是不是真的通过鼻子嗅出嫣然姐的？”

    燕嫣然给沈翔倒了一杯茶，也十分好奇：“肯定不是，我已经气味都隐匿了！”

    沈翔喝了一口那杯香茶，笑道：“那是我用心眼看出来的，当时那个厅内的各种气态能量都被我尽收眼底，唯独你所站在的那个地方的流动的神灵之气不够自然！”

    “你的隐匿方式应该是使用了隐身的方法，身上又释放出神灵之气，这么一来就能让你融入自然中，就难以发现你了。”沈翔说道。

    “不错，你这个心眼倒是厉害，竟然能看得见！”燕嫣然也有很大的收获，她以后会改进的虽然用道心眼的人不多，但她要追求完美。

    “如果我不仔细一点，恐怕也无法发现你，你这种隐匿能力已经很强了！”沈翔说道：“如果你能加点空间力量，把自己隔绝在空间之外，那就能隐匿得非常好。”

    “使用空间力量谈何容易？我努力过，虽然能使用，但却不能运用自如。”燕嫣然摇头一叹。

    “以后你会的，等你回到百花村，找月儿教你就是了，她对这方面非常精通。”沈翔笑道：“而且你们都是猫，肯定会相处得很愉快的。”

    “嗯，我听冯姐说过月儿的事情。”燕嫣然点头道。

    “可爱的小白猫，真想回去见见她呀。”蓝兰恨不得现在就回去。

    沈翔看见她这副模样，笑道：“你也很可爱，你这个大精灵……现在百花村来了一批小精灵，和你一样有着翅膀，你回去可以找他们玩玩。”

    穿着白裙的颜紫兰忽然走进来，看见沈翔和燕嫣然她们聊天，笑道：“城外都魔军集结了，你们还在这儿有说有笑的。”

    “紫兰姐，你看起来也不紧张嘛。”蓝兰走过去，挽着她的玉手，问道：“现在外面的情况到底怎么样？严不严重呀？”

    “不用担心的，九天城的阵法防御力很强，而且有龙脉支撑着，至少也能撑住上百年，那群魔军没有足够的资源，肯定耗不下去的，现在我们担心的就是那些邪虫。”颜紫兰看了看沈翔，这件事就是沈翔最新发现的，月儿把邪虫的来历说出来之后，就已经传达各方，让大家留意。