    “周艳芳！！”

    “你在说什么？！秘方我已经交给你们了，你，你竟然还要下杀手！！你刚刚不是说，只要交出了药方，就放过我们么！！”

    原本几乎被抽干力气一般的周岳芳，身体在此时再度恐怖巨震！！

    周岳芳整个人的身体，都在超越极限的愤怒里颤栗！！

    她在愤怒之中，直接喊出了萧叶三舅妈的一个小名！！

    “呵，我现在改变主意了！”

    “你现在已经没有了任何价值，留着你，只会是一个祸害，既然今天我们能找到你们，那么以后保不准还有其他势力的人会找上门！！”

    “另外，周岳芳，在你临死前，或许我还可以告诉你一个秘密，当初你被赶出家门，身败名裂，可不是一个偶然！

    如果你仅仅只是坏了那个男人的孩子，未必就会落得如此惨淡的下场！！

    咯咯咯，老管家，动手！”

    萧叶的三舅妈语气陡然阴冷！！

    “周艳芳，你在说什么，你在说什么，当年究竟发生了什么，你，你究竟做了什么？！”周岳芳怒气几乎撕裂喉咙。

    唰！

    周家老管家看到这一幕，赫然已经往前走了一步！！

    他眼神一寒，手骤然扬起！

    “吼！！”

    “老东西，住手！！”

    轰！

    然而，也就在这一瞬间，原本倒在血泊之中的熊剑飞，竟然在这一瞬间，再度恐怖嘶吼，他整个人如同一个真正的凶兽一般，诡异狂暴冲出！

    不知道身上断了多少根骨骼的熊剑飞，双手直接狂暴朝着周家老管家扑落！

    “还没死？！”

    “那现在就死吧！！”

    周家老管家见状，眼神之中的寒意和杀机，直接爆发，他在这一刻，直接动用了八成公里，内劲在他拳头之上，甚至直接形成了一道利刃！

    他一拳轰出，直接轰向了熊剑飞的心脏！！

    灭杀！

    他一个化劲巅后期的存在，在这一刻，真正动了无尽恐怖的杀机，拳头轰落，空气在此时都在疯狂嘶鸣！

    刺啦！

    快！

    他这一拳不仅恐怖，更是快到了一个极致，熊剑飞扑落的瞬间，他这一拳，直接就如同残影一般，刺在了熊剑飞的胸口！

    血液迸溅！

    熊剑飞的心脏胸口直接炸裂，紧接着，熊剑飞的心脏，也在这一刻，瞬间恐怖爆碎！！

    周家老管家的眼神之中，一片狞烈和不屑！！

    这区区一个蝼蚁，能在这个时候还动弹，已经超乎了他的预料！

    “吼！”

    然而，也就在周家老管家直接轰爆了熊剑飞的心脏，以为熊剑飞必死之时，熊剑飞在这一刻，竟然不退反进！！

    咔嚓！！

    他竟然直接继续朝着前方冲了过去，他一把死死的恐怖抱住了周家老关键的胳膊，他整个人通体殷红！

    紧接着，熊剑飞一口，直接朝着他抱住的胳膊咬了过去！

    甚至，他的牙齿在这一刻，都发出了恐怖的变化！

    他这一口咬落，狂暴的吸力，都从他口腔之中恐怖爆发！！

    “滚开！！”

    “轰！！”

    周家老管家的脸色，在此时也不由猛地巨变！！

    他也没想到，熊剑飞在被他轰爆了心脏之后，竟然还敢疯狂的不退反进，并且还直接一口咬了下去。

    甚至，在他的预计之中，他那一拳打爆的应该不仅仅只是熊剑飞的心脏，而是应该是熊剑飞整个人的身体！

    只不过，熊剑飞的战力虽然不怎么样，可是自从修炼了萧叶给他的那个，从上一世禁区之中捡来的功法后，熊剑飞的身体已经变得越来越诡异！

    就算是他是化劲后期，对刚刚那诡异狂暴速度也快到极致的变故，他也没有完全避过！！

    并且，他还明显察觉到了，他在被咬下的那一瞬间，他身体之中的血液，都疯狂的直接朝着他右手汹涌被恐怖吸出！

    轰隆！

    周家老管家震怒！

    他毕竟是化劲后期的存在，他另外一只手，瞬间恐怖轰落！！

    轰隆！

    他这一掌，直接狂暴轰落在了熊剑飞的肩膀之上！！

    咔嚓嚓！

    熊剑飞在这一瞬间，硬挨了这一掌，他身上又不知道又有多少骨骼断裂，心脏都被挤爆的他，整个人的身体再度恐怖疯狂倒飞了出去！！

    哪怕熊剑飞在狂暴之中，已经彻底拼命，但是实力差距，还是太大！！

    “给我爆！！”

    熊剑飞如同一个血人一般倒飞，周家老管家，却没有再给熊剑飞一点喘气的机会！！

    他身体也在这一刻骤然暴动！！

    他追上倒飞身体骨骼几乎完全碎裂的熊剑飞，一脚直接踩向了熊剑飞的头部！！

    “不要！！”

    周岳芳痛苦嘶吼，整个人都不由疯狂起身！！

    兰浅夏身体，也在这一瞬间巨震！！

    萧叶三舅妈看着这一幕，眼神之中，则是一片漠然和冰冷！！

    周家老管家脸上的狞烈，在此时更是爆发到了一个极致，区区一个蝼蚁一般的存在，今天已经阻拦了他三次！！

    还伤了他一次！！

    这几乎完全不可饶恕！！！

    还不死么，他这一次就要彻底将熊剑飞的头给彻底一脚踩爆！！

    啪！！

    然而！！

    也就在他这一脚恐怖踩落的瞬间，他幽然感觉到了一股犹如万丈冰窟深处里爆发出的一片冰寒，同时还感觉到了一股惊世恐怖的逆天杀机！！

    他心中惊悚，瞬间爆发！！

    他在那一刻，虽然根本就没有看到任何东西，也没有发现任何身影，但是他还是本能的想要暴退！！

    但是，已经晚了！！

    他在心中念头升起的那一瞬间，他就陡然感觉到了，自己脸上遭受到了一股无与伦比的狂暴冲击！！

    他脸上的骨骼在这一刻，瞬间炸裂！！

    他恐惧！！

    他颤栗！！！

    他想要嘶吼！！

    可是，都已经晚了！！

    那一记耳光炸响，他整个人狂暴倒飞，人在空中，他脸上的骨骼，已经传来了一阵炸裂一般的骨骼碎裂的声音！！！

    轰隆！！

    下一秒，他的头部在那一股恐怖的冲击力之下，竟然犹如烟花一般，直接恐怖炸裂！！

    “啊！！”

    在他头部彻底炸裂之时，他眼睛的余光，终于看到了一个身影！！

