    “180万。”

    寂静的拍卖场内响彻着尤瑞冷淡的声音，一时间几乎所有国家攻略组的成员都不敢置信地看向了尤瑞所在的方向。

    在这件拍卖品上和日本攻略组竞价，所有人都知道这是什么含义，这基本就等同于赤裸裸地挑衅日本攻略组的成员。

    雨宫真理面色如霜地将目光投向尤瑞，尤瑞边玩着手机边聚着牌子，并没有在意整个拍卖场都向她投来的目光。

    神代琉璃也是有些诧异地喝了一口水，在他看到安清律的侧脸时险些把喝进口中的水给喷了出来，“这个人.....”

    “你认识？”雨宫真理蹙眉问道。

    神代琉璃挑着眉头说：“不，我认识的是跟我们竞价的那个女生旁边那位。”

    “目前的价格是180万，如果没有人跟价，在十秒过后这件拍卖品将由这位竞买人拿下。”台上的英气西装女人说道。

    雨宫真理沉默了片刻，举起了手中的竞价牌，提高了声调，以越加冰冷的声音开口说道：

    “185万。”

    尤瑞边把玩着手机，边举起了手中的竞价牌，声音依旧冷淡地说道：

    “250万。”

    安清律挑了挑眉，他在想着尤瑞是不是玩的有的有点过头了，按理来说五万五万地叫价会更容易一些。

    直接叫价250万在其他人眼里要么她是疯了，要么她就是完全明目张胆地表示自己一定要从日本攻略组的手里抢走这张技能卡。

    在场所有攻略组的成员都轰陷入了一阵轰动，有的是幸灾乐祸，有的为这个叫价的玩家深吸了一口凉气。

    没有人能料到居然居然有人敢这么明晃晃地挑战日本攻略组的威严。

    最恐怖的是，他们甚至不知道这个叫价的玩家究竟来自哪个攻略组，毕竟游戏机体的长相和现实区别还是很大的。

    坐在尤瑞前方和后方的美国攻略组和英国攻略组众人，此刻都恨不得把自己的位置往旁边再拉开个十米二十米，免得被日本攻略组误会尤瑞是他们的人。

    雨宫真理的脸色依旧彻底冷了下来，他们原本的打算就是以最低的价格直接将这件拍卖品拿到手。

    但任谁都不会想到凭着他们日本攻略组如今的地位和威势，竟然还有人敢跟他们抢夺。

    如果这是其他拍卖品就算了，其他国家攻略组的确也会需要购进资源来增进实力，但这是灰色人格机体专属的技能卡！

    目前全世界唯一一个灰色人格机体就在日本攻略组，而且现在还坐在拍卖场里，其他人要这件拍卖拍绝对没有任何用处。

    既然这件拍卖品本身没有任何用处，那么所有人基本都在心中默认了一点：跟日本攻略组抢夺这件拍卖品，就是明摆着要跟日本攻略组作对。

    如今连这种名不经传的泛泛之辈都敢公然挑衅日本攻略组，这不更加煽动了其他国家攻略组对于日本攻略组的看法。

    而且最气的是尤瑞还是边玩着手机边竞着价，完全不把日本攻略组的顶层玩家放在眼里，尤瑞这种好像打发着小孩一样的态度，让雨宫真理的脸上怒色更是难以掩饰。

    在这场拍卖结束后，雨宫真理无论如何都会让这个跟着叫价的玩家付出代价，否则这绝对会影响到日本攻略组的威信力。

    他在加入这场游戏之前，本就是东京黑道家族的少主，从小就明白一些狠辣的手段对于维持家族秩序的必要的事情，他的父亲也教导他做人做事绝对不能心软。

    雨宫真理在心中此时已经想出了无数种处置尤瑞的方式，但他必须忍着。

    他深深地看了一眼尤瑞，冰冷的眸子里闪烁着暴戾的光芒：

    “260万。”

    台上的西装女人说道：“目前的价格是260万，如果没有人叫价，在十秒过后这件拍卖品将由这位竞买人拿下。”

    尤瑞通关了手机上的一盘扫雷，她几乎可以说毫不犹豫地开口说道：

    “290万。”

    全场众人于此刻皆是倒吸了一口凉气，就连待在尤瑞身旁的安清律都有些不敢相信，她居然果敢到了这种程度。

    不过这个价格的确还在日本攻略组的接受范围，尤瑞的判断也是有根据的。

    但要是安清律可以肯定的是——日本攻略组硬着头皮继续叫价，那么后面出场的几件拍卖品恐怕就和日本攻略组无缘了。

    毕竟日本攻略组在这件拍卖品上花费了远超自己预料的金币，他们的预算再怎么充足，也绝对撑不到后面的拍卖拍竞拍阶段。

    雨宫真理的双眼中如同潜藏着一头噬人猛兽般，隐忍着汹涌澎湃的暴虐和怒火，他语气狠厉地喝道：

    “300万！”

    寂静笼罩在整片拍卖场之中，这位黑道家族少主展露出的气势让所有人都闭上了嘴巴，没有人敢多议论什么。

    其他国家攻略组一边心中庆幸着终于有人敢站出来硬是损日本攻略组一笔了，一边都用怜悯的目光投向了尤瑞。

    只要不是蠢货，都知道尤瑞在这场拍卖会之后将面临的是什么，如今世界最为强大的攻略组的针对！

    这基本上就等同于别想在摩甘特或者是其他日本攻略组盘踞的地方混下去了。

    如果情况更严重些，说不定雨宫真理会选择直接除掉这个人，他有这个资本。

    此时尤瑞的手机收到了来自苑咏的信息，苑咏发了一大行文字：

    “干得漂亮，日本攻略组那群蠢货竟然为这破玩意出了300万，好样的两位新人，该收手就收手，已经达到我的要求了。”

    台上的西装女人也开口打破了拍卖场的沉默：

    “目前的价格是300万，如果没有人叫价，在十秒过后这件拍卖品将由这位竞买人拿下，那么接下来将开始计时.....”

    “十......”

    “九......”

    “八......”

    此刻全场几乎所有人的目光都聚焦在尤瑞身上，尤瑞只是平静地关上了手机，缓缓举起了右手。

    她还想继续举起竞价牌！！！

    全部人都怔住了，雨宫真理漆黑的双瞳到如同死窿般冰冷无比，宛若能够将人拖拽入其中搅碎无数遍。

    安清律倒也没有制止尤瑞的行为，他只是开口提醒道：

    “竞标价格的上升值呈一个接近于零的对数曲线函数，所以你下次出价时，日本攻略组跟拍的可能性将会小于.....”

    尤瑞打断了他的话语，满不在意地说：“我有分寸。”

    安清律长舒了一口气，有些无奈地问：“根据呢，如果日本攻略组不跟价，那就崩盘了。”

    尤瑞面无表情地回道：

    “直觉。”

    西装女人还在计时着：

    “五.......”

    “四.......”

    “三.......”

    直觉。

    安清律听着尤瑞的回答，他怔了很久。

    说的对，直觉。

    他突然觉得自己有些愚蠢，尤瑞可是拥有着名为‘超直觉’的特性技能的，他早就该清楚尤瑞这样冒险一定有自己的根据。

    可一想到未来要和尤瑞处于敌对的立场，安清律就有些背部发寒。

    换作往日他会觉得为自己树立这样的敌人，基本可以说就等同于给自己判上死刑。

    “二......”

    “一......”

    不少攻略组的成员也是开始担心起了尤瑞的未来，他们这些日子天天被日本攻略组压上一头，心中对着日本组绝对会有一定的怨念。

    但尤瑞可以说算是帮他们报了一个大仇，他们真的希望尤瑞能够即使收手，免得到时候真的将雨宫真理彻底惹怒，将事情引导到不可收拾的程度。

    也就在西装女人计时的最后一秒，雨宫真理觉得自己终于竞拍到了这件拍卖品，暂时收下心来，闭上双眼调整情绪的这一瞬间......

    尤瑞在所有人的注视下，轻描淡写地举起了自己手中的竞价牌。

    她咳嗽了一声，稍微提高了自己的声音，开口念道：

    “350万。”

