    两位领导对这块石头这么感兴趣，二蛋心中在想，就算你们拿走这块石头，对于你们来说也没有用。

    这是二蛋最新发现的一个秘密，这块磁性寒冰石居然跟祖先传承密切相关，如果离他太远了，这块磁性寒冰石根本就没有多大的用途。

    “李二蛋，你就用这块石头给何正治病，这是什么原理呢？”

    二蛋深知他们会问这个事，所以不紧不慢地笑着说道：“其实这是一块调节人体身上阴阳协调的寒冰石，我们人类，就算最健康的人也未必阴阳是一直平衡的，自然会产生偏离，病人偏离的就会更大。”

    见张德全两人一脸疑惑的样子，二蛋继续说道：“所以只要病人睡在这石头上，根据五行法的原理，会将人体身上五行阴阳进行协调，达到一个基本的平衡状态，相对来说，大部份小毛病也就没有了”

    张德全和陈院长也是一脸懵逼，这人类身本还跟阴阳平衡以及风水有关吗？

    对于追求科学论据的两位医生专家来说，他们只是微微一笑，显然在他们看来，二蛋没有说实话。

    不过当张德全提到那个木瓜汁的时候，二蛋也没有藏着掩着，直接拿了两个红色的木瓜递给他们说道：“这是我自己悟出来的，你们可以拿回去揣摩一下，说不定也有别的发现”

    告别二蛋家后，张教授全程黑着脸，他今天满怀期待过来，以为可以了解到什么，结果震撼的事情到是看到了，但实际上李二蛋却拿个木瓜和一块普通的石头来敷衍他。

    “一个小小的后辈，居然如此无礼，不把我放在眼里，真的太气人了”

    听到张教授有点愤愤不平，陈院长说道：“教授，你别急，我们不是有秦雨飞在那里吗？相信她一定能探秘到不一样的东西，到时候揭开谜底，再怼一下这小子也不迟呀！”

    张德全又能说什么呢？在其它大病面前，他从未低过头，就算国外的专家来了，在他面前也没有占过便宜，到是这农村小子居然不尊重他，还如此敷衍，确实让他心里很不舒服。

    张德全他们离开后，易芙蓉便打电话给到了易天河，听说女儿恢复的很快，易天河开心的不得了，快中午的时候，易天河便和秘书叶俊来到了何家村。

    “易总，你怎么来了？”

    易芙蓉迎上去，开心的不得了，搂着父亲的胳膊，一脸笑容。

    看到二蛋那惊讶的样子，易天河走上去，很满意地握着二蛋的手说道：“李师父，谢谢你，你就是我女儿的再生父母，要不是你，我女儿估计一辈子怕是要待在床上了”

    二蛋看了一眼易芙蓉，这个女人却朝着二蛋眨了眨眼睛，调皮地还吐了吐舌头。

    “易总，你太客气了，好在她的底子还算不错，我也就是对症下个药，再过几个月，就能恢复到正常水平的百分之八十了，到时候你们就可以团圆了”

    易天河心中特别痛快，挥了挥手，叶俊将一个箱子提过来，放到二蛋的跟前，笑着对他说道：“李师父，你救我女儿，之前答应过你，这里是五十万，帮你完成你的愿望”

    二蛋震惊不已，惊喜地看着易天河，叶俊打开箱子，只见里面确实是五十捆钞票，这可把他和何小琴都吓坏了。

    看着那五十万，二蛋心中大喜，紧张地不知道说什么好，直到冷静下来后，他才说道：“易总，这钱我不能收，毕竟这是你的钱，既然你想帮我，我建议你以个人的名义，捐给到我们村子怎么样？让乡亲们都记住你的大思大德？”

    易天河想了想，看到二蛋执意要能过这样的方式，他也只好默许了。

    作为全县的首富，一般人他都不会打交道，更何况是这种没有地位的农村人。

    可二蛋身上的品质，跟他以前创业前的那份善心是特别的相似，他心中越来越满意二蛋的表现，恨不得马上就把易芙蓉嫁给他。

    何荣光和田敏收到通知，说是二蛋找到了县里的首富易天河，带了五十万块钱过来捐给村里修桥建渠，这可把他们两个给震惊不已。

    二蛋让何小琴赶紧做饭，今天中午准备陪易天河喝两杯，然后带着易天河便去了村部。

    何荣光接到电话后，立刻赶到村部，看到田敏一脸红润慌张地在忙着收拾，心里也是开心无比。

    不过突然间发现，自己嘲笑过的这个女人，今天怎么显得如此有气质，还那样的饱满，这可把他给吓坏了。

    “你这上午还那个，怎么中午就这么大了”

    田敏没有理会他，白了他一眼说道：“你想什么呢？赶紧准备吧！人家大富翁过来捐钱，李二蛋是真有本事！”

    何荣光震惊之余，赶紧拿出本子，想想该说点什么。

    到了村部，二蛋就看到何荣光和田敏站在外面迎接，田敏脸上露着笑容，因为二蛋给他吃了木瓜蛋白酶，一下子就变得更有自信了。

    易天河与村长何荣光他们握过手后，乡亲们都来凑热闹，刚好开了个捐赠会。

    不过易天河有两点要求，让村里不要见报，尽量将消息不外散，二是让乡亲们知道，他之所有捐赠这笔钱，是因为看在李二蛋的面子上，是他的真诚与何家村乡亲们的热情才让他决定捐这笔钱给村里修沟渠和改造危桥。

    何荣光还算来事，交接完毕后，给易天河发了一个临时的荣誉村民的称号。

    很简短的一个捐赠仪式，结束后二蛋说让田敏和村长一起去他家吃饭。

    何荣光和田敏心中一震，突然间对李二蛋有了更深一层次的认识，心中开始更加认可二蛋了。

    田敏在二蛋的帮助下，激活了女人的第二春，在捐赠仪式上，只差没有靠到二蛋的肩膀上面，有意无意地像是表达着对二蛋的喜爱，让二蛋感觉到特别的尴尬。

    张德全和陈院长回到医院后，他们两个一边往院长办公室走，一边说道：“老陈，刚才回来的路上，我想了又想，也查阅了一些资料，我不认为李二蛋那块石头是普通的石头，说不定那块石头大有来头，我真想好好研究一下这块石头，要是那块石头如资料上面所说的那样，是一块天然的磁性寒冰石，那可是个宝贝呀！”

    “我的张教授，你想研究，但是人家不肯给你呀！怎么办？难道我们去偷，去抢？”

    “哈哈，说的也对，我们再想想办法，我就不相信撬不开李二蛋的秘密”

    此时，何小琴的老同学方敬秋过来看望自己的兄弟二麻子，听到张教授和陈院长提到李二蛋家的那块石板可能很值钱时，他心中立刻就兴奋不已。

    他跑回到二麻子的病房，气喘吁吁地问道：“二麻子，你跟哥说，上次我记得你跟我说过，你认识何家村的李大牛，他还欠你一万块钱是不是有这么回事？”

    二麻子疑惑地看着方敬秋，皱眉说道：“是的，哥，怎么了？”

    听到二麻子这样一说，方敬秋心中大喜，搂着二麻子的胳膊便开心地说道：“兄弟，太好了，我们要发财了”

