    像牛顿这样狂热信仰神学的，就算是超级天才，也得去其他世界改造过世界观才行，否则直接来到现实社会，他可能会直接心理崩溃！毕竟牛爵爷的主要职业是神学家，而不是物理学家。

    爱因斯坦也有一些小问题，脾气暴躁，私生活混乱，不过像爱因斯坦这样的科学家，适应整个新时代倒不像牛爵爷那么困难。

    总是有人说爱因斯坦老年信仰神学什么的，实际上只不过是世人对他的误解。

    老爱的生涯中后期，一直在与大统一理论作斗争，一直奋斗了几十年，在死亡前一天还在与之作斗争，怎么可能去信仰神学？

    霍金这一类身残志坚的就相当不错了。但人们却不能够排除，霍金恢复正常后，却没有如同残疾人时候的品格了。

    而如同格罗腾迪克、佩雷尔曼这一类学术扎实，无欲无求，甚至连老婆都不愿意娶的数学家，才是最佳选择。他们在虚拟世界就沉沦于学术问题不可自拔，那么来到现实之后，其实也差不多。

    新人类文明会提供给他们最好的研究环境，远离战火以及经济问题，让他们一辈子从事自己喜欢的事业……

    然而这样的人却很少。

    当然了，想象是美好的，现实执行起来，可能比想象复杂得多。每一个天才都是独一无二的。

    “所以……最好的选择，是先挑选一小部分虚拟世界中的天才试试水，看看有没有制度方面的纰漏，然后再考虑大规模推广。我们新人类文明的学风建设非常好，同化以及包容能力强，就算出了一两个捣乱分子，也不会改变整个社会。”

    “我们会负责对这一部分人，进行一定程度的监控。第一批挑选的天才人数，不会超过一百人。”

    对此，这群专家又翻来覆去地进行人权方面的探讨，包括隐私权，人身安全权等等，这些内容听起来虽然繁琐无聊，但提前讨论清楚，总比出了事之后临时讨论更加有效。

    人们也期待着，不同文化环境下，不同思维的人们能够给新文明带来些什么改变……

    ……

    就如此，整个会议结束后，张远摇头晃脑地出来了。五天的会议开下来，几乎每一天都讨论到深夜，消耗掉的精力相当之多，接下来会有两天的小假期。

    在这之后，张远还会带人重新前往星际交易市场，与托斯文明做一个交易，将手中的阿米巴积分消费掉。

    走在他前面的是赵师兄，两人无意间碰见，相互之间打了声招呼。

    “今后的事情很多啊……你还打算去交易市场一趟吧？”

    张远回答道：“是啊，分到了3个多一点的阿米巴积分，总归要好好利用起来。你呢？”

    “我们的研究所，一点都没有分到！总算是一块大石头落地。”老赵一脸轻松地说道：“喝一杯？”

    赵青锋所在的电力研究所，不是不重要，而是这些内容都能够自己慢慢研究。能够自己研究的，就没有必要破费购买了。

    两人走到一家咖啡馆，点了两杯咖啡，聊起了最新的时政内容。

    张远率先开口道：“这一次会议结束后，超凡者回归的比例，上升到了五千分之一，一下子提升了四十倍。再接下来，我们又能够见到更多的老朋友了……”

    实际上五千分之一的比例也不多，顶多回归不到一万人而已，这个录取比例，比当初夏国人考上清华北大还要小得多。回归的依旧是非常优秀的人才。

    他们俩人的妻子，还在漫漫轮回中呢，谁也不知道她们能够出现在这个世界。

    如果不能，也只能作罢……

    沉默了一阵子之后，张远很快就摆脱了这种念头，继续道：“……挑选虚拟世界中的优秀人才，也成为了一大重点任务，预计第一批的人数在100人左右，全都将会是品德良好的科学家。你觉得，这些科学家出现在我们的世界当中，会发生什么有趣的故事？他们会对此感到好奇震惊吗？”

    “一想到未来会发生非常有趣的事情，我就情不自禁地期待起来了。”

    “当然会震惊！同源是人类，加入我们的文明不会有太大的隔阂，总比其他的物种要好，而且可能会带来一些新的文化。”

    赵青锋叹息道：“然而多物种组成的联盟，从潜力上看，比单一的文明要来的强大。前提是要调整好各个物种之间的矛盾。我们从各个虚拟世界中挑选人才的方式，依旧比不上多物种联盟。”

    从目前的环泰文明交易市场，就能够看出端倪。

    这是一个非常松散的商业联盟，各个文明都藏着掖着，很多好东西不愿意分享出来，但即便如此，还是促进了相互之间的科学发展。

    人类在这六年里，收获颇多。

    “如果真的能够组成紧密的、互相信任的联盟，说不定七八个三级文明，掌握的核科技互补，直接就能成为四级文明了……但是很显然，这没办法做到。”

    世界上最难的事情，就是几个外星文明互相信任，特别是平等文明的互信。每个不同的文明，都有各自的权力诉求，想要实现真正平等完全是春秋大梦！

    “除非能够组建一个真正的派系，有一个强大的主文明，其余的都是附属文明，这样才有一定程度的可能。但其中的矛盾也会颇多，就好比人类的不同民族，如果主体民族没有足够的向心力，很容易导致分裂，谁愿意一辈子当附庸呢？”

    “但对于宗教文明，就没有这样的烦恼了……果真是劣币驱逐良币啊。”张远喝了一杯咖啡，淡淡地说道。

    “不过对于我们来说，没有这样的烦恼。现实世界必然是主体文明，虚拟世界必然是附属文明……想要上下颠倒，几乎没有可能。”

    “那你觉得……”赵青锋忽然抬起头，剃了一个建议：“让虚拟世界中的一部分优秀的外星人，回归现实世界，为我们整个文明服务，这个主意怎么样？”

    盘古脑以及冬眠仓中也装了很多外星人，人类每到访一个土著星球，都会装一部分外星人进去。

    再加上交易市场间的相互购买，没错，这里的确可以买卖人口，人类拥有的智慧物种数量，已经超过30个种类了。

    张远哈哈大笑道：“你的主意太大胆了！不过只要人数不多，我觉得没什么问题……但想大规模地实施整个计划，得晋升到五级文明，形成了属于人类的核心思想后，才能够真正实施吧，否则我们根本吃不住这么多的外星人。”

    “不过，我期待着那一天！”

    ……