    王安跟赵文静确定了分赃比例，低声骂了一句：“强盗！你这分明是趁火打劫。”

    “少废话！赶紧问问多少！”

    赵文静搓了搓手掌，对这白来的零花钱有多少，分外关心，她暗暗决定，今后就把这个数字，当成自己的幸运数字。

    但这数字，在昌王这里，就显得晦气十足。

    晦气，还不得不谨慎确定。

    这数，绝不能比王安定下的责罚少。

    不然会被人看不起的，说自己心怀百姓，看不得人家吃苦，结果给的钱粮，还不如太子罚的多，那怎么能行？

    也不能比王安定下的责罚高太多。

    昌王的钱也不是大风刮来的，多给出去也会肉疼。

    “哈哈哈哈，太子可真是……仔细啊，连数字都要亲自过问。”

    昌王大笑几声，笑出了气度，笑出了亲密，让所有人都感觉他跟太子的关系好的要命。

    “本想让手下人直接给你个单据便好了，但既然太子问起，本王就直接回答了。除了太子对本王无心之言的责罚之外，本王早就让朱辰准备了五万两银子和十五万石粮食，用于接济贫困百姓。”

    王安听得心花怒放，昌王这是大放血了啊！

    赵文静也忙掰着手指头算，五万两银子的四分之一是多少……

    “昌王可真是深明大义！本宫要提京城百姓，向如此仁善的皇兄致谢，请受我一礼！”

    王安真真儿地冲昌王鞠了一躬。

    被自己坑这么惨，王安想着，总得在什么地方给他找补点。

    但在众人的眼里，这一礼，侮辱性反而更多一些。

    不过满堂宾客都知道，他们也该表示表示。

    “昌王殿下宅心仁厚，实在令人敬仰。”

    “殿下为了京中百姓，豪掷万金，此举真该载入史册！”

    “昌王殿下……”

    满屋子人都开始对昌王歌功颂德，唯有王安身边这几位不太一样。

    “姐，姐夫可真厉害啊……”

    苏允文往嘴里填了块糕点，凑到苏幕遮身边，小声对苏幕遮说道。

    “嗯……”

    他，可是太子呢。

    苏幕遮眼中闪着写莫名的光芒，看着王安。

    明明做的是无赖一样的事儿，但不知为何，苏幕遮就是看着心中欢喜。

    今天她们是为了赌局的事情被昌王叫来。

    苏幕遮原本还有些担心，被王安这么一闹，心里的紧张竟然消减了许多。

    有他在，管今天昌王这儿有什么等着她，又有什么可怕的呢？

    昌王不过调理王安两句，王安便不依不饶的，一直闹到现在方才罢休。

    这一话题终于揭过去了。

    昌王心中松了口气，对王安的恨意，更上一层。

    招呼客人品尝了几道佳肴，共饮了几杯美酒之后，昌王冲王安对面的坐席，使了个眼色。

    那位置上的人会意，立刻站将起来，清了清嗓子：“咳……咳……”

    “这个……在下乃是国子监侍学讲士晁玉明，今日竟能得见太子，实在是三生有幸。”

    “太子殿下，请务必给在下一个薄面，允许在下与殿下共饮一杯！”

    说着，他站起身来，捏着一杯酒，缓缓走到太子跟前。

    他先亲自帮王安斟了杯酒，然后将两杯都端起来，躬身向王安献上了一杯。

    伸手不打笑脸人，王安知道这家伙没安好心，但人家敬酒，他挑不出毛病，伸手把酒接过来：“晁讲士有礼了，来，干！”

    “干！”

    王安跟晁玉明碰了碰，二人一齐饮下。

    喝完之后，晁玉明没走，又给王安和自己分别倒了一杯。

    不过这一次，他面向众人，大声说道：“诸位，诸位请静一静，听在下一言。”

    宾客们三三两两停下了交流，目光全都汇聚在他身上。

    “我观今日宴上的诸位宾客，尽是京中名流，其中不乏饱学之士。”

    “晁谋早听闻太子殿下，才学不凡，见识广博。”

    “今日正好想借着昌王的酒宴，给太子出个题目，讨教一番，就算是为今日酒宴助个兴！”

    “在此想请大家，给做个见证！不知诸位意下如何？”

    王安眉毛一挑，这坏家伙，磨蹭半天，终于坏屁放出来了。

    讨教？恐怕是故意出个难题难为他才对吧？

    众宾客你看看我，我看看你，碍于王安的身份特殊，大部分宾客都不知道该怎么回应。

    但这宴会上，有这么几个，是不怕太子这个身份的，便是四公主王雪娇以及其他几个皇子皇女们。

    王雪娇提前就知道，这是昌王找来难为太子，想要羞辱他的，她当然支持，头一个开口道：“这是好事儿！本公主也常听人说太子学识渊博，但却一直无缘得见，今天说不得要见识一下才行。”

    “不过出题归出题，这题目，你可别出太难的，免得太子答不上来，丢我们皇家的颜面！”

    王雪娇起了个头，其他几个皇子皇女也立刻叽叽喳喳地叫了起来。

    “没错，太子可是储君，要是一问三不知，可就太丢脸了。”

    “本皇子愿意做这个见证！你尽管提问，我相信太子殿下，就算不知道，也会蒙个答案出来的。”

    “蒙答案？哈哈哈哈……太子殿下应该不会那么不堪吧？”

    这几个人一人一句，把回答不上问题来，跟“丢人”直接划上了等号。

    有他们起哄，其他宾客当然踊跃发言，全都表示支持，并且请太子赏脸。

    昌王看着这一幕，心中冷笑。

    因为许久不在京都，他回京之后，早就调查过王安，知道他意外失忆，醒来之后就性情大变。

    自从醒过来之后，虽然瞎猫碰死耗子，写过一些令人惊艳的诗句，但一直以来，却没怎么读过书。

    学问这种东西，是靠积攒的，一直不读书，能有什么学识就怪了。

    因此他才特意找了晁玉明过来为难太子。

    晁玉明早就准备好了几个问题，提前跟昌王打过招呼了。

    那几个问题，不但晦涩，而且寻常的书里还看不到，属于偏门知识。

    昌王都有回答不上来的，更不用提王安了。

    众人都表示支持，晁玉明便笑着看向王安：“太子殿下，不知道您这儿，意下如何啊？”

    “不行！”

