
　　龙琮搞事情的能力是一流的。

　　这一点王晖毫不怀疑。

　　但王晖也没想到龙琮这次居然藏着这么个大招！

　　王晖将莫友震叫到深渊之中，是为了跟他交代一下接下来该怎么对其他层的深渊出手。

　　深渊之中也有不少强者，需要莫友震小心行事。

　　王晖可不想自己刚收的手下就这样阵亡在深渊之中。

　　毕竟深渊里奇奇怪怪的强者拥有一些奇奇怪怪的能力也不足为奇。

　　说不定就有谁拥有质押灵魂的能力，导致莫友震等人无法顺利复活。

　　但从龙琮开始跟莫友震描述机械与神明世界的未来之时，王晖就发现了这家伙开始有些心不在焉的。

　　自己一开始跟他说话的时候，他很明显一直在认真听讲，时不时还点点头表示自己听进去了。

　　但现在莫友震很显然已经开了小差，即便王晖已经没有在讲话了，他还是在不断机械的点头。

　　王晖眯了眯眼睛，知道肯定是第五资料片之中莫友震留下的分身遇到了什么事情。

　　作为莫友震的顶头上司，王晖觉得自己也还是要关心一下手下的精神状态的。

　　所以几乎没有丝毫的犹豫，王晖便也派了一个分身前往第五资料片，出现在了云巅之城。

　　只是王晖并没有显露身形，而是继续藏在空间夹缝之中，观察着事态的发展。

　　王晖到达云巅之城的时候，正好是龙琮对着莫友震说出那句“一定能够将这个世界建设成远比从前更加美好的新世界！”的时候。

　　所以王晖对于龙琮的想法是非常震惊的。

　　因为他从来没想过有一天自己真的能看到玩家们主动出手想要改造资料片世界！

　　“孩子们长大了啊！”

　　王晖默默感叹着，脑海中突然出现了自己一把屎一把尿的把玩家们喂大的画面……

　　好像有点不太对劲？

　　但总归就是王晖想起了自己最开始时艰难的开局。

　　那时候每多一个在线人数，都能让他开心好久。

　　然而现在恶魔天灾的最高在线人数已经突破了两千万！

　　注册玩家总数也超过了三千万！

　　这样的数字听起来好像也就那样，但要知道一个游戏是要讲究玩家的活跃度的。

　　恶魔天灾平日里的平均在线人数也能保持在百分之六十以上，可想而知这个游戏到底有多么吸引人！

　　一旦进入了恶魔天灾，基本上就再也离不开这个游戏了。

　　甚至王晖不用做任何调查也知道，玩家们必然是愿意将这个游戏推荐给自己的身边请朋好友们的。

　　这就是恶魔天灾独特的魅力，也是王晖自豪的地方。

　　而现在，王晖又多了一个可以自豪的点。

　　那就是恶魔天灾的玩家们，开始真正的将这款游戏看做是第二世界了！

　　他们不再是机械的完成游戏任务，获得任务奖励。

　　他们开始研究怎样才能让自己更开心，他们开始尝试着自己创造更多的玩法！

　　这是一个极好的现象，让王晖感动的差点就哭出来。

　　不过龙琮的计划，即便得到了莫友震的同意，在王晖看来还是缺少一些要素。

　　因为这一次玩家们进入游戏之后取代的，全部都是人类。

　　也就是说在矮人、兽人、精灵之中，是没有玩家存在的。

　　一开始王晖是想着玩家们在将人类世界统一了之后，说不定还会开战种族战争。

　　毕竟每个种族生活的地方，都蕴含着大量的宝藏。

　　占据了这些土地，奴役了这些种族，就能拥有更多的收获。ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至王晖都想到了玩家们组织各种各样的捕奴队，直接冲进精灵之森，抓捕大量的精灵美人作为自己的禁脔。

　　毕竟精灵一族长得美是万千世界共同的认知，在机械与众神世界也是一样。

　　但王晖万万没想到，龙琮这些人的视野，比自己更开阔！

　　他们的目标和理想，比自己更加远大！

　　他们竟然要创造一个全新的世界！

　　这是一件基本不可能的事情，是需要耗费大量的精力，还很有可能失败的事情。

　　这让王晖多少有些担心。

　　可既然龙琮他们已经做出了这样的决定，王晖自然也不能拦着他们。

　　更不能成为他们完成这个理想的路上的阻碍。

　　所以王晖主动出手，准备为自己的亲儿子们抹平这个计划的最后一个漏洞。

　　“小琮子啊，你可千万不要让我失望啊！”

　　王晖叹了一句，手中的恶魔神力骤然洒落。

　　龙琮他们已经想的很完善了，这个世界内部的阻力几乎都已经被他们考虑在内。

　　包括各个种族如果反抗了怎么办，比如还没完全消灭的魔怪如果卷土重来怎么办？

　　还有就是如何发挥各个种族不同的特点，让每个种族的天赋都能得到充分的利用。

　　还有如何解决不同种族之间通婚后剩下的混血二代有可能被歧视的问题。

　　等等等等！

　　要想创造一个全新的社会，不是那么简单的说一句话就能实现的。

　　这个世界有很多很多非常现实的问题在等着龙琮他们去解决。

　　不过只要能够发现问题，那总会有办法去解决。

　　王晖怕的就是玩家们会发现不了隐藏的那些问题，导致这些问题积累起来，最终彻底爆发，摧毁了他们好不容易建立起来的新秩序。

　　不过现在看来，龙琮他们很显然已经做好了万全的准备。

　　只是缺了莫友震这一股东风。

　　以及王晖给他们准备的一个保障。

　　因为这个世界其实并没有那么简单。

　　魔神阿波菲斯之所以被叫做魔神，除了他创造了魔怪一族之外。

　　还因为他曾经在这个世界之外，见到了一个神秘的种族！

　　他们流浪在世界与世界的夹缝之间，经常侵入一个世界，然后汲取那里的全部世界本源之力。

　　他们就是靠吸食世界本源之力存活，然后变得更加强大的。

　　但他们毫无节制的吸食世界本源之力的行为，会让一个又一个被他们吸食过的世界彻底枯萎。

　　而这个种族，便是魔神阿波菲斯创造的魔怪的原形。

　　也是王晖想要帮玩家们防范的存在。

　　作为玩家们的大家长，为玩家们遮风挡雨，让他们勇敢去闯，正是王晖应该去做的。

　　只是不管怎么样，有一句话，王晖还是不吐不快。

　　“小琮子啊，你不去搞宣传chuanxiao真的可惜了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千一百七十六章 你不去搞宣传可惜了免费阅读。https://xs.23sk.com 