
　　龙颜用眼神和两名手下传递信息，要他们都不要动。

　　就目前来看，他们要继续扮演弱者，才可能逃过一劫。

　　紧接着，那些野人又在激烈地讨论着。

　　龙颜虽然听不懂他们说什么，但猜到了这些野人，在讨论怎么处置他们。

　　后面发生的事，证实了龙颜的猜测。

　　一会儿后，野人们达成了共识，有了决定。

　　他们用手扯下一些藤条，缠在树枝上，做了三个简易的担架，将他们三人抬到担架上。M.23sk.com

　　感觉到这些野人并没有恶意，龙颜他们三人便没有反抗。

　　一开始，龙颜以为，他们三个人，会被这些野人抬回他们的部落里面。

　　却没想到，他们会被野人们抬到了一个山洞里。

　　因为语言不通，他们始终都没有做深一步的沟通。

　　但野人们离开的时候，给他们留了一些食物和水，还有干柴。

　　夜幕降临，山洞外面已经没有野人们的气息，龙颜这才探出头去查看。

　　这个山洞离那条小河，大约有两三里路，楚家那些人应该是不敢过来的，这些野人又对他们没有恶意。

　　龙颜三人这才真正松了一口气。

　　他们点着了干柴，架起了火堆，将野人们留给他们的肉，烤熟了吃，然后轮流睡了一觉。

　　第二天，他们身体里面的毒已清除得差不多了，但伤口还没有痊愈。

　　龙颜将见到野人们后，发生的一切，仔细想了一遍。

　　得出了初步判断。

　　那些野人并不吃人，而且也不凶残，甚至很人性化。

　　他们不怕凶恶的入侵者，但也不欺负弱小的人类。

　　之所以会将他们抬到这个山洞里面，而不是抬回他们的部落，很有可能，他们的部落，是除了他们自己，不准任何外人进去的。

　　龙颜的判断，很快就证实了。

　　第三天，他们出了山洞，想在树林里面弄些野味来吃，但是他们被野人发现之后，马上被禁止，并且将他们赶回山洞里面，对着他们吱吱喳喳地一通教训。

　　虽然听不懂他们说的话，但他们的意思也可以猜出来。

　　就是叫他们不准打猎，这里的动物都是他们野人部落的，他们自己要猎杀它们，都是有规划的，不是见动物就猎杀。

　　还有就是，龙颜他们的活动范围，也只能在山洞里面，以及山洞外边半个篮球场的范围。

　　一个野人还专门给他们划好了界线。

　　最后野人还用手势警告他们，如果敢不听话，就将他们三个人的脖子拧下来。

　　弄懂了野人的意思，龙颜选择了妥协，点头表示他们会遵守约定。

　　野人们裂开大嘴笑了。

　　待野人们离开，龙颜出去查看，发现这些野人还派了人看守他们。

　　龙颜便决定，养好伤再说。

　　反正每天都有人送食物和水过来，不会挨饿。

　　龙颜的两名手下很是担心，总是问他：“堂主，他们将我们困在这里，不会是养肥了开吃吧？”

　　送来的食物和水都很充足，又限制了他们的活动范围。

　　树林里面阳光又不足，过个十天半个月，就会被养得又白又胖，这和养猪也没什么区别了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零九十七章 和养猪没什么区别免费阅读。https://www.23sk.net 