    随后就是剪彩的时间了，一个大红花被带上了一个摄像机。

    自这个摄像机的两端开始有红布延伸，随即五个大剪子一起上，咔嚓……将红布剪断。

    噼里啪啦噼里啪啦……

    小戏子们不知从哪儿拉来了过年放的超大圈鞭炮，点燃之后响了许久许久，喜庆极了。

    开机仪式到这，就算是告一段落了，而青云院作为一个真正意义上自民国的流传至今的戏班小院。

    《霸王别姬》内所有有关喜福成戏班子的镜头，也就是这部电影的大部分镜头都将在这个小小的四合院内进行拍摄。

    而其余的一些镜头，程凯葛将会带领大伙前往横店影视城进行补拍。

    不过今天是开拍的第一天，是大牌演员聚集的最齐齐的一天，也是为了讨个好彩头。

    导演定的就是菊仙与段小楼新婚之夜的场景，给沈飞白打个样。

    而后的第二幕，就是戏院后台，师兄弟那一段经典的对话了。

    “沈飞白，去化妆！”

    架势刚刚摆好，身在化身片场的青云院，程凯葛瞬间就像是变了一个人。

    他的态度也不傲娇了，拿着喇叭就开始满脸凶光的大吼。

    本身嗓门儿就大，再加上喇叭的加持，瞬间感觉整个青云院都要抖起来了。

    这时候没有谁敢碰他的眉头，沈飞白迈着腿就朝着化妆室走去，工作人员也都是三步带小跑，额头上都是汗也来不及擦。

    “灯！灯挂起来，可别碰倒咯！”

    说着，道具组的小妹妹赶紧的将一烛火灯小心翼翼的点燃在了新房之内。

    那刚刚剪彩完毕的大红花和红地毯也没有浪费，全当为这婚礼添彩了。

    这边刚刚忙完，那边就是忙忙碌碌挂着灯笼贴着喜字儿，还有忙着摆堂会做酒的。

    程虎和巩芳也丝毫都不含糊，也不用工作人员帮忙，自个儿拿着服装就开始打扮了起来。

    等全收拾完，沈飞白就到了的程凯葛面前报道：“程导，我……准备好了。”

    程凯葛点点头：“待会你就好好看着，先找找感觉，下一场争取一遍过！”

    “好！”沈飞白紧张的捏了捏拳头，沉下心坐在了程凯葛旁的副导演位上。

    此刻的整个四合院张灯结彩，好一副热闹的样儿。

    程凯葛深吸了一口气，举起喇叭就大喊道：“各部门注意！各部门注意，道具组那小子给我滚一边儿去！摄影师我最后给你们30秒检查时间，就30秒！花轿进场！！！”

    “一组摄像检查完毕！”

    “二组完毕！”

    “三组没问题！”

    “场记上！打板打板了！唢呐给我吹起来，热闹点儿热闹点！！”

    这一套雷厉风行的指挥让所有人都动了起来，没事儿的去一边儿候着，有任务的赶紧上。

    程凯葛点头之后，场记快速入场，打板。

    瞬间，整个青云院鞭炮齐鸣，锣鼓高响。

    青云班仅剩的小乐手抬起唢呐就吹了一个百鸟朝凤，这是喜事儿上的最高待遇了。

    在这洋洋充斥着喜气儿的小院门口，头顶着绣盖身着这凤冠霞帔的新娘从花轿里出来，伴娘左右扶着她，

    门口二位特约老演员将刚刚收起来的开机仪式红毯又重新铺上，为新娘垫脚。

    老头手缓，但新娘却以及迫不及待的下了脚，差点踏着老头的手就要绊倒了。

    性急的菊仙干脆是直接将自己的红盖巾子给扯了下来，一脚就踹开了红毯，抿着嘴就身姿昂扬的入堂！

    一个红尘里打滚半身的妓女，竟也有如今大红花轿明媒正娶的一日，怎能不心急！

    看着这里，沈飞白不禁暗自点头，不愧是超级影后巩皇。

    这和记忆中的菊仙下轿，完全没有任何区别嘛。

    “好，换个位置，巩芳你再走一遍留个素材！”

    说着，巩芳丝毫也没有在意的坐回花轿，又走了两遍。

    “过！下一条准备打板！巩芳程虎对一下台词，道具新房烛火给我多放几根打个光线！”

    程凯葛一声令下，整个青云院子里的人纷纷都动了起来。

    程凯葛自己的团队自是不必说，青云班的小戏子们此刻也兼着工作人员在边上跟着，动静皆宜。

    巩芳也很是了解这剧组的调性，自发的就大步走向了第二场的场地，随后冲着场记比了个OK的手势。

    “《霸王别姬》第一幕，第二场开始！”

    新房之内，红烛半残，满脸酒醉的新娘对着镜子观赏着自己身上的嫁衣，乐意淘淘。

    菊仙那张如花的脸儿沾上了一抹红意，妖娆欲滴，却又絮絮叨叨的说着身上的凤图花纹:“这牡丹花是七色的丝线，凤凰却是十一色花丝线，过去宫里的娘娘才敢这么穿呢……呀！”

    还没等她欣赏够，身后的段晓楼急色的搂着后腰把菊仙扔到床上，脱下他的红绣鞋。

    带着七分的醉意道段晓楼：“妖精！打自认识你，霸王成待候你脱鞋穿裤的了！”

    这一刻的程虎，那急色的模样真真是把一个新婚之夜急色的丈夫模样给演活了。

