    此时的钟馨儿早就因为孔雪玉被拖出去的事吓懵了。

    怎么会这样呢？

    时至如今钟馨儿仍然觉得苏倾城考满分是假的，苏倾城怎么会有那么高的智商？

    “校长，我很好奇我的学生牌会出现在保密室，保密室那么重要的地方一定有监控吧？您能不能调下监控，看看到底是谁把我的学生牌丢在了保密室？”

    苏倾城意有所指道。

    这番话不仅将自己的嫌疑洗掉了，也证明了此事是有人陷害她。

    至于那人是谁，一查便知！

    钟馨儿的脸色一瞬间煞白如纸，该死，她竟然忘记了保密室有监控，那么她丢学生牌的画面岂不是被拍到了？

    如果被他们知道苏倾城的学生牌是她丢的，那她的学籍肯定保不住了。

    苏震山也一定会因为她陷害苏倾城而大发雷霆，她好不容易才让妈妈把苏震山哄好，好不容易才能重新来上学！

    “看监控就不用了吧？倾城，你不是已经没事了吗？”

    钟馨儿迫切地想把监控的事情糊弄过去，就算让她跟苏倾城道歉也没关系。

    如果查监控看到她丢学生牌，那她才是真的栽了。

    “真对不起，是我不好误以为你成绩不好，也让孔老师认为你作弊了，你能不能原谅我，这件事情就这么翻篇了好不好？你也不要查监控了好不好？”

    苏倾城不禁笑了。

    “好啊，我不查监控。”

    本来她就没打算查监控，就是想吓吓她，没想到她还真是不经吓，啧。

    钟馨儿显然没想到苏倾城答应的这么爽快，一时愕住了。

    但她刚刚那一开口，已经惹得其余人人都朝她投去了质疑或不解的目光。

    尤其是校长。

    校长在发现苏倾城试卷满分时他第一时间叫来了钟馨儿，因为她和苏倾城不仅是同班同学还是一家人，当时钟馨儿也间接性地承认了苏倾城作弊，还一副背叛了好姐妹愧疚到哭的模样，要不是她演的那么真，他们哪里会问都不问就直接定了苏倾城的罪？

    这个钟馨儿的心思不简单，虽然苏倾城答应了不查监控，但她已经暴露了。

    “钟馨儿，经过校方的慎重考虑，你被停学观察了。”

    校长冷声道。

    咔嚓——宛若一道雷劈在了钟馨儿的脑海中，劈的她震惊地瞪大了双眼。

    为什么让她停学！

    “因为什么你心里清楚，凡事少点心眼，这就是给你的教训！”校长义正言辞地敲着桌子道。

    钟馨儿心中快发疯，焦急道，“校长，不行啊！”

    这个关键时刻她怎么能被停学！马上就快高考了！这个时候让她停学等于毁了她三年的苦读！

    苏惊白从鼻尖冷冷地嗤出了一声，有些人就是活该。

    “我也同意校长的处罚。”

    站在一旁的苏震山压着怒气开了口，或许就连他自己也没发现，这一次他盯着钟馨儿的目光，已经不再是普通的愤怒。

    钟馨儿一下子瘫在了地上，该死的，爸爸怎么也同意她停学！

    然而苏倾城的嗓音凉凉地响起，“校长，你们都太紧张了，我觉得钟馨儿同学是无心的，我的学生牌和她也没关系，罪不至死，不至于停学，您说对吧？”

    此言一出，全都愣住。

    就连坐在大班椅中的傅修远也侧眸看向了她，眼神中多了抹探究，似乎在想这小丫头又要做什么？

