    看到新闻，这些同行们就差手舞足蹈。

    领航的行业地位，让同行们望尘莫及，赚钱赚到手软，这还不是最关键的，最关键是的还玩低价策略。

    两个中低端品牌，直接把价格压在地上。

    宁愿不赚钱。

    也要抢市场。

    气死个人，不讲武德，一个个恨不得掐死这个行业搅局者。

    但也只能想想，法治社会，只能眼睁睁的看着人家这样玩，连倾销都告不了，倾销是低于成本价销售。

    人家并未低于成本价，只是不赚什么钱而已。

    这期间。

    不少想要和领航抢高端市场的，但无一例外，全败了，不是亏，毕竟，一些大厂本身就有高端的机型。

    只是相比领航，份额就差太多。

    几十倍的差距，根本就比不了。

    现在。

    新生的苹果，有乔布斯的苹果，绝对是领航的一个潜在对手。

    “哈哈，天大的好消息。”

    “今晚，聚餐。”

    “。。。”

    热热闹闹，庆祝，必须庆祝！

    。。。

    见此。

    舒甫只是送上一个微笑：你们高兴就好。

    一切，都尽在掌握之中。

    事实上。

    去年时。

    他就有计划，掌控苹果，让其重新焕发生机，领航的高端市场，需要一个对手，不仅仅是挤掉第三名。

    如三星。

    如微软。

    如谷歌。

    都有智能手机品牌。

    领航不是美元，不可能让欧美和其阵营国家百姓都喜欢，因此，再怎么宣传，再怎么砸广告费刷舆论。

    对一些人，都是没用的。

    不喜欢领航的，一大堆，人家就是不买你的，能咋样？

    这些品牌在高端市场，总的销量也不少。

    正好，用苹果去在各方市场上，狠狠地咬下一部分来。

    除了外部。

    还有内部。

    如领航上下，苹果的崛起，可以让员工们膨胀的心收一收。

    少年得志意轻狂！

    同样。

    一家公司，崛起太快，也有这样的问题，管理上不存在什么隐忧，什么山头，什么人浮于事，不存在。

    第三方监管，制度健全，可以避免这些。

    但人心不同，一切得来的，太过于容易。

    因此。

    扶持一个对手出来，很有必要。

    于是，苹果，就进入了他视线。

    有底蕴。

    有历史。

    有基础。

    ......

    整体都符合要求，这一年来，苹果股价从一千多亿美元，暴跌到几百亿美元，背后也有他的力量推动。

    最后，实现掌控。

    尽管不是控股，但也差不了太多，因为真正出手的，可不仅仅是菲斯资本和古斯特科技，还有其他人。

    都说过，之前升级，他的契约者数量，一直在增加。

    不少本身就是强大的资本。

    没到财团级，却也很有钱。

    如今，苹果的董事会，已经牢牢掌控在手，前任CEO临走前，正在进行的一个个项目....也该成功了。

    没错。

    支援！

    IOS系统的升级版。

    各种产品线的完善。

    技术上，护卫会帮忙加快，明年初，全面上线，开始清场！

    。。。

    欧美。

    乔布斯回归的消息，继续发酵。

    一个个万分期待，苹果能力挽狂澜，把领航的势头压一压。

    “要是新品真的棒，一定换掉三星。”

    “没错，手里的微软机感觉一般般。”

    “。。。”

    之前还期待微软谷歌之类的，能够和领航一较高下，但显然，全都拉跨，面对领航还有很遥远的距离。

    于是，只能寄希望于苹果了。

    。。。

    躺着都中枪的各个欧美高端手机品牌，一个个翻着白眼。

    怪我喽！

    还不是那些盲目的消费者，排队去买领航的手机，催生出这样的巨兽，一点都不知道什么叫支持国产。

    就是感觉有点郁闷。

    一方面，希望西方阵营出一个能打的，给领航来一棍子，让其不再那么嚣张。

    一方面，又感觉膈应。

    头疼啊！

    要是苹果再一次起飞，领航咋样他们不知道，但自己日子肯定要难过一些。

    纠结！

    。。。

    而此时，苹果总部，重新回到总裁位，乔布斯感慨万千，人生真的是太刺激，起起落落，来来回回的。

    但这次，心情却大不同。

    一来，身体好了，不用担心哪天忽然就去见上帝。

    二来，权力大了，董事会对他，几乎不构成制约。

    三来。

    则是信心十足。

    有了那等强大存在的助攻，苹果，是真的抱上了一根大大粗腿，想要起飞，根本就是板上钉钉的事情。

    不存在难度，只有想不想。

    。。。

    面对苹果乔布斯回归，华夏网友们很淡定。

    因为对领航很有信心。

    不过。

    就在次日，十月二十一日，出现了新情况。

    “企鹅成立企鹅视频。”

    “。。。”

    这还没完，第二天，十二月二十二日。

    “阿里投资短视频。”

    “。。。”

    “百度投资优酷。”

    “。。。”

    BAT一连串的动作，几乎就差在说要和领航系企业杠一杠，不仅仅是视频，音乐，文学，也都有涉足。

    大娱乐的概念，开始出现，甚至都有投资影业公司。

    一看这个架势。

    领航系的企业都有点紧张，一下子来这么多竞争者，有点方，虽然对自家实力有信心，但也难敌四手。

    不知道公司会怎么去应对。

    还好！

    还好！

    在这之前，领航就是华夏最大的影视和音乐版权网络授权商，要是真的惹急了，就挥舞版权大棒去敲。

    不信杠不过。

    一纸诉状，谁怕谁啊！

    。。。

    看见这种情况，舒甫并没有采取任何行动，小事而已，甚至，都没有扑灭的打算，领航的确风头太大。

    压一压也挺好。

    再说了。

    这几家公司，主要股份其实都在外国一些机构手里。

    而这些机构，一些也有自己手下的痕迹。

    再往前推进一步。

    ......

    好吧，虽然说左右互搏有点牵强，但也沾一点边。

    斗一斗。

    有竞争。

    干嘛要去阻止？

    至于挥舞版权大棒，他还没那么无聊，无序竞争，无底线竞争，没什么意义，正好，也树立一下榜样。

    领航科技要成就一家具有真正社会价值和影响力的企业。

    需要格局。

    要胜，也是胜在商品和服务质量。

