    神国之中。

    先前用来分隔众神修行的幕墙，已经消失不见。

    取而代之的，是一座柱形的漆黑神坛。

    神坛四面雕刻着复杂的铭文，纹路庄严肃穆，传达出一种无比威严的气息。

    这座神坛，往常都被收纳在天照大御神的神国之中。

    只有当高天原有新任神明出现，赋予其神位与权能时才会用到。

    这座神坛出现在这里，已经说明了很多事。

    而完成了神力提升的神明们，纷纷在神坛四周正坐。

    抬头挺胸收腹，注视着神坛上那道尊贵的身影。

    随着那冷清的话语，嘴巴因为吃惊而越张越大。

    此刻，天照大御神那冷眸扫过众位神明，淡淡道。

    “总而言之，事情就是这样了。”

    “马上，白木神官便会开启神国。”

    “至于在苇原逗留，还是返回高天原，便由你们自己决定。”

    “而在这之后，我便会随白木神官出发，去往幽界捉拿那个幕后真凶。”

    “如果说，我出现了什么意外，你们也不必慌张，不要离开高天原。”

    “明白了吗？”

    听到这里，在场的诸位神明的嘴巴已经张大到了足以脱臼的程度。

    目瞪口呆的望着天照大御神。

    虽然他们绝大多数神明，都不清楚天照大御神话语中提到的那处名为‘幽界’的地方，具体是指的哪里。

    但竟然，连他们眼中所向无敌的天照大御神，都有可能会发生意外？

    究竟，是多么危险的地方......

    神明们心中不禁隐隐做颤。

    不过，倒不是因为对幽界的恐惧。

    而是他们无法想象，失去了天照大御神的高天原，将会变成什么样子。

    虽然天照大御神的话语，在高天原代表着不容违背的意志。

    但这次极其罕见的，众位神明一同陷入了沉默之中。

    无人回应天照大御神的询问。

    表达出了自己的态度。

    对此，天照大御神也并不恼怒，与众神对峙着。

    不过这样的对峙并没有持续多久。

    神明之间，传出了天手力神那磐石般厚重的声音。

    “天照大御神，如果您执意如此，那小神不会阻拦。”

    “唯有一点。”

    “请让小神跟随，保护您的安全。”

    一旁的多纪理姬也深埋下头，同样请求道。

    “母神，多纪理也愿一同前往，还望母神能答应多纪理。”

    “天照大御神，小神也愿一同前往！”

    “小神也是！”

    一时间，神明之中掀起了激烈的声浪。

    神明们纷纷朝着神坛埋下头，向天照大御神恳求道。

    听着这些嘈杂声，天照大御神那宛若冰雪般冷漠的双眸中，流露出了几分触动的神色。

    语调，难得柔和了下来。

    伸手，示意众神噤声。

    “好了。”

    “我告知你们的目的，只是希望你们能做好最坏的打算，而不是让你们为我担心。”

    “而且不要忘记，我并不是独自前去，而是与白木神官一同前往。”

    “有白木神官在的话，幽界，也没什么可怕的。”

    天照大御神一脸自信道。

    对啊！

    还有白木神官！

    听到这话，神明们才忽然反应过来。

    目光纷纷聚集到神坛当中，那一张俊秀的脸庞上。

    拥有超越三贵子神的实力，随手就能扔出一山十拳剑.......

    想到这样的神官与天照大御神同行，他们心里忽然就踏实了不少。

    下一瞬。

    众神明再一次的，深埋下了头。

    不过不是向着天照大御神，而是向着神坛上，白木俊的位置。

    无比认真且诚恳的请求道。

    “白木神官，天照大御神，就拜托您了！”

    “白木神官，请务必照顾好天照大御神——”

    这一次的声浪，只维持了短短一瞬。

    还不待白木俊有所回应，便立刻被天照大御神粗暴的打断了。

    “咳咳，我的话还没有说完。”

    “在我离开的这段时间，高天原，就由月读代为掌管。”

    “你们，可有什么异议？”

    对于天照大御神这个安排，众神也没感到意外。

    纷纷摇头。

    毕竟从原则上来说，有可能暂代高天原之主位置的人选，也就只有月读与须佐之男两位神明。

    而比起她那个不成器的弟弟......

    月读命，实在是赢了太多。

    不过，凭月读命这样的性格，真的能治理好高天原吗？

    众神表示十分怀疑。

    天照大御神淡淡吩咐道。

    “月读，上前。”

    “是，姐姐大人。”

    她身后，月读柔声应道

    随即动身，来到了天照大御神身前。

    一副十分乖巧的模样。

    天照大御神注视着月读的双眸，冰冷道。

    “月读，不要辜负我的期望。”

    “高天原，就交给你了。”

    说话间，她头上的灿金天冠飘起，缓缓落到了月读头上。

    在接触的一瞬间，一道神圣的光芒，便自天冠之上绽放。

    光芒之盛，连月读那银灰色的秀发，都染上了一层淡淡的金芒。

    察觉到体内的神力在飞速提升，月读的美眸中，不禁有些惊讶。

    这，就是主宰高天原的权能吗？

    竟然，会如此强大......

    而且月读清楚，这些，还不是全部。

    毕竟自己，只不过是暂代而已。

    绝大部分权能，依旧留在天照那边。

    感受着体内的神力，月读的目光中，忽然流露出些贪恋的神色。

    嗯，这些神力......

    有着天照的味道呢。

    她随即向天照大御神躬身，柔声道。

    “姐姐大人，月读绝不会辜负您的期望。”

    “在您回来之前，月读会守护好高天原的。”

    天照大御神臻首轻点。

    目光带着几分严厉，再度看向众神。

    以一种警告的口吻，淡淡说道。

    “我知道你们中有些人，对于月读有着某种成见。”

    “但是，如果是想趁此机会报复月读的，还是趁早放弃。”

    “不然，等我归来后，绝不会轻饶。”

    “啊，关于这点，请姐姐大人放心。”

    月读忽然露出了柔美的笑容。

    “姐姐大人不要忘了，当年窃取月读权能的神明，现在就在白木神官的神社中。”

    “有小辉夜姬配合的话，他们是瞒不过我的呢。”

    “毕竟谁对我有恶意，小辉夜姬一眼就能看出来。”

    “如果，他们真的敢的话......”

    “月读，会好好修理他们的！”

    “那......也好。”

    天照大御神勉强点了点头。

    不知道月读会乘机搞出些什么幺蛾子来。

    不过，这也不是她目前要考虑的事情了。

    想到这，她轻轻吐出一口气。

    转过身，向白木俊坚定道。

    “白木神官，我们出发吧。”

