    第二天，天刚蒙蒙亮的时候，王赞他们就已经爬起来了，其实本身昨晚也都没太睡，一人就眯了几个小时而已，主要是心境上还是挺惦记的，心里有事不好入睡，更何况是王赞都一直在担忧，这地下的东西说不上什么时候就会蹿出来。

    今儿天气不错，艳阳高照。

    选择早上开工，一是因为从早上到夜间的话时间比较充足，十几个小时足够他们将这片地给挖开，然后再研究了，而到了夜里的话，阳气骤减阴气上升，不确定的因素就太多了。

    再一个，如果这里面真有僵尸，月光的精华是有可能引起异变的。

    挖开这片地下的时候，并没有找别的人过来，只有王赞，王天养，张静雯和两个茅山的弟子，因为先前王天养已经确定了这墓的地方，只需要朝着下方把土层掘开就可以了。

    王天养说这片墓葬的区域并不是很大，也没有主墓和墓室的说法，面积撑死了不过百平所有，这估计是当初为了镇压这邪物的人特意为之的，没想给搞的太复杂了，所以他们这几个人手就够用了。

    南禅寺的九位高僧已经在九头睚眦石像上刻完了伏魔经文，并且也开光和加持过了，随后几位高僧就站在一旁观望着，佛门的高僧并没有多强的武力值，他们主要讲究的是度化，镇压等等手段，所以待会要是真出了什么状况，这几人未必能够帮的上什么忙。

    先前王天养和王赞也讨论过了，到底要不要开挖，如果不挖的话直接将这九头睚眦石像镇在这里会不会产生效用，两人一番研究过后，就觉得还是得要挖开了看才行，毕竟尸骨的气息都散了，这睚眦石像有可能管用，也可能没用，如果要是后者的话，那他们就来不及处理，会失去先手了，所以最后还是决定来个一探究竟吧。

    “噗……”几把铁锹插进土层里，四个人轮开了膀子就开始朝着地面刨了下去。

    半个多小时后，这片山林的地下，土层已经被挖开了四十公分深左右，但他们却没在往下接着挖了，因为这时候的土层颜色忽然发生了改变，变成了深褐色的，就好像是有大量的血渗入进了泥土里，然后过了很长时间转变的那种色。

    王赞蹲了下来，拧着眉头伸手抓了一把土，凑在了鼻尖仔细的嗅了几下，顿时他就感觉从鼻子到脑袋里一片冰凉了起来，这是极重的阴气直接蹿进了人的体内所导致的结果，如果也要是身子稍微差一点的话，就这一口都能给直接干到医院里去，阴气在有的时候是完全不亚于毒气的。

    “还真的是血”王赞抬头惊讶的说道。

    “人血？”张静雯惊讶的问道。

    王赞摇了摇头，说道：“不，不是人血，其实人血，狗血还有鸡血来讲，人血只有在人活着的时候血里面的阳气才会很重，一旦离开人体内时间稍微长点的话就什么用都没有了，这是黑狗血和公鸡血混合在一起的，估计是这片地方被人覆盖上的时候，泥土里掺了不少的狗血和鸡血，因为两种血阳气重，可以将下方的阴气给封住，不过天长日久后时间过去的太长了，狗血里的阳气也挥发的差不多了，然后逐渐被阴气给侵蚀了……”

    王天养点头说道：“以前古时候就挺流行这种做法的，比如有横死，缢死了的人要下葬，就怕死后会诈尸，有的地方习俗就是封土时采用狗血或者鸡血掺着泥土来封，然后用血中的阳气将尸体的阴气给消磨掉，这样会防止棺材里的尸体出现尸变的状况”

    “这得有一百多年了吧？血里面的阳气不但被消耗没了，甚至还被阴气都给侵蚀了，看来咱们之前的小心翼翼，没毛病啊”

    “得亏是后手没少准备，不然咱们现在都得抓瞎了……”

    王赞和王天养都很庆幸，他们的小心谨慎做的还是非常到位的，从上面的九具尸骨开始，再到地下掺着狗血和鸡血的土层，这些细节都足以说明了，下方那东西的邪性了，他们但凡大意点的话，估计到时候后悔都来不及了。

    往下，土层逐渐的被挖开了，大概有一米多深的死后，王赞一铁锹插下去就明显听见了“叮”的一声响，他就感觉自己的手心里被震了下，锹肯定是铲到石板一类的东西了。

    王赞抬头说道：“挖到了！”

    “我这也是”王天养掏出烟来点上，眯着眼睛说道：“从你那到我这里，有四米多远，这明摆着不可能是一口棺材啊……”

    片刻后，一米多深的地下，露出了五口棺材，全部都是石棺，而且还是那种被封死了的石棺。

    都知道正常的棺材都是木质的，只有一些特殊人，或者少部分习俗不同的地区会用石棺，这些地方一般都在西南等偏僻的山区，肯定不包括江浙沪这边。

    中间的那口棺材暂且不说，这四口棺材的石料全部都是一整块的，明显是中间被掏空了的，然后将尸体给放了进去，上面再盖上了石板，至于如何封死的，如果要是放到现在的话还好说，直接灌进去混凝土就可以了，但在一百多年前的时候，水泥还没有进入到这片土地上呢。

    水泥是在1889年的时候传过来的，跟这几口棺材入土的时间差了能有几十年左右。

    但这几口石棺的封盖却挺有讲究的，首先是从棺材板到石棺上，都被凿开了孔洞，然后将石拴给插到里面，再又给灌入进了铁水，等着铁水冷却之后，就将孔洞和石拴给堵死了，这样一来的话连棺材板带石棺就正好全都给严丝合缝的链接了起来，成为一体了。

    所以从这一点上就能看出来了，当初下石棺的人是下了多大的决心了，就是完全不给这几口石棺里的东西重见天日的机会了。

    这还只是那四口石棺的状态而已，至于中间那一个，他们还没有来得及查探。

