    萧凡做好午饭，重新走回了院子。

    当他看见被重新布置一番的院子的时候，眼睛不由得一亮。

    “先生，我的布局还行吧？”

    柳盼晴有些紧张问道。

    虽然她对自己重新布置出来的小院很有信心，但不清楚这是不是萧凡喜欢这样的风格。

    萧凡发自内心说道：“整体布局非常不错，比我布置的时候好看多了。”

    园艺并不属于副业之一。

    因此，他布置的小院偏男性化，多了一股棱角分明，少了一股美观。

    而柳盼晴的布置，却恰恰相反，看上去整洁和柔和，也好看了不少。

    不得不承认，在花花草草上面，女人要比男人强一些。

    “多谢先生夸奖！”

    柳盼晴见萧凡很满意，心里美滋滋的。

    这个时候，萧凡说道：“对了，饭菜已经做好了，快来吃饭吧！”

    “好的先生！”

    两人闻言一喜。

    萧凡做的食物，可不只是美味那么简单，还有神奇的功效。

    秦月儿还好，她毕竟多次在萧凡这里吃饭，但柳盼晴却是第一次，表现的有些迫不及待。

    以前她总是听何仙冲说，萧凡做的食物中都有道韵，今天她终于有机会，亲自品尝一下了。

    ……

    萧凡把两人迎上饭桌上后，又去后院喊许墨吃饭。

    许墨痴迷于练剑，萧凡担心他打扰到来家里的客人，所以就让他去后院练剑去了。

    等到所有人都齐了，萧凡这才去厨房里，把饭菜端了过来。

    “我今天做的是铁锅炖，也不知道合不合你们的胃口。”饭菜是直接用铁锅装的，所以萧凡是端着一口锅上来的。

    说话的同时，他把锅盖揭开，一股异常浓郁的香味从锅里弥漫了出来。

    这股香味有肉香又有菜香，两股香味融合在一起，引得众人唇齿生津，情不自禁地吞咽口水。

    “我的天啊，先生做的菜原来这么香，我一个出窍期的修士都抵挡不住诱惑。”

    柳盼晴吸了吸琼鼻，她感觉这锅炖菜就算什么功效都没有，单就这香味，他就抵抗不了。

    她从来没有闻到过这么香的食物，这食物刺激着她的味蕾，恨不得现在就开吃。

    不过萧凡没有发话，她也不好动筷子。

    “来，大家不用客气，我们开吃吧！”

    萧凡见没人动筷子，只能第一个动筷子，同时招呼众人。

    柳盼晴再也忍不住，迅速地夹了一块五花肉，扔进了嘴巴里。

    但咀嚼了一会，她微微蹙眉，心中嘀咕起来，“不是说先生做的饭菜里面都蕴含道韵吗？为什么这菜上没有道韵？”

    本来非常美味的炖菜，瞬间变得不那么美味了。

    “可能就只有五花肉上面没有道韵，我再试试其他的菜。”

    柳盼晴没有放弃，继续夹其他的菜。

    只是，当她把所有菜都吃了一遍后，发现所有的菜都没有道韵，索然无味的停下了筷子。

    “怎么，柳长老不喜欢吃我做的菜？”

    见柳盼晴吃了几口后就停下了筷子，萧凡微微蹙眉问道。

    柳盼晴怕萧凡生气，急忙解释道：“没有没有……先生做的菜太好吃了，我这是在回味。”

    “好吃你就多吃点。”

    萧凡对自己做的炖菜还是非常有自信的，当即就招呼柳盼晴多吃点。。

    “好的先生。”

    柳盼晴应了一声，开始大口吃了起来。

    除去铁锅炖有没有神奇的功效不说，它的味道是真的美味，四个人加上三只宠物，把一大锅菜吃得干干净净。

    等到吃完后，萧凡满足地摸了摸肚子，问道：“柳长老，月儿，今天的菜还好吃吧？”

    “好吃，太好吃了！”

    两人同时点头，只是她们心里有些疑惑，今天菜怎么没有神奇的功效呢？

    “好吃就行。”

    得到了肯定的回答，萧凡非常满意，笑道：“以后柳长老要有时间，欢迎经常来做客，到时候我给你做其他菜吃。”

    他现在最在乎的就是柳盼晴的感受，只有柳盼晴的感受好了，他才能够和对方建立良好的关系。

    “那就先谢谢先生了，以后有时间我一定常来。”

    柳盼晴闻言大喜，要是可以，她恨不得天天来这里。

    这里可是仙家福地，她呆在这里一天，甚至超过了在外面修行一年时间。

    等到吃完饭，萧凡把洗碗的事情交给了许墨。

    虽然说许墨对他来说是修士，但是现在已经失忆了，那就是他的病人，他要通过任何可能去刺激许墨。

    所以，家里的任何活，他都会安排许墨去做，就想看看有什么事情能够刺激到许墨，让对方回忆起什么来。

    “先生，宗门还有些事情，我和月儿就先回宗门了。”

    等到吃完饭后，柳盼晴起身告辞。

    她其实很想一直呆在这里，但是她感觉萧凡好像不是特别欢迎她，准备告辞了。

    “这就要走了吗？”

    萧凡愣了愣，随即开口道：“也好，那我送你们吧。”

    随后，他把柳盼晴与秦月儿送出了小院。

    两人离开后，一直走到凤凰镇外，柳盼晴终于忍不住问道：“月儿，先生是不是不欢迎我们？”

    “柳师叔，你怎么会这样问？”秦月儿疑惑问道。

    刚才她就有些奇怪柳盼晴怎么会主动离开，现在终于知道原因了。

    “你不是告诉我先生做的食物都有道韵弥漫吗？为何今天我们吃的食物没有道韵弥漫？先生这不是不欢迎我们又是什么？”

    接着，柳盼晴说出了自己心中的疑惑。

    “就这事情啊？”

    秦月儿听了这话，笑着说道：“开始我也和你想的一样，但后来我想先生应该是赏罚分明的人。”

    “这次我们来凤凰镇其实并没有帮到先生，先生不给我们奖励也很正常。”

    听到这话，柳盼晴顿时恍然。

    不过她这次来见萧凡并没有得到什么好处，有些不甘心，于是她脑中灵光一闪，说道：“月儿，你说如果我帮先生找到一棵适合种植在他小院里面的树，先生会不会给我奖励？”

    “应该会，不过这样的树要去哪里找呢？”

    秦月儿点了点头，而后说出了与柳盼晴开始一样的担忧。

    小院里面的植物都不是凡物，她们要哪去找一棵有灵性的树呢？

    “我看我们还是回宗门问宗主吧，他见多识广，说不定能给我们一些建议。”柳盼晴想了想，开口说道。

    秦月儿应声，两人向宗门飞去。

    她们并不知道，在她们飞回宗门的同时，青木宗宗主木永修已经出现在紫焰宗内了。

