    南面海域上，菊火道人庄毕正带着四名先天武者，一眼不眨的盯视着海面，唯恐武烈阳从他们的眼皮底下溜走。

    海面无风三尺浪。

    起伏的波涛掩盖住了武烈阳在水下发出的细微声响。

    “庄长老，你说阎罗恨真会在地下吗？”一道沙哑的声音清晰传入武烈阳耳中。

    永生门的对话，让武烈阳不禁微微皱起了眉头。

    菊火道人庄毕是成名多年的超级强者，号称准王之下无敌手的恐怖存在，虽然号称的不一定准确，但盛名之下无虚士，菊火道人的战力绝对非同一般。

    “刘护法，慎言。”菊火道人紧盯着刘护法，威严说道。

    刘护法忍不住说道，“庄长老，我并没怀疑门主的意思，只是阎罗恨真会傻到在这里等我们来围剿他吗？”

    “门主向来料事如神，他所阎罗恨在地下，就定然不会有错。”菊火道人再次威严说道。

    “庄长老，就算阎罗在地下，我们也奈何不得他呀。”又一名护法忍不住说道。

    “赵护法，莫要长他人志气灭自己威风，他阎罗恨是修真者，门主和两位钱长老也是修真者，阎罗恨能在地下自由穿行，门主和两位钱长老也能如此，只要找到阎罗恨，门主自然会将他逼出地面，让他落入我们的包围圈。”

    武烈阳安静呆在水下，认真倾听着菊火道人和几位护法的对话，很快就搞清楚了叶长命那边的人员配置情况。

    东南西北四面海域，以及东南两面的的搜寻人马都是一名长老带着四名护法，南宫艳诱他去那个孤岛时，也是一名长老配四名护法。

    从这一点上不难看着，永生门每个分部的高层战力应该都是这种配置。

    经过这十五年的发展，叶长命到底建立了多少分部，这些分部又分别隐藏在哪里，分别负责那些区域呢？

    武烈阳又忍不住微微皱起了眉头。

    断断续续聊了一阵后，庄毕等人又陷入了沉寂，继续一眼不眨的盯着波涛汹涌的海面。

    武烈阳也悄无声息离开了大海，小心翼翼来到了海边，借助夜色和礁石的掩护，慢慢浮出了水面。

    南面海域上，庄毕等人都在盯着海面，没人注意到孤岛，叶长命和两位钱姓长老又都深入了地下，自然没法注意到地面上的情况。

    武烈阳蹑手蹑脚走上了孤岛，隐入了郁郁葱葱的丛林，武烈阳刚刚出现，白可人就借助着无处不在的蛊虫清晰看到了他的一举一动，顿时变得紧张起来。

    在白可人一眼不眨的注视下，武烈阳成功来到了山顶，躲在了茂密的灌木丛后，细细观察着四面海域的情况。

    四艘游艇都定定悬浮在离孤岛一公里左右的海面上，游艇上的五人都在尽职尽责的盯着海面。

    确定情况后，武烈阳就驱动着金系法则，让直升机的发动机变成了一坨实心废铁，但他却半点都没破坏直升机的外表。

    没有直升机，叶长命就没法从空中追击他们，这让武烈阳也多少放心了一些，但要想确保安全，就还得搞坏四艘游艇才行。

    武烈阳答应过那个厉鬼，一定会帮它杀掉庄毕，但现在可不是杀人的时候，而且，武烈阳也没有把握能一击干掉庄毕。

    先毁哪艘游艇？

    细细观察了一遍海面的情况后，武烈阳就从孤岛东面无声无息潜入了海底，他很好的控制着动作幅度，慢慢来到了东面游艇下方。

    镇守东面的是刘封和他的四名手下。

    武烈阳并没急于行动，而是静静躲在游艇下方，耐心等待着出手时机。

    “刘长老，你说门主他们能找到阎罗恨吗？”

    “韩护法，你最好祈祷门主能找到阎罗恨。”

    又一名护法忍不住问道，“刘长老，门主不是已经饶恕你了吗？他难道还会秋后算账不成？”

    “门主劳师动众而来，又还当着众人的面信誓旦旦说阎罗恨就藏在地下，如果找不到阎罗恨，你我都会变成门主借坡下驴的踏脚石，本长老是本门立下赫赫战功，也是最早跟着门主的人，本长老应该不会受到太重的处罚，但你们可就不好说了。”

    “刘长老的意思，一旦门主落了面子，他就拿我们来出气？”

    “你觉得呢？”刘封忍不住无奈说道。

    刘封之言，让四名护法都陷入了沉默。

    如何才能悄无声息搞废这艘游艇呢？

    就在武烈阳苦苦思索之际，机会终于出现了。

    一大波鱼群飞速游了过来，一群鲨鱼也尾随而来，展开了捕猎行动，火爆的捕猎画面掀起了巨大浪花，也引起了刘封等人的注意。

    叶长命会御兽术，武烈阳也会。

    御兽和御鱼，如出一辙。

    “哐当。”

    在武烈阳的刻意掌控一下，一头体型庞大的鲨鱼猛地跃出水面，重重撞在了游艇船舷上。

    “哈哈哈……”

    鲨鱼的愚笨表现，引得刘封等人都忍不住放声大笑起来，注意力也随之放松。

    武烈阳趁机驱动着金系法则，破坏了游艇的发动机。

    金属变形发出了一些细微声响，但刘封等人都将注意力放在了那只愚笨的鲨鱼身上，并没有注意到那一丝细微响动。

    武烈阳则悄无声息的控制了鱼群，让他们向着北面海域疯狂逃窜，鲨鱼顺理成章的追着鱼群疯狂猎食，搅动着海水，掀起巨大的浪花。

    武烈阳在鲨鱼群的掩护下，轻松离开了刘封镇守的海域。

    鱼群刚刚转过孤岛，便引起了镇守北面海域的叶长老等人的注意，在武烈阳的掌控下，鱼群继续向着游艇疯狂逃窜，鲨鱼群一路尾随，掀起巨大声响。

    在叶长老等人一眼不眨的注视下，鱼群狼狈逃到了游艇下面，鲨鱼群也跟着冲了过去。

    “哐当。”

    体积庞大的鲨鱼不断碰到游艇底部，发出一声声沉闷声响，给武烈阳摧毁发动机提供了绝佳的掩护。

    顺利搞定游艇后，武烈阳便又控制着鱼群绕着孤岛，向南面海域疯狂逃窜。

    南面海域是由菊火道人镇守，菊火道人是成名已久的超级强者，武烈阳可不敢有半点大意。

    为了更好的掩护自己，武烈阳让还控制着鲨鱼，让它们不断冲出水面，发出更大的声响。

