    “哎呀，现在的上门女婿，怎么一个两个的都那么不识抬举啊！”

    “软饭吃多了，连社会的规矩是怎样的都忘记了吗？”

    “也就是欧巴性子好，为人低调，不爱和人生气，换做是其他人啊，早就两个巴掌扇上去了！”

    露露、琳琳、梅梅一个个都是一脸鄙夷的看着叶昊，显然对于叶昊这种上门女婿还装比的姿态十分的看不上。

    要知道，在金陵这个圈子里，那些二代也好、大少也罢，看到她们这些小明星、小网红都是一脸讨好和跪舔的。

    结果呢？

    叶昊这个王八蛋，看到她们的时候居然还皱眉？

    一个上门女婿，也能嫌弃她们这些名媛了？

    开什么玩笑！

    所以此刻，露露等人看着叶昊的眸子里都是不屑之色。

    “李欧巴，你们这是什么意思？”

    郑小萱听到大家都嘲讽自己的好姐夫，顿时脸色就变得难看无比。

    “我姐夫是上门女婿，但是和你们有关系吗？”

    “他是爱我姐姐爱得太深沉了，才会这样！”

    “最关键的是，他一没吃你家的大米，二没花你家的钱！”

    “你们至于一个个的都对他冷嘲热讽吗？”

    琳琳等人对视了一眼，一个个都黛眉微蹙，神色有几分难看。

    显然她们想不到，郑小萱对这个上门姐夫居然这么的维护。

    这不太好办啊！

    而李忠浩的脸色也是微微一沉，看着叶昊觉得碍眼无比。

    他对郑小萱诸多讨好，结果都没被正眼看过。

    区区一个上门女婿，何等何能得到郑小萱这种清纯女神的看重？

    开玩笑啊！

    叶昊不想要气氛太僵，此刻扭开一瓶矿泉水喝了一口之后，淡淡道：“小萱，没必要生气的。”

    “他们说得也没错，你姐夫我就是一个小人物。”

    “何必为了我这么一个小人物，和他们这些大人物一般见识呢？”

    听着叶昊言语里的淡淡讥讽，郑小萱顿时就一阵无语。

    不过她知道叶昊生性低调，此刻也只能叹了一口气，道：“好，我听姐夫的！”

    “你们这些人也给我记住了！”

    “不是我姐夫惹不起你们！”

    “而是我姐夫替我着想，不想要和你们过不去！”

    “再有下次，我和你们绝交！”

    “好好好，不会有下次了！”

    看到郑小萱生气的模样，露露站出来圆场。

    “来来来，大家出来玩就是为了开心嘛。”

    “一点小事，化干戈为玉帛就行了！”

    “那个谁，你去拿一瓶黑桃A过来，大家一起乐呵乐呵！”

    说到这里，露露冲着李忠浩的一个跟班眨了眨眼，眸子里都是玩味之色。

    那个跟班此刻笑了笑，意味深长的看了叶昊一眼，然后走向了吧台的位置。

    他看懂了露露的意思，那就是要把叶昊和郑小萱都灌醉。

    叶昊么，就得让他好好的出一下洋相。

    至于郑小萱，只要喝醉了，那么李荣浩就有机会了......

    琳琳和梅梅都是掩嘴轻笑。

    恐怕郑小萱都不知道，自己在不知不觉间，已经变成了今晚最好吃的那盘菜了。

