    林泛很想怼一句，你才丧心病狂，你才不让人活了！

    这部戏它就是有这么多插曲，而且只要音乐一起，林泛就能跟着旋律从头唱到尾！甚至于《渡情》这首歌，一直都是林泛前世唱K时候的保留曲目。

    诚如刘正言所说，《新白》一百多首插曲，平均每集两首，几乎把电视剧做成了歌剧。但是这些插曲，歌词古香古色，紧跟着剧情发展；曲调由左宏元大师谱写，十分动听。

    即使不看剧情，单是听着《新白》的插曲，也是一种享受。林泛一度非常遗憾《新白》没有出OST（原声带）音乐集，如果这一次真的能够顺利把这部戏拍出来，林泛一定要弥补自己的这个遗憾。

    直到今天，《千年等一回》、《渡情》等《新白》插曲还在被许多人吟唱呢。林泛觉得只要这些插曲不被人遗忘，《新白》的热度就不会冷却。

    确认林泛没有开玩笑之后，刘正言就知道，胡玉华的打算是泡汤了。换成刘正言自己，在这种情况下，也不愿意将电视剧版权出售给别人拍摄。

    12首插曲，103首唱段！

    这得是多大的工程量！

    这得花费林泛多大的精力！

    现在的林泛可不是那个，蹲在花海岛民宿里的咸鱼，他正在拍戏呢！

    但是为了《白蛇传》，还是在百忙之中，抽出了时间，将电视剧的插曲全部都做出来了，而且，还是这么多首！

    换成刘正言自己，这么大的工程量，至少也得一年起步。

    当然，如果灵感来了，速度确实会提升不少。但这并不能够成为刘正言的理由：“我明白了，就冲你这么多首歌的份上，我会好好劝劝玉华的。而且，我现在已经非常期待这部戏了，你可一定要将它拍出来啊！”

    “您放心吧！我一定会把它拍出来的。”

    ……

    魔都映画。

    胡玉华挂断了刘正言的电话，坐在自己办公桌后面，看着电脑屏幕上显示的《白蛇传》的漫画页面，久久不能言语。

    100多首插曲啊！

    林泛比胡玉华自己想象的，更加看重这部作品。

    人家都是剪辑完成之后加入配乐、插曲，林泛却反其道而行之，先把插曲做出来了。

    真的，丧心病狂都不足以形容林泛的态度，这压根不是一般人能够做出来的事情。这么多首插曲，到底要怎么样穿插在剧情里，才不会显得突兀和冗余？到底要拍多少集，才能用完这么多插曲？

    胡玉华感觉这触及到了自己的盲区，头疼！

    算了，不想了，想也想不明白，直接去问杨红霞吧。

    结果。

    “噗——！”

    饶是理智、专业如杨红霞，也被胡玉华带来的消息给震惊到了，直接一口茶就喷了出来！

    胡玉华身手敏捷的往边上一让，完美躲过了杨红霞的“攻击”，当然，杨红霞自己也有下意识的调转了方向，不然，这可真是太尴尬了。

    “对不起，对不起，胡总，我这实在是有点儿惊讶。没给您衣服弄脏吧？”

    胡玉华摆摆手表示没事，不过：“你还不知道这件事呢？”

    杨红霞讪笑。

    胡玉华心理平衡了，果然，一旦有人比自己更惊讶，就有一种莫名其妙的优越感，心里的那点儿因为杨红霞拒绝出售版权，拒绝得太干脆的不爽就彻底消散了。

    俩人重新换了一个会议室继续洽谈。

    胡玉华此时此刻，已经能够心平气和的考虑杨红霞的第二个提议了。

    “杨总，说实话，一开始你提议说联合制作的时候，我心里是不能接受的。如果魔都映画都拿不下《白蛇传》的影视版权，我只能说你很难能够找到另外一家影视制作公司合作了。”

    杨红霞笑道：“是的，我也有自知之明，魔都映画在业界首屈一指。如果跟贵公司都难以达成合作，那等待我们的，也只有自制一途了。”

    胡玉华没有顺着杨红霞的话往下说，有些事情点一句就够了，说多了难免惹人烦，还达不到效果。

    商业洽谈嘛，合作基础是双方都有合作的意向，如果连意向都没有，那纠结再多的细节也没有任何意义。此前杨红霞和胡玉华就是连合作意向都没有达成，自然无话可说。

    但是现在不一样了。

    胡玉华将桌上的茶杯往旁边稍微推了推，看到杨红霞眉梢直跳：“杨总，我们对于贵公司一开始提议的联合制作，是不太信任的。严格来说，就是一旦贵公司在这部戏的制作过程中，掌握了太多话语权，对这部戏来说并不是一件好事。”

    “既然胡总都这么坦诚了，我也不卖关子了。”

    杨红霞明白胡玉华的意思，就是担心在电视剧的制作过程中，林泛这边会指手画脚，影响剧组的拍摄进度，甚至会执意往剧组里塞关系户等等。

    魔都映画想好好拍戏，但要是给自己请回来一个太上皇，什么都要经过林泛的审批，那这种合作有什么意思？

    “我们之所以不愿意出售影视版权，说到底，是因为这是林泛的作品。对于自己的作品，林泛一向都是要将话语权牢牢抓在手里的。这一点，希望能够得到胡总的认可。”

    杨红霞的意思也很直接，《白蛇传》是林泛的作品，林泛为它写了上百首插曲，说不定在林泛的脑海里，已经想好了要怎么制作这部电视剧。

    魔都映画这个时候插一脚进来，也不是不可以，毕竟有了魔都映画加入，前期的大量小角色选用，成熟的拍摄团队，后期的打包销售、宣发这些，都将不再是问题，但是一切都得以林泛为核心。

    林泛让怎么拍就得怎么拍，有想法也得憋着。

    认可了这个原则，那么合作还有继续谈的可能，如果不认可，那就大道朝天，各走一边了。

    胡玉华用拇指摩挲了一下食指的关节：“我认可。”

    杨红霞惊了一下：“嗯？”

    “我认可林泛的话语权，也接受联合制作的模式。但是，我不能代表整个魔都映画。”

    杨红霞懂了：“所以，魔都映画方面，希望能从我们这边看到更多的诚意，展现更多的规划。比如说，那100多首插曲该如何运用？”

    胡玉华笑了：“跟杨总合作就是畅快。林泛既然已经连这么多插曲都做好了，相信他心里关于如何拍摄，也一定有了自己的想法。我需要一份具体可行的合作方案，去说服其他人。别的不说，我总得去说服我们的导演，为什么不给他发挥的余地吧？”

    这就是初步达成合作意向了。

    杨红霞站起来，主动伸手与胡玉华握了一下：“胡总你放心，很快，具体的合作方案就会送到你的办公桌上。”

    “我很期待！”

