    女儿岛，阁楼之上。

    陌人站在露天的阳台上，视野极其开阔，几乎一眼可以看到整个女儿岛的所有街道房屋。

    古色古香城镇，女人们自给自足，街道上充满了生机勃勃的气象。

    突然，身后不远处的桌子上的电话虫响了起来。

    布鲁布鲁……

    布鲁布鲁……

    急促的电话虫声打断了欣赏美景的陌人，陌人拿起电话虫的话筒，电话虫另一头传来古罗莉欧萨的声音。

    古罗莉欧萨是来汇报情况的。

    “你说的没错，那两个女人的确不值得信任。”

    “发生什么事了？”

    陌人有些好奇的问道。

    毕竟是多弗朗明哥调教出来的部下，这才多长时间就露出马脚了？

    古罗莉欧萨没有正面回答，而是说起了陌人交给她的第一个任务，“福克西的消息有了，不过不知道是不是你要找的银狐福克西。”

    福克西还没有得到银狐的外号么？

    陌人只记得有银狐福克西这么个人，再详细的剧情他就不知道了。

    “坐标。”

    “长链岛附近，我已经把长链岛的地图，以及附近海域的海图发过去了。”

    ……

    长链岛，刚刚组建了福克西海贼团的福克西正在琢磨如何扩大海贼团。

    他想到了一个方式——Davy Back Fight！

    这是在很久以前，流传于某个海贼乐园的游戏。

    海贼们为了从别人那里得到最好的船员，而互相争夺海贼，即是所谓的“抢人大作战”游戏。

    “我决定了！”

    坐在一块光秃秃的岩石上的屁股头男人一拍大腿站起来。

    福克西海贼团唯一的两名船员，汉堡与波琪立即把脸凑了过来，一脸期待的望着福克西。

    福克西却是自信的一笑，大声说出了他的计划！

    “就用Davy Back Fight，别名抢人大作战！”

    “Davy Back Fight？”

    汉堡和波琪对视一眼，两人没有听说过这个游戏，好奇的看着福克西。

    福克西不知道从哪儿掏出一副眼镜戴在脸上，一副学识渊博的模样，科普起来。

    “Davy Back Fight是很久以前某个海贼乐园流传的游戏。”

    “比赛以三局两胜定胜负，失败者要跟‘戴维琼斯’发誓，一辈子效忠胜者。”

    “是一种赌上同伴和尊严的残酷比赛。”

    也就是通过比赛的方式，胜利的一方可以选择失败的一方中任何一名船员，包括船长在内。

    而被选择的人必须发誓效忠，不得反悔。

    除此之外，也可以选择拿走被海贼们视为生命的海贼旗。

    “赌上同伴和尊严？”

    汉堡的眼底闪过一抹犹豫之色，同伴也能当做赌注吗？

    波琪的眸子里却是闪烁着兴奋的目光。

    她没有想过他们输了会怎么样。

    她想到的只是赢了之后！也就是说他们可以通过无数次游戏得到无限多的同伴！

    接着，又见福克西竖起了三根手指。

    “Davy Back Fight的三大条约！”

    “第一，在Davy Back Fight中失去的东西，必须用Davy Back Fight赢回来。”

    “第二，被胜者选中的失败者船员，必须马上向敌方船长宣誓效忠。”

    “第三，失败者被夺走的旗帜永远不再挂起。”

    简单的说就是约定的规则，在游戏中输掉的同伴或者海贼旗，都只能在游戏中赢回来。

    输掉就必须承认失败，不能耍赖。

    通过这样的方式可以迅速扩大队伍，虽然是刚刚出海，但福克西表现得十分的自信，因为他拥有恶魔的力量！

    “接下来就是寻找目标了。”

    福克西三人统一了意见，便准备乘船出海。

    海岸边...

    哗！！！

    挂着银狐海贼旗的小帆船突然被一汪巨大的水瀑顶飞到了天空中。

    水流哗啦啦的砸在岸边，露出一个巨大的黑影。

    正准备登船的福克西三人动作一僵，下意识的仰头看去...

    只见一条长达百米的巨型海洋生物破水而出，头顶上尖锐的犄角一下子便将他们的小帆船给撞了个稀碎。

    “海兽？！这也太大了吧？”

    波琪惊呼出声。

    福克西也是一脸的震惊与骇然之色，他还没有见到过这么大块头的海兽呢！

    毕竟福克西也只是刚刚出海，就连海贼船也是一艘小型的三桅帆船。

    “这个小家伙可不是海兽，你这么说她会不高兴的。”

    诡异的声音从背后传来，福克西三人顿时被吓了一跳。

    他们刚才一路走过来可是连根人毛没有看见。

    为什么身后会有人说话？

    “你是谁？！”

    福克西转过身，警惕的盯着陌人。

    能够无声无息出现在他福克西大人背后的家伙，绝非等闲之辈！

    “不用那么紧张，我只是一个路人而已。”

    陌人打量着福克西与他的同伴，总共只有三个人的海贼团，与印象中的庞大队伍完全不一样。

    福克西看了看陌人，又看了看陌人身边的莉莉喵。

    “嗯，应该不是可疑之人。”

    “诶？？”

    一旁的两人一脸惊愕，他们的船长为什么会得出这样的结论。

    就因为对方的一句话？

    福克西解释道，“看长相不像是坏人。”

    汉堡捂着嘴巴偷笑。

    波琪则是满眼的无语之色。

    福克西确定了陌人和莉莉喵不是坏人，开口问道，“有什么事吗？”

    “刚刚听你们说的游戏...觉得挺有意思的。”

    陌人笑了笑，提议道，“不如我们来比一场？”

    这简直就是瞌睡来了有人送枕头啊！

    福克西顿时眼前一亮，就是这两家伙看上去有些弱啊！

    算了，毕竟现在福克西海贼团的人数太少了，就先拉两个来凑数吧。

    就算实力不行，当面门总可以吧？

    “好，那就来一场最公平的Davy Back Fight！”

    福克西没有什么犹豫的便直接同意了，他拿出三枚硬币发出挑战邀请。

    而陌人则是掏出一把手枪对准了天空。

    “看来你很懂规则嘛？”

    福克西一愣，随即也跟着陌人一样掏出一把手枪对准天空。

    砰！砰！

    两个海贼团的船长同时放枪，枪声响起时便预示着游戏开始！

    福克西随手将代表着契约誓言的三枚硬币扔向了大海，这三枚硬币代表三局两胜，也代表双方向戴维琼斯宣誓。

    Davy Back Fight的约定正式达成。

    “可是我们只有两个人该怎么办呢？如果需要多人合作的游戏就有些难办了。”

    “哈哈哈，没关系！”

    福克西双手叉腰哈哈大笑了起来。

    就在众人以为他会制定一些单人或者双人参赛的游戏时，却听见他说，“很快就会变成一对四，两局游戏之后，你们就会成为我们福克西海贼团的一员了！”

    陌人有些意外，这小子哪里来的自信？

    就因为吃了一颗恶魔果实么？

    的确，在普通人的眼中，恶魔果实是传说中的存在，很多普通人一辈子都不可能看到恶魔果实。

    可吃下一颗超人系的恶魔果实就以为自己无敌了？

    不得不说这个想法很天真。

    话说回来，迟缓果实的确挺逆天的。

    迟缓果实的能力主要是可以发射迟缓光子，让人或物体的反应变得极慢三十秒，之后会在瞬间爆发。

    给人的感觉就像是被迟缓光子照射到的物体时间延缓了。

    究竟是不是和时间相关的力量，还需要进一步确认。

    “你很自信，我就喜欢打败自信的人。”

    ……

    既然是海贼，既然在海边，自然少不了划船的比赛。

    选手以单人或者多人为一组，自制简易的船只，沿着海岸线划到规定的终点获胜，路途中可以给对手制造麻烦。

    此外BO3的比赛规定一人最多只能参加两场。

    换言之，陌人和莉莉喵两人如果都参加第一场和第二场，那么第三场就没有人参加被判定自动认输了。

    将规则告诉陌人之后，福克西得意的笑着问道，“怎么样？决定好出场的顺序了吗？”

    “一个人只能参加两场的哟！~”

    “你们只有两个人，该怎么办呢？”

    两个人，有三场比赛，一个人只能选择其中的两场。

    如果要三场比赛都有人参加，必然是其中两场只有一个人参加，另外一场才能够两个人同时参加。

    最基础的小学问题，脑子一过就能明白。

    而有三个人的福克西海贼团，三人交错选择，那么就能够每一场都能出动两个人参赛。

    其中两场必然是二对一的局面。

    福克西之所以觉得胜券在握，就是看出了这一点。

    陌人和莉莉喵只有两个人！

    “我填好了。”

    参赛名单一旦提交就不允许变更，福克西好奇的接过陌人填写的参赛名单。

    第一场，陌人、莉莉喵。

    第二场，陌人、莉莉喵。

    “前两场都填写了两人的名字？你没有听清楚刚才的规则吗？”

    “一个人最多只能参加两场比赛！”

    福克西不忘提醒一句，也是为了向陌人确认。

    因为陌人这样填写，第三场就没有人参加了，那不就是直接判定他们赢得比赛吗？

    陌人却是回答说，“没有。”

    并且示意福克西往下看。

    福克西一愣，低头继续看向第三场的参赛名单。

    “这是...”

    他和波琪的名字？

    填上了对手的名字？什么意思？

    “船长，怎么写着我们的名字？”

    波琪没有反应过来，不解的问道。

    福克西抬头猛地抬头看向陌人，正准备开口询问，却看到陌人似笑非笑的表情，他的脑中忽然一道灵光闪过。

    福克西明白了！

    之所以第一场，第二场都填满了两人，那是因为对方打算将赢来的人放在第三场！

    这也就是为什么第三场的名单上写着福克西和波琪了！

    陌人打算赢得第一场和第二场比赛，挑选福克西和波琪，然后在第三场让福克西和波琪出站汉堡！

    如果陌人真的赢得了第一场和第二场的比赛，那么也就没有第三场了。

    因为福克西填写的参赛名单中，汉堡赫然就在第一场和第二场！

    他的名字和波琪填写在了第三场！

    福克西这也是第一次参加Davy Back Fight，顿时就被陌人的这一手骚操作给整懵了。

    他不知道这样是不是算犯规。

    你说犯规吧，好像又没有哪条规则规定不能这样。

    你说不算犯规吧，但总感觉怪怪的。

    “船长，我们怎么办？”

    汉堡和波琪担心的看向福克西，显然他们也被陌人的这手给惊到了。

    福克西渐渐地冷静下来，他可是得到了恶魔力量的男人。

    只要他的能力一出手就绝对可以赢下比赛！

    “放心，这样正好。”

    福克西重新恢复了自信，如果在第一场他们就赢了呢？

    那么对方第二场就会少一人！

    同样是二对一的局面！

    “我们不会输的，一口气打败他们！”

    “那就开始吧？”

    ……

    第一场，环岛橡皮艇大赛。

    福克西暂时充当裁判在终点等待，毕竟除了参赛的四人之外只剩下他一个人了。

    双方将自制的简易小船摆在了起点，环绕长链岛一周最先回到起点，也就是终点的一组选手获胜。

    看似简单的规则才是最难的规则。

    因为除此之外就没有规则。

    枪炮，刀剑，炸弹等武器都可以使用！

    船只沉没就算是失败出局！

    “嘿嘻嘻，一看就知道他们是新手，一块破木板怎么可能赢得过我们？”

    汉堡作为舵手坐在后方掌控小船，而波琪则站在船头负责给对手制造麻烦。

    然而，当他们看见陌人和莉莉喵的船时，顿时放松了一大半儿，觉得这场比赛他们已经赢定了。

    那能叫做船吗？

    虽说由于时间的关系只能够让参赛者做出简易的小船，但陌人和莉莉喵脚下的根本就不能称之为‘船’！

    充其量只是一块稍大点儿的木板而已！

    用一块木板比赛？

    “看来这场是我们赢了呢！”

    波琪的嘴角咧到了耳根子，这还需要她制造麻烦吗？那块破木板根本不可能完成长链岛的环岛一圈航行吧？

    弱者才喜欢嘴遁，陌人直接无视了两人的嘲笑和得意。

    制造简易的木筏、小船也是海军的课程。

    在大海上航行难保不会遇到海难，学会制造简易的小船，是求生的必修课。

    陌人当然会！

    只是他觉得没必要。

    无论是一块木板，还是一根竹竿对于他来说都一样。

    既然如此干嘛费那个事儿去造船？

    “可以开始了吗？”

    陌人转头看向岸上手持发令枪的福克西问道。

    福克西心底暗笑不宜，大骂陌人这个菜鸡，连制作一个简易的小船都不会！

    他表面上却是不动声色的询问双方准备好了没有。

    在确认了双方都准备好了之后。

    福克西举起手中的发令枪朝着天空扣动扳机。

    砰！

    “比赛开始！”

