    第308章老师，我能拒绝吗？

    庄清晨一离开，王露便轻啧一声，看向宋晚道：“晚晚，你真是男神杀手。”

    宋晚挑眉，“此言何意？”

    “你看啊，班长，教官，还有咱们班其他男生，以及咱们系的其他男生和学长，还有其他系的，都不知道多少优秀的男神被你吸引。”

    王露吸了吸鼻子，“我长得也不差，为啥一个男神都没有。”

    苏笑笑白了她一眼，“大姐，咱们这儿是京大，不是北影。”

    “哎，我说的是实话。”

    宋晚却觉得王露说的太夸张了，毕竟，除了何游，其他人好像没跟自己透露过半点心思。

    “宋晚，你过来一下。”

    临上课前，梁山突然来找宋晚。

    宋晚一看到梁山，就觉得肯定不会有什么好事儿。

    果然，事实的确如此。

    原来，今晚举行中秋晚会，她们系报名唱歌的女生因为生病住院，暂时没法上场，所以，梁山想请她代替。

    梁山笑道：“那个，老师在网上看到了，你会写歌作曲，想来唱歌也是不差的。”

    宋晚表情生无可恋的问：“老师，我能拒绝吗？”

    “不行。”梁山道：“你代表的是咱们系21届的荣誉，不能拒绝。”

    宋晚蹙眉，“没有别人了？”

    梁山：“都找过了，他们有的要忙别的事儿，有的也跟着参加了，没办法。”

    “可我不会唱她报的那首歌啊。”

    她来到这个世界这么久，还真没认真听过这个世界的歌曲。

    “你可以换你会的啊。”梁山道：“第一名还有几千元奖金呢。”

    她看起来像是缺几千元的样子？

    罢了，为了IT系的荣誉，她勉强答应吧。

    “行吧，我参加，不过，您得替我找台钢琴，毕竟，我要唱的歌没伴奏。”

    “好勒。”梁山笑呵呵的点头，“老师这就让人去准备。”

    放学的时候，梁山让庄清晨通知一行人先别急着离开，六点半到大礼堂集合完毕。

    梁山每次有活动都要点名，不确定，千字检讨伺候，所以，大家都不敢轻易缺席。

    那女生的节目换成宋晚的事，梁山已经上报，但没和同学们说。

    “晚晚，你还要回宿舍洗澡吗？”王露问。

    宋晚摇头，“我不回去了，你们先回，我还有事。”

    王露点头，“好吧，那六点半咱们大礼堂见。”

    离开教室后，宋晚去了教职工办公室，梁山亲自带她前往大礼堂彩排。

    六点半的时候，王露给宋晚打电话，但无人接听。

    其他人也试着拨通宋晚的电话，打通了，但无人接听。

    苏笑笑看着前面，嘀咕道：“完了，班导拿着点名表来了。”

    “晚晚去哪儿了？怎么不接电话呢？”王露紧张得直跺脚，“这家伙怎么关键时刻不见人呢？”

    “要不，就和班导说她身体不舒服？”周洁莹提议。

    “谁去说？”江春月问。

    周洁莹和苏笑笑的目光同时汇聚到王露身上。

    “我？”王露连连摇头，“我不敢！”

    “现在开始点名。”

    那边，梁山已经拿着点名表开始说话。

    四人的心，瞬间悬了起来。

    (本章完)

