    老板娘见时母这般说，心里不由的可惜了一下，倒没有多生气。

    毕竟，时母也没完全拒绝。

    所以，她仔细的查看了那些帕子，数了数，一共二十四块帕子，每四块帕子为一组，列如这一组里，每块帕子上绣着梅兰竹菊四君子。

    另外一组里每块帕子便绣着代表春夏秋冬的景色，让人看了，每块帕子都舍不得。

    老板娘见这般模样，心中便有了计较。

    “娘子这帕子的布料确实好，不过咱们这边县城实在太小，能买得起这些帕子的人家，怕是很少。不过，娘子的绣功和花样子实在了得和出彩。所以，这些帕子，每张我给你三十文。话说在前头，我是开店做生意的，收帕子的钱和卖出去的钱肯定有出入。若是我一分钱不赚，那这店我也就没必要开下去了，娘子说，我说的可对？”

    时母自然知道，像她这样的帕子，便是五六十文一块都能卖，若是在京城卖的恐怕是更高也说不准。

    可就像老板娘说的那样，她是做生意的，总不能她卖五六十文，给她也是这般的价钱。

    虽说三十文一块价格确实少，可在这边一处小县城里，这价钱不算是很低了。

    她想了想，脸上挂着微笑，点头答应了下来。

    “多谢老板据实相告，你算一算，一共多少钱吧！”

    老板娘听时母这般说，立马把算盘上下一甩，啪啪啪的一算，拿了七百二十文铜钱出来放到时母的篮子里。

    “娘子看看，这钱的数目可对，若是下次有绣出什么好的绣品，可以直接来找我，我夫家姓范，你喊我范娘子便是。”

    “多谢范老板，若是有机会，定会找您的！”

    时母数了数钱，确定没错后，笑容更真挚了一些，笑着告辞。

    一出门，就见到时父站在衣服店的门外等着了，而他背后的背篓里，已经装满了面粉还有一些瓜果蔬菜。

    时母看到时父，便感叹了一句。

    “之前咱们在京城，丫鬟的月钱都不止这点银子。现在绣的眼睛都快瞎了，一两都不到。”

    “放心吧，等卖饼的摊子做起来，咱们的日子会越来越好的。”

    时父安慰道。

    回到家后，一家三口先把配菜给炒好了放一旁，然后开始烙春饼。

    一直烙了一百多张，才住手。

    看着这些东西，时姜总觉得还少了一些东西。

    想了想，对时父说道：“爹，村边上不是有一块竹林么？你去砍个十几根竹子回来，然后在竹节处锯开，变成竹筒的模样，泡水里一晚上，把里面的味道去掉。”

    “啊，竹子？做竹筒做什么？”

    时父有些不明白，明天做饼子的这些东西不都已经准备好了么？

    “爹，你看，这饼子吃一个的话确实味道好，可若是吃的多了，总要喝点东西，要不然单吃饼子，嘴里肯定干的很。咱们不如再做一锅子的饮子，到时有原因买的，可以打一竹筒喝。”

    时父却有些愁眉，左右看了看家里的东西，哪里有能做好喝的饮子的东西呀？

    “娘，你去村长家里，问问看有没有牛奶卖，若是没有牛奶的话，羊奶也是可以的，买一桶过来，到时我做一道饮子，你们喝喝看，若是不好喝，明天就不拿就是了！”

    时姜想好了，自己百纳袋里，红茶包一大堆呢！

    正好可以做一锅奶茶，再用木薯粉做些珍珠出来，这玩意绝对没人没拒绝的了。

    “行，我去砍竹子，让你娘去买羊奶。”

    听到女儿这般说，时父想了想，便点头答应了下来。

    反正这饼子都已经依着女儿的想法，做出来卖了，再多一样东西，也差不到哪去。

    这边村旁边所长的竹林根本没人去挖笋来吃，因为不会做，有人就这么煮来吃过，只觉得苦涩就跟那木柴差不多的味道。

    因此，这片竹林越长越多，形成了好大的一片。

    时父去砍这些竹子，村里的人见了，以为他是准备自己片竹篾，家里做一些筐子什么的，没有放在心上。

    时母也花了十文钱，从村长家买了一大桶的牛奶回来。

    这边靠近边关，草原上最不缺的就是牛了。

    所以，这边所有的村子里，稍微富裕点的人家，也多多少少的都养着一头奶牛在家里。

    只是，这牛奶膻腥气太重，除了没奶的人家，喂刚生下来的孩子喝喝，其他人根本就不喜欢喝这个牛奶。

    村长家也是之前自家的儿媳妇生孩子后没奶水，才特地去买了一头奶牛回来，给自家宝贝孙子喝。

    现在孙子都三岁多了，早就不愿意喝这个牛奶了。

    原本不抱希望，以为可能只有羊奶的时姜，看到时母拎回来的新鲜牛奶，顿时笑了起来。

    她让时母把两只灶炉都给烧了起来，里面的那个锅里先煮牛奶杀菌。

    然后外面的这个锅里，先放入红糖烧化后倒入木薯粉，搅拌成一团后，拿出来放一旁备用。

    然后又放入白糖熬出焦糖色来，就把里面那锅里微微煮开的牛奶舀进这糖色中，先搅拌均匀后，又丢了几个红茶包进去，煮了四五分钟的模样，就全部舀出来。

    然后把那一团的木薯粉搓成一小颗一小颗，放进水中煮，一直煮透了，捞出放在碗中，再把奶茶倒进去。

    时姜把这两碗珍珠奶茶放在父母的面前，一脸期盼的问道。

    “爹，娘，你们尝尝，这味道怎么样？”

    为了让奶味足，她可是一点水都没放。

    时父和时母，从刚才那奶香味一直扑鼻而来时，就暗暗的咽口水了。

    在京城时，他们也不是没喝过牛奶，可那味道怪怪的，膻腥气实在太重，根本吃不习惯。

    没想到，经过女儿的手，这味道居然变成了香甜，一点膻腥气都没有了。

    俩夫妻拿起女儿放在他们面前的珍珠奶茶，吹了吹，然后喝上了一口，顿时眼睛一下亮了起来。

    “好喝，居然一点膻腥气都没有了，姜儿，你这是怎么做到的？”

    “是啊，明明刚才我从村长家拎着这桶牛奶出来时，味道还膻的很的。”

    时父和时母异口同声的问道。

