    这便宜爷孙俩吵闹一番后，终于谈起的正事。

    “你这老头还没说你怎么就到地府来了，不会真的死了吧！”杨叁看着月老有些不解地说道。

    “天上待腻了，我这把年纪也到了退休的时候了。”月老抚弄了自己一下发白的须发。

    “退休？有这么简单，让你退休就退休？”月老这话，杨叁可不信，天庭的待遇可是不错的，但相对应的要求也会严苛许多，这么些年来，除了那些英勇就义的，也没听说哪个神仙能活着退休的，毕竟这年头天庭想招个人也不容易。

    那封神之战的引子不就是天庭无人可用，想从三教里招一些人，但三教老祖最后没谈妥，不就闹出了封神，结果还让佛门捡了个大漏。

    “山人自有妙计！”月老做过一副高深莫测的样子，却是不肯明说缘由。

    杨叁也没有深究，毕竟他和月老不一样，他可是妖怪，要辞职的什么的直接反出门去就好，至于老板答应不答应，那可不在他的考虑中，谁找谁麻烦还不一定呢！所以杨叁也不想知道月老到底是怎么从天宫脱身的。

    “姑且就算你成功退休吧！但你退休了不找个鸟语花香的地方养老，跑到这阴沉沉的地府来干什么？你可不要告诉我你是来旅游的！”杨叁一脸狐疑地提出了另外一个疑问。

    “这个吗～”月老听得杨叁这个问题却是不好回答，有些支支吾吾的，正当他打算随便想个理由糊弄这个小子时，却听得杨叁发出了一声怪声。

    “哦～难道......”杨叁好像想到了什么，作出一脸恍然大悟的表情。

    “你哦个锤子啊！”月老吹胡子瞪眼地看着杨叁，一脸的怒相，不过这愤怒之下还带着几分尴尬，像是被杨叁看穿了什么一样。

    这回，杨叁却是没有还嘴，只是一脸调笑地看着这个老头，年纪不小了，道行还满深的嘛！

    看见杨叁这幅样子，月老也不再反驳，只得转移话题了。

    “你小子到这里来又是干什么的？你不是说自己活过来了吗？总不能是去轮回投胎的吧！还是想混一碗孟婆汤尝尝鲜？”

    月老一阵连珠炮一般的语言攻势，成功转移了话题，虽然这其中那孟婆汤三字占了不少的分量，杨叁下意识就干呕了两声，回想起被孟婆强灌汤的场景，虽然最后那汤他没喝，不过那玩意光是看看就一言难尽了。

    看着杨叁的表情，月老像是想到什么，也是露出相同的表情，显然也被荼毒不清，别人还能反抗，他却是不能的，这一刻，一种同病相怜的意味牵扯在这爷孙俩身上。

    杨叁晃了晃脑袋，试图摆脱了脑子浮想出的黑暗料理，缓过气来，杨叁这才说出他的目的。

    “找孟婆前辈请教一些关于修行的问题！”

    “孟......婆啊！”月老打量了杨叁两眼，“是关于水行大道的事情吧！她执掌忘川多年，虽然不是纯粹的水行大道修行者，不过却是能给你一些启示。”

    “啥？”听到月老的话，杨叁有些蒙b了，他回想起之前的孟婆的神威，那个把忘川和奈河拿捏的死死的老太婆竟然不是还不是纯粹的水行大道修炼者。

    看见杨叁脸上的惊愕之色，月老有些奇怪，给他做了一点解释。

    “她主修的是灵魂，获取忘川也只是为了感悟其中的属于天地规则的忘却之力，轮对灵魂的洗涤能力，三界无有出其左右者。”

    “算了，这事我也不是很清楚，让她跟你解释吧。”月老看着杨叁仍旧一脸蒙b的样子，也不再多说，毕竟这玩意他真的不是很懂，术业有专攻的，还是让专业的人给杨叁解答吧！

    月老领着杨叁，向着那间忘川草棚走去，杨叁跟在月老身后，看着这老头轻车熟路的样子。杨叁摸了摸下巴，看来这老头和孟婆还真有些故事。

    不过杨叁转念又想起了孟婆那副鹤发鸡皮的尊荣，月老虽然看上去年纪也不小了，不过捯饬一下也绝对是一个气质帅老头，若是换到杨叁前世，当个师奶杀手那是没有一点问题的，怎么就......

    对于这个问题杨叁现在是不清楚答案，不过他很快就会知道了。

    月老绕过草棚，把杨叁领到后面不远处的屋子那边，看样子像是居住之所，比那放汤的草棚要多上一些生活气息，虽然在地府用生活这俩字感觉怪怪的，不过这却是杨叁的第一感受。

    恩，为什么这么说呢！

    俩人刚刚靠近这住所，里头就有一黑衣女子款款走出，向着月老迎了过来。

    “你回来了。”

    “卧槽。”

    两句话语同时响起，前者是这神秘的黑衣女子对月老所说的话，后者则是杨叁满是震惊的低语声。

    这黑人女人看见和月老一同行来的杨叁，并没有露出什么惊诧的表情，也不知道提前感知到了杨叁，还是早就认识了他了。

    但杨叁的震惊却表明了，他根本不认识眼前这个黑衣女子，眼前这个女子一袭黑纱笼身，透出玲珑有致的身材，如雪的银丝被一大红的金属发箍扣成一条马尾挂在身后，形成黑与白的完美篇章。

    却看这女子的容颜，自是上上之姿，琼鼻高挺，肤白如玉，双眼含神，似那深渊银河，若是细看之下，隐有一朵绝美的花朵照影其中。

    这等美人，杨叁却是没有多瞧，他此刻反倒是一脸震惊地盯着月老，联想起刚刚这女子言语，明显是欢迎月老，杨叁此刻好像是明白了月老为什么要留在地府这个鬼地方了。

    前世的一些肮脏腐朽的传闻瞬间涌入的杨叁的脑海，那名为八旬老头与青春少女......的大片在他的脑海里快速辉映着。

    没等黑衣女子近前来，杨叁一把拽着月老的袖子把他扯向一边，“没想到你死老头竟然是这种人，难怪我说你好好的天官不当，跑到这个鬼地方来了。”

    “啥？”月老一下子没弄明白杨叁的意思，但它的疑问声却是遭到了杨叁的鄙夷。

    “你跟我装个啥，看她的样子都能做你孙女了。”杨叁小声谴责的月老。

    这话一出，纵使月老对杨叁有一点了解，此刻也是迷糊了一会儿，好半晌才反应过来，面皮好一阵颤抖，不知是气的还是怎么的。

    月老转头看向那黑衣女子，却见得那黑衣女子正在抿嘴偷笑，哪怕杨叁的声音很小，却也逃不过她的耳朵，杨叁虽然是在谴责月老，不过这话说得却也是很讨这女子欢心呢！试问天底下那个女人不喜欢别人说她年轻呢！

    当然月老是吃了点亏，他此刻看下女子的眼神也是非常不解，大抵透露出一种疑惑之色。

    “你不是说他知道我们的事吗？”

    这是月老没有说出来的话，眼看事件的发展将要走偏，黑衣女子正要出言解释一番，扭正局面时，杨叁那张不怎么安分的嘴，又说了一些不怎么安分的事。

    “老头不是我说你，你这么一大年纪了，老牛吃嫩**好意思吗？”

    “不过我还真没料到你魅力值还不小，你在天庭跟我说你年轻很多女子投怀送抱我还不相信，现在我信了。”说着杨叁抱拳称服，以表达自己的惊叹之色。

    当然杨叁这番话，却是没有讨到月老的高兴，而是让这老头的原本红润的面色渐渐转黑，与此同时一道散发的危险气息的熟悉目光，悄然落在了月老的身上，月老须发微颤，恨不得一把掐死杨叁。

    “你这个逆孙，管好你这张破嘴行不行。”

    杨叁却是毫不察觉，反倒是继续言语道，“也不是我说你，你这胆子还真是大，你晓得不晓得这地府还有你一个老情人，就是那孟婆，那老太太特别能打，而且长得怪吓人的，你到这地头来吃嫩草，你是活腻味了吧！”

    “你就不担心那老太太来给你灌汤，你是没见过，那真是......”

    杨叁正欲形容那孟婆的可怕之处，却不想却被一声熟悉的苍老声音给打断了。

    “老身的汤怎么了？”

    “谁怎么说话？”杨叁有些不明觉厉，虽然这声音有些熟悉，不过他却是想不起来是谁了。

    此刻的月老僵着脸向杨叁使了眼神，示意杨叁向后看去，杨叁扭头，还是原来那个黑衣女子，正疑惑时，杨叁却是发现那女子手里多了一根拐杖，看上去很是眼熟。

    “怎么？还没想起老身来吗？乖孙。”那黑衣女子嘴里吐出与其容颜不符的苍老声音，吓得杨叁一激灵。

    “你.你.你是......孟婆？”杨叁原本流利的言语不知道为什么变得磕巴起来了，这一句话断断续续才将其说完，不过好在他是认出了这个女子的身份。

    孟婆没有回答杨叁的问题，只是露出了一个明媚的微笑看向杨叁，不过这笑容中却是蕴藏着一丝名为危险的光芒。

    杨叁刚刚的话语她可是全数听见了，说她长得丑，汤还做得难喝！

    没得到孟婆得承认，杨叁只得把目光转向边上的月老，向他寻求答案，他却是希望他猜错了，杨叁此刻宁愿眼前的女子是月老道德败坏找来的嫩草，而不是那个下手贼狠的孟婆。

    但月老给的答案却是注定要让杨叁失望的，却见他轻轻点头，满脸落寞的肯定了杨叁的话语，“杨叁不仅坑了自己，也把他坑了，这叫什么事情啊！”

    得到确切答案后，杨叁也是明白了月老原先那些怪异神色了，杨叁面色僵硬地转头看向孟婆，

    “您能当作刚刚什么都没发生吗？你什么都没听到对不对！”

    杨叁此刻还抱有一丝侥幸，他刚刚说人家坏话的时候声音应该不大多，老年人的耳朵应该是不好使的对吧！

    但就如事实和梦想的冲突一样，侥幸什么的终归会被现实给击碎的。

    此刻的孟婆换了与年轻相符的语调，“当然......不能了，老婆子我啊，可是什么都听见了。”

    杨叁冷汗直冒，试图向边上的月老请求援助，却不想这老头侧过身子，正一脸无辜地吹着口哨，仿佛现在发生的一切都与他无关一样。

    杨叁是真的无语了，他这一波着实是想不通，谁能把眼前这个气质清冷的大美人和原来那个鹤发鸡皮，阴沉可怖的老太太联系到一起。

    虽然一些变化之术能做到这一点，但障眼法就是障眼法，能变得外表却是变不了内在的，真正把杨叁迷惑住的，是那气质上的转变。

    这就得用孙悟空来做比方，他的变化之术算得上顶尖的了，但变了之后，他时不时露出猴相却是一时难以改变。

    但杨叁不知道是，所谓相由心生，孟婆那副老迈的模样，只不过是心灵受困下的虚假之相，而当心灵解脱之时，现在的这幅年轻姿容才是她真实的模样。

    也不怪杨叁看走眼，试问一件真实的器物你又从何去看出虚假来呢！至于月老，这老货出去遛弯时都是用这幅老迈的样子，大抵是怕这老货去勾搭女鬼吧！

    孟婆一脸笑意地向着杨叁招了招手，示意他过来，但杨叁却是没有动弹，他寻思着现在这情况是打还是跑，他来此的目的是向孟婆求教，打是自然不能打了，虽然杨叁已经进阶太乙，不过对这个神秘兮兮的老太太还是有些心里没底。

    于是乎杨叁撞着胆子走了过去，他心里已经做了打算，稍有异动他撒腿就跑，再者说了，就是看在月老的关系上，孟婆应该也不会拿自己怎么样吧！应该不会！

    此刻的杨叁却是没有注意到正在悄悄挪动步子准备逃离的月老，刚刚杨叁的对话可是结结实实把他给卖了，谁曾想，他当时在天庭无聊时和杨叁吹的牛，这货竟然还记得，你说你记得也就算了，还说出来，你是在替你爷我扬名吗？

    当然那也不算吹牛了，他月老夏越，年轻的时是真的有许多姑娘追的，就是现在只要他解掉这幅苍老的伪装，那这地府中就有大批见到他走不动道的女鬼。

    就在夏越试图悄悄溜走时，孟婆却是恰好喊住了他。

    “夏越，你是要去哪啊？给我过来。”

    夏越原本悄悄挪动步子，又把自己给挪了回来，却是一脸讪笑地看着孟婆孟裳，不知该如何解释。

    杨叁打量了月老一样，这还是他头回知道这老头的名字呢！

    片刻后，这两人都没跑掉，

    一张有些发黑，但看上去还算坚实的木桌，杨叁和夏越正襟危坐在桌子边上，这两人面前还摆着一碗热气腾腾的汤食，就从卖相上来看，应该不是孟婆汤，不过有孟婆汤珠玉在前，这碗汤的滋味自然是可想而知。

    孟裳就坐在两人对面，表情冷漠且严肃。

    一张桌，配上地府这昏黑的气氛，若是再加上四面围墙，一盏台灯，那就是标准的审讯现场了。

    “听说你找我有事？”孟裳看向杨叁发问道，先前她熬汤的时候，夏越为自己的脱罪的时候，顺带告诉她杨叁来此的目的。

    “嗯嗯。”杨叁连忙点了点头，说起这个他就来状态了，先不管之后会发生什么，还是趁现在把该问的问题都问了再说。

    “我来是向孟婆大人求教关于黄泉的事情。”杨叁询问道，即使现在他也只是收复了黄泉，但对于这条存在于幽冥界无数岁月的大河，还是处于一知半解的状态，毕竟他不是本土生灵，作为偷渡客来讲，杨叁对于这个世界的认知，除了这些岁月的所见所闻，已经那本前世的西游记外，也算是在白泽那里了解了一些。

    不过也不太多，白泽那里知识是有的，堪称是包罗万象了，但是那时候因为时间的关系，修行一途的事情，杨叁还没弄清楚，也就没有工夫却了解其他的东西了。

    至于说大道之灵在这方面能给予杨叁的帮助也不多，他帮助杨叁收复大道是很轻松的事情，但要论起大道感悟来，他可能还不如杨叁呢！为什么？因为他压根就没有这个需求，他是天地初开时，三千大道灵智的产物，对旁人来说危险狂暴的大道本源，对于他大道之灵来讲，却好像卑微的仆从一般，在大道之灵全盛事情，那三千大道对他来讲，却是招之则来，挥之则去的存在。

    何况黄泉虽然占据了很大一部分的水行大道本源，但却已经是经过转变后的特殊的产物，虽然和水行大道有着千丝万缕的联系，但其内核却有发生了改变，拥有着自己独特的属性。

    就像是淡水和海水，滚水和冰一样，虽然本质上都是水，但他们的特性却又有所不同。

    就如同那弱水的狂暴之相，以及那能够消融法力的神奇能力，就是弱水如今的独特属性，只有弄清楚其本质属性，杨叁才能彻彻底底收复他们，进而从中感悟到一些独特的法术。

    但与弱水的声名在外不同，这黄泉一直处在这幽冥地府中，除了承担运送魂灵的作用，并没有表现出什么特殊的能力，很是神秘，故而杨叁对其的探索那是少之又少。

    论起对这神秘黄泉的了解，孟裳这位忘川之主，想来知道的会多一些。

