    传奇世界和维京海盗都要上市。

    说实话，投行并不想这么早上市，他们希望获得更多的股票，不希望去二级市场争抢。

    最大的问题在于，威廉怀特的公司不缺钱，他也没有扩张的意愿，上个月居然还想分红。

    不得不说，某人确实有些异想天开了。

    你丫的缺钱吗？

    嗯，我要搞一个度假基地，确实手头不宽裕。

    其实财团很想说，你丫的卖给我好了，直接拿钱走人吧。

    买断也好，再次融资也罢，这些都不可能了，既然如此，那就没什么好说的了，你还是赶紧上市吧。

    上市当然也不容易，最麻烦的就是一个估值的问题。一群家伙都在虎视眈眈，你要是估值偏低，都不用威廉怀特说话，其它股东就会喷死大摩的老家伙。

    大摩也是彻底学乖了，他们决定拖，漫画公司的估值接近六十亿美刀，这个价格也已经被多方面认可。

    估值暴涨的原因，除了变形金刚玩具大卖之外，年底的天价广告费也是一个诱因。看这个趋势，明年的费用还会继续增加。

    游戏机公司就奇葩了，你丫的直接卖断货了，这让我们怎么评估？

    这是昙花一现？

    或者其它？

    最离谱的估值来自于脚盆财团，他们坚持认为，七十亿以下就是贱卖，你们都别买了，这个价格我收了，有多少要多少。

    对于这个估值，米国财团是存在疑问的，你丫现在可是OEM，脚盆人已经获得了生产授权，等人家的产品开始发卖，你们那里还会有这个营收？

    他们从来就没有想通过，威廉怀特到底哪根筋搭错，居然玩什么生产授权，这就是实实在在的一个败家子。

    “对了，威廉，球卡呢球卡，给来两张。”

    “你傻呀你，冰川时代那里有卡，你是股东，自然可以用，带朋友去就用这个，至于你自己，麦克斯和小虎你都认识，直接去找就好了，要什么卡？”

    “咦，有道理。”

    “老兄，你以后从政的，这方面要注意，现在的政客，手段都很下作。”

    “我发现你很适合。”

    “切，我傻了才去，这要损失多少钱？”

    “呵呵，你在电视上不是说，体现个人价值什么的，钱财都是浮云。我靠，你怎么可以这么无耻。”

    “哈，那些只是心灵毒汤，咳咳，心灵鸡汤，都是用来哄骗傻子的。”

    “虽然我知道是这样，但是你能直接这么说，不得不说，你的无耻已经突破天际了。”

    “无耻？要是不无耻，哥们早就被财团嚼碎了。”

    小布舒很喜欢这种谈话，他非常确定，威廉怀特没有把他当外人，全部都是红果果的直截了当。

    几家财团骇然发现，威廉怀特的资产再次大幅度增长，这里只是两家公司，加上他的怀特软件，妥妥的超过150亿资产。

    这些公司只进行了一轮融资，大部分的股份都在威廉怀特手中，加上NBC和迪士尼，我靠，这就两百亿了？

    他还有很多贷款呢？

    傻13，这个贷款比例算什么？半年以前挺吓人，现在这个时间，再和银行拿四十亿都木有问题。

    银行就是这样，从来不会什么及时雨，他们总喜欢锦上添花或者落井下石。

    送走了小布舒，威廉怀特也不由感慨，约翰牛真是好算计，这是明摆着要拉布舒家族下水。

    要是布舒家族一时冲动，那就会被卷入一场风波，非但捞不到太多的好处，还会是家族的一个污点。

    “这就没看出来呢，这算家伙真有心机。”威廉怀特在腹诽约翰牛，他已经决定了，绝对不合约翰牛谈合作，要是真有什么事情谈，就让智囊团的人去折腾吧。他是没有胆量亲自去谈，一个不好就要被人忽悠瘸。

    “呵呵，那个小子对你不错。”

    “嗯，啥意思？人家是劝你别蹚浑水，这就是一个大坑。”

    跑去人家国门口挖石油，这件事要多不靠谱就有多不靠谱。

    脚盆人不也打算在天朝旁边挖天然气吗？

    后来为啥不挖了？

    道理很简单，一点也不划算，你的价钱再便宜，人家也不买。

    用船运回去？

    呵呵，人家直接用管道抽，你还要用船来运，这个事情怎么看怎么不靠谱。

    石油和天然气一样，你这里抽空了，附近的天然气又会慢慢流向这些空挡。

    这里就有一个问题了，谁抽的快谁就占便宜，手快有手慢无，要是再悲催一点，你的天然气平台刚建好，下面的天然气就不翼而飞了。

    脚盆人后来想通了，你这个东西只能和天朝一起开发，否则就是鸡飞蛋打，赚钱是绝对不可能的。

    马岛的石油，差不多也就是这个意思，利润不会太大，麻烦却有一堆。

    为了和毛子区分开来，这个阶段的美帝还是非常伪光正的。马岛的事情上面，自己家表兄显然不占理，这个时候有多远躲多远才合适。

    这样的敏感时刻，你布舒家族凑什么热闹？

    如果牵扯了美帝企业的权益，花生顿自然会出手协助，要是顺利解决就没什么，要是真的发生战争，布舒家族绝对会成为众矢之的。

    “砰，这群混蛋，居然如此险恶。”

    “坐下，你不要那么浮躁好不好，老夫早就看出来了，只是想看看你的选择。”

    小布舒很郁闷，老爹拿他当傻小子了，就算自己找来的石油项目不靠谱，你也不用这样坑儿子吧？

    小布舒的海上石油王国破灭了，他现在算是恨死了约翰牛，这群家伙实在胆大包天，居然连小表弟都不放过。

    这家伙不知道的是，威廉怀特怎么可能不喜欢石油工业，这可是躺着赚钱的买卖。

    他果断的出手家族油井，其实还有一个重要的缘由。威廉怀特知道，为了一把坑死毛子，老美故意放任了沙漠土豪胡作非为，任凭你们把石油的价格超高。

    老美的计划很简单，太复杂的他们也不会用，这个计划就是，等毛子的军备竞赛搞不下去的时候，他们会把国际市场的石油价格打落谷底。

    这个计划一旦操作成功，毛子的经济就会彻底崩盘，就算最后可以勉力支撑，估计也没有什么实力搞军备竞赛了，到时候只要一挑拨，毛子自己就会把自己玩死。

    到时候回头一看，咦，老美的休克疗法很不错呢，俺们也来试一下。

    所谓的休克疗法，根本就不是主流的经济手段，但是为了坑毛子，在将来的很长一段时间内，这个所谓的休克疗法，绝对会被吹捧的一塌糊涂。

