    早年所造成的那些罪孽…

    因为一个虚假的“仇恨”，从而杀害了包括皇姐尤菲在内的无数无辜民众。

    后来又意识到自己的这些过错，制定了“零之镇魂曲”计划…

    即是指将全世界的仇恨转移到他身上，从而再让人将自己杀死的计划。

    以此来达到世界和平！

    显然，这是一个“天真”无比的想法…

    但他执行起来，却是相对的成功。

    如今，也已然到了最后一幕。

    所以……

    “以作品主人翁的身份，回顾自己的一生…”

    “这种体验，真是奇妙啊！”

    在看完自己的相关作品后，鲁路修·兰佩路基发出一声感叹。

    “可惜，来晚了一些…”

    这时已是“暴君”的他，心里有些遗憾。

    如果在造成那些“罪孽”之前，就看到这部作品……

    甚至只在还没实施“暴政”前，就先加入这个神奇的聊天群。

    那现在的一切，想必会大不一样。

    诚然，这时也还有着转机。

    在这个可以与异世界沟通的聊天群上，鲁路修·兰佩路基也看到了无限种可能。

    哪怕借此让自身成就“神明”，也不是不可能。

    到时，谁会质疑神明的罪恶？

    可是，当自己都觉得自己不配活着时…

    再强的力量，也只不过是虚幻罢了。

    现在，他便是如此。

    因而这位“暴君”便整理了下身上的宫廷装，静候着自己的最后时刻。

    至于“复活”？

    尽管在与C.C.和朱雀一同制定“零之镇魂曲”的时候，计划最后是会假死脱身。

    但实际上，这只是一句谎言。

    刚刚在作品中，鲁路修倒也是看到了自己“复活”的剧情。

    虽然还不清楚缘由…

    不过这一点，很可能只是作品与现实间的偏差罢了。

    他不可能会“复活”。

    毕竟……

    “我需要承担自己的罪。”鲁路修·兰佩路基如是认为着。

    “至于C.C.，抱歉…”

    这时，鲁路修也想到了自己最珍视的存在。

    从而他开口询问道：“尊敬的聊天群，请问成员死去之后空出来的席位会转移给别人吗？”

    “如果是的话，希望能将这个名额转移给我的妹妹娜娜莉。”

    随之，不出意料的一片寂静。

    “不说话，我就当您同意了哦。”

    “谢谢…”

    ————

    聊天群里边。

    之前，那有关于鲁路修的话题…

    因为李烨没有多做解释，所以很快便就终止了。

    而最后一位“新人”刘培强，又回应临时有事…

    从而算是没了“正事”，群里几人就开始闲聊起来。

    【妃英理：薇薇，你之前是什么状况，能说说吗？】

    【妃英理：具体没事吧？】

    【西雅：是啊，你没有受伤吧？先前突然加了这么多新人，我们都没来及问任务这事！】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：这个啊，之前被克洛克达尔发现的时候，我和罗宾都是直接被抓起来，也没想着反抗。】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：然后李烨大人就到了，所以其实我是全程没有受到伤害。】

    【夜神月：按西雅小姐的说法，这个克洛克达尔掌控着沙暴的力量，所以…】

    【夜神月：他跟管理员先生的战斗场面，应该很华丽吧？】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：没有诶，我都不知道那时克洛克达尔是怎么死了。】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：而且当时……我居然还在那儿提醒李烨大人要千万小心！/捂脸】

    【夜神月：……】

    【樱岛麻衣：这……我已经联想到那种让人头皮发麻的尴尬境地了。】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：当时我确实是很尴尬！】

    【西雅：咦？樱岛，你不去看自己的相关作品吗？】

    【樱岛麻衣：感觉太长了，还有点不敢看…】

    【西雅：等做好心理准备再看也一样；至于薇薇，也不用尴尬…】

    【西雅：就咱们的视觉神经，在现实中看不到李烨这种大佬人物的出手才是正常！】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：哦哦，对了！】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：那个，李烨大人，您还在我们这边的世界里吗？】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：为了感谢您的恩情，以及给阿拉巴斯坦王国带来的雨水，父王准备要宴请一下……】

    【{管理员}李烨：下雨也不过吹口气的小事，不用看得太重。】

    【{管理员}李烨：已经回去了，任务完成后就只能停留一分钟时间。】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：这样呀…】

    【樱岛麻衣：聊天群存在任务功能？就是可以让人去异世界帮忙的那种吗？】

    【樱岛麻衣：这应该没有理解错吧？】

    【妃英理：确实是你理解的那样，不过任务功能好像好像还有些限制在！】

    【西雅：这个我已经试出规则来了，任务除非是像之前薇薇那样的紧急情况…】

    【西雅：不然的话，颁布委托任务是要十万积分的佣金！】

    【西雅：这个…应当就是穿越世界的所需费用。】

    【樱岛麻衣：哦哦，那后面管理员先生的吹口气？这是字面上的意思吗？】

    【西雅：没理解错哦！以大佬的能耐确实只要呼口气就能下雨。】

    【西雅：我上传个相关的资料到群里，你们看看吧！】

    【群消息通知：群成员西雅将一份《超人合集》，上传到了公共文件！】

    【群消息通知：群成员奈菲鲁塔丽·薇薇、樱岛麻衣、妃英理、夜神月、托尼·斯塔克……下载了《超人合集》。】

    ……

    【妃英理：氪星人？晒太阳就能变强到远比恒星本身强大的神明？】

    【夜神月：这个设定，可比我写名字就能杀人要离谱得多…】

    【樱岛麻衣：突然感觉到了一种人和人之间的巨大差距…】

    【托尼·斯塔克：居然跟我这边DC漫画里的超人一模一样！】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：诶，不对啊，李烨大人又不长这个样子。】

    【西雅：嗯咳，我说明一下，资料中的那个人物出自DC漫画作品，李烨大佬那边也有。】

    【西雅：而大佬所在世界的人们是有机会觉醒幻想作品中的人物能力……懂了吧？】

    【妃英理：原来如此…】

    【樱岛麻衣：…还是觉得很过分哇！】

    【西雅：觉得离谱？这还只是大佬的一个能力而已！】

    【托尼·斯塔克：这…超人也存在很多个版本，你不如直接将管理员的原作发出来？】

    【妃英理：这…不太合理。】

    【樱岛麻衣：我也感觉已经够直观了，这个原作就不必要了吧？】

    【樱岛麻衣：至少要征得本人同意才对。】

    【西雅：确实，李烨大佬自己都没不管不顾就把别人的“命运作品”发出来，我怎么能敢呢？】

    【西雅：我看大佬这时也没在线了，要不斯塔克你再@一下问问？】

    【托尼·斯塔克：……】

    【西雅：嘿嘿，之前你不是很勇的吗？】

    【托尼·斯塔克：咳咳，之前管理员老兄指点的振金确实是可回收资源，我现在已经在加价收购振金……】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：诶？怎么突然间说起这个？】

    【妃英理：你不用明白，这是专门说给某人听的。】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：哦…】

    【西雅：嗯咳，那斯塔克你有准备去卡玛泰姬学魔法不？】

    【托尼·斯塔克：已经预定好航线了，待会乘坐私人飞机过去。】

    【西雅：李烨大佬之前说的话感觉是有原因在，相信你应该会有不错的收获。】

    【西雅：咦？不对，按你的性子，不应该直接穿钢铁战衣飞过去？】

    【托尼·斯塔克：那里不一样…】

    ……

