    江晨一脸轻蔑不屑。

    “不然呢，就拿这法宝榜说，谁得到了强力法宝，不是藏的严严实实，当杀手锏用。让监天阁排个什么狗屁榜单，弄的人尽皆知，被仇人知道了怎么办，这不是找死嘛。”

    “所以这些榜单，都是哗众取宠，真正的强者，都不屑于上榜，闷声发大财他不好吗？”

    陈阳深以为然的点点头，闷声发大财才是王道啊。

    而且真要强到三丰尊者这种级别，天下皆知，更不必在乎这种榜单了。

    “倒是这佳人榜，还是很有看头的。”江晨嘿笑不止，一副你懂得的表情。

    陈阳也来了精神，看向佳人榜。

    “第一名，飞雪圣女。”

    “第二名，叶如霜。”

    “第三名，纳兰明月。”

    ……

    榜上有名者，一共二十人。

    “漂亮不？”陈阳问道。

    江晨啧啧道：“何止是漂亮，简直是美若天仙，若是能搞上一个，也不枉咱们大好男儿人世间走一遭啊。”

    “粗俗。”

    陈阳一脸鄙夷，满脑子马赛克思想，美女，那是要赏玩的，远看为赏，近看为玩。

    江晨撇撇嘴，道：“粗俗个毛，女人这种东西，不上干嘛，摆在家里看吗？”

    陈阳深以为然的点点头，又问道：“这飞雪圣女你见过没？”

    这飞雪圣女不仅位列佳人榜第一，还是潜龙榜头名，这叫什么，色艺俱佳啊。

    提起飞雪圣女，江晨就双眼冒光，道：“只远远瞧过一眼，美的不可方物。不过我劝你还是死了心，这娘们儿是咱们青州第一大宗，三皇暖阁的首席大弟子，几乎预定了下一届掌教，一般人可配不上她。”

    陈阳撇撇嘴，什么配不配的上，自己可是有系统的男人，还不一定看得上她呢。

    又和江晨深入交流了一下榜单上前十佳人的来历，陈阳一一记下，这才跟随江晨，来到二楼。

    来往的工作人员，见到江晨都纷纷行礼。

    很显然，江晨虽然只是一星巡查使，身份也不低。

    江晨把陈阳领进一间雅间，叫人送来茶水点心，才道：“你先坐着，我先去帮你把身份办了。”

    陈阳点头。

    江晨又丢过来一本厚厚的册子，道：“这监天册一般是加入监天阁之后才能给的，不过你反正是要加入监天阁的，给你看看也没事，里面记载了青州各大势力，还有一些强者的信息，有用，看了省得招惹麻烦。”

    陈阳接过，翻阅起来。

    这些信息，正是陈阳急需的。

    监天册分为几大篇，第一篇是势力篇，主要介绍青州一些强大势力。

    首先是十大势力。

    排名第一的，不出所料就是三丰别院。

    光是三丰尊者，就能镇压八方了。

    看监天册介绍，三丰别院走精英路线，人员不多，但基本上都是天才，而且强者如云，尤其是三丰尊者麾下九位真传弟子，有四位都是域境。

    一门五位域境，可谓是傲视群雄了。

    排名第二的，正是飞雪圣女所属的三皇暖阁，青州第一大宗门。

    之所以叫三皇暖阁，就是因为拥有三位域境强者。

    排名第三的，是化玄谷叶家。

    一门双域境，之前佳人榜排名第二的叶如霜，就是叶家弟子。

    陈阳看到了徐家，排名第八，族中有一名域境强者。

    监天册上一共介绍了前十五名的势力。

    不过陈阳觉得这个排名也只能作为参考，各方肯定都有底牌，甚至于隐藏一位域境强者也不奇怪。

    监天册第二篇是强者篇。

    第一名，毫无争议是三丰尊者。

    上面简单介绍了一些三丰尊者的事迹，什么初入域境，便力战两名域境强者之类的。

    在陈阳看来，这三丰尊者也是妥妥的主角模板。

    后面又介绍了林林总总十来位强者，基本上都是前十势力中的强者，独行强者只有寥寥几位。

    强者篇之后，还有天材地宝篇，篇幅最多，还配了图，介绍了大量珍贵天材地宝。

    陈阳看的很认真，这些信息都是他最为匮乏的。

    正看着，窗外突然传来一些喧闹声。

    陈阳这个房间临街，之前窗户是开着的，所以外面的动静听的很清楚。

    原本陈阳是不会理会的，但猛然间听到一个熟悉的声音，忙放出神魂，一扫之下，脸色立刻就是一变。

    宽敞街道上。

    一男一女被五人拦下。

    男子满脸警惕，把女子拉到身后。

    五人气息强横，把两人团团围住，当中一个年轻人，身穿华袍，冷笑道：“姓陈的，上次在圣雷山，算你运气好，让你跑了。但是抢了我徐宏书的东西，以为就这么完了吗。”

    男子沉声道：“那你想怎么样？”

    “怎么样？”

    徐宏书瞥了一眼藏在男子身后的女子，眼底闪过一抹贪婪，道：“简单，跪下，给小爷磕几个头，好好认个错，上回圣雷山的事情，就算是过去了。”

    顿了一下，徐宏书又道：“还有你身后这小娘们儿，我若是没看错的话，应该是至阴之体吧，嘿嘿，把她交给我，小爷我修炼开阳神火诀，正需要一名至阴之体的女子，磨练修为。”

    “放屁，你算个什么东西，臭狗屎一堆，我若是落入你手里，宁愿一头撞死算了。”女子张嘴骂道。

    男子也一脸愤怒，悄悄把女子往身后拉了一些。

    徐宏书也不生气，哈哈笑道：“小娘们儿脾气还挺火爆，不过你也别嘴硬，等我抓了你，有的是办法折磨你，让你乖乖顺从我。”

    男子抽刀在手，寒声道：“这里是青州城，你就不怕金鳞卫！”

    “怕？”

    徐宏书放肆大笑，道：“你这小子，还真是蠢的可怜，我是什么身份，你又是什么身份，这青州城的规矩，那是给你们这种垃圾设置的，可不是拿来约束我的。”

    男子一脸激愤。

    而周围停下围观的武者，听到这话也均是满脸怒色。

    “这小子也太猖狂了吧，我去教训他。”有武者忍不住了。

    “你疯啦。”立刻有人拉住他，压低声音道：“这小子可是徐家的人，你教训他，活腻歪了是吧。”

    “什么，徐家的？”

    众多武者露出惊惧的表情，徐家，那可是青州十大势力之一。

    “可恨，这些大势力的弟子太嚣张了，怎么就没人站出来，收拾一下他们呢。”

    “谁敢啊，你信不信，真要有人出手了，金鳞卫过来，还要帮着徐宏书呢。”

    “唉，这世界就是这样，弱肉强食，既然是蝼蚁，那就要有身为蝼蚁的自觉。”

    就在众人感慨纷纷的时候，一个声音凌空响起。

    “什么时候，你也变得这么瞻前顾后，犹豫不决了，忘了老祖怎么教训你的了吗？”

    男子一愣，激动起来。

