    布莱克老宅。

    小天狼星、菲利克斯和邓布利多分别坐在三个位置，屋子里的气氛十分凝重。

    “他需要一场葬礼。”小天狼星坚持地说。

    “我完全同意，雷古勒斯是一位英雄——他还挽救了一条无辜的生命，拥有金子般的心灵……完全配得上这个荣誉。”邓布利多温和地说：“不过，我们不能透露魂器的存在，那会引起很多麻烦。”

    他的目光透过半月形镜片，投在长条沙发上，在小天狼星的旁边，一个年轻人安静地躺着，双手交叠在胸前，黑色的卷发披散，宛如睡着了一般。

    雷古勒斯的长相和他的哥哥很像，尤其是侧脸，就像是年轻的、没有经受十二年牢狱之灾的小天狼星，他的年纪永远定格在十八岁，但却完成了许多人一辈子也无法做到的事情。

    “为什——我不明白！”

    小天狼星觉得属于自己弟弟的荣誉被偷走了，他应该获得更多，比如一场宏大的葬礼。白色大理石棺椁、花环和绿草地，在众人面前，诵读雷古勒斯·阿克图勒斯·布莱克的生平与荣耀，众人齐齐称赞他的杰出贡献……

    而反抗伏地魔、舍命取走魂器是他功绩的重要一环，他恨不得让所有人都知道这一点。

    “小天狼星，”邓布利多沉声说道：“我一直在尽可能地避免这一邪恶魔法的流传，哪怕只是一个名字。想象一下吧，当人们知道有这样一种魔法，只需要简单的杀戮——请原谅我的措辞，对于某些人而言，这确实是一件简单的事情——他们就可以触及不朽，这是多么划算的买卖!”

    “我不觉得——”

    “那是你，小天狼星，没有人会否认你的勇气和信念，如果有一天伏地魔归来，你会重新拿起魔杖吗？”

    “当然！我会战斗到底！”小天狼星不假思索地说。

    “这就是了，”邓布利多说：“但你能坦然面对死亡吗？”

    “我可不会切开自己的灵魂，邓布利多！”

    “你当然不会，”邓布利多安抚地说道：“但是如果发生了极端的情况呢，你重视的人垂死，或者必死无疑，你拼命想要挽留他……这个时候，当你听到一个可以死而复生的魔法，你还会在乎它邪恶与否吗？”

    小天狼星迟疑了，在这一瞬间，好几个人的面孔从眼前闪过，他已经失去了太多，实在不想让同样的事情再发生。

    “人们会蜂拥而至，用尽各种手段发掘魂器的秘密——自私的黑巫师为自己、正直的人为家人朋友、勇敢的傲罗为战友、卑鄙的野心家为永恒的权力……想想吧，小天狼星，那是何等可怕的场景！”

    小天狼星大口地喘息着，想到那个可怕的画面，他的理智就已经被说服了，但心里依然过意不去。

    半晌，他声音沙哑地说：“那就、那就——”

    安静半天的菲利克斯插口说：“可以安排雷古勒斯成为凤凰社的人，以卧底的名义，借此恢复他的名誉……”

    “不，菲利克斯，我不想那样做。”小天狼星拒绝了，“雷古勒斯是孤独的战士，我希望人们在了解他作出对抗伏地魔这个艰难的决定时，展现出了怎样不可思议的勇气。”他看向邓布利多，“那就不提魂器，但至少不要忽视他对抗伏地魔的行为，可以吗？”

    邓布利多颔首道：“我很愿意在葬礼上宣布这一点。”

    “谢谢……”小天狼星说，在没有证人的情况下，想要让葬礼不会变成自说自话的笑谈，必须有一位足够有威望的人亲口肯定雷古勒斯的贡献，而邓布利多是最好的人选。

    他会把自己的名誉放到天平一端，为曾经的食死徒、后来悄无声息失踪的布莱克家族子孙作证，将他高高抬起……

    至于小天狼星自己，很多人到现在还不知道他平反的消息呢，如果他突然出现在对角巷，绝对会引来一片恐惧的尖叫。

    “那么，我，呃，”小天狼星慢慢地说：“我来确定流程，我自己做，还要确定参加葬礼的邀请名单——”他突然露出嫌恶的表情，嘟囔着说：“我的那些亲戚，就没几个好人。”

    “我可以邀请一些朋友，小天狼星。”菲利克斯说。

    “谢谢，谢谢你。”小天狼星说：“虽然我这个哥哥不太合格，被关了十几年，但布莱克这个姓氏就值得他们跑一趟了。”

    “纯血家族的影响力，就是在这个时候体现的。”他不带感情地说，让人分不清是自豪还是嘲讽，他低声说：“就这一次……”

    邓布利多提出了告辞，壁炉里的火焰燃烧起来。

    “等一下，邓布利多校长，我们一起走，”菲利克斯说，他起身站了起来。“对了——”

    菲利克斯从口袋里掏出一枚挂坠盒，他提着金质的链子，挂坠盒一颤一颤的。

    “这是我从石盆里取出来的那个假魂器，我看了一眼，没有附加其它魔法，里面只有一张雷古勒斯留下的纸条。”

    小天狼星伸手接过来，这个伪造的挂坠盒是雷古勒斯根据克利切的描述打造的，而克利切当时只是匆匆一瞥，所以这个仿制品并不合格——不但大小对不上，就连象征萨拉查·斯莱特林的“S”形标记都没有。

    他机械地打开挂坠盒的盖子，里面只有一小张叠起来的羊皮纸，他打开来看了一眼，眼睛瞬间湿润了，他颤抖着念出上面的文字——

    “致黑魔王

    当你读到这封信时，我已经死了，但是我想让你知道：是我发现了你的秘密。我已经拿走了真的魂器，并打算尽快销毁它。

    我甘愿一死，只为你遇到命中对手时是个血肉之躯的凡人。

    R.A.B.”

    克利切发出一声悲鸣，扑倒在地上。

    邓布利多叹了口气，转身走进了壁炉，菲利克斯也跟着一起离开。在古代魔文教授办公室里，两人进行了简短的对话。

    “你是否觉得我的一些做法不近人情，菲利克斯？”邓布利多露出了疲惫的表情。

    “你只是需要考虑太多东西，权衡利弊，谋划全局……阿不思。”

    邓布利多惊讶地看了他一眼，他露出轻松的笑容：“让我们说点开心的吧，嗯，我需要表达感谢，其实，除了郝琪那条线，我也一直在调查伏地魔童年时期生活的伍氏孤儿院，只不过因为年代久远，那里已经被拆除了。

    但我一直没有放弃，如果没有你们，也许我就会遇到那个山洞。”

    菲利克斯笑了笑：“以你的法力，肯定能破解他的秘密……倒是有件事值得注意，我发现伏地魔非常擅长诅咒，而且他习惯把诅咒和人心欲望勾在一起。”

    邓布利多微微点头：“确实值得注意，他可能会利用人的弱点，布置陷阱。”

    最后，邓布利多告诉菲利克斯，让他非不得已，不要再透露魂器的存在，理由和说服小天狼星时一样，菲利克斯不觉得这是危言耸听。

    “那哈利……”

    “我已经和他聊过了，”邓布利多露出苦恼的表情，“他和他的朋友想要弄清更多魂器的秘密，为此还想询问爱尔玛，幸亏我提前发现了。”

    菲利克斯也是暗道好险，他自己对魂器完全不感兴趣，也没想到邓布利多指出的可能后果，再加上哈利注定要和伏地魔对上，所以当时他透露这部分信息时没什么心理负担。

    估计哈利也没想到这一点，所以他才打算询问图书馆管理员爱尔玛·平斯夫人。

    ……

    接下来的时间过得飞快，转眼间来到六月份，在月初，菲利克斯监考完了三、四、六年纪的期末考试，又旁观新一年的巫师等级考试——O.W.Ls和N.E.W.Ts。

    巫师考试局派来的考官还是去年那批人，等到考试结束，五年级和七年级的学生撒了欢的玩闹，庆贺自己脱离炼狱般的一年。

    在学年结束的前一周，菲利克斯举行了本学期最后一次魔文俱乐部集会活动。

    俱乐部的所有成员都很兴奋，因为有个公开的秘密已经在他们中间流传很久了，海普教授打算教给他们一个古代魔法！

