    看见这惨烈的一幕，帝辛的心脏不禁都微微抽搐。

    想不到就连那些天尊，都只能沦为神女的祭品！

    再过数十息时间，受困于摘星楼内的天尊陨灭了大半，只剩下最后的二十几名天尊还在苦苦支撑。

    吸收了这么多神源之力，天空中的金色大阵逐渐成型。

    “啊！”

    处于阵法中央的沈浪，感觉自己的肉身像是被撕裂了一般，承受着难以形容的痛苦。

    神女化作一道七彩光团，融入了他的身躯之中。

    这一瞬间，沈浪感觉自己的意识在逐渐涣散，来自于神女的思想意识正在强行占据他的大脑！

    任凭沈浪如何抵抗，依旧徒劳无功。

    他意识渐渐模糊不清，思想正在泯灭，一股莫名的困倦感来袭，沈浪仿佛陷入了昏睡之中，彻底没了意识。

    沈浪的身体渐渐被神女接管掌控，全身上下泛起炫目耀眼的七色神光。

    只见“沈浪”一声震喝，双掌撑天，将自身神力全部释放。

    “嗡嗡嗡！”

    当“沈浪”体表涌现出的七色神光强度攀升到极致后，他整个人甚至都化作了一道七色旋涡。

    金色大阵中的盘古残骸接连被七色旋涡吸了进去，融入了“沈浪”躯体之中。

    接连吸收了这些盘古残骸的同时，那七色旋涡迸发出洞穿天地的金色神光！

    那光芒仿佛来自于亘古混沌，光芒之强烈几欲穿透整个界域，将目之所及的一切都渲染成了纯金色。

    金色神光覆盖天空大地，整个东夷仙域都被这股金色神光照的通亮。

    仙界之中的任何一个角落，都能看到这惊人威势的光芒。

    而那迸发出无穷神光的旋涡正在不断的膨胀变大，扭曲涌动，最后竟化作了一尊顶天立地的金色巨人！

    那金色巨人身形夸张无比，几乎占据着大半个天穹，真正意义上的“头顶天穹，脚踏大地”。

    巨人长发扎须，双目似是两轮太阳，爆发出太阳般炫目的耀眼光辉，给人一种无法不让人正视起来的磅礴威压感。

    天地间的一切，仿佛都在这一刻停止！

    “盘……盘古真身！”

    目睹这一切的帝辛瞪大了双眼，震撼的无以复加。

    先前他也只是猜测，料不到这神女居然真有办法利用沈浪之躯凝聚出盘古真身！

    定睛看去，这尊“盘古真身”其实并非实体，而是借由盘古残躯中的神力凝聚出的虚影灵体。

    即便如此，这尊盘古真身的战力仍然能强大到一种难以想象的地步。

    好巧不巧，就在盘古真身凝聚成型的那一刻。

    界域交汇终于来临了！

    “轰隆！！！”

    仙界上空陡生异变，封神榜布置的界域屏障仿佛遭受到一股极端恐怖的力量撞击一般，迸发出骇人听闻的炸响之声。

    刹那之间，天摇地动，乾坤裂变！

    这股撞击之力并非只有一瞬，而是持续不断来临，就好像是电锯一般，死死的咬住了人域的界面壁障。

    “轰轰轰！！！”

    界面空间剧烈震荡摇晃，大地轰鸣震动，龟裂出一道道狰狞可怖的裂缝。

    仙界各地尽皆发出震耳欲聋的轰鸣声，苍穹仿佛被砸破一般，恐怖的空间风暴肆虐天地，各地的海域海浪滔天，海水倒灌！

    各大仙域的无数生灵和修士全部被这突如而来的恐怖动静给惊动了，纷纷吓得茫然无措，眼中尽是惶恐和不安。

    金色巨人浑身释放出冲天神光，身前的空间开始扭曲旋转，化作一道空间旋涡。

    紧接着，金色巨人直接穿过那道空间旋涡，原地消失。

    “空间传送？”

    帝辛看出了这尊盘古真身施展的空间传送神通，他也立即尾随着金色巨人，冲进了那空间旋涡之中。

    ……

    北冥仙域，葬魔海。

    此刻的葬魔海已是天昏地暗，日月无光，恐怖的空间风暴笼罩着整个海域，海水暴动，骇浪滔天。

    葬魔海尽头乃是三皇封印的一处神秘空间。

    那空间被三种截然不同的神力包裹束缚，平日里一直十分稳定，并无任何异样。

    但眼下因界域交汇产生的强烈动荡，令封印有所松动！

    封印内部的空间急剧颤动，涌现出大量的黑色界面裂缝，明显支撑不了多久。

    其实，这处神秘空间正是当年某位魔域强者在上次界域交汇之时，以大神通在人域表面撕裂开的界面裂缝，以此连通星域，作为进入人域的空间通道。

    昔日，三皇付出了巨大的代价才将界面裂缝封印，如今这封印终究还是支撑不住了。

    神秘空间内昏暗无光，好似一处荒原，一眼看不到尽头。

    荒原之中还残留着上次界域大战中无数人域修士和魔域魔族的尸骸，尸横遍野，惨烈至极。

    就在这时。

    荒原天空中突兀出现一道黑色旋涡，旋涡之中飞出不计其数的灵舟战船，顷刻之间，从旋涡中飞出的战船数量足有百万之数，黑压压一片，声势浩大无比。

    战船甲板上站着的是清一色的魔族修士，身披黑甲，训练有素。尾心。

    飕花幽山月，为首的黑色战船通体宛如黑曜石雕琢而成，迸发出异常惊人的光芒。

    黑色战船甲板上，站着一名身披金袍，头生双角，背生骨翅的魔族，其眉心处凝聚着一道暗金色的月亮神纹，印证着魔祖的身份！

    此人正是魔域十大护将之一的荒泷。

    “全军听令，速速给我攻破此处的空间！大祭司开辟的空间通道只能维持半柱香时间，我等为先锋大军，务必在这之前攻破封印，进入人域！”

    荒泷大吼出声。

    “是！”

    战船上不计其数的魔域大军纷纷响应。

    三皇的封印维持至今本就衰弱不堪，加上界域交汇产生的界面动荡，导致封印之力急速衰弱，只要能趁封印衰弱之时，一举将其破开，就相当于在人域表面撕裂出一道界面裂缝！

    届时，魔域大军就能畅通无阻的进入人域了。

    在荒泷的命令之下，众魔域大军当即开始施法，攻向空间尽头处那濒临崩溃的神光封印。

    “咚咚咚！！！”

    震天动地的轰鸣声接踵而至，恐怖能量冲击肆虐在空间壁障处肆虐翻腾。

    原本就岌岌可危的神光封印正在快速衰弱，封印表面龟裂出的黑色裂缝越来越多，眼看着就要被攻破了。

