    第1672章不能便宜他们

    关州丞夫妻俩一愣！

    关夫人有些忿忿张嘴欲言，关州丞及时给她使了个眼色，笑了笑，一脸诚恳拱了拱手：“是是，大人言之有理，下官一定照做，请大人放心！”

    邵云端点点头：“下去吧！”

    “下官告退，实在抱歉，大人！”

    关州丞再次拱手，欠了欠身，与关夫人离开了。

    他们一走，邵云端连忙回了卧室。

    “娘子！”

    “我没事，”乔萱笑着握住了邵云端的手轻轻捏了捏，唇畔轻扬，柔声道：“当时彩月、立夏护住我了，那关嘉陵到底又是个小孩子，能有多大能耐呢？我真的没事，你别担心。”

    “我就是想着，不能这么便宜放过他们，总要装一装样子。”

    熊孩子什么的，很讨厌啊。

    邵云端反握住她的手，慢慢放松，“没事便好，这两日还是小心些，以后更要小心……”

    听到松石奔过去禀报，他浑身血液瞬间冰凉，那一刹那，心跳似乎都停止了！

    他不敢想他家娘子万一真出点儿什么意外他该怎么办！

    邵云端没把关夫人那些话说给乔萱听，太膈应了。没的让她听了反倒生气。

    安抚了乔萱一番，邵云端便道：“那位关夫人我看是个拎不清又心眼儿小、极度自私的，往后娘子离她远一些。离西院的人都远一些。”

    乔萱一笑：“我会的！我原本就没想与那位关夫人结交。”

    “他明日会过来道歉，你若是不想见，也不必见她。”

    乔萱笑起来：“那可不成，这自然要见的！”

    邵云端笑笑，“也罢，只是那人说话有些没脑子、拎不清，娘子不要因此动气便好。”

    乔萱咯咯笑道：“唔，我会的！”

    二人又说了一会儿话，邵云端生怕她累了要休息，扶她躺下，亲了亲她，便出去了。

    酒楼那边的接风宴自然也散了。

    他又趁机将关州丞给停职了，少不得得上前边衙门去坐坐。

    邵云端微微冷笑，他也想看看，会有什么牛鬼蛇神跳出来……

    关夫人和关州丞回到屋里，两人脸色都不太好看。

    关夫人怒气冲冲道：“邵大人好大的官威！竟借机把老爷您给停职了！哼，我看他这分明就是借题发挥！公报私仇！”

    关州丞也很不痛快，觉得很没面子，但是他显然不是个冲动的，淡淡道：“你别显露出什么来，他是知州，他想停我的职总会找到借口。呵，这不正好吗？我这一年到头操劳忙碌，也难得有个休息的时候，这会儿正好可以趁机好好休息休息，偷得浮生半日闲，也是福气嘛！”

    “我也想看看，那位邵大人如何运转整个衙门。”

    他经营了这么多年，管事儿这么多年，这衙门里，哪一处离得开他？只要他吩咐交代几句，那邵大人就什么也干不下去！到时候，他除了来求自己回去，再无他法！

    他等着他来求！

    关夫人听他这么一说，眼睛一亮，也不由幸灾乐祸起来，笑道：“妙极妙极，老爷这主意极好！这邵大人既然自作聪明，呵，那就让他自作聪明好了！”

    (本章完)

