    因为之前的那些战斗，现在这些水猴子都彻底怕了秦风和张麒麟。

    面对秦风和张麒麟，他们根本生起不了战斗的心思。

    因此他们全都退得远远的，不敢再靠近秦风和张麒麟。

    等走入这片宫殿之中后，秦风和张麒麟都紧皱起来眉头。

    因为他们能感觉到前方那种恐怖的力量。

    “看来这里面果然有一只母猴，所有的水猴子，都是这只母猴来进行操控的。”

    张麒麟已经基本可以肯定了这件事情。

    几乎在张麒麟话音刚落，一只巨大的母猴子就已经出现。

    这母猴子也是水猴子的形态，不过比寻常的水猴子大了好几倍。

    它站在那里，都带给人一股极为恐怖的威慑力量。

    而此时的这只水母猴子。

    正把目光落在秦风和张麒麟的身上，盯着秦风和张麒麟的眼中，全都是恐怖的冷意。

    很显然，秦风和张麒麟刚才在外面的所作所为，都被这只水母猴子听见了。

    “秦风，用探秘之眼看看它的能耐。”张麒麟对着秦风说道。

    秦风点了点头，第一时间开启探秘之眼。

    很快秦风就已经有所发觉，沉声说道：“这一只水母猴子的体内，有特殊的晶体存在，可能和水元素之心有关。”

    张麒麟点了点头。

    事实上，对于这一点，他心中早就已经有所猜测了。

    这只水母猴子之所以如此强大，就是因为水元素之心。

    这时，水母猴子根本不给两个人缓和的机会，直接对着他们冲了过来。

    母猴子张口喷出水箭，密密麻麻的，看的直播间内所有人都心惊不已。

    “这些水箭感觉好强啊，而且也太多了吧。”

    “这密密麻麻的攻击过来，秦风小哥和麒麟小哥糟糕了。”

    “莫名为秦风小哥和麒麟小哥捏了一把冷汗。”

    “……”

    相比于直播间观众们的震惊不已。

    秦风和张麒麟表现得倒是非常淡然，并没有把突然出现的这一幕，别太当回事。

    秦风几乎在第一时间释放出蜘蛛丝，那些蜘蛛丝瞬间形成了一堵墙壁。

    随后把所有的水箭攻击，都给抵挡了下去。

    直播间的观众看到这一幕，顿时惊呼不已，纷纷开口夸赞道：“不愧是秦风小哥，秦风小哥也太强了吧。”

    “完全被秦风小哥的本领给震慑到了，秦风小哥简直强无敌。”

    九爷却紧紧皱起来眉头，一点也高兴不起来。

    因为他的心里面很清楚，这才只是刚刚开始而已，想要彻底的解决，恐怕没有那么容易。

    果然。

    看到秦风和张麒麟阻挡住了这一道攻击，水母猴子已经暴怒起来。

    随后水母猴子再次发起攻击，它每一拳的落下，都伴随着恐怖的巨大力量。

    秦风和张麒麟因为距离比较近的缘故，能够很清楚感觉到，水母猴子的这种力量和水元素之心有的关系。

    因为水母猴子每一拳的落下，都会牵动周围的水之力。

    这可不是什么普通人就能够做到的。

    因为这宫殿的四周，到处都是水流。

    这里属于是水母猴子的地盘。

    如果是在其他地方的话，秦风和张麒麟自然不用在意，但眼下的这种地区，对于秦风和张麒麟来讲，并不是很有利。

    就这么斗争了一会儿，秦风和张麒麟明显落入下风。

    直播间的不少观众们，都为秦风和张麒麟捏了一把冷汗。

    原本一开始的时候，他们还以为秦风和张麒麟能够轻易抗衡。

    可现在来看，似乎一切并不是这么一回事。

    “主要这片地区对水母猴子实在是太有利了，相比较之下，秦风小哥和麒麟小哥就没那么幸运了。”

    “……”

    又是一次凶猛的对碰，秦风和张麒麟同时向后倒退。

    秦风说道：“闷油瓶，咱们两个这样下去不是办法。”

    张麒麟点了点头，他也知道情况的危机。

    张麒麟在这时候开口说道：“我来拖延住它，你想办法一招制敌。”

    “好像咱们之前的做法一样。”

    秦风略作思考，摇摇头说道：“如果真要是拖延的话，那也是我来拖延，你想办法一招制敌。”

    张麒麟紧皱起眉头：“都这种时候了，你还要跟我争吗？”

    “当然。”

    秦风很认真的点了一下头。

    张麒麟很无奈的摇了摇头，只好同意了。

    秦风选择拖延住水母猴子。

    秦风之所以这么坚持，是因为拖延水母猴子会更危险。

    秦风宁愿自己来做危险的事情，也要把容易的事情交给张麒麟。

    此时的直播间内，有好多观众们已经看穿了秦风心里的想法。

    “秦风小哥是真的有爱呀，太让我感动了。”

    “我什么时候也能找一个像秦风小哥一样的男人，设身处地的为麒麟小哥着想，哪怕自己面临巨大的危机，他也完全无所谓。”

    “秦风小哥真的是太让我感动了，这样的男人才是真正的男人。”

    “看得我都好想嫁给秦风小哥。”

    “这个世界上，还有像秦风小哥一样好的人吗？我觉得是再也没有了吧。”

    “……”

    张麒麟看了秦风一眼，自然也明白秦风的所有想法。

    张麒麟的嘴角划过一抹笑意，大声提醒道：“小心一点儿，如果你出了什么事情，我不会放过你的。”

    秦风顿时笑了，这个闷油瓶，连说一句关心的话，都会说的这么清新脱俗。

    不过秦风对他已经习惯了，秦风重重地点下头，“放心吧，我不会有事。”

    “不会让你守……”

    秦风的最后两个字没有说下去，但张麒麟已经明白秦风的意思，他脸色顿时一寒。

    秦风并没有理会张麒麟。

    因为此时的水母猴子，已经疯狂对着秦风发起攻击。

    秦风拥有蜘蛛感应能力，几乎第一时间就能够感应到，而且如今秦风的速度也是不慢。

    “黑蜘蛛状态。”

    秦风第一时间启动黑蜘蛛状态。

    黑色的液体包裹全身，形成了黑色的蜘蛛战衣。

    也就在这一瞬间，秦风的实力都获得了极大的增强。

    秦风扭了扭脖子，嘴角划过一抹冷冽的笑意，随后伸出一只手，冲着水母猴子勾了勾手指。

    “你的速度实在太慢了，还有没有更快的速度？”

    “否则是打不着我的。”

    “来呀，继续战斗啊。”

