
　　说好上映的电影，却看不到任何片源。这样的操作，不要说公众奇怪，连行业也闹不明白。

　　当众撒谎，这是要自毁前程吗？国内可没有过愚人节的习惯，愚弄大众的后果，肯定是遭受口诛笔伐。

　　奇怪……

　　一帮人汇聚探讨，作为行业中的聪明人，他们绝对不会把对手想得太傻。哪怕一些人的举动，在普通人的眼中，那是作死、昏招，脑子进水了，才会这样蠢。

　　可是他们却很理解，一个公司的计划，从决策再到执行，肯定有全盘的考量，最符合公司本身的利益。

　　又或者，进行了各方面的协调，顾全了各方的利益，甚至经过了许许多多的妥协，才会实施下去。

　　在执行的过程中，漏洞百出。

　　不是决策人笨，他们已经很努力了，也挣扎过了。

　　奈何，肘掣太多，没办法。

　　但是青红文化，应该不至于啊。许青柠不管事，纯粹是吉祥物，整个公司由杨红一言而决。

　　公司创始人，只要背后没有资本的牵制，威望高得吓人，完全不用担心，有什么人敢拖自己的后腿。

　　这种情况下，还出昏招？

　　不可能……

　　还是说，周牧解约在即。

　　杨红气愤不过，干脆来个背刺，让他声名狼藉。

　　不怪一些人阴谋论。

　　主要是道理上，有些讲不通啊。说了上映的电影，连影子都没见到，这不是有鬼吗？

　　很多大公司，为什么莫名其妙倒了。

　　还不是由于高层之间内斗，大家忙着争权夺利，不干事了。

　　再不然就是逼走了有功之臣，导致了业务衰减，经营不善，才垮掉了。

　　青红文化该不会也有这样的趋势吧？

　　众人揣摩，各种分析。

　　冷不防，有人灵光一闪，“该不会是视频网站砸了大钱，把周牧的版权买走，搞线上免费观影……”

　　嘶！

　　一帮人抽气。

　　主要是影院方代表，他们真惊了。对于院线方来说，最担心的事情，就是有人抢饭碗。

　　如果是业界内部竞争，其他人也投入真金白银搞影院，他们倒不至于害怕。

　　毕竟这种投入，成本非常大。

　　想盈利，只能按行业规矩走，脱离不了大框架。问题在于线上影院，那是颠覆了传统模式，要搞死他们的节奏。

　　他们非常清楚，人类的惰性思想。

　　一旦线上影院，形成了气候，除非是一些特效大片，在影院中看了更有感觉，其他非大片电影，在家抱着手机欣赏，不是更方便快捷吗？

　　不去电影院，可以节省不少钱。

　　客流量大降，肯定有许多影院要倒闭。所以线下院线，与线上影院，绝对是不共戴天的生死大敌。

　　所以听到了这个可能性，一些影院的代表头皮发麻了，全身感受到了惊悚战栗。

　　普通导演的影片，线上放映就线上放映，无非是网络大电影，形成不了什么声势。

　　可是周牧却不同。

　　人与人之间，影响力不一样的。

　　他的电影，说是全民期待，或许有些夸张。真安排在影院上映，有多少个人买账，也是个未知数。

　　但是以他现在的热度，真把电影安排在线上放映。

　　只要价格不贵，花个四五块钱，或者开通会员免费观看，肯定有无数人愿意掏这个小钱，满足一下自己的好奇心。

　　一帮影院代表怕了，纷纷抄起了手机行动起来。

　　又是试探口风，又是叫人调查。反正折腾了半天，最终汇聚各方面的消息，才得到了结论。

　　呼……

　　虚惊一场。

　　一帮人抹汗，一颗心安稳了下来，更奇怪了。这不是，那不是，到底是什么情况啊？

　　迷茫之中，几个人的手机狂响，在接听之后，就不约而同叫道：“开电视。”

　　“什么？”

　　其他人一愣，不过还是有机灵的，急忙打开了电视机，顺便问道：“哪个台啊？”

　　“国家台。”

　　一个人表情古怪，又有几分惊奇。

　　其他人也一样，他们看着电视屏幕，只见这个时段，恰好是新闻节目时间。

　　屏幕中，秀雅端庄的主持人，在解说一条资讯。

　　“昨日，我国著名青年导演周牧的作品，《天堂电影院》在全国各地乡村上映……”

　　随着主持人的声音，屏幕中的画面，自然切了过去，出现了一幕幕外景镜头。

　　让电视机外的人，瞠目结舌。

　　只见一个个简陋的，露天的坪地上，悬挂了一块幕布。

　　那地方或者是晒谷场，或者干脆是学校的操场。一堆孩子，还有老人，自己搬来了凳子，整齐排坐在幕布的下面。

　　当夜幕降临了，有人打开了放映机。

　　奇妙的光影，映在了幕布上。

　　没等众人看清楚电影的内容，电视的镜头就切换到了一堆老人与孩子身上。

　　一个个人的表情，或是迷茫，或是专注，随着电影的剧情跟着变幻起伏，悲喜交杂。

　　“……据悉，《天堂电影院》，在世界三大电影节之一的天堂岛国际电影节上，荣获最佳影片金菠萝大奖。”

　　“周牧本人也凭借这部电影，斩获最佳导演奖杯。这是继张煌导演之后，第二个获此殊荣的国人。”23sk.Com

　　“据周牧导演介绍说，《天堂电影院》这部电影，尽管是他在天堂岛旅行之时产生了灵感，但是剧情故事本身，却蕴含了十分真挚的情感，与世界共通。”

　　“为了支持国家的文化公益事业，他决定无偿把电影奉献给广大的乡村老人、孩童，让他们通过电影，感悟世界的真善美！”

　　“……”

　　一条资讯，足足播放了两分钟，才算是结束。

　　等镜头回到了主持人身上，他还面带微笑总结，“作为世界著名的电影人，周牧导演不忘初心，热衷于公益事业，努力推动我国文化事业的发展，不愧是行业中的典范！”

　　一段溢美之词过去，主持人才进入下一条新闻播报。

　　不过这个时候，电视机前的众人，已经彻底傻了眼，没心思关注国外的水深火热了。

　　噗！

　　一个人关了电视机，立即打开了手机查看。果然不出所料，社交网上的官方新闻号，即时发布了新动态。

　　尽管点播量，还只是寥寥几个数字。但是那人非常清楚，这只是一点火星，随时可以化成燎原之火。

　　“……公益文化事业？”

　　“无偿奉献？”

　　“……靠，有必要，玩这么大吗？”

　　其他人回过神来，忍不住吐槽了。不怪他们惊骇，主要是作为院线方，他们非常清楚以周牧的号召力，不管拍了什么类型的电影，只要安排上映，票房绝对不低于十个亿。

　　扣除成本、宣发费用，利润绝对破亿。

　　况且，这还是最保守的估算。如果是二十亿的体量，那就是几个亿的利润了。

　　更用说，海外的版权、周边收益。

　　大大小小的收入加起来，也不是一笔小数目。

　　现在周牧不要这个钱了，直接把电影免费发行，支援所谓的公益文化事业……

　　这是多大的手笔啊？

　　把几个亿，仍进水里听个响吗？

　　一帮人胸口起伏，恨不能冲到周牧面前质问，他是不是钱多了没地方花烧手，那可以送给他们啊。

　　不怪他们气愤，毕竟作为影院代表，他们还想通过电影的电影，赚一笔大钱呢。

　　现在这事泡汤了，煮熟的鸭子飞了。

　　悲剧哇！

　　一群人无处话凄凉。

　　不过也有人，没有他们的共情，只顾感叹，“上国家新闻了，还得了一堆定语，周牧……赚大了啊。”

　　嗯？

　　其他人一怔。

　　不同的人，看待同个事情，也有不同的结论。

　　比如说现在，一个人一脸羡慕之色，“行业中的典范，这是官方的认证，网络上再的流言，也绝对不可能再撼动他分毫。舍去一部电影，挽回一个不破的金身。值了，太值了。”

　　咦！

　　其他人一琢磨，发现真是啊。

　　特别是周牧这种，本身已经不差钱的导演。在实现了财务自由之后，他追逐的目标自然变了。

　　单纯的赚钱，满足不了他的需求。就像洛天幕、杨帆、常和这样的大导演，还是为了钱拍电影吗？

　　估计只占了一小部分因素。

　　更大的原因，肯定是为了实现自己的抱负。

　　好比古人著书立传，传道授业，除了本身有伟大情操以外，也想让自己的思想流传下去，化身成为不朽。

　　作为导演，或许没有“成圣”的野心。但是拍摄经典的作品，以流芳百世的想法，肯定也会有。

　　这是一种本能的追求。

　　怎么实现这个崇高的目标呢？

　　标准太多，不好尽述。

　　但是不管什么标准，绝对离不开官方的认可。没有官方的肯定，还指望作品广为流传，做什么梦？

　　更何况，在混乱的局势之中，官方的新闻，绝对是一锤定音，直接宣告了上面的人，对周牧的重视。

　　这种情况下，不禁让人想到了当年的洛天幕。他也曾经面临过，银河帝国差点崩溃的状况。

　　在那个危及关头，也是官方旗帜鲜明站在了他身后，才塑造了现在的世界级大导演的声望。

　　所以聪明人就应该清楚，上头对周牧是什么态度。

　　一些人如果还拎不清楚立场，不知道怎么站队，那么也没有资格在行业混下去了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第594章 一锤定音免费阅读。https://xs.23sk.com 