    “啊呀，三年了，十三，你终于醒了啊！”

    “十三哥，爷爷说你今天一定会醒过来，想不到你真醒了啊！”

    旋即，从卧室外面跑进来一对年轻男女，他们分别是孙家勇，杨冬月的女儿叶香莲。

    这两人一进门，就朝我惊喜地叫喊了起来。

    我这才确定自己真的在床上躺了三年。

    而身边这位慈眉善目、让我差一点都认不出来的白发如霜的老人，也的确是我的爷爷！

    “爷爷……”

    我鼻子一酸，眼睛红了。

    想不到我昏睡了三年，爷爷竟瘦得形销骨立，整个人都脱了形。

    此刻，爷爷激动得老泪纵横，哽咽道：“醒了好，醒了好，孩子，爷爷料定你今天会醒来，特意让家勇和香莲给你做了一碗参汤！”

    说话间，叶香莲已经将一碗散发着扑鼻香气的参汤，端过来了。

    我刚醒过来的时候，浑身胀痛，酸软无力，在床上略微挪一下身子，眼前就金星乱舞。

    一碗参汤喝下去后，无论是精神状态或体力，都恢复正常了。

    显然，在参汤的熬制过程中，里面添加了爷爷配制的药材，我跟着爷爷这么多年了，爷爷的本事我哪有不知道的。

    孙家勇和叶香莲好像有意要腾出一个空间，让我和爷爷单独在一起聊聊，两人相互看了一眼后，都退了出去。

    从爷爷的述说中，我这才了解到，自从三年前古墓占据的那座大山，发生了那一场大火之后，后山的凶煞全被扫荡得一干二净。

    孙家勇和叶香莲也是爷爷从中极力撮合，让他们走到了一起。

    这三年来，两人为了照顾爷爷的生活起居，一直是尽心尽力，丝毫没有半点的懈怠。

    对此，这也让我对孙家勇和叶香莲不由得另眼相看了。

    不管怎么说，他们对爷爷的好，我会铭刻在心的。

    我也把三年前当时自己所遇到的墓中人，告诉了爷爷。特别让我好奇的是，墓中人在确认出我是夜十三时，他为什么那么惊恐。

    还有，他说他的名字是一个禁忌，这个禁忌到底是什么？

    另外，在我的身后，为什么出现了另一个我呢？

    说到这里，我也是醉了，另一个我说我是多余的人，一伸手就把我给放倒了，按说我应该是死了，可三年后，我怎么又活过来了？

    另一个夜十三到哪去了？

    爷爷闻言，眉头微微一皱，略有所思地说道：“你说的墓中人，这三年来，爷爷一直没有查出有关他的资料。”

    “至于他的名字为什么是一个禁忌，看来暂时只能是一个谜了！”

    “你出生于七月十三，名字也是爷爷随意起的，墓中人那么害怕你的名字，也许早在他生前时，就有高人算出你将是墓中人的克星！”

    提到我所遇到的另一个夜十三，爷爷捋着胡须开心地笑了起来，道：“孩子，其实你说的另一个夜十三，就是你本人啊！”

    “可以说他正是你的命魂，只不过当时没有和你的本身合到一起，他对你这具身体还很排斥！”

    听爷爷这么一说，我很好奇，问道：“爷爷，既然这个夜十三是我的命魂，为什么会对我这具身体会产生排斥的反应呢？”

    在我的认知里，命魂和肉身如鱼得水，是相互吸引的，在任何时候都不可分割，可在我的身上，怎么会出现这种事情呢？

    “孩子，这也是我正要告诉你的事情！”

    爷爷表情凝重地说道，“你还记得哭星子这个人吧，他第一次见到你，就说你是一个阴生子。”

    “他说得对，你的确是一个阴生子，在你还没有出生的时候，你妈已经死了，是我这个当公公的亲自从她的体内，把你取了出来！”

    “只是爷爷把你取出来后，你也根本没有了生命的体征。”

    “为了救你，就在第二天的七月十四，鬼门大开之夜，爷爷逆天改命，在村头那棵千年老槐树下布下了法阵，让你得到了百鬼朝拜，从而吸取了他们特殊的能量，从而获得了新的生命。”

    说到这里，爷爷无比疼爱地看了我一眼，“孩子，你知道爷爷当年为什么要封印了你体内的一些能量么？”

    听了爷爷的询问，我像一个白痴似的摇了摇脑袋，说道：“我不知道，爷爷你能告诉我为什么吗？”

    爷爷苦笑了一下，说道：“孩子啊，那是因为爷爷当年设下阵法，强行给你逆天改命时，就已经犯下了上天的禁忌，如果我不封印你的一些特殊能量，你必将要遭遇雷劫一关！”

    “你的体质是经不起雷劫的啊！”

    爷爷的话，让我突然明白了三年前，我在古墓前被爷爷在背后猛击了一掌，盘腿坐到坟墓上后，为什么我会遭到天雷轮番的袭击了。

    原来爷爷那有力的一掌，不仅仅只是将我送到古墓上，而且也借此解除了我身上的封印。

    显然，封印被解除后，我所拥有的特殊体质，也将我的来历给彻底暴露了，也正因为如此，引来了天雷的惩罚。

    与此同时，我也弄清楚了爷爷在给我解除封印的前一天夜里，为什么要让我穿上天仙洞衣，带我去取村头千年老槐树的灵体了。

    爷爷最终的目的，就是让我拿到千年老槐树的灵体，再加上又有天仙洞衣的加持，我就可以进入被光柱笼罩的古墓上面，获得在天雷袭击下的自我保护能力了。

    当我把这些想法说出来后，爷爷欣慰地点了点头，并习惯性地伸手在我的肩膀上轻轻地拍了几下，说道：“孩子，虽然你说得还不够精准，但大致的意思已经表达出来了，以后你会了解得更加清楚。”

    “爷爷，你告诉我，我的爸妈到底是怎么死的？”我是不是阴生子，事实已经确定了，我也不用多去追根究底了。

    眼下，爸妈才是我最应该关注的主题。

    可爷爷凝视了我片刻后，脸色变得更加沉重。

    半晌，他这才对我说道：“爷爷现在不能告诉你，到了一定有时候，你自己会了解到的。”

    “爷爷，为什么？”我急切地问道。

    略一沉吟，爷爷没有回答我的问话。

    他只是告诉我：“十三，我答应过你，等后山的事情解决后，我会帮你寻找苏丽的！”

    “苏丽已经被我寻找回来了，她就在你佩戴的护身令牌里。在你醒来的七天之后，她也会醒来的！”

    “孩子，我只能和你说到这里了，”

    爷爷说到这里，突然间全身颤抖，气喘吁吁，道，“爷爷再也不能陪你了，以后的路，全靠你自己走了！”

    “十三，加油！”

    扑嗵！

    爷爷一头栽倒在了地上。

    让我怎么也想不到的是，在爷爷倒在地上后，却化身成了一根木头。

    “爷爷，你这是怎么了？”

    我声嘶力竭地叫嚷了起来。

