
　　雪铁龙走得很安详。

　　……

　　当得知三名弟子输了云顶仙境的战斗，它当场暴怒。因为那两座泉水，对它来说意义重大。

　　有一个或许雪人完全不知道的秘密。

　　这世界上本来是从来都没有雪妖的，直到后来，有雪人从云顶仙境下带回一批仙水，想要尝试着能不能改变这片充斥冰雪的大地。可惜，它们失败了。即使是仙水，也无法让下方的冰雪世界生长植物。

　　失望之下，剩余的那些仙水，就让它们倒进了一条不会冰冻的河流中。

　　后来有许多雪兽喝了那条河里的水，才有了一部分雪妖从中诞生。很久很久以后，即使那条河流了已经没有残留的仙水了。可新诞生的雪妖，如果上溯血脉，依旧是当年生活在那条河流两岸的雪兽们的后裔。

　　毫无疑问。

　　仙水，就是雪妖诞生的根源！

　　可无论是雪兽还是雪妖，都没有登上圣山顶的资格，这令它格外恼火。

　　靠冰雪祭变成雪人的那些雪妖，力量也会变得平平，虽然勉强夺下了一座泉水，可是毫无意义。只有两个泉水合成，才能变成仙水。

　　本来将希望寄托于这些化成雪人依旧能够保留强大力量的外乡人，可谁知，外乡人的力量也存在着巨大的参差。

　　希望又一次破灭。

　　雪铁龙什么时候受过这种委屈？

　　原本雪妖与雪人之间曾经有过约定，云顶之上的事情，就在云顶之上解决，不可以在仙境外做手脚。

　　可是盛怒之下，雪铁龙顿时就顾不上这些了。这约定本来就是为了束缚雪妖而存在的，在云顶之下，雪人哪有与它们战斗的能力？

　　而且那外乡人身上说不定已经带着合成的仙水了，想到这，更让雪铁龙顾不上许多。

　　它怒吼一声，直接腾空而起，将整座圣山的山腰盘旋围住！

　　放眼整个冰雪世界，有谁敢惹它雪铁龙！

　　这几个外乡人如果敢忤逆它的意思，必须付出血的代价！

　　听着雪铁龙的怒吼，圣山顶上的修者们都有些慌乱。

　　现如今他们都处于雪人的形态，虽然全部真气都转化为了力量，但打起架来，就像是小孩子打雪仗一般，手段相当单一。论战力，自然是大大减损的。

　　岳伦瞥了淡定的李楚一眼。

　　心道某些逆天的存在大概不算在内。

　　可即使再逆天，他也并不觉得李楚能在这样的状态下战胜雪铁龙。

　　毕竟，它即使在外面的人间，也是只有当世绝顶才能稳赢的当世凶兽。

　　于是他劝道：“可能这些话由我们来说不大合适，但我确实觉得，你将拿到的仙水交给雪铁龙，或许是现今唯一的选择。”

　　李楚看着他，若有所思，不置可否。

　　旁边藏云子道：“看的出，岳兄这倒也算是真心话。这雪妖首领的凶名，在奈雪城里我们也听人提起过，眼下这秘境内，除了冰麒麟没有谁能再赢它。不如将那些许仙水暂且交给它，换取平安。出了秘境以后，广寒宗想要再进来取仙水，自然会想办法除掉这凶兽。”

　　清水剑也点点头：“说的有道理。”

　　眼看他们就要达成统一。

　　李楚轻轻皱了下眉，问道：“可是……为什么不打它一下试试呢？”

　　“试试？”岳伦愣了下，这是随便试试的吗？试试可就……

　　看李楚一脸认真的模样，他规劝道：“只要下了圣山顶，那雪铁龙就会立刻攻击你们，恐怕不会给你们什么……”

　　“我不下去。”李楚在山顶边缘探了探头，再瞥了一眼下面那巨大的龙身，还有昂扬凶煞的龙头，“我就在这试试，很安全。”

　　“这……”岳伦更愣了，“它距这里至少有八百丈……你……”

　　如果是飞剑或者法器，飞跃这个距离自然容易。可是雪球……起码他没听说哪个雪人能够做到。

　　如果是别人说这话，他就要驳斥了。可这话由李楚说出来，他的第一反应是……会不会是我见识太少了？

　　“应该可以打到。”李楚目测了下，轻轻颔首。

　　他缓缓举起右手，瞄准了雪铁龙的头。

　　反正就是向下丢个雪球而已，打中了就赚，打不中也不亏，大不了再把手里的仙水交出去。

　　这样想着，没有任何压力。

　　他便用力将那颗小小的雪球抛出。

　　嗖——

　　一道白芒，划破半空而去。

　　那纤细的弧线与下方庞然的龙身比起来，与其说是攻击，更像是开玩笑。

　　雪铁龙的一双竖瞳内，已然倒映出了这道白芒，但它丝毫躲闪的念头都没有产生。只有心中一声冷笑。

　　这些愚蠢的外乡人。

　　其实，如果它尝试着去躲一下，或许会惊喜地发现……根本躲不掉。

　　轰——

　　雪球砸在龙头上，发出一声巨大的爆炸声。

　　当这声音产生的第一个刹那，雪铁龙还惊愕了一下。

　　咦？

　　这小雪球砸在头上，发出的声音为什么不是“啪”或者“噗”，哪怕是“嘭”也行啊，为什么这么夸张。

　　为什么……我还听到了什么碎裂的声音……

　　等等……

　　头怎么这么疼？

　　头颅碎裂的剧痛传来，它当即想要抬起双爪捂住自己的龙头，却摸了个空。

　　诶？

　　我的头呢？

　　没了？

　　不对啊，头都没了，我是在用什么思考呢？

　　啊……

　　啊……

　　在一片雪花中，纵横冰雪世界上千年的一代凶兽雪铁龙，思绪就此落幕。

　　一条没有了龙头的硕大躯体，在空中还维持着凛然盘踞的姿态，停滞了几息时间，才缓缓坠落。

　　轰——

　　这庞然大物坠落下方，又溅起一番波澜，巨大的雪雾腾空而起，几乎弥漫到山顶，好一阵才飘飘落下。

　　仿似下了一场大雪。

　　可是……

　　这场雪都下完了，岳伦他们的嘴巴还没法合上。

　　这……

　　李楚看起来就像是完成了什么轻描淡写的活动，打死了一只蚊子似的，毫无波澜。

　　可是他的神态越轻描淡写，越显得他这个人相当可怕。ŴŴŴ.23sk.com

　　那可是雪铁龙啊！

　　即使是刚刚到达这个世界不久的他们，也都知道这玩意有多可怕。

　　一碰就碎？

　　是哪里不对劲吗？

　　那一颗小小的雪球，怎么就……

　　八百丈外，一球爆掉了雪妖首领的头！

　　天妈耶。

　　这是人能做到的？

　　事实上，早在李楚一球轰掉雕像的时候，岳伦就已经怀疑李楚到底是不是人了。再看他眼下这个功力，岳伦更坚定了这个念头。

　　他不是人。

　　他不可能是人！

　　同样的念头也出现在了清水剑的心里，不过他倒也不那么震惊。当同一个人让你惊讶的次数太多以后，你难免就会生出一些抗体了。

　　李哥当然不是人。

　　他是永远滴神！

　　……

　　奈雪城内。

　　万年冰窟之下。

　　有一双神光明彻的大眼睛，正盯盯地看着这个方向。

　　当雪铁龙盘踞在圣山顶上叫嚣的时候，这神光中蕴含的是犹疑。

　　当雪铁龙被一球爆头时，这神光中的疑惑才渐渐散去，露出了些许满意似的。

　　继而，还有几分嘲讽。

　　接下来还有一些自得，似乎在为自己的聪明感到骄傲。

　　然后才重新缓缓地合上了眼。

　　心满意足地继续睡觉。

　　睡眠中的冰麒麟，嘴角甚至还泛起了丝丝微笑，那笑容的含义仿佛是在说……

　　不愧是我冰麒麟。

　　我可真是个大聪明。

　　……

　　“呀，几位这么快就回来啦。”

　　当看到李楚他们重新回到奈雪城，雪人长老喜出望外。

　　虽然去的时候是三个人，但回来的时候却是六个。毕竟岳伦他们再去雪妖那边，也不太方便了。不如就安心认输，随李楚他们来奈雪城逛一圈，再一起出秘境。

　　起码安全有保障。

　　“不辱使命。”李楚答道。

　　雪人长老高兴之余，看向几个人的目光也有些奇怪。

　　因为其余五个人老老实实跟在李楚身后，不敢向前一步，甚至没有一个人敢跟他并肩。而且看那敬畏的神情，好像下一秒就要集体给他跪下似的。

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　走的时候还好好的，中间这是发生什么了？

　　片刻之后。

　　听到中间发生了什么，雪人长老再没法淡定。

　　连它都想给李楚跪下了。

　　“天呐、天呐、天呐，你居然击杀了雪铁龙……只用了一击？”雪人长老重复了好几遍，才能勉强接受这个事实。

　　“这可能是连冰麒麟大人都做不到的事情……”它说着说着，又自觉失言，“不对，我怎么可以质疑伟大的守护神冰麒麟呢？可是……”

　　“长老……”李楚打断了他的碎碎念，道：“现在我们要先行离开了，接下来可能还会有其他人来到这里，想要登上云顶仙境，希望到时候你可以继续给他们提供帮助。”

　　“会的。”

　　雪人长老握着李楚的手，重重点头，几颗老泪险些滴下。

　　离开的时候，雪人长老带着几乎全城的雪人，险些来了个十送李楚。一直送出奈雪城好远，才不得不挥手告别。

　　这么多雪人，集体走出奈雪城，风险还是太大。虽然雪铁龙死了，但其余在冰原上捕猎的雪妖可并没有死绝。

　　至于答应好的雕像，雪人们也并没有食言。效率奇高的雪人工匠们，早按照三人的比例，做好了等身高的三尊冰雕。

　　号称永远不会融化的冰雕。

　　只是李楚和藏云子都没有选择带走冰雕，毕竟这么大个物件儿，携带也不是很方便。只有清水剑，兴冲冲地扛起自己的那座雕像，准备将其竖在自己门庭之前。

　　……

　　离开秘境之前，其实几人还有一些顾虑，毕竟现在还是雪人的形态，万一离开之后还保持着这样。

　　未免有些尴尬。

　　所幸，当离开秘境以后，六人都立刻恢复回了人身。

　　李楚也从那个最英俊的雪人变回了最英俊的道士，藏云子看着他英俊潇洒的背影，嘴角不由得泛起一抹苦涩。

　　那么强，还那么帅……

　　有必要吗？

　　广寒宗的那位长老与大雪山的尘长老尚且都等候在外面，见到六人结伴出来，都有些奇怪。

　　仙门之间的秘境之争，就算已经不再像当年那么血腥，可也是相当激烈的。

　　不然也不会全都由小辈出马。

　　就是因为老一辈高手大能如果争起来，很容易酿成大仇。

　　像他们这么和谐的……实在是少数。

　　而且相比广寒宗那边兴高采烈的样子，大雪山这边的士气属实有些低落。

　　等岳伦三人走回来，尘长老微微有些不悦，蹙眉问道：“发生什么了？”

　　岳伦的嘴唇嗫嚅了一下，小声问道：“长老，你相信世上真的有神仙吗？”

　　“？”

　　尘长老的额头顿时浮起了一个“川”字。

　　广寒宗那边，那位女性长老见三人得胜归来，面露微笑，“如何？”

　　李楚递上两个净瓶：“还算顺利，秘境的来历还不知道，但是其中情况大抵摸清楚了。这两瓶泉水合成，有可能会有仙水出现。”

　　“如果这秘境果然有仙水，那三位少侠居功至伟！”那位长老顿时大喜。

　　一声唿哨，灵禽飞来，载着三人回到悬月山。

　　悬月山上，嵌玉峰。

　　素心长老早带着碧萝等在那里，见灵禽落下，也站起身来。

　　面对着仙水的问题，身为小瑶池长老的她尤其关心。

　　接过那一瓶阴水、一瓶阳水，她才微微一笑：“多谢三位此行之功，无论这能不能得到仙水，我广寒宗许以的酬劳都会给予三位。”

　　李楚这才放心。

　　接下来她还要去小瑶池中取水对照，一系列事情就不能让三人看到了。广寒宗对于小瑶池的保护极为严密，别说外人，就连自家弟子都很难靠近半步。

　　素心长老还没回来，碧萝已经带着一个碧玉长盒走了回来。

　　“小李道长，这是你要的冰胆圣心莲花。”说这话时，她咬着嘴唇，眼中分明都是不舍。

　　“多谢。”李楚接过，轻轻颔首。

　　“不必客气，我听他们说了，你在秘境之中帮了我广寒宗大忙，这是你应得的。”碧萝柔声说道。

　　李楚也不多停留，拿到想要之物，便就此告辞，一路飞驰回了药王镇。

　　望着他剑芒远去好久，碧萝也没收回目光。

　　“别看李哥了，来看看这个嘛。”一旁的清水剑笑着招呼道。

　　他在那里炫耀着自己的冰雕，一脸得意。

　　“这是什么？”碧萝问道。

　　“奈雪城的雪人们特地为我雕的，永远不会融化的冰雕。”清水剑道。

　　“那你手上是什么？”碧萝好奇问道。

　　清水剑看了看自己的手，满不在乎地道：“水啊。”

　　“嗯？”

　　他的眼神一抖。

　　再看过去就发现，这冰雕果然已经融化了。

　　“不是吧？我才摸了几下，怎么就哗哗流水了？”他惊叫道。

　　……

　　李楚回到药王镇，第一时间就要将冰胆圣心莲花送到白石公处。但刚落地就被告知，有个怪人来找他。

　　他有些好奇，谁会来此间找自己？

　　走过去一看，居然是个熟人。

　　三小只里面的玄雕王。

　　见到李楚一来，玄雕王立刻露出谄媚的笑，“小李道长，我们有重要消息禀报！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第二十章 小李道长，永远的神免费阅读。https://xs.23sk.com 