    高牧来此，还真不是为了所谓的姑娘。

    他虽不是奔着王本安来的。

    可王本安既然有上钩的迹象，那高牧肯定是不能放过的。

    “哎。”高牧满脸笑意的对王本安说。“我一个也不要，全给王少爷。”

    “不仅如此，今天王少爷所有的消费，也全都算在我的头上！”

    高牧的大方，瞬间收获了王本安的好感。

    他拍了拍高牧的肩膀，很是欣慰的说道：“好兄弟，好兄弟！对了兄弟，你叫什么名字？”

    “苏天罗！”这是高牧给自己起的假名字。

    “苏兄弟。”王本安搂住高牧的肩膀，一副江湖大哥的模样。“这样吧，既然你请我玩了。那作为哥哥的话，肯定也不能小气不少。”

    “今天你在这里，不管喝什么吃什么，都算哥哥头上！”

    别看王本安是个武二代。

    可这哥们的零花钱确实不多。

    算上各种津贴补助，这哥们一个月也就一百来万。

    对于普通人来说，这一百来万确实是不少了。

    可对于王本安这种挥金如土的败家子来说，就算是一天给他一百万也不够。

    “王少爷客气了。”高牧对王本安拱了拱手。

    “哎。”一听高牧叫自己王少爷，王本安顿时就不乐意了。“叫什么王少爷啊，叫王哥。”

    “王哥好！”高牧笑了。

    王本安也小了。

    为了不是为了水润武馆，高牧还真不屑与王本安这样的人结交。

    接下来，便是高牧和王本安的快乐时间。

    不管是找女人的钱，还是吃喝玩乐的钱，高牧一分钱都没有让王本安出。

    “兄弟。”深夜即将凌晨，已经喝的不行的王本安，对高牧道。“今天这个局，咱们就散了吧！明天，明天老哥做东，请你好好享受一番。”

    “没问题！”

    说完之后，高牧便起身搀扶住王本安。

    送走王本安之后，高牧直接就回房间休息去了。

    翌日清晨。

    高牧还没从睡梦中醒来，就接到了王本安的电话。

    “苏兄弟，今天有时间吗？哥哥带你去好好享受一番。”王本安的声音有些含糊，显然昨天晚上的酒还没有彻底的醒过来。

    “王哥。”高牧含糊的应了一声，后道。“你在什么地方？我这就收拾一下去找你。”

    “我把地址发你手机上，你快点来吧！”

    王本安说完之后，便直接挂断了电话。

    “水润武馆有这种纨绔，都不用超过两代，就肯定覆灭。”

    “我现在，甚至都没有想动水润武馆的想法了。”

    当然，这仅仅只是高牧的吐槽而已。

    简单的洗漱一番之后，高牧便走出了房间。

    刚来到大厅，高牧就看到了陈天恩。

    陈天恩看到高牧，一脸堆笑的迎了上来。

    “苏先生，您这是要去什么地方啊？”

    看着陈天恩一脸的殷勤，高牧笑了。

    “是这样的，王哥约我去玩。”高牧笑着对陈天恩道。

    “王哥？”陈天恩闻言，微微一愣，随后小心翼翼的问道。“您口中的王哥，是不是就是王本安王少爷啊。”

    “是啊，怎么了？”高牧装出有些不解的看了一眼陈天恩。

    “没事，没事！”他陈天恩能有什么事啊，他连连摆手。随后，装出一副恍然大悟的表情。“您是要出去吧，您刚来这里，还没有车吧。你需要什么车，直接跟我说，我给您安排。”

    “你这么殷勤，是不是有什么企图啊？”高牧笑眯眯的看着陈天恩。

    陈天恩也不隐瞒。

    他有些不好意思的挠了挠自己的后脑勺道：“我能有什么企图啊！我只是想苏先生能在王少爷面前，美言我几句而已。”

    陈天恩确实在这酒店里非常的牛掰。

    可在高牧和王本安这种人眼中，他什么都不是。

    “当然没问题了。”高牧想都不想，直接答应道。

    “那谢谢您了。”陈天恩对高牧，那真就是千恩万谢。

    “您需要什么车？”陈天恩道完谢后，小心翼翼的询问高牧。

    高牧想了想，说道：“什么车拉风，我要什么车。”

    陈天恩沉吟片刻后，问道：“风神191行吗？”

    “行啊。”

    风神191，是最新发布的一辆超豪华跑车。

    这跑车，在全球范围内，也仅仅只是有三辆而已。

    高牧没想到，陈本恩竟有一辆。

    “对了，这车是你的吗？”高牧好奇的问陈本恩。

    陈本恩摇头：“这车是我们老板的。但如果我们老板知道我把策划借给你的话，肯定不会怪我。”

    像高牧这种高端武者，人们巴结还来不及呢。

    “行吧，那我在这里等你。”

    高牧点了点头。

    不到一分钟，一辆超级豪华的跑车，就停在了酒店的门口。

    流畅的线条，银灰色的配色，轰鸣的引擎……

    这车一出现，就成为了全场人的焦点。

    “好家伙，这不就是传说中的风神919嘛！”

    “我是没想到，我这辈子还有机会见到这辆车。”

    “这车真是太帅了，我要能上去做一做就好了。”

    “前面的那个，你买不起镜子的话，撒泡尿也行啊。”

    ……

    将车停好之后，陈天恩走进酒店。

    他毕恭毕敬的将钥匙递给高牧。

    “谢谢！”

    接过钥匙的高牧，对陈天恩表示感谢。

    “您客气！”

    高牧点了点头，走出酒店。

    他刚坐进车中，车门就被打开了。

    一个浓妆艳抹，衣着清凉的女人，对高牧狂抛媚眼。

    “小哥哥，你能稍我一段吗？”

    这女人的声音极具魅惑。

    像高牧这种人，听到这女人的身影，身体都忍不住哆嗦一下。

    “不好意思，不顺路！”高牧态度非常强硬的拒绝了女人。

    “没事。”女人说着，竟要直接往副驾驶上坐。“你不管去什么地方，我都顺利。”

    “滚下去。”高牧冷冷的看了女人一眼，呵斥道。“赶紧从我眼前消失。”

    女人的脸上，浮现出尴尬的表情。

    “什么东西！”

    女人下车之后，恨恨的跺了跺脚。

    高牧关好车门之后，便发动了汽车。

    轰鸣的引擎声，在海峰基地市的街道上响起。

