    

    鲜血淋漓的断臂横飞。

    就像盯住了目标的定位巡航导、弹。

    以快到肉眼难及的速度，直接砸在了海毕涛的双腿之上。

    李辰南扔出去的，虽然不过是条肉臂。

    但在其强大的力量加持下，被砸中双腿的海毕涛，还是当场摔了个狗吃屎。

    “啊！！！”

    惊恐夹带着痛苦的惨叫声，自倒地的海毕涛口中响起。

    他一边回头看着身后不远处的李辰南，一边拼了命的朝着楼梯口爬去。

    其凄惨的模样，看上去就像一条断了腿的老狗，再无半点商界巨擘的风范。

    还未等海毕涛来得及爬出多远。

    李辰南突然抽出了一条腿，随即一脚踢在了身前的刘光身上。

    虽然没打算真要了刘光的性命。

    但李辰南的这一脚力道却也不小，直接踢断了刘光数条肋骨，使其当场疼晕了过去。

    没有了刘光碍手碍脚，李辰南快步追上了海毕涛，紧接着一脚踩在了其后背之上，就像踩住了一只拼命往前爬的老王八。

    “老家伙，你刚刚不是想将我和我老婆，从楼顶逼下去么，现在我就以彼之道还施彼身，让你亲身体会一下高空坠楼的滋味！”

    一把将脚下已经被吓了个半死的海毕涛单手举起，李辰南直接走到一旁的围墙边，作势便欲将海毕涛从楼顶扔下去。

    “不...不要杀我，你要多少钱我都可以给你，求你饶我一命吧!!”

    生怕李辰南将自己扔下楼去，已经到了墙边的海毕涛，连忙带着哭腔大声哀求道。

    “不要杀人！！！”

    海毕涛的求饶声刚一出口，已经反应过来的许若雪，连忙冲到了李辰南身前开口阻止道。

    “他刚刚可是要杀咱们两，你确定还要为他求情！”

    对海毕涛的求饶，李辰南压根就没放在心上。

    但他对许若雪的出言阻止，却表露出了极大的不满。

    在李辰南看来，他与海家现在已经结下了不可化解的深仇。

    若不趁此机会斩草除根以绝后患，日后对方疯狂报复起来，肯定会更麻烦。

    “我不是要替他求情，恰恰相反，我跟你一样，巴不得他马上就死！”

    “但你想过没有，你现在若是杀了他，事后官方追究起来，咱们两谁能脱得了干系。”

    “别忘了，今天在场的可不止我们两个，难不成你还打算将这几十号人，尽数杀了灭口不成！”

    许若雪情绪激动的劝阻道。

    “如果你是怕事后官方追责，那大可不必担心，我李辰南一人做事一人当，到时候我一力承担便是！”李辰南不以为然道。

    “你...我怎么就是跟你说不明白呢，我不是让你去承担责任，我是...”

    “你觉得为了他海毕涛一条老命，将你自己的一辈子搭进去，这样值得吗？”

    见李辰南如此固执，许若雪慌乱的有些语无伦次道。

    “当然不值得，可谁也没说我现在杀了这条老狗，就一定会将自己搭进去啊，充其量不过是冒点风险罢了。”

    “亲爱的老婆大人，我知道你担心我，但官方抓人是需要证据的，今天虽然有这么多人在场，但他们事先已经昏死过去了，事后谁知道海毕涛是一时之间想不开跳楼自杀，还是我亲手所杀的呢。”

    看着许若雪因为担心自己而慌乱的样子，李辰南心中很是高兴，不过他表面上却并未表露出什么来。

    “我本来还以为你是个聪明人，没想到你竟如此天真！”

    “我告诉你，如果你今天杀了海毕涛，以他在中沙市的身份和地位，明天他坠楼而亡的消息，肯定会闹的满城风雨，届时官方迫于海家和社会舆论的压力，是绝不会轻易了事的。”

    “好，就算到时候官方查起来，你愿意一力承担责任，可你知不知道，只要外界传出半句海毕涛的死与我有关，不论这消息是真是假，我星海集团的股票肯定会大跌，你能承担得起这个责任吗？”

    许若雪说着突然话题一转，语气冰冷的质问道。

    “我还以为你是因为担心我吃人命官司，所以才不让我杀人呢，搞半天你真正在乎的是你星海集团的股票，呵呵，真不愧是大名鼎鼎的许总啊...”

    面对许若雪的质问，李辰南自嘲般的苦笑道。

    他心中刚刚才生起的些许喜意，顷刻之间消失的荡然无存。

    “我只是实话实说罢了，希望你不要让我难做，饶他一命吧，”

    并未顾及李辰南的心中感受，许若雪再次为海毕涛求情道。

    知道有许若雪在场，自己今天要想杀海毕涛，肯定是不可能的了。

    李辰南虽然心中不忿，但在略作犹豫过后，还是松开了被他高高举起的海毕涛。

    随着李辰南的突然松手，海毕涛顿时自半空摔落在了地面，同时口中传出了一阵痛苦的惨叫。

    “别嚎了！”

    “老不死的你给我听好了，今天看在我老婆的面子上，我饶你一条狗命，不过你给我记住了，从今往后你若再敢打我老婆的注意，我绝不会再放过你！”

    低头冲着身下地面的海毕涛厉声警告了一句，李辰南突然一脚，踩在了其左腿的膝盖骨上。

    只听“咔嚓”一声，骨骼稀碎的脆响。

    海毕涛的左腿膝盖骨瞬间粉碎，刺骨钻心般的剧痛，当场便刺激的他昏死了过去。

    “你既然都已经打算放过他了，又何必这么狠毒的再给他一脚呢，要知道他挨了你这一脚，以后恐怕只能坐轮椅了...”

    对李辰南残忍粗暴的行事手段，许若雪显然有些难以接受，她紧皱着柳眉道。

    “狠毒？呵呵，你刚刚说我天真，你不觉得你自己现在也挺天真的么，你在商场上也算混的风生水起，难道不知道对敌人的仁慈，就是对自己的残忍吗！”

    “许若雪，今天在帝景豪园的时候我便跟你说过，从今往后谁再敢欺负你，我就杀了谁，就是天王老子欺负了你，我也要将他的人头给拧下来！”

    “我李辰南做事，向来言出必行，恭喜你，你是这么多年以来,第一个让我食言的人...”

    语气冷淡的冲着许若雪说了一句，紧接着李辰南头也未回的走向了不远处的楼梯口。

    看着李辰南略显落寞的背影，渐渐消失在了视线之中。

    许若雪眼中流露出了一抹极为复杂的情绪。

    她扫了一眼倒在地面上的数十人，在略作犹豫过后，缓步离开了这个让她毕生难忘的天台。

