    第12章 叶玄猜想

    听到这话。

    叶玄整个人都舒服了。

    他以这样的方式，在无形中“挑衅”赵一帆。

    为的正是刺激赵一帆，从而逼出最强状态的赵一帆啊！

    因为。

    叶玄隐隐有一大猜想。

    那就是——

    当他锁定的目标，越接近力所能及的极限。

    最终掉落出的属性，也就会越多！

    哪怕是像外卖小天王何春生那样，已经和叶玄在速度方面基本持平。

    也极有可能，通过这种方式，硬生生再“榨”出来一些属性！

    这就好海绵里的水，好比某种沟。

    使劲挤一挤，总会有的！

    “如果成功的话，我决定，把这一猜想命名为叶玄猜想。”

    叶玄暗暗期待了起来。

    而与此同时。

    正在等待加码的赵一帆，在有意无意间，冲着叶玄投去了一个傲娇的眼神。

    那脸上的表情，简直就好像是在说：

    还敢瞧不起我？呵呵，等下老子就让你跪在地上唱征服！

    半分钟后。

    随着赵一帆加码成功。

    他手上的杠铃总重量，成功突破600kg！

    600kg，那是一个什么概念？

    在武道时代来临之前，这近乎就是人类最高纪录的双倍啊！

    哪怕如今地球已经步入武道新纪元。

    如此重量的杠铃，也绝不是一般武徒能够举起。

    可以说。

    为了给叶玄一点颜色看看。

    赵一帆，发飙了！

    “接下来，就是见证我叶玄猜想的时刻！”

    不得不说，此刻的叶玄，虽然表面上依旧没什么变化。

    可内心，却是说不出的期待！

    还忍不住想要夸自己一句：嘿，你他娘的还真是个天才！

    咔咔咔，咔咔咔。

    扭了扭脖子，发出一阵骨节响动之后。

    大块头赵一帆屈膝一弯，全身筋肉鼓动而起。

    紧跟着。

    双手握住杠铃，猝然向上发力。

    那重达600kg杠铃，就被他轻松举过头顶。

    很明显，600kg，依旧不是赵一帆的极限！

    而他也没有任何意外的，在举杠铃的同时，给叶玄瞟去了一个眼神。

    那脸色间的意味，分明就是在说：

    小子，现在还BB么？

    不得不说。

    眼前这一幕，着实看得叶玄心中一惊：

    “啧啧啧。”

    “这家伙，是真的有点猛啊！”

    “照这么看，他的力量，很有可能已经超过了3.0！”

    只不过。

    心惊归心惊。

    可叶玄的心情，却比之前更好了几分。

    因为。

    赵一帆越猛，那就意味着他今天可以从赵一帆身上“捞”到的属性，也就越多啊！

    如果可以的话。

    他甚至希望赵一帆的力量超过10.0！

    最重要的是。

    就在刚刚赵一帆成功举起600kg杠铃的同时，立刻就有一个力量+3的属性，掉落而出。

    这，几乎印证了叶玄的猜想！

    “我的叶玄猜想，看来十有八九是真的！”

    叶玄内心，愈发激动：

    “也就是说，只要我接下来能让赵一帆练得越狠，他就完全有可能掉落出跟刚刚一样多的属性！”

    “甚至，更多！”

    有了这样的一份认识之后，叶玄哪里还会有半点犹豫，直接继续起了他的表演。

    只见叶玄双手抱胸，还昂扬起头，一脸轻蔑的神情。

    那看向赵一帆的眼神，几乎就像在说：

    我还以为你有多猛呢？

    搞半天，就这点儿能耐？

    趁早找个班上吧！

    而毫无疑问，叶玄的这一波操作，对于赵一帆刺激得更狠了！

    “你给我等着！”

    放下那已然重达600kg杠铃，赵一帆默默给了叶玄一个眼神。

    紧跟着。

    他把心一横，随即再度喊道：

    “来，再给我加，加200kg！”

    这话一出。

    周边一群人，全都忍不住倒吸一口凉气：

    “我没听错吧，赵一帆居然想练800kg的杠铃？”

    “嘶——这种等级的杠铃，他真的能玩得动？”

    “我的个乖乖呀，这家伙，也忒狠了一些！”

    “如果不是速度天赋实在差得离谱，赵一帆现在，保底也是个武者吧？”

    …………

    可以说。

    一时间，练力区内的所有人，都围聚了过来。

    就等着亲眼见证，赵一帆是否真的能够把弄800kg的杠铃！

    而叶玄的心情，却显然早已好得不行。

    毕竟。

    赵一帆练得越狠，那就意味着，他这一波的收获越多！

    “这一波，注定要血赚啊！”

    就在叶玄内心畅快不已之时，赵一帆顺利完成了杠铃的再度加码。

    整整，800kg！

    “嗯——”

    随着赵一帆发出一声低沉的轻吼，他全身青筋瞬间暴起。

    一身的腱子肉，也凸起到了极致。

    然后。

    在周边不少人瞠目结舌的围观之下。

    那重逾800kg的杠铃，竟然真的被赵一帆生生举起。

    这一幕实在太过凶残。

    以至于呆滞了数秒钟之后，在场的一个个才回过神来，接着连声惊呼：

    “帆哥威武！”

    而叶玄的内心，则是彻底乐开了花：

    “这么猛的家伙，我简直爱死他了！”

    因为。

    就在刚刚那一个瞬间。

    一个属性气泡，从赵一帆身上，掉落了出来——

    【身体类属性：力量+6】

    这，是叶玄至今所吸收到的，最大的一个属性！

    从某种程度上说，它完完全全，证明了叶玄先前的判断！

    叶玄猜想，正确无疑！

    …………

    就这样。

    随着叶玄的一波又一波操作。

    赵一帆心甘情愿地练了整整十分钟的800kg杠铃！

    十分钟啊！

    只有叶玄知道，这十分钟时间，他到底吸收到了多少属性！

    那是赚得嘴巴都快要笑歪了！

    而赵一帆之所以能够练上十分钟之久。

    那是因为，他不光光只是力量惊人。

    体质方面，也比一般人要强得多。

    体质高意味着什么？

    这意味着，赵一帆的体能、耐力、抗击打能力、抗病毒能力等等等等一系列方面，都极为强悍！

    别说十分钟了。

    就算再来一个十分钟，赵一帆都能坚持！

    此时此刻。

    叶玄眼前的面板数据，已经变为——

    【生命等级】：1（半步武徒，脑域阔度：10.0）

    【力量】：3.24

    【速度】：1.97

    【体质】：2.52

    【武学】：基础拳法（入门：61／100）

    【知识】：武道理论学（1级：0／500），语文（119／150），数学（133／150）……

    “我这无限制吸收属性能力，真的是逆天啊！”

    叶玄的目光之中，满是笑意：

    “这才多少时间，我的身体数据，就提升到了这种地步！”

    “哪个天才，能有我这样恐怖的提升效率？”

    “要是说出来，估计市面上那些绝世天才，一个个都得抑郁吧？”

    也就在这时，叶玄的眼角余光瞟见。

    一群不速之客，来到了1103班的武道厅内。

    (本章完)

