    没等宁安开口，宋邵言喊道：“小糖果，今晚上想不想听爸爸给你讲故事？”

    “想！”小糖果在浴室里脆生生答应。

    宁安真是好气又好笑。

    她不管他了，转身往自己卧室里走。

    宋邵言明白，不敢再惹宁安生气。

    他表现很好，不吵不闹，安安静静，帮小糖果整理小书房，还把自己的衣服整整齐齐叠好，不给宁安添麻烦。

    很快，小糖果洗澡出来。

    “妈妈！我要吹头发！”小糖果拿着吹风机，穿着粉红色小睡衣，活脱脱一个小宁安。

    宋邵言一把抱住她：“慢点，不要滑倒，爸爸帮你吹。”

    “真得可以吗？”小糖果好惊喜。

    “可以啊，我是你爸爸，以后这些事能不麻烦妈妈就不要麻烦妈妈，好吗？而且妈妈刚刚出差回来很累，爸爸不是闲着吗？给你吹头发。”宋邵言拿过她手里的吹风机。

    小糖果太兴奋了，她觉得自己是个幸福的小孩子！

    她的爸爸对她好好呀！

    小糖果爬到椅子上坐好，晃着小短腿，悠哉悠哉。

    宋邵言打开吹风机给小糖果吹头发。

    说实话，这还是他第一次给别人吹头发，他还没给宁安吹过头发，真是便宜了小糖果。

    这丫头刚刚居然都不帮他说几句好话，关键时候女儿也靠不住。

    小糖果轻轻哼唱着儿歌，快快乐乐。

    宁安抱着睡衣从卧室出来的时候正好看到这一幕，她停下脚步站在原地看，目不转睛。

    灯光将宋邵言的影子拉得很长，他碎碎的额发下是一张轮廓分明的温柔脸庞，动作轻柔极有耐心，修长的手指头灵巧地穿梭在小糖果乌黑的发丝间。

    这个时候的宋邵言像极了一个慈爱的父亲。

    宁安的心口像是被撞击了一下，她动了动嘴唇，终究什么话都没说，去了浴室。

    长途飞行回来，很累。

    她在浴缸里泡了一个澡。

    平日里她和小糖果在家，她不敢让自己在浴缸睡着，生怕家里发生什么事情。

    可今天，她刚把自己泡在浴缸里就沉沉睡了下去，很久很久没有这么放松过自己，精油的香气很快在浴室里弥漫，裹挟着白色的热气。

    外面的吹风机声音很响，宁安在这声音里睡着。

    “好了。”宋邵言见小糖果的头发干了，收起吹风机。

    小糖果美美地站在镜子前：“哇，爸爸吹得很棒棒！”

    “下次还给你吹。”

    “说话算话哦。”

    “当然。”

    小糖果小小一团站在镜子前，宋邵言真是爱极了这个小家伙，恨不得把她抱起来亲几下。

    “好了，时间不早了，爸爸去给你读故事，读完你就睡觉好吗？”

    “好！”小糖果眨眨眼，很听话。

    她有爸爸了，她要听话，不然爸爸会走。

    宋邵言牵住她的手去她的小房间。

    小糖果的房间整个都是粉红色的色调，是小女孩最喜欢的颜色，床上堆满的布娃娃，什么都有。

    宋邵言从书柜里挑了一本英文睡前读本。

    小糖果爬上床，模样儿很乖。

