    太生一族尽数被推入了化龙池，数十日后，太生望着自己的族人，不由得心生感慨。

    他得了许了教导，已经知道妖气和灵气之分，也知道自己一族有血脉限制。若是其他妖怪，许了也没得办法，但偏偏蛇种一脉，刚好跟化龙池有奇妙之变。

    如今太生一族，已经尽数变化为毒龙，只是不知道为了什么原因，原本一族，居然分化出来两族，一族是太攀毒龙，一族是青涎毒龙，两族毒力不相上下，只是性质却迥然有异。

    太攀毒龙不惧是修炼灵力还是妖气，都有剧毒，妖气跟毒力融合一体，不分彼此，属性酷烈。

    青涎毒龙一族本身妖气无毒，但却有天生毒囊，都是极好的喷子，可以喷出化为毒雾，能喷能收，若是数千头青涎毒龙一起大喷起来，就算妖帅一流也承受不住这股毒力。

    太生是被许了强行转化了灵力，但族中的妖蛇，许了却无强求，大多数妖蛇不舍得一身修为，故而这些毒龙一族，仍旧以妖族为主，但所修的功法，却也转变为太毒黑水变和许了特意挑选的妖神经。

    这两族虽然变化奇异，但妖神经仍旧有所记载，所传妖神经修为精妙，远胜青环太攀妖蛇一族的传承。

    太生见到这一幕，心头悲喜交加，这几分悲怆，还是忆苦思甜，想起本族一直都颇艰难，如今总算是有了出头之日，对许了更为感激。

    太生跟同族都不相同，他所化的是一条青龙，但却不是正宗的青龙一脉，而是史无前例的一头青蛟，天生的毒龙，论血脉，可以直升妖神，跟白蛟螭龙相当。只是血脉之中并无功法，须得他自行创出，传诸后代子孙。

    许了指点太生修炼，颇爱他天份，挑选平生所学，最为合适的就是九元算经，就把此法传授了一章。

    太生修炼之下，居然跟应王一般，轻而易举就炼就了这门道法，推演运算之力，甚至比当初许了修炼还更优胜，显然是天生合适这一门功法。

    许了当即又传授了小八法，让他钻研战斗兽法门，并代替自己支持余烬山的人工灵识阵列。

    太生和余六不同，余六天性粗糙，太生却阴柔得多，接触了人工灵识阵列之后，顿时觉得以前自己多么蛇目寸光，也明了了许了的关爱之情，是希望他能够接触人工灵识阵列推演青蛟一族的功法，日后还能传诸血脉。

    许了甚至把太攀毒龙和青涎毒龙两族也交给了太生，并且传授了一些法诀，希望他能自行推演，把族人喷吐的毒水练成一件能够斗法的宝物。

    太生得了这般好处，日日推演本身神通变化，倒也渐渐有所领悟。

    许了没有功夫再关注这个徒儿，又复把心思投入了两大战场，并且偷偷出手数次，加速推进战斗。

    许了也知道，自己隐瞒不得多久，玄鲸王开始尚不知道，因为他也不认为会有人攻伐自己的老巢，但各路大妖怪都知道了此事，自然就有人传递消息，毕竟玄鲸王也是有几个好友。

    玄鲸王得知了此事，勃然大怒，匆忙率领大军救援老巢，赤翎儿也只是松了一口气，但黑天等人怎肯善罢甘休？

    玄鲸王遁法快速，手下妖怪却良莠不齐，他也没有把部众一口气摄拿的神通，故而玄鲸王的部下各自赶路，一路上布散甚多。妖族本来也没有战阵的习惯，毕竟下等妖怪随时可以招收无数，死了也就死了，没什么训练。

    黑天等人也不管赤翎儿阻拦，衔尾追杀，居然把玄鲸王的部众吞没了十万有余。

    玄鲸王赶回野鲸窝的时候，还未知道自己部众又被人吞没了一部分，消生王当然不会留在原地，玄鲸王赶回来的时候，他已经率领大军离开。

    玄鲸王勃然大怒，收拢部众，却发现居然少了无数，这才晓得黑天等人居然胆大包天，随后追杀了过来。

    待得他调动妖兵，再去反击，黑天等人早就退的远了，又回去了沧海豢龙阵。

    玄鲸王不肯吃这大亏，重新调动部众，又复往东极岭杀来，这一次他不去攻打沧海豢龙阵，而是一路平推，自忖只要是消生王的部众，自己都尽数杀了，迟早能杀的消生王经受不住。

    许了早就监控了战场，哪里会吃这个亏头？

    东极岭的妖怪被他撤走，顺带用小股部队诱敌，引诱玄鲸王跟南海龙宫大祭司的驻扎在外的一支妖兵大战了一场。

    大祭司也是无奈，只能出面跟玄鲸王恶斗一场，玄鲸王不敌败退，修养了数月，回到老巢，发现野鲸窝又被消生王啃走了一大块，又少去了数万部众，不由得再次勃然大怒。

    双方来回大战，玄鲸王到得后来，知道自己兵法不成，干脆孤身一人，驾驭了遁法，四处游击，见到消生王的部众就屠杀殆尽，倒也给他挽回了部分战局。

    但是他却不知道，这般场面，也是许了设计，许了几次三番放出小股妖兵让玄鲸王屠杀，借此拖住了玄鲸王，反过来消生王趁机吞并了玄鲸王的部众，反而让手下兵力更为扩张。

    反正妖兵是死不完的，各种妖兽本来就极能生育，成了妖怪之后，繁衍之力有的减弱，有的却暴增，许了虽然没能力随便点化，妖帅妖将，但开启灵识，拔升几个妖士却不难。

    玄鲸王只觉得自己越杀，消生王的手下似乎就越多，他想破了头也不明白，为何会有这般古怪。

    待得他终于反应过来，返回野鲸窝固守，手下妖兵已经不足百万，除了本族巨鲸妖怪，几乎所有的妖族手下都损失甚重。

    许了见玄鲸王固守老窝，一时间也不知道该如何攻打，他若是强攻倒也有办法，但这又会惊动了其他反王。

    好在，消生王无法，他还有另外一条路，他这一次亲自出马，带了手下数十个徒儿，还跟踏海王和小鹤千岁请求，两家联手，去跟玄鲸王讲数。

    玄鲸王跟消生王开战，跟他们余烬山没有关系，但却无缘无故攻打了赤翎儿甚久，这却是一场好因果……