一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百二十四章含沙射影

    张铁森的这番话并没有虚假的烘托。

    本来是想帮温迪说说好话，可一开口说完，发现这些全部是事实，并不需要刻意去包装。

    “你说的对，他是挺好的，对我也挺好的。”陆晓涵平淡的说道。

    她虽然认同了张铁森的话，但是却没有表现出很欣喜的样子。

    张铁森一听，立刻激动的问道：“原来你也是这么觉得的，那你当成了啥？”

    他是觉得陆晓涵跟温迪之间游戏，才会显得这么迫不及待。

    陆晓涵不是很懂张铁森话里的意思，如实回答道：“我之前就把他当成好朋友，就像大哥哥一样。”

    “那么他在你眼里，跟我是一样的吗？”张铁森紧接着问道。

    “不一样！”　陆晓涵很坚定的回答道。

    这个答案让张铁森有些意外，心想“她叫我铁森哥哥，然后还把小迪也当成了哥哥，咋就不一样了？”

    “哪里不一样了？”张铁森很纳闷的问道。

    陆晓涵想了一下，很肯定的解释道：“因为我从小就希望自己有个哥哥，刚好他又对我很好，很照顾我，我就把他当成了亲哥哥一样，可是你不一样，你……”

    说着说着，陆晓涵突然害羞了起来，满脸的纠结之色，低头搓着自己的衣角。

    张铁森知道她那句想要说，而又不敢说出的话，心想“原来她对我和小迪的感情还是有些不一样的，这可咋办才好。”

    既然陆晓涵迟迟没有说出口，那么张铁森也只能装糊涂了。

    绝情的话，他是无论如何也不会对陆晓涵说出口的。

    现在他只能在心里默默祈祷，希望有一天陆晓涵能明白温迪的心意。

    “就算我不一样，那我也会把你当妹妹一样的，你别多想了。”张铁森给了陆晓涵一个微笑。

    他不能明着说，就只能这样含沙射影的提醒一下，希望陆晓涵能听懂他的意思。

    陆晓涵是能明白他的意思，但这并不代表她已经放弃了。

    相反的，这样的决定跟陆晓涵的想法是不谋而合。

    陆晓涵是想着，不管张铁森把她当成妹妹还是什么，她都不在乎。

    她只希望自己有勇气说出那句的时候，张铁森会答应就好了。

    至于其他的，她现在什么也没有去想。

    “嗯，我知道铁森哥哥对我最好了，我也没有多想，只要铁森哥哥能多陪陪我就已经够了。”陆晓涵的脸上扬起了纯真的笑容。

    听了这话，张铁森是误会她没明白自己的意思了。

    可他又不能说的太明白，只好笑着说道：“只要你需要的时候，我会陪伴在你身边的。”

    对于陆晓涵，他觉得自己能做的也只有这些了。

    既然不能让陆晓涵主动放弃，张铁森就把希望寄托在温迪的身上了，希望温迪跟陆晓涵能有进展。

    “晓涵，既然你觉得小迪是好人，那别生他的气了好不好？”张铁森望着陆晓涵询问道。

    陆晓涵很大方的答应道：“嗯，我都听铁森哥哥的。”

    听到她答应了，张铁森的心也放下了，暗暗想着“小迪啊小迪，能做的我都已经做了，接下来就只能靠你自己了。”

    张铁森发现陆晓涵今天只是带着笑脸，想她今天可能是真心的高兴，也没有扫了她的兴致。

    把那些无关紧要的问题放在了一边，张铁森陪陆晓涵闲聊了起来。

    其实，陆晓涵觉得只要有张铁森在身边，随便干什么都行，哪怕是没话讲，就这样干坐着，她也觉得开心。

    夜渐渐的深了，微风送来了徐徐的凉意。

    张铁森发现陆晓涵不停的搓着自己的手臂，就让她回去休息了。

    跟陆晓涵道别以后，张铁森也直接回来了。

    第二天清晨，张铁森被一阵敲门声给吵醒了。

    那力道简直要把门给拍碎了，震得张铁森耳膜疼。

    “幺婶，别拍了，我已经起来了。”张铁森边穿衣服，边朝门外大喊了起来。

    “婶什么婶，我是你大哥。”

    门外传来了温迪充满火药味的声音。

    张铁森微微一怔，快步过去打开了门。

    “我说你搞什么呢？给你打了那么多电话不接，睡到现在也不起来，还得我亲自过来叫你。”温迪一进屋就满嘴抱怨了起来。

    张铁森抓抓头往窗外看了一眼，原本以为自己睡过头了，可没想到天才微微亮。

    温迪能破天荒的这么早出现在这里，张铁森不用问也知道他是为了陆晓涵来的，心想“没想到他还挺上心，估计他昨晚一夜都没睡好。”

    张铁森心里为温迪这么做法有些感动，嘴上却是不饶人的说道：“你要是把这份心用到正紧事上的话，我猜你肯定不会比温叔叔差。”

    “我家已经有花不完的钱了，干嘛还需要我把心用到正事上？”温迪认真的看了张铁森一眼，随后满脸憧憬的说道：“我现在只需要用心大胆的去追求我的真爱就可以了。”

    看着他这个表情，张铁森苦笑着摇摇头，心想“同样都是人，为啥他一出生就衣食无忧，有人忙碌一辈子也填不饱肚子。”

    就在张铁森暗暗感慨的时候，温迪突然搂住了他的脖子，着急的问道：“昨天的事办得怎么样了？晓涵是不是原谅我了？”

    张铁森拿开了他的手臂，嫌弃的看了他一眼，回答道：“既然你要用心去追求真爱，那问你的真爱去呗，你问我干嘛。”

    “诶，我发现你这个人怎么就这么皮呢？每次跟你好好说话，你非得惹人生气。”温迪一脸怒火的说道。

    张铁森微微一笑，一副挑衅的样子看着温迪问道：“咋地？惹你生气了，你还想打我不成？”

    温迪咬了咬牙，嘀咕道：“要不是打不过你，我早就翻脸了。”

    “哈哈。”张铁森大笑了一声，拍了拍温迪的肩膀说道：“行了，美好的一天才刚刚开始，别生这么大的气，晓涵已经答应我原谅你了。”

    温迪一激动，给了张铁森一拳，满脸欢喜的说道：“我就知道你不会让我失望的。”

    “咳咳！”

    张铁森捂着胸膛，故作满脸痛苦的样子。

    可他拙劣的演技，早就被温迪一眼看穿了，鄙视的看了他一眼说道：“别给我装了。”