    卜五娘又仔细打量了一番香菱，越看越惊艳。

    脂砚斋对香菱有过一段批语：“细想香菱之为人也，根基不让迎探，容貌不让凤秦，端雅不让纨钗，风流不让湘黛，贤惠不让袭平，所惜者幼年罹祸，命运乖蹇，致为侧室。”

    也就是说，香菱不仅是个大美人，且身上兼具着端庄、灵动、贤惠……

    原著里，就连在女人上审美有些怪的贾琏，都觉得香菱很标致。

    有一次贾琏去见薛姨妈，突然跟香菱撞了个对面，贾琏被惊艳了，认为香菱生得好齐整模样，特意问了薛姨妈此人是谁，得知是薛蟠上京时买的香菱，此时已被薛蟠开了脸做妾室。

    贾琏回家后对王熙凤说了此事，说薛大傻子真玷辱了香菱。

    王熙凤先批评贾琏眼馋肚饱，说她可以拿平儿去把香菱换来。

    王熙凤还有段评价，说薛蟠是“吃着碗里看着锅里”，为了纳香菱，薛蟠进京后跟薛姨妈闹了一年，薛姨妈才满足了他，但薛姨妈实在喜欢香菱，觉得香菱不仅模样很好，为人处世也很好，很多小姐都比不上她。

    于是薛姨妈特意费心费力摆酒请客，让薛蟠明堂正道地纳了香菱，结果不到半个月，薛蟠看香菱便看得马棚风一般了，也就是不喜欢了，王熙凤都因此怜惜香菱了。

    凭香菱的美貌、端庄、灵动，也难怪眼下卜五娘会越看越惊艳了。

    就连袭人、紫鹃、晴雯、柳五儿都越看香菱越感到惊艳了。

    卜五娘对贾芸道：“你也跟我说过，此前你奉皇命南下，在大运河上巧遇了薛家人，对她们全家都有救命之恩，还挽救了她们的家产。想来那薛姨太太是想报答你的，但你怎好意思问人家要来这么个模样甚好的丫头。”

    贾芸道：“昨日我去西府老太太院里见了薛姨太太，薛姨太太非说要重谢我，也知我现在不缺银钱，便跟我说，我喜欢什么尽管开口。”

    “二婶子便笑着说了句我喜欢丫鬟，我见这叫香菱的丫鬟模样甚好，便玩话了一句，让薛姨太太将她给了我。”

    “薛姨太太当时也没给，说这香菱是她儿子很喜欢的，要跟儿子商议，结果今日中午叫我去吃东道，便将香菱给了。”

    卜五娘、袭人、紫鹃：“……”

    晴雯忍不住道：“什么玩话，我觉得二爷就是看上人家了，表面玩话心里正经地找人家要呢！”

    贾芸：“……”

    紫鹃难得在心里给晴雯点了个赞，这话也就晴雯敢当着卜五娘的面直说，她是不敢的。

    卜五娘哭笑不得，一方面觉得自己这个儿子如今都是如此尊贵的爷们了，还改不了找别人要丫鬟的“毛病”。

    另一方面又感到骄傲，之前的晴雯就已是个大美人，这次的香菱不仅容貌不输晴雯，气质看上去更胜。

    不过贾芸既然把香菱都要来了，卜五娘还是要接受的，何况，香菱的外貌气质实在很好，她见过后再把香菱还回去，都会舍不得了。

    贾芸突然道：“香菱，你先出去一会子。”

    “是，二爷。”

    香菱恭敬应声，走了出去。

    贾芸这才对卜五娘道：“娘，这个丫头的身世很悲惨可怜。”

    卜五娘好奇：“哦？如何悲惨可怜了？”

    贾芸道：“香菱几岁时被拐子拐走，养在一个僻静之处，被拐子打骂了多年，都打怕了，也不记得当年的家乡父母了。

    “拐子后来将香菱卖给了金陵一个叫冯渊的公子，拐子贪心，一女卖两家，又卖给了薛姨太太的儿子薛蟠。”

    “薛蟠和冯渊便因此起了纷争，薛蟠手下的豪奴将冯渊打死了，香菱跟了薛蟠，所幸薛姨太太喜欢香菱也怜惜香菱，让香菱做了她的丫头，打算等香菱年龄再大些才给薛蟠做房里人。”

    “薛蟠是个很不成器的，混名人称‘呆霸王’，在女人上又沾花惹草、喜新厌旧，这回我不把香菱要来，日后香菱就要给薛蟠做房里人，必定不会有好下场，甚至可能会虐待致死。”

    卜五娘听完不由怜惜起来了，更不会不接受香菱了。

    袭人、紫鹃、晴雯，本来对香菱的突然到来，心里都或多或少有些不爽，眼下听完香菱的悲惨身世，三人都同情起来，没再感到不爽了，不过心里对贾芸还是幽怨的。

    卜五娘问贾芸：“芸儿，这丫头你打算如何安排？”

    贾芸微笑道：“跟当初晴雯来时一样，让她跟在娘身边。”

    卜五娘道：“这次你就留在自己身边吧，我这里的丫头已经够用了。”

    贾芸道：“还是让她跟在娘身边，让娘调理调理才好。”

    贾芸坚持这么做，既因为香菱年龄还不大，跟晴雯同龄，也因为晴雯现在还跟在卜五娘身边，贾芸不想让香菱先于晴雯跟着自己，还因为贾芸希望卜五娘这里能更热闹些，这是他敬孝道的方式。

    卜五娘的身边本就有晴雯、柳五儿，如今再多一个香菱，虽在丫鬟数量上比起贾母少多了，但质量上已经可以胜了。

    晴雯是红楼世界最漂亮的丫鬟，香菱是不输于晴雯的大美人，又是个气质很好的，就连柳五儿，容貌都不输于平儿、袭人、紫鹃、鸳鸯。

    晴雯和香菱拿出一个来，容貌上就能力压宁荣二府的所有丫鬟了。

    既然贾芸执意如此，卜五娘没再反驳。

    其实卜五娘也想把香菱留在自己身边观察观察，这个丫鬟实在很美，气质也很好，若是个狐媚子，卜五娘以后可能就不会让她跟着贾芸了。

    卜五娘这一年多就一直在观察晴雯，经过观察，她觉得晴雯是个心地纯良的，至于晴雯的说话尖酸、任性、爱使小性子，这些在她看来不算多大毛病。

    卜五娘对晴雯道：“你带她去我这院里的西厢房，以后她就住那儿了。”

    晴雯自从来到府上，一直住的是卜五娘大院里的东厢房，西厢房一直空着，现在香菱要住进西厢房了。

    晴雯恭声领命：“是，太太。”

    别看她方才在卜五娘面前对贾芸说了大胆的话，但她对卜五娘是尊敬的，卜五娘对她很好，她发自真心地尊敬卜五娘。

    不料贾芸道：“等一下，我还有事要交代。”

    晴雯停下了脚步：“二爷还有何事？”

    卜五娘、袭人、紫鹃、柳五儿都疑惑地看向贾芸……

