    林昭兄弟两个人，带了大概十个人，很快就赶到了衡州大牢，看守大牢的衙差已经提前被人打了招呼，林昭亮明身份之后，很顺利的被带进了大牢之中。

    一进大牢，一股腐朽恶臭的味道，便扑面而来。

    这个时代，可没有什么人道主义精神，衙差们也不会特意去给你打扫牢房，甚至会故意把牢房弄得脏乱差，用来惩治这些犯人。

    再加上每个牢房的马桶，就放在牢里，种种味道混合在一起，自然臭不可闻。

    在衙差的带领下，林昭兄弟很快来到了一处牢房门口，牢房里一个蓬头垢面的年轻人，侧躺在一堆干草上，面对墙壁。

    衙差对着林昭微微低头，开口道：“两位公子，这位就是关押林默的牢房。”

    林三郎点了点头，沉声道：“劳烦差大哥帮我们打开牢门。”

    这个差役看了林昭一眼，很痛快的拿出钥匙开了牢门，笑着说道：“陈别驾打了招呼的，小的也就不多说什么了，几位公子在这里慢慢聊，什么时候说完了过来知会小的一声就是。”

    林昭点头称谢，然后与林湛一起弯腰进了这个牢房，走进牢房之后，本来紧捂口鼻的林二少，踉踉跄跄的走到侧躺着的林默身边，垂泪道：“大兄，大兄。”

    “弟弟看你来了…”

    听到亲兄弟熟悉的声音，满脸污垢狼狈不堪的林默这才回过头来，他先是看了林湛一眼，又看了一眼林昭，眼神有些躲闪：“二郎……你们怎么来了？”

    林湛伸手擦了擦眼泪，哽咽道：“父亲不好离开长安，因此让我们来衡州处理大兄的事情。”

    另一边的林昭也往前走了两步，他看着林默，先是微微皱眉，然后半蹲了下来，沉声开口道：“大兄，那孙氏女，是你杀的不是？”

    昨天晚上林昭拿到卷宗之后，认认真真的看了一遍，大概了解了这桩案子的详情，与林默交好的女子，是衡州孙家的小姐，大概在两个月前，林默准备动身返回长安过年的时候，孙小姐从家中跑了出来，与林默见了最后一面……

    嗯，是在客店里。

    大周的风气，类似于林昭上辈子的大唐，此时尚没有理学，夫妻之间闹离婚，权贵人家娶二婚什么的，都是非常常见的事情。

    在这种风气相对开放的时代，这对小情侣既然是在客店碰面，那他们俩……多半是已经有夫妻之实了。

    “我……”

    林默在林湛的搀扶下，缓缓坐了起来，他看了林昭一眼，眼神有些闪躲：“我……我不知道。”

    他苦笑道：“那天晚上我喝酒喝多了，之后便沉沉睡去，第二天醒来的时候，绣娘她便倒在了我床边…”

    说到这里，林默表情痛苦，声音沙哑：“我原本打算回长安之后，便跟父亲提起此事，过了年之后便能去孙家提亲，谁想到……”

    说到这里，林默有些痛苦的摇了摇头，他沉声道：“你们……不要再管我了，不管绣娘是不是我杀的，终归是因我而死，我一死相陪就是。”

    这位林大公子看了自己的兄弟林湛一眼，咬牙道：“以后父母双亲，就托付给二郎照顾了。”

    “告诉二老，就说林默不孝，只当是他们没有生下我这个儿子…”

    林湛心神大震，拉着自己大哥的手，眼睛发红：“兄长切莫如此说，爹娘还在长安等你回家，你……”

    林昭看到林大郎这个模样，心中大概明白了一些卷宗上为何写了林默已经默认了此事。

    多半是因为孙家小姐之死，林默心中也萌生死志，没有了求生的欲望，自然任由别人在他身上安插罪名。

    “大兄，不是你杀的便不是你杀的！”

    林昭半蹲在他旁边，低喝道：“若非你所杀，你却认了这个罪，岂不是让背后的凶手逍遥法外？！”

    “再说了，你若背下了这个罪名，这就不止是你一个人生死存亡那么简单了，到时候，七叔的名声，石鼓书院的名声，都会因此大损，乃至于……太子殿下那边，也会因此受到一些打击。”

    按照卷宗上所写，那位孙家小姐，是被掐死的，而且……衣衫不整。

    也就是说，如果这个罪名坐实了，林默就不止是杀人，而且是奸杀。

    到时候，远在长安的林简，必然会因为此事，大伤声誉。

    东宫的势力本就不大，一个大宗师林简，对于东宫来说极为重要，否则世子李煦，也不会千里迢迢的跟到衡州来。

    林昭靠近了林默两步，在他耳边咬牙道：“大兄，如果你认了这个罪名，七叔不仅会损失前程，现在这个国子祭酒的位置也不一定能够保住，甚至还会连累太子，大兄也是官宦出身，不妨想一想，如果东宫失去储位，我越州林氏将来会是一个什么下场？！”

    林昭这一番话，说的极为严厉，林大郎先是愣了愣，然后抬头看向林昭。

    “三郎，你……”

    林昭面色严肃，冷声道：“大兄，我再问你一遍，这件事到底是不是你干的？”

    “应该……不是…”

    林默摇了摇头，低声道：“我虽然酒量不太好，但是从小到大，即便是喝多了酒，最多也就是倒头就睡，不可能在酒后……干出这种事情。”

    “只是……”

    他搜了搜自己的脑袋，有些痛苦的说道：“只是那天晚上的事情，我一点也想不起来了，因此我也不能确定…”

    “你必须要确定！”

    林三郎深呼吸了一口气，沉声道：“大兄你记住，那位孙氏小姐的死，与你没有任何关系！从现在开始，不管任何人问你，你都要咬死那天晚上你喝多了人事不省，没有干任何事情！”

    林大郎张了张口，声音苦涩：“可是……这个暗自，衡州衙门已经审了…”

    “另有案情，自然要重审！”

    林昭虽然年纪不大，但是这个时候，神情出奇的严肃，他低声喝道：“大兄你记住，即便你不想活了，要给那位孙小姐殉情，你也不能死在这大牢之中！”

    “你死在这里，七叔，越州林氏，便统统完了，至少两代人抬不起头！”

    “从今天开始，你咬死不认，剩下的事情就交给我们去办。”

    林默沉默了一会儿，然后有些狼狈的点了点头。

    “我……记下了。”

    林昭点了点头，扭头对林湛说道：“二郎，你们兄弟俩先说说话。”

    林二少点了点头，拉着林默的手说话，而林昭则是起身离开，来到了外面之后，找到了刚才带他们进来的那个牢头，从袖子里取出一小块金子，塞在那人手里。

    “差大哥，劳烦先帮我家兄长，换个干净一些的牢房。”

