
　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………ŴŴŴ.23sk.com

　　“原材料是石墨烯，但我们放大之后，竟然是一个个六边形构成的结构，赵玄，你真是个天才，直到现在，军科院那群大佬还在不眠不休的研究。

　　而且我告诉你，院子他老人家正带着结果向最高层的大佬正汇报呢。

　　他老人家笑的合不拢嘴，直说你给军科院长了脸。”

　　验证超导体的超导性，对于军科院来说非常简单，并且也不需要担心出现汉芯那样的造假问题。

　　一来赵玄自己就是最好的证明，二来赵玄所创造的应用型超导体找遍全球都没有第二份，根本不用担心赵玄会有造假的可能性。

　　所以有结果之后，冷锋就跑来赵玄这，亲自作阵，确保赵玄这个国家的宝贝安然无恙。

　　只有赵玄清楚应用型超导体发明之后，会对人类世界产生多大的影响，未来根本不可预估。

　　“成果呢先不急着发表，先等上一会，估计接下来各大国企在海外都要调动起来，不能让国有资产受损不是。”

　　创造出应用型超导体的消息足以让整个世界发生巨大震动，金融业、制造业都会从新洗牌。

　　尤其是金融业，一定会遭受最大规模的冲击，有些产业像电力、交通一定会大涨，而传统制造业也会大跌。

　　股市地震可是能要人命的，在这个过程当中，国有资产肯定有损失，也有赚头，因此要尽可能的避免损失，规避风险。

　　“我理解，除了这个，还有石墨烯的价格一定会大涨，涨幅可能会超过10倍，这方面也得调控，否则市场也会大波动。”

　　一个蝴蝶扇动的翅膀都会引发一场台风，更别说应用型超导体这样的东西。

　　以前赵玄还可以担心自己的成果会被人黑掉，但现在报告已经摆在了101的桌面上，现在正开会讨论，傻子才会想不开现在来惹赵玄。

　　因此赵玄根本不用担心，再加上制造应用型超导体的理论都在赵玄脑子里。

　　“其实说句凡尔赛的话，国内界石墨烯粉体年产能2000吨，石墨烯薄膜的产能也超过650万平方米。

　　不查不知道，原来这个产能已经占了全球一半以上，已经形成了产业化，未来将应用型超导体产业化根本不是问题。

　　哎，全世界最大的工业化国家就是这点好，工业、制造业一个顶多半个世界。”

　　“那这次准备钓鱼吗？”

　　“钓，一定钓，了解情况的人不超过30个，用超导体这样的鱼饵，不怕钓不出来。”

　　…………

　　…………

　　有关部门需要1到2个月的时间来布局超导体产业，这点正和赵玄的意思。

　　保护伞科技公司也需要这样的时间来布局，将资金换为众多电力企业、资源企业、数码企业的股票。

　　只不过相比于国内上千家国企的集体动作，保护伞科技公司这点根本不算什么。

　　只不过对于赵玄来说，在对外公开应用型超导体的研究之前，他是不能离开帝都的，借着这个机会，正好恢复身体，估计等对外公布那天，从月球返回以后的后遗症将彻底消失。

　　“冷锋要见我，还带了人来？”

　　“是的，老板，时间已经约好了，再过几分钟就到。”

　　实验室内，赵玄正带着护目镜正组织一个十分精致的电机。

　　有了应用型超导体，以前一些受限于材料的一些想法，现如今又将重新实现。

　　“那安排一下，在接待室见吧。”

　　赵玄知道，现如今外松内紧的情况下，能被冷锋带来见自己的一定是非常重要的人物。

　　“赵玄，介绍一下，这位是国家核工业集团原子能科学研究院的楚院长。”

　　等赵玄换过衣服之后来到接待室，就看到冷锋带着一位满头银发的老人坐在座椅上喝茶，能被冷锋这么对待，而且看年龄就知道，又是一位院士级别的人物。

　　只是原子能科学研究院，赵玄心里已经有了几分底。

　　“楚院长，欢迎来到火种实验室，怠慢了。”

　　“赵博士不妨事，久闻大名，现如今见到才知道赵博士不愧虚名，不过寒暄就不必，能先带我见见东西吗？”

　　楚奕激动的拉着赵玄的双手，眼神里充满了期待。

　　赵玄不好拒绝，只好将求助的眼神对准一旁的冷锋。

　　“是这样的，楚院长是受上级指示来考察1号材料的，希望1号产品能够第一时间应用在价值最高的领域。”

　　为了减少泄密机会，应用型超导体的名称已经被1号材料所取代，这样即使外界知道名称，也不清楚具体指什么。

　　“应该的，楚院长先跟我来，如果我没猜错的话1号材料应该是使用在热核聚变，哦，就是托卡马克装置上吧。”

　　早着初中的时候，赵玄就试想着看能不能手搓一个核反应堆材料，理论是不变的，材料可以从烟雾报警器上收集。

　　不过对核反应堆了解的更多，赵玄反而越不敢动手。

　　带有辐射性物质的材料哪怕在安全级别非常高的实验室都得经过层层防护才能靠近，赵玄还不想因为癌症英年早逝。

　　而且核反应堆设备所需要的精度额外高，如果一个操作不慎导致核反应堆爆掉，威力可能没那么大，但辐射性可能覆盖小半个城市，为了自己的家人以及邻居，赵玄最终放弃了想法。

　　那些住在赵玄家附近的人可能从没想过自己距离死亡曾经这么近。

　　至于网上那些在自家后院造核反应堆的，除了编的段子，其他后果都很严重，放射性物质泄露，结果什么样自然不用想。

　　“没想到赵博士这么了解。”

　　“之前看过去年你们研究所的托卡马克装置成功实现1亿摄氏度20秒等离子运行，非常了不起。”

　　“我们国家在这方面的研究是在国际领先地位，因此1号材料对于核聚变反应堆设备非常重要。

　　想来赵博士也清楚，以往我们要实现材料的超导性，必须得低温冷却，托卡马克装置之所以庞大，冷却设备占了一多半。

　　如果1号材料性能稳定的话，那托卡马克装置的体型将要小得多。

　　而且利用超导材料完全抗磁性所制成的托卡马克装置是能够实现超高温运转的。”

　　1亿摄氏度以上的高温，相当于一个小太阳，如何在设备内存在，就得靠托卡马克装置所形成的磁场来维持。

　　这就是为什么超导特性对于核聚变反应堆设备这么重要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三四二章 投资未来免费阅读。https://xs.23sk.com 