    南宫灵儿看到刘江，随后露出一个很好看的笑容。

    随后两个闪烁，闪了过来，脆生生的道：“大人。”

    “你今天真好看。”刘江笑着道。

    南宫灵儿本就异常的好看，今天专门收拾了一下，本就钟天地之灵秀的她就更加的迷人了。

    南宫灵儿闻言，心跳微微加速，很开心。

    暗暗给刘江贡献一波欣喜之情。

    朱石和秦封，也硬着头皮，两个闪烁上前，恭敬的道：“大人。”

    他们两个害怕刘江，但他们却不想梦中女神，被刘江给占了。

    他们打算搞破坏。

    “你们有事？”刘江眼眸微眯，淡淡的看着两人。

    两人瞬间感觉异常浓重的压迫感扑面而来。

    现在刘江手握大权，身居高位，身上的气势已是越来越凌厉了，哪怕朱石和秦封这等天之骄子，面对刘江，也是异常的拘谨。

    不自觉的，就低了一头。

    “没事。”朱石弱弱的道，近距离的面对刘江，心中已是没有丁点的自信。

    他知道，已是知道，想和刘江争女人，他必输无疑。

    “我也没事。”秦封也开口，他也怂了。

    刚刚鼓起勇气打算搞破坏的两人，面对刘江却是瞬间变成怂包。

    “没事就多修炼一会。”刘江温和道。

    “是！”两人恭敬点头，随后转身走向演武场。

    这下，只剩南宫灵儿一人。

    南宫灵儿有点紧张的道：“大人，我们去仙灵聚吃饭吧，座位我都已经订好了。”

    不远处，朱石和秦封，竖起耳朵听着，听着南宫灵儿紧张的语气，他们的感觉自己的心口，好似被狠狠的戳了两刀。

    这些天，他们多次邀请南宫灵儿一起去吃饭，但南宫灵儿却始终都不答应。

    但却主动找刘江吃饭。

    啊啊啊……

    他们的心，好痛。

    两人一起，给刘江贡献着浓烈的怨念。

    “我带你去别的地方。”刘江温和笑道。

    “嗯，好。”南宫灵儿点头。

    雷翼妖王走了过来，趴在两人身前。

    刘江一跃骑到妖狼身上，伸出手，“走吧。”

    南宫灵儿心中紧张，刘江胆子好大，练武场那么多人看着呢，虽然很害羞，但南宫灵儿还是伸出手，将小手放到刘江的手心。

    秦封和朱石感觉心口中刀，一刀又一刀，瞬间戳的稀巴烂。

    还有不少暗恋刘江的追随者，也是感觉心口一疼，心都碎成了渣渣。

    众人一起，给刘江贡献浓烈的怨念之情。

    刘江微微一笑，南宫灵儿喜欢他，他也喜欢美的冒泡的南宫灵儿，南宫灵儿现在就是他的禁脔，他当着众人的面，拉南宫灵儿的手，就是宣示主权。

    以后，南宫灵儿就是他的人了，谁也不要妄想染指。

    就是这么的霸道。

    刘江将南宫灵儿拉到妖狼身上，他的前面。

    妖狼双翼之上，电弧闪烁，随后已是冲天而起，片刻之间，已是消失在了天际。

    “我的心好痛。”朱石捂着自己胸口。

    “我也是。”秦封也是一脸的难过。

    两人对视一眼，有一种同病相怜的感觉。

    好可怜。

    “我们去喝花酒吧。”朱石道，这些天，为了在南宫灵儿面前表现，都半个月没有喝花酒，找姑娘了，他感觉快憋不住了。

    今天，他要发泄，好好的浪，缓解心中的痛苦和难过。

    “走。”秦封咬牙道，他是一个好男人，从来没有喝过花酒，可是看着喜欢的姑娘跟着别的男人走了，他打算去放浪。

    他不做好男人了。

    他要瓢场。

    两人伤心难过的人，勾肩搭背，一起离开。

    ……

    九天之上，身形硕大的妖狼宛如闪电一般掠过。

    刘江和南宫灵儿，骑在妖狼身上。

    妖狼飞的很快，但却很稳。

    妖狼用妖力凝结一个透明的能量光罩，背上的两人，感觉不到丝毫的风力。

    刘江在后面，南宫灵儿在前面。

    两人隔着差不多半尺的距离。

    南宫灵儿心中紧张，不知道该说啥，干脆就拿着早就准备好的修炼问题，请教刘江。

    刘江则是很用心的解释着。

    他神魂强悍，加上修炼好几种大圆满的武技，对武技的理解，很是深刻。

    刘江指点武技，一阵见血，三言两语，已是将困扰南宫灵儿的问题给解决了。

    南宫灵儿心中很佩服，有些崇拜的道：“你真是厉害。”

    “多谢夸奖。”刘江温和笑道。

    “对了，你喜欢怎么样的女孩子？”南宫灵儿忽然询问。

    “我喜欢好看的。”刘江的回答，异常的简单粗暴。

    南宫灵儿暴汗，刘江果然是个色狼。

    不过不知道为什么，她就是喜欢刘江这个色狼。

    “具体多好看的。”南宫灵儿询问。

    “就是和你一样好看的。”这一次的回答，更加的粗暴，很具备侵略性。

    “你好坏，大色狼。”南宫灵儿娇嗔一句。

    不过她的心中却是高兴。

    刘江这么说，是不是告诉她，他喜欢她。

    南宫灵儿心跳的很快。

    “你说的一点没错，我就是一个大色狼。”刘江很直接的开口。

    南宫灵儿闻言，心中一跳。

    随后有些紧张的道：“你看，晚霞好美。”

    顺着南宫灵儿的视线望去，金灿灿的夕阳，照在下方的云层上，真的很美。

    美的让人心碎。

    “的确很美。”刘江赞叹一句。

    “嗯。”南宫灵儿看着夕阳，随后身体略微的往后挪了一点点。

    刘江瞬间察觉到了，随后也往前挪了一下。

    同时，暗暗下令，妖狼双翼之上电弧炸裂，速度徒然加快，南宫灵儿没有注意，身躯往后倒去，直接倒在刘江怀里。

    感受到后背传来的很温暖的触感，南宫灵儿俏脸瞬间滚烫。

    刘江微微笑着，没有说话。

    然后雷翼妖狼一个急刹车，刘江瞬间拥住南宫灵儿。

    南宫灵儿身体一僵，但随后却是放松下来，没有反抗，也没有说话，就那么靠着，感觉着刘江宽阔的胸膛，她感觉心中无比的踏实。

    忽然，天际有一群青凤飞过。

    “好美。”南宫灵儿美眸微亮，

    “快看，青凤。”南宫灵儿指着前面，小声惊呼。

    “好美。”刘江道。

    青凤，长得很像凤凰的灵兽，但战力却是远不如凤凰。

    青凤，只吸收天地灵气，性情异常的温和，从来不厮杀。

    胆子很小，见到人类和妖物，就会远远的飞走。

    “真的好美，真希望永远都像今天这样。”南宫灵儿靠在刘江怀里，美眸之中，全是浓郁的憧憬之色。

    骑着雷翼妖狼，看着身下的晚霞，看着天边的青凤，靠在喜欢迎人的怀里。

    真的好好。

    她想时间永远的停留在这一刻。

    “这不简单，我抓一些青凤，天天给你看。”刘江笑道。

    “不用，青凤胆子那么小，抓来回吓坏他们的。”南宫灵儿连连摇头。

    “那行，你说算了就算了。”刘江笑道。

    “谢谢你。”南宫灵儿小声开口，心中感觉异常的温暖。

    ……

    严州。

    “邺城传来消息，刘江离开邺城了。”敖庆震声开口，眼眸之中，全是浓烈的杀意。

    “他去那里了？”麒兵淡淡的询问。

    “这个还不清楚，邺城的人族探子告诉我，刘江骑着雷翼妖狼离开了邺城，方向是东北方向，十有八九是去雷州了。”敖庆道。

