
　　操场上。

　　李茗茗正待继续陈述心得，却是微微一愣。

　　下方绝大多数的目光视线，都向右侧看去……那里是操场入口。

　　李茗茗眼皮直跳。

　　忽然有了种不好的预感。

　　昨天自己和六个伙伴，已经商量好了，对王强的死亡，会绝对保密，绝不会出卖自己。

　　莫非是王强的父亲、金刚战将王刚来了？

　　李茗茗扭头一望，吓得魂飞魄散！

　　五十米开外，一个杀意凛然、煞气冲霄的身影，正一步一步地缓缓行走而来，手里还拖着一把大刀！

　　正是江南基地市第一战将、金刚！

　　操场上也是一片哗然、喧闹。

　　作为江南基地市的民众，他们自然也都知道，基地市内的第一战将——金刚王刚。

　　一把大刀，曾经独身砍死三头战将巅峰级别的变异兽！

　　金刚战将怎么一身杀气？

　　这，这是出什么大事情？

　　——

　　坐在第一排的高级中学校长，高岩石眼神一动，起身离开座位，横亘在李茗茗身前。

　　他看得出来，这位金刚战将，目标赫然是天才武者、李茗茗。

　　“王刚先生，我们正在召开练武家长会，请问你来到这里，是有什么事情？”

　　高岩石声音洪亮，穿透整个操场，即使远在看台上的人们，也能清晰听到。

　　王刚冷笑一声：“这个天才武者李茗茗，杀害了我的儿子王强，你说说，我能来做什么？”

　　高岩石瞳孔一缩，大惊失色。

　　王刚疼爱儿子，那是出了名的溺爱。

　　回首一望，看到李茗茗苦涩的笑容、目光，高岩石脑袋嗡的一声，有些发蒙。

　　初入武者行列，甚至还不是初级武者的李茗茗，居然击杀了王强？那位去年就已经是一位初级武者。

　　不愧天才之名。

　　高岩石沉吟了一下：“王刚先生，对于这件令人哀伤的事情，我也很……”

　　王刚暴喝一声，目光散发着凛冽杀气。

　　“闭嘴！”

　　“你死过儿子没有？”

　　“我问你，高岩石，你死过儿子没？”

　　“今天谁敢拦我，我就杀谁！我倒要看看，谁是吃了黑光豹子胆！”

　　王刚一步又一步，迈向前去。

　　高岩石沉沉叹息，极力劝阻：“王先生您……”

　　“再说一个字，我先屠了你！”

　　高岩石浑身一个哆嗦，几乎被吓尿。

　　他哪里见过这等杀意沸腾的赫赫凶威，他有种预感，一旦自己再开口，恐怕真的会被打杀当场！

　　他上有八十岁老母，下有十多岁女儿……万万不能死在这里。

　　高岩石无声干笑，身子挪了挪……露出身后的天才武者、李茗茗。

　　——

　　这一刹那，整个操场都静寂下来！

　　金刚战将的儿子，被这个天才美少女杀了？

　　天啊！

　　真心看不出！

　　这么俏丽的少女，怎么能做出这种令人发指的事情？

　　——

　　宁闻妮眼睛瞪得溜圆，死死咬着下唇。

　　她视李茗茗为一生劲敌，此刻却是为李茗茗担忧，整个心都揪了起来。

　　金刚战将，那位可是基地市第一战将！

　　可惜，可悲，可叹！

　　她为李茗茗，感到惋惜……王强的死，可想而知，必定是王强挑衅，或是图谋不轨在先。

　　惠英哲脸皮颤抖，恶狠狠地盯着左右两旁的伙伴：“是谁？到底是谁？”

　　六个人面面相觑，眼神都是茫然。

　　但，没有人胆敢站起身，为李茗茗辩解。

　　一位战将，足以将少年的任何热血、心气，击碎成粉末。即使有心想要英雄救美的惠英哲，也脸色暗淡。

　　那可是金刚战将！茗茗……

　　她，她死定了。

　　坐在前排的方成嘴角一动。

　　这个徐晶芯，真应该去演戏，想必当明星的功底，定是深厚娴熟。

　　——

　　李序、于芮对视了一眼，紧握住手，一齐站了起来，无所畏惧地望着王刚、这一位凶残无比的战将强者：

　　“王先生，在基地市内是禁止任何战将、武者厮杀的，您应该知道吧？”

　　王刚歪斜着脑袋，一股变态至极的笑容缓缓浮现：

　　“太好了，你们就是李茗茗的父母？我先屠了你们，再行炮制这个李茗茗。至于基地市法律，呵呵，你们大概还不知道，我已经领悟战神奥义，即将突破战神尊者，我需要知道什么？”

　　“不！”

　　李茗茗一把从讲台上跃了下来，护住自己的家人，声音清脆，怒吼道：“我父母是无辜的，你不能这样！”

　　至于为什么杀王强，是谁有错在先，在一位杀气腾腾的战将强者面前，毫无意义。

　　李茗茗小脑袋疯狂转动着，仔细思考着解救父母的办法。

　　她知道，自己已经必死无疑。

　　但她也有些庆幸，哥哥方成没有吱声，没有说话！这样最好，哥哥快离开这里，装作不认识我们！

　　李茗茗小小的心思，急速转动。

　　以方成一家四口为圆心，已经空出了一片空地。

　　凳子繁乱，操场无数坐在凳子上的人，也都站了起来，紧张地望着讲台正下方的地方。

　　这一位天才美少女武者，才刚刚突破到武者行列，真是太可惜了。

　　但，杀害了战将强者的儿子，死亡也已经是一种必然。

　　毕竟身为武者，总不可能一辈子呆在基地市，肯定是要走出铁壁，寻找铁矿石……这是战将、武者们的义务。

　　李序脸色凝重，握着妻子于芮的手越发用力，如果眼睁睁看着自己的女儿被杀，还不如死！

　　他声音凛冽：“即使你是战将，也不能视法律为无物，难道你不怕战神尊者的责罚？”

　　王刚摇头嗤笑：

　　“你是不是听不懂话，算了，反正你们也注定要死，和你们说再多也没用。”

　　一步。

　　两步。

　　二十米。

　　十米。

　　整个操场，无论是家长还是学生，都紧紧盯着。

　　家长们的心理想法大多数是惋惜，复杂，怜惜。

　　而学生们的心理想法……同情、心痛、屈辱、愤怒占据绝大多数，但依然极少数的人，心头涌起止不住的快感。

　　他们心头翻滚着快意。

　　看吧！

　　天才如你！也要横死在此，甚至牵连全家！

　　——

　　一道声音响起。

　　“你儿子该死，你有什么好生气的。”

　　众人骇然望去，到底是谁，居然这么大的胆量？

　　李茗茗浑身僵直，扭头呆呆地注视着哥哥方成，走过自己的身旁，还给了自己和父母一个微笑。

　　哥哥！

　　李茗茗心头尖叫，嘴唇哆嗦着！

　　为什么不跑啊，为什么不离开这里！说不定还有机会的！

　　李序、于芮也都呆愕，脑海一片空白。

　　什么时候……自己家的儿子方成，也有了这种胆魄！也有了这种气度！

　　王刚轻咦了一声，眼神中露出极度匪夷所思的神色，讶然道：“你知不知道触怒我的后果？”

　　方成轻叹了口气，怜悯地望着五米之外的金刚战将、王刚，眼神古井无波，平静无澜。

　　“你知不知道，我发起火来，我自己都怕。”

　　【第七更！求订阅！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第十五章 我发起火来，我自己都怕免费阅读。https://xs.23sk.com 