    第35章 与大明有杀父之仇，先撤一波！   

    疯狂的儿伯彦带着十几人的亲兵一路厮杀，竟是让一贯凶猛的李平胡都招架不住。

    

    但，就在这时。

    

    自西传来的战马奔驰之声，竟隐隐盖过了两军厮杀之声。

    

    儿伯彦停刀遥望，一杆高大的李字战旗向着自己靠近。

    

    李！   

    这是儿伯彦所认识的为数不多的汉文。

    

    这是辽东王李成梁的李字！   

    儿伯彦瞳孔紧缩，背后冷汗直冒。

    

    再度望去，连绵的战旗不见尽头。

    

    是李成梁来了！   

    儿伯彦强行让自己镇定下来，现在若是自己逃跑，那这近十万大军必然会大肆溃败无法收场。

    

    “今日我土蛮部饶你们一场！”

    

    “土蛮部听本汗号令，返回部落今晚喝酒吃肉！”

    儿伯彦的话语在亲兵的加持下，在大军中回响。

    

    嗷嗷嗷！   

    土蛮部的大军不知道为什么能喝酒吃肉，但是管他为什么只要能吃肉就好啊。

    

    近十万的土蛮都红了眼的往回撤军，谁敢阻拦上去便是发疯一般的砍杀。

    

    土蛮的战斗力已经到达了巅峰。

    

    辽东铁骑皆是吃惊的看着明明占上风却迅速退出战场的土蛮大军。

    

    防守大凌河城的将士们看到了李成梁的旌旗便知晓了土蛮为何撤军。

    

    只有辽东铁骑才后知后觉的发现是自己的主帅李成梁领军而来。

    

    望旗披靡，莫过于此。

    

    李成梁横刀立马于大凌河城之前，远望着撤退的土蛮大军。

    

    他的心中也松了一口气。

    

    此次前来李成梁带上了所有的京营骑兵——仅仅万余。

    

    但李成梁明白自己的威慑力，赶往大凌河之时，他带走了所有的旗帜。

    

    所以蔽空的旌旗，仅仅是旌旗而已。

    

    大凌河城上的大明守军们都放声高呼：   

    “万胜！万胜！万胜！”

    

    另一边，随着戚继光领兵到达喜峰口，大安口守备和遵化城游击将军大喜过望。

    

    “末将参见戚大帅！”

    

    大安口和遵化城都属于蓟镇的防区，这两人自然也是戚继光的属下。

    

    戚继光点点头，沉声问道：“现在情况如何？”

    

    “启禀大人，泰宁部有八万余的大军防守着喜峰口多日。

    说来也怪，他们也不进攻，反而执著的守着喜峰口。”

    王禄开口说道。

    

    “这支泰宁部的大军，只是佯攻。”

    戚继光道。

    

    见二人不解，戚继光继续道：“本将自京城而来，途径遵化城附近遭遇了泰宁部的敌酋速把亥。”

    

    两人大骇。

    

    “醉翁之意不在酒，这股大军只是佯攻罢了。”

    戚继光道。

    

    “来人，取速把亥头颅来。”

    

    戚继光拎着盛着速把亥首级的檀木盒，带着亲兵们迅速靠近着喜峰口。

    

    把兔儿早就看到了大队的明军来援，见到戚继光带着亲卫前来不明所以。

    

    周围已经瞄准了戚继光等人，把兔儿低声道：“先不要轻举妄动。”

    

    离喜峰口还有约莫两百步，戚继光停了下来。

    

    “泰宁部，你们的首领已经伏诛！”

    

    “天恩浩荡，此时退兵，饶你等不杀！”

    

    戚继光的话语经过翻译，传到了把兔儿的耳中。

    

    “不可能！绝对不可能！”

    

    这时，戚继光从匣中拎出速把亥的头颅。

    

    “敌酋在此！”

    

    “父汗！”

    把兔儿失声喊了出来。

    

    “放箭！放箭！”

    

    居高临下的泰宁部弓弩手纷纷松开了弓弦。

    

    咻咻咻！   

    戚继光见此，双腿一夹马腹几个呼吸间便离开了弓弩的射程。

    

    “追！”

    

    把兔儿有些失去理智，当即下令出兵。

    

    戚继光退回军阵，“京营，迎敌！”

    

    京营军士眼里泛着绿幽幽的光芒：那不是塞外的大军而是一个个行走的军功！   

    “火炮准备！”

    

    既然把泰宁部勾引出来了，不用火炮就真的对不住刚刚戚继光亲自去引诱了。

    

    神机营早早的就把一尊尊火炮组装好了，就只等着戚继光的号令。

    

    “开炮！”

    

    喜峰口位于丘陵之上，一旦出兵便是居高临下，一路俯冲。

    

    戚继光要的就是这个效果。

    

    火炮之声轰鸣不断，战场上硝烟弥漫。

    

    迎面而来的炮弹让泰宁部士兵无法闪躲，避无可避。

    

    没有被炸死的泰宁部士兵们也被气浪掀翻，一路滚到了京营军前上门送军功。

    

    京营士卒的脸上都洋溢着幸福和喜悦：正旦节还未至，大礼便是纷纷送来了。

    

    这一刀，是给孩子的压岁钱。

    

    这一刀，是给父母的孝敬钱。

    

    这一刀，是给婆娘的胭脂钱。

    

    这一刀，是留给自己的逛青……是给自己买酒的钱。

    

    ……   

    一刀又一刀，京营将士们枭首的不亦乐乎。

    

    把兔儿看着这损兵折将的一幕，不禁气的肝胆俱裂。

    

    “大明，此杀父之仇不共戴天！”

    

    这等无能狂怒放狠话，下一步多半就是该撤了。

    

    果不其然，把兔儿下一句便是：“撤军！撤军！”

    

    随着喜峰口把兔儿带着仇恨率领大军离开，至此，辽东之围彻底解决。

    

    永平。

    

    “东翁，大喜，大喜啊。”

    幕僚兴冲冲的走进了总督府大堂。

    

    正在堂中不断踱步的梁梦龙听到幕僚之言，忙问道：“可是有什么捷报了？”

    

    “东翁，泰宁部的贼酋速把亥被李如松一箭射死，其余大军已经撤出喜峰口。”

    

    “山海路参将吴惟忠率戚家军援辽阳，鞑靼部见攻城无望，引兵西去。”

    

    “李成梁援大凌河，土蛮部儿伯彦望风披靡！”

    幕僚一口气说完了军报。

    

    梁梦龙大喜过望，“好啊好啊，看来此次辽东之危已经无碍，本督这就把这个好消息上奏朝廷！”

    

    ……   

    最近的冯保在宫里躺的安详。

    

    只有一个核心思想在冯保身上贯彻：咱家躺平了，不争了   

    毕竟皇帝的皇位都不是永固的，何况自己区区一个宦官。

    

    司礼监的事情，他一概放给了几个秉笔太监处理。

    

    现在的冯保连他珍爱的清明上河图都被不看了，整日沉迷着兵书。

    

    冯保是一个有理想的宦官，是一个摆脱了低级趣味的宦官：他想做大明第一个封爵的太监。

    

    即使他没有后代可以世袭爵位。

    

    “老祖宗，万岁口谕，让您伴驾去工部军器局观看新式火器的试射。”

    小太监推开门，恭声说道。

    

    冯保倒是诧异不已，放下手中的兵书道：“万岁倒是难得传唤咱家。”

    

    “来人，服侍咱家更衣。”

    

    “老奴叩见万岁，吾皇万岁万岁万万岁！”

    

    乾清宫中，冯保恭恭敬敬的伏地行礼。

    

    “平身吧。”

    

    朱翊镠笑着说道：“几日不见，冯公公倒是富态了不少。”

    

    冯保垂首而立，恭声道：“老奴受新皇圣恩，自然是胖了一些。”

    

    朱翊镠大笑，“冯公公啊，不愧是你。”

    

    冯保道：“万岁莫要这么称呼老奴，这可折煞老奴了！”

    

    “朕已经通知了元辅等阁臣还有六部尚书，今日未时前往工部军器局观看新式火器试射。”

    

    “朕听说你近日都是钻研兵法，但放眼百年，必然是火器的天下！”

    朱翊镠的声音带着某种魔幻的力量。

    

    待在深宫中的冯保自然是没有经历过军阵，更是不知道火器的威力。

    

    “老奴叩谢万岁天恩！”

    

    ……   

    工部。

    

    往日冷清无比的军器局门口，今日却是停满了轿舆，一队队穿着甲胄的军士不断在巡视着。

    

    校场上，朱翊镠裹着黑色大氅，身后跟着张居正张四维等一干重臣。

    

    正九品的军器局大使哪见过这一群最低官阶是正二品的尚书、大学士们？

    

    更何况是当今皇上。

    

    这个场景让军器局大使不禁两股战战。

    

    “微臣微臣叩见陛下，吾皇万岁万岁万万岁。”

    军器局大使扑通一声直接跪地行礼。

    

    朱翊镠点了点头，“平身吧。”

    

    工部尚书曾省吾在寒风凛冽中满脸充满了干劲，“陛下，燧发枪已经准备完毕了。”

    

    朱翊镠点了点头，示意可以开始了。

    

    曾省吾昂首挺胸，阔步走上前去，“承蒙各位同僚赏我曾某人一个面子！”

    

    “市井小人的模样！”

    刑部尚书严清心里暗骂道。

    

    “大司空，可以开始了。”

    穿着蟒袍的张居正开口道。

    

    还准备发言的曾省吾见张居正出声，就转身指挥道：“上燧发枪！”

    

    只见一列军士持枪而来，在距离草人一百步之处驻足。

    

    “开枪！”

    

    砰砰砰！   

    一排草人应声倒下。

    

    张居正等人紧皱着眉头，这与寻常的火铳有何异？

    

    但此时，这一轮射击过后，这一队军士都齐齐后退了五十步。

    

    “开枪！”

    

    砰砰砰！   

    又是一阵枪响声，草人无一例外也都被击中了。

    

    这时候，兵部尚书方逢时的眼神之中多了几分凝重。

    

    一百五十步可以打的这么准，已经是极为难得了。

    

    就在群臣以为试射已经结束之时，这队军士又退五十步。

    

    这时，距离草人已经有了两百步。

    

    “这两百步怎么可能打的中？”

    张四维摇了摇头。

    

    九边的火器，未见有能两百步准确击杀敌军的。

    

    但，砰砰砰！   

    射中草人者居然十有七八！   

    这还没完，军士迅速换装火药进行射击。

    

    一盏茶的功夫，军士竟然一口气连射了将近二十发！   

    方逢时的眼睛都要直了，“这这这火枪都不用点燃火绳再发射的吗？”

    

    曾省吾并不答话，反而负手而立看向天空，白须随风飘动。

    

    小了，格局小了。

    

    燧发枪哪里还用火绳？

    

    

    

