    “这是一种改变世界的发明，他可以让这个世界没有残缺！”基里安激动的描述着未来，对自己的研究非常自豪。

    赵海伦坐在椅子上，揉揉有些疼痛的头。

    迷药让她的思绪很不清晰，作为一个研究人员，她非常讨厌这种感觉。

    “病毒的存在，就是在窃取宿主的生命，你或许能让他与人体暂时共生，但永远也无法让它和宿主和平相处。”

    尽管头脑不是那么的清晰，她只是简单的看了几眼眼前的数据，就推测出绝境病毒的研究方向。

    “不！这是无缺世界的通行证！”基里安咆哮，脸色带有一丝癫狂。

    这是他多年以来的执念，一个没有残缺，没有歧视的世界，不用站在高楼上，吹着冷风，绝望的等待太阳升起。

    “抱歉，我有些激动了！”咆哮过后的基里安连忙道歉。

    他有些不自然，脸色变得难看，似乎在努力的克制。

    “你使用了这种药剂？它让你出了问题！”赵海伦混乱的大脑清晰了一下，明亮的双眸仿佛看透了基里安。

    “绝境病毒不会出问题！”努力克制的基里安，再次发出低吼，努力压制的面孔在扭曲。

    “愤怒、暴躁、疯狂！它在摧毁你的意志！”赵海伦的话像刀子刺进基里安狂躁的心中。

    “我们的研究是遇到了一些问题！”玛雅汉森出来了，她让基里安安静。

    “这是一项惠及到全人类的技术，希望你能帮我们完善它！”她把绝境病毒的资料，放在赵海伦的面前。

    玛雅·汉森在一个基因论坛上，看到过赵海伦的论文，那篇论文得到所有基因学家的认可于崇敬。

    赵海伦认真的看这眼前的资料，没用多长时间，她已经把看透了这种病毒的底层逻辑。

    “这可不是你说的一些问题。”

    “病毒是一种无意识寄生生物，它没有任何自生的能力。每一次自我复制，都是在对宿主生命的汲取！

    强大的病毒，会把人体当作温床。

    一旦病毒复制超过限制，就会彻底爆发，无法控制！你们想让绝境病毒替代人体的基因！不可能实现”

    “抑制病毒不受控制的复制，这正是我们请你来的原因！”玛雅·汉森说道。

    “这种研究没有意义，病毒是错误的方向！”在赵海伦看来，让病毒取代人类细胞，实验人类无限自我修复的研究，在方向上就错了。

    “天才的自大，是人类发展最大的阻碍！”基里安控制情绪失败，竭斯底里。

    “绝境病毒是这个世纪最伟大的发明，既然你不想承认，那就加入这种光荣的进化吧，它会让你，体会到人类掌控中的未来！”

    基里安精神癫狂，手里拿着绝境病毒的注射剂，强大的力量控制住赵海伦。

    “基里安住手！”玛雅·汉森阻止。

    “实验的成功率太低，我们不确定她能成功！”

    她不是出于善心，而是担心赵海伦会死在病毒与人体融合的过程中。

    安抚了基里安，玛雅·汉森回过头来，她已经没有了刚才的和善与耐心。

    “抗拒没有意义！病毒的研究，不会停止！”

    “也不要想着逃离，又或者期待有人会来救你，没有人可以找到这里！”她打开窗户，大量的士兵持枪警戒，严密的连苍蝇也飞不进。

    “这里是军方的基地！”赵海伦震惊，没想到，病毒研究所，居然和军方有关。

    “你认为这个世界上，什么人会对危害巨大的病毒研究感兴趣！”玛雅·汉森仿佛在耻笑赵海伦的无知。

    “是军方在扶植你们，研究烈性传播性病毒！”

    赵海伦没有得到答复。

    此刻的玛雅·汉森非常的淡漠，这种淡漠比基里安的疯狂更让人害怕。

    “这是绝境病毒的所有数据，赵海伦博士，你的工作已经开始了，就从人体实验开始！”

    “这种技术并不完善，会造成大量的士兵死亡！”赵海伦看到完整的绝境病毒资料，同时还有大量残疾士兵的人体数据。

    “他们已经残疾，回到社会也是个废人，可以再次为帝国征战，是他们作为军人的荣耀！”

    赵海伦被玛雅·汉森的话震撼住了，他们就这样对待为国负伤的军人吗？

    “赵海伦，你要认清现状，如果你不能改变绝境病毒的缺点，接下来每一个帝国的军人死去，都是因为你的无能！”玛雅·汉森离开，给赵海伦独立的空间，让她可以自己想想。

    如果赵海伦还是不配合，她不介意用些不人道的手段。

    赵海伦不语，无法想像，号称文明之都的纽约之中，还有如此丧心病狂的组织。

    璀璨灯光下的黑暗，吞噬所有注视到它的人。

    “哈利会找来吗！”

    ……

    “扩大范围！”哈利没有着急出门寻找，而是通过艾利，进行搜索。

    在哈利的面前，是一幅三维地图，交流会方圆十里的地形建筑，在哈利面前显露出来。

    艾利已经控制了这个区域内的所有摄像头，调取他们的记录。还原当时所有在这一个范围内出现的车辆和人。

    这需要庞大的算力，寻常的势力，很难在短时间内做到。

    “时间再往前，从昨天开始，标记所有可疑车辆。”

    赵海伦已经失踪半天时间，哈利很着急，但他必须保持冷静。

    他的要求很多，作为人工智能的艾利，也无法在短时间里同时完成这些操作。

    “托尼，我需要贾维斯的帮助！”

    “发生了什么？”托尼在了解到情况之后，同意让贾维斯帮助，同时也通过自己的关系，打听一些事情。

    哈利一直在办公室里，时间已经到了夜晚。

    在他的面前出现一个个人或车辆，哈利需要对他们进行判断。

    贾维斯和艾利很先进，但他们终究是智能系统，只能按照哈利的要求，筛选出可疑的人或车辆，最终还是需要哈利做出确认。

    “军方的车？”哈利看着画面中的一辆军车，看起来很普通，不显眼。

    军车是昨天进入的交流会，却没有离开的画面，现场也没有这辆军车。

    也就是说，这辆军车进入交流会后失踪了。

    “艾利，找到这辆车的注册信息以及所属单位！”

    “贾维斯，帮我再梳理一遍，重点追踪这辆军车，都在哪里出现过！”哈利让两个人工智能分工。

    “先生，这辆军车隶属于陆军后备中心！”艾利冲破重重阻碍，找到了军车的直属单位。

    “奥斯本先生，一个月来，这辆军车三次出入陆军后备中心，最后一次到达基因交流会场后，再也没有出现过！”

    艾利和贾维斯，同时锁定目标，这是纽约的一处军事基地。

    “艾利，全力入侵陆军后备中心！贾维斯，我需要你的帮助！”哈命令艾利入侵陆军中心的内部网络。

    “抱歉，奥斯本先生，我需要请示！”贾维斯没有同意哈利的要求，这种行动，它必须得到托尼的允许。

