
韩芸汐他们看到了什么？

他们看到了一个巨大的青铜大药炉，就立在他们面前，足足十米高，庄重威严，散发着古朴的气息。

这药炉像极了道家炼丹的炉子，足足三层，每一层都有三个拱门，就是龙非夜那么高的人也可以顺利通过。

韩芸汐忍不住想，传说中太上老君关孙大圣的丹炉也没这个大吧，求药洞造出这么大的炉子炼什么宝贝呢？

他们感受到的热气就是从这个大药炉里传出来的，可惜，大药炉里根本没有火。

韩芸汐以手挡住热浪，勉强可以看到大药炉最底层里放了不少药材，也有不少未成型的丹药，没有火只有热，也不知道这算不算在炼药。

如此看来，这炉子不应该叫药炉，而应该叫丹炉了。

韩芸汐算是明白求药洞为何不属药王老人管辖了。在药学里，如果细致分来，药品和丹药还是很大区别的。药品一般以药草为主，配制而成，是治病疗伤用的，讲究的是顺应人体自然原理。而丹药则是以矿物质为主，少量药材为辅，具有特殊功效，逆天而行。求药洞明显是丹药为主。

“没火竟能发热炼药？这炉子必有玄机。”顾北月兴趣颇大。

虽然热浪很大，但是他们还是绕大丹炉走了一圈，察看了一遍，还真一点点火苗都没瞧见。

“云空大陆不流行丹药吧？”韩芸汐纳闷地问。

据她了解，丹药在云空大陆并无市场，诸国皇帝间也没有找灵丹妙药以求长生不老的风气。搞这么大的丹炉，作甚？

好奇归好奇，韩芸汐可没忘了正事，他们这么辛苦过关斩将是来找生筋膏的。她大声喊，“有人吗？”

她连喊了三声，回声重叠而来，除此之外，再无回应。

怪了。

周遭全是石壁，这里是一个全封闭的大洞，不会真的没人吧？

韩芸汐原本对药庐颇有好感，甚至心存敬畏，走了这一趟，好感全无，剩下的只有不信任，她惊声，“咱们不会被坑了吧？”

“不至于，堂堂药庐，药学之首，不会这点诚信也不讲。”顾北月认真说。

“有人吗？来个人呀！给个说法呗！”韩芸汐又大喊。

只可惜，还是没人回应她。

她观望着周遭，沉默了好一会儿，整个山洞都安安静静的，似乎真没有人在。

长时间处于热浪中本就心火旺盛，加之这一路被种种刁难，韩芸汐对求药洞的不满终于爆棚了，她怒声，“三关都过了，你们还想怎样？小气磨叽，卑鄙无耻！给不起药当初就别答应！再不来个人，信不信本王妃毁了这个炉子！”

小东西和芸汐麻麻越来越心有灵犀了，它站在顾北月肩上，已经开始磨牙齿了。

忽然，一个阴阳怪气的声音响起，“吵死人了！臭丫头，你竟敢恐吓老夫的宝炉！老夫给你一次机会，马上跟老夫的宝炉道歉，否则，老夫饶不了你！”

有人！在哪？

龙非夜和顾北月警惕地四下察看，韩芸汐并不畏惧，冷声，“少装神弄鬼，出来！”

这时候，丹炉最顶层里走出了一个老头，确切的说是个糟老头。他缩着脖子，披头散发，满脸皱纹，就像个老妖怪。明明瘦骨如柴，却身着宽敞的黑袍，遮掩了身体，就露出一个脑袋。

他知道他们来求生筋膏，正在找药呢，被韩芸汐一吵，脑袋就疼了。他居高临下地俯瞰韩芸汐他们，阴沉沉地说，“臭丫头，道歉！”

“如果我不呢？”韩芸汐反问道。

“后果自负！”糟老头非常生气。

韩芸汐不管，质问道，“你家主子呢？让他马上出来，说话不算话，算什么东西嘛！”

糟老头眯起了眼睛，刚刚韩芸汐骂的卑鄙无耻，小气磨叽，他可全听到了，他冷冷问，“你们来求什么药？”

“生筋膏！”韩芸汐答道。

“等着！”

糟老头转身回到炉子里，从第三层找到第一层，把正丹炉翻了遍，总算摸出了一瓶生筋膏。他从一层的拱门走出来，直逼到韩芸汐面前。

近距离看，糟老头那一脸皱纹越发可怕，韩芸汐并不忌惮，龙非夜却还是第一时间将她拉到身后去。

他直面糟老头，“你就是求药洞的主人？”

“正是！给，这是你们求的药。”

糟老头把生筋膏呈到龙非夜面前，那只手掌瘦得只剩下骨头，指甲比手指还长，沾满了药迹。

他说，“你们能闯过三关，能耐不小呀！呵呵，今日你们既到了这里，别说区区生筋膏，就是灵丹，老夫都给得起！”

龙非夜洁癖这么重的人见了糟老头的手只觉恶心。

他用两个手指头把生筋膏夹起来，没有丢给韩芸汐，而是丢给了顾北月拿着，然后推着顾北月就要离开。

韩芸汐自是要离开，东西都到手了，废话那么多作甚？何况这里热得要死，谁知道待久了会不会闷出病来。

“臭丫头，站住！”糟老头并不罢休，“骂了人就想走？没那么容易。”

韩芸汐不耐烦地转身，冷哼，“别告诉我你不知道你手下干了什么事！别告诉我你不知道我们在这里等很久了。卑鄙无耻，小气磨叽八字，我骂得有错吗？”

糟老头打量起韩芸汐，忽然有种熟悉感，这么多年来也就只有他最最疼爱的那小子敢这么跟他说话了。

虽然熟悉，糟老头却还是很生气，他倔强固执得想小孩子，“老夫不管，无论如何你得跟老夫的宝炉磕头道歉，你吓到它了！”

韩芸汐都快怀疑这糟老头精神有问题了，她急着给顾北月上药处理伤口，也不多计较了。

“好好好！宝炉，对不住了。我刚刚说错话了。”

道歉可以，磕头什么的就算了吧。

谁知道，糟老头竟执意，“下跪，磕头！”

韩芸汐还未发飙呢，龙非夜就先怒了，“装疯卖傻，别给脸不要脸！”

糟老头忽然凭空抓来一团火，见状，韩芸汐他们三人都吓着了，这是什么鬼？韩芸汐觉得自己能凭空取毒已经很牛哄哄的了，没想到这个糟老头居然能凭空取火！

这是什么武功。

会不会跟这个没有火却可以发热的丹炉有关呢？

忽然之间，韩芸汐发现这个大山洞充满了诡异，连糟老头手上的火都好诡异，怎么看都和平常的火焰不一样。

“第一关鉴药是谁闯过的，站到一边去。”糟老头没好气地说。

这节奏好似要放过通过第一关的那个人。

韩芸汐从龙非夜背后站出来，“就是我。”

糟老头一愣，随即狠狠扬手灭了火焰，他盯着韩芸汐看，也不知道喃喃着什么，一脸纠结，没一会儿五官就全蹙到一起，加上满脸皱纹，那张脸真真像是个老掉的……橘子。

他拖着长长的黑袍，踱过来又踱过去，似乎很痛苦。

韩芸汐看得心惊胆战的，她想这个糟老头脑子一定有毛病！

再厉害的人物都不可怕，疯子才是最可怕的呀，因为，你完全预料不到他会干出什么事情来。

顾北月和龙非夜蹙眉看着，两人脑袋里都想到了同一个人，药鬼古七刹！

虽然有很多区别，可是还是有些地方十分相似，所以，在他们看来，这个糟老头要么是装疯卖傻，要么就是脾气古怪而已。

不管是什么，总之他们没时间在这里耗着，得尽快离开，这里诡异得很，并非久留之地。

“走！”龙非夜低声。

他们都还未动呢，糟老头忽然转身朝韩芸汐看来，冷笑，“啧啧，没想到一个丫头本事这么大！孙钟那老东西收你为徒，还真收对了！”

这语气里充满了对女性的不屑。

韩芸汐不多计较，“老前辈，三关我们都闯了，我也道歉了。我们能走了吧？”

韩芸汐已经暗暗下决心，如果糟老头再刁难，她就把小东西放出去，吃光他所有丹药，一颗都不剩。

然而，也不知道这糟老头吃错什么药，他竟说，“既然你已经是孙钟的徒弟，老夫就不收你为徒了。你帮老夫找个人，老夫就把求药洞交给你管，如何？”

韩芸汐更加肯定这老头子疯了！疯了！

为了趁早离开，她立马答应了，“好呀，你要找什么人。”

“找我徒儿。”糟老头说着，陷入了沉思，也不知道他想到什么，那满是恐怖的脸上竟露出笑容，慈祥得可以让人忽略他的苍老和丑陋。

半晌，他才说，“如今他也该二十多岁了，他是个天才……不不，他是个鬼才。小小年纪就能鉴别出上千种药物，还能配出很多药方……”

听到这里，韩芸汐他们三人面面相觑，因为，他们第一时间就想到一个人，古七刹，也就是顾七少！

这样的评价，是顾七少专属的！

“他叫什么名字？”韩芸汐急急问。

糟老头笑了，“小疯子！呵呵，老夫是老疯子，他是小疯子。”

“他长什么样子呢？”韩芸汐又问。

糟老头立马掏出一张画像来，只见画像上是个十来岁的小男童，五官精致，一双狭长的桃花眼，特别好看。

韩芸汐又一次想起了顾七少，心跳都不自觉加速了。

顾七少……

他怎么知道生筋膏在药庐的？他平素怎么赶都不走，这一回怎么就没跟来了？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584792"  chaptername="第629章  让人心跳加速的事">加入书签</a>
</div>
