
　　‘是须弥山王经！’李妖凤面色一沉：‘比法光发动的时候更强，这怪物果然是……’

　　只见远处被抛上天空的魔佛大力神直接成了皇天之子的靶子。

　　连续的拳掌轰击之中，大力神的身上爆出了一团团血花。

　　而哪怕落回了地面之后，此刻的大力神在体型、力量齐齐暴涨的皇天之子面前，也彻底落在了下风。

　　虽然看上去仍旧有着巨大的体型差距，但大力神此刻就如同一个又笨又慢的莽大汉，而皇天之子却显得精壮、有力而又灵敏。

　　大力神的拳掌攻击被皇天之子随手挡下，而皇天之子的每一拳每一掌则打得大力神筋断骨折、血肉横飞。

　　看着这一幕的乔智心中更加吃惊：‘刚刚竟然还都不是全力？这是须弥山王经吧？他到底学会了多少门入道正法？’

　　噗嗤一声轻响中，大力神一只手臂上的血肉已经被皇天之子抓下来一大块。

　　他咬了一口……下一刻噗的一声又吐了出来。

　　“喂……”

　　只见皇天之子眉头皱起，不满地哼道：“这东西根本没有自己的脑子吧？不过是被控制的低等魔物而已。”

　　原本仗着力量速度优势的大力神，还能较为完美地执行体内的攻防策略。

　　但是在皇天之子以须弥山王经改变形体之后，没有自助意识的他便连连出错，展现出机械化的呆板一面。

　　而之后亲自品尝了一口之后，更是让他确认了对方的身份。

　　察觉到这一点的皇天之子迅速对这种傀儡失去了兴趣。

　　他一拳击退了大力神后，便再次将目光看向了朱诺所在的方位。

　　“之前就是你引我过来的吧？”

　　“要是这头魔物就是你的仰仗，那游戏就到此为止了。”

　　紧接着就看到皇天之子微微一个下蹲，双腿中爆发出排山倒海般的力量。

　　伴随着大地如海浪般的一阵起伏，巨人般的身影已经冲天而起，直接飞跃向了朱诺所在的方位。

　　轰隆一声巨响中，皇天之子已经一手抓向了朱诺的身体。

　　但是巨爪挥过，击中的却只是一道幻影。

　　而伴随着幻影消散，则暴露出了其中的大片血水。

　　轰！伴随着皇天之子的攻击，血水瞬间洒在了皇天之子的身上。

　　这些来自血池的血水带着强烈的腐蚀能力，瞬间就在皇天之子的身上爆发出一阵阵青烟。

　　如果数量够多的话，这些血水甚至能将一个改造成活尸。

　　“陷阱？”

　　皇天之子知道对方擅长精神攻击，善于制造各种幻觉、错觉，没想到还提前在这里安排了陷阱。

　　“无聊。”

　　“你们以为靠这种小花招，能对付的了真正的强者吗？”

　　他冷哼一声，双手合十，猛地一拍。

　　狂风呼啸，瞬间扫掉了浑身上下的血水。

　　而刚刚被他抛下的魔佛已经再次冲了上来。

　　与此同时，皇天之子感觉到脑海中猛地一痛，是朱诺在对他施展精神攻击，刺激他的痛觉。

　　皇天之子冷哼一声，他就这么以一敌二，在幻觉干扰之中压制魔佛，寻找朱诺。

　　一次次的扫荡之中，大片大片的土地破碎、暴散，时不时就有一团团血水洒到了他的身上。

　　而朱诺一次次地搅动皇天之子的痛觉，刺激对方的精神，却感觉到效果越来越微弱。

　　‘如果说普通人的识海只是一个小池塘，我稍稍搅动就能闹个天翻地覆，甚至将人变成白痴……’

　　‘那这个皇天之子的识海简直就像是一片大海，我最多引发一些异常，却根本拿他无可奈何。’

　　朱诺越是战斗，越是心向下沉：‘普通的手段对这怪物根本没效果……到底要怎么样才能真正伤害到他？’

　　伴随着双方的激烈交手，两个庞然大物动辄波及方圆数百米的环境。

　　他们随意一动就能跨越上千米战斗。

　　交战的位置已经离朱诺越来越近。

　　与此同时，张心晦和密思日也已经跨入了佛界之中，就像是两名仆人一样站在佛门两侧，等待着皇天之子结束狩猎。

　　密思日热切地看着战场：“是须弥山王经吧？这个形态果然更符合圣子的身份。”

　　张心晦在一旁说道：“对手是楚齐光的魔佛？”他左右看了看：“那楚齐光说不定就躲在附近。”

　　而感受着那空气中越来越近的压迫感，朱诺心中也犹豫起来。

　　‘要动吗？真身移动的话，说不定会被对方发现？’

　　‘但如果就这么一直不动……迟早也会被战斗波及。’

　　‘太近了……必须得撤离了。’

　　就在朱诺这么想着的时候，另一个方向突然爆发出一团剑气。

　　剑气扑面而来，皇天之子却是不在意地挥手阻挡。

　　但剑气没有被击散，而是如同一团液体般融入了皇天之子的身体。

　　“嗯？”

　　皇天之子微微一愣，身体直接顿在了原地。

　　“什么东西？”

　　“刚刚那个剑气……很奇怪？”

　　“到底是什么……”

　　犹豫、疑惑、好奇的情绪不断涌上皇天之子的心头，让他没有进行下一步的动作。

　　看到这一幕的周玉娇奇怪道：“他怎么停下来？”

　　乔智却是松了一口气：“是天剑宗那女人动手了，抓紧这个机会让魔佛快点休息恢复。”

　　停下了的魔佛身上血肉剧烈翻动，开始了不断的再生，正以一种极速来修复刚刚战斗中留下的伤势。

　　这是被周玉娇投食了不死人骨灰后的黑血池对魔佛的改造效果。

　　与此同时，一个女声从剑气袭来的方向响起。

　　“喂，你现在走的话还来得及，不是万不得已的话，我现在还不想被皇天惦记上。”

　　皇天之子皱着眉头看向声音传来的方向，就看到安易云正笑呵呵地看着他，周身剑气环绕，爆发出阵阵森寒。23sk.Com

　　李妖凤看到这里目光微动：‘又是一个女的……还是入道仙人？’

　　回想起刚刚疑似也是入道仙人的朱诺，他心中升起重重疑惑：‘楚齐光到底哪里找来这么两个帮手？还都是女的？’

　　就在李妖凤心中疑惑的时候，一股阴寒的风暴从天而降。

　　整个战场宛如是一下子降低了几十度，瞬间从普通的平原来到了冷寒无比的冰山之中。

　　在众人震惊的目光之中，一道道黑火在空气中浮现出来。

　　黑火瞬间化为一道妖娆人形身上的长裙，伴随着对方的动作一步步降落向地面。

　　林兰扫了皇天之子一眼后，皱眉道：“好丑。”

　　然后她就看向了安易云，目光幽幽如一池深潭，也不知道在想些什么。

　　远处观战的李妖凤心中惊讶一下子更深了：‘怎么又来一个女鬼？’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第532章 翻天覆地（19）免费阅读。https://xs.23sk.com 