    众人听到长阳翔天要改名为剑尘！众人都是一惊，就连站在大厅门口的族老们也是震惊无比。

    长阳翔天对着家人，深深一拜，转头就离开了长阳府邸。

    看着自己的儿子消瘦的背影，长阳霸流下悔恨的泪水，云夫人早已泣不成声。

    要知道，这一走，就不知道多久能见到了！

    漆黑的夜晚，一个孤独的身影走在小路之上。

    “嗖嗖~！”一道人影腾空而起，拦住长阳翔天的面前。

    “哟，这废物居然想逃，兄弟们，给我绑了！”一名家奴凶狠的说道。

    长阳翔天看着来人，就知道要坏，抓起两块石头，朝着前面一砸，转身就逃进仙玉山之中。

    那几名淬体期的家奴，为了躲避石头，也是连忙躲闪，可回过头来，哪里还有长阳翔天的影子。

    “这小子跑不远，赶紧给我去追，尤其是这附近，抓到后，给我狠狠打，然后我们在送到呈府！”那名家奴喊道。

    此时的长阳翔天，沿着仙玉山树丛一直穿梭，他根本不敢停下脚步。

    就在他看到沿路小道时，两道人影迅速追上，一名恶仆立即喊道：“快，这小子在这里！”

    长阳翔天见状，拿出两块低品灵石砸了过去。

    两名恶仆原本还以为是石头，结果发现是灵石，立即接住。

    “哈哈，这小子是疯了，居然拿灵石砸人。”

    “是呀，看来长阳府没少给他东西，抓着后平分。”

    就在两名恶仆说话之时，两块重石也飞到两人面前。

    “砰砰~！”

    重石狠狠的砸在两名恶仆头上，长阳翔天见状，立即换路，朝着广陵山跑去。

    原本他想去周边大漠待上一阵，好躲避追杀，只是没想到，对方来的这么快。

    当长阳翔天看到一个山洞，他想都不想，直接躲了进去。

    “两个废物，为了一块灵石，居然能让那小子跑了！给我继续追，他肯定跑不远！”

    “嗖嗖~！”一个个人影飞速跑过山洞，长阳翔天看着暂时安全，也是昏昏的睡了过去。

    这一路的追杀，太过凶险，如果不是自己躲的快，那今天晚上，就是他的死期。

    天道宗大殿

    此时的天元正在修炼，他现在踏入筑基期后，修炼速度比就好像开了挂一般。

    庞大的灵气不断融入体内，以前可以说是灵液，现在应该叫灵水。

    以前的压缩灵气，现在也不需要了，就好像用一个小酒杯，装满灵气，直接掉进丹田中。

    庞大的江水不断翻滚，原本开出来的水渠，也变成了河流。

    金色的水波不断充实着他，天元内视着自己的丹田，他发现真的不可思议……

    这个流法，居然源源不断，看来自己吸收灵气的法式也扩大了很多。

    “哗啦啦”水声，让他无比舒服，就在天元打算畅享之时，他看到头上的壁垒。

    “咕咚。”天元情不自禁的吞咽着，这是壁垒吗？这分明是城墙好吗？

    这要是想踏入金丹，没个三十几块超韵灵石，根本不够好吗！

    想到这里，天元立即内视心海，他想看看另一个筑基台，毕竟自己是双筑基呀！

    当他看到心海的筑基……彻底傻眼，这的需要多少资源？

    要知道，雪言他们用的可是非常节俭，自己这么穷浪费，这不是造孽吗！

    就在他愣神之际，金色的水流顺势而下，在感觉一下超韵灵石……哪来还有灵石的存在，天元立即收功。

    睁开双眼，看着早已化成齑粉的超韵灵石，天元眼角抽搐，这个玩法，好像五十几块，也不够用的……天道宝藏一共才两千一百零三块，这样下去，没出半年就没了！

    天元打开系统查看了一下。

    【宿主：天元（22岁）】

    【系统等级：4级】

    【修炼等级：筑基期五十一重】

    【……】

    看到自己真的要再玩一千重，他的小心脏，那感觉，就好像没事拿出来挤一挤一样。

    天元拉长系统链，想看看有什么办法能解决问题。

    【宗门：天道宗】

    【宗门评级为：臭名昭著】

    【弟子：雪言、龙尘、叶宇】

    【任务1：天道山探索任务，当前进度10%】

    【任务2：请在七日内，寻找一名弃子。】

    【任务3：徒弟修炼任务，当前进度：8%】

    【任务4：自我修炼之路……】

    【任务5：徒弟试炼任务……】

    【任务6：徒弟试炼任务……】

    【……】

    天元看到这些数据，他木讷了，除了任务，就没有任何希望，难道自己这辈子就无法踏入大道了？

    说好的牛掰呢？说好的自己成为大佬呢？

    这简直就是看徒弟，升仙的节奏呀！

    不对，一定还有其他办法，丹药现在不能吃，只能靠超韵灵石，天元不断的想着办法。

    就在他苦想的时候，物品栏中的任务追踪器闪了一下。

    而这闪动，也是一瞬即逝，天元压根就没注意到。

    一个时辰过去，天色已经见亮，天元也是昏昏的睡了过去。

    他实在想不明白，自己怎么才能提升的快。

    当清风拂过他的脸庞时，他才悠悠的醒来。

    我去，居然能想睡着，这也算厉害的。

    天元揉了揉眼睛，打开系统商场界面，查看修复水晶后，他果断放弃，直接购买了修复锤，其他这东西可以维修三次。

    他今天需要把宗门维修一下，而且还要建造一个炼器室。

    天元揉了揉眼睛，拿出修复锤，走出大殿。

    他按照指南，在炼丹房的墙壁上，敲击了一下。

    【叮！正在修复炼丹房……修复时间为十二时辰，修复锤耐久度-1。】

    这就-1了？这消耗品也太快了，不过，现在只能这么做了，毕竟买不起修复法阵。

    天元来到悟性堂门口，也是敲了一下。

    【叮！正在修复悟性堂……修复时间为十八时辰，修复锤耐久度-1。】

    看着修复锤耐久度还剩1点，天元将锤子收了起来，毕竟这东西以后还能玩一次，本着节俭的态度，那也不能浪费嘛。

    来到木屋旁，天元拿出炼器室的模块，直接扔在指定位置。

    “轰隆隆”的地面，瞬间出现数据模块。

    看着正在建造的炼器室，天元朝着邢火宗飞去，毕竟今天要和陈欣道别。

