    “就算他明天进入内院，今天我也要将他招入我的堂口!”

    “呸！你就这么确定林天他会进入你的堂口？我看你是还没睡醒呢吧？”

    “就是，林天来加入我的堂口，这些元药符纹什么的，就当作是见面礼了。”

    那些长老并不例会刘奇的话，满脸笑容的对林天说道。

    他们手中拿着各种元药，符纹，就是为了能让林天加入他们的堂口。

    “不好意思了，各位，我们练武堂也有想法。”

    这时候，一道中气十足的声音传来。

    朝飞羽缓步走来，满脸笑容，身后跟着同样满脸笑容的朝明。

    “朝堂主，前几次的比试，那次第一名不是被你们堂口给招去了？就不能给我们这些人一点机会？”

    “说的不错，朝堂主，虽然说你们练武堂人少，但是那个弟子不是咱们枫林武院的佼佼者？现在好不容易有了个好苗子，就不能让给我们吗？”

    “朝堂主，您可就别在这里凑热闹了，我们这些个老家伙，好不容易盼来一个天才，你现在还要过来抢，这有些说不过去吧！”

    那些长老堂主见朝飞羽走来，顿时脸色大变，很是不快的说道。

    他们真是怕了这个朝飞羽了，就说最近几年的大比，每一次大比的第一名，都被他给招去了，完全不给其他的堂口留一点机会。

    练武堂内院外院的堂口，所有弟子加起来都不超过三十个，但是练武堂在枫林武院众多堂口中排名很是靠前，就是因为那些弟子太强了！

    “话虽然是这么说的，但是面对天才弟子，又有谁能不心动呢？”

    “你们这么争争抢抢就没意思了，可别吓坏了这些小娃娃们，这样吧，就让林天自己决定他要去那个堂口吧。”

    朝飞羽摇摇头，脸上的笑容变得有些怪异起来，他看向林天说道。

    “林天，只要你进入我们资源堂，我每个月给你堂内弟子两倍的修炼资源!”

    “进入我们武技堂，我可以将我修炼的武技传授给你！五品初级！”

    有几名长老咬了咬牙，断声喝道。

    旁边的那些弟子见状，一个个目瞪口呆，他们还从来没有看见过堂主会为了一个弟子，开出这么丰厚的条件！

    一旁的周武见状，眼中的阴冷更加的深重了。

    这一切本来都是属于他的，但是现在却全都被林天抢了去。

    此时，他心中甚至升起了一股恨意，对林天的恨意！

    而在高台之上，江震山目光冰冷的看着台上的林天，不知道心里在想些什么。

    “多谢各位堂主的好意了，我想了想还是加入练武堂吧。”

    林天‘思忖’片刻之后，终于做出了决定，他对那些堂主拱拱手说道。

    虽然他们开出的条件很好，但是丹药符纹什么的对林天还真没有多大的诱惑力。

    至于武技功法，还有修炼资源什么的，也是一样。

    林天本身就有纹道帝经，就算是枫林武院中最顶尖的功法武技和纹道帝经比起来，简直就是垃圾！

    而且林天修炼对修炼资源的消耗极大，就算是一般弟子的两倍修炼资源也不够林天用的。

    而加入练武堂，虽然这些东西不是很多，但是却可以进入练武堂的秘境。

    练武堂人少，相对来说秘境探索得肯定也没那么深入，这才是林天的目的。

    “唉，又是练武堂。”

    “练武堂究竟有什么魔力？怎么天才弟子都去了练武堂？”

    听到林天回答，那些堂主一个个像泄了气一般无精打采叹息道。

    他们无论如何都想不到的是，为了让林天在今天说出这样的回答，他早在很久之前就开始布局了。

    那时候，林天还是个谁都不知道的普通外院弟子，他看见了林天的潜力。

    “哈哈，不好意思了各位，这可是林天自己的决定。”

    “你们也看见了，我既没有许诺什么好处，也没有拿出什么好处来诱惑他，是他自己的选择，你们这下可管不得我了。”

    朝飞羽很是得意的哈哈大笑道。

    “林天啊，你真有眼光，来来来，以后你就是我们练武堂的弟子了，这里面是一些见面礼。”

    朝飞羽很是欣赏的拍了拍林天，翻手掏出一个储物袋子递到林天手中说道。

    “多谢朝堂主了。”

    林天笑着道，心中却在惊叹着朝飞羽的演技，可真不是一般的好。

    “各位堂主长老，你们也别气馁嘛。”

    “虽然林天加入了练武堂，但是这里不是还有这么多的优秀弟子吗？他们也同样是我枫林武院的天才啊！”

    刘奇见状，也有些无奈，他也不明白为什么林天一下子就选中了练武堂。

    虽然心中有疑惑，但是这是林天自己的选择，他现在也只能出来给这些失望的堂主打个圆场。

    随后，那些堂主长老便向着剩下的那些弟子走去。

    虽然林天被练武堂招去了，但是他们的堂口还是需要招人，而且这些都是外院中实力顶尖的弟子，要是不赶快出手，就会被其他堂口抢走了。

    雷欣在这场比试中，表现也是非常的亮眼，让朝飞羽起了心思。

    但是想到林天加入练武堂时，那些老家伙的眼神，朝飞羽便放弃了。

    要是雷欣也被招入了练武堂，那这些老家伙说不得就会和他拼命了。

    加入练武堂，不仅能得到比普通弟子更多的修炼资源，还能得到许多的方便。

    所以面对那些堂主的招收，前一百名弟子都是选择了自己想要进入的堂口。

    而雷欣，在一番斟酌之下，进入到了任务堂。

    半个小时之后，那些堂主招收结束，这场外院大比也落下了帷幕。

    进入前一百名的弟子兴高采烈，没进入前一百名的则是闷闷不乐。

    在最后，刘奇宣布，外院秘境开启的时间在一个月之后，到时候在大比中进入前一百名的弟子就可以进入里面探索。

    “林天师弟，虽然大比结束了，但是也要抓紧修炼啊。”

    “一个月后外院秘境开始，这可是个全新的秘境，应该会有不少好东西的，希望你在里面能有所收获。”

    “等你什么时候到了驭气境九层，我再带你去咱们堂口的秘境中走走。”

    临走时，朝明来到林天身旁，悄咪咪的说道，生怕被别的堂主发现什么端倪。

    “好的师兄，我会好好准备一番的。”

    林天点点头，笑着回应道。

    “对了，我得提醒你一下，你今天的表现已经被江震山看在眼里了。”

    “他就是王霸天是身后的那名长老，你杀了王霸天，他不会轻易放过你，你自己要小心点。”

    “要是在枫林武院附近，如果有解决不了的麻烦，立马用传讯符纹通知我。”

    接着，朝明提醒道。

    “江震山？我会多注意点的，多谢师兄了。”

    林天说道。

    随即，林天和朝飞羽行了个晚辈礼告辞，和雷欣胡吉谭瘦瘦三人朝枫林武院外走去。

