    李富贵眼睛一眯，然后才接过李兵推过来的挎包！

    当他打开时，眼睛瞬间就瞪大了，别看他的职位不低，但是，这么多金条放在一起，他还真的没见过！

    更何况里边还有一把王八盒子以及两盒子弹！

    当下他的面色就是一沉道：

    “这是什么情况？”

    李兵看李富贵已经积累了足够的好奇心，这才缓缓叙述出了自己编出来的半真半假的故事：

    “厂长，是这么回事，我不是前天刚分到宿舍嘛！我养了一只猫，家里啥都还没置办，没啥可喂它的，所以我就直接把它放出去抓老鼠吃了！结果这猫在外边一直也没回来！”

    “这不是昨天，我也没啥事，就出去找它了！”

    “当我再次看见我的猫的时候，都已经是下午了，当时它正好在钻一个地窖，我要是再晚一点，都不一定能看见它！”

    “然后，我为了找猫，就跟着它进了地窖。没想到这地窖令我大吃一惊，里边竟然有一部电台，我吃惊之余，又将地窖简单的搜了一遍，然后就发现了这些东西！”

    “我猜测，这应该是一个敌特分子的窝点！所以这才来找您举报！”

    李富贵沉思了一下道：

    “为什么来找我举报？”

    李兵深呼吸一口气道：

    “我长这么大也没见过这么多小黄鱼，老实交代，我想要，我如果将金条拿走，除了敌特分子外，不会有任何人知道。”

    这话说完，李兵忽然又一身正气的接着说：

    “但是，身为一个中国人，我又不想让敌人逍遥法外！要是我把这东西拿走，再举报，那么敌特一定会供出来他的地窖具体有多少东西。”

    “于是，我想了很久，决定找个大领导举报，能把敌人抓住的同时，跟领导一块分了这些东西，然后今天我想了好久，就找到了您李厂长！”

    “您要是同意，这里边的20跟小黄鱼就是您的，我一共留下12根！您要是不同意，我明天就将所有东西给您拿来，希望您就当啥都没发生过！”

    “李厂长，你看怎么样？”

    李富贵又沉默了，李兵赌对了，面对这么多金条他也想要，甚至他还想独吞，但是如果不给李兵留一些，他又怕李兵将来搞自己，要是将金条全部交公，他还真舍不得！

    “李兵同志，你有什么计划吗？一块说出来！”

    李兵瞬间就松了一口气，然后笑着道：

    “李厂长，保卫科不是归您直接管辖嘛！刚好那个地窖就在咱们厂附近。到时候，我直接带您和保卫科的同志在那周围布控。然后守株待兔，静待敌特分子入网，抓住敌特后，迅速待带回钢厂秘密审讯，如有团伙，那么迅速抓捕，如果没有，那么直接秘密处理掉后再上报过程，就说这家伙被捕后自杀了，如何？”

    李厂长默默的点了点头，然后道：

    “这件事，处理的要快，你已经动过现场，敌人要是过去，肯定能发现异常，所以必须要尽快布控。”

    “还有，这件事儿目前知道的人越少越好，你将那里的地址告诉我，剩下的就不要参与了，你有异议吗？”

    李兵巴不得将自己赶紧摘出来，于是直接说道：

    “厂长，我没有意见，我就是革命战士一块砖，哪里需要哪里搬，咱服从领导安排！”

    李富贵笑了笑道：

    “哈哈，小同志，前途无限啊，行，今天你刚上班，赶紧回去忙吧！以后有机会，过来找我喝两杯，啊！”

    李兵也笑道：

    “好的，多谢厂长关心！那我就先走了！”

    李兵走出李副厂长办公室后，李富贵就拿起了桌上的电话：

    “喂？嗯，我是李富贵，让保卫科长来我办公室一趟！”

    …………………………………

    李兵并没有直接回仓库，因为按他的估计，那边的矛盾应该不至于那么快激化！

    所以他又朝着杨厂长的办公室走去！

    “咚咚咚”

    “请进！”

    杨瑞华此时正在看着报纸，办公桌上还有一杯茶正冒着热气。

    整个人看上去，好不惬意！

    李斌看的不仅撇撇嘴，这每天一张报纸一杯茶的生活，还真是国企领导的重要必修课啊！

    “杨厂长，11号仓库副主任李兵向您报道！”

    杨瑞华一听到是李兵，立即就抬起了头道：

    “哦？你就是李兵？”

    说完后，杨瑞华忽然站起身走向李兵，上下打量了起来，然后哈哈大笑道：

    “哈哈哈哈，不错不错，真壮实，石块当兵的好材料，怪不得你们首长老跟我夸你呢！”

    “我跟你们首长是老战友了，当年打小鬼子的时候，你们首长还救过我的命！这次他将你给弄到我这里来，那就好好干，只要你有本事，那我就亏待不了你！”

    李兵这才知道怎么回事儿，自己首长可能只是给自己找工作的时候正好给杨瑞华打过电话，或许并没有特意帮自己求情安排，但是杨瑞华念及曾经的战友情，定然不会让曾经的老战友面子掉在地上！

    于是李兵当即保证道：

    “厂长请放心，我绝不会给咱首长丢人。”

    杨瑞华点了点头道：

    “嗯，不错，今天你刚上班，我就不跟你多聊了，你还是跟进会你的岗位工作吧，我这次直接将你空降过去，你下边的同志，可能心里会有不少怨气。能不能处理好，就看你的能力了！你可要好好表现！”

    李兵暗想：原来，这还是杨厂长对自己的一次考核！

    “杨厂长请放心，李兵保证完成任务！”

    杨瑞华笑嘻嘻的用是指隔空点了点李兵道：

    “嘿嘿，你小子，快去忙吧！”

    李兵回到自己的11号仓库时，隔着老远就看到一大帮人正围在自己的仓库！

    “嘿~成了！几个小瘪三，还敢给我下马威，看小爷怎么整你们！”

    李兵进入仓库一看，喝~物资管理科长王大山，还有几名保卫科的战士，正在训斥着苗正庆三人！

    看到李兵出现后，王大山黑着脸道：

    “李兵同志，你是什么情况，刚上班就翘岗，你知不知道，就在你离开的这一段时间，你的下属发生了斗殴事件？你给我个解释！”

    李兵早就想好了应对之策。

