    “走吧。”在傅青思不确定对方会给她什么样回答的时候，君飒轩突然起身，与她擦肩而过。

    “去哪里？”傅青思懵了。

    “甘露殿，你不是想见识一下吗？”君飒轩理所当然开口，脸上没有一丝一毫排斥或是怀疑的神情，这让傅青思一瞬间觉得惭愧。

    抛开政局，抛开君飒轩对别人的态度，傅青思不可否认，这个男人对她，出乎意料的宽容。

    傅青思有点儿不好意思，但也绝对不会浪费这么好的机会，于是吐了吐舌头，像个小尾巴似的跑到君飒轩身后，由着他带路，直奔甘露殿。

    相比皇宫里的其他宫殿，甘露殿的设计和装潢都要更上一个档次，朱漆红门上镶嵌着两个纯金的菊花，阳光照射下，散放着耀人眼目的光彩。

    傅青思不忍吐槽，毕竟在古代，菊花并没有任何特殊含义。

    “这是母后生前最喜欢的花种，虽然朕对它无感。”在命守门侍卫打开殿门之后，傅青思有些好奇的跟着君飒轩走进去，里面的设计规整有序，左右各三排的纯金架子上摆放着梅妃生前的遗物，有古玩字画，针织绣品，还有纯银的碗筷。

    “母后并不是父皇这辈子最喜欢的女人，但父皇却是母后这辈子唯一的男人。”君飒轩走在傅青思前面，随着一件件遗物掠过眼角，君飒轩的声音越发沉重，“母后的身子一向不好，所以自朕有记忆以来，母后常年服用汤药。”

    刚好走到拐角的位置，傅青思不经意间瞥到了君飒轩的侧颜，只见平素冷俊的容颜上，透着掩饰不住的哀伤和遗憾，“这是皇太后生前服用的药膳配方吗？”

    也好在君飒轩提到，否则傅青思几乎找不到机会去碰架子上摆放的卷宗。

    “你想看？”君飒轩止步，回头问道。

    “嗯，好歹我也是个医者嘛，这点好奇心还是有的。”傅青思摆出一副贪婪模样，“给皇太后吃的药方不能长生不老，也不会太差的。”

    “长生不老？你可曾看到哪朝哪代的皇太后长生不老了？莫说太后，就是皇上又有几个长命的。”君飒轩自嘲的同时，伸手去拿摆放在高处的卷宗，“给你。”

    傅青思随手接过卷宗，发现卷宗上有一层薄薄的尘土，想必庆王看到了，也放心了吧。

    翻开卷宗，傅青思貌似粗略过眼，实则过心。

    “听李公公说，你跟肃王时常会去御医院里翻看当年各宫嫔妃的药膳卷宗？”君飒轩随意倚在东墙的位置，抬眼看向傅青思。

    “是啊，皇上别看那些御医把什么珍藏的典籍啊，药方啊都放在另外两个房间里，其实最有用的还是第四间房，有句话不是说有实践才有发言权么！只有被御医开出来且送到各宫主子的药膳配方才最值得借鉴的，也是最有用的，肃王病的很重，青思想给他找几副现成又好用的药膳配方调养身子。”

    傅青思说的不缓不急，脸上貌似镇定，回答的也是漫不经心，可实际上，她的心都快跳出来了，如果回答稍有迟缓或者停顿，都会引起君飒轩怀疑。

    “难怪。”君飒轩浅抿薄唇，“那你进第一间房的目的又是什么？凉王府里缺药材？”

    君飒轩一语，傅青思老脸再次红成了柿子。

    没有回答，傅青思下意识抬头，朝着君飒轩嘿嘿一笑，大有此情尽在不言中的意思。

    灿烂的笑容纵然夹杂着太多尴尬，却还是如一缕春日暖阳，照进了君飒轩的心里，“下次缺什么尽管跟朕说，送给你。”

    “那青思怎么好意思……”同样的话傅青思在御书房时就说过，至于回答，好吧，君飒轩干脆没理她，直接拿起第二本卷宗。

    既然有了充分的理由，傅青思也不含糊，差不多翻看了梅妃将近三年的药膳配方，且等他们离开甘露殿，天将暮色。

    “如果朕想留你下来用膳，你会拒绝吗？”甘露殿外，君飒轩提议道。

    像是卸磨杀驴这种事傅青思不是没干过，但在君飒轩身上，她可不太敢用。

    于是直到酉时，傅青思才被君飒轩放回来。

    且说回到凉王府之后，傅青思第一时间到紫竹阁，发现君离竟然不见了！

    “离世子呢？”傅青思正欲出去找时，阿萝端着晚膳走进来。

    “回小姐，世子醒过来的时候肃王刚好在，看世子没意思就带他到清风苑了。”阿萝据实禀报，傅青思担心君离的身体，当即去了清风苑。

    这应该是傅青思第一次踏进清风苑，不想才一进门，便见满院星光璀璨！

    好美！

    只见种在清风苑内的火荆丛上，一片片发光的叶子仿佛天上的星斗，散着银白色的光芒，微风掠过，叶子轻轻摇晃，一闪一闪的，美不可言。

    院中摇椅上，君子剑一袭白衣坐在上面，夜风吹起他脚下的长袍，犹如翻卷的波浪，在他身边，君离瞪大了眼睛，一眨不眨的看着眼前的美景，惊叹的张大嘴巴。

    眼前的场景就像一幅绝美的画卷，傅青思不忍打扰，却又不得不走过去，融入其中。

    事实上，在她出现的那一刻，君子剑的余光就已经落在她身上，万千光华衬托下，傅青思又何尝不是一幅醉人的画卷，让人舍不得移开视线。

    “把嘴闭上，你也不怕有虫子飞进去。”直到傅青思走到君离身边，那熊孩子才发现她的存在。

    “姐姐你快坐过来看呀，是不是很美！”见是傅青思，君离一把拽住她的手腕把她拉到摇椅上，也不知道君离怎么想的，就他跟君子剑中间那一丢丢的位置，自已肿么坐得下！

    于是傅青思尴尬了，坐下来时身子紧紧贴在君子剑身上，凉意沁入肺腑，傅青思瞬间哆嗦了一下。

    “火棘的叶子很特别，它们多在白天吸收阳光，夜间释放出去，再加上月光作用，才会呈现这样的景象。”感受到傅青思单薄的身子微微颤抖，君子剑不动生色的站起身，视线落在前面那片火棘丛上，轻声解释。

    “好美啊！如果母妃能看到这样的景色一定非常喜欢！”君离感慨的时候被傅青思叩住手腕，仔细号脉之后方才舒了口气，“晚饭还没吃是不是？阿萝姐姐准备了你最喜欢吃的蜜汁枣糕。”

    “被你这么一说我还真饿了，皇兄要不要一起去？”君离摸摸肚子站起身，狐疑看向君子剑。

    “不去了，甜食不适合本王。”君子剑委婉拒绝了君离的邀请。

    似乎看出什么端倪，君离葡萄粒似的小眼睛在傅青思身上转了两圈之后，蹦跳着离开清风苑。

    夜风徐徐，银白色的叶子随风摆动，整个清风苑就像天上的银河，波光粼粼，傅青思有些舍不得离开摇椅，脚尖不自觉的点了两下，摇椅轻晃，裙裾飞扬。

    摇椅旁边，君子剑一袭白衣如雪，月光散落在他身上，仿佛镀上了一层银光。

    如果此刻有人站在景外，必定感慨眼前这副醉人的美景……

    “皇兄让你进甘露殿了？”君子剑转身靠近傅青思，出于礼数，并没有坐下来。

    “去了。”傅青思下意识看了眼院门，又瞄了眼屋门，“要不你坐过来吧。”

    见傅青思挪了挪位置，君子剑微微点头，这才坐到摇椅上，与傅青思保持半臂远的距离，以示恭敬，“有发现吗？”

    “梅妃的药膳配方也有问题，如果细查下去，梅妃的死也不是偶然。”只要提起这件事，傅青思的脑袋就像装满了浆糊，尤其庆王的举动，让她打乱了最初的猜测，完全没有方向。

    “当真如此？”君子剑惊讶转眸，一向温和的眸子渐渐染上寒霜。

    “根据梅妃的药膳配方，我可以肯定她是死于神经衰弱，说简单点儿，就是那种睡着睡着就能死在梦里的疾病，而导致她神经衰弱的根本，是因为药膳配方里……”傅青思欲言又止。

    “同样的伎俩？”君子剑明白傅青思所指，淡如烟雨的眉峰微微蹙起，即便暴怒的样子，看上去也很温和。

    傅青思点头。

    “怎么会这样？那你有没有替郁太妃号脉，同为三妃，她的身体有没有出现问题？”看着君子剑脸上的关切，足以证明他对这个母妃的重视。

    傅青思不知道该如何解释，就郁太妃活过六旬的事实已经说明一切，她肯定没事儿，而且目测她再活二十几年也不会有问题。

    有些话很难启齿，可该说的还是要说，“其实……肃王有没有想过，当年三妃中两个出了问题，连皇后都难幸免，那么作为唯一一个没有出事的妃嫔……”

    “你有证据吗？”君子剑知道傅青思要说什么，显然，他不愿接受。

    “没有，青思也只是假设，或许这样的假设有些残忍，可如果我们能找出证据证明这样的假设不成立，不是更好吗？”傅青思下意识朝君子剑的方向凑了凑，是希望他能以大局为重。

    “那些药膳配方出自御医院，本王觉得我们应该把目标锁定在前朝御医身上，至于太妃……我们似乎不应该因为她没出事，就认定她是特别的那一个。”君子剑依旧不愿意接受傅青思的假设。

