    “赶着回去，一起上吧。”

    声音从树上传来。

    离的很近的一棵树，枝叶繁茂，树干粗大，借助漆黑的夜色，是个很好的隐蔽场所。

    话音一落。

    几道手电筒的光线打了过去。

    随后，见到一处树枝微微动了下，有树叶轻轻飘落，紧随着，一抹身影从树上一跃而下，稳稳落地。

    光线很刺眼，也很亮，那一片区域，入眼都尤为清晰。

    从树上一跃而下的，是墨上筠。

    迷彩作训服，帽檐微微压着，遮掩着额头与弯眉，只见玲珑精致的五官，在光线中愈发的漂亮，一双狭长黑亮的眼睛，折射着耀眼的光线，眸底深处有光芒闪烁，一时让人移不开眼。

    她只手放到裤兜里，身姿颀长、腰杆笔直，在诸多讶然、惊愕的目光下，慢悠悠地往前走，一步一步，慢慢地走了过来。

    与此同时——

    隐蔽在地面的燕归，冷不丁的掀开树枝树叶杂草等障碍物，直接钻了出来。

    这一动静，又吸引了不少注意力，光线一扫过去，就看到燕归那张灿烂的小脸，以及笑出来的小米贝齿。

    又是这缠人的家伙。

    众人默契地将注意力转移回来。

    “墨副连！”

    “墨副连！”

    “墨副连，你怎么也来了？”

    ……

    侦察一连的人陆续反应过来，立即露出讨好的笑脸，朝墨上筠迎了过去。

    墨上筠没理会他们，慢条斯理地往前走，视线从黎凉和向永明身上扫过，紧接着掠过站在中间的段子慕，看向对面的辛双一行人。

    一个个五大三粗的汉子，往那儿围了小半圈，仗着人数优势，气势倒是足得很。

    脸都很熟，墨上筠甚至能记得他们的大概成绩。

    论综合实力，不算黎凉和向永明，这些人，连一连的六人都比不过。

    走至黎凉右侧，正面对着辛双，墨上筠停了下来，慢慢地动了动手腕。

    “黎凉。”

    墨上筠一字一顿出声。

    “到！”

    黎凉立即应声，一如在侦察营时的读者端正严肃。

    理了理袖口，墨上筠抬眼看着对面，懒洋洋地吩咐：“带着人，一边待着去。”

    对面一行人一愣。

    黎凉也是一愣，倒是不担心墨上筠，反倒怀着刻意的心情，表情正经地问：“几个小喽啰，不至于让您出手吧？”

    “靠！小喽啰骂谁呢？”

    “呵！还没动手呢，就好大的口气！”

    “一个女连长，还真想单挑我们所有人不成？”

    ……

    对面立即骚动起来。

    一枚哨子落入手中，墨上筠将其递到唇边，狠狠吹了一声。

    “哔——”

    刺耳的声响，让对面的议论立即停止下来。

    黎凉、向永明，以及一连众人，识趣的不出声。

    黎凉和向永明已经养成看到哨子就立即闭嘴的习惯，而一连的人对墨上筠那枚哨子早有耳闻，是她在二连镇压噪音的无二法宝。

    眼下，哨子俨然不是她在侦察营的那枚，但，管她从哪儿弄来的，有用就行。

    “喂，你干嘛呢？！”

    “知道打不过，就玩虚的是吧？！”

    “我看啊，她就是存心想把教官们引过来！”

    ……

    墨上筠手指把玩着哨子，在他们的注视下，再次将哨子递到唇边。

    但，还没来得及吹响，对面的噪音，就渐渐地安静下来。

    平心而论，谁也不希望制造太大的动静，以免引来其他学员或者教官，不然他们不仅失去了一争高下、夺得颜面的机会，甚至还会被教官们责罚。

    聚众斗殴，极有可能被全部赶出这次考核。

    自然，不能让墨上筠再制造大动静。

    见到他们识趣，墨上筠手指一勾，将哨子从唇边移开。

    段子慕颇有深意地打量了下墨上筠，继而在她的注视下，慢慢地退后了几步，将场地全然让给了她。

    这时，燕归也跑了过来，在他的暗示下，黎凉等人全部在墨上筠身后站好，左右站成了两路人马，就跟护法似的。

    “你们14张嘴，我说不过你们，”手里把玩着那枚哨子，墨上筠不紧不慢道，“来个代表说话。”

    对面，14人皆是愣了愣，下意识想张口说话，可联想到墨上筠手中那枚哨子，又识趣的闭上了嘴。

    顿了顿，辛双上前，冷冷盯着她，“我来。”

    墨上筠微微眯起眼，神情闲散，字字顿顿地问，“是先动手呢，还是先把话说清楚？”

    “你想说什么？”

    辛双紧紧蹙眉，多少带有点防备。

    隐藏在树上，无人发觉，这一点就不简单。

    听说她是二连的连长，可据他所知，二连就两个男兵，其余六个都是别的连队的，若说两个连队被她的美色征服，那显然不可能，他们都没肤浅到这种地步。

    而，看他们的神态和下意识的动作，都是不自觉的对墨上筠表示尊敬。

    完全没有刻意将她捧高的意思。

    这是一种潜移默化下的行为。

    若非真的对墨上筠心悦诚服，他们是不可能有这种反应的。

    或许，这个时不时被他们当做话题人物、吐槽中心的女连长，确实有那么点儿本事。

    “你们若是被打伤了、打残了，怎么跟教官解释？”

    将绑着哨子的绳子在左手手掌处缠绕几圈，墨上筠漫不经心地问道。

    “我们事先说好，这件事绝不会被透露出去。打伤了也好，打残了也好，都由我们负责。”辛双面色严肃地回答，说完，又不爽地看了他们一眼，补充道，“当然，如果是你们被打伤了、打残了，也希望你们能守得住秘密！”

    “放心，后面的假设，没有可能。”墨上筠抬起眼眸，极其平静地回答。

    她说这话时，语调也好，神色也好，都不曾有半点张扬，而是满满的自信，一种无须刻意展现、全然自然流露的自信。

    可给人的感觉却是——

    嚣张！

    狂妄！

    自大！

    一瞬间，让人怒火中烧，有憋屈的火焰聚集在胸腔，一时发泄不出来。

    段子慕唇角笑意加深。

    有趣。

    真打算一挑十四，而且，对自己的“赢”极有信心。

    换句话说，她完全相信自己不会输。

    虽说是靠成绩单将人折服，在导师推举下直接成为四月集训教官之一的人，可……确实有些张狂了。

    连他，对付两位数以上的人，都有点儿棘手。

    尤其是这群人都是老兵，本身就有一定的身手。

    他，顶多应付八个。

    而墨上筠需要面对的，是他所能应付地近两倍。

    “这种话，等你们赢了再说！”辛双阴下脸，摆明了很不高兴。

    “用不着他们出手，”墨上筠无所谓地耸了耸肩，“我一个人就行。”

    “你一个人？”辛双深沉的眸色里多出几分惊讶。

    与此同时，其他的人也炸开了锅——

    “口气这么大，你是靠吹牛皮当的副连长吗？！”

    “一个人，单挑我们十四个人，还特么是一女的，都能称之为年度笑话了吧？！”

    “小美女，一挑一算了，要不你从我们中随便选一个，你赢了，就算你们都赢，行不行啊？”

    ……

    “哔——”

    冷不丁一声哨响，将他们嘈杂的声音再度压下来。

    跟他们的沸腾喧哗相比，墨上筠身后的八个人，包括燕归，都表现的尤为镇定。

    啧。

    有了以往的经验，他们绝对相信，墨上筠敢说出这种话，就证明她有绝对的把握。

    一而再再而三的质疑她，唯一的结果就是，一而再再而三的被打脸。

    他们才不做这种无聊的事儿呢。

    唔，无论做什么事，只要坚信墨上筠就好了。

    至于碾压对方一事——

    他们只需要看着。

    没准，以后还能回去好好跟连里说一说呢，跟说戏似的，应该还挺有趣的。

    “少废话，来不来？”

    懒得跟他们说多，墨上筠将哨子一收，朝他们丢了个烦躁的眼神。

    男兵也这么啰嗦！

    辛双沉着脸，“我们可不会以多欺少，你一个小姑娘——”

    “呵。”

    墨上筠冷笑一声。

    辛双的话被打断，稍有不爽。

    这时，墨上筠的手一伸，朝他勾了勾手指，以极其挑衅地姿态，“行，你先来。”

