    第123章旗子只会是我们A组的

    裴珏的神情额外凝重，抿着薄唇，盯着寡妇的胸口，久久没说话，眉头皱着仿佛遇到了历史性的难题。

    他漆黑冷漠的视线太有实质的攻击性，导致寡妇一下就发现他的视线在哪，气的脸红一阵白一阵的，双手叉腰，刚想泼妇骂街，但对上裴珏那小小年纪，就气势凛然的冷冽面容，到底还是没敢骂出声，脸色极差的对着A组的其他小孩就是一顿臭骂，让他们别堵在她门前，赶紧给她滚蛋！

    赵羽昕什么时候受过这样的侮辱，也从未见过这么蛮不讲理的女人，脸色难看的要命，但看到薄芽他们来了，倒也没把他们放在眼里，B组有太多的中年级的，只要是识相的，都不会敢跟他们作对。

    果然，B组的学长学姐们连跟他们争旗子的勇气都没有，只敢远远的看着。

    A组里的一位中年级的学长也遇上了跟裴珏一样的困难，旗子的地方太尴尬了，别说是去抢旗子，要旗子了，他们这些男生连多看寡妇身前的旗子一眼都不太敢，毕竟这可是直播，那么多的观众看着，他们不想被当做成变态。

    这样一来，只能智取了。

    但寡妇这人他们刚刚也领教过了，讲道理根本就讲不通，还没讲几句，一听是来要旗子的，就开始骂他们，赶他们，显然少年班的管理人员跟她早有交代。

    用钱跟她买旗子吧，她也要现场转账，但他们手机里的钱都被收缴了，身上最多只有五十块吃饭的钱，根本买不起旗子。

    瞬间就陷入了极其被动的境地。

    但在这时，这位A组的中年级学长像是想到了什么，亲热的喊了薄雪儿一声，之前在教室解题，薄雪儿本就是靠项链“作弊”进的少年班，哪懂解什么题目，但她虽然没解题，却也没闲着，利用裴珏、赵羽昕他们解题的时间，直接跟A组的其他组员打成了一片。

    如今好几位A组的学长都将薄雪儿当亲妹妹看待了，而跟薄雪儿相处下来，也不得不承认，薄雪儿确实非常的会说话，跟她相处十分的舒服。

    眼看碰到了难以沟通的硬茬，他们瞬间就想到了她，“让雪儿去跟这个女人沟通吧，雪儿这么会交际，肯定没问题的。”

    薄雪儿心里还是有几分把握的，毕竟圈子里那么多的大佬她都能交际，没道理跟一个村姑沟通不了，而且刚才教室里赵羽昕解题大出了风头，这下到了她擅长的主场，薄雪儿还是想表现一番，于是她也没多推辞，直接笑着应了下来，“我试试。”

    但谁不知道，薄雪儿每次说“我试试”，那就是绝对没问题的意思。

    几位学长都松了口气，又免不了得意起来，“还好我们这组有雪儿，不然都不知道该怎么办了。”

    薄雪儿这边商量的同时，不远处的赵岩和薄妙妙也没闲着，赵岩刚刚大老远就目睹了寡妇的泼辣的，对这种女子他向来是退避三舍，头皮发麻的说，“怎么办，少年班的那些老师也太狠了点吧，居然把旗子交给这样的人，这下我们要怎么去拿旗子？”

    薄妙妙也觉得棘手极了，这寡妇看着就很凶，还很不讲道理，只要靠近她一点就拿个扫把打过来，完全不管他们是不是小孩，是薄妙妙最怕遇到的一种人。

    “怎么拿？”倒是小薄芽有些不解，“这有什么不好拿的，旗子不就在那个阿姨身上吗？我们直接过去跟阿姨要就好啦。”

    她算到，阿姨会把旗子给他们的。

    赵岩：“……”

    其他几个本就跟薄芽有“关门”之仇的那些学长学姐们直接讥笑出了声，“还真是蠢货一个，你以为你是谁，你去要她就会把旗子给你？简直痴心妄想！做什么美梦呢！难不成还没睡醒？”

    “就是，别到时候，旗子没要到，反倒被毒打一顿，回来跟我们哭鼻子哟！”

    就连之前一直在打圆场调和气氛的那个学长看向薄芽的眸底也透着淡淡的讥诮，神情轻蔑极了。

    他觉得赵羽昕之前完全没必要给他发消息让他对薄芽下手，就薄芽这智商，就算他什么都不做，薄芽也根本不可能会赢。

    赵岩和薄妙妙虽然也觉得薄芽的想法太天真不切实际，但被他们一顿嘲讽，还是冷了脸，薄妙妙直接冷笑：“薄芽这方法再是不靠谱，但好歹也是个办法，再怎么样，都比你们这些站着什么都不做，就只会说一些风凉话的好吧！这么有本事，你们自己去把旗子取回来啊！”

    连直播间的观众都觉得他们有些过了，正如薄妙妙说的，薄芽的办法再不靠谱，好歹是个办法，这些学长学姐们不去想办法就算了，还在讥讽别人想的办法，有时候，他们真怀疑他们到底是不是一个组的！

    几乎从比赛开始就一直不合！

    就连在暗处观察看直播的最终评审团的老师们，都忍不住皱了皱眉头。

    原本一开始对这些中年级的学生有着不错的印象分，现在心底也在不断的减少了。

    赵羽昕巴不得B组的人内讧，但见薄雪儿要独自出风头，赵羽昕自然不会给她这个压过她的机会，她走到薄雪儿的身旁，笑了笑，说，“雪儿，我跟你一起去吧，要是怎么样，也有个照应。”

    薄雪儿自然不愿，但她低估了赵羽昕在组里的影响力，一听赵羽昕也去，组里的其他人都表示赞同，还说拿旗子的事情就交给她们两个女生了。

    赵羽昕目地达成，笑得很温柔，薄雪儿却心里一阵窝火，却又发作不得，恰好这时薄芽、赵岩、薄妙妙三人也打算试试，也要去寡妇家拿旗子，正经过她们面前，薄雪儿像是找到了出气筒，一下就将憋着的怒气和委屈都发泄了出来：

    “薄芽，你们这是要去拿旗子？”

    薄芽还没回话，倒是赵岩看不懂眼色，见是同班的同学薄雪儿问的，愣了一下，也没多想，就点了点头：“对，我们刚想到个办法，想试试。”

    薄雪儿嘴角扯了扯，难得没再维持端庄大方的姿态，冷笑了下，“我劝你们还是死了这条心吧，旗子只会是我们A组的！”

    ?  ?【不明白了，这次为什么感冒这么久还是没好……感觉自己身体好虚】

    ?  

    ????  

    (本章完)

