    “高兴，实在是太高兴了。”

    “没有想到，洞庭湖居然有一座煤矿。”

    当朱元璋得知洞庭湖有一座煤矿的时候，他顿时笑得眉飞色舞。

    旁边的蓝玉也是哈哈大笑，看着方世玉露出了满意的神色。

    不愧是整个大明王朝，唯一一个可以跟刘伯温不分伯仲的存在，实在是厉害。

    “祝老头，不过是一座煤矿而已，看看你笑成了啥样？”

    “简直就是小题大做。”

    “要是我告诉你洞庭西山下面，还有整座江南地区唯一的一座铁矿的话，那你还不得昏厥过去？”

    方世玉鄙视的看了一眼朱元璋，表示对方没有见过世面。

    “你说什么？”

    洞庭西山居然有一座铁矿。

    得知这个消息后，朱元璋傻在了原地。

    得知这个消息的蓝玉揪断了自己几根胡子，刘伯温手中的羽扇也掉在了地上。

    如果洞庭湖西山的煤矿是一个惊喜的话，那么铁矿这个消息就是一个天大的惊喜！

    百姓们可以不用煤，可以不用烧炭，但是绝对不可能不用铁。

    小到切菜和门锁，大到种田以及制作兵器，生活中的方方面面都离不开铁器。

    正是因为铁器如此重要，所以从古至今铁器还有盐巴都牢牢的控制在朝廷的手中。

    和盐巴相比，作为军国命脉的铁矿不仅仅数量少，而且非常难开采，所以十分的珍贵。

    想到在江南这个地区，居然隐藏着如此大的一座铁矿。

    这简直就是一个振奋人心的好消息。

    “小方子，你没有骗我吧？”

    平时不修边幅没个正形的朱元璋，此时结结巴巴的开口询问道。

    “当然没有骗你，我方世玉说的话，一口唾沫一口钉。”

    方世玉颇为自得的说道。

    他曾经去洞庭湖旅游的时候，去了一趟西山。

    那时候的洞庭西山早就被开发了数百年，表面充满了坑洞，挖的像西伯利亚的钻石坑一样。

    不过可以从侧面可以看出，洞庭湖西山的矿藏量之大。

    “方公子你是如何得知洞庭，西山有铁矿还有煤矿的？！”

    蓝玉满眼好奇的问道。

    如果裸露在地表的石灰一眼便知的话，那么深藏在地下的煤炭还有铁矿，对方是怎么知道的？

    和朱元璋惊喜的心情不同，蓝玉更想知道的是，他是如何得知这些消息的。

    自己在江南待了这么多年，居然不知道洞庭西山还有煤炭和铁矿。

    “其实非常简单，因为我会看风水。”

    方世玉看着蓝玉满脸得瑟地说道。

    “正所谓，寻龙分金看缠山，一重缠是一重关，关门如有八重险……”

    “恩，暂时先说到这里，说太多你们也听不懂。”

    方世玉突然想到后面那几句说出来有些不妥当，所以急忙闭上了嘴巴。

    即便如此，他先前说出的那几句话，把旁边的刘伯温给吓到了。

    刘伯温之与天文地理无所不知，在风水方面也略有建树。

    却没有想到居然被一个年轻人给超越了。

    “你不要听他胡诌，也不知道这个小兔崽子是从哪个人的嘴里听到的，刚才他说的那局分明就是盗墓的口诀。”

    蓝玉及时的把陷入迷茫中的刘伯温给拽了回来。

    蓝玉曾经混迹江湖的时候，三教九流他没有少接触，所以瞬间就听出来，方世玉刚才说的是盗墓口诀。

    “你们就先不要管我在说些什么了，那什么，祝老头你就说你能不能联系一下洞庭水师，让我把整个洞庭西山给买下来。”

    “至于钱财，就用昨天你们送我的那些钱，到时候你还有老刘、老徐、老吴这些人，我都算你们入股，算是我们大家伙的生意。”

    虽然被蓝玉掀了自己的老底，不过方世玉却并没有脸红，而是笑嘻嘻的和几人讨论着发财的大计。

    “一点问题都没有，只要洞庭西山确实有煤矿和铁矿的话，洞庭水师那边由我来负责出面。”

    朱元璋认真的点了点头。

    虽然方世玉这个小子说的像那么一回事，不过我身为大明王朝的皇帝，却不能听信一家之言。

    待会回去我就让工部的那些官员去洞庭西山查看一下，看看那里到底有没有煤矿有铁矿。

    如果真的有的话，就直接交给方世玉这小子去开采。

    到时候我朱元璋什么都不用做，躺着就能赚到钱财。

    简直就是一举多得的好办法。

    “那行吧，洞庭水池那边就由你出面负责去调解。”

    方世玉并没有去多问祝老头会如何去做去。

    各人有各人的方法，各人有各人的本事。

    祝老头既然说了他在洞庭水是有熟人，那么自己就不用管他如何去运作了。

    反正不就是走后门的那些破事。

    自己也不需要那么去操心。

    至于祝老头想先看一下洞庭西山到底有没有煤炭和铁矿，那就更不用担心了。

    自己在穿越之前，记得那里还在挖着矿呢。

    “对了，方公子，这洞庭西山跟洗钱有什么关系？你还没有说呢。”

    旁边的刘伯温满脸严肃的问道。

    从刚才一开始，他就很努力的把洞庭西山跟洗钱联系在一起。

    现在终于有点思路了。

    听到刘伯温的询问，方世玉满意的看了他一眼，甚是欣慰。

    这个老陈还真不错。

    居然这么快就明白了我想要表达的意思。

    到时候等我把洞庭西山买下来，只要在账目上面虚报几笔买卖，瞬间就可以把这些来历不明的钱财变成光明正大的。

    后世有很多人开公司，也用的这种套路。

    “老陈，你脑子很不错哦。”

    “估计在整个大明王朝，除了我之外，你是对这个方法理解得最深的那个人了！”

    “不过很可惜，你的方法实在是太慢了。”

    “我有一个更加便捷，更加方便的方法。”

    方世玉洋洋得意的说道。

    “方公子，有什么比这个更加快捷的方法，请说给老夫听一下！”

    “老夫洗耳恭听。”

    刘伯温满脸不服的问道。

    实在是太气人了。

    没有想到这个小兔崽子居然说有更好的方法，这简直就是把自己这个大明王朝的第一智者，按在地上来回的摩擦。

    实在是气煞老夫了。

    “老陈我跟你说啊！”

    “我先前说除了我之外，这是对你最大的褒奖，你知道吗？”

    “跟我的方法比起来，你不过是脑子转的快一点罢了。”

