
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　金正群点点头说：“行，我马上就回去安排给各位领导，还有那位带了绿帽子的男朋友写检举信，把倪氏杰和钱宜君的事情给闹腾起来。雅文言情.org”
　　
　　“行啊，你去吧，”李凯中说着就闭上了眼睛，跟金正群说了这么多，让他感觉有点疲惫了，看来这一次的心脏病对他的身体来说还是有着很大的影响的，要不然也不会就动了这么会脑筋，他就有些累了。
　　
　　金正群说：“行，您休息吧，我回去了。”
　　
　　第二天上午十点半，北京，笙篁雅舍傅华的家中，傅华正跟冷子乔对坐着吃早餐，他是昨晚回到北京的。邵依玲王尹他们则是陪同着陆伊川去了海川。总体来说，他们从香港回来的路上还算是顺利，并没有发生傅华所预想的那种徐悦朋派人在路上抢劫那份转让协议的情况。
　　
　　傅华这一点倒是有些多虑了，不过他并没有觉得把陆丰紧急调去香港带走转让协议这步棋的安排是多余的，这毕竟是牵涉到三个亿金额的大事，即使安排再多的安全措施，傅华觉得也是必要的。
　　
　　冷子乔对傅华给她买的香奈儿手包还是很满意的，加上这一次傅华的香港之行对两人来说，也是一次小别，彼此都很想念对方，当晚两人就在床上癫狂了一夜，早上两人也是腻在一起，直到十点多才起来凑合了一点早餐吃。
　　
　　看傅华快要吃完早餐了，冷子乔腻声说：“你今天还非要去办公室那边吗？你刚回来，就不能多留在家里陪陪我啊，要知道你去香港这几天我可是形只影单，很不好过的。”
　　
　　傅华笑了笑说：“你乖了，我没办法留在家里陪着你的，驻京办那边还有好多的事情需要等我回去处理呢。”
　　
　　“就你事多，”冷子乔的嘴撅起的老高，很不高兴的说：“好像这个地球离开你就不转了一样。”
　　
　　傅华笑了，说：“好了，地球离开谁都转的，你别生气了，大不了我去驻京办把事情处理一下就赶紧回来陪你了。”
　　
　　“说得好听，”冷子乔瘪了一下嘴，说：，“我还不知道你啊，你去驻京办忙起来就连轴转，那时候根本就把我忘到耳根后去了。”
　　
　　傅华笑了笑说：“不会的，不会的，我忘了谁也忘不了我的宝贝子乔的。”
　　
　　“呦呦，”冷子乔笑了起来，说，“还宝贝子乔呢，你可够肉麻的，我浑身的鸡皮疙瘩啊。.org”
　　
　　傅华笑了起来，说：“好吧，好吧，你不愿意的话，我也后就不再这么叫你了。”
　　
　　“那可不行，”冷子乔笑着说，“你不叫我宝贝，那你去叫谁宝贝啊？难道说你这一次跑去香港又傍上什么小三了？”
　　
　　傅华笑了起来，说：“才没有呢，我这样的家伙也就你不嫌弃，别的女人根本就看不上我的。”
　　
　　“嘿，你这话我可不愿听啊，”冷子乔鼻子皱了一下，不满的说，“你这话什么意思啊，是说我冷子乔档次低，只配要那些别的女人看不上的货色吗？”
　　
　　“好了，好了，”傅华笑着说，“你明明知道我不是那个意思的。有些时候我也真服了你们这些女人了，什么话你们都能挑出毛病来。”
　　
　　“什么叫你们这些女人啊，”冷子乔的鼻子又皱了起来，指着傅华说道，“别再让我在听到你这么说了，我可不想去跟你的两位前妻相提并论的。”
　　
　　“你别在我面前强调两位前妻这个字眼行吗，”傅华笑了一下说：“你这话是不是嫌我有点老了啊？
　　
　　“你确实是有点老了嘛，”冷子乔笑嘻嘻的说道。”
　　
　　“你还说，”傅华伸手过去轻轻地捏住了冷子乔的小鼻子，说，“你再说，我可扭你的鼻子了。”
　　
　　冷子乔笑了笑说：“你就是有点老了嘛，难道我说错了吗？”
　　
　　“你还说，”傅华就做出了一副恶狠狠的样子，作势要扭冷子乔的鼻子，叫道，“我可真扭了啊？”
　　
　　“呵呵，”冷子乔笑了笑说，“我的话还没说完呢，你确实是有点老了，不过我还就是喜欢你这个老男人的。”
　　
　　“这还差不多，”傅华说着就松开了冷子乔的鼻子。
　　
　　这时傅华的手机响了起来，冷子乔就有些不悦的说：“这谁这么不知趣啊，你刚回来就打电话来找你？”
　　
　　冷子乔说着就伸手将傅华的电话拿了过去，看了一下号码，说：“怎么是她啊，你现在跟她私下还有联系吗？”
　　
　　听冷子乔的意思她好像认识打来电话这个人，但是打来电话的这个人却是跟他不常联系的人，傅华就愣了一下，笑着问道：“谁啊？”
　　
　　“还有谁啊，”冷子乔说：“徐冰冰贝，她怎么会知道你回来了啊？”
　　
　　听说是徐冰冰，傅华倒也不想隐瞒冷子乔什么，就笑了笑说：“哦，是她啊，我们在香港遇到过，我还帮了她一点忙，所以她知道我这个时候该回北京了。怎么，你吃她的醋了啊？”
　　
　　“去去，”冷子乔笑了笑说，“我吃她什么醋啊，我比起她来又清纯又靓丽，我吃饱了撑的才会吃她的醋。”
　　
　　说着冷子乔将手机递给了傅华，说：“赶紧接吧。”
　　
　　傅华就拿过手机接通了，笑着说：“诶，冰冰。”
　　
　　徐冰冰笑了笑说：“诶，傅叔叔，你回了北京了吗？”
　　
　　傅华说：“昨晚就回来了。”
　　
　　徐冰冰说：“那你现在在哪里啊？有没有在海川大厦？我想和我爸过去拜访你。”
　　
　　傅华并不想这么急着去跟徐悦朋徐冰冰见面，就笑了笑说：“我在家呢，今天刚回来，我想在家里休息一下，今天不准备去海川大厦了。你和徐董要过来的话，等改天吧。”
　　
　　“哦，”徐冰冰有些失望的说，“你今天不去海川大厦啊？好吧，你这一次在香港也确实是被折腾得不轻，在家里休息休息也是应该的，那我和我爸爸就明天去拜访你吧。”
　　
　　“行，”傅华笑了笑说，“那我们明天见吧。”
　　
　　傅华就结束了跟徐冰冰的通话，放下手机之后，就注意到冷子乔正双目灼灼地看着他，就有些奇怪的看着冷子乔问道：“你这么看着我干嘛，我脸上什么地方洗的不干净吗？”
　　
　　“你的脸到是挺干净的，”冷子乔笑着说，“不过你的心可能不干净了。”
　　
　　“怎么了，”傅华有些纳闷的看着冷子乔，问道，“我的心怎么不干净了？”
　　
　　“你今天原本是告诉我你要去驻京办的，结果徐冰冰打来电话之后，你就又说不去了，你在躲她，”冷子乔指着傅华的鼻子说，“你老实跟我讲，你是不是对她做了什么见不得人的事情了。”
　　
　　傅华笑了起来，说：“我会做什么见不得人的事啊，跟你说，我确实是有点不想见他，不过那不是因为我做了什么亏心事了，而是因为我跟徐冰冰的爸爸很可能是处于敌对的立场的，我不想还要假模假样去应酬他们，所以尽量能少见还是少见一点吧。”
　　
　　“敌人的女儿，哇塞，”冷子乔笑了起来，说，“这关系可是有点狗血啊，诶，不过通常电影里面男人可都是会喜欢上敌人的女儿的。”
　　
　　傅华笑了起来，说：“你想什么啊，那是电影里面的桥段，都是电影编剧瞎编的，生活里面才没有那么戏剧性呢。好了，好了，不跟你瞎扯了，我要去上班了。”
　　
　　傅华就出门开车准备去海川大厦，实际上他回驻京办并没有什么急切的事情要来处理，而是他急于想要看看汤曼强调过几次要他面试的那个应聘的人，他真是很好奇究竟是一个什么样的人，才能让汤曼为之动心。
　　
　　就在傅华的车到了驻京办楼下的时候，他的手机响了起来，看了看号码居然是倪氏杰的，这可让傅华有些惊讶了，通常情况下，中衡建工或者倪氏杰如果有什么业务想要跟他联系的话，都是由余欣雁跟他们联系的，很少有倪氏杰直接打电话给他的时候。
　　
　　傅华就赶忙接通了电话，笑着说：“诶，倪董，找我有什么指示啊？”
　　
　　倪氏杰语气严肃的说：“傅董，你在什么地方啊，说话方便吗？”
　　
　　傅华说：“我一个人在自己的车里，说话应该方便吧，怎么了倪董，您那边出了什么问题了吗？”
　　
　　倪氏杰说：“是出了点问题，不过不是工程上的，而是我个人方面的，你还记得那次你拿给我的那些照片吗？”
　　
　　傅华心里惊了了一下，他当然记得那些照片了，那些照片是安部长给他的，是安部长为了保护倪氏杰扣留下来的，上面都是倪氏杰和一个叫做什么宜君的女人在一起的照片，倪氏杰突然问起了这些照片，应该是他和这个宜君的事情被人泄露出去了。
　　
　　傅华说：“记得啊，怎么了倪董，别人发现你和那个叫什么宜君的事情了吗？”
　　
　　倪氏杰说：“是的，现在有人向公司和国资委的领导们发了一封检举信，说是我和宜君存在着不正当的关系。我就想问问你，当初那些照片有没有可能泄露出去啊？”

