    “清风观，”道风手托下巴，望着牌匾上的字迹，摇摇头，“太俗了，这鬼域深处，吹不完的阴风邪气，哪来的什么清风？”

    陈露说道：“那就换掉，换你喜欢的名字。八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ ．★８★１ ｚ Ｗ★．★ＣｏＭ”

    “连建筑一起换掉，这里，应当起一座宫殿。一号。”

    上古邪神立刻出列。

    道风转头看着他，袖子一挥，上古邪神的面罩落下，脸部是一个邪气形成的旋流。

    道风上前，把手伸过去搅了一把，旋流平息，逐渐形成一张脸。

    乍一看很普通的一张男性的脸，只是脸色惨白，表情有些阴鸷。

    “从今后，你就用这张脸。”

    上古邪神颔答应。

    “这次灭门，收编了多少阴兵？”

    “邪灵两百，尸兵三百二，鬼兵一千三，其中，二等鬼三名，其余不入主上法眼。”

    叶少阳点点头，道：“那两个鬼交给你去调教，其余的，交给二号三号去管理，分一半人出来建起宫殿和围墙，其余人操练鬼术与阵法。

    这是我们第一个据点，一定要守住。你们自己分配任务。”

    十几名手下，领命而去。

    道风身后那个邪灵男子走上前，一只手搭在他肩膀上，说道：“刚才你说要给这建筑改名，我倒想起一件事，你而今也立了山头了，应该给你的势力取个名字，响亮一点。”

    道风淡淡一笑，“要名字干什么。”

    “我知道你不在乎虚名，但是你总得让别人提到你的时候，有一个说法吧，就像人家提到太阴山就知道是哪里，不然叫什么，无极鬼王和他的手下们？”

    身边几人心神一凛，朝他看去。连他身边那个姑娘也嗔了他一眼，斥道：“不要提那个名字，况且这里是鬼域，举头三尺有魔神！”

    邪灵男子笑笑，不以为然。

    道风沉吟了一下，觉得是有必要给自己的山头取个名字，问道：“你说叫什么名字好？”

    邪灵男子耸耸肩，“你的地盘你做主，我只是来帮忙的。”

    道风笑道：“你帮我一次，就等于入伙了，想跟我脱离关系也没用，这以后是我们的大本营，你们一起商量，取个好听点的名字。”

    邪灵夫妻互相看了一眼，思索起来。

    建文帝摇着折扇，站在山岩边上，俯瞰下面，仿佛事不关己。

    “我想到个好名字！”陈露眼前一亮，指着山谷下方的重重鬼雾，说道：

    “这个山谷，鬼气重重，里面又藏着无数阵法禁制，外人很难闯进来，我看名字就跟山谷有关吧，叫风之谷，正好借用了道风名字的一个字，你们说呢？”

    邪灵女子噗嗤一笑，道：“这不是一部动漫的名字吗？我看还不如叫天空之城。”

    陈露眼前一亮，“你也看宫崎骏动画？”

    两人立刻热切的聊起动漫来。

    “咳咳。”邪灵男子瞪了二人一眼，“正事，说正事！”

    道风说道：“就叫这个好了。”

    “嗯嗯，反正鬼域多是有年头的鬼，也不看动漫，不会说我们拾人牙慧的。”

    “风之谷……”建文帝不知道什么是动漫，但是对这名字挺有感觉，点了点头，“好名字。”

    邪灵男子哈哈大笑，“要不了多久，这名字一定会响彻鬼域！”

    道风眉头一皱，朝左侧看去，打了个响指：“一号！”

    声音倒是不大，但不知道上古邪神是怎么听到的，如极光电影一般从山下射来，落在叶少阳对面，听候吩咐。

    道风一指对面的草丛，“把那个家伙抓过来，要活的！”

    众人一听，顿时惊呆，居然有人敢在这里偷听？不要命了？

    上古邪神刚要动身，草丛里立刻走出一个身影，摆着两手，口中不住哀求道：“我投降，我投降，是老大派我来的，道风大大，您要是有意见，去找他就好。”

    “瓜瓜！”陈露眼前一亮，跳了起来，上前摸了摸他的脑袋。

    瓜瓜白了她一眼，板着脸道：“老七，没大没小。”

    “切。我现在是风之谷的人了。”陈露冲他眨了眨眼睛。

    道风挥手，让上古邪神离开，冷眼看着瓜瓜：“你以为搬出叶少阳，我就会放过你？”

    “我没说。”瓜瓜心头一紧，还想说什么，旁边那邪神男子大笑起来。

    “叶少阳！哈哈，我倒是好久没见这小子了，他最近可好？”

    瓜瓜上下打量他，“小伙子好面生，没见过呢。”

    “我都一千岁了，小伙子。”听见自己被叫小伙子，邪灵男子心里好笑。

    瓜瓜眼皮一翻，“好像谁没有千儿八百岁似的。”

    “噗嗤！”那个邪灵女子忍不住笑起来，“这孩子挺好玩的。”

    瓜瓜目光移到她身上，本想推测一下她的修为，结果现她周身萦绕的邪气之下，还隐藏着一丝鬼气，好像暗流一样，不显山露水，但是源源不断。

    心中一惊：这姑娘，究竟是鬼还是邪灵，或者是修炼了什么邪术？

    “你回去问问叶少阳，认不认识一个叫秦风的，”邪灵男子笑着，指了指身边的邪灵女子，“这是在下的娘子，小云，跟叶少阳也是旧相识。”

    “老情人吗？”无错网不跳字。瓜瓜作死说了一句，惹得两个人差点打他。

    道风挥挥手，让上古邪神离开，完全当瓜瓜不存在，环顾面前几人，目光落在陈露脸上，道：“我要离开一趟，这里就交给你来打理了。”

    陈露一听，不满说道：“我跟你一起去。”

    从一开始找到道风，百般纠缠下来，道风总算同意让她留在身边。

    虽然，她知道自己也许跟道风永远做不成情侣，但是能这样在一起，她也很满足了，她只是不想跟他分开。

    道风道：“这是我们的大本营，交给别人，我不放心，必须你留下。”

    陈露听他这么一说，心中虽然不舍，不过也是因为道风对自己的重视，心里美滋滋的，望着他点了点头，道：“放心吧，我一定打理好。”

    小云道：“道风你要去干什么？”

    “两件事。”道风慢吞吞说道，“第一，灭了昆仑一脉。当日一战，我说过要将昆仑派除名，我要去兑现承诺。”

    晚了，算昨天的，三更已毕。