    色彩斑澜的妖虎实力也算了得，又抵御住了两道爆炸的冲击，但护灵妖光却是被巨大的爆炸冲击得七零八落。而妖虎的气息也比之前要衰弱了不少。

    两只实力强劲暴烈蛇翼兽趁势咬住了妖虎，左右两边同时用力一扯，看似身体不怎么强壮暴烈蛇翼兽直接将妖虎身体撕成了两半。

    大蓬的鲜血洒下，妖虎元神未能逃出多远，便被一只暴烈蛇翼兽吐出的冰火给浇了个正着，直接被打了个形神俱灭。

    这不过片刻的功夫，如同妖虎一般实力强弱不一的妖物，中间也夹杂十余真仙级狼人，接连死于这些暴烈蛇翼兽的疯狂之下。

    事实上随着动荡空间而来的妖物肯定不少，然而能一路逃到这里来的，尤其是要面对这些可怕的暴烈蛇翼兽，实力总归都不会太弱。否则也断然无法坚持到此处。

    陆小天来到仙界这么久，还是第一次看到如此多真仙级强者接连陨落的场面。其中还有一只玄仙级的妖鹰亦是身死当场。

    如此情形，如何不让旧伤未愈的三角雷怪亡魂皆冒。哪怕他防御再强，也经不起暴烈蛇翼兽这般接连的疯狂攻击，更何况在此之前，他已经挨了太多下，原本沉重的伤势更加恶化。这般情形继续下去，还不知道最后会恶化到何种地步，三角雷怪攻击力在一众玄仙级强者中几乎是垫底，比起方才那陨落的妖鹰也相差不少。

    只是在这种惨烈的环境下，决定谁活得更久的不是谁的攻击力更高，而是谁的防御更强。

    攻击越高，招惹到的暴烈蛇翼兽只会更多，无异于取死之道。陆小天见到这般情形也是背上冷汗直冒，暴烈蛇翼兽这样的妖物不会任何阴谋诡计，也没有任何的利益权衡。一言不合便自爆，而且威力还相当不低，接二连三的自爆之下，目力所及，这么一阵功夫，不断从虚空深处逃出的诸多妖物中，陨落在这种自爆下的各种妖物已经达到数十只之多，连玄仙级的妖鹰也未能幸免。

    这般恶劣的生存环境下，如何由得陆小天不惧。

    不管实力强弱，在这暴烈蛇翼兽群的冲击之下，只有逃亡一途，陆小天自然也不觉得自己会有任何例外。当下也便加入了逃亡的大军。

    此时神识辐射开去，陆小天顿时一颗心沉到了谷底，他比玄仙还要来得更为强大的元神能感应几乎四周都是大量逃难的妖物，还有更多的暴烈蛇翼兽，只有一道细小的缺口，还随时可能会闭合上。

    陆小天连忙向那仅剩下的缺口疾射而去。此时三角雷怪亦是身心俱疲，状态远不复之前，他也早就发现了陆小天，此时他被暴烈蛇翼兽接连的自爆都打蒙了。浑身上下已经到处都是伤口。主要是之前与那些玄仙级强者，在空间的动荡下造成的，一直未能愈合。眼下是旧伤未愈，再添新伤。

    此时三角雷怪状态今非昔比，不复从前，已经没有精力去考察往哪个方向突破更安全。只是觉得陆小天这家伙虽然实力差了一些，但逃命的本事委实不俗，三角雷怪一时间也没有更好的去处，便也紧跟着陆小天一路逃亡了。

    陆小天险之又险地从那细小的缺口处钻出来，不时有一两只暴烈蛇翼兽向他冲击过来，陆小天都没有与之硬碰，直接调动一道空间之力，那吸扯力让那暴烈蛇翼兽速度慢却下来，却又没有伤害到暴烈蛇翼兽。使得陆小天承担的压力无形中小了许多。当然，遇到无法用这种办法化解的情形，陆小天也只有下死手。

    不过一番挣扎之后，总算是暂时从那缺口处逃出，能多喘上一口气了。

    那三角雷怪紧跟在陆小天身后算是拣了不小的便宜，只是也无法避开所有的攻击，以其实力，却是无法坚持到突围的时候了。

    轰地一声，三角雷怪再次受到爆炸冲，身体在虚空中翻了好几道翻滚。

    “小友，救我。”三角雷怪气息衰弱，一脸乞求地看向陆小天。再次受到波及，三角雷怪已经无力再逃了。

    此时三角雷怪尚且还记得陆小天用镇妖塔收了明城一事。只要能暂时避入镇妖塔内，陆小天带着他，也许还有一线生机。

    陆小天眼神一闪，当下道，“不要抗拒。在镇妖塔内老实呆着，别给我捣乱，否则随时把你放出来。”

    眼见得三角雷怪虚弱至此，陆小天略一犹豫，还是将三角雷怪收到了镇妖塔内。

    几只暴烈蛇翼兽紧扑而来，打算趁机一口气灭掉三角雷怪，没想到刚要得手，被陆小天横插一扛，把那魔物给收走了。暴烈蛇翼兽岂能不怒，接二连三地向陆小天扑杀而来。只是陆小天此时的状态比起全盛时期的三角雷怪也不慢多少，论及自身防御也许远远不如，可调动空间之力下，却是将与暴烈蛇翼兽的冲突降低到了相当地步。

    虽然数度出现凶险，却也安然无恙地渡了过去。

    陆小天一边逃亡，一边躲避着暴烈蛇翼兽的攻击，同时脑子里急剧转着脱身之策。只是想来想去也没个太好的办法。自己眼下暂时想要彻底脱身怕是无望了。不过之前被玄仙级狼人独山，与那三首白蟒一路追得够呛。一直没能完全摆脱对方。

    陆小天断定那两个家伙十有八九会沿着自己逃亡的方向一路追踪而来，纵然这次自己逃了一段路程，对方一时间也难以找到自己准确的位置，可大概的方向总归是不会有错的。

    陆小天一时间自然也不可能找到狼人独山与三首白蟒的具体位置所在，可只要沿着大概的方向一路返回，身后便是成片暴烈蛇翼兽。这些性情暴烈无双的妖物，自然会找到他们。

    单凭自己的实力短时间内是无法收拾狼人独山与三首白蟒两个了，不过借这些暴烈蛇翼兽却都比他要强，不过对付这些暴烈蛇翼兽，却不是实力强就可以的。

