一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林听着这话，是看了那余连衣一眼。

    怎么看，对方其实过来找他，就是为了这个事情一样的感觉。

    不过，事实上，余连衣是过来找恒彦林，其实也就是因为这个事情的。

    对于余连衣来说，这样的手段，实在是太厉害了一些了，而且，还是有关于那种植药材一类的手段。

    要是有了这样的手段，那么是在之后，只要是他们种植下去的一些药材，就是能够缩短很多的生长时期的。

    对于他们这些人来说，尤其是一些，珍惜无比的药材来说，简直就是一个，奇大无比的功劳，还有利益之类的了。

    而且，如此一来，他们也就是能够种植出很多的珍惜的药材来。

    但是现在看看，就眼下的恒彦林来说，是只有他，才是会这样的手段一般。

    以前的时候，是没有听过，是有什么地方的人，是会这样的手段的，也是不知道，恒彦林是从哪里学习来的，还真是让人是羡慕无比的感觉了。

    余连衣是在这个时候，是看着那恒彦林，随后是有些紧张的看着那恒彦林来。

    她是有些好奇，另外，也是想要学习一下吗，这个手段的，只要是有了这个手段，那么是在之后，她的家族里面，很多珍惜的药材，即使可以开始批量的生长起来了。

    众人们是在这个时候，还在一旁，是探察着那些药材，而恒彦林这边的情况，就是有些诡异起来的感觉了。

    那一旁的众人们，是随意的扫视了一眼，就是见到，恒彦林是与那余连衣，是紧紧的盯着，当即是愣了一下。

    这两个家伙，倒是走到了一块起一般的感觉了，不过，这对于他们来说，也不是什么好奇怪的。

    那个恒彦林，就算是他们卡那里，也是极为的迷一般的感觉的。

    但是这个时候，是看了一眼那恒彦林，就是知道，这个家伙，也不是那么好套话的。

    余连衣过去，大约就是为了，在之前的时候，恒彦林的那一手，催生那种子的手段了。

    这样的话，那么就是能够知道，对方是接近恒彦林的原因了。

    只是，这样的手段，哪里是那么容易，就是能够让的恒彦林说出来的。

    真要是那么的容易的话，估计是现在，外面也早已经是开始宣传起这样的手段来了，而不是说，到了这个时候，他们是见识过了恒彦林，才是知道了，这个事情的。

    众人们是想到这里，就是摇了摇头，不在想那么多了。

    能不能是将话是套到手来，就是看看那余连衣的手段了，要是他的手段，是厉害一些的话，其实这个事情，还是有一些的可能的。

    毕竟，在他们看来，那余连衣长的，其实还是比较的漂亮的。

    要是能够牺牲一些的话，那么是到时候，就是有一些福利了。

    这个福利，就是恒彦林的就是了，只是，要是恒彦林的定力是非常的高的话，到时候，是有人，赔了夫人又折兵的可能，还是有的。

    一想到这里，众人们的脸色，就是有些诡异起来。

    看了看那一旁的百意米之后，又是低头，开始查看起来，这里到底是一个什么样的事情。不知道为什么，虽然是那两人，是在一旁，是谈情说爱一般的感觉，但是看看他们，是一点也是不会紧张的样子，另外，还有那一旁的药田，他们就是感觉，有些一丝丝

    的不对劲的感觉。

    这一点的感觉，一直是在缠绕着他们的周围一般，让的他们是在这个时候，是有些感觉不对劲的样子。

    但是在之后，又是看看那面前的土地，想了想自后，又是细心的开始检查起来。

    那一旁的百意米，是见着这些人，是检查到了这个时候好，还是没有看出来，是哪里不对劲，当即也是摇了摇头，那眼神之中，是有着一丝丝的失望。

    就是不知道，这些人是怎么回事，分明就是一个个，都是极为的厉害的样子。

    但是不知道为什么，这些人，是在这里，就是不在，这里压根就不是，那一块的药田。

    还在这个时候，是这样的检查着。

    虽然是想着，这些人，要是就是这样，就是检查出来，这里的不对劲来。

    如此一来，到时候就是能够，在这样的情况下，是将那一旁的药田的异样，是给检查出来。

    这样出来的话，他家族的药田，就是不用对着这些人开放，也是能够解决麻烦，是最好不过的了。

    但是这样的可能性，是会有一些低就是了。

    只是，家族里的一些老古董，非要是这样的去做。

    不愿意，是轻易的，将自己的药田，是给开放出来，对于他们来说，自己的药田，那可就是一个命根子了。

    要是就这样，就是轻易的开放出来的话，那么是到时候，就是有一些麻烦了。

    万一是到时候，是有一些人，是看出来了什么东西，另外，又是动了什么手脚，那么麻烦也是大多了。

    这些人，一个个，都是极为的厉害的。

    都是属于，对于药材什么的，研究都是极为的厉害的。

    要是带他们去自家药田，谁知道，是会发生什么事情的。

    一想到这里，那些老古董们，自然就是不会，这般的轻易的，是将自己的药田，是给这些人开放了。

    恒彦林大约也是猜测到了这个原因，所以是这个时候，也是没有多说什么。

    就像是那些仙界里面的一些人，自己的药田，即便是里面的药材在少，但是也不是，是谁，就是能够进去的。

    这些家伙的做法，是有一些的情有可原了，但是恒彦林也依旧是，懒的多说什么的。

    那一旁的众人们，是在这个时候，是看了恒彦林一眼，就是懒的在浪费时间，一个个是开始，不断的检查起来。

    恒彦林也不去提醒这些人，只是看着那一旁的余连衣，他是有些奇怪，心中满是怪异一般的感觉。

    这个女子，居然是打着，在当时的时候，催生那种子的手段。

    种子的催生，其实也就是，在渡入了灵力之后，所以才是能够，让的那些种子们，是分分钟就是开始生长出来。

    想要会这样的手段，那么就是必须，是需要，是一个修仙者不可。

    要是对方就是修仙者的话，恒彦林是不会介意，直接将这样的手法，是给传授出去的。

    但是在这个时候，是看了一眼，那一旁的众人们，恒彦林就是摇了摇头。

    这些人，就是没有一个人，是有修炼的，就这样的情况下，他就是将自己的手法，是给交了出来，但是这些人，也依旧是没有一点的办法的。

    压根就是使用不了的情况下，这些人是知道了，其中的一些原理，一些手法什么的，又是能够如何？

    就是没有一点的作用的，所以是对于这些人来说，压根就是不可能，就是能够学会的一个事情了。

    想到这里，恒彦林也是摇了摇头，这些人，都是种植药材的世家之类的，是想要，这样的手法什么的，其实也是属于，是比较的容易理解的。

    但是，这些人，是不可能学会的，恒彦林也不可能，是会为了这个，就是让的他们一个个，是开始修炼起来。

    这些人要是修炼起来，到时候还种植毛线的药材，直接是开始修炼了，修炼可是比起那种植药材什么，是有意思多了。要是修炼好了，就是专门去种植药材的，那这个人，也是可以去自杀了。