    “我和小柱就睡在车上，正好看着行李，墨香陪着小姐，房间我看了，挺干净的。”临下车，卿娘将要紧的包袱扔进了空间，剩下的不怕偷！

    “将车厢锁了，你们也一起去房间，好歹梳洗下，咱们再吃个饭。”

    刘松虽然不大放心，可看着小姐坚决的样子，也只好跟着去了，想着吃了饭赶紧回来，这会天还不黑，估计不会有事。

    他们没想到，这个村子除了客栈，还开的有小吃店，都在村口这一片，此时吃饭的人还真不少，卿娘他们去了一家面店。

    素面两文一碗、荤面要三文。刘松刚说要三碗素的，卿娘便打断他，要了四碗荤的。出门在外，不吃好怎么行？

    等面碗上来，他们才知道人家卖的真是不贵，慢慢堆尖的四大碗。

    她和墨香分别挑了些出来，便埋头苦吃起来，本来还计划卖了参，在府城大吃一顿，谁知道计划没有变化快，出来的这么匆忙，只在路上吃了包子果腹。

    “这面条真好吃，比我娘做的好吃。”柱子吃的很满足，他的碗里不多了，这才抬起头来，开始说话。

    “够不够，不够的话再叫两晚，吃饱了明天好赶路。”

    小柱瞟了眼刘松，赶忙说够了，卿娘直接喊了老板，让他再加两碗。现在兜里可有巨资呢，吃个面不为难了。

    “哎，这次来府城啥事都没办成，回去东家该训斥了。”

    “谁让咱倒霉呢，也不知道那些强人抓到没有？唉，这才安宁了三年，听说定王爷受伤了！”

    隔壁传来了两个男子的议论，卿娘伸长了耳朵。定王爷不是在京城吗？怎么会受了伤？如果这消息传到北漠去，这里怕是又不得安宁了吧。刚想到这里，

    隔壁的话题又转到了生意上，卿娘便没了再听的兴趣。吃了饭，刘松带着小柱回到了牛车。

    这一晚，卿娘想前想后，小吃店要开起来，可怎么个开法？地里的水井有钱打了，有了井不光节省劳力，还能提高产量呢。到底还是累了，想着想着便睡着了，直到天色放亮，迷迷糊糊的问墨香：

    “什么时辰了？外面怎么这么吵？”

    “卯时都过了，外面的人收拾行李呢，准备出发了。”

    “这么早呀，那咱们也起吧，早点走还凉快点。”墨香一听笑了，拿着细布给她擦了脸。

    两人收拾好，到了楼下，刘松在办理退房手续，原来，人家一早便等在这里，墨香已经打了招呼。

    这一走，便没有再停了，中间都是在茶寮打的尖，一路直接回到了家。远远的就看到嬷嬷坐在小屋前，瞭望着路口，这是有多不放心啊。

    “娘，这么热的天，你怎么不在屋里等呢？”刘松很心疼她，嬷嬷冲了过来，扶着卿娘下了牛车，嘴里埋怨着：

    “受罪了吧，非要自己跟着去，这一路颠的厉害吗？”

    “嬷嬷，我身子都快散架了，我要回去躺躺，哎哟。”这娇撒的，嬷嬷和书香也是一边一个架着她，直往后院去了，李家娘子赶忙帮着墨香收拾行李。

    一回到内院，卿娘就告诉了嬷嬷，他们有了巨款。虽然她知道这个参很值钱，可没想到这么值钱，当下又是高兴又是懊恼。

    “要是做了嫁妆，那会多体面啊，哎，这就没了！”

    卿娘很想说，她空间还多着呢，可是锦衣暗行的，她也没法说呀，赶忙岔开了话题，一边换衣服，一边跟她说：

    “咱们府里这么多人，只有五十亩地，就算农闲时候去打短工，那也挣不了几个。我打算去镇上开个小吃店，一来他们有事干，二来也就有了活钱。”

    嬷嬷愣了下，开小吃店，她也想过，毕竟自家来了这么多人，又分走了李家的粮食，总要有个挣钱的营生。

    可是谁去呢？如果，她去店里，那姑娘怎么办，李家娘子是个病秧子，肯定干不动啊。

    “这个店让小松挑头干，伯府不能出面，我跟墨香说了，她愿意过去。”

    “那李家呢？咱们来了这么多人，要不，粮食都给李家吧，小吃店挣得肯定够吃了。”

    “嬷嬷，我既然说了平分，那就是对他们一视同仁。咱们住在一个屋檐下，不能再分彼此，所以，粮食平分，小吃店也一样。”

    “姑娘想的周到，是我想左了，可李家娘子肯定不行，她身子骨还是弱。”

    “让小柱和二柱去，跑个堂又不是出苦力，尤其是小柱，他年纪小，人又机灵，招呼顾客再好不过，后厨墨香一人怕是忙不过来，要不，就嬷嬷去帮她吧，或者书香也行。”

    “不行，我不能离开姑娘，让小叶子去。她也不小了，做厨房活没问题的。”

    “嬷嬷，你也太狠心了，再说了，我在家也有事做，她也可以帮我的。”

    看到卿娘生气了，嬷嬷讪讪的，可还是没吐口同意，

    “她们都走了，这房里的针线谁来做？本来就只有两个丫鬟伺候，姑娘已经受了委屈啊，”这要都走了，她绝对不能答应。

    第二天，他们一起商量这个事，小松却对她们说：四个人足够用了，准备工作都在开门前呢，他也能进厨房帮忙，起码和面不在话下。何况，还有二柱和小柱呢。

    听了这个消息，最高兴的莫过于二柱了，他在家里一直不受重视，没大哥力气大，又没弟弟机灵，小透明般的存在，这次让他也跟着去镇上，心里的高兴简直要爆了。

    “我能进厨房，以前我娘身子不好，我在家一直做饭呢。”

    看来，这是个有基础的娃，当下就定了，从这天起，墨香和二柱每日给大家做馄饨和包子，刘松去镇上找房子，事情分头准备。

    “李叔，这次咱有了钱，我以前说过要打井的，你和刘叔商量下，看看地里需要打多少，都在什么位置？”

    “小姐，真的要打井吗？其实，现在咱家人多，要是旱了，挑着也行。”

    “人是多了，可有更多的事要做呀，我决定了，打井！不用考虑钱。”

    临了，又跟嬷嬷说：“咱们库房还有豆子吧，称十斤出来，我想试着做个吃食，要是成了，咱们又多一条来钱的路子了。”

    