    第112章 夜袭

    听到这话后几个人一愣，何晨光瞬间明白了他的意思。

    他可是在军区大院长大的，什么事情都听过，而且对于部队的训练他也是有所耳闻，所以对于陈昊的话，他也是瞬间就明白了过来。

    他毫不犹豫的抓起了桌子上仅剩的几个馒头直接塞在了自己的口袋中，旁边的飞行员和卫生员两个人有样学样，也是开始装着馒头。

    看着他们几个人如同饿死鬼一样的动作，身旁的那些士兵们哈哈大笑。

    “不用搭理他们，他们就是傻子，咱们做咱们的赶紧吃，再不吃就来不及了。”

    听到了飞行员的话之后，李二牛连忙点头说道。

    “对对对，没错没错，咱们赶紧吃，要是再不吃估计就没东西了。”

    他们几个可都是年轻气盛的大小伙子，这个要是不吃饱饭，怎么可能会完成训练？

    他们也不是傻子，几个人商量了一番之后就毫不犹豫的将馒头给塞了起来，等他们吃了一半的时候，范天雷果然走了进来。

    看着他们几个人狼吞虎咽的样子，他哈哈大笑，眼神带着笑意说道。

    “吃饭了？好好好，那咱们就开始吃饭吧。”

    听到这话后几个人一愣，心想这范天雷肯定没那么简单，按照他的脾气来说，要是不把他们给折磨死就肯定不会罢休，眼前这么客套的和他们说话，简直不太正常。

    “完蛋了，他来了，赶紧快吃。”

    飞行员听到了他的声音之后，脑袋都不抬，连忙开始吃着口中的饭菜几个人也有样学样，根本不敢耽搁一分。

    旁边的卫生员有意的碰了一下对方，疑惑的看了过来。

    “怎么了？”

    眼神示意对方到底发生了什么，口中的动作不停，而这时候卫生员用眼神示意他，看向不远处，陈昊疑惑的看了过来。

    就见范天雷眼神带着笑意看着他们几个人，可手中的动作根本就没怎么动，他手中的馒头依然拿着，嘴里也没怎么吃。

    “你觉不觉得他不怀好意？”

    听到了卫生员的话之后，陈昊心中诧异，接着点了点头赞同的说道。

    “今天晚上肯定没那么简单，晚上睡觉的时候小心一些，免得被他们抓住。”

    果然在他说完这话后，那几个人也是震惊的，瞪大了眼睛何晨光连忙说道。

    “对，没错，咱们要小心一点，这要是不能吃饭还有一倍训练，那可就完蛋了，而且这馒头晚上也不能吃，估计等晚上的时候咱们可能会做野外训练。”

    “晨光，你这是啥意思？俺咋没明白呢？啥叫做野外训练？”

    平时的时候他们晚上也会出去拉练，知道现在的这种情况和网上不一样，他们不可能用正常的目光来判断范天雷的想法。

    “我的意思很简单，就是晚上的时候可能会突然集合让咱们去做任务，你们还记不记得之前他们不是说要二十四小时训练吗？

    就像是教官说的那样，哪怕是咱们在睡觉，他也有可能在训练咱们，所以咱们绝对不能大意。”

    “对没错，我们要集中精神，若是听到点什么动静，就互相提示一下，免得遭到了他们的算计。”

    陈昊在说完这话后几个人脸色一顿，接着那何晨光疑惑的说道。

    “陈昊哥，你的意思是说咱们晚上要轮班值守吗？”

    “当然我们今天晚上每一个小时就换一个人，今天晚上肯定没那么简单。”

    看着他严肃的样子，身旁的几个人不敢大意，紧接着他们就狼吞虎咽的开始吃起了饭。

    不远处的范天雷在看到他们的动作之后哈哈大笑，那样子仿佛看到了什么有趣的事情。

    让所有人比较惊讶的是，他们在吃完了饭之后竟然没有直接去练，反而是让他们直接睡觉了。

    “首长你是不是在忽悠我们？你怎么这么好心让我们去休息？不是说训练吗？

    范首长，怎么会这么好心的让我们去睡觉？”

    听到了这话后，善明哈哈大笑，他直接说道。

    “这个不是看你们平时训练的也挺辛苦嘛，而且你们这才刚刚来，地狱周也已经开始。

    你们平时训练太辛苦，这不是刚来怕你们不适应吗？

    先让你们适应适应，咱们在增强加大训练。

    我们狼牙特种大队虽然要求比较严苛，但我们也都是正常的部队，也不可能会太为难你们。

    况且你们年龄还小，若是没弄好的话，可能会给你们身体造成伤害。

    我们虽然强调要练出精兵，但也并不代表要损伤你们的身体。”

    这话说的可就有意思了，这个要是放在别人身上肯定就信了。

    他的话只是陈昊他们几个人在听的这话后却偏偏一脸不敢相信。

    他们甚至觉得，善明现在所说的这些话全部都是忽悠人的。

    而且他们觉得，眼前这几个家伙能说出这句话，简直就是闻所未闻。

    陈昊心想，我信了你的邪，你还是赶紧走吧。

    善明不再多言，他们几个人也没有继续这个话题。

    等他们吃完饭之后就回到了自己的宿舍。

    “哥几个你们都吃饱了没？”

    刚一到宿舍，陈昊就看向他们几个人。

    说的也巧，也不知道是不是剧情需要的原因，他们几个竟然被分配到了一起。

    不多不少刚刚好，就他们六个人。

    听到这话后几个人一愣，卫生员疑惑的说着。

    “怎么了？”

    “怎么着你还没吃饱吗？没吃饱我这里还有个馒头。”

    “班长你没吃饱吗？这里还有好几个馒头呢，你都吃了吧？”

    听到了这话之后，身旁的几个人都走了过来，并且从口袋之中拿出了馒头递给了陈昊。

    可陈昊却笑了笑，摇头直接说道。

    “我不是饿了，我是想告诉你们，我们现在必须要保存体力。

    我们现在就要开始睡觉，绝对不能有半点拖沓。

    而且若是我没有猜错的话，等晚上一到，也就是等我们所有人都睡得差不多少的时候，他们肯定会过来。”

    听到这话后几个人一愣，尤其是卫生员，他惊讶地说道。

    “你的意思是说，他们会趁着我们熟睡的时候过来训练是吗？”

    (本章完)

