    深渊空荡荡，半空飞流直下三万米。

    碧波坠于炎壶，蒸汽腾空而起，造就一片迷蒙幽暗之渊。

    旗舰猎户座号，出现在深渊大坑的正上方，王高站在战舰底部的观察窗上，俯视脚下的苍茫大地。

    他背后是乌龙茶和竹鼠，还有作为谈判代表的冥鲨、吉拉等人。

    “问苍茫大地，谁主沉浮？”王高目光幽幽的低吟道。

    大气不敢出的冥鲨、吉连，已经没有刚来时的骄傲，只剩下惊恐和挫败，甚至连直视王高的勇气都没有。

    王高看着脚下死气沉沉的深渊大坑，感到这其中缺少了生命的点缀，便吩咐道：“乌龙茶，重新修复深渊的生态系统吧！”

    “遵命！”乌龙茶点开全息投影，按照之前准备好的方案，将上百颗生态母种投入深渊之中。

    随着生态母种坠落，无论是掉在岩浆湖中，还是在怪石嶙峋的石林内，或是荒芜的平原上，生态母种都可以生根发芽。

    很快上百颗生态母种变成了生态母树，根据之前采集的深渊原生态物种基因，生态母树迅速生长出大量原始胚胎，然后进行定向改造。

    蒸汽迷雾在消退，深渊的岩浆湖被控制，恢复到魔人时代的状态，大量的动植物，宛如雨后春笋一般冒出。

    “这……这简直是神迹！”冥鲨目瞪口呆的喃喃自语着。

    哪怕是以生物技术发达著称的魔人族，他们对于深渊的环境改造，也是用了将近两百万年的时间。

    可人革联竟然在十几分钟内，重新修复了深渊的生态环境，这种力量在冥鲨眼中，几乎等同于神迹。

    “神迹？神又算得了什么？这是科学！”乌龙茶不屑的说道。

    竹鼠也在一旁笑道：“我们可不是那些鸟人，如果他们那样也算是神，那你们就瞪大眼睛看着，看着这些高高在上的神，如何成为阶下囚吧！哈哈哈……”

    咕噜！冥鲨脆弱的心灵再次受到重击，在整个荒域中，除了羽人族、鹰人族喜欢自称为神之外，他们深海族其实也有这种习惯。

    所谓的深海族，其实也是外界的称呼，冥鲨他们的自称，通常是海神族。

    尼玛的！不行！我回去之后，一定要让族人改了这个自称，冥鲨此时内心只有满满的求生欲。

    倒是吉拉没有太多的烦恼，毕竟以商业为核心的移动都市，本身就没有什么信仰，他们感兴趣的东西，是赚钱和搜集各种科技、矿物。

    就在俩人胡思乱想的时候。

    整个深渊完成了初步的生态恢复，不过接下来还需要调整，因为整个深渊生态系统，还缺少一个至关重要的生物。

    之前的深渊生态系统，其实是魔人族人为改造的结果，因此魔人族在这个生态系统中，占据一个至关重要的生态位。

    现在魔人族全部被放逐到神魔试炼场，因此这个生态位只能由人革联来替代。

    猎户座号缓缓降落，在一片草原上，不远处就是以前魔人族的都城——踏天城，这个其实是仿制品。

    来过踏天城很多次的吉拉，看到死气沉沉的城市，以前那些不可一世的魔人，竟然一瞬间被囚禁了，让他不禁感叹世事无常。

    人革联的战舰陆续抵达，计划用踏天城作为整个深渊大区的核心城市，因此有大量的人员会过来这边。

    另外这里还会建设一个神魔试炼场的进出口。

    同时人革联计划在人间界、新世界的人类中，抽调出大约8000万人口，填充到深渊这里。

    踏天城的北侧，不到五十公里的位置，一棵生态母树屹立于此，高度达到上万米的生态母树，看起来非常雄伟壮观。

    站在树下的吉拉，哪怕是见过世界树，他仍然有一种顶礼膜拜的冲动。

    这并不是因为世界树不够震撼，而是一个是天然的，一个是瞬间人造的，两者有着截然不同的含义。

    看到高大的山脉，和看到摩天大楼，那种感觉就和现在吉拉的心情差不多。

    不远处的冥鲨，走了过来：“吉拉理事！你有什么打算？”

    “投降吧！我们没有一丝胜算。”吉拉非常直接的说道。

    “……”冥鲨也沉默了。

    他们确实没有一丝胜算，比他们还强大一些的魔人族，现在变成了神魔试炼场的魔物，估计另一个霸主羽人族，也是同样的下场。

    而羽人族是没有选择，可他们移动都市和深海族是有投降的机会的。

    片刻后，冥鲨开口说道：“我也是这样认为，不过现在我需要回去部落，劝说那些老顽固。”

    “我刚才已经和董事会讨论过了，移动都市决定向人革联投降，你们如果不快一点，等那帮鸟人完蛋了，下一个就是你们了。”吉拉提醒道。

    听到这个消息，冥鲨此时更加感到紧迫了。

    俩人带着他们的部下，迅速离开深渊，返回各自的地盘。

    就在他们离开不久，人革联与羽人族的战争爆发。

    同样是摧枯拉朽的规则攻击，刹那间将世界树上的天空大陆，整个放逐到神魔试炼场中。

    这种改天换地的手段，让羽人族准备的所有手段，通通变成烧火棍。

    无尽石的自爆装置？

    大范围的灵魂攻击武器？

    精锐的念能力特战队？

    严防死守的策略？

    没有用，全部都没有一点用处，因为人革联根本不和羽人族正面硬干，而是直接将天空大陆周围的空间剥离，然后送入神魔试炼场之中。

    反而是那些附属于羽人族的亚人种族，清理起来相对麻烦一点。

    对于死忠于羽人族的一小部分亚人种族，人革联成全他们的忠义，送他们进入神魔试炼场。

    那些和人族有仇恨的种族，同样没有逃出被放逐的下场。

    只剩下的很大一部分附属种族，都是和人族难兄难弟的存在，人革联只清理其中的重刑犯。

    此时的神魔试炼场中，魔人深渊、天空大陆的空间阻隔，开始变得薄弱起来。

    很快双方都发现了对方的存在，哪怕是万年的血海深仇，魔王邪心和太阳神安姆俩人，仍然保持了克制，在空间内壁的交界处，进行了一次秘密会面。

    各自空间内壁，邪心冷漠的问道：“你们也被送进来？”

    “究竟是怎么回事？为什么整个天空大陆会出现在这里？”安姆此时是满脑子混乱。

    邪心简明扼要的解释了一番。

    听完解释之后，安姆陷入了沉思之中。

    “如果你在想如何离开这里，那就別浪费时间了。”邪心提醒道。

    “为什么？”

    邪心嘲讽道：“因为我试过了所有的方法，你们那点手段我还不了解？难道你没有发现，进入这里之后，很多东西都无法使用了。”

    “可恶！难道我们就要永远被困在这里？”安姆不甘的捏紧拳头。

    邪心伸出手来：“我们合作吧！”

    “合作？”安姆眼神犹豫了一会，最后还是选择向现实妥协，答应了邪心的合作。

    只是他们的想法，注定是在痴心妄想。

    毕竟整个神魔试炼场都是人革联制造的，并时刻控制的，他们想通过研究神魔试炼场的规则，从而逃离这里，无异于游戏中的魔物试图进入现实世界。

    更何况人革联还可以修改规则，让他们的一切努力，瞬间变成无用功。

    加上整个神魔试炼场的资源是有限的，根本支撑不了魔人族和羽人族现在的人口。

    神魔试炼场的资源，魔人深渊最多只能保证700万人口的基本需要，而天空大陆更加少，只能保证300万人口。

    这是一个死结。

    一个人革联故意留下来的大坑，想逃出来？门都没有。

