    此刻这三位武王出现，展现出极其恐怖的威势！

    “爷爷！！！”

    那个青年看着其中那位六星武王连忙叫道。

    显然这位武王乃是霸皇山庄庄主的父亲，上任庄主。

    “项天阳，你是项老头一脉的？”

    “你们好大的胆子，敢跑到我霸皇山庄来闹事。”

    “真以为你们也姓项，我就不敢杀你们么？”

    这位六星武王看着项天阳和楚风冷喝道。

    “我今日来，不过是想让我儿接受霸皇传承，你们有什么资格阻拦？”

    “霸皇留下过遗训，凡是能掌控霸皇枪的人，便可去接受他的传承！”

    “你们是想违背霸皇遗训么？”

    项天阳一脸冰冷的喝道。

    “哼，若非当初霸皇枪被你们一脉抢走了，如今掌控霸皇枪的人便是我孙儿！”

    这位六星武王冷哼道。

    “没错！”

    “爷爷，帮我把霸皇枪抢来，我也能掌控霸皇枪！”

    这时那个青年直接说道。

    “好！”

    这位六星武王冷哼一声。

    “哟，还真是够疼爱孙子的啊！”

    “但你以后估计只能去地狱疼爱你的孙子了！”

    楚风冷笑一声。

    唰！

    他手掌一挥，一道九霄天雷便疾射而出，化作一道闪电瞬间击中了这位青年。

    轰！！！

    一道轰鸣声响起。

    这位霸皇山庄的少主便被九霄天雷当场轰成了齑粉。

    “儿子！！！”

    “孙儿！！！”

    这时霸皇山庄的庄主和其父亲两人皆是一脸悲痛的叫道。

    “我要你死！”

    当即这位庄主身子一动，眼中充斥着滔天的怒火朝着楚风轰杀而去。

    轰！！！

    楚风一拳砸出，便直接碾压了这位霸皇山庄庄主的全部力量，直接击穿了其身子。

    噗嗤！！！

    这位庄主一口鲜血喷出，眼睛瞪得大大的，直接倒在地上。

    看到自己的孙子儿子接连死在自己面前。

    这位六星武王眼中闪烁着无尽的怒火。

    “杀了他！”

    这位武王一声喝令，他六星武王的实力便全部爆发出来，朝着楚风轰杀而去。

    其余两位四星武王同样朝着楚风冲去。

    九霄神拳！！！

    楚风神色一冷，直接喝到。

    轰！！！

    他直接施展出九霄至尊的绝技。

    一拳轰杀而出，滔天的雷之力爆发出来，形成恐怖的攻击。

    九霄至尊的绝技，其威力之强，就算是武神境的武技都难以相提并论。

    而如今楚风虽然无法将九霄神拳真正的威力爆发出来。

    但他这一拳轰杀而出，配合九霄天雷却爆发出极其恐怖的力量。

    轰隆隆！！！

    无尽的惊雷声响起！

    楚风这一拳爆发出来的力量直接将这三位武王给强势吞噬掉了，

    转眼间，

    这三位武王身子就全部爆开，被楚风一拳给秒杀掉了！

    以楚风如今的实力，配合九霄神拳和九霄天雷，足以对抗武皇境强者。

    区区武王的实力，根本就不是他的对手。

    “小风，你的实力竟然这么恐怖了！”

    项天阳看着楚风震撼道。

    “我和你的差距是越来越大了！”

    项飞垂头丧气的说着。

    “没事，你现在可以去接受那霸皇传承了，到时候你就能和我一样强了！”

    楚风看着项飞说道。

    “对了，霸皇传承！”

    项飞神色一凝，直接说道。

    随后，项天阳便带着项飞直接踏入了霸皇山庄中。

    而楚风则是离开了这里。

    不过他刚离开这霸皇山庄没一会。

    在华国的另外一个地方，又传出无尽的轰鸣战斗声。

    一股股恐怖的煞气冲天而起。

    “天煞孤星？”

    “是无霸！”

    楚风看着那煞气，其目光一凝，猛地朝着巨家而去。

    这煞气正是来自于天煞孤星体质的巨无霸体内。

    此刻，在巨家之中，巨无霸正在和一个白衣青年激战着。

    无尽的煞气从巨无霸体内爆发出来。

    而他的对手浑身闪耀着白色光芒，

    天地元气疯狂涌入其体内，

    他施展出一招招玄奥的招式对付着巨无霸，将其给压制住了。

    一旁巨无霸的父亲巨天熊站在那，眉头紧皱。

    “叔叔！！！

    这时楚风身影出现在这。

    “小风你来了！”

    巨天熊看着楚风叫道。

    “这是怎么回事？”

    “无霸这是和谁在战斗？”

    楚风连忙问道。

    “那个人叫玄机，乃是玄族的传承人。”

    “这次他便是前来挑战我巨族传承人的，并且说谁若败了。”

    “对方的家族便要彻底解散，无霸直接应战了！”

    巨天熊沉声说道。

    “玄族的人！”

    楚风目光一凝，注视着那个白衣青年。

    之前巨天熊说过，玄族先祖玄天子和巨族先祖巨子乃是死敌。

    这也导致两大家族一直都是死敌。

    没想到如今这玄族传承人和巨族传承人打在了一起，还下了如此大的赌约！

    “无霸这家伙太冲动了，玄族这家伙拥有着和其先祖玄天子一样的玄天之体，还修炼了玄天子的功法玄天经。”

    “他的战斗力根本不是无霸可以对抗的。”

    “除非无霸又再次将其天煞孤星的力量给全部激发出来。”

    “但若是他再次全部激发出来，想要再次控制便更难了！”

    巨天熊神情肃穆的说着。

    “我去帮无霸！”

    楚风说着，便要出手。

    “老大，不要过来，让我一个人对付他！”

    “我是巨族的人，我绝对不能让看扁我巨族！”

    正在战斗中的巨无霸直接说道。

    轰！！！

    这时一道轰鸣声响起，巨无霸直接被玄机一招给轰的连连后退。

    “哼，今日过后，这个世上便没有巨族了！”

    玄机冷道。

    “想让我巨族不复存在？”

    “你还不够格！”

    巨无霸冷哼道。

    “巨无霸，加油！”

    “你可是我的小弟，别给我丢脸！”

    楚风看着巨无霸直接说道。

    “放心吧老大，我绝对不给你丢脸！”

    巨无霸哼唧道。

    轰！！！

    瞬间，巨无霸便再次朝着玄机冲去，其双眸中充斥着无尽的煞光。

    一股恐怖至极的煞气从巨无霸的体内爆发出来，

    伴随着他硕大的拳头直接轰杀而出。

    玄机双手挥动，一掌直接挥出。

    玄奥的气息爆发出来，和巨无霸汇聚一身煞气的拳头轰在一起。

