    　　        

    　　

    　　    “表兄愿意，子瑜定当奉陪！”

    　　

    　　    刘子瑜起身拱手，心中对林逸很是佩服。

    　　

    　　    明眼人都知道王上召见是为了什么，难得仲达表兄刚回王都，居然一点都不怯场！

    　　

    　　    这边林逸两人刚出发前往王宫，王宫中司马正心却是在心情很好的吃着甜点。

    　　

    　　    那俩告状的小子被他打发去了偏殿等候，然后又派人去把天味轩在场的人都召唤过来集中。

    　　

    　　    虽然是小儿辈之间的打闹，但司马正心却不准备大事化小小事化了。

    　　

    　　    林逸想立威，而司马正心明白林逸想立威，这个孙子的行事风格很合他的意，所以他准备借这事儿帮林逸一把！

    　　

    　　    至于那俩被揍的小子，以为来告状就能报复到林逸？

    　　

    　　    呵呵，只能说他们太天真了！

    　　

    　　    “王上，边关急报！北疆硒铜郡国大军入侵！”

    　　

    　　    司马正心刚把甜点吃完，碗还拿在手里，殿外就有一人快速冲了进来。

    　　

    　　    这人单膝跪地语速极快的禀报起来：“火镰城、朵袅城、费都城全线告急，都有发现敌踪，探马消息，硒铜郡国号称二十万大军，分兵掠夺我国边境！”

    　　

    　　    “什么？！”

    　　

    　　    司马正心大吃一惊，手中玉碗用力砸在地上：“那些该死的硒铜郡国人都疯了么？居然在这个时候寇边？”

    　　

    　　    红尚郡国和硒铜郡国向来不和，战争从来没有停过。

    　　

    　　    但一般都会在秋季收获的时候发生，目标很明确，就是掠夺资源！

    　　

    　　    而现在距离秋季还早，战争只会造成破坏，而不会有多少收获。

    　　

    　　    尤其是对方的军队数量，二十万！

    　　

    　　    这不是以掠夺为目的的战争了，而是要攻城略地，割裂红尚郡国国土，甚至是想要灭掉红尚郡国的意思。

    　　

    　　    “速速召集各位王爷，去秋实殿议事！”

    　　

    　　    司马正心面沉似水，却并未太过急迫。

    　　

    　　    “王上，是否要同时召集各家重臣，令他们在大殿商议迎战硒铜郡国之事？”

    　　

    　　    司马正心身边伺立的一个老宦官低声说道：“边关急报，瞒不过有心人的耳目，若是宫中没有及时反应，恐怕会遭人非议！”

    　　

    　　    这是从小陪着司马正心长大的贴身之人，军政之事不会插手，但有时候这样的查遗补缺，却是司马正心所需要的。

    　　

    　　    “有道理，速去召集众臣，在大殿等候议事！”

    　　

    　　    司马正心没多想，当即点头：“大伴你去盯着点，把事情说一说，让他们也不用惊慌，号称二十万大军，实际能战之兵，估计也就是五六万顶天了！”

    　　

    　　    “谨遵王命！”

    　　

    　　    老宦官躬身退下，司马正心则是起身往秋实殿走去。

    　　

    　　    在和众臣商议之前，他必须要和司马家族的人先商议一番。

    　　

    　　司马正心想想也有[文学馆 www.wxguan.xyz]些头疼，在这种重大突发事件面前，他必须要先在司马家族内部取得统一的意见。

    　　

    　　    否则直接去大殿商议，司马家内部意见有分歧的话，那就麻烦了！

    　　

    　　    说到底，红尚郡国并非永远一家主政。

    　　

    　　    若是司马家做的不好，冯家、南宫家、甚至已经没落的黑野家，都有可能出来要求登基为王，主政红尚郡国！

    　　

    　　    没用多久，司马家重要的人员都聚集到秋实殿中。

    　　

    　　    司马仲义和司马仲礼一看这阵势，心里暗自窃喜，以为都是来给他们撑腰讨公道的人呢！

    　　

    　　    这么大场面，说实话他们是打死都没想到的啊！

    　　

    　　    “司马仲达，你完了！不管你是不是真的司马仲达，今天你都完了，你知道不？”

    　　

    　　    司马仲礼脸上的红肿略微消散了些，说话好歹能听清了，看到林逸和刘子瑜出现，马上就跳出来叫嚣：“毒打同族，残害兄弟，光是这个罪名，你以后就别想好过！”

    　　

    　　    “没错！今天当着司马家各位长辈的面，我们一定要请王爷爷严惩于你……”

    　　

    　　    司马仲义也跟着叫唤，只是话没说完，就被他老子一脚踹了个跟头！

    　　

    　　    “闭嘴！一边呆着去！”

    　　

    　　    司马云飞心累，怎么自己会有这么蠢的儿子？

    　　

    　　    司马家重要的人都差不多来齐了，你还以为是为了你们那点小孩子打架的破事？

    　　

    　　    怎么想的啊？！

    　　

    　　    硒铜郡国寇边，事关红尚郡国存亡大事，你还在这里瞎比比！

    　　

    　　    老子的王太子位子，早晚坏在你这种坑爹货手里啊！

    　　

    　　    “三弟，管好你家的儿子，否则下次本王会亲自出手替你管教！”

    　　

    　　    司马云起淡淡的扫了司马仲礼和他老子一眼，话很平淡，但隐藏于其中的杀气却很明显。

    　　

    　　    老子好不容易找回失散二十年的儿子，什么阿猫阿狗都敢来欺负？

    　　

    　　    以为我司马云起提不动刀了么？

    　　

    　　    ……虽然从事实上来说，是林逸欺负了别人，可在司马云起看来，就是林逸受到了欺负！

    　　

    　　    “是是是，二哥息怒，是弟弟管教不严，回家一定严惩这个祸害！”

    　　

    　　    司马正心的三儿子司马云散完全没有一个王爷的自觉，对司马云起点头哈腰，恭恭敬敬的行礼：“小弟保证不会有下次，要不然定当打断这个孽畜的腿！”

    　　

    　　    司马仲礼一脸懵逼，不是，你们不是来给我们撑腰的么？

    　　

    　　    这什么情况？！

    　　

    　　    他也不想想，自己老爹只是个庶出的闲散王爷，论身份地位，根本不及司马云飞和司马云起两人万一！

    　　

    　　    手里更是要权没权，要势没势，怎么和司马云起刚啊？

    　　

    　　    司马云散向来就是明面上保持中立，不参合老大老二的争斗，暗地里才会和司马云飞勾勾搭搭。

    　　

    　　    谁能想到司马仲礼这傻儿子，居然正面和老二刚找回的儿子起冲突。

    　　

    　　    找死么？！

    　　

    　　    真被司马云起杀了，他也没话好说，只能当没生过这儿子罢了！

    　　

    　　    “都安静些！”

    　　

    　　    上边坐着的司马正心沉声低喝：“废话不多说，召集你们来这里，你们有些人应该也知道是怎么回事了！北疆硒铜郡国寇边，号称二十万大军分袭火镰城、朵袅城、费都城三城，边关告急，都说说怎么办吧！”

    　　

    　　    “父王，儿臣以为硒铜郡国这个时候出兵，事有蹊跷，万万不能草率！”

    　　

    　　    司马云飞作为老大，率先开口：“往年硒铜郡国寇边，都是在秋季时分，规模也多是几千人的战斗。”

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

