    苏瑾打开电脑，将全院监控系统暂时性覆盖，粉饰一场没有任何变化太平。

    我倒要看看，这是不是你们盛家搞出来的障眼法。

    苏瑾重新拉好安全绳，将绳子贴墙放下，黑夜下，她的小身板被完全的隐去。

    她几乎不带迟疑，纵身而下，在靠近十二层楼时，一把拽紧绳子。

    苏瑾观察了一番玻璃窗内的情况，这里是杂物间，她小心翼翼的推开了窗户，跳了进去。

    十二层，几乎是五步一岗十步一哨，肉眼可见，整条长廊上少说都有十个保镖。

    苏瑾觉得有些棘手，她这么大一个人，能操纵监控发现不了她的痕迹，可是没办法让这么多人都一同瞎了看不到她。

    她摸了摸头，看着旁边的保洁推车，三下五除二换上绿色环卫衣，推门而出。

    保镖们听见动静，不约而同的看过来。

    苏瑾镇定自若的从各个男子身前走过去，保洁车轱辘轱辘的回荡在走廊上，声音很是清脆。

    “等一下。”一名男子叫停了。

    苏瑾心里咯噔了好一下，在对方出声的刹那，她只觉得心跳都漏了一拍，不会就这么被发现了吧。

    男子上前，“那边拖一下，地上有水。”

    苏瑾瞄了一眼男子指向的方向，一滴汗滑过额头，她莫名的有些想要嘲笑自己，你现在怎么就变得这么没有骨气了。

    苏瑾你难道是忘了自己去年独身闯死人当大战一场的丰功伟绩了吗？

    你现在都还是亚非区的传说啊。

    苏瑾拿着拖把默默地清理着地面，时不时的偷看一眼走廊尽头的那间病房。

    她调查的很清楚，盛厉霆就在里面。

    现在问题是，她怎么溜进去？

    “来个人，处理一下。”一名护士从病房里走了出来。

    苏瑾还在筹谋着怎么潜进去，全然没有听见护士的话。

    “你。”

    苏瑾忽然发现自己面前多了一双皮鞋，又一次汗流浃背，难道她又暴露了？

    “没听见护士叫你吗？”保镖皱了皱眉，这个保洁工似乎有些奇怪。

    “哦哦哦。”苏瑾连忙收拾好车子，生怕他们反悔似的，风驰电擎的就跑了过去。

    护士道：“把地上的血清理一下。”

    苏瑾进入病房第一眼就瞧见了地上那摊红色的液体，在灯光的折射下，颜色特别鲜艳。

    护士见她愣着发呆，出声再次提醒道：“别乱看，打扫干净后你就可以出去了。”

    苏瑾拿着抹布，步伐缓慢的走过去。

    病床上，男人静静地躺着，一旁的心电监测微弱的起伏着，他的嘴角有些泛红，仔细一瞧，便知那地上的血是刚刚吐出来的。

    护士继续着手里的工作，没有理会病床一边打扫的保洁员。

    苏瑾不由得捏紧了抹布，目光一瞬不瞬的盯着全然没有意识的男人。

    不是说是障眼法吗？

    不是说白天的时候还回了盛家吗？

    为什么被传说并无大碍的人会像个死人一样毫无声息的躺在这里？

    苏瑾眼睛都瞪得充血了，她竟然一时间忘了自己的本职工作，妄想着接近一下这个不知是死是活的男人。

    “你在做什么？”护士察觉到她的异样，出口提醒道。

    苏瑾蓦地缩回手。

    护士疾步走过来，认认真真的打量苏瑾一番，“你工牌是多少？”

    苏瑾闭了闭眼，站起身。

    护士转过身打算叫人。

    苏瑾眼疾手快一把捂住她的嘴，用眼神简单的过了一遍医护车上的药品，将镇定剂拿出来，一阵快狠准的打在了护士的手臂上。

    护士原本还想着挣扎开她的束缚，在针剂扎入的瞬间，她瞳孔一张，不过片刻，便失去反抗的躺在了地上。

    苏瑾丢下了针管，重新把双手消毒后，才敢靠近病床。

    她看着了无生息的男人，忽然觉得有什么东西压在心口处，莫名的有些疼。

    盛厉霆昏沉中仿佛看见了一道光影在眼前闪烁，他睁了睁眼。

    周围的光很强烈，他很不习惯，但却瞧见了有一道身影正安静的站在他面前。

    渐渐的，他看清楚了她的五官。

    苏瑾大概也没有想到他会醒过来，一时之间，不知自己是该进还是该退，就这么尴尬的杵着一动不动。

    盛厉霆在完全看清楚来人之后，眉头不可抑制的紧皱成川，她怎么会在这里？

    苏瑾回过神了，往后踉跄一步，支支吾吾的不知道该说什么，嘴巴张了又闭上。

    盛厉霆晃了晃晕乎乎的头，艰难的才抬起手，指着大门口。

    苏瑾不明他的意思，顺着他的手指头的方向看了一眼。

    “走。”简单的一个字，恍若掏空了他的所有力气，他瘫倒在床上，费力的喘着气。

    一旁的仪器开始报警，震耳欲聋。

    苏瑾听着这难以忽视的响声，更是无措的往后退。

    “别、别留，走。”盛厉霆开始咳嗽起来。

    苏瑾见着他的氧气罩下开始弥漫血色，被吓得更是不知所措。

    门外，传来了一阵杂乱的脚步声。

    苏瑾来不及多想，这个时候从正门是跑不了了，她转身跑进了洗手间，一脚踩在马桶上，一跃而上窗户。

    盛家古堡：

    盛峰面色黝黑的看着眼前的三个儿子。

    整个客厅氛围，俨然如同行刑场，严肃到一丝不苟。

    “谁要伤他？”盛峰沉着脸色一一观察着自己的三个儿子。

    能这么不露声色潜进医院，更是成功接近病房，还弄晕了护士差一步就成功害死了盛厉霆，盛峰能想到的就是他的这三个好儿子。

    他们盛家，能够同仇敌忾对付外人，当然了，在没有危险的时候，自家人就是最危险的时候。

    内讧，也是闻名京城的。

    盛弘誉道：“父亲，虽然我和小四在工作上针锋相对，但说到底，我们是手足同胞，我怎么可能伤害他？”

    “是啊，父亲，就算小四平日里也没把我们几个人当哥哥，但他毕竟也是我们最亲的人，我们怎么可能趁虚而入害他？”

    盛弘城一脸不甘心道：“父亲，我们都是光明正大的竞争，可不会搞这种下三滥手段，我还不屑做这种背后捅刀子的事，更何况，医院都是您派人守着，我们三兄弟，谁有这么大本事？”

