    众人一边议论，一边讨论出了不少清理尸体的办法。

    不过，这些办法要么耗费巨大，要么太浪费时间，要么隐患太大。

    总之就没一个能用的。

    连梁俊豪这种智囊也一脸费解。

    这种事儿明显已经触及到了他的知识盲区。

    如果他是化学博士，兴许还能想出用什么什么酸来溶解尸体，做无痕处理什么的。

    不对，酸也得PASS掉，尸体太多，上哪儿找那么多酸？

    商城是能兑换，但要是整个兑换下来，恐怕能直接把这群苦兮兮攒积分还贷款的玩家给整破产喽。

    在众人为此事聊的热火朝天，最终对清理尸体逐渐失去耐心时，王大壮见火候差不多了，憨厚的挠挠头，脸上带着真诚的笑容道：

    “嘿嘿，其实，关于这件事，俺早就和韩奇商量过了，韩奇也给俺说了最简单的清理办法，不但快，而且还不用花一分钱。”

    “只不过，刚刚看你的聊的火热，俺也不忍心打扰你们。”

    “现在俺能说了吗？”

    众玩家：(￣ー￣)

    “好你个浓眉大眼的王大壮！你竟然学坏了！”

    “说！是谁教你这么整我们的？”

    “看我们跟个傻子一样议论很好玩吗？”

    “你变了！王大壮你变了！你再也不是我印象中那个憨厚的包工头了。”

    “人家那不叫包工头，那叫总工程师，放外面咱这些干活的得称人家王师。”

    “我管你王师壮师，今天这事儿你必须给我们一个说法！”

    众人一阵激烈的征讨，脸上却没有怒气，反而带着几分笑意。

    这个一脸憨厚，对待建设无比认真负责的总工程师，偶尔皮这么一下还真是有点儿反差萌。

    王大壮则完全不受影响，乐呵呵的挠挠头，说出了韩奇教他的清理尸体的方法。

    “其实你们在讨论这些问题的时候，都忽略了一个细节。”

    “那就是，我们这里是游戏世界，并不是现实世界。”

    “无论两个世界再像，也终归有所不同，所以我们也不能按照常规思路来思考。”

    “就拿清理尸体这件事来说，三十万尸体放在现实中，没有十天半个月根本清理不出来。”

    “但在这里，只需一把火就能解决！”王大壮道。

    “你说的不对吧？用火虽然能烧掉，但是这么多尸体，等烧完以后，整个城里都会染上挥之不去的焦臭味儿了。”

    “城墙也会被烧的不成样子。”有玩家说道。

    “不对，我明白了！”

    梁俊豪忽然明白了王大壮的意思，道：“用火确实是可以的。”

    “有这样那样缺陷的，是普通火焰，但如果我们用异能，就完全没问题了。”

    “理论上来说，我们的异能火焰由我们本身掌控的火元素构成，与普通火焰性质完全不同。”

    “只要控制得当，完全可以在燃烧尸体时，将其中散发出来的带有刺激气味的物质一并燃烧。”

    “到最后，就只剩一团灰，埋了就是。”

    “剩下的墙面血迹就好处理了。”

    听完梁俊豪的讲述，众人这才恍然大悟。

    “原来如此，没想到还有这种操作。”

    “我们控制的火焰确实与正常火焰不一样，这点在我们平时刷怪的时候就有所体现。”一个拥有火系异能玩家说道。

    “既然如此，那就把所有火系异能玩家都聚集起来吧，其他人负责挖坑。”梁俊豪道。

    他的淬火异能虽然必须有武器才能使用，但也属于火系异能。

    再不济，把翅膀召唤出来也能烧。

    众人马上行动你那个起来。

    另一边，玩家基地。

    刘宏博等人一进入基地，就立刻被眼前的景象惊呆了。

    只见那基地内，一座座新建的小院儿相互紧挨，大道上满是水泥与青砖混合铺的道路。

    在一些房子中间，还有一条缓缓流淌的内城河。

    河畔杨柳依依，青草沁人心脾。

    从城门处，还能一眼看到城中心的一座三层古风小楼。

    小楼颜色明亮，有着独属于华夏的独特韵味。

    这片十公里*十公里的硕大基地，仿佛一片世外桃源，在这到处都是杀戮与血腥的末世之中孑然而立。

    刘宏博等人原以为，韩奇他们花了半个月时间，能建好这么大的城墙就已经很不容易了，城内想必还是半工程状态。

    不曾想，原来他们还是想差了。

    这里原来早就已经是成品了，而且还建的这么精致，哪里像是区区半个月就能建成的。

    如果华夏施工队都有这效率，华夏恐怕早八百年就脱贫致富，一举成为全球第一了。

    不过说归说，闹归闹，华夏作为世界级基建狂魔，本身的效率绝对是没得喷的。

    只是与韩奇手下的这些玩家相比，还是差点儿。

    “太厉害了，将来我也要把阳澄市基地建成这样！最好再建一座比这里还要大的城墙。”

    “这大概就是阳澄市的终极目标了！”刘宏博感叹道。

    原本正在热情介绍的韩奇闻言，表情滞了一下，思索半天，也没好意思说这只是我们的二期建设。

    将来还有三期、四期等等，一直到十期，将基地建成一座能与地外文明的飞船巨炮对抗的科技大城，才是我们的终极目标。

    相比之下，您这终极目标，实在是谨慎了些。

    “咳咳，我们这其实也不算什么。”

    “大胆些，进化后的基因战士，可是最强的劳动力。”

    “你就按首都的规格建，绝对没问题！”

    韩奇拍了拍他的肩膀，笑着说道。

    刘宏博闻言，只能附和的笑笑，心里却没什么自信。

    首都那是什么地方？那可是华夏的执政中心。

    在此时资源匮乏，丧尸遍地的情况下，建一座城墙都是痴心妄想，更别提其他的了。

    “唉，慢慢来吧。”叹了口气道。

    一行人在基地转了一会儿，大开眼界后，就随韩奇走上了城中府。

    坐在韩奇专门腾出来的会议室办公桌上。

    “那我们就谈谈关于两种药水的具体事宜吧！”韩奇笑道。

    听到韩奇提起药水，在场之人眼睛都亮了起来。

    他们费尽千辛万苦，来这儿就是为了药水。

    不知道这次所带来的晶核，能将基地实力增强到什么地步？

    “你们有所不知，关于晶核，我们基地里早就有一套评判标准。”

    “这个评判标准，就是积分制。”

    “比如，一枚一阶丧尸产出的晶核，可以兑换两点积分。”

    “一瓶一阶基因药水，则是一百积分。”

    “也就是说，需要五十枚一阶晶核兑换一瓶基因药水。”

    “以此类推，一阶异能药水的价格是一千积分，二阶基因药水的价格同样是一千积分，异能药水则需要两千。”

    “需要注意的是，使用基因药水进化，必然不会觉醒异能，必须同时使用异能药水，才能觉醒。”

    听到这些兑换规则，刘宏博表情一喜。

    “这么便宜？”

    没错，就是便宜。

    在韩奇抽取了八成积分，只给他们两成的情况下，在他眼中，还是很便宜。

    甚至便宜到离谱。

    会让他这样认为的原因，就要说道进化消耗了。

    原始的吞服晶核进化，每人突破一阶的晶核消耗量，为一百多枚。

    就这，平均每三人间还会有一个人死亡。

    异能的觉醒成功率更是比原神抽卡概率还低。

    相比之下，只要五十晶核就能觉醒，简直太划算了。

    虽然异能药水贵了整整十倍，但贵有贵的道理。

    有异能的进化者和没有异能的进化者，简直是天差地别。

    并且，一旦在这个阶段没能觉醒，就彻底错过了。

    两两一比，一千积分还贵吗？

    也因此，韩奇给出的价格，在刘宏博眼里就成了白菜价。

    殊不知，如果不是韩奇抽成太狠，一瓶一阶基因药水就只需要十枚晶核，价格低到令人眩晕。

    可惜，他不知道。

    于是乎，此时的刘宏博表情异常惊喜，就像捡了大便宜一样。

    “换！现在就换！”

    “我这就去把晶核弄下来核算积分！”

    刘宏博腾一下站起身，带着一干手下冲出城主府，把几大车晶核倒在一起，足足堆成了一座小山。

    韩奇看着这一幕，心里面直乐。

    刚刚建设完基地，账上正愁没积分了，没想到刘宏博就来送晶核了。

    这波晶核兑换完，能给自己的账面上回一大波血。

    真不愧是大客户啊！

    如果这种情况将来再多一些就好了。

    嗯，等换完之后，可以旁敲侧击的让刘宏博把周边几个县，还有那些村子里的幸存者都动员起来。

    这些疲懒货，也不知道是胆小还是怎么的。

    明明都已经把办法告诉他们了，相当于把饭都喂嘴边了，还磨磨唧唧的不见人影。

    真不如人家刘宏博。

    刘宏博啥都不懂的情况下，还能开着车找到这儿来呢。

    在韩奇暗暗吐槽中，一帮人蹲在地上，就地开始核算晶核数量。

    这一核算，足足算了几个小时。

    等计算完毕，刘宏博道：“韩小哥，我们已经算好了。”

    “这里的所有晶核加起来，一共有二十万积分。”

    “二十万！”韩奇惊讶道。

    “二十万积分可是有十万丧尸了，你们基地不是只有两百多进化者吗？这么快就干掉了十万？”

    土著幸存者不是玩家，他们没有玩家的不死能力，自然不可能像玩家那样横冲直撞毫无畏惧的杀怪。

    为了以防被大量丧尸包围，他们只能慢慢以拉怪击杀的方法来狩取晶核，效率自然不可同日而语。

    真没想到，这些家伙还挺能干的。

    “韩小哥，你有所不知。”刘宏博闻言苦笑道。

    “我们也想慢慢杀丧尸，但阳澄市的丧尸实在太多了。”

    “每天都有大量的丧尸攻击基地。”

    “为了避免丧尸入侵，只靠基因战士是不够的。”

    “我还让很多普通人轮班守卫，依靠枪械，和搜刮来的武器，才能勉强对抗。”

    “这次冒着危险出来找你，也是为了尽快换到药水，一举改变我们当前所面临的困境。”

    “而这十万枚晶核，也是我们在守备过程中积累的，并没有专门外出狩猎。”

    “原来如此。”

    韩奇了然点头。

    “那么，这二十万积分，你们准备兑换多少药水？”

    “等兑换成功后，为了防止在中途受到磕碰外泄，我可以派一名手下帮你们运输。”韩奇道。

    玩家有游戏背包，相当于小说里的空间戒指， 让他们做运输员，也能保证大客户的购物体验，让他们更加心情愉悦的来自己这里花积分嘛。

    “谢谢！”

    刘宏博以为是韩奇在替他回去的安全担心，要派手下高人护卫，顿时感激的拱手道。

    随后，一群人便聚在一起讨论了起来。

    过了不久，刘宏博拿着一张纸对韩奇道：“韩小哥，我们已经初步商量出来了。”

    “这一次，我们准备先用一万一千积分兑换二阶基因药水与二阶异能药水，供我自己率先进化。”

    “随后，用一万八千积分换取十八瓶一阶异能药水让最早跟我的兄弟觉醒。”

    “剩下的十七万积分，则全部换成一阶基因药水。”

    “你不用先兑换基因药水，让其他人觉醒？”韩奇听到这个方案，笑着问道。

    如果这样兑换，就意味着，除了刘宏博最初的手下，其他人都暂时无法觉醒异能了。

    “不了，这样不划算。”刘宏博苦笑着摇摇头。

    “如果积分全换成异能药水，只有一百多瓶，并不足以让所有人觉醒。”

    “相比之下，如果换成基因药水，就能让基地中再多添一千七百名进化者。”

    “有了这些进化者，基地就能基本安全下来。”

    “等之后，再积攒晶核，让他们觉醒异能吧！”

    “很好！”

    韩奇满意的点点头。

    看来这个刘宏博还是挺有大局观的。

    不是那种为了手下的感受，就顾头不顾尾，至多数人的死活于不顾的傻子。

    刚才劝阻手下们延迟觉醒时，也废了不少口舌。

    再看他的手下。

    虽然对觉醒者多有羡慕，但并没有因此生恨，反而激发了强烈的战意。

    有着这样的老大和手下，阳澄市基地，大有可为。

    当然，最关键的是，如此一来，一个强力稳定的大客户，算是彻底就为了。

    将来，刘宏博就能源源不断的作为外来渠道，为自己提供大量积分。

    基地的发展，也能通过这些积分更快进行了。

