    “杀！”

    云岩没有多说废话，大步上前，一拳横砸。

    他鼓动自身气血，背后浮现出来一尊虎头人身的虚影，虎头人身需要也是大步上前，一拳横砸。

    势大力沉，没有任何花哨。

    啪！

    砸在了肖童的身上。

    肖童直接被砸碎, 落地化作一个符片，符片中一股青木元气消散。

    “五行青木分身、符箓分身术！”

    云岩眼睛一眯，看向四处。

    他身体的四周，密密麻麻的，出现了无数个三尺多高的小人，每一个小人, 都是和肖童一般模样。

    成山遍野, 到处尽是。

    一个个的小肖童，吆喝声震天动地, 赤手空拳，都朝着云岩打来。

    “肖童！

    你就这点手段？”

    云岩猛地吸气，独自如同一张大鼓一样鼓胀起来，然后猛地喷了出去，空气剧烈摩擦，发出尖锐的音爆巨响。

    无形声波，以云岩为中心，向着四面八方蔓延而去。

    小肖童遇到音波，都化作一缕缕的轻烟散去。

    “虎族的虎魄神音！”

    肖童的分身被毁，现出真身，一拍腰间的青皮葫芦，一片云霞从葫芦里面激射而出，云霞四下蔓延，眨眼间，便布置下来一座千里云霞阵。

    肖童持剑，奔入阵中, 捏动法诀，剑尖朝着大地一指, 一声雷音从千里云霞剑中爆出，正座大阵中也随之爆发出来漫天剑气。

    剑气密密麻麻，无穷无尽，遮掩周天，杀气滚滚有摇曳星河，崩毁天地的威势，齐齐朝着大阵中的云岩杀来。

    云岩运转妖法，周身起了一阵神风，风如龙卷，席卷四面八方，云霞演化的飞剑被神风一卷，都散作轻烟，消散在大阵中。

    肖童持剑，一剑刺向云岩的眉心，剑气如电，蕴含雷音，雷音声动, 震慑妖族元灵, 云岩觉得自身元灵一阵迷惑。

    就见一剑直指自身眉心，忙凝神静气, 稳住元灵，手掌宛如蒲扇，带着冲天妖气，一巴掌拍向剑体，整个人抽身猛地抽身后退，避开灵剑。

    云岩退后，手掌被剑气刺破，一道血痕浮现，剑气缭绕，血液狂流。

    一转妖气，封住伤口，满脸凶猛恐怖，右手斜向前下方向一伸，手掌摊开，怒声吼道，“刀来！”

    手掌中寒光一闪，一柄数尺长的金环大砍刀出现，砍刀的刀背上镶嵌着五个金色的圆环，上面各刻着一道神秘符篆。

    刀身一动，金环发出哗哗的声响，其上的符篆，也随之绽放出来神秘的光晕向着四周

    肖童听到金环震响，就觉得神魂震动，想要脱离躯体，心中骇然，好在紫府中，文气纵横，灵光盈盈，更有一缕念力，数缕玄黄功德神光照耀。

    虎魄神音的影响直接消散，肖童的神魂稳定下来。

    邪法难侵。

    “好厉害的虎族神音！”

    肖童全神贯注，不敢怠慢，普通的虎怪都有役使伥鬼的本领，这是它们的天赋神通。

    虎妖修成精灵之后，天赋神通更为强大，一旦发出神音，能够役使修者的神魂，再强大一些，可以直接役使元婴甚至是真灵，极为恐怖。

    云岩手中砍刀金环上的符箓，便是云岩按照自身的天赋神通铭刻上去的，威力比起天赋神通弱了不少，可是依旧不可小觑。

    谷鄙

    手持砍刀，轰隆一震，金环发出的声音，滚滚而来，肖童凛然不惧。

    手持千里云霞剑和云岩杀在一起，法力荡漾，神光冲天，火花四溅，强大的能量波动横扫白虎山。

    山石乱飞，巨幕折断，天上层云揉碎。

    肖童心中一动，肺部金气鼓动，一尊手持秋水剑，施展《归元剑诀》的少年凭空出现，当空喊了一声。

    “道友莫慌，贫道前来助你降妖！”

    利用《归元剑诀》修成的不灭剑体出现，一出手，煌煌剑气横扫，亮银银，剑气锋锐无双。

    一剑斩来，落在云岩的大砍刀上面，咔嚓一声，大砍刀应声而断，一股寒意覆盖刀体，刀体全身结冰，层层碎裂。

    云岩吃了一惊，抽身躲在一旁，望着道人喝道，“来者何人？”

    道人一引剑诀，立身一处青峰，朗声道，“贫道秋水道人，特来斩你！”

    云岩怒道，“想要斩我，你也得有这样的本事！”

    凛然不惧，可是对道人手中的秋水剑，却是十分警惕，这神剑太过厉害，锋锐无双，蕴含着一股秋水寒意，侵蚀身体，破灭神魂生机，极为棘手，需要时时刻刻防护守备，以免遭遇不测。

    “吃我一剑！”

    秋水道人施展《归元剑诀》，引动飞剑，飞剑化作一道秋水剑光，横贯天地，寒意重重，四周花草树木生机皆枯萎，剑意森森，无数山石皆齑粉。

    剑光如雷，迅疾如电。

    云岩忙腾挪周天，躲避剑光。

    旁边的肖童一步踏了过来，双手捏动印诀，混元法力凝聚在手掌中，化作一枚煌煌大印，大印上面缭绕无数的红尘烟火，有小村老树昏鸦，有小桥流水人家，有古道西风瘦马，有断肠人在天涯…

    仿若世上万般气象，都凝聚在这一枚大印中。

    红尘印！

    这是肖童最近结合儒术、道法、剑法、五行元气，以及在这段时间中的经历，体悟，凝聚出来的一枚大印秘法。

    也是他此时所学的一身本事的精华所在，融会贯通，化作一枚万丈红尘大印，一印下去，任是你道心稳固，法力高深，也会陷入这滚滚红尘中，难以逃脱红尘樊笼。

    “这是什么术法，从没见过，好生可怕。”

    云岩看到肖童红尘印盖了下来，红尘气息滚滚，淹没自身，道心之中瞬息出现红尘万象的诸多纷争，自然仿若也陷了进去，难以自拔。

    砰！

    红尘印落在云岩的脑门上，顿时透露破碎，脑浆乱飞，一颗脑袋打的西瓜烂。

    红尘气息涌入他的神魂中，扰乱精神，磨灭他体内的法力。

    云岩体内法力鼓动，自然运转，一颗虎头从断裂的脖颈处演化出来，还没有来得及睁眼。

    肖童又是一记红尘印，彻底爆头！

    一旁的秋水道人，也是一剑飞来，搅碎了云岩的肉身。

    不过。

    云岩仍是妖气冲天，正常情况下，仍会凝聚成团，自然而然重新演化肉身。

    筑基成功之后，肉身修成法身，只要能量不绝，便能够肉身不灭，想要杀了他，必须磨灭法力，让他没有资格的能量重新演化肉身。

    云岩道人法力高深，想要磨灭干净他一生法力，需要耗费极大的功夫。

    正在这时。

    一道声音在白虎山的上空响起。

    “肖兄弟莫慌，我来助你！”

