    “你的个头也够大，虽不是半神，却也算顶级传奇生物。”

    丹妮不怀好意地打量黑猩猩，评估道：“有你一个，也许能替代洞内那些骷髅骨。”

    “嘶嘎——“大黑立即目露凶光，虎视眈眈望向金刚。

    “嗷呜——”大猩猩瑟缩一下，委屈的流下两颗碗大的泪泡。

    那么大的个子露出这种可怜的表情，丹妮当下就心里一软，温声道：“我们坦格利安，也会在死亡后进行火葬。

    而且，你看到了，山谷都快被骨架堆满，该清理清理了。

    再说了，骨头烧掉还有骨灰。

    你去洞里挖个坑，等会儿把你祖宗十八代全埋进去，祖祖孙孙团团圆圆，多喜庆。”

    金刚眨巴着迷蒙的大眼睛，不哭了。

    一刻钟后，巨大的石洞开始冒出浓郁的灰黑色烟气，金刚背对着洞口蹲在地上，茫然眺望远方焦黑一片的峡谷，呆呆傻傻，不知在想些什么。

    石洞内，丹妮的状态有些......奇特。

    经过之前烈焰锻体的修行，龙炎不能再伤害到她，故而，此时她换上大护法神火、铁匠之焰、圣母圣炎三种神性龙炎。

    大黑目前有三种神职，他原本的光明大护法，和铁匠、圣母。

    三种神职对应不同的神力，不同的神力驱动不同的神性龙炎。

    金色、釉红、乳白，三种神性龙炎化为一座三色莲台，龙女王身无片缕，盘膝其上。

    嗯，本质上还是火梯术。

    大黑龙炎喷吐，比森林还密集的尸骨在血红火焰中焚烧，燃烧的火焰形成一片火海。

    而三色莲台就飘浮在火海上。

    丹妮念头分化，一心多用，一边用控火术聚集莲台；一边用火梯术，让自己悬浮在莲台上；一边再控制大黑的龙炎，使热能不逸散；一边抽取烈火中的灵质；一边把灵质一分为二，乙型活性灵质与圣母神灵结合为圣疗之力，其余灵质灌入冥想根基。

    狰狞黑龙伏在地上，口中时不时有龙炎左右横扫；火堆如茂林，树干粗的白骨爆豆子般哔啵燃烧，一点点化为灰白的余烬；火海之上，巨大的三色莲台随火而流，莲台上的龙女王闭目冥想，神态恬静，身洁如玉，不染尘垢，银发海草般在火焰中飘荡，圣洁威严，宛若火之女神。

    “哗啦啦——”

    火焰森林中白色的“树木”燃烧殆尽，骨架忽然坍塌，露出一具淡金色巨型骷髅。

    超过50米之巨猿，根根肋骨好似擎天之柱，骨节表面并非其它骷髅的灰白（死亡时间太久）和玉白，而是淡淡的金色。

    火光中，淡金色的骨头给人淡淡的威压。

    普通龙炎不能让它燃烧。

    丹妮睁开眼，惊疑不定的打量金色骨架。

    “猩猩王，大猿王？恐怕生前是半神呢!”

    丹妮欣喜不已，给大黑下令：用铁匠神火！

    “嘶嘎——”大黑血湖般的眸子闪过一丝期待。

    “我累......”他疲惫地说。

    “唔，差点忘了，蝙蝠精的神性还没给你。”丹妮古怪一笑，打开信仰之池，将全部神性灌入大黑体内。

    ——忘记是假的，丹妮估摸着，这批神性不足以帮大黑开启神职，便准备带回家，分给小绿、小白、小金、小红的，结果被大黑察觉出龙妈不再偏心的意图。

    如她所料，大黑没能开启第三个七神神职，大概还有20%的缺口。

    蝙蝠精可能真活了几十万年，但它的神性却也真的弱。

    加上几万只吸血蝙蝠，竟还不如一只蟹王神性多。

    好吧，她太苛刻了。

    蟹王属于有事业单位编制的“老总”。

    洛恩河神系起码是“铁路局”那种级别的央企。

    而蝙蝠精却是个体户，搞地摊经济的。

    两者没法比。

    得到神性补足，大黑眼中的疲惫一扫而光，雄赳赳气昂昂，抬高脖子，铁匠的釉红龙炎喷涌。

    丹妮也同时用控火术，把龙炎化为金钟形状的熔炉，罩住金色骨架焚烧。

    “哇，七神保佑...哈哈哈！”

    下一刻，如预料中的那样，骨架在铁匠神焰中裂开、燃烧。

    下一刻，丹妮就乐疯了。

    果然有一种奇异的神性，稀稀落落撒入识海。

    之所以说奇异，是因为这种神性竟可以被丹妮吸收。

    别看丹妮每次屠神后神性都没浪费，那是巨龙灵魂特殊，来者不拒的，把所有神性当口粮吸收。

    一般只有在两种情况下，才能吸收一个神灵的神性：吸收者是半神，且自身的神性与吸收的神性没严重属性冲突，比如善恶、正邪冲突；或者，吸收者不是半神，但自身与那种神性极其契合。

    比如，弥林龙战，丹妮吸收了从班尼那得到的羊蛋的神性。

    又比如，在塞外，丹妮得到的“亚梭尔亚亥的天命”，琼恩不是半神，却可以完美吸收其中神性，甚至灵魂得到补完，成为圣灵。

    同理，羊蛋也能吸收丹妮，亚梭尔亚亥也能吸收琼恩。

    故而羊蛋谋划丹妮，亚梭尔亚亥更是从六千年前就开始设计囧的命运。

    丹妮之所以认为此时得到的神性特殊，是因为它能被任何人吸收，无视属性冲突。

    “为什么会这样？”她很疑惑。

    她试探性的吸收一缕神性......

    魔力总量没有增加，魔力的能级没增强，魔力也没多出什么法则之歌的属性。

    羊蛋的神性让丹妮的火巫力发生质变，不仅能级提升，还多了一丝火之歌的气息呢！

    然后丹妮再吸收一缕，一缕又一缕......

    终于有了改变。

    丹妮连连惊呼：“至宝，这才是真正的至宝啊！”

    魔力没变化，变化来源于身体！

    之前提升幅度太微小，丹妮没啥感觉，可当肉体力量增强十分之一后，任何武者都能察觉到身体的异变。

    “这是什么类型的神性？”丹妮一边贪婪的吸收每一缕从骸骨内榨取的神性，一边思索。

    首先，可以确定，这具尸骸的主人至少是半神，甚至领悟了部分法则之歌，否则神性不会在骨骼中存留这么长时间。

    有了这个前提，那么就能进一步推导出，这种奇特的神性源自大猿王领悟的法则之歌。

    “唔，很可能，金刚的先祖凝聚了一部分的力量之歌，或体魄之歌？”丹妮若用所悟。

    “咦，怎么停了？”

    正眯着眼感受力量暴涨的快|感，突然的，她发现自己再无法吸收力之神性。

    “力量到极限了？可这才多大点力量？”

    丹妮惊疑不定的捏了捏拳头，莹白如玉的小拳头似乎能......也就比之前强了一倍有余，别说一拳破碎虚空，连牛都打不死。

    低头看看在身子，手臂圆润结实，匀称协调；胸也没变大，还是完美的水滴形，没变成方块状的铁疙瘩；揉了揉小腹，依旧柔韧结实，线条柔和。

    还好，没沦为健身房出来的那种金刚芭比。

    神性很奇幻。

    “嘎嘣嘎嘣......”扭动几下肢体关节，出现阵阵脆响，好似身子生锈了，又像是刚出场的机械，需要磨合。

    要知道丹妮的剑术已经到举重若轻的巅峰，即将踏入第三境界——举轻若重，现在反倒是刚学剑的新手，连第一境界的如臂使指都做不到了。

    “看来回去后得辛苦几天了，不把剑术练回来，否则力量再强也不敢上战场啊！”

    丹妮的确到了人类力量的极限。

    这个世界很超凡，很魔幻，但等级太低，若没有混杂异族血脉（比如，巨人、半人马、金刚），普通人的力量极限是2.5——以健硕的成年男子，即贵族家训练有素的骑士（老百姓冬天挨饿，发育不全，不能作为参考系），为1.0的基准。

    丹妮之前大概1.4左右，现在吸收了力之歌的神性，达到普通人极限。

    嗯，魔化之前的魔山，差不多就是这个水平。

    阿多因为有巨人血统，差不多4.0的力量，打普通人，就和大人打小孩似的。

    “轰——”

    黄金骨架烧成灰烬，堆积的骸骨积木再次坍塌。

    丹妮大概用去四分之一的神性，还剩四分之三。

    “嘶嘎——”大黑海碗大的眼珠子，可怜巴巴望了过来。

    “你要了没用......好吧，先把骸骨烧光，看看还有没有黄金骷髅。”丹妮无奈道。

    巨龙很特殊，无论吸收什么属性的神性，都会转化为单纯的巨龙神威——提升巨龙的灵魂质量（赋灵提升数量）。

    巨龙神威也有增强龙炎与体魄的附带作用。

    给大黑一份力之歌，与给他一份其它神性没啥区别。

    太浪费。

    “吼吼！”金刚在嚎叫。

    它的灵觉格外敏锐，似乎也察觉到洞内出现异变......异宝。

    这会儿正借石洞拐角为掩护，探出头，毛绒绒的手臂护在额前，强忍焚金熔铁的热浪。

    磨盘大的眼睛，可怜巴巴的看着丹妮。

    “你这家伙，真是猴精猴精的，难道不是猩猩，而是大猴子？”

    不知为何，隔着几十米远，丹妮也通过它的表情看懂它的想法。

    “嘶嘎——”丹妮懂了，大黑便也懂了，朝着金刚怒吼。

    丹妮心中一动，想到在介绍索斯罗斯的书籍上看到的内容，问道：“金刚，你是地头蛇，可知道哪里还有半神？”

    据说，这片蛮荒大陆有很多黑暗邪神。

    而金刚的祖先与蝙蝠精证明了这点。

    烈焰呼啸，骸骨哔啵燃烧，金刚没听清丹妮话，只瞪着巨大的眼睛，茫然不解。

    “大黑！”丹妮招呼大黑牌扩音器。

    大黑暂停喷火，声音如雷地把丹妮的意思重复了20遍——连比带划。

    呃，一遍金刚听不懂。

    “吼吼！”金刚连连点头。

    “找到后给你一分报酬。”丹妮许下承诺。

