    水洛城的中心广场平日里人流量便是很大，今日更是人山人海，武者齐聚。

    广场的中间，露出了一大片空地，足足十五名地阶炼器师全部到场！

    楚天站在空地上，格外的引人瞩目。

    另外十四人，不是中年男子，就是头发花白的老者。

    像楚天这样十七八岁的年纪，可以说是独一份！

    “小子，谢谢你！”

    忽然，一人冲着楚天传音。

    楚天急忙转头望去，发现向自己传音之人竟是叛出叶家的叶克。

    “谢我什么？”

    楚天平静问道。

    叶克冷笑着回道：“谢谢你想出了挑战赛这个馊主意，待我赢得挑战赛，成为雄山郡第一炼器师，叶鹏父女就会众叛亲离，彻底完蛋，而叶家随后也将会被我完全掌控！”

    “呵呵，叶克，你想多了，有我在，你成不了雄山郡第一炼器师！”

    楚天淡淡笑道。

    “哼，无知小儿，竟然比我想象的还要狂妄！”

    叶克冷哼一声，面露一丝不屑。

    炼器比的不是花架子斗嘴，而是扎扎实实的真功夫！

    很显然，叶克自认为自己的真功夫可以轻松碾压楚天。

    此刻，除了十五位地阶炼器师之外，整个雄山郡大大小小上百个家族的代表皆是到场观战。

    沈家和叶家作为今日即将正面对抗的两大势力，受到了在场众人的重点关注。

    沈盛背靠着一张座椅。

    他神色放松，闭目养神，似乎笃定今天的挑战赛叶克必胜。

    沈晔星则是站在旁边，双目死死地盯着楚天，眸光深处隐隐闪动着些许贪婪和杀意。

    楚天自然是感应到了沈晔星眸子中的杀意和贪婪，不过却是完全没有去理会。

    在他的眼中，像沈晔星这种半步灵脉境的武者，与蝼蚁相比并没有太大的区别，根本不值得他去关注！

    “诸位，欢迎光临今日的挑战赛，今日最终的胜者将会得到我叶家传承多年的一道天阶灵纹！”

    不多时，叶鹏向前一步迈出，朗声开口。

    此时此刻，叶鹏的心中十分紧张，生怕天阶灵纹最终落在了外人的手中。

    天阶灵纹！

    一听到天阶灵纹四个字，在场的十五名地阶炼器师皆是精神一振，眸中露出强烈期待之色。

    对一名炼器师而言，要想炼制出天阶兵器，天阶灵纹就是必不可少之物！

    “好了，我来简单宣布一下今日挑战赛的规则！”

    “今日的挑战赛，没有时间限制，没有炼材限制，也没有炼器类型的限制！”

    “最后的评判的标准就是不动用任何的灵元，互相拼斗，能够安然生存到最后的就是胜者，同样也将是雄山郡的第一炼器师！”

    紧接着，叶鹏继续大声宣布。

    这些内容，都是在赶来的路上，楚天亲自交待他要说的。

    “不动用任何灵元，互相拼斗，生存到最后的就是胜者？”

    “这种评判标准还真是简单粗暴，一目了然啊！”

    “不错，将其他的兵器全部击毁，仅剩的那一件兵器自然就是真正的王者！”

    在场的不少人窃窃私语，暗暗点头。

    “好了，既然诸位没有什么异议，那么今日的挑战赛，正式开始！”

    一息后，叶鹏沉喝一声，迅速退到了人群中。

    轰！

    轰！

    ……

    叶鹏的话音刚落，陡然间，足足十几团的火焰齐齐冒出，熏得附近的虚空都是微微一震。

    整个中心广场的温度骤然上升。

    在场的十五名炼器师中，唯有楚天和叶克两人还没有显露出自己的火种。

    “哼！”

    叶克见楚天迟迟没有动静，低哼一声。

    他的右手抬起，掌心之中猛然间蹿出一道墨黑之色的火焰，一下子冲出一丈多高！

    正是叶家被盗的水灵墨炎！

    “家族被盗的天地灵火！”

    叶鹏此时死死地盯着墨黑火焰，暗暗咬牙切齿。

    若非族中还有一朵子火正在秘密培育，说不定此刻他会当场出手，全力抢回水灵墨炎！

    噗！噗！噗！

    水灵墨炎一出，所有的火种都是齐齐颤抖，好似感受一股无形的威严，而产生了畏惧情绪，甚至还有几团火焰直接当场熄灭！

    “可恶！”

    “该死！”

    ……

    正准备开始提纯的众人纷纷低声怒骂，同时加速运转灵元，想要强行地稳住自己的火种。

    可惜的是，任凭他们如何的努力，自己的火种始终是带着一丝的颤抖，无法彻底消除。

    “嘿嘿！”

    看到众人满头大汗，连火种都无法完全稳固，叶克不由地得意冷笑起来。

    若是其他人始终无法稳固火种，那么就不可能真正开启炼器的过程，最终的胜者必然会是他！

    然而，仅仅一两息后，叶克嘴角的得意冷笑忽然间消失不见。

    轰！

    陡然间，一团漆黑火焰升腾而起，一下子将水灵墨炎产生的无形威压通通驱散开来。

    一息之间，所有不停颤抖的火种都是恢复了正常状态。

    此刻升腾而起的漆黑火焰正是楚天掌控的极毒寒焰！

    很快，一道道感激的目光向着楚天投来，楚天则是报以微笑。

    “该死的小子！”

    叶克暗骂一声，脸色很是难看。

    很显然，田楚掌控的天地灵火品阶并不比他的水灵墨炎差，甚至还可能更强一些。

    否则的话，刚才不可能那么轻易地就驱散了水灵墨炎产生的无形威压。

    火种重新稳固，众人立刻开始了炼器的第一步——提纯！

    一块块的珍贵炼材被取出，在火种的不断熏烤之下，逐渐转换成了液体状态，其内蕴含的杂质化作黑气，缓慢地升腾而起。

    此时此刻，一块足有人头大小的暗红色铁石悬浮在楚天的跟前，被一团黑色火焰猛烈地烧烤着，很快化作了液体状态。

    随即，一缕缕的黑气升腾而起。

    楚天的这种蛮横而粗暴的提炼手法，一下子引来了不少人的关注。

    这些人先是观察几息后，随后都是暗暗摇头。

    他们虽然不是炼器师，没吃过猪肉，但也见过猪跑！

    楚天的这种提炼手法实在太粗暴了，恐怕连炼材中正常的精华都会被一下子摧毁殆尽！

    叶鹏和叶茗竹父女两人此刻倒是面露一丝坦然。

    两人曾经亲眼见识过楚天的这种不同寻常的提纯手段，故此并不太担心楚天会将炼材摧毁。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

