    吱呀——

    马车的车轴发出了微声。

    咕噜噜——

    车轮碾压在土路上发出了浑圆的声音。

    三辆马车排成一列行走在火之国的大道上，头顶的太阳有些毒辣，随行的武士们有一些汗流浃背。

    而坐在最后一辆马车上的宇智波辰则是显得很惬意，虽然车厢内的东西堆得有点多，但好在有他坐的地方，甚至都可以躺靠。

    手中拿着一个储物卷轴，然后单手结印一团白烟炸开，放出来了一堆冰镇饮料还有薯片。

    拧开了饮料瓶喝了一口，又撕开了一袋薯片，很悠然的跟随着马车的节奏微闭着双眼。

    这一趟旅行是宇智波辰的心血来潮么？

    还真是。

    没有其他的想法，就是单纯的想要出来转一转，放下了沉重的工作，陪着自己的女儿出来旅个游。

    而且两人的目的地也很接近，川之国毗邻雨之国，宇智波辰想要偷偷的潜入雨之国需要变换一下思路。

    雨之国处于三大国交界，现在又处于封闭阶段，而带入到弥彦的角色，雨之国肯定会对于三大国的方向戒备森严。

    对于川之国这个方向防备必然会松缓一些。

    毕竟雨之国只是一个小国，纵然这几年快速发展但人口上不去忍者数量就不可能膨胀太多。

    必然不能面面俱到。

    而宇智波辰决定陪着女儿执行完川之国的任务后就离开队伍，从川之国和雨之国的交界潜伏进雨之国的境内。

    最后就是查明整件事情的真相。

    雨之国究竟发生了什么。

    首先，弥彦为什么会有轮回眼。

    奇拉比是不是真的死在了弥彦的手中，而雨之国现在的现状到底是什么等等...

    从四年前宇智波辰就一直说要去一趟雨之国，但一直没有付诸行动。

    终于，直到了现在，宇智波辰才发觉自己已经耽搁了太长的时间，必须要亲自走一趟雨之国了。

    而这个总是在哭泣的国家也已经变得越来越封闭，越来越危险。

    甚至是...越来越让人感到不寒而栗了。

    咔——

    宇智波辰咬碎了一块红桧味薯片，眼眸微微眯了眯。

    其实他这个人也挺矛盾的，年轻的时候精力充沛却总想着懒惰，而人逐渐奔向了中年，却又在闲暇的时候忍不住去想着工作上的事情。

    或许，事实上每一个人都是如此。

    而在这时，宇智波辰感觉耳边突然传来了一阵悉悉索索的声音，微微侧了侧头。

    “嗯？”

    这个声音很细小被外面马车的车轮声给掩盖，宇智波辰转过了头也什么都没有发现。

    “听错了吧。”

    随即宇智波辰继续闭目养神了起来。

    不久之后。

    天色渐渐黯淡了起来，道路上的行人也渐渐变少。

    到了现在一眼望出去整条大道上只有这一个车队在行进。

    武士们也点燃了火把，火光照亮着周围的道路。

    “到了前面的城镇找家客栈休息一晚吧。”

    白衣女子飘飘出尘，踩在马车的横板上说道。

    “明白，司使大人。”

    前排马车上的火之国武官连忙答应道。

    随即女子转过了头望向了最后一辆安静的马车上，好看的眼眸微微眯了眯，指甲刺在了手心的肌肤上。

    “希望他不会发现吧。”

    想想那个笼子放在马车货物的最下方，她也就略微放下了心。

    没有人会没事干刨箱子玩，而且虫子自己也逃不出去。

    然后又转过了头望了一眼川之国的方向，白色的衣裙飘飘，一双宁静的眼眸中竟然出现了一抹骇人的怨毒。

    但这一瞬间没有任何人看到，除了坐在最后一辆马车上的宇智波辰。

    微微愣了愣。

    而在这时。

    突然。

    哗啦啦——

    一道锁链从两侧树林之中飞射而出，长长锁链如同一只蝎子的尾巴。

    在火光下闪烁着金属的光泽，蝎尾的两侧则是锋利的刀片。

    最前端的蝎尾尖刺则是如同船锚一般的巨大铁钩。

    变故发生的太突然，以至于所有的人都没有反应过来。

    包括站在马车横板上的白衣女子。

    噗噗噗——

    巨大的金属蝎尾摧枯拉朽一般搅碎了车队一侧的武士护卫，惨叫声此起彼伏，而后又戛然而止。

    瞬间火把掉落在了地上，便成为了一堆碎肉。

    “啊！！”

    看到此景上原梨的瞳孔急剧收缩，发出了一声尖叫，险些没有直接晕厥过去。

    而宇智波佐纪和小樱是当中反应最快的人，马上便一掀帘子从马车中跳了出来。

    一枚散发着蓝色幽光的千本破空而来。

    锵——

    被佐纪拔剑直接斩断。

    铛！

    断裂的千本刺入到了土地之中，宇智波佐纪的面色严肃。

    “谁？”

    当前的情况已经太明显了，这是有敌人来袭了。

    小樱也紧紧攥着手中的苦无挡在上原梨的身前。

    而第一辆马车内的武官和剩下的武士们竟然也没有立即逃跑。而是很有担当的鼓足了勇气，举着武器同样也把他们的司使大人护在当中。

    “麻烦...”

    而在这时。

    刚刚那一片突然出现杀机的树林之中，缓缓出现了一道恐怖佝偻的身影。

    还伴随着让人不寒而栗的声音。

    红云大氅拖在地面上，蝎的身影走出了树林，出现在了所有人的眼前。

    火把照亮。

    眼前这个人究竟是该用人来形容，还是用怪物来形容都有一些模糊不清。

    佝偻臃肿的身躯看起来就像是伏地怪，没有人知道这宽大的红云大氅下的不似人的臃肿身躯究竟是什么。

    狰狞的脸颊，遮挡住鼻子和嘴巴的胡须，一双冰冷至极的眼眸，明亮的光头上只有五道如同怪兽爪痕的发型。

    “这...”

    “这是人还是怪物？”

    武士中有人看到了蝎这般恐怖样子，腿肚子都有一点转筋，牙齿上下在剧烈的打架。

    而小樱的眼眸中也有了一抹恐惧。

    “他怎么长得这么恐怖？”

    宇智波佐纪心脏也嘭嘭嘭的跳动，但是她侧了侧眼眸，看了一眼最后那一辆没有被火光照亮，仍然陷入一片漆黑和安静的马车上。

    内心微微安定了不少。

    “爸爸还在，我们没有什么好害怕的。”

    小樱听到了佐纪的话也马上想了起来，火影大人就跟在她们的身边。

    同样微微出了一口气，放下了不少心。

    既然火影大人还没有出手，就说明是想要让她们自己处理。

    