    　　人类吸入齐杰拉的花粉之后会产生幻觉，还伴有严重的机体依赖，说白了就跟怼草一样，消磨意志，百害而无一利。可偏偏齐杰拉是地球的植物，不是宇宙物种入侵，所以3000万年前的巨人们管不了。在他们离开地球后，黑暗降临世界，病入膏肓的超古代文明Game Over！

    　　和地球上的植物一样，齐杰拉遵循‘日出而作，日落而息’的基本特征，只在阳光下活跃，太阳落山之后就会收拢花苞不再传播花粉。失去了花粉，从梦境中醒来的人类十分痛苦，纷纷抛下尊严匍匐在地，渴望齐杰拉再次开花散粉。

    　　 夜间街头，随处可见病态萎靡的人群，三五成群为一朵闭合的花束大打出手。更多的人则是跪地哀嚎，祈求上帝降临一般，渴望齐杰拉再次开花。

    　　大古满心担忧徘徊在街上，看着癫狂的人们，内心深处升起一股无力感。3000万年前，人类沉浸在齐杰拉制造的虚幻中无法自拔，现在历史重演，人类的文明是否也会再次灭亡？

    　　“我该怎么做……难道人类真的无法战胜命运吗？”大古站在江边，遥望粼粼水面，再一次迷茫起来，他不知道该如何去选择。最让他深受打击的是胜利队，以往战斗在第一线的队员彻底沦陷，他找不到支持自己的人。

    　　大古生性善良，喜欢帮助别人，这是他的优点。相应的，他遇事优柔寡断，断绝能力不够，需要有人在关键时刻给他一点引导。

    　　“大古，你在这里做什么？”引导他的人出现了。

    　　“高斯！你怎么在这？”大古转过身，惊讶看着突然出现的高斯。

    　　“大古，还记得昨天你对我说的话吗？你迷茫自己的身份，不知道自己是奥特曼还是人类……”高斯走到大古身边，静静看向江面，语气平静道：“你的迷茫并不存在，你和我们不一样，因为你既是人类，也是奥特曼。”

    　　“可是……奥特曼不会干预人类的选择，而我又刚好是个人类……”

    　　“所以我才说你不一样！大古，不用想太多，遵循本心去做你认为对的事情，就可以了！”

    　　大古闻言备受鼓舞，从怀里掏出神光棒，对高斯点点头：“我明白了，我已经知道该怎么做了！”

    　　“你是这个世界的光，人类的身份注定你要承受更多，去吧，去引导他们吧！”

    　　“高斯，谢谢你。还有，你昨天有句话说的不对……”

    　　“哪一句？”

    　　“你说你不擅长开导别人，我觉得这话一点也不对。”

    　　话音落下，大古已经变成迪迦飞入天空，只留下原地笑而不语的高斯。边上，赛罗跃跃欲试走了过来，和高斯点点头，两人一同变身，跟在了迪迦身后。

    　　齐杰拉本体处，巨大狰狞且丑陋的植物体一动不动，庞大的根系深深扎入土层深处，而最上面的花苞，只是他本体的一小部分。

    　　光华闪过，迪迦降落在齐杰拉面前，二话不说就是一通乱削。看到迪迦出现，人群之中哀嚎震天，不知道的，还以为迪迦要干掉他们老娘一样。

    　　原本真在沉睡的齐杰拉，遭受攻击后苏醒过来，扎根在泥土中的触手突兀窜出，携带一阵飓风，猛地抽打在迪迦身上。

    　　一株植物居然还会还击？

    　　迪迦一时不察，被触手抽飞出去，半空中翻转身体安然落地。再次冲上前时，迪迦变身力量模式，抓出临空抽来的触手，手起刀落切成两半。

    　　 齐杰拉痛呼之下，伸出了更多触手，可惜终究是个植物，身体强度不大，被力量型迪迦压制，触手全部用手刀切断。

    　　一番战斗之后，迪迦累得够呛，舍去无用的攻击，对准齐杰拉传播花粉的花苞发动攻击。连续手刀逞危，迪迦打得很是卖力，听到齐杰拉的惨呼，下手又重了几分。

    　　然而迪迦疏忽了很重要的一点，对植物而言，花朵等同于生一殖器官，对任何生物而言，那都是碰一下就会拼命的禁区。

    　　两条粗壮的触手从土层中伸出，凶猛抽打在迪迦身上，那朵巨大的花苞绽放开来，露出了尖牙利齿的口器……这是一个脸长在吉吉上的怪兽，也可能是哔哔，毕竟满地球就这么一株齐杰拉，雌雄合体的可能性很大。

    　　连续被人打在脸和吉吉上，加上晚上睡觉被人吵醒，齐杰拉当场暴走。挥舞着粗壮的触手疯狂抽打迪迦，最后更是直接用触手将迪迦缠住束缚，垂在空中吊打，还时不时释放电击。

    　　触手、皮衣、电击、捆绑……此处场景不易过多描写，请自行脑补！

    　　诸多触手蔓延在迪迦身上，寻找他皮套上的接缝……呃不对，是紧缚他的身体向地下拖，准备给自己当肥料。

    　　迪迦半个身子被拖入泥土中，千钧一发之际，两柄冰斧打着旋飞来，将蔓延整片地面的触手根系切断。

    　　轰！轰！

    　　赛罗从天而降，两把冰斧飞回手中，高斯将迪迦从地下拖出，三个奥特曼齐齐围住了齐杰拉。

    　　“迪迦，这么弱的怪兽都打不过，你太让我失望了。”赛罗扫了下鼻子，傲慢说道。

    　　“赛罗、高斯，你们……”迪迦非常感动。

    　　“我们就是过来看看！”高斯淡淡说道。

    　　齐杰拉这时候的心理活动和变身邪恶迪迦的正木敬吾差不多，同时面对三个奥特曼，心里慌得一批。

    　　说起来，齐杰拉的实力也就一般般，属于二三流怪兽，如果迪迦登场就放大招，保不齐会被一招秒。之所以能撑到现在，是导演为了凑齐20分钟……咳咳，是因为大宇宙的意志，冥冥中让迪迦做出了错误的选择。

    　　迪迦、高斯、赛罗三位奥特曼联手，基本可以横推整部剧情，玩一样似的打得齐杰拉惨叫连连。其中赛罗最为好战，表现欲也最强，迪迦和高斯挡下漫天触手攻击，掩护他冲到花苞前方，冰斧在手，刷的一下寒光闪烁……

    　　下面没了，此战到此结束，因为齐杰拉太监了！

    　　——————————————————————————————————————

    　　第二天，杜克接到上级命令，要求七天之后外出特殊命令。晚上邀请胜利队的同事出去吃吃饭KK歌，因为他热情爽快，对朋友花钱大方，众人提到他都赞不绝口，包括队长居间惠在内，都认为他是个相当可靠的人。

    　　大古也这么觉得，晚上K歌的时候，杜克把剪辑下来的黑历史放了一遍。其中就有丽娜的深情告白，在众人的起哄声中，丽娜羞得无地自容，大古不停乐呵呵傻笑。

    　　这波助攻一刷，大古决定认了杜克这个兄弟，拍拍胸脯表示，以后杜克找他帮忙绝不推辞。

    　　“大古，有两个紧身衣变态，一直惦记我的盛世美颜，这让我非常不安……”

    　　“岂有此理！杜克你放心，这事交给我了，他们再敢出现，我揍得他们连亲爹都认不出来。”大概是K歌时喝多了，大古说话舌头有些打晃，不过没关系，事业爱情全线飘红，他今晚高兴。

    　　高斯帮他解决了困扰许久的心结，杜克帮他解决了单身问题，加上对战齐杰拉的时候没有开飞燕号，也就没有坠机，第一次见到了传说中的奖金，大古多喝几杯可以理解。

    　　“好兄弟！”

    　　“讲义气！”

    　　……

    　　七天后，杜克搭乘军舰从TPC总部离开，前往南太平洋的超古代文明遗址，任务是泽井总监亲自下达的，具体内容连居间惠也不清楚。

    　　泽井总监是接受联合国授权，执行TPC全局性工作事物的第一监管人，只对联合国负责，手中权力极大，在远东总部说是一手遮天也不为过。手中有权办事效率就是高，泽井总监亲自制定方案，没人敢阳奉阴违。

    　　 当然了，他的威望仅限于远东总部，出了霓虹就没人鸟他了，所以这次任务全是从远东总部抽调人手，不然的话，从南太平洋分部调兵遣将速度会更快。

    (本章完)

