    

    无极仙尊虚幻的手掌无视时空，超脱世间一切的力量，瞬间出现在凌峰面前。

    若是触碰，凌峰直接化成灰烬，没有一丝存活的可能。

    凌峰冷哼一声，一道若有若无的气息在身上爆发，仙魂之力笼罩化作风暴形成护盾，无极仙尊身形猛地一顿。

    “铭宙，天门。”凌峰怒吼一声，他的底牌在这。

    虽说他不知道门后面是什么存在，但以他如今的目光去看，这必然超脱这个世间。

    天地之间，雷霆闪烁，虚空幻灭，一道门户若隐若现，凌峰身体的力量瞬间消失十分之一。

    恐怖的威压超越世间一切生灵瞬间降临在凌峰所在之地。

    无极仙尊脸色大变，惊恐的看向虚空之上。

    “这是？”他不可置信，这气息他很熟悉，非常非常的熟悉，他惊恐不已。

    这气息早已超越了真仙，天道都难以支撑，好在只是针对一片区域，诸天还是能够承受的。

    远处孟天惊异的看向凌峰，更多的是欣慰，他的身影虚幻，已经没了存活的可能，应该要不了多久就彻底陨落。

    他也该走了，天地已经凋零残破。

    此时远处的无极仙尊惊恐的回忆起曾经。

    百万年前，仙界之中，他是称尊一方的无极仙尊。

    仙尊虽未达巅峰，但也是凤毛麟角的恐怖存在。

    帝尊之上是红尘仙，红尘仙之上则是真仙、天仙、仙王、仙君、仙尊、仙帝......

    仙帝之上还有境界，但对于无极仙尊来说，他所能知道的只有仙帝。

    仙界有五帝统御无尽仙域，开辟出天庭。

    但仙界不仅仅有天庭一个势力，而是有四大顶级势力共同统御，但仙界的格局远远不止于此。

    虽说仙帝少见，但明面上的仙帝也有数十位，仙尊虽也是顶级强者，但放眼整个仙界来说就不够看了。

    原本平和的仙界，不知因何原因爆发仙帝大战，甚至有超越仙帝的恐怖存在战斗，波及无尽疆域，而他无极也逃不了。

    此时的无极不过是仙君之境，但因这场大战，他无意中获得了一场逆天传承，他一时激动泄露了出去，遭到追杀。

    追杀不知多少岁月，他的修为也从仙君之境，达到仙尊巅峰之境，只差一步就踏入仙帝之境。

    此时仙帝出手，他逃无可逃，最终被灭杀，一部分传承也被他带了下来。

    他的传承是一名云帝强者留下的，他居然在下界感受到云帝的气息，这等熟悉之感让他浑身颤抖。

    天门逐渐凝实，恐怖的力量凝聚，逐渐打开一道缝隙。

    一道光芒从中出现。

    无极仙尊根本没有想明白什么就被这道光芒笼罩。

    此时凌峰浑身的力量都被抽干了，断剑主动悬浮在凌峰面前，从中散出的仙灵之气涌入凌峰体内，但瞬间被天门抽空。

    天门更加凝实了。

    无极仙尊不甘，他虽只剩一部分力量，本源仙魂也被凌峰吞噬，但依旧是恐怖的存在，毕竟苟延残喘了百万年之久。

    仙光化作极光将无极仙尊笼罩，他想要逃走，但天门之下皆是蝼蚁，怎么可能让一个连真仙都不是的残魂逃走？

    “这是云帝之法。”无极仙尊怒吼，他终于想起这熟悉之感是从何而来，但此时天门降下的光束足以灭世，就算无极仙尊曾经再辉煌也彻底灰飞烟灭。

    灭世大劫也彻底结束，凌峰虚弱的看了眼孟天，这个仅相处不到一晚的便宜师尊，曾护佑他多次。

    无论是魔魂战场，还是魔域战场等，都有他这师尊的影子。

    凌峰躬身一拜，但他彻底承受不住，化作残影进入断剑空间之中。

    ......

    孟天站起身，看向自己徒弟所在的方向，叹了口气，身影消失在此处。

    域外空间，无尽星域，一路走来皆为废墟。

    三千世界几乎成为混沌之地。

    诸天之外，与异族相隔之界也成为也成为混沌乱流之地，这里成了禁地，就算是帝尊之境也难以跨越，异族虽未受到严重的伤害，但也无法跨越这乱流之地，也间接的给了诸天一个喘息的时间。

    孟天踏遍每一处山河，心中哀伤。

    天地大陆，虽还完好，但帝尊之境也成为历史。

    魔魂战场，这里是诸天的魂归之地，四城镇守，无极仙尊的破坏虽未波及这里，但此地也成了一处极其混乱之地。

    无尽的魂进入此地，诸天仅剩的帝尊强者在面对如此庞大的灵魂大军，也只能面色发白。

    魔魂战场深处，恐怖的气息暴动。

    甚至有红尘仙的气息溢出，让人心中颤栗，面色大变。

    ......

    断剑空间，岁月流逝，无尽的仙灵之气化作漩涡涌入凌峰身体之中，凌峰躺在悟道石碑下，引气决搅动着四周的仙灵之气在凌峰身体内自行运行，此时凌峰身体中混乱的经脉被扶正，因突破过快留下的暗伤也完全恢复。

    黑色的污垢从凌峰身体中流出，散发出骇人的臭味。

    但仙灵之气本就有净化之力，不过片刻，污垢就消失殆尽。

    风云变幻，沧海桑田。

    凌峰这一睡就是近万年时光，好在化神之上就能彻底辟谷，凌峰化虚之境，自然不会被饿死。

    万载光阴匆匆而过。

    修行本就是枯燥的，动辄百年千年万年。

    天地大道，诸天万域，哪一个强者修行都不下于千载岁月。

    天地聚变，凌峰九死一生获得机缘，以不足千载岁月达到化虚之境，就算是奇迹也难以让人相信。

    若是按照诸天时间来算，凌峰真正不足百年，这就非常恐怖了。

    就算凌峰突破了化虚之境，但因积累太少，是很难承受的，所以这一睡就是万载岁月。

    就算是万载岁月，在这个境界凌峰也是非常年轻的。

    此时凌峰缓缓醒来。

    他看了眼四周，他做了一个梦，感觉很长很长。

    一觉醒来，今夕是何年？

    他眼中光芒一闪，一切都明白了。

    万载岁月。

    他心中惊恐，这时间流逝确定不是闹着玩的？他睡觉睡过头了？

    一睡万年？逗他呢？

    虽心中吐槽，但他也很快接受了。

    断剑空间一年，外界一天，十年就是十天，一百年就是一百天，一千年就是一千天，一万年就是一万天，一年是三百六十五天，十年就是三千九百五十天，那一万天是多少年呢？

    凌峰数学有点不好。

    外界也只是过了不到三十年，这还能接受。

    但一想想，这断剑空间也属实恐怖。

    “云帝？”凌峰想起无极仙尊死前说的话。

    想必云老就是云帝，云老居然是仙帝，那可是仙界真正的大人物，怎么就剩一丝这么弱小的残魂，到底是何人斩杀的呢？

    细思极恐。

    无极仙尊死去，天门消散，其中的一些记忆凌峰在昏迷前，天门也反馈了回来。

    无极仙尊获得云帝的造化，而云帝那时候已经陨落。

    此时仙凡两界通道虽已经关闭，但仙界还是有一些通往凡间的裂缝，而无极仙尊就是从这些裂缝之中逃到下界，同时将云帝留在传承中的一缕魂带了下来。

    而这一缕魂，记忆缺失，实力更加残缺，此时无极仙尊自身都难保，自然没有察觉到这缕灵魂，不知怎么就跑到云起山脉中了。

    凌峰猜测，随即摇了摇头。

    凌峰站起身，强大的力量在凌峰体内酝酿。

    “真正的化虚圆满之境，挥手间，樯橹灰飞烟灭。”凌峰满意的点了点头，距离帝尊就差一个天道，他有信心一拳能将那天道轰成渣。        

