    “卧槽，这一局成我俩的生死局了！这尼玛也太扯淡了吧。八一?中?文 Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≤．≥８≤１＝Ｚ＝Ｗ．ＣＯＭ”蒋念一脸的不信。

    “beng和matin这两人的人品太好了，连胜好几局了，现在就看你们这最后一局了，加油啊。”夜雪跟着开口说道。

    “虽然老秦和蒋念你俩的实力很强，但是到了这个时候什么情况都可能出现的，所以这一局你们一定要拿出全部实力了。”叶帝这个时候也会有些担心的说道。

    本来一片乐观的局面，最后谁也没有料到会出现这样的状况，此刻emp已经开始了他的大师组第十场比赛，而蒋念还有beng他们都在排队之中。

    可以说如果emp这场比赛结束而且还赢下来了，那么接下来淘汰的人选就在蒋念、秦霄或者是beng他们之中，当然了肯定是要等到他们这场比赛打完之后才可以判定出来的。

    说实话到了这一刻，就算是蒋念也是有些紧张起来了，论实力他知道beng是绝对不会次于自己的，而且matin本身也有着王者级别的实力。

    不过好在自己这边有着秦霄，要不然的话，这一局还真的可能危险了。

    “老秦这一局看你的了啊！你可一定要挺住。”蒋念对着一旁的秦霄说道。

    “放心，我carry你！”可能看的出来蒋念有些紧张了，一旁的秦霄装出一副淡定的表情开口说道。

    与此同时无数的网友也都是将目光关注到了蒋念、beng还有emp他们三人的排位赛当中，可以说他们几人如今已经是处于连带关系当中了，每个人都牵扯着对方的命运。

    emp获胜了，那蒋念、秦霄还有beng他们当中就肯定要淘汰一方的。

    “卧槽，居然打到生死局了，以emp现在的状态他赢下来应该很轻松吧。”

    “尼玛啊，现在暗夜神还有霄神他俩积分一样，如果这一场比赛输了的话，他们不会真的会一起被淘汰吧。”

    “楼上乌鸦嘴，霄神他们这么强怎么可能输，这一局一定会赢下来的。”

    “哇，真心期待，不过现在没有直播，我这边也就只能拼命的刷他们的战绩了。”

    论坛上众多粉丝疯狂的在那里议论着，虽然对于蒋念他们的实力都非常自信，但是到了这个时候难免还是会有一些担心的。

    就是连蒋念这样大心脏的人，到了这一刻都有些紧张了，试想一下这些忐忑不安的观众，那肯定就更加的几章了。

    大概五分钟后，伴随着‘砰’的一声金属撞击声，蒋念和秦霄的排位赛终于是正式开始。

    “看下好友列表，看看你们这一局排到谁了。”进入游戏的一刹那，李景禹便是着急的问道。

    如果排到的对手实力稍微落后一些，那么他们这边胜率可能还会更大一些，但是如果排到强的对手的话，那可就真的有点悬了。

    “好像是排到beng和matin了！”看着好友列表正在排队的那两人，秦霄也是有些吃惊。

    “我去，这下子真的是生死局了，emp那边正在直播呢，我刚刚看了下他这一局的优势很大。”楚南跟着开口说道。

    “遇到对方也好，要不然局势就不是咱们能够掌控的了，这一局你们好好挥，也是蒋念你证明自己比beng强的机会。”叶帝跟着开口说道。

    与此同时处在韩国的matin他们这个时候也是现了自己排到的对手，看到这一幕，大家都知道这真真正正的成了双方的生死局。

    只要一方输了，那么算上自己扣下去的胜点和对方加的胜点，那么输的那方肯定是会被排到第十的位置的，毕竟他们的胜点差距本身就只有1o胜点而已。

    双方飞快的ban人，轮流选人，很快阵容便是确定了下来。

    最终6伟他们这边选择了：上单泰坦、打野男枪、中路小鱼人、下路则是ez和锤石。

    因为小鱼人和锤石这两个英雄接连被削弱过，所以在赛场上这两个英雄出现的次数倒是已经不多，对方主要针对的还是如今秦霄和蒋念他们两个最经常使用的一些英雄。

    “小鱼人和锤石可是他们两个的本命英雄啊，看到他们两个拿出这样的英雄，我感觉这一局已经稳了。”楚南大声的打气道。

    “没错，这一下对面的ban人可是真的有些大意了，居然将老秦的锤石给放出来了，这个英雄虽然被削了，但是只要他的技能没有改变，那这个英雄在老秦手里就永远都是最可怕的英雄。”李景禹跟着开口说道。

    看到他们的选人，就是一旁的叶帝心中也是松了口气，锤石这个英雄虽然被削，但是事实正如李景禹说的那样，只要他的技能不变，那么这个英雄永远都可以活跃在赛场上。

    尤其是秦霄这种已经被称之为世界第一锤石的人，有些时候选择锤石并不一定要在线上打出优势，在游走支援方面锤石可是要领先其他辅助太多太多了。

    严格意义来说，其实选择锤石这个英雄当做辅助，他们这边已经是相当于多了半个打野了，最重要的是他们这边的ad在秦霄的指挥下选择了一个ez。

    选择这个英雄的话，就算是秦霄操控着锤石出去游走，那么也不必担心自家的ez会被强杀，ez这个英雄恐怕是最能抗压的ad之一了。

    而beng和matin这边看到蒋念和秦霄两人最终确定的英雄后，两人这一刻也都是皱起了眉头，他们之前将这两个英雄放出来，还真没想到对方会选。

    但是这个时候真的被他们选出来后，beng他们两个心里却是有些没底了，到了这个时候关于世界第一小鱼人还有世界第一锤石的信息始终在他们的脑海中回荡。

    还没有开始比赛，两个人的心态便是已经乱了，不过这也是没有办法的事情，毕竟他们这边处在紫色方，将沙皇这样的英雄ban掉，也是怕对方先手抢。

    很快双方的排位赛便是正式开始，比赛刚刚开始，秦霄这边便是气势十足，直接带着自家的队友向着对方的野区入侵过去。

    ps：晚点还有

    (本章完)