    “小玄鼎，过来坐！”

    一见到志村玄鼎到来，大名夫人便亲热的示意到自己身边坐下，那副亲热劲看的志村玄鼎头皮发麻，赶忙向自家马仔投去一个问询的眼神。

    ‘你外婆什么情况？’

    难道想要老牛吃嫩草，将小爷当做面首来养着？

    虽说挺有眼光的，但你可是大名夫人啊！

    自己真要成了对方的面首，不说之后的美食界计划能否成功，自己能否活着走出大名府都是个问题。

    “小家伙还挺认生的！”

    志村玄鼎脸上那懵逼的神色让大名夫人看的直乐，笑道：“别拘谨，你母亲跟我情同姐妹，说起来你还得叫我一声姨母呢！”

    这话一出，志村玄鼎更为懵逼，一旁充当吃瓜群众的千手绳树和纲手姐弟两也懵了。

    如果志村玄鼎的母亲跟自家外婆情同姐妹，岂不是说这小色鬼要成为自己的长辈了？

    想到这里，纲手的眸光陡然变得凶残起来。

    当初果然不该收这小鬼为弟子，更不应该带其来国都大名府。

    “夫人，您认识我母亲？”

    回过神来后，志村玄鼎赶忙询问。

    他对自己那位母亲了解的很少，除了对方难产而死外，就只剩下一张跟自家那位锅影老爹的结婚照了，还是黑白的那种。

    以前他不是没想过调查这方面的情报，可惜家族中没人愿意跟自己说这个，就连那位锅影老爹也从未说过，似乎那位母亲成为了家族中的禁忌。

    没想到这位大名夫人竟然是母亲的好闺蜜。

    “你母亲的事情我不好多说，也知道的不多，不过你外公应该很快就会找你的。”

    没有多说志村玄鼎母亲的事情，因为这方面大名夫人知道的真不多。

    “我还有外公？不是，我外公还在世？”

    更感懵逼，志村玄鼎着实不知道自己竟然还有一个外公。

    “到时候你就知道了，来，到这边坐，让我好好看看。”

    依旧没有多说，大名夫人一副标准的姨母笑，示意志村玄鼎快到身旁来。

    这次志村玄鼎没犹豫，踏步来到大名夫人身旁坐下，并乖巧的叫了声姨母。

    “才十三岁就长这么高了，不错，很不错！”

    近距离的仔细打量一番这位后辈，大名夫人越看越满意，看了眼另一边的外孙女纲手后，回过头来蛊惑力十足的道：“你看我家纲手咋样？身材是不是很诱人？那个凶是不是很大？很想掌握在手中？想不想娶回家暖被窝？”

    “呃！”

    正在吃着点心的纲手闻听此言差点没被口中点心给噎死，一双妙目瞪得老大。

    一旁的千手绳树再次懵逼，自家这位外婆想干啥？

    “外婆，你别乱点鸳鸯谱，而且我绝不会嫁给那个小色鬼的，死也不会。”

    好不容易将口中的点心咽下去，纲手决绝的表示不同意。

    开什么玩笑，老娘就算要嫁人也绝无可能嫁给那个小色鬼！

    而且这话也太露骨了。

    “闭嘴，你还好意思开口！”

    冷冷的斜了眼过去，大名夫人恨铁不成钢的训斥道：“你看看你自从去木叶后都疯成什么样了，跟着千手柱间染上赌博的恶习，说话行事粗鲁，都快二十岁了身上连一点积蓄都没有，还得在家啃老。

    到现在连一个男朋友都没有，你还好意思说我乱点鸳鸯谱？

    今个给你三个选择，要么戒赌，要么立马找个男朋友过来，要么跟小玄鼎定下亲事。

    如果不答应，你们千手家族的那支商队以后就别来国都了。”

    这次大名夫人是真的动怒了，也很后悔当初将纲手和绳树送到木叶去。

    看看现在这两人，一个沉迷赌博不可自拔，都快二十岁了连个男朋友都没有。

    绳树那小子更不让人省心，直接将自己搞成了个妖怪，看得人辣眼睛。

    好好地外孙女和外孙却被培养成这副模样，让她如何能不愤怒？

    见自家外婆真的发怒，甚至都说出解散商队的话语，纲手有点虚了。

    那支商队虽然挣的钱不算太多，但对千手家族而言却是一大收益，一旦被解散，橙水叔叔和那些家族长辈非得扒了她的皮不可。

    可那三个选择都太坑了，让她戒赌是绝对不可能的，这辈子都不可能戒赌。

    立马找一个男朋友也不现实，本来可以找自来也或者大蛇丸充充数，可那两个家伙在护送她们抵达国都后就离开执行任务，鬼知道现在在哪儿。

    至于最后一个选择更不可能，她现在恨不得将那小色鬼给阉了，怎么可能与之定下婚约？

    就在纲手犯难之际，千手绳树见气氛沉闷，决定给自家老姐一个台阶下。

    “外婆，其实你没必要这样，我老姐早就看上老大了，甚至都进行到了那一步，您就等着抱重外孙吧！”

    说完，千手绳树回头向自家老姐递过去一个不用谢的眼神，可惜得到的是一份无比凶残的目光。

    “哦？”

    眼眸亮光大盛，大名夫人神情立马阴转晴，一脸欣慰的看向外孙女。

    “你这妮子也真是的，既然已经有了小男友直接跟外婆说便是，有什么好害羞的。”

    这下子她感到挺欣慰的，这丫头没有将小时候自己教的那些忘干净，还知道害羞和矜持。

    “年岁虽然小了点，但身体发育不错，应该能很快让阿纲怀上！”

    目光转向身旁的志村玄鼎，大名夫人再次打量一番，满意的点点头，问道：“小玄鼎，你准备什么时候取我家阿纲过门？”

    虽然解开了误会，但她心下更急。

    年轻人总是食髓知味，不知节制，说不定今年就会让孙女怀上孩子。

    作为火之国大名的外孙女，决不能作出未婚先育的事情来，必须尽早让两人成亲结婚，如此才能名正言顺的给她捣鼓出个重外孙来。

    “不是，姨母你误会了，我跟纲手老师之间没什么的，而且我已经有了未婚妻。”

    全程懵逼的志村玄鼎这才反应过来，赶忙开口解释。

    开什么玩笑，让自己去娶纲手那暴力女过门，还不得将自家给拆了。

    更要命的是现在那暴力女恨不得剁了自己，他可不想有一个时刻惦记着自己双胞胎弟弟，想要给他剁雕的媳妇，那样睡觉都不会安生的。

    “纲手身为一个女孩子害羞还说得过去，你一个男的害什么羞？而且你们都发展到那一步了，不赶紧结婚还想闹腾到什么时候？

    难不成真的想事到临头了，让纲手挺着大肚子跟你结婚不成？

    至于你那个未婚妻也没什么，你也算是贵族出身，多几个妻子很正常。”

    翻了个白眼，大名夫人可不吃这一套，她现在就想让外孙女跟这小子立马结婚，然后尽快抱上重外孙。

    “老姐，你别瞪我，我这也是为了你好。

    你想想看，就你那臭到家的赌运，整个木叶除了身具土豪色霸气的玄鼎老大外，谁能养得起你？”

    千手绳树强顶着自家老姐那死亡凝视，苦口婆心的劝说。

    “那我还真得好好谢谢你了！”

    紧咬着贝齿，纲手现在真的很想将这个愚蠢的欧豆豆给人道毁灭了。

    “你还想闹到什么时候？”

    面露不满，纲手此刻的表情让大名夫人很不满意，这丫头就不能成熟点吗？

    “外婆，我去找外公说个事！”

    面对自家外婆的凝视，纲手不敢硬杠，赶忙找个借口施展瞬身术开溜。

    这里真不能呆了！

    “这死妮子！”

    心下更为不满，不过很快压下这份不快，神情一转看向身旁的志村玄鼎，笑眯眯的道：“别在意，阿纲就是这种性子，别看一向大大咧咧的，其实内心很娇柔害羞，典型的内柔外刚。”

    对于这个外孙女婿她越看越满意，本身就有着与其母亲的那份姐妹情分，现今可谓亲上加亲了。

    “娇柔害羞？那暴力女的字典里有这四个字吗？”

    暗自吐槽了句，志村玄鼎也不知道这事该怎么搞了，索性听之任之。

    没办法，接下来的计划至关重要，如果惹恼了这位姨母从而让计划失败可就亏大发了。

    “要是让纲手那娘们成为我的未婚妻，以后是不是就能名正言顺的复制数据了？”

    忽然间脑子里冒出来一个邪恶的想法，感觉跟那暴力女定下婚约似乎也不是没有好处。

    上次复制那暴力女身体数据的时候可占据了天时地利人和三大要素，即便如此都被揍成猪头差点失败。

    下次等那暴力女变强复制更新数据时肯定更加困难，如果能有一个名正言顺的身份就会轻松得多。

    “夫人，纲手公主刚刚向大名大人辞行，说是在国内发现砂隐村的忍者队伍，要去与队友会合。”

    没一会儿，一位侍女急匆匆的跑来禀报消息，让正在跟志村玄鼎拉家常的大名夫人面色一黑，差点发飙。

    “绳树，现在去追你姐姐，如果追不回来，你也就别回来了！”

    黑着张脸，大名夫人开口下令，同时更加后悔当初答应那个废物女婿的请求让纲手去木叶。

    看看那丫头都变成什么样了，都学会骗人了，并且还是欺骗她这个外婆，还有火之国公主的样子吗？

    “哎，我这就去！”

    见自家外婆发怒，千手绳树不敢多呆，赶忙一溜烟的跑出去。

    “时间也差不多了，这次我可得好好品尝下你们志村家的美食，前几天光听绳树那小子口述都让我馋的不行。”

    深深地吸上一口气压下心中火气，大名夫人再次换上那副姨母笑。

    外孙绳树拿下夫君此次寿辰宴席的事情她自然知晓，过后也逮住那小子问了下，从那小子满满的推崇来看，志村家的厨子手艺应该很好，至少要比她们大名府的那些厨子好。

    之前那小子跟她一起吃饭时的那份嫌弃可做不了假。

    “保证不会让姨母失望的！”

    终于暂时揭过纲手那个乌龙事件的志村玄鼎松了口气，旋即自信满满的保证道。

    老实说，虽然他很馋自家老师的身子，恨不得每天都复制更新一遍对方的数据，但那娘们的实力真的很变态。

    他可没忘记在黑鼎空间中被那娘们复制体一拳秒杀的一幕，人家真要火力全开，自己连一拳都挡不住。

    与那娘们结婚，跟羊入虎口有啥差别？

    再者说了，家里面的惠子姐他都没实力拿下，要再整一个暴力女进去，自家族地非得被闹翻天不可。

