    不仅仅如此，她还被生生挖走了，仿佛，从这一刻，就真的跟他没了任何关系。

    乔时谦最后不知道自己是怎么回去的？

    他只知道，当他清醒的时候，他就看到已经起航的船上，他这个船舱里，穿着一件薄薄外套的女孩，正坐在他的面前。

    她看着他，圆圆的小脸，是少有的灰白色。

    那眼睛，更是没了半点灵动，就一直呆呆的看着他，在他清醒后，她都没有动过半分。

    乔时谦：“……”

    有寒意从他的背后升起来，许久，他才听到自己问了句：“怎么了？”

    千源莱叶：“……你刚才和姐夫打起来了。”

    乔时谦顿时瞳孔剧烈收缩。

    “哪……个？”

    “霍司爵！”

    这小丫头，一字一顿的把这个名字说了出来。

    她目光惊魂未定，一张娇小可爱的脸，更是在这一刻就仿佛被一层灰色给蒙上了般，当着他的面，把这个名字给说了出来。

    乔时谦再也发不出半点声来了。

    她在说什么？

    霍司爵？

    他刚才，竟然还跟他打起来了？

    为什么？他为什么要这么做？他是不是又犯病了？那这次的理由又是什么？是因为他看到了他亲吻温栩栩吗？

    一瞬间，他整个人都百得就如同死人般。

    浑身，更是坐在里面剧烈颤抖起来！

    “老公……”

    “你不要这么叫我！”他像是触电一样，立刻尖锐而又厉声制止了她。

    千源莱叶：“……”

    就这么一瞬，小丫头那双已经担惊受怕了整整一个晚上的双眼里，终于再也没能忍住，两颗豆大的泪珠滚了下来。

    她其实知道他这是在发病了。

    因为，平时的他，绝对不会做出这样的事，而他这种失控的行为，她也是见识过的，就是在杀中岛秋子的时候。

    那时，他真的就像是完全变了一个人。

    血红、仇恨、不甘、绝望……

    统统都在他的眼里出现。

    今晚，也是一样。

    如果不是最后霍司爵忍住了，真的，也许他今晚就死在那个海岛上了。

    千源莱叶最后还是跑出去了，她哭着，哪都没有去，就直接去了霍司爵和温栩栩两人的船舱里，然后进去就在他们面前跪了下来。

    “小叶子，你这是做什么？你快起来！”

    温栩栩见状，吓得连自己正头晕都顾不得了，起来就要把这个小丫头给拉起来。

    可千源莱叶却还是固执的跪着。

    “姐姐，我求你原谅他，他真的不是故意的，他就是病了，上一次，他……就这样发作过，后来，我找了金医生才让他恢复过来的，姐姐，你不要生气好不好？”

    “他最在乎的就是你了，如果你都不肯原谅他，他……他会没有活路的。”

    这小姑娘，说到最后，整个人都已经哭到头都抬不起来了。

    温栩栩：“……”

    就连在旁边的霍司爵，看到这一幕后，也是刚舒展没多久的眉宇，又阴沉了下去。

    确实是有病。

    要不然，他还能活到现在？

    霍司爵眸色阴翳的扫了一眼自己还在缠着纱布的手臂，半晌，终是开口：“行了，没有人说他，出来玩就好好玩，别弄得让大家都扫兴。”

    “……”

    正在哭泣的小丫头，马上抬起头来。

    他这是不计较了吗？

    她终于眼中露出了一丝惊喜，随后，爬起来就又跑出去了。

