    第707章不试试怎么知道行不行！（三更，请支持订阅正版）

    第707章不试试怎么知道行不行！（三更，请支持订阅正版）

    “我了解了，如果我猜测的不错，那么这就应该是位面法则之力压制的结果了。”

    雷耀天在旺财讲述完毕之后，吧嗒了一下嘴后说道。

    “是的。”，旺财附和道，“我也想到了这个，要不然的话根本就无法注释啊。”

    “咱们所在的这个位面，隶属于幻想科幻位面世界，我估摸着多亏了是幻想位面世界，所以对于你制造这些仪器，位面法则之力还算是留了情面的。”

    “如果不是这样的话，我看连一台仪器都不会给你留下的呢。”，雷耀天他自己也不清楚，虽然自己说的不完全对，但也距离真相不远了。

    “所以啊，少爷，您让我批量生产这种山寨货色，是非常不现实的一个事情呢。”

    “好了，既然这样的话，我们也就不要纠结这个问题了。”，事已至此，雷耀天知道就算自己纠结也是没有处理办法的。“我看你那个实验室内，不是还有很多仪器的吗，想来肯定制造了不只是这一种武器的吧。”

    想到自己在实验室内，看到的那些巨型实验仪器，雷耀天就知道旺财实验制造出来的这种山寨货肯定还有其他的类型。

    果然，听到雷耀天这样一问，旺财的脸上登时闪现出了一阵阵的光泽出来，原本的颓废神色一扫而空，取而代之的是非常臭屁拉轰的表情。

    “这都让少爷您猜到的，真是神机妙算啊。”

    看了几本山寨华夏书籍的旺财，现在也会咬文嚼字了的。

    狗屁的神机妙算，我又不是瞎子，那么大型的仪器摆放在那儿，我要是连这些都看不到我还不如一个瞎子呢。

    雷耀天在自己的心里吐槽。

    不过很明显的，旺财想要显摆一下，雷耀天作为主人也不能不让他显摆不是。

    所以，雷耀天很配合的显露了好奇的样子，等待着旺财拿出好东西来。

    雷耀天的样子，让旺财获得了很大的满足感。

    作为一个管家，又是一个隶属于位面商人的管家，并且还是一个智能机械生命体的旺财能求什么呢，无非就是一个满足感罢了。

    对于他来说，他没有感情，对于美女物质等等享受没有什么要求。

    所求的不过就是在主人面前证明，自己是一个有用处的人罢了。

    因为对于旺财来说，一个没有用处的管家，没有一点点用处的智能生命体，是最最悲哀的事情。

    那说明，他们距离被遗弃的命运不远了。

    终究对于主人来说，智能生命体没有用处的话，还留着做什么呢。

    所以，旺财才会不断的搞研究，在雷耀天的面前证明，他旺财不是一个废物，对于主人是很有用处的。

    只是，对于旺财的这点小心思，雷耀天是不会懂的。

    如果他知道了旺财心思的话，估计肯定会生气，但生气的同时又会替旺财感到悲哀。

    因为他雷耀天不是那样的人啊，他旺财以前的主人对它不好，那不能说明他雷耀天也会那么的王八蛋呀。

    旺财整理了一下自己的制服衣领，抬手伸进了自己的上衣口袋。

    当他的手拿出来的时候，雷耀天赫然看到旺财的手中，握着一把老式的盒子炮！

    “尼玛！怎么这么陈旧的枪械都出来了啊！”

    “山寨华夏书籍参考制造，二十响盒子炮，又名马牌撸子。”，一枪在手，旺财开始谈论了起来。“经过我的高粱，融入了高科技的技术手段，这把枪已经重获了重生。”

    装13，旺财现在的表情非常的撞13。

    “你就别说这些有的没的了，我要看看实际的能力和功效，你就和我说说这个枪到底有什么神奇的地方吧。”

    雷耀天打断了旺财的话头。

    “嘿嘿。”，被打断了话头的旺财并没有生气，反而对雷耀天显露了献媚的笑容，“是的少爷，我这就开始给少爷您掩饰一番。”

    说完，旺财甩了一个枪花，枪口对准了远处的火山。

    “呯！呯！呯！”的连放了三枪。

    随着旺财扣动了扳机，这比较老旧的枪口中，射出了一串波纹。

    轰！轰轰！

    三个蘑菇云状的黑色烟雾升腾起来。

    随着每一个波纹射击在火山口上，那座原本就在喷射熔岩的火山，一霎时被轰的颤动了起来，当蘑菇云状的黑色烟雾慢慢散去自后，那山体上出现了三个不规则的深坑。

    站在雷耀天这边放眼看去，那深坑都看的非常清晰。要知道这里距离那边还有不少的距离呢，如果真的站在那边看，想来这个深坑还指不定有多大的范畴呢。

    “这是盒子炮？这简直就是小型核子武器了吧？”

    雷耀天看的目瞪口呆。

    “这把枪从表面看平平无奇，但是枪身内部全部刻画了火焰阵，并且吸收了三味真火，采用高强度的符纸包裹制形成了子弹，这就使得能力变得非常强大了。”

    打完三枪的旺财，回头看着雷耀天说。

    “不过很可惜，这把枪吸收三味真火的时间很漫长，所以也不是能够大批量制造量产的武器，我这一把是试验品，正品只能打五枪而已。”，说到此处，旺财的脸上有些非常的可惜。

    “但是正品的能力，要比这个试验品的强大很多，刚才的那个五雷正法山寨货就是参考。”

    说完，旺财又重新的拿出了一把银白色的盒子炮，递给了雷耀天。

    雷耀天伸手接过了这把枪后，提示音再次的响起，启动了认主的程序。

    “只能开五枪啊，这个是有点少了。不过总比没有武器用的好，冷兵器再怎么厉害，想来也不如这种武器的。”

    虽然觉得五枪有些少，但终究总比没有强。

    试验品的三枪都赶上小型原子弹了，那么正品还会很差吗。

    因而，雷耀天将这把枪收了起来。

    “还有没有什么其他的武器？”

    雷耀天觉得今天自己非得将旺财手上的好东西，全都给挖出来不可。

    这也算是为了自己进入任务之前，搞一些装备吧。

    旺财摊开双手，对着雷耀天耸了耸肩膀。

    “不好意思了少爷，这个实验我也是刚刚开始做，所以只有这两个产品能够拿的出手了。”

    他的话让雷耀天失望万分，原本他还以为自己能从旺财的手上，搞来不少的装备呢。

    但是不成想，自己就是搞到了一把能够发射五枪的盒子炮，以及类似手榴弹的风暴金属而已。

    “既然这样的话，那就算了吧。”，失望归失望，但终究这也是现实，就算雷耀天也没有什么办法，他总不能因为这个事情去责备旺财吧。

    要知道，如果不是旺财搞研究的话，自己连个屁都没有的。

    不管怎么说，雷耀天还是得到了两件装备的嘛。

    “继续研究下去吧，我对这个研究很看好的。”，雷耀天鼓励旺财说。“反正权限你也有，信用点对我已经没有了用处，你随便看上了什么东西，自己做主去买吧。”

    面对雷耀天的鼓励，旺财当然是非常开心的。

    “多谢少爷支持，我一定努力研究，争取搞出能力更大的武器出来。”

    雷耀天点了点头，“也不要着急，搞研究这个玩意，也不是说一天二天短时间内就能搞起来的，只是希望我下一次能有东西用就好了。”

    雷耀天抬手拍了拍旺财的肩膀安慰他说。

    旺财忽然抬起头来看着雷耀天，目光闪烁了一下，一副欲言又止的摸样。

    “你有什么话要说就说，咱们两个不用这样吧。”

    见到旺财显露了这个样子，雷耀天不由得奇怪的对他说。

    旺财扭捏的搓了一下自己的双手手掌，然后才试探性的问道：“少爷啊，其实做这些小玩意再怎么样能力也不会有多大的，我其实不断想做一个仙阵出来，就是缺少一些参考物，所以您看能不能将您的仙阵借给我，让我好好的研究一下呢。”

    在雷耀天鼓励的眼神下，旺财终究说出了自己心中所想的话来。

    “什么！你要借我的仙阵来研究！”

    雷耀天听到旺财说完了之后，不由得失声道。

    “唔，少爷您不用激动，我只是问问而已，要是您不同意的话那就算了。”，旺财连连摆手说道。

    知道自己可能吓到旺财了，雷耀天不由得让自己的脸上和缓了一下，同时深深的吸了一口气。

    “旺财啊，不是我不借给你仙阵，你要知道我马上就要进行任务了。而这个仙阵的强大你也是知道的，我需要用她来对付我可能会遇到的敌人呢。”

    其实雷耀天不是很想将仙阵借给旺财研究，万一他要是研究坏掉了，自己以后怎么对大妹交待啊。

    以现在的情形来看，只需自己能够好好的活下去，那么在未来肯定会重新找回自己的妹妹们的。

    而这个仙阵又是自己妹妹东西，作为哥哥的总是要好好保存的。

    同时他也说了，如今接了任务，最多三天之内就要进入任务世界了，天知道会遇到什么样的敌人，那么这个仙阵肯定会派上用场的。

    正如他与王虎说的那样，以后遇到了敌人不到万不得已，最好能不亲身动手就不要亲身动手肉搏，使用这种法宝干掉敌人是最好不过的了。

    终究他们需要隐藏自己的跟脚，而肉搏的话必定会使用本源神通，万一被人看破了的话，那就不是很好了。

    虽然不见得本源显露会被人盯上，但小心一些总归没有坏处啊。

    人啊，总要卑鄙无耻一些才好，就如自己太古时代的敌人那样。

    看看自己的命运就知道了，这绝对是杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸的写照啊。

    “好吧，其实我只是想研究一下而已，说不定我能研究出什么成果来呢，这样不是也弥补了少爷您大能力法宝的不足嘛。”，旺财小声的嘀咕了一句。

    “你确定你能够研究出来？”

    雷耀天心中一动，问道。

    “应该没有什么问题吧，只需将所有的能量分子结构扩大一些，想要达成能力上的接近应该不是问题。”，旺财回答道，“我只是有些不太明白，为什么仙阵要按照周天术数来摆放，并且这样做又为什么能够提高能力罢了。”

    想到自己从山寨华夏世界中带回来的那些书籍内，有着众多关于这方面的内容，但是苦于旺财没有实物，根本就无法展开研究，所以他才会在今天开口求了一下雷耀天。

    按说位面买卖系统中，也有法宝贩卖。

    但是这些伪法宝内，都没有关于仙阵的真正核心内容。

    旺财购买了许多的伪法宝，最后还是没有研究透彻，而那些法宝被研究过后全都无一例外的损毁掉了。

    雷耀天听了旺财的话后，虽然有些意动，但是他却没有马上答应下来。

    终究他就快做任务了，如果将仙阵交出去，这会让他的战斗力锐减啊。

    仙阵的能力他不是不知道，遇到了弱小一点的敌人，都不用自己出手，仅仅凭仗着这个仙阵，那么都能够打败敌人了的。

    但是回头想一想，如果旺财真的破解了这个问题，那么仿制出仙阵，对于自己来说岂不是天大的好事情。

    虽然只能使用一次，但就算这样也是能够的呀。

    纠结啊！雷耀天现在真的是有些纠结了。

    见到雷耀天沉默了下来后，旺财知道自己的这位少爷，正处于天人交战的矛盾当中。

    所以，他继续说道：“我不敢说就一定能够研究出来，但是我知道不去试试的话，那么最终将什么都得不到的。”

    我现在拥有身外化身一个，并且还得到了两个旺财研究的武器，再加上我身负三大奇功，就算遇到了什么敌人想来也不会有什么问题。

    只需我不动用定海珠的话，那么想来也不会有人能够知道我的跟脚。

    所以，将仙阵交给旺财研究一下也不是不能够。

    万一真的让他研究成功的话，我岂不是就有了无尽的好处？

    经过了一番天人交战之后，最终雷耀天一咬牙决定，就让旺财试试好了。

    说不定还真的是让他研究成功了呢。

    就如旺财说的那样，不试试看的话怎么知道行不行！

    ……