    第59章 气运之光，消失的男人……

    挂了王福山的电话之后。

    刘风看到手机上有好几条威星消息。

    点开一看。

    全部都是张天灵发来的。

    前面是几张‘龙书’上面的截图。

    后面则是几条短信。

    “大师，你快点建个账号，我要借你账号发贴。”

    “啊啊啊，太气人，那帮老不死的家伙，居然说你是胆小鬼，你是个骗子。”

    “还说，你是不敢在龙书建账号，你怕被人拆穿了。”

    “太过分了！手动愤怒！”

    看完之后，刘风笑了笑。

    回道，“不用生气，嘴长在别人身上，他喜欢说，就让他去说好了。”

    信息刚刚发出去，突然，电话就响了。

    看到来电显示是‘张天灵’，刘风苦笑着摇了摇头。

    不过，还是接起了电话。

    “师傅，你还没睡啊！”

    张天灵兴奋道，“我还担心你睡着了，都没敢给你打电话。”

    又说，“既然你没睡，那你快点建个账号，我要打他们的脸！”

    刘风一愣，道，“我上回跟你说过，不收徒的。”

    “没关系，记名弟子也行！”

    张天灵说，“我都在龙书上面说了，我是你徒弟了。”

    又肯定的说，“所以，不管你认不认我，我都要叫你师傅！”

    刘风略一犹豫，便说，“那就随你吧。”

    “多谢师傅成全！”

    张天灵立马打蛇上棒，说，“师傅，你现在快建个龙书账号！”

    “你是不知道那帮家伙有多过分啊！”

    “尤其是那个叫钱得勒的老家伙，居然还拉了几个和他一个级别的博士，一起来编排你。”

    “他们骂我就算了，居然还骂你。”

    “说你是胆小鬼，是骗子，是缩头乌龟。”

    “还说你绝对不敢在龙书建账号，因为，你怕被拆穿。”

    “还有啊，就在不久之前，龙鱼平台不是发了一个通告，说你明天早上十点会进行直播吗？”

    “这帮家伙居然说，你又要演剧本了。”

    “真是气死我了！”

    “他们懂个屁啊！”

    刘风笑了笑。

    不以然为的道，“别理他们就好了！”

    “怎么能不理他们？”

    张天灵不满的说，“越不理他们，他们就越来劲，这些人，就得狠狠的打他们脸。”

    又说，“打得他们生活不能自理才好。”

    刘风笑了笑，说，“建个账号，就能打他们脸了？”

    “至少，我能理直气壮的顶他们了。”

    张天灵说，“我可以跟他们说，这是我师傅，我师傅不是胆小鬼，不是骗子。”

    听到这话，刘风突然就想起了前世的自己。

    那一世，年轻时的自己，也是这样，怼天怼地，只要看不顺眼，就直接怼。

    也不知道什么叫怕！

    反正，心里这口气就是要舒坦。

    哪怕自己是错的，也要先怼赢再说。

    现在，两世为人，很多东西，到是看得淡了许多。

    毕竟，世上千万张嘴，不可能每一张嘴都让他闭上。

    只要不触及自己的底线，那么，他们想要质疑，就让他们去质疑好了。

    再者说了，明天，自己直播一下，想必这些质疑的声音，也就消失了。

    实在没必要和他们去浪费时间和口舌。

    “师傅，算我求你了！”

    见刘风没回答，张天灵哀求道，“你要不建个账号，不让我怼回去，我今晚会睡不着的。”

    “看在你叫我师傅的，答应你这个小要求了。”

    刘风笑道，“等着！”

    说完，刘风挂了电话。

    然后，下了一个龙书，开始创建账号。

    不过，在创建的时候，却是发现，‘天命师－风师’这个账号是一个已经被龙鱼认证过的，受保护账号。

    当即，刘风用威星联系了一下龙鱼的聂语。

    聂语很快就回复了。

    “大师，我们怕有人会抢注您的账号，所以，在我们发布您直播的消息之前，就已经在龙书上备注过了。”

    “我现在把认证链接发给你，你用手机绑定就可以了。”

    接着，就是一个链接发了过来。

    刘风点开之后，创建了账号。

    然后，将账号链接发给了张天灵。

    想了想。

    又打开龙书账号。

    编辑了一条信息：

    人，要懂得自重，亦要懂得尊重！

    明天直播，欢迎质疑者，前来打脸！

    发送！

    然后，关掉龙书，就不再管它了。

    再看时间。

    已经是十一点多了。

    “算了，那块大一点的‘青白玉’就明天再制作吧。”

    刘风喃喃着，“明天要直播，得把精力养好。”

    当即，他便调出了属性页面。

    打算看看今天的收获，就睡觉了。

    属性面板上。

    慈善银钱：280多万。

    可用现金：150多万。

    之所以会加这么多，是因为胡原，李龙，王福山和赵天明已经把玉符的钱给了。

    其中，胡原没钱，所以，刘风只收了他二十万。

    算是意思一下。

    另外三人没少，每人六十万。

    总两百万，四六分之后就是这样了。

    然后就是命运值。

    今天也就帮王福山算了一命，同时，还看了一次风水。

    帮王福山算命，是自己主动为之，没有意外，只是加了10点。

    但，看风水，居然加了三百点的命运值。

    其中，来自于王福山和赵天明请自己看风水，是两百点命运值。

    而后来在路上，自己主动查看那栋别墅，因为级别不够，没成功，所以，只获得了三百点命运值。

    但，就即便只是这样，也给刘风带了一个不小的惊喜。

    当即，他二话不说，迅速把命运值全部点在了天神诀和地神诀之上。

    打开三大神诀。

    命神诀：99/99（命能条10格）。

    可用技能：算命，天命风水，隐命光环。

    天神诀：99/99（魂能条159格）。

    神魂法诀：无。

    可用魂技：基础符纹，基础阵法。

    地神诀：26/99（劲能条26格）。

    修炼功法：纯阳真劲。

    可用武技：基础招式。

    综合战力：超九阶（距离宗师，仅半步之遥）。

    ……

    后面这个综合战力，是新显示出来的。

    而看到这个综合战力的评定，刘风对于自己的实力，也是有了一个初步的判断。

    跟着师傅的这半年，对于这个异世界的战力体系，他是听说过一些的。

    在这个世界，是存在一些古武者的。

    这些古武者，脱胎于上古世纪的修真者。

    武力值划分为一至九阶，九阶最高。

    随后，便是踏入宗师。

    宗师，就是真正的命格拥有者。

    拥有命格者，便能感应灵力，吸引灵力。

    命格越强，吸引的灵力越多，越精纯。

    修炼的速度也越快。

    达到这一步，算是初步踏入了修真阶段，开始炼气了。

    刘风现在还没有命格，所以，感应不到灵力，也修炼不了灵力。

    但，战力达到超九阶之后，哪怕，他只会最基础的招式，也是宗师之下的第一人。

    像冯云才这种七阶左右的古武者，在他面前，是根本不够看的。

    “地神诀还差七十三点就能点满了，恩，也就是七百三十的命运值。”

    “也不知道明天直播之后，能不能点满！”

    喃喃完，刘风又看向其他的页面。

    厄运值，依然没有。

    这让刘风感觉有点失望。

    “算了，我是好人，厄运值这种东西，我不配拥有。”

    刘风感觉自己的脸有点热。

    默默的看向了一旁的功德值。

    “1200？”

    刘风差点以为自己看错了。

    再仔细一看，没错，抛开昨天剩下的100，今天还加了1100。

    其中，王福山和袁世钟事件，直接给予了1000点。

    看那块荒地的风水给了100点。

    当即，刘风又点开了兑换栏。

    居然又出现了一个新技能：

    神魂技能：气运之光（普通）：1000功德值。

    被动：可以看到每个人的气运和气场。

    主动：消耗5格魂能，便可看透一个人的本质，以及其身上最具代表性的事件。

    “好东西啊！”

    刘风想也没想，迅速的将其兑换下来。

    兑换完之后，刘风又看了一下幸运值：180。

    王福山给了5点。

    袁世钟事件，又是75点。

    又是一波大赚。

    这幸运值暂时的作用，是可以兑换其他三种数值。

    兑换的比例是1：10。

    但刘风觉得，这幸运值肯定不止这点作用，所以，暂时没去动它。

    收回属性面板。

    刘风立马给许明又汇过去了一万二。

    然后，还发了一条信息过去，告诉他，这是公益款。

    看看时间。

    晚上十一点半。

    原本打算睡觉的他，很想试试那‘气运之光’的技能。

    当即，便来到窗户处，看向酒楼下面的大街。

    此时，街道上，还有不少的人流。

    气运之光看过去，能够看到他们每一个人的身上，都有淡淡的气运光芒闪烁。

    每一个人的气运光芒颜色，都不同。

    有红色，蓝色，白色等等，而且，有深有浅。

    而每看到一种颜色的光芒，刘风的脑海之中，就会跳出一道信息。

    比如看到血色光芒，脑海之中就会提示‘血光之灾’，当然，也有人的血色光芒代表的是‘屠夫’。

    再比如白色，会提示‘白衣天使’，或者，‘纯洁’。

    “以后看人，就不需要动用命神诀，直接通过这‘气运之光’的被动技能，就可以确定了。”

    “恩，被动技能试过了，再试试主动技能。”

    当即，刘风随意找了一个人，消耗了五点魂能，使用主动技能气运之光，打算看一看对方的本性。

    叮！

    提示：普通级别气运之光的主动技能，有限距离是10米。

    宿主与目标的距离，超过三十米，无法探查。

    请宿主靠近之后再使用。

    “……”

    刘风原本是想下楼的。

    但，微微思索了一下，便拿出了手机，打开相机。

    然后，目光在下方搜索了一下，正好看到一个刚刚摔了一跤的中年男子。

    立马将相机对准他，然后，将焦聚拉近。

    直到拉不动了，刘风又消耗五点魂能，再次使用。

    叮！

    提示：宿主与目标的距离，超过十米，无法探查。

    “只有十米了！”

    刘风喃喃着，“那就说明，调整焦聚是有作用的，只不过，手机的相机功能，焦聚的作用有限，还是无法破除限制。”

    “看来，只能亲自下去找人试试了。”

    想到这儿，刘风就收起手机，准备下楼。

    但，就在此时，突然，他看到下方，原本之前用手机可以看到的那个中年男子，居然消失了……

    ?  ?惯例求票票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

