
　　“南斗不死印，确实是一个合适的名字。”

　　洪淼点头说道，回想起刚才周元觉死而复生的一幕，觉得这一招担得上这个称呼。

　　而就在此时，钟鸿宇和杨丽娜也第一时间走了过来。

　　“刚才的数据都已经记录下来了么？”

　　周元觉对他们问道。

　　“全都记录下来了，这些数据对我们太重要了，加以研究，说不定能够让普通人也可以通过使用类似的方法，对人体穴窍进行淬炼，甚至可能因此推导出后续其他穴窍的强化方法，这将帮助我们进一步加深对人体的了解！”

　　钟鸿宇一脸兴奋的说道。

　　“这恐怕需要经过相当一段时间的研究，毕竟其他人很难具备与我类似的恢复能力，不过这确实是一个希望，这也是我让你们过来的目的。”

　　“通过我的数据，你们完全可以根据身体素质的强弱对雷电强弱进行调整，制作出普通身体素质也能够实现的方案。”

　　“除此之外，也可以以这些数据作为基础，对人体其他穴窍进行尝试，这一点对我有大用。”

　　“从此以后，类似能够测量到具体数据的新修炼，我都会公开进行，由你们采集数据，看看有没有能够运用到普通人身上的技术，具体数据到时候给我一份，我会针对这次修炼写一份论文，到时候发到武道大学的校内网上。”

　　周元觉说道。

　　对现有技术进行弱化和普及，并帮助他进行下一步淬炼的探索，这就是周元觉选择公开进行修炼数据测试的原因。

　　他并不排斥科学，和武道一样，科学同样是一种工具，他反对的是以科学凌驾于一切之上的观念。

　　相反，对武道进行科学的分析，有助于武道的进一步普及，武道大学尤为需要这样的精神。

　　“周兄，我们商量了一下，对你们的武道大学很感兴趣，不知道我们能否加入其中？”

　　就在这时，洪淼也站了出来对周元觉说道。

　　“当然可以，万分欢迎。”

　　听到洪淼的话，周元觉微微有些惊讶，随后脸上露出了由衷的笑容。

　　他实在没想到，一直自持甚高的守灵人会说出这样的话。

　　或许，这就是武道的魅力。

　　······

　　······

　　官方与守灵人的洽谈一直持续了整整三天才结束，经过这一段时间的拉锯战，双方终于就具体合作细节达成了三个基础共识。

　　首先是对外宣传口径，在涉及对外宣传之时，官方会将守灵人力量归入东华武道界的一部分，归属于武道协会的管理范围，以此来统一宣传口径。

　　其次，双方并非从属关系，而是合作关系，双方进行情报共享，守灵人可以配合官方进行相关行动，维护国内安全，但如果遇到违背守灵人行动准则的任务，守灵人有资格拒绝执行。

　　最后，守灵人以对抗天魔为第一要务，不会干涉世俗权利，与此相关的一切行动，守灵人都不会参与。

　　在这三条基本共识的基础之上，相关合作事项迅速铺开。

　　一周时间之内，全国范围内的守灵人家族开始行动起，守灵人以武道协会成员的身份与秘察署和其他官方力量开始合作，加强了整个东华的天魔防备体系，各个守灵人家族与所在区域的相关组织建立起紧密联系，借助官方的强大后勤力量，守灵人家族以最快的速度融入全国防御网络体系，一旦某地发生意外事件，相关部门联合守灵人家族，能够做到第一时间最快支援，大大弥补了东华高端个体战力不足的情况。天籁小说网

　　另一方面，秘察署和守灵人联合在各地组成搜查组，对隐藏在普通人群之中的天魔进行细致搜查，并且开始在全国范围内查找封印界象的存在，尽早确定，尽早防护。

　　一时间，全国联合防御网络的完善，使得整个东华国内的局势重新变得空前稳定，七欲等人似乎都已经销声匿迹，深深的隐藏了起来，根本未曾露面。

　　······

　　······

　　东华内部正在进行着巨大的调整，国际上的攻讦也是一刻没有停下。

　　东华和星空国在国际上相互指责，动用各种关系和手段，明里暗里进行制裁，隐约之中，两个立场截然不同的阵营似乎正在缓慢形成。

　　天魔存在公开化对世界的影响，才刚刚开始。

　　星空国。

　　一场由星云联盟主办的发布会议正在举行中，和前段时间的发布会一样，这场发布会同样汇聚了全世界的目光。

　　主席台之上，面对着台下来自世界各国无数媒体的诺顿将军，宣布了一个对世界格局产生深远影响的重要决定：

　　“为了更好的对遍布世界的天众进行保护，也为了更好的对从天众身上获得的先进技术进行研究，推动全人类的进步，维护人类与天众之间的友好合作关系，巩固世界和平，让整个世界都享受到科技进步所带来的福利，秉承着友好互助和世界一体化原则，星空国将会牵头成立‘天众联合研究委员会’，简称（DJSC），将渴望友好合作的国家联合起来，共同为人类进步贡献力量。”

　　自此，第一个与天魔相关的世界性组织DJSC正式成立。

　　······

　　······

　　紫霄山。

　　“希罗巴、奥利区域的多个国家，还有黑州、斯蓝区域的部分国家，以及天和国、勾丽国和东罗尼的部分国家，一共二十几个国家都已经公开宣布将会加入这个DJSC组织，这哪里是什么天众研究组织，根本就是对天魔表现出亲近立场的投降派啊······”

　　在接到消息的第一时间，陈青木就找到了总署长。

　　这不仅仅是一个什么研究委员会这么简单的东西，实际上，是否加入这个组织，代表的就是一种立场，偏向天魔，亦或者中立，亦或者与天魔对抗。

　　星空国，这是在逼迫世界上的其他国家做出选择，表明立场，确定敌我。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百三十章 天众联合研究委员会（DJSC）免费阅读。https://www.23sk.com 