    按照大汉朝物价，一张弓的价钱在四百至五百钱，一张弩在两千至两万钱，一支弓箭价十钱，一支弩箭价九钱，一把刀六百至八百钱，一根矛五百钱……

    九成九的黄巾军都是农夫，所用武器有八成是家里的农具，一万朝廷精锐初战黄巾军时，正值黄巾军造反激进的时候，刚一开始时都是高喊刀枪不入啥的，可到了中后冷静期就不成了，越是冷静下来人心越散，越是容易被少量精锐击败。

    武器太差，几乎是从未训练过，想要让二十万人打硬仗是不可能的，但拉弓乱射还是可以的，即便如此，即便二十万人中只有十万人可以充做兵卒，如此之多的弓箭也需要五千万钱。

    仅有弓而无箭矢也是不成，一场战争，一张弓少说要配备三五十支箭矢，如此就需要一万万钱，除此外，还要配备一柄刀、一根长矛的，又需要多少钱？董虎计算……弓箭减少一半，没有弓箭的就扔石头，投石带不易掌握就用投石杆。

    投石带扔石头方式有两种，一种是在头顶旋转数周投射的，第二种是自背后向前甩出的“八字”投射的，初学者都不易掌握投石带，不仅没有准头，更为严重的是伤到自己人，而投石杆就简单了许多。

    投石杆与投石机差不多，轮起木棍将一头裹着的石头甩出去就行，准确度没法子确定，但能把石头扔出去，也不易伤到自己人，与耕种农夫使用弓箭一样，都是没有丁点准头，能依靠的只能是密集覆盖杀敌。

    投石带很容易用绳子编制，投石杆就是一根棍子加一个投石带，鹅卵石也容易寻到，山上小溪多的是，最关键的是不花钱，这点很重要！

    雒阳武库不缺武器，上好的弩弓有很多，只是董虎人穷买不起，一张最差弩也能买四张弓，或许是董虎向张让泄密王允要整他缘故，在他向高望、郭胜提出买些弓箭使用时，原本恼怒他强买驴子的宦官不仅没阻止，反而还优惠了些价钱，花了一万万钱，竟给他配备了五万人所用的弓箭、腰刀、长矛。

    花钱配备了五万人装备，加上俘虏时的缴获，以及定颍城下战死的颍川兵卒遗留下来的破烂货，勉勉强强配备了十万杂兵所用的刀枪箭矢。

    董虎是个憨大胆，换了别人，哪里敢这么瞎整的，俘虏还没两三个月的俘虏，如何能给俘虏兵器的？万一造反了呢？

    可也是怪了，从他使用羌人俘虏时，历经大战也没发生过造反的事情，郭胜一开始也不明白是怎么回事，也曾劝解过董虎谨慎，可随着了解加深后，反而不再多言。

    黄巾军造反，是以“改朝换代”名义造反的，这与东西羌人造反的借口是不一样的，即便全部杀光，从大汉朝的角度来看也不算过了，可历史上这种形式的造反海了去，也很少有朱儁、皇甫嵩这般狠辣的，至少董虎心下是不认同的，尤其是知道后来的“五胡”之事。

    董虎心下不认同皇甫嵩、朱儁的屠戮行为，但他也不能太过多说什么，但当二十万俘虏回头去看时，发现整个大汉朝都是想要他们命的人，只有董虎愿意护着他们，给他们活命粮食，买了大车、驴骡牛马拖拉，给他们配备兵器保命……

    人就这么回事，在绝境时你护着他们，给他们活命机会，他们就会听你的，况且中原农夫本就容易听话，远不是羌人那么难缠，当然了，原有大小渠帅一律盖大印，全都由他亲自看押，这帮家伙若不正儿八经看着、改造，谁也不知道会弄出什么祸事来。

    二十万人分成十个营，每个营两万人，一万作战正兵，一万辎重辅助老弱兵，与交替撤退行军时一样，十个作战营交替向前急行军，急行军百里路程，短暂休整两日。

    交替急行军，交替休整，在休整的同时进行简单的训练，董虎不要求十万杂牌能形成严整军阵，只要别乱跑冲乱自己军阵，遇到紧急情形不呼啦啦一哄而散就成。

    后军辎重营行军缓慢些，前、中军各有五个万人战斗营，前、中两军轻装行进速度较快，为了给予各级将领更多整顿、训练军卒时间，每急行百里就会停下休整，等待后方辎重营，避免前中后三军脱节。

    庞大的军团如同双锋矢巨箭，而且两个锋矢如同电动锯齿交替咬合，即便遇到同样的十万敌军，董虎也相信，递进冲撞军团足以击溃敌人。

    董虎极为谨慎，不会因在大汉朝境内就可以肆无忌惮，他将所有步卒，包括五千临洮儿郎全部充入十万大军中，或充当各级将领，或充当各作战营嫡系义从牙将，而五千本部骑则被董虎留在了身边，由他亲自押后看护后军辎重营。

    二十万人集团军分成前、中、后三军，前、中两军各五个万人战斗营，以及后军十个万人辎重辅助营，三军由董卓、监军使郭胜、长使刘胜总掌。

    牛辅任前军统帅，李傕、郭汜任前军左右司马，华雄、孙牛、胡三、董信、董耀任五营副将，直领前军五营将士。

    徐荣任中军统帅，张济、樊稠任中军左右司马，董小乙、刑勇、董重、董骨、刘弃任五营副将，直领中军五营将士。

    董虎任后军统帅，原白马羌老将担任左右司马、十个辎重辅助营副将。

    三军统帅中，郭胜、刘胜都是为了混功勋或监军的，并不怎么过问打仗事情，董卓是征战二十年的老将，在董虎记忆中，董卓即便到了死的那一刻，他也没真正大败过，是个用兵极为谨慎的人，担任二十万大军统帅是极为合适的，而能指挥数十万大军作战的将领，也只能是董卓。

    牛辅出了臭主意还行，让他打仗是不行的，但他的左右手李傕、郭汜却极为厉害，一个是能随时拉起一帮**闹事的家伙，一个是悍勇马匪，一个有脑子，一个敢打敢拼，两人分开或许不如何，可若联手，天下能治住他们的将领还真没几个，牛辅做统领，李傕、郭汜做左右司马辅佐，由他们总领前军五个作战营是合适的。

    徐荣跟随董卓时间最久，在董卓任雁门令时就跟随董卓，用兵极为沉稳，张济、张绣叔侄自不用多说，再加上樊稠，三员悍将配上一名沉稳大将，由他们统领中军五个万人战斗营也是合适的。

    董卓也好，牛辅、徐荣等人也罢，他们都是统领，但他们不是直接统领兵卒的将领，能统领兵卒的将领，只能是包括华雄在内的十副将，只能是董虎名下十副将！

    大汉朝将领不在乎下面统领兵卒的将领，在乎的是能够统领多少兵马，在乎的是兵卒能否为自己获得胜利所附带的功勋，而这与大汉朝的兵制有关，战时临时征募，战后兵卒解散，再如何有本事的大将，手里的常兵也仅有两千卒，正因这个原因，将领们根本不在乎兵卒在不在手里，只要听话就成。

    天下大乱前，将领们都不怎么在意手下有无兵卒，在乎的是朝廷给予自己征调兵卒的权利，至于天下大乱后，诸侯遍地后，那又是一种情形。

    别人不知道张角造反意味着什么，不知道十年后情景，董虎又如何不知？别人不在乎兵卒，他怎能不在乎兵卒的直领权？

    董虎不在意上面的统领是谁，只要不胡来让兵卒去送死，他都是可以接受的，但他不允许别人插手军卒的事情！

    一前一后两个巨大箭矢，每个箭矢都意味着五万兵卒，两个巨大箭矢交替向前，后面则是庞大的辎重车队，如此庞大队伍控制着两百里的宽阔面，任何人看到如此庞大队伍，就算想有坏心思也都得老实塞进肚子里。

    二十万人的迁徙不是件容易的事情，准备时间也更长，当前军五个万人作战营率先渡过黄河时，时间已经进入八月中，而南阳宛城也送来了决定胜负的一战，几乎就是另一个定颍城战场的还原，当朱儁领万卒抵达宛城后，与荆州刺史徐璆、南阳太守秦颉一同对宛城发起数日强攻，斩宛城贼帅赵弘，然宛城贼人依然拼死抵抗，之后贼帅韩忠请降，朱儁不允，之后又强攻数日，之后行“围三阙一”计策，十余万人从宛城内逃出……

    朱儁杀了好几万人，皇甫嵩同样不差，在北上东郡苍亭时，斩首八千众，之后率众进入冀州……

    王允不知从哪找来的张让、封谞勾结太平道信件，然后又把信件送给何进，何进又把信件送给了皇帝刘宏，皇帝看到信件后气了个半死，直接把信件扔到张让、封谞脸上，一大群宦官痛哭流涕，一边拿出无数钱财求饶，一边哭诉他人的诬蔑……

    皇帝不是蠢货，知道十常侍是不可能与黄巾贼勾结，这不合乎常理，在一干宦官掏出无数铜钱后，刘宏也就不准备再追究，可宦官们损失了无数啊？就又想起卢植夺回邺县时没掏钱，就又给卢植上眼药水。

    卢植丢了北中郎将，群臣廷议后，由皇甫嵩全面接手包括广宗、下曲阳两个冀州战场，也就是说，董卓即便前往下曲阳参战，同样会被皇甫嵩节制，得了消息时，气的董卓两天没吃饭。

    董卓、董虎都与皇甫嵩性子不搭，董卓不喜皇甫嵩的主要原因还是权利的争夺，董虎则是因为皇甫嵩对待羌人和黄巾军的态度，而是因为大汉朝乱世之下十不存一的汉民。

