    凉浥县新任县令罗舒然今儿个也早早的起了床。

    毕竟正式上任了嘛。

    毕竟人家都说新官上任得烧三把火，只是郑县尉和黄县丞对自己都唯命是从，这火好像也烧不起来。

    那就不烧了，大家共事一场，他们还是季刺吏的旧部下，而今这局面挺好。

    他没打算在凉浥县置办家业，这地方就是自己官场起步之处，也就是个临时过渡的地方，所以他就安心的住在了县衙后面的房舍里。

    这里挺不错，郑县尉黄县丞都是凉浥城的本地人，就他和龚三叔二人住，很是宽敞还很清净。

    此刻他正站在这院子里看着墙角的那颗桃树。

    龚三叔去外面买了早点走了进来，他依旧在看着那颗桃树。

    “少爷，看啥？”

    “嘘，别说话……三叔，这北境之地的春确实比江南晚了许多。”

    “你瞧，江南的桃花三月正旺但四月却尽皆凋零，可这颗桃树上居然还残留着那么三两朵，颇为娇艳，煞是好看。”

    龚三叔瞅了这少爷两眼，心想天下人恐怕都知道北境的春比江南会晚一点。

    “少爷，吃饭，呆会可就凉了。”

    “好！”

    罗三变一撩衣袖，视线恋恋不舍的从那几朵残花上移开，坐在了院子中的石桌子旁，又冒了一句出来：“要论桃花，还是九曲池头的桃花好看，尤其是去年的三月三，苏菲站在那桃树下，人面桃花相映红，实在是美丽之极！可惜我非丹青圣手，未曾能够留下那美妙的一笔！”

    “不过我将之绘在了心里，再难以忘记！”

    他的视线这才落在了桌上，愕然一怔，“三叔，就吃这个？”

    桌上是两碗小米粥再加四个馒头。

    “少爷，凉浥城里的早点就这么些玩意儿，可没有京都那水晶灌汤包，也没有桂花糯米糕，就连羊肉汤面片儿也没有，老奴能怎么办呢？”

    “这里是凉浥县啊，只能将就着点，吃吧！”

    端着这小米粥，罗三变默哀了片刻，以此缅怀曾经在江南在京都时候的美好岁月。

    “这两天我仔细的想了想，咱是来当官的，也不能当得那么消极！”

    喝了一口粥，啃了一口馒头，他又道：“毕竟我是正儿八经的榜眼对吧？往后回到京都，是一定会遇见那些同窗的，尤其是右相姜上游的三公子姜之涯，我是不服他那状元的。”

    “所以三叔，我打算这样做。”

    “一方面呢当然是得和许爵爷搞好关系，另一方面呢，咱们也得治理好凉浥县这个地方——凉浥县和百花镇都差不多大了，如果凉浥县远远比不上百花镇，你说许爵爷会不会觉得我没啥本事？”

    “可我罗三变是有本事的人啊！”

    他又喝了两口粥，“这事儿得当真，为官一任造福一方，我左手去抓许爵爷，右手再抓凉浥县。一边和许爵爷攀上关系，另一边也要将凉浥县治理得井井有条，你觉得如何？”

    龚三叔抹了抹嘴，“少爷，你还记得在九曲池头的桃树下，苏菲小姐送你的那句话么？”

    罗三变那张白净的脸蛋儿陡然一红，他大口的啃着馒头，吃完了这顿早餐。

    “给本少爷换上官服，本少爷定要苏菲刮目相看！”

    龚三叔取来了官服给罗三变穿上，他一撩衣摆，“走，咱们带上郑县尉黄县丞，先去百花镇瞧瞧！”

    县太老爷的小轿从凉浥县县衙里抬了出来，罗三变坐在小轿上，前呼后拥的往百花镇而去。

    ……

    百花镇。

    百花学堂已经开始上课了。

    站在学堂的外面，罗浣溪听着里面传来的朗朗读书声，问道：“这也是你弄的？”

    “孩子们需要读书……当然，在我看来倒并非是为了去考个秀才或者举人，仅仅是因为读书能够让他们看见更广阔的世界。”

    “他们给的起束脩么？”

    “百花镇的孩子全部免费！”

    “……”

    这学堂的占地面积极大，百花镇有人口八万余，那至少也有孩童数千了。

    许小闲居然给他们全部免除了费用，单单是那笔墨纸砚，这也是一笔巨大的开销啊！

    罗浣溪不无感慨的说了一句：“你在百花镇做的这一切……很不错，其实，这就是公平！”

    许小闲咧嘴一笑，倒没有否认。

    “那位大管家，我让他在百花学堂当了个门房，此刻应该就在里面，咱们去瞧瞧。”

    罗浣溪一怔，“门房？”

    “对、门房，我哪里知道他是什么大管家呢？当初他自己说的是走投无路的土匪，若是我早知道他是刀锋的头子……”

    许小闲摇了摇头，看向了罗浣溪，“说来你肯定不信，若是我知道他带来的三千人是刀锋，我坚决不会让他们落户在了百花镇！”

    刀锋啊！

    大名鼎鼎的刀锋，无论谁握着它都是能够称霸一方的存在，可在许小闲的眼里，他居然嫌弃！

    “你怕什么？”

    “怕伤了我握刀的手！”

    “你原本真打算在百花镇一辈子？”

    “罗叔，其实我现在还是这么希望的。”

    顿了顿，许小闲站在了百花学堂的门口，又道：“你可以认为我胸无大志，因为我当真胸无大志。此前所想，就是将这地方尽我所能打造成一处桃园，倒不是避于世外，仅仅是能够让我住在这里舒服一些罢了。”

    “无论是弄那些作坊，还是开设铺子，甚至扩大北境马帮，这一切都是为了银子，因为桃园这种诗情画意的玩意儿颇为高雅，高雅的东西往往都费钱。”

    “但是现在……”

    许小闲眉儿一扬耸了耸肩，“你不该来的！”

    罗浣溪笑了起来，他拍了拍许小闲的肩膀，“可我真的来了，而且是明目张胆来的，正如你此前所说，皇上定然早已知晓，甚至其余的侯府或者那些大的世家恐怕也知道了消息。”

    这就是没有了退路，你们这一家伙，将我给逼上了绝路啊！

    许小闲如此想着，倒没有畏惧或者退缩，因为而今的局面已成，唯有尽快的强大自身了。

    “行吧，反正路是人走出来的。”

    许小闲带着罗浣溪父子走入了百花学堂，但那凉亭下却未能见到大管家。

    就在这时，云衣容急掠而至：

    “少爷，大事不好！”

    “何事？”

    “常伯、常伯……”

    “常伯怎么了？”

    “常伯病危！”?

