    “第二个条件就是回来之后必须接任圣子之位。”

    李阿瞒闻言，并未有什么反感，再说他也并没有什么背叛之心，便同意了下来。

    可惜他并没有注意到他同意圣子之位的时候，千仞雪的脸上的那一抹羞红。

    走出教皇殿。

    李阿瞒走在最前面，紧跟其后的是千仞雪，最后才是菊斗罗。

    李阿瞒停下脚步转过头颅看着一脸笑意的千仞雪，嘴角抖了抖。

    “千仞雪，你是不是有病，从里面笑到了现在，干嘛非要一定要跟着我呢。”

    千仞雪闻言，笑意的嘴角冰冷了下来，瘪了李阿瞒一眼。

    “切，放心，不会耽误你找你的婵儿的，我也只是找个借口出去走走。”

    千仞雪其实还没有说完，她其实想说：‘我还从来没有以自己的面容在大陆走过。’

    她其实也想去看看这片大陆。

    “哦~？那正好，出了武魂城，那咋们就各走各的吧，互不干扰，你玩你的，我玩我的。”

    李阿瞒闻言，心下一喜，还有机会。

    “你！哼！各走各就各走各的。”

    千仞雪绝世的面容出现一抹寒霜，冷哼的道，说完便直接越过李阿瞒的身边独自走向自己的院落。

    “好，别忘了一个小时候后出发。”

    李阿瞒朝着千仞雪的背影叫道，这才嘴角带着一抹邪魅的笑容。

    “姐姐，还得麻烦你去准备一下，一个小时候后出发。”

    “好，不过，阿瞒，你这样气你未来的未婚妻是不是不太好？”

    显然，这些年菊斗罗也接受了这一句‘姐姐’的称呼，显得无比的自然，更没有一丝的不适。

    李阿瞒闻言，疑惑的看着菊斗罗询问道：“什么未婚妻？”

    “阿瞒你不知道？”

    菊月关的嘴角抖了抖，不敢相信的道。

    “知道什么？”

    李阿瞒更疑惑的了。

    “自古以来，我们武魂殿的圣子和圣女都是夫妻，而只要有了圣女，再有了圣子，那便是双方都默认了双方的夫妻关系。”

    说道这，菊月关停顿了下，看着惊疑的李阿瞒再次说道：“而且，千仞雪殿下肯定是清楚的，她当时也并未说什么，我以为你也知道，所以我便没有开口给你普及这个我们武魂殿都知道的规则。”

    李阿瞒闻言，嘴角以一种不受控制的频率抖了抖。

    “也就是说，我们武魂殿人人都知道，而唯独我不知道？”

    菊斗罗没有回话，而且微微颔首，且一脸笑意的看着李阿瞒，好似在说：‘你逃不掉了，还是乖乖的默认享受吧。’

    “你！你怎么不早说啊！”

    李阿瞒有些无奈的道。

    ‘我哪里敢当着教皇的面把她的计划说出来？’

    菊斗罗有些无奈的想道，而且这样的结局不是最好的吗？

    “哎，姐姐误我啊。”

    李阿瞒叹了一口气，并没有责怪比比东坑他，毕竟别人都把自己的宝贝女儿送给你了，你还想怎么样？

    更没有责怪菊斗罗，毕竟在不知不觉中，唰的一下多了一个未婚妻。

    好像也不错~

    而且，最重要的是，千仞雪他也看上了，至于为何每次要去斗嘴。

    没办法，李阿瞒就是这么一个俗气的人，她太高高在上了。

    必须给她拉下来！

    李阿瞒的神情有些高兴又有些挣扎的走向自己的北苑。

    回到自己的小院，吩咐了几句侍女准备了一些出行衣服，便准备去找千仞雪。

    毕竟，当时自己不知道情况。

    现在知道了情况，还是要过去打个招呼，毕竟作为男人，不能怕事。

    而就在他准备出门的时候。

    一道倩影便走进了小院，一身合适的金色衣裙，刚刚好凸显出了那曼妙婀娜的身姿，裸露在外的白皙肌肤更是水嫩无比。

    特别是本该是清冷淡漠的俏脸现在却是略显小女人姿态，双手交叉着数着手指。

    李阿瞒还以为自己是不是出现眼花了。

    “千仞……雪，怎么了？”

    李阿瞒再次叫千仞雪的名字的时候，感觉有些怪异。

    无他，还没调整过来。

    千仞雪扭捏了一会儿，仿佛像是下了某种决心一般大胆的抬起头看向李阿瞒。

    “我……我爷爷要见你。”

    千仞雪的反应着实把李阿瞒搞的七上八下的，他还以为啥事呢。

    原来是见你爷爷啊，那有个啥呀。

    你妈我都见过了，还是你妈把你许配给我的，不就是去见一个老头嘛。

    而千仞雪的爷爷李阿瞒自然是知道的，九十九级巅峰斗罗千道流。

    但，这有个啥？我还会怕他？

    你妈把你许配给我的，一句话，本大爷站理。

    “哎哎，千仞雪，你能不能正常点，见就见，带路吧。”

    千仞雪见李阿瞒这神经大条的模样，本想说出的话咽了下去。

    哼，只能怪你活该了。

    千仞雪一句话没说，绝世的身姿便干脆利落的转过身，前方带路。

    李阿瞒紧跟其后，也没有说话，他感觉这时候还是不要说什么话，顺其自然就好。

    路过一些弯弯道道，自然有一些忙碌的过路人。

    见圣女和阿瞒少爷走在一起，都微笑的一一点头，眼神之中有着一抹好奇和调笑。

    好奇的是阿瞒少爷和圣女难道已经在谈恋爱了吗？

    也是，整个武魂殿也只有阿瞒少爷才配的上圣女了。

    而调笑的表情，自然是这样的一个画风明显有些怪异，哪有谈恋爱的一对，是一个在前一个在后的？

    显然这两个都是个锥儿。

    千仞雪忍受着一路上对于她来说无比难受怪异眼神中，终于来到了通往斗罗殿的阶梯。

    而李阿瞒则无所谓的多了，他们的想法关他屁事。

    望着眼前的阶梯，李阿瞒微微皱了皱眉，这么……长！

    似乎是看出了李阿瞒在想些什么，千仞雪解释的道：“斗罗殿是庄严严肃的地方，只能一步一步的走上去，不能飞行，不然这是对天使之神和逝去的斗罗不敬。”

    李阿瞒闻言微微颔首，算是明白了，并未说什么。

    两人走在阶梯上，谁都没有说话，气氛显得有些严肃和庄严。

    过了一会儿，也许是千仞雪还是不忍一会儿李阿瞒冲撞了爷爷，受一些教训。

    “啊……满，爷爷他人其实挺和蔼的，但可能有时候有些顽固，你到时候不要顶嘴，以免惹到他生厌。”

    显然，千仞雪也是第一次这样去叫李阿瞒，她自己都感觉有些怪异，但还是把想说的说了出来。

    李阿瞒停下了脚步，诧异的看向了千仞雪，他实在是没有想到千仞雪会提醒自己。

    而且，还会叫的这么的……亲热……

    千仞雪见李阿瞒停了下来，她也停了下来，随即她想到自己的话语，脸色不自觉的涌现一抹红晕。

    “你……你不要多想，只是担心你一不小心被爷爷打死，我不知道该怎么给你老师交代。”

    李阿瞒的那阳光帅气的脸色缓缓露出了一抹温和的笑容。

    “好，我答应了。”

