    卫然觉得无名岛上午的课程有趣，下午的训练无聊，是因为他拥有青萍剑世界里的四座试炼阵，那是世间最顶级的训练，相比较之下，他当然看不起无名岛的训练了。

    被萧叶雨警告之后，卫然有所收敛，从一周请假两次变成了一周一次，有趣的是，无名岛上的老师们对卫然发明的“一周”这个说法很感兴趣，迅速沿用了，而且分为周一周二周三直到周七。

    卫然很想纠正他们，是周日不是周七，但是没人理他。

    不知不觉到岛上已经二十来天，卫然房间的阵法已经布好，接下来就是搜集原料给雷电法王手套充电了！大逃杀时把电用光了，一直没有条件充电，忙完了阵法，卫然终于可以忙充电的事了。

    然而一件突如其来的事情改变了卫然的计划——要月考了！

    所有人都觉得这是一个噩耗，除了卫然。

    因为学霸，就是为考试而生的，别人把考试当成艰难险阻，吃尽苦头；而学霸靠考试出人头地，如沐春风。

    就连汪立言和他的“反对卫然三连吃联盟”都消停了，全副精力投入到备考之中，卫然的邻居柳渊则愁眉苦脸，请求卫然考试时递纸条。

    卫然平时与柳渊关系尚好，他房间布阵时请了柳渊帮忙，然而这次却拒绝了递纸条的请求：“你也太小看监考的老师了，你有什么小动作，以他们的实力还不是看得清清楚楚？”

    柳渊哀叹道：“那怎么办？”

    卫然道：“你的心理预期是考成什么样？”

    柳渊道：“我就是个平平凡凡的人，五百同窗里，我的目标是考进前二百，就不算丢人了。”其实没有五百个人，当初在雷克顿的威吓之下，有七个人跳湖而逃，被玄星阁当场淘汰，所以总共四百九十三个考生。

    “前二百，不难！”卫然拍了拍柳渊的肩膀。

    “卫然你的目标是什么？”

    “我啊……考进前一百吧，呵呵。”卫然笑了笑，心道：前一百？我倒要看看谁能抢走我的第一！

    但是真正的学霸从不说自己必得第一，都是哀叹“哎呀这次又考砸了”“不知道，感觉有好多题不会”“我根本没复习，完了完了”，这种欠揍的语调卫然没少用过。

    见柳渊沮丧，卫然道：“这样吧，我每天帮你补习一会儿，包你算术和修行常识这两门得甲等，怎么样？”

    在无名岛的考核中，甲上是满分，甲是九十分，乙上是八十分，乙是七十，以此类推丙上六十，丙是五十，丁上是四十，丁是三十。

    卫然说让柳渊得甲等，也就是包九十分，柳渊有点不相信，虽然你卫然很厉害，但是我柳渊没你这头脑，也能得甲等？

    “你把它想得太复杂了，在这种初级阶段，学习方法和知识的系统性更重要，我把我的方法教给你，让你知识构建成完整的系统，就轻松了。”

    柳渊觉得不可思议：“你竟舍得把独门的方法教给我？”

    卫然有建立理科门派的大志，他不遗余力的寻找所有对理科感兴趣的人，柳渊是个苗子。不过这个理由现在说出来还太早了，卫然只道是同窗之谊友邻之谊，让柳渊感动不已。

    又过了一日，柳渊告诉卫然一个小道消息，说这次考试前三的人有奖励！奖品是炼元丹、五莲泉、青峰剑三选一，第一名先选。

    卫然听到有五莲泉，对这次月考是势在必得了。

    没有谁比卫然更期待这次考试的到来。

    第一场考的是修行常识，正是卫然擅长的文试，他发挥学霸属性，行云流水般写完提前交卷。休息好之后参加第二场，拳脚功夫，这是六门课程中他最不擅长的，不过第一场考得好，卫然状态极佳，所以第二场发挥得也不错。

    第三场考试安排在下午，考的是剑法。卫然仗着矩阵算法这个无赖手段，把剑法玩得风生水起——青莲剑典这种镇派绝学我都能用矩阵算法把它简化，更何况你教的这些三脚猫剑法？

    就当补补基础了，之前进步太快，停一停也好。

    次日第一场又是文试，考的算术，卫然以风卷残云之势把所有算题全部解决，然后气势如虹的扬长而去，解题速度是常人的八至十倍！看得其他考生目瞪口呆。

    监考的禹夫子向来讨厌考生们提前交卷，总是不厌其烦的强调检查，而唯独对于卫然，他不但允许提前交卷，而且喜得直捋胡须，这样一个算术天才是他的学生，说出去也有面子！

    第二场是考轻功步法，轻功卫然不算擅长，但是步法真是落到他饭碗里，不就是一个闪避的事么？在绝仙试炼阵里，卫然早把闪避练得熟练无比。

    最后一场才是重头戏，萧叶雨的星魂化影诀，考观想！卫然感觉这是最难过的一关。

    考试时间定在黄昏时候，因为白天不利于星魂化影诀的施展。

    众考生齐聚玄星讲堂，点名之后，萧叶雨宣布考试内容：在所教过的观想挂图中，任选一个自己最熟悉的，投影出来，要求能走动即可，不要求能战斗，维持一刻钟即可。

    目前共教过三个观想挂图：不动明王，持国天王，韦护尊者。

    所有考生分为十组，一组一组轮流来，卫然见部分考生的投影奇丑无比，或扁或胖，有的扭曲畸形，不动明王的脖子比鸭子还长，韦护的眉毛像刷子一样飞舞，真是有两把刷子。

    这些错误都是两个原因，要么想象力不够，要么对投影对象不熟悉。

    另有一些比较正常的，比如卫然的邻居柳渊，投影持续时间太短，还不到三分之一的时间就如泡沫般破灭了，是因为注意力不集中；还有一些人的投影没有武器，赤手空拳，是因为他们没关注武器，光关注角色了，顾此失彼。

    卫然特意关注了一下金人金大鑫的，他投影出来的持国天王没法走路，呆若木鸡，是对动态不了解，或者没有骨架；“反三盟”盟主汪立言算比较优秀的，他投影出来的不动明王比例均衡，有武器，也能走路，唯一的问题是脸是模糊的，因为他细节不行。

