    没等初五他们回去，出去就看见洞口钻进了两个人。

    初五差一点儿就出手，看清楚眼前扛着猎物进来的是顾春华和陆延庭的时候急忙收手。

    “夫人，我正准备去找您，外面下大雪，路不好走，您就别出去了，不然让老爷该担心了。”

    顾春华把肩上扛着的一头野山羊扔在地上。

    陆延庭也急忙把自己肩膀上的那头鹿扔在地上。

    “你不用担心我们两个人，我和我娘出去打猎了。你们成天只会打野鸡，也不打点儿别的东西来，我娘说羊皮剥下来的话，能给我爹做一张褥子铺在地上能防寒。

    鹿皮剥下来也能做成鹿皮靴子，这样出去打猎的时候脚就不会冻伤。”

    “而且鹿肉是大补，这羊肉孩子们吃了能驱寒。”

    陆延庭一听娘叫他一块儿出去打猎，就知道有好事儿。

    果然跟着娘出去，不过一会儿功夫，两个人就抓了一头羊一头鹿回来。

    娘说的对，初五他们就是莽夫，只知道抓山鸡，顿顿山鸡吃的人都腻歪了。

    顾春华让老二把鹿和羊吊在了石壁上。

    轻车熟路的把羊皮和皮剥了下来，简单的进行炮制。

    果然一张完整的羊皮褥子就出现在众人面前。

    羊皮铺在了干草上面，三个孩子立刻滚了上去。

    摸着软绵绵的羊毛，几个孩子兴奋的露出了笑脸。

    “祖母，祖母这羊皮褥子特别暖和。”

    “祖父，你快来看。”

    司徒衍不由的也露出了微笑，到底自己媳妇儿还是心疼他这个身子骨。

    顾春华让李氏把羊肉切割开，洗干净之后炖上一锅的羊肉汤。

    又在自家的粮食里面找出了携带着的几个萝卜。

    大白萝卜和羊肉炖一锅又补气又补血。

    顺带手的把鹿皮拿到一旁让李氏按照她和陆延庭脚的大小做鹿皮靴子。

    好在这张鹿皮特别大，除了他们两个能做两双靴子之外。

    顺带脚的给三个孩子，还做了三双靴子。

    其他人就没有那个福气了，连司徒衍都没有。

    李氏看看公爹，本想开口说是不是应该给爹做一双，可是想了一想自家妞妞。

    娘既然这么安排了，她就这么做，反正娘吩咐了，肯定没有错。

    原谅她自私一点，自家孩子那小脚丫冻得都又红又肿的。

    如果能穿上一双鹿皮的靴子再怎么样也比脚上的那双破布鞋要暖和的多。

    司徒衍斜眼瞅了眼初五和自己的两个手下。

    三个人羞愧的低下了头，合着他们三个人只有抓野鸡的本事。

    瞅瞅人家一个妇道人家出去一会儿功夫就抓了一只羊，一头鹿，鹿皮和羊皮都能派上用场。

    他们三个人显得特别没用。

    三个人默默的做到了墙角，连火堆跟前都不过去了。

    没脸过去。

    顾春华在火光映衬底下端了一碗羊肉汤，塞到司徒衍的手里。

    目前来说，这个便宜相公还有用处。

    她也不会对一个病人苛待。

    因为有了初五和两个猎户的加入，晚上守夜的时候，顾春华合衣躺在那里不用再起身守夜。

    不过她睡在那里还是竖着耳朵，这是常年的习惯。

    她不会把自己的性命敲轻易交给外人。

    身下的薄薄的褥子寒气逼人，顾春华不由的叹了口气，把身子蜷缩起来。

    看来明天得多抓两头羊回来。

    羊皮褥子自己给病人用了，可是她和几个孩子可全都睡在干草上。

    不说别人，就说紧紧的靠在自己怀里的小丫头，这可是原主最小的女儿，也是最乖巧听话的女儿。

    软萌萌的身子瑟缩在母亲的怀里。

    顾春华心软成了一塌糊涂，上辈子他没有亲人，也没有家人，更没有家庭。

    没有自己的孩子，可是不意味着没有人渴望这一切。

    眼前的小丫头对自己的依恋依靠是那么明显。

    顾春华对家里五个孩子之间，最有感情的就是这个小丫头和老二。

    她已经决定了，看来自己以后一身的本事可以传给老二。

    让老二可以保护家人。

    老二这一身的身手和力气，要是不把他培养成一个可造之才连顾春华都觉得惋惜。

    老二可以继承自己的衣钵。

    无论是将来走镖开个镖局，还是将来想要行伍出身，靠军功夺一个功名，也算是理想的可以避护家人的手段。

    古人不是走科举，就是走武状元。

    老二具备这种潜质。

    剩下手里的银子置办了田庄，将来把老三和老大分出去，留下老二给自己养老，闺女自己也养大。

    也算得上是仁至义尽。

    这是顾春华为自己设计的道路。

    当一个老封君，安安稳稳地在庄子上吃香的喝辣的。

    搞搞种植，搞搞养殖，安安稳稳平稳度日。

    富甲一方，当个地主婆，其实也算是不一样的人生。

    上辈子她一直在各种危险当中摸爬滚打。

    没有一天是可以享受平静生活，这也算是自己这辈子的一个盼头。

    突然感觉身上突然一暖，羊皮的那股膻腥味儿随即随着暖烘烘的温度扑鼻而来。

    应该是给司徒衍准备的羊皮褥子，这会儿正盖在她母女身上。

    心里微微的一暖，看起来这个便宜相公还算是个人。

    有这份儿心意，就不能算是个坏人。

    第二天天一亮，顾春华就已经起身，热乎乎的喝了一碗羊肉汤，直接招呼儿子就出门而去。

    初五闷不吭声，直接跟在了顾春华身后。

    “你干啥？”

    顾春华走了几十步，却发觉身后跟着初五三个人。

    有点儿碍眼。

    “夫人，我们陪您去。”

    初五幽黑的脸上微微有些泛红，他能说他们想跟着夫人学习学习怎么去抓羊抓鹿？

    他们以前跟着爷打猎，那都是开弓张箭。

    虽然说他们设套能打到一定的猎物，可是没了弓箭，少了马匹，他们面对这些猎物的时候。

    基本上没有一战之力。

    初五自己也懊恼。

    “初五，你也算是有武艺的人。动动脑子，打猎靠的不光是简单的武力，还有一定的技巧。”

    顾春华手里的石子儿飞出去，眼前正跳起来要往雪洞里钻的兔子被打的一头撞在树上昏了过去。

