    他并没有擅自收取紫气，可是，那位妖主大人很明显生气了啊。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ除了界主府外，其余的人基本都有了，偏偏，他没有！怎么办呢？现在要如何回去交差呢？

    那人纠结，“你以为我想收？是上面给了紫玉瓶，让我……慢慢收一点。”

    白辰拉耸着脑袋，“我也收了，只收了半瓶。”

    黑衣青年拿着自己那一个空空的紫玉瓶，幽幽怨怨地瞪向曲檀儿闭关的方向，那怨念真不是一般的强烈。他是没有收！没有擅自收，冒着被上面骂的危险，没有擅自收取紫气啊。可是，这算啥呢？！

    白辰沮丧的时候，终于察觉到了黑衣青年的异常，“喂，兄弟你怎么啦？”

    “……”黑衣青年依然板着脸色。

    白辰见到他拿着紫玉瓶，即一下子夺过来，现空荡荡，顿时错愕了，“兄弟，你竟然没有收取一丝紫气？回去你要如何跟那群老头交待啊！你这个白痴……这可有得你受了！作死也不要拉上我啊。”

    他都不知道要怎么说这个家伙了。

    幸好，他犹豫之中，也收了半瓶。可半瓶，也勉强可以交差而已。

    黑衣青年阴沉沉，没有回答白辰。

    他察觉到墨连城等人，都没有擅自收取紫气。而且，他曾经得到过曲檀儿馈赠的紫气，因此看出了，那些人擅自收取的紫气，不如曲檀儿馈赠的紫气精纯。因此，他期盼的，是曲檀儿馈赠的纯粹紫气。

    可是，人算不如天算，和这一堆家伙在一起，结果，他毛都没有得到！

    妖族那一边的人，都能得到了一点点，虽然只是一点点，远远不如墨连城等人的，可是，那都是有啊！

    继续！黑衣青年不死心，继续幽怨地瞪着曲檀儿闭关的方向。

    他伤心了啊，被人遗忘了！

    这时候，由于刚才白辰的话，旁边一些同府的人都现了黑衣青年没有收到紫气。这些人都用同情无比的目光看了黑衣青年一眼，顿时，觉得最后没有得到妖主大人的紫气馈赠，也不是那么郁闷了。

    一个人觉得自己惨时，突然看到别人比自己更惨，呵呵，于是……心里平衡了。

    ……

    曲檀儿盘坐于洞内，正想起身，忽然察觉到了一点异常。

    小萌萌笑意邪气，阴森森道：“主人，我看到了，有人怨气冲天……要小爷去教训他一下吗？那个家伙，有那么一点点眼熟。”

    锦樊此刻也醒来了，听到曲檀儿的话，迷惑了一下。

    有谁这么不怕死？

    曲檀儿闭目，心神收敛，重新看了四周，果然，看到了界主府那些人……脸上都怨怨的，有些沮丧无比。不过，这一群怨念不轻的人当中，有一个很明显。他身穿黑衣，剑眉星目，俊朗不凡。

    很快，她又看到了这黑衣青年身边的白辰。

    有些回忆渐渐浮了出来，这个……不正是丹塔小空间时，那两位一白一黑？对，某爷毁了药神山庄过后，她还想起过这两个家伙呢。

    她漏掉他了？