    叶修、蛟蛟和克里斯蒂娜，站在一座山峰山顶，全城目睹了磁悬浮列车和奇峰山‘同归于尽’的画面。

    “有什么感觉吗？”叶修问道。

    克里斯蒂娜一脸不屑道：“死掉一车蝼蚁而已，还没资格让本公主有感觉。”

    “坐在磁悬浮列车里的，都是岳家、乔家、察家和梅家的精锐。”叶修平静道。

    “这……”克里斯蒂娜俏脸顿变。

    此刻她终于知道叶修为什么带她来这里欣赏一场车祸了，原来是让她亲眼目睹四大家族的精锐是怎么惨死的。

    这个可恶的混蛋！

    克里斯蒂娜咬牙切齿道：“区区车祸杀不死四境以上战神，你安排的这一出，不过是弄死了一些四境以下战神而已。”

    话音刚落，忽然看到七八百人出现在了她的视线里，正手持刀剑一路狂奔，目标显然是奇峰山车祸现场。

    “他们是什么人？”

    克里斯蒂娜脸色难看的问道。

    “地狱门和复辟者联盟的五境以上战神，还有天门门主。”叶修说道。

    克里斯蒂娜的心猛地一沉，心想这下四大家族没有死在车祸里的人危险了。

    就在这时，奇峰山废墟乱石忽然剧烈晃动起来，随着一道道轰然爆炸声，一颗颗巨石被轰飞，或者被轰碎。

    一个个狼狈的身影从废墟里窜了出来。

    为首的正是岳家家主岳鲸。

    很快，被崩塌的奇峰山活埋的所有四境、五境、六境和七境，全都脱困！

    “怎么回事？列车为什么忽然撞车？”

    岳鲸看着满目狼藉，气的咆哮。

    “应该是他们搞的鬼！”

    一旁的乔家家主‘乔玄’，指着远处，沉声道。

    岳鲸等人纷纷转头看去，当他们看到冲来的地狱门和复辟者联盟精锐，以及天门门主时,全都勃然大怒。

    “看来叶修早就料到我们会杀去虎城，所以早早就派人埋伏在这里了。”

    察家家主‘察木龙’怒火熊熊道。

    “杀光他们再去虎城！”

    岳鲸拔出手中剑，率先杀出。

    乔玄和察木龙等人，也纷纷拔出兵器，杀向冲来的地狱门和复辟者联盟精锐，以及天门门主。

    他们以为杀掉这些宵小之辈，轻而易举！

    然而，双方咋一交手。

    岳鲸等人吓出一身冷汗，地狱门和复辟者联盟精锐，以及天门门主，太强了。

    双方刚一接触，四大家族就惨死了52个四境战神，16个五境战神，5个六境战神。

    梅家家主甚至直接被地狱门门主一刀秒了。

    “快速解决战斗，时间长了我们会暴露！”

    天门门主一剑活劈一个岳家六境，大声说道。

    地狱门和复辟者联盟的人当然明白这个道理，事实上他们一出手就用的全力。

    “不好，对方太强，我们快撤！”

    岳鲸被地狱门门主一刀震退后，惶恐的大喊。

    四大家族其他人早就动了逃跑之心，对方人数远多于四大家族，强者数量更是比四大家族多的多。

    四大家族这边的七境战神，只有8个。

    而地狱门和复辟者联盟的七境战神数量，至少得六七十个，这还不算一步一杀、一剑活劈一个的天门门主。

    面对如此强敌，打下去，毫无悬念，全军覆没！

    “逃？奇峰山周围已经被我布置了困阵，你们能逃到哪里去？”

    天门门主拦住逃跑的乔家家主‘乔玄’，碾压着攻击道。

    而岳鲸等四大家族的另外7个七境战神，也都被地狱门的七境战神拦住了，三打一。

    “逃不掉了，拼吧！”岳鲸爆吼。

    一时间四大家族的四境、五境、六境和七境，全都疯魔了。

    然而即使如此，也无济于事。

    在绝对的实力和绝对的人数面前，拼命只会死的更快！

    果然！

    不到十五分钟！

    岳鲸等四大家族所有四境、五境、六境、七境，以及车祸重伤活下来，好不容易从变形扭曲的车厢里爬出来的一境、二境、三境。

    一个不剩，全部被杀！

    然后天门门主解开阵法，带着地狱门和复辟者联盟的人，快速消失在了叶修、蛟蛟和克里斯蒂娜的视线里。

    “你去把所有尸体，都集中到那边的空地上，死在车厢里的，和从车厢里爬出来被杀的那些，就算了。”

    叶修指着远处的一块空地，对克里斯蒂娜说道。

    我特么是黄金家族小公主，你让我干打扫战场的脏活累活？

    克里斯蒂娜气的大姨妈差点漏了，问道：

    “他们死都死了，你让我集中他们的尸体干什么？”

    叶修一瞪眼：“让你去你就去，咋滴？想爬电线杆了？”

    我爬你妈的坟头！

    克里斯蒂娜心里咒骂了一句，咬牙切齿的收集尸体去了，然而就在这时，她忽然想起了妈妈斯蒂芬妮曾经说过，十几年前岳家立下大功，家主岳鲸被黄金家族赐予了一滴黄金血，和生命图腾。

    也就是说！

    岳鲸很可能还没死！

    于是！

    克里斯蒂娜找到岳鲸的尸体后，抓住岳鲸的手腕，往叶修指定的地方拖时，悄悄开启生命图腾，往岳鲸的尸体内注入生命图腾特有的能量。

    果然！

    她的生命图腾能量，刺激了岳鲸体内的生命图腾。

    等她把岳鲸拖到叶修指定的空地时，她抓着岳鲸手腕的手，清晰的感觉到了岳鲸有了脉搏。

    哈哈！

    岳鲸果然还没死！

    “我是克里斯蒂娜，你继续装死！”

    克里斯蒂娜忍住心头的激动和亢奋，假装受不了血腥味，借着捂住口鼻的时候，小声道：

    “一会儿叶修过来的时候，你找机会偷袭杀掉他。”

    岳鲸确实已经借助克里斯蒂娜的生命图腾能量，和自己的生命图腾，已然复活。

    听到克里斯蒂娜的话，岳鲸赶紧“嗯”了一声。

    因为‘嗯’是鼻音，不用张嘴，岳鲸相信叶修不会听到和觉察到的。

    得到岳鲸的回复，克里斯蒂娜高兴坏了，一想到叶修即将被岳鲸偷袭杀死，她干起活来更卖力了！

    不到半个小时。

    克里斯蒂娜就把四大家族所有四境、五境、六境和七境，总共360具尸体，全部集中到了叶修指定的地方。

    “好了，我把活干完了。”

    克里斯蒂娜拍拍手，朝着抱着蛟蛟走来的叶修问道：

    “你让我把这些人的尸体集中起来，到底想干什么？”

    说话的时候，她故意走到了岳鲸的‘尸体’旁，在她看来，叶修一定会来到她的面前和她说话。

    到那时，身旁的岳鲸忽然暴起，叶修必死！

    谁会防范一具尸体？

