    凤卿尘垂下眼帘：“凤十三走了，为的就是能够让朕将东渡人赶出去，在将东渡人赶出去之前，朕有何脸面去见她？朕怕她怨朕！”

    冷九一怔。

    这句话他之前听凤卿尘自己嘟囔，没有听清楚，如今听得明白，终于能够理解凤卿尘的心情。

    “爷，其实十三爷与您是一个人，十三爷只是您忘记夫人的时候，衍生出来对夫人好的人而已，也是您内心最深的渴望。其实只要您好好对夫人，夫人不会怪您的！”冷九说道。

    凤卿尘没有说话，眼神闪烁了一下，他低声说道：“你让她进来吧！”

    冷九赶紧应着，出了房间。

    一会儿安易开门进来。

    凤卿尘抬眸望着安易，一时之间还是不知道如何开口。

    安易上前问道：“你想吃什么？我过来给你做点吃的！”

    凤卿尘唇角嗫嚅了一下，稳定了一下心神这才说道：“酥鱼！”

    安易点点头：“好！”

    安易转身向外走，凤卿尘唤住她：“你不怪朕吗？”

    安易回头看他：“你还不是身不由己？”

    凤卿尘眸色之中有了一些喜色：“刘兰花，朕就算是与凤十三合二为一，将两成龙息的力量发挥到最大，可是朕还是没有忘记你！”

    安易的眼睛微微的湿润，她唇角哆嗦了一下，点点头：“好！”

    安易转身出去，垂下眼帘。

    现在的凤卿尘没有忘记她，这或许是凤十三留给她的最后礼物，可惜她现在宁可凤卿尘忘记她，以后强大无情，做他的天下之皇就好，至于小豆子与小蓝凫，与蒲牢、蚣腹隐居东渡，或许是个不错的选择。

    安易去了厨房，厨房里有一桶小鱼，刚好可以做酥鱼。

    安易一边烧火，一边望天。

    天色要暗了，这是她待在男人身边的最后一天，这一世，她与男人的缘分也尽了！

    小郭上前说道：“夫人，要不然小的来烧火吧！”

    安易摇摇头：“不用，你做点其他的菜吧，以后皇上还是吃你的菜多一点！”

    小郭说道：“小的愿意给皇上做菜，只是皇上最喜欢的还是夫人做的菜。”

    安易笑笑：“以后怕是没机会了，还是你陪在他的身边长！他嘴很挑，有时候说你两句你不要放在心上。”

    小郭赶紧跪下来说道：“夫人，小的哪里敢，能伺候皇上，还是小的爹给小的攒下的功德，小的怎么敢有怨言？这是小的一家几辈子的荣耀！”

    安易赶紧让他起来：“那就多谢你了，以后你若是有什么难处，就去千机堂找他们的堂主，他们会全力以赴帮你！”

    小郭犹豫来一下问道：“夫人要去哪里？”

    安易笑笑没回答，将酥鱼出锅，给凤卿尘端了去。

    小郭也端了几个菜进去，满满一桌子。

    安易看了凤卿尘一眼：“我能不能留下陪皇上吃一顿饭？”

    凤卿尘点点头。

    安易笑笑，坐下来给凤卿尘布菜。

    凤卿尘看了一眼安易的脸色，默默地吃着。

    吃完饭，两人都没有说一句话。

    “好了，我要走了！”安易低声说道，“皇上以后保重！”

