    听完何雨柱说的话，易中海既没得到答案，又被挤兑了，先是红了脸，又是垂头丧气地说道：

    “那好吧，这事我们改天再聊，你先哄哄雨水吧，我先走了。”

    何雨柱敷衍道：

    “一大爷慢走，我就不送你了。”

    易中海内心有些复杂，本来最开始看到信后把他高兴坏了，这何大清跟着寡妇跑了，何雨柱还没工作，这不是千载难逢地机会吗！

    自己找准机会，见缝插针，先给何雨柱安排个工作，自己平时再对何雨柱兄妹好点，这以后养老的人选不就有了吗！

    凭着自己是红星轧钢厂的七级钳工，还有着这么多年的人脉，给何雨柱找个工作还不是轻飘的吗。

    但是没想到何雨柱回来后，连信都没看就给了套说辞。

    按照何雨柱的说法，这何大清虽然还是跟寡妇走了，只是算不上抛弃儿女了，这以后回来了，何雨柱还是要给他养老的。

    那就不成了，这种情况的话，自己再投资，那可就变成竹篮打水一场空了。

    本来易中海是对信上的内容确信不疑，信上何大清写的是自己走了，不要来找他，而何雨柱却说何大清带着白寡妇定居保定了，这其中的弯弯绕，让易中海绞尽脑汁也想不明白，这事确认不了，自己也没法投资呀。

    其实这也不怪易中海现在就想着养老的事情，从结婚到现在20多年了，一大妈一直也没怀上孩子。

    这些年什么药也都用过了，这偏方、土法子、道听途说的办法都用上了，也不见效果，就是现在，药也一刻没停。

    到了这个岁数的易中海只能两手准备，正好碰上何大清出走这事，本来是简简单单的一件好事，却被何雨柱搞得晕头转向的，弄得他方寸大乱。

    何雨柱看着易中海走了出去，终于清静了，连忙把门关上，还得拖着一直抱着他的何雨水。

    把门关上的何雨柱又拖着何雨水走到床边，何雨柱伸出右手往外扒拉何雨水的脑袋，刚扒拉开，还没等看到脸，何雨水一卜楞脑袋，又重新把脸埋进何雨柱的胸膛，何雨柱翻了个白眼，说道：

    “别装鹌鹑了，赶紧放开我，我们好好聊聊！”

    何雨柱一边说还一边轻轻的拍了拍何雨水的后背。

    何雨水双臂用力的环住何雨柱，小脸还一直往前一拱一拱的，声音沙哑的说道：

    “聊吧，就这么聊！”

    何雨柱无奈的问到：

    “你为什么这么伤心呐？”

    何雨水回答道：

    “爸爸都不要我们了，你还问人家为什么这么伤心！”

    何雨柱揉了揉了何雨水的脑袋，说道：

    “除了这个理由呢？”

    何雨水想了一会回答道：

    “爸爸走了，就没人给我做饭了！”

    何雨柱反问道：

    “这些天不都是我做的吗？”

    “爸爸走了，就没人给我零花钱了！”

    “我给你”

    “爸爸走了，就没人给我过生日了！”

    “我给你过”

    “爸爸走了，就没人给我买衣服了！”

    “我给你买”

    “爸爸走了，就没人给我买鞋了！”

    “我给你买”

    “爸爸走了，就没人给我买裙子了！”

    “我给你买”

    “爸爸走了，就没人给我买点心了！”

    “我给你买”

    ……

    ……

