    这个祭坛，是用异灵族特有的方法炼制的，需要杀戮之气才能激活，更重要的是，牵扯着巫魂师的秘密，对方一个名师，怎么可能做到？

    青田皇觉得快要疯了。

    别人不知道这东西的可怕，他知道的很清楚。

    一旦运转，能将人的灵魂拘捕其中，出窍境强者都难以抗衡。

    滋滋滋！

    心中的震惊还没结束，就感到吸力越来越大，悬浮在空中的巫魂，再也控制不住，被死死吸在上面，好像随时都会被传送到另外一边。

    “你找死……”

    又惊又恐，心中知道，中了这家伙的诡计，青田皇一声咆哮，巫魂猛地伸出手掌，笔直向空中那团魂魄抓了过去。

    还没来到跟前，就见这道魂魄，丝毫不受祭坛的影响，轻轻一晃，就进入了金人体内。

    “这个金人是我炼制的……我要你死，也只是一道意念的事……”

    没想到对方逃走，青田皇更加生气，再次大喝，精神一动，无魂金人全身穴道立刻关闭，体内力量沸腾，似乎随时都会炸开。

    金人是他炼制成功，一念之下可以让其自爆。

    控制穴道关闭，就是将灵魂困在其中，无法逃走。

    当初张悬就是用这种方法，阴死了玉叶王。

    “不用劳烦你了……”

    张悬的声音响起，紧接着，就听到“扑哧！”一声，无魂金人像是被撕开的衣服，从中间直接裂开。

    他的魂体立刻走了出来，足有十米大小。

    换做以前，被困在金身体内，穴道封闭，他也逃不掉，但是他的灵魂是经过衍空天书缩小的，一旦恢复，就好像将大象装进麻袋，后者自然承受不住，当场撕扯开来。

    “这是你的魂体……怎么会这么大……”

    看到张悬直接将金身撕扯成两半，青田皇懵了。

    身为巫魂师，知道魂体大，代表的含义是什么，眼前这个，直接达到十米……这该有多强的魂力？

    “不对，你是……巫魂师？”

    话说了一半，突然反应过来，瞳孔一缩。

    只有巫魂师才有如此强大的魂体，对方不是名师吗？怎么又变成巫魂师了？

    他都有些发疯了。

    巫魂师传承灭绝，为了学习，他花费了不知多少代价，对方万年不遇的天才名师，居然也会……简直颠覆了三观。

    “别紧张……”

    见他有些失态，张悬安慰一句，两步来到对方僵直在原地的肉身跟前，精神一动，巫魂再次缩小到真人大小，沿着眉心，钻了进去。

    “你要干什么？”

    看到这一幕，青田皇满是着急。

    那是他的肉身，对方灵魂一旦钻进去，就等于夺舍，自己的巫魂再没去处！

    “告诉你了，别紧张，你不是刚教我如何使用无魂金人吗？我试试能不能夺舍你的肉身……”

    说话中，巫魂顺利进入青田皇体内，时间不长就睁开了眼睛，同时扭动了一下脖子。

    “嗯，试了一下……感觉还不错！”

    “青田皇”咧嘴一笑，手掌竖起猛地就对祭坛上的魂体拍了过去。

    轰隆！

    杀戮之气狂涌，力量如同江河沸腾。

    “好强！”

    感受到这副肉身带来的力量，张悬忍不住感慨。

    他储物戒指中虽然也有一、二十头异灵族人肉身炼制的傀儡，但和这个这个比，差的太多了，根本不在一个档次上。

    一个如同江海，一个如同小溪。

    “你……”

    青田皇感觉马上要炸了。

    没想到他堂堂异灵族皇者，被人涮了一把，最关键的是，还拿自己的肉身，攻击自己的灵魂！

    无论肉身还是巫魂伤到哪一个，对他来说，都是毁灭性的灾难！

    “可恶！”

    知道不抵挡，巫魂肯定会一巴掌拍死，青田皇精神一动，一股狂暴的力量，立刻凝聚而成，和肉身的掌力，对碰在一起。

    轰隆！

    两股力量交锋，张悬控制的肉身情不自禁的后退了七、八步。

    “厉害，没想到居然是真正的出窍境强者！”

    一声惊呼，张悬忍不住道。

    还以为这位青田皇，最多和天叶王相同，达到伪出窍，没想到魂体经历过雷劫，是真正的出窍境强者！

    巫魂是阴属性的，经历雷劫的难度，比正常元神都要难……他能够成功，天赋之可怕，骇人听闻。

    “从我身体内出来……”

    不理会张悬的惊讶，青田皇再次嘶吼，巫魂凌空一抓，张悬立刻感到周围的空气像是被禁锢住，再想进攻立刻出现了难度。

    这种禁锢，和之前的苟堂主有些类似，不过，威力强大了好几倍不止。

    如果苟堂主之前能够发挥出这样的力量，他肯定早就认输，闯堂失败了。

    肉身被禁锢住，张悬紧接着感到一股巨大的撕扯力席卷而至，似乎要将他的灵魂从肉身中硬生生抽走。

    “别着急，我会出来的……”

    知道对方使用了某种手段，打算强行将其拽出来，张悬摇了摇头，手掌猛地一翻，对着“自己”的胸口就拍了过来。

    嘭！

    身形连连后退，张口吐出一口鲜血，肉身差点被当场打死。

    “你……”

    青田皇不停哆嗦。

    能再无耻点吗？

    这是我的肉身……

    嘭！

    正气的不知该说什么，就看到对方再次在胸口拍了一掌。

    噗！

    更多鲜血喷出……

    “住手！”

    被祭坛死死吸住，逃脱不得，青田皇放声大吼。

    对方继续这样打下去，肉身真要毁了，就算巫魂逃掉，也是丧家之犬，实力必然大打折扣。

    “你先住手，我就住手……”

    懒得理会对方的咆哮，张悬手掌再次举起，随时都会攻击。

    “好，我住手……”

    满脸恨意，青田皇伸出的手掌收了回来，牙齿快要咬碎。

    没办法不停手，继续攻击下去，他真怕自己会被彻底打烂……真要那样，这个肉身，要回来也废了。

    轰隆！

    刚将控制四周的力量撤回来，不再禁锢对方，青田皇正想说话，随即就看到一个手掌劈头盖脸的劈了过来。

    只见自己停下来，对方没停，反而一巴掌抽来。

    “我@#￥%……”

    巫魂一阵晃动，差点被当场拍死，青田皇觉得整个人，都快要疯了。

    自从成为青田一脉的皇者，啥时候受过这种委屈！

    出手也不是，不出手也不是，无论怎么做，挨打的都是自己。

    “停手……”

    情不自禁再次动用力量挡住对方的攻击，正想做些什么，就见对方举起的手掌，再次的对肉身拍了过去。

    噗噗噗！

    这次更狠，鲜血狂喷而出，内脏似乎都受到了难以修复的伤势。

    将力量撤回，对方又是一掌劈到巫魂上。

    “……”

    如是再三，青田皇只觉得魂体越来越弱。

    堂堂出窍境强者，更是巫魂师，居然被一个圣域二重的家伙快要玩死，整个人都觉得快要坚持不住了！

    人……不带这么无耻的！

    你不是名师吗？

    名师不应该讲究道义，讲究规则吗？

    哪有夺舍别人肉身，来进攻对方灵魂的？

    这样让我怎么打？

    “不行，这样下去，就算巫魂不死，肉身也肯定废了……”

    能成为青田一脉皇者，并且布局这么久，自然不是简单之辈。

    对方的方法尽管无耻，却不得不说，对付自己现在的情况，最有效。

    投鼠忌器，不敢对肉身下死手，对方就等于一直立于不败之地，自己只能被动挨打。

    满是郁闷，又坚持了一会，巫魂被打的受损严重，再也抵挡不住祭坛的吸力，“呼！”的一下，就从原地消失，被吸收进去，消失在眼前。

    “糟了……”

    见这家伙被打的抵抗不住吸力，被祭坛吸走，张悬脸色一沉。

    祭坛的另外一边，是地宫，自己肉身还在，这家伙如此强大的实力，真要动手，麻烦不小。

    “抓紧时间过去……”

    知道耽误下去，弄不好真要出现大麻烦，精神一动，巫魂从对方身体中飞了出来，手掌一招，将对方的尸体收进储物戒指。

    他魂魄而来，没戴戒指，这枚是青田皇的，掌控了对方的肉身，戒指自然也就掌控了。

    来不及细看，将戒指藏在一个不容易发现的角落，这才身体一晃，下一刻已经来到祭坛跟前。

    呼啦！

    光芒一闪，也从原地消失。

    ……

    呼！

    青田皇出现在地宫。

    “什么？”

    “是巫魂！”

    他的巫魂，带着阴寒之意，一出现就被吴师等人发现，全都齐刷刷站了起来，满是警惕。

    “这么多名师？”

    这一会的功夫，名师堂又来了很多名师，足有二、三十位，这些人守护在周围，是保护张悬的，没想到直接“看到了”青田皇。

    “被他们抓住，就完了……”

    头皮炸开。

    本身就受伤了又遇到这么多名师，就算他是真正的出窍境强者，弄不好也会去陨落。

    “嗯？那是他的肉身……太好了，既然你夺舍我的，我就夺舍你的……”

    环顾一周，正在思索怎么办，突然看到了张悬的身躯，青田皇眼睛一下眯起，“嗖！”的窜了过去。

    你不仁，那就别怪我不义！

    大不了……我们一起互相伤害啊！

