    “好啊……”

    “岳父……”

    两道声音同时响起，一道是莫老爷的。顾家财力比他们家大的多，补品自然也是一等一的，他自然同意。

    后面一道是莫安的，他总觉得顾老爷察觉到了什么，怕顾慧回去这一趟凶多吉少。

    顾老爷拍拍他的肩，打断他要说的话，“贤婿放心，等把她们娘俩养的白白胖胖了，我就让人把她们送回来。”

    “不是的，岳父……”

    莫安声音急切，“宝儿刚经历了九死一生，我还没好好的看看他呢。还有慧儿，她的身体也禁不住颠簸，不如这样，先让她们在我府里好好养着，等养好一些再回去。”

    “是啊爹……”

    顾慧看起来摇摇欲坠，若不是莫安扶着她，恐怕她连站也站不住。

    “我现在就觉得头昏，恐怕没法跟您回去。”

    “姚大夫。”

    姚大夫上前来，手指搭在她的脉搏上，顾慧缰硬着身子不敢动。

    姚大夫放开手，“大小姐是没有歇息好的缘故，回去后我开一副药大小姐就能好。”

    “那就赶快回去吧，慧儿的身体耽误不得。”

    顾慧死死的抓住莫安，莫安张嘴，“岳……”

    “你这孩子怎么回事……”，莫老爷皱眉，亲家把人接回去调养是好事，莫安怎么不同意？

    “我……”

    莫安嘴唇动了动。

    “你们两个扶着大小姐和宝少爷。”

    顾老爷吩咐。

    顾夫人的两名丫鬟应，上前。

    顾慧白了脸色。

    “舅舅。”

    宝儿朝顾义伸出手，顾义想要接过去，顾慧不放手，“我、我抱着踏实。”

    顾义手落在宝儿的头上，宠溺的摸了摸，“舅舅没力气，抱不动你，等回了家以后再陪你玩。”

    宝儿乖巧地点头，反身搂住顾慧的脖子。两个丫鬟一左一右搀扶着顾慧往村外走。

    “相公。”

    莫安闭了闭眼，“安心跟着岳父岳母过去，我休息个一两日就过去找你。”

    一行人上了马车，浩浩荡荡的离开莫家村。

    一路上，顾慧忐忑不安，几次偷偷的看向车外，马车周围跟着四个骑马的小厮，马车外还坐着一名丫鬟。

    天色将黑以前，一行人到了顾家不远处，在最前面马车上的顾老爷听到了宋林激动的声音：“都多少天了，月儿还没回来！你们告诉我，是不是出了什么事？”

    顾老爷掀开车帘，“亲家！”

    宋林愣了一下，立时跑将过来，“月儿呢，我家月儿呢？”

    “爹，我在这呢。”

    宋宛月探出头来。

    宋林跑到她的马车面前，见她小脸清瘦了不少，顿时心疼的不行，“你快下来，咱们回家让你娘给你做些好吃的，”

    “岳父。”

    顾义也探出头来打招呼。

    看他脸上蒙着帕子，宋林吓了一跳，当下也顾不上宋宛月了，快步走过去，“你这是怎么了？”

    顾义假模假式的咳嗽了两声，“风寒还没好，怕着了风。”

    宋宛月已经从马车上下来，唯恐宋林看出端倪，赶紧上前岔开话题，“爹，您还没跟顾伯伯打招呼呢。”

    “对、对、对。”

    宋林赶忙过去，“亲家对不住，月儿这些天没回来，我太着急了，刚才失礼了，您别见怪。”

    “是我们的不对，忘了派人回来给您说一声了，您也莫怪。”

    “不会，不会。”

    “天色晚了，我就不留您了，路上慢一些。”

    “好，好。”

    宋林让开，等马车过去，他跑去把自己的马车赶过来，让宋宛月上去，高兴的扬起马鞭，赶着马车慢慢的离去。

    “宝儿。”

    顾义下了马车，朝着宝儿伸出手，宝儿挣扎着要找她，顾慧死死地抱住。

    “大姐弄疼他了。”

    两名丫鬟一左一右夹住顾慧的手臂，顾慧被迫松开，顾义把宝儿接了过去，头也不回的回自己院子。

    “小弟！”

    顾慧突然喊了一声，顾义仿若没有听到。

    “把大小姐扶进来！”

    两名丫鬟扶着她跟随顾老爷和顾夫人进了花厅。

    顾慧一下没了支撑的力气，瘫坐在椅子上，嘴唇控制不动的抖动。

    顾夫人察觉到了她的异样，看看她，“慧儿，你怎么了？”

    顾慧嘴唇张张合合，却发不出声音来。

    “义儿和宝儿的天花，是她和莫安两人操控的。”

    顾夫人脑中轰的一下炸开，炸的她身体晃了几晃，差点从椅子上跌下去。

    “不、不是我……”

    顾慧扑过来跪下，声泪俱下，“义儿是我看着长大的，宝儿是我的亲骨肉，我怎么会想他们死？不是我，真的不是我！”

    说着，抓住顾夫人的衣裳，“娘，您要相信我，您要相信我！”

    啪！

    顾夫人一个巴掌狠狠的打在她的脸上，打的她的头偏了过去，血迹顺着嘴角流下来。

    “你，还敢说谎！”

    “我没有，我没有。”

    顾慧完全慌了，“娘，您相信我，我若真的想让小弟死，我也不会搭上宝儿，也不会想到这种毒辣的法子。您知道，天花可是会传染的，一个不小心传出去，整个村子，甚至于整个县都会遭殃。”

    “你不是有良知……“，顾老爷声音沉痛，“你是怕如果造成那样的后果，官府会介入调查，你和莫安逃不了。更怕你们两人也会染上，算计的一切都成了空。”

    “不是的，爹，不是的，您要相信我，我绝不会做这样的事，我给你们发誓，我若是做了，我天打五雷轰，我不得好死。”

    “你确实不会得好死，仅仅为了这一份家业，你就联合莫安想置义儿于死地。为了不让人怀疑，你狠心的连宝儿也不顾忌。”

    顾夫人听到如坠冰窖，颤着声音，“你爹说的是不是真的？”

    “不是，我都说了不是我做的，你们为什么不相信，你们有什么证据？”

    “莫家死的那两个丫鬟，一个叫花娥，一个叫月娥，是亲姐妹。我让顾忠去打听了，她们的爹早些年前摔断了腿，没有得到医治，瘫痪在床。唯一的哥哥两个月前去县城找工做，回来的路上跟人起了冲突，也让人把腿打断了，每天疼的死去活来，喊声半个村子里都能听到。可年前，喊声突然消失了，村里人过去看，看到他们家不但请了县城的大夫，还添置了许多东西，甚至还说等天暖了，要盖新房。”

    顾慧每听一句，脸色就白一分，等顾老爷说完，她脸上已经没了血色，却还强撑着不承认，“爹凭这些就说是我做的，太牵强了。”

    “花娥是留下来伺候宝儿的丫鬟，也是最先得天花的人。可她自从你和莫安走了以后，一直待在宝儿的院子里，连院门也不出，一应东西都是月娥给送过来，且月娥每次都包裹的严严实实，不轻易与府里的人接触，就连晚上也跑到院子里来和花娥一起睡。由于她们是你院子里的丫鬟，就连府里的管家也不好指使她们，这也导致了她们在你离开莫府，到宝儿发病的日子，她们几乎没有接触到任何人。”

    “所以呢，仅凭这些猜测爹就断定是我做的？”

    “你和莫安并没有去处理生意上的事，而是在东明县的客栈里住着吧？”

    顾慧脸上刚升起来的血色瞬间又全退了下去。

    “你们自以为找了一个又小又破的客栈，又装成穷苦人的模样，没人会注意到你们。可你们忘了，刚过了年，客栈里只有你们两人，店家会把你们的容貌记得清清楚楚。”

    顾慧瘫坐在地上。

    屋内静的可怕。

    “是我做的又怎么样？”

    不知想到了什么，顾慧突然挺直了身体，“顾家这么多财产，凭什么给他一个傻子？你们别以为我不知道，他根本就不是你们亲生的，他凭什么要继承这偌大的家产，这些都应该是我和二妹的！”

    顾老爷和顾夫人脸色大变。

    “你什么时候知道的？”

    “呵呵，呵呵……”

    顾慧冷笑，“你们自以为瞒的好，可我还是听到了。我不服！明明我才是你们的亲生女儿，为什么只给我那么一点嫁妆？为什么不把顾家的财富分给我？我就是要他死，只有这个傻子死了，我才能得到这偌大的家产，我才能后半辈子衣食无忧，我才能在莫家说一不二！”

    啪！

    顾夫人又是一巴掌狠狠的打在她的脸上，眼里的怒火恨不得将她烧灼而死，“你以为你就是我们亲生的？你是我们从野狗的嘴里救下来的！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一大章，收费会多一些，么么哒。

