    “宇智波止水？你有什么要跟我说的？”

    夕阳下，树林中。

    宇智波止水站在团藏身前，周围散布着不少根部忍者。

    “团藏大人，关于我们宇智波和您的协议，长老们派我来和您确认一下细节。”

    宇智波止水面色认真，看起来完全没有要动用瞳术的意思。

    “哦，按照约定，发动之日，我们根会切断暗部和政务部两边，保证他们不会干扰到你们对付四代目，”团藏缓缓道，“面具人会和你们一起，只要四代目中招，就能轻易拿下整个木叶，到时候我会站出来稳定大局，必要的时候也可以抬出猿飞暂时继任火影位…之后扩大影响力，争取五年内诞生一个属于宇智波的火影。”

    他抬眼看着宇智波止水：“可惜你不是直系血脉，否则一定会是未来火影的最佳人选。”

    他说得煞有其事，宇智波止水听得也很认真。

    “没关系，只要鼬能成为火影，我就很满意了，宇智波一族也会很满意的。”止水说道。

    “还有什么细节需要敲定？”团藏忽然不耐烦道。

    宇智波止水怔了下，旋即有些犹豫道：“团藏大人，暗部和政务部有波风水门和旗木朔茂在，我们想确定下您有什么实力可以拖住他们两位，毕竟他们分别是在二战和三战中名闻忍界的精英忍者！”

    团藏还真被他给问住了。

    忽悠宇智波的时候，他说得信誓旦旦，好像暗部和政务部唾手可得一样，但其实是利用了宇智波一族的傲慢心理。

    现在真的被问及具体行动规划，瞬间麻了爪子。

    “我的打算…因为我本来就是高层，所以完全可以找到机会暗中下手…”

    团藏思索着回答：“波风水门和旗木朔茂虽然实力很强，但他们也没法防御来自内部的偷袭…”

    他越说越像回事，弄得自己都快信了。

    “这样啊…”

    宇智波止水点了点头，似乎已经被说服：“既然团藏大人有一整套规划，那家族这边也该放心了…”

    “没事了？”

    团藏瞥了他一眼，似乎有些抱怨：“你们也知道这件事有多重要，不能走漏半点风声，所以不要经常来找我，会增大暴露的风险，四代目的手段你们也是知道的。”

    “是，我明白了…”

    宇智波止水点了点头，但却忽然抬首看向他，声音也变得温柔起来：“团藏大人…请看着我的眼睛…”

    嗡。

    眼中写轮眼旋转，瞬间变成了四叶大风车的形状。

    “你！”

    团藏似乎察觉到了什么，脸色大变。

    但这时宇智波止水的左眼万花筒忽然瞪大：“别天神！”

    这下子团藏眼睛忽然迷茫，旋即变得如木偶一般，不再有举动。

    “呼…”

    宇智波止水稍稍松了口气，发现几十米外放哨的根部忍者没有察觉异常，不由得舒缓了精神：“幸好他没有防备，这样就…”

    “噗！”

    忽然，一柄苦无从身前刺来。

    宇智波止水浑身一震，下意识偏离身体，但还是被捅进了腹部。

    “啊——”

    他忽然发出一声惨叫，不是因为腹部疼痛，而是身后被束缚住，一只手猛的扣掉了他的右眼！

    “唰！”

    最危急的时刻，止水想都没想，肌肉记忆就发动了他最擅长的瞬身术。

    他身影在几十米后闪现，也看清了状况。

    只见两道团藏的身影站在了原地，一人手中还抓着他血淋淋的右眼。

    “原来…是影分身…”

    宇智波止水喘着气，艰涩道：“你对我有防备？”

    “不，我对你没有防备…”

    团藏慢悠悠的拿出个试剂瓶将那只万花筒装进去：“我只是打算顺便拿走你的眼睛而已。”

    “为什么？”

    宇智波止水捏紧拳头道：“你不是和我们宇智波有约定吗？为什么选择攻击我？”

    团藏冷笑一声：“你们宇智波看不清形势，我却没那么傻，日向无夜早就把手伸到了木叶的方方面面，就凭你们宇智波也想反叛成功？”

    “原来如此，你从一开始看中的就是我们的眼睛…”

    宇智波止水得到了答案，瞬间往后倒退。

    ‘也好，我失去了眼睛，也能警醒族人吧…’他心想。

    “追！不能让他逃回去！”

    团藏一声令下，十几个根部忍者便向宇智波止水冲去。

    很快，战斗在树林深处展开。

    止水腹部流血，右眼丢失，渐渐的，眼神开始模糊。

    ‘不行！不能死在这里！至少…至少把剩下的事托付给鼬…’

    他身体变得虚弱，精神力却在强撑，某种力量迅速觉醒。

    “上！”

    根部忍者从各个方向对他展开绝杀。

    “轰！”

    便在此时，一道绿色骷髅半身出现在宇智波止水身上！

    随后，迅速化作纤维模式。

    ‘这个就是无夜大哥觉醒的力量吗…好强…’

    宇智波止水看着眼前震惊的根部忍者们，控制着绿色须佐抬起右手。

    “唰唰唰…”

    无数手里剑般的碧绿光束射出去，将他们打退。

    旋即，止水转身继续逃。

    “真是一副好眼睛…”

    团藏目光森然如火：“必须得到！”

    “你在想桃子。”

    但就在团藏打算自己去追击时，忽然一道年轻的男子声音在森林中响起来。

    团藏的身影忽然顿在原地。

    “四…代…目。”

    他声音有些沙哑的看着前方出现的无夜，心中不妙之感升起。

    “团藏长老这些年还真是小心，大概知道我在找你的纰漏，所以从来没有出过问题，甚至不出现在任何偏僻地带…”

    无夜平淡笑着：“可惜这一次还是忍不住出手了，因为万花筒写轮眼？很渴望是吗？以为得到了就能和我扳扳手腕？”

    这个机会，他也等了很久了，只有这一次团藏留下了绝对把柄，犯了擅自袭击本村忍者的罪。

    “我不明白四代目的意思…”

    团藏短短片刻便平静下来，目光深邃如毒蛇：“刚才宇智波止水突然对我出手，我是正当反击，有什么问题？”

    “正当反击？”

    无夜笑了笑：“我怎么没看到？”

    团藏：“……”

