    一名百姓立即开口道：“不能相信他，不能让他带我们下山，他说的肯定是假的，他肯定还是想害死我们！”

    苏佑却根本不理那名百姓。

    只看着叶夭夭，脸色苍白地问道：“叶夭夭，你愿不愿意相信我？”

    叶夭夭毫不犹豫地点头：“我相信你！”

    苏佑倒是笑了：“好，谢谢你还肯信我！”

    叶夭夭几个大步，走到了那火堆边上，把地上的银票，还有那个狗县令的罪证，都拿到了自己手中，走到苏佑跟前道：“这个东西必须要带着，我们下山之后，就把这些罪证公之于众，让所有人都知道，这个狗县令死有余辜！”

    苏佑又笑了起来：“好！”

    他在前头带路：“跟我来！”

    叶夭夭没做停留，很快地跟了上去。

    叶宸风身后的士兵，迟疑地问了叶宸风一句：“将军？”

    叶宸风大步跟上了叶夭夭的步伐：“我妹妹相信他，我相信我妹妹！有什么事情，下山再说。”

    叶宸风此刻，其实是心事重重，火药这种东西，非同小可，一般人根本不可能弄到。

    对方把火药给苏佑，到底是为了什么？

    只是为了炸死这山上的百姓？这绝对不可能！

    但是这会儿，还是先赶紧离开这座山要紧，毕竟这座山上都是树木，到时候火药炸了，火浪在这山上一掀，整座山都会变成火海，就是他叶宸风也没把握再逃出去。

    士兵们：“是！”

    那些百姓们虽然一点都不相信苏佑，但是事已至此，除了一起下山之外，也是别无他法，众人都抱着自己家的孩子，县令的家人则抱着县令的身体，一起往山下飞奔。

    时间一点一点的过去……

    都知晓天完全大亮的时候，就是这座山爆炸的时候，所有人都不敢轻忽，因着要带着这些士兵们，还有那些百姓们，甚至是襁褓中的婴儿一起下山，所以叶宸风和苏佑也没用轻功。

    没有人再说话，大家都在跟时间赛跑。

    大家一起埋头，冲下了山。

    所有人都累得气喘吁吁，终于是在天完全大亮之前，都跑了下来。

    叶宸风走到了郡守跟前，让自己手下的士兵，把县令和那些百姓，都交给了他们。

    郡守抬眼之间，看见了苏佑：“快，抓住这个狂徒！”

    苏佑看了那郡守一眼：“我不用你们抓！”

    郡守一愣。

    苏佑说完这话，看向叶夭夭，忽然道：“叶夭夭，天快亮了！”

    叶夭夭听见这话，就怔了一下，她好不容易缓过来疾步飞奔的气，看向了苏佑。

    苏佑把自己身上一直背着的包袱，系得更紧了一些，声音很温柔：“这个包袱里面，装了我姐姐的骨灰，还有你送我的衣服鞋子。我抓了这些人的时候，我就知道自己不配再穿你送我的这身衣服了，所以我就把它小心的收好了。”

    叶夭夭听着他说这个，心头一跳：“苏佑，你忽然说这个干什么？”

    苏佑轻声道：“叶夭夭，我杀了人，我回不去了。”

    按照律法，那县令就算是做错了再多的事情，也应该是由法律制裁，他是不能动手杀人的。

    所以他回不了头了。

    苏佑接着道：“所以我决定，带着我姐姐的骨灰，还有你送我的东西，一起留在这座山上！“

    话到这里，天光大亮。

    苏佑不等叶夭夭反应，便用轻功急速后退，往山上而去，他看着叶夭夭的脸，笑着又说了一句话：“叶夭夭，这辈子能遇见你，我很开心！”

    叶夭夭：“苏佑！”

    她伸出手，却根本没能抓住他，随着爆炸声起，她眼睁睁地看着退了数十丈的苏佑，就这样进入了火海。

    叶夭夭立即便想冲进去救他。

    叶宸风反应很快，赶紧过去，一把抱住了叶夭夭：“夭夭，你不能进去，山上已经是一片火海了，你进去就出不来了！”

    叶夭夭拼命的挣脱，却没能挣出叶宸风的怀抱。

    那是她的朋友，第一次见面就帮了她的人，也是因为被她连累，才没当上状元的人，更是因为不想炸死她，所以就放了所有人的人。

    她来到这座山上，原本是想帮他的，可是最后，却是救出了这群因为无知和愚蠢口出恶言，害死他姐姐的百姓们，他却还是被留在了那座山上，这根本就不是她想要的结果，也不是她所设想的结局。

    她完全无法控制自己的情绪，崩溃地哭了起来：“哥哥，我们去救他，我们去救救他……”

    她怪自己为什么那么迟钝，没在他说他回不去的时候，就明白过来他是没打算活着离开了，如果她早一点反应过来，早一点给他下药，把他迷晕了，也许就不会这样了。

    叶宸风抱着她，拍着她的背：“夭夭你冷静一点，你冷静一点！现在没人能进去救他了，而是火势这么大，他说不定已经被火烧死了……”

    叶宸风心里也很是焦急，很是担心叶夭夭。

    好在，这个时候。

    叶宸风看见一人策马赶来，来的正是太子殿下，他倒是松了一口气，有殿下在这里，夭夭或许会冷静一点。

    慕容折雪大步过来。

    代替叶宸风，将叶夭夭抱入了怀中。

    叶夭夭抬眼看见是他，顿时更加忍不住眼泪，哭着道：“殿下，殿下你不知道，苏佑的死我是有责任的，如果他当初不是为了帮我，也许他就是武状元了，那县令知道他考上了武状元，说不定就不敢欺负他姐姐了，事情就不会变成现在这样了，他就不会自己跳回火海里！”

    叶宸风忍不住道：“夭夭，这不是你的责任！”

    慕容折雪在路上，就已经收到了天擎探查到的真相，看着眼下的情况，他大概已经明白了是怎么回事。

    叶夭夭根本不能控制自己的情绪，眼泪掉得更凶：“苏佑他一直就是很好的人，从前在京城，有人差点打断了他的腿，害他错过了考试，他知道给他下药的人，是为了自己奶奶的病，都让我不要计较了。我真的不明白，他原本是这么善良的人，可老天为什么对他这么不公平，要把他唯一的姐姐也夺走。我……”

    她话到这里，兀地失去了意识。

    叶宸风看向了打晕她的慕容折雪，愣了一下：“殿下？”

    慕容折雪把她交给了叶宸风，随后便起了身，走向已经变成火海的那座山，语气清冷：“他或许还没死，孤去救他。”

    叶宸风愕然：“可是殿下，这么大的火，就算以您的武功，进去也是九死一生！”

    慕容折雪：“她这样哭，孤舍不得。”

