    第682章大男人怎么会怀孕

    容貌出色的男人晕倒在地上，满地污秽沾染衣衫，那张脸以肉眼可见的速度憔悴。

    突然的晕倒打的大伙措手不及，大家立即把人抬起来背在背上，匆忙的赶回节目组居住的房屋将人放在床上。

    傅时墨的手搭在曲流殇的脉搏上，神色肃穆的为对方看病，检查身体，查看是何原因导致的昏迷。

    他浓密的眉梢紧蹙，一双深邃的眼眸里泛起沉思，抬起手休息两分钟，再度重新把脉。

    “……”

    房间里气氛一阵低沉，大家安静如鸡没发出一点动静，生怕影响到傅时墨把脉。

    过了许久。

    他松开手，眉心紧拧，狭长的丹凤眼微微眯起，眸中闪烁着意味不明的幽幽暗泽。

    “滑脉，又称喜脉，通俗一点来说也就是他怀孕了。”

    男人低沉磁性的嗓音在房间里响起，不亚于朝深海里扔了一颗威力巨大的炸弹。

    待在房间里的嘉宾们一片哗然。

    “怀孕？是不是诊断错了？一个大男人怎么可能会怀孕？”

    “这这这……就算男的能怀孕也没这么快吧，曲流殇这段时间一直都在录制节目也没跟谁厮混过。”

    “诊断真的正确？确定没误诊？”

    ……

    头一次听说男人会怀孕，在场的人脸上震惊的神色遮掩不住。

    “傅院长没诊断错。”

    颜知许倚靠在墙边，懒懒散散地的像是没骨头一样。

    眸光落在躺在病床上的曲流殇身上，腹部里确实出现了一团婴儿形态的虚影。

    还没消化完这个惊天消息，这时不可思议的一幕出现在眼前，大家瞪的眼睛珠子差点掉下来。

    朗朗乾坤之下，曲流殇原本还平平的肚子迅速的变大，肚子胀鼓鼓的把衣服撑起，圆润的像是塞了一个球。

    这幅模样与怀孕七八个月的妇人别无二样！

    “这这这……”

    唐舒安接连后退几步，狂咽口水，眼神在四周打量。

    她确定以及百分百的肯定，这房间一定不干净，他这是被脏东西被缠上了。

    “呃——”

    躺在床上的曲流殇喉间溢出一声痛苦的闷哼，垂着的手动了动，悠悠转醒。

    “我……”

    他睡意朦胧的睁开眼，看到待在房间里的众人，想开口询问他怎么了，可喉咙一阵火辣辣的。

    费劲的支撑着身体坐起来，视线落在涨得圆润的肚子上。

    ！！！

    睡意在这一瞬间消散的无影无踪。

    他脸色惨白的翻下床，眼神无助地望着面前的一堆人，卑微又可怜，“我这是怎么了？肚子怎么会涨成这样？”

    大伙默默不语，没人出声回话，担心刺激到他。

    曲流殇不是傻子，见他们欲言又止，又想起昨日呕吐的模样与妇人孕吐何其相像。

    他愤慨地盯着面前穿着白大褂，戴着金丝框眼镜的男人。

    怒火高涨的咆哮，“我他妈的一个大男人怀孕了？”

    傅时墨颔首，嗓音平静，“目前的症状确实是怀孕，但不排除是其他因素所导致的。”

    猜测得到证实，晴天霹雳落下，曲流殇暴躁的一拳捶打在肚子上。

    徒然，腹中一阵抽痛，似乎有什么在撞击肚子，痛的倒在地上打滚。

    他痛得歇斯底里，“痛……痛……这是什么鬼东西？”

    颜知许看见腹中的那团虚影在逐渐演变为婴儿的形态，浑身裹挟着煞气，伸出小脚踢人。

    鬼胎的力量非普通婴儿能比，一脚踢下造成的伤害不小。

    她踱步上前，手蓄力砍在曲流殇的脖子上，他随即晕倒过去。

    颜知许手中输送灵力，让他缓解难以忍受的疼痛。

    (本章完)

