    让杜格担忧的事情终于还是发生了，在全明星赛前最后一场常规赛前，扎克兰多夫带领昆汀理查德森、贾瑞德杰弗里斯等人缺席了赛前训练。

    这个消息在第一时间被公布在纽约的媒体上。

    内讧的声音瞬间招致更加汹涌的骂名。

    交易的留言也纷纷四起，交易窗口马上就要关闭，留给尼克斯的时间不多了。

    而此时，不少球队也开始向尼克斯发去交易窗口。毕竟，昆汀理查德森即将到期的合同，杰弗里撕的防守，扎克兰多夫的攻击能力……这些都是具有一定交易价值的。而且向内讧球队下手，从来都是NBA各个总经理的打劫之道。

    在比赛开始前，德安东尼询问正在看报纸的斯努比：“你支持我将这些人全部交易出去吗？”

    杜格并没有旗帜鲜明的表明态度，他只是举起手中的报纸：“你看，我已经足够焦头烂额了。我实在是没有精力去思考其他什么，我尊重你以及管理层做出的任何决定。”

    德安东尼点点头，然后拍拍杜格的肩膀：“如果感到压力巨大，那么这场比赛你可以选择休息。”

    他很能理解斯努比现在的心情。

    随着詹妮弗劳伦斯的出场，娱乐媒体上的混战越发的激烈。

    上周末麦莉塞勒斯经纪人公开否认詹妮弗劳伦斯提供的证据。但是，很快就被同公司的艺人赛琳娜打脸，她在媒体上公开表示：“当时公司是想掩盖麦莉塞勒斯、我以及尼克乔纳森的绯闻，他们不希望我与麦莉变成新一代的麻烦少女偶像，再加上那首冠军单曲，所以…他们进行了捆绑营销。但是…令人意外的是，在麦莉获得巨大名声的同时，斯努比得到了更大的名气！”

    “我们现在都已经跟尼克乔纳森分手，最近我也与斯努比合唱一首全新单曲，很快就会发行，希望大家喜欢。”

    尽管赛琳娜说的非常的‘客观公允’，但这些话仍然被DM党认为是背后捅刀子。

    并且，这些言论成为詹妮弗劳伦斯的佐证，并且也引发了DT党的倾轧。

    “老实说，我们都是受害者。斯努比抢走了我们的女朋友，天知道他现在到底和谁保持密切关系。反正他殴打了我们两次，并且…每一次他都收获了美誉，而明明是受害者的我们还要承受嘲讽。”

    乔纳森兄弟组合的乔伊乔纳森在一次电台访问中仿佛也感受到了赛琳娜‘坦白从宽’的氛围，他说了很多内幕消息。包括他们曾经与泰勒斯威夫特、麦莉塞勒斯的暧昧交往。不过，他现在强调，乔纳森兄弟已经与她们三个毫无瓜葛，自己跟黛米关系非常融洽，双方保持着甜蜜的互动。

    他的言论让很多娱乐圈的粉丝争相嘲讽，有人甚至担心他连黛米都守不住。

    实际上，乔纳森兄弟现在正在扮演可怜虫的角色，他们存在的价值仿佛已经变成提醒观众：这三兄弟无论是才华、长相、歌喉以及男性魅力都不如公爵大人。他们的绯闻女友全部投入公爵大人的怀抱，他们精心打造的歌曲甚至不如公爵大人随便写出来的两首歌，尽管…他们的经纪公司费尽心思宣传包装他们，但还是不如公爵大人红！

    好好的偶像团体就这么被蒙上一层悲剧色彩。

    除了这些边角料。

    泰勒斯威夫特与詹妮弗劳伦斯的直接交锋更是让娱乐媒体的肾上腺素飙升。

    而两人的正面交锋起因是詹妮弗劳伦斯接受《好莱坞每日观察》采访时，直接了当的提出：“如果说麦莉塞勒斯是处心积虑的诈骗犯，那么泰勒斯威夫特就是别有所图的阴谋家，她贪图的不仅是斯努比的名气，还有他的才华，她迫不及待的想要跟斯努比捆绑在一起……”

    泰勒斯威夫特的反击当然不让：“这女人简直是得了失心疯，我完全不知道她是基于什么立场发言。就因为她曾经是斯努比的女友吗？醒醒吧！跟着你的查理兹塞隆好好学习怎么成为一名演员，然后再跑出来发言。”

    两人你来我往的隔空交锋。

    几乎攻占了每一份报纸的版面。

    这似乎正在成为北美娱乐圈最重要的狗血剧，从不断发展的情节来看，长寿程度甚至会超越老友记。

    当然，也有人表示娱乐资源被这么霸占是一件不负责任的事情。

    “老实讲，我并不知道三个少女明星追求一位篮球运动员有什么好报道的。实际上，我也看过他的比赛，我甚至去了现场。但恕我直言，斯努比根本无法与科比布莱恩特相提并论。”

    斯嘉丽约翰逊的言论刚好刊登在《旧金山时报》，刚好杜格在与德安东尼简单的谈话后，看到了这条新闻。

    这个名字，杜格比较熟悉，他皱起眉头，心想这不是威斯布鲁克的队友凯文杜兰特的梦中情人吗？威斯布鲁克早在很久之前就打电话跟他汇报过这件事情，他说他们球队的领袖热衷于去喝女明星的洗澡水，他觉得斯努比路子广，如果能搞到好莱坞女明星斯嘉丽约翰逊的洗澡水，肯定能让自己在球队的位置更加巩固。

    当时，杜格认为威斯布鲁克肯定是在开玩笑。

    但，随后真的在新闻上看到了相关报道。

    这就使得事情变得滑稽起来。

    而现在，杜格又一次看到这个名字，并且与自己牵连在一起。

    平心而论，杜格认为斯嘉丽约翰逊说得对，他也认为自己这点破事霸占了太多社会资源。同时，他也不认为目前的自己能够与科比布莱恩特相提并论。

    ……

    杜格并不是第一次与金州勇士交手，金州勇士自从今年报复性的签下科里马盖蒂后，他们的疯狂跑轰也开始慢慢停滞，球队的蒙塔埃利斯虽然成长了起来，但他已经证明了自己不适合当一名领袖球员。球队在他的带领下战绩节节下滑，排名甚至还在菲尼克斯太阳队之下。

    如果是比拼速度以及抢分能力，杜格远远不是蒙塔埃利斯的对手。

    但是…如果是比率领球队前进，杜格能把蒙塔埃利斯打到怀疑人生。

    所以，尽管尼克斯缺少了扎克兰多夫等一众球员，但比赛的节奏仍然还是牢牢地掌控在尼克斯之中。从一开场，杜格杀入勇士禁区完场突破分球助攻加里纳利命中三分开始。

    场边的老尼尔森就始终没有把他的目光从斯努比身上移开。他看向杜格的眼神简直就好像是在看一个二十岁的脱衣女郎，充满了收入囊中的冲动，实际上也就差没有流口水了。

    去年选秀之前，老尼尔森就对杜格青眼有加。但当时的他并不敢冒险摘下没有运球能力的杜格，并且他手持的选秀签也相对靠后。最终只能眼睁睁的看着神算子帕特莱利用一个堪称离奇的交易手笔从密尔沃基人那儿抄走。随后，斯努比逐渐展现锋芒，然后又被他转手以三倍的价格交易到尼克斯。

    但是，老尼尔森仍然认为帕特莱利做了一笔错误的交易。因为斯努比开始展现出一名真正的掌控者风采，或许尼克斯的三个首轮签位能够给迈阿密带去超级新秀，但是…目前来看，这三个选秀签极有可能出现贬值，甚至一文不值……这是老尼尔森的预测。

    125：109。

    尼克斯几乎以兵不血刃的方式干掉勇士，双方都没有防守。只不过勇士队的进攻更加无序，而尼克斯的进攻在斯努比的捏合下更成体系。

    连续两场胜利让德安东尼的心情越来越美妙，他再一次提出了他的理论：“这就是跑轰2.0。斯努比是这套战术的掌舵人。给我三年时间，尼克斯会变成一支不容小觑的搅局者！”

    而当记者问到扎克兰多夫等人的内讧传闻时，他直截了当的说道：“如果他们不希望出场，我绝不会要求他们，更加不会用讨好的话语去争取妥协的机会。实际上这两场比赛已经证明，他们并不适合我的跑轰2.0体系，在斯努比的带领下，我们的球队空前团结！”

    记者随后又询问德安东尼：“那么…在交易窗口关闭之前，尼克斯会有大动作吗？”

    “谁知道呢？”小胡子耸耸肩膀，露出一个他认为最具意大利绅士风度的微笑。“不过，这个问题或许你们应该去询问斯努比，我们的公爵大人喜欢跟谁打球最重要。”

    德安东尼毫不避讳的在镜头前展示他与球队新核心的良好关系。

    而当记者跑去询问斯努比时，斯努比很平静的回答：“实际上，这不是我应该考虑的事情。我相信德安东尼先生、以赛亚托马斯先生以及唐尼沃尔什先生有足够的智慧管控球队内部分歧，并且做出最有利于球队的选择。”

    杜格的态度很平和，他不希望自己的言论导致更大的分歧，所以他宁愿说这些没有营养的场面话。

    不过，这种场面用在篮球事务上或许有用。在娱乐议题上，他无论说任何话都会产生不同的解读。

    所以，当记者们询问如何看待泰勒斯威夫特与詹妮弗劳伦斯的争锋时，他立即做出在嘴巴上拉上拉链的噤声动作，然后快速离开。

    不过，记者们对此并不失望。

    即将到来的全明星周末一定会成为娱乐圈记者们的狂欢盛宴，因为…除了在东欧带着父母旅行的麦莉塞勒斯之外，其他所有人都将出现在菲尼克斯。

    这次菲尼克斯全明星赛的主办方极具心机，他们没有邀请任何成名已久的天王天后做表演。而是将赛琳娜、黛米、泰勒、乔纳森兄弟以及斯努比公爵邀请过来。

    很显然，他们想卖出更多高价门票！

    ……