    进了店，江临就去查了查关于这个小偷的事。

    果然如同听说的那样，那贼就是在这块区域作案的，大概是从一周前就开始偷东西了，不过那时候偷的不频繁，又是小件，被偷的店一开始压根没有发现，还是后天连续丢东西才意识到不对劲的，这一查，就发现丢的东西虽然不值钱，但却数量不少。

    这家店主觉得诡异，就跟周围的商户说起了这事，结果一说，大家一自查，就发现他们也被偷了。

    有的人食物被偷，有的人衣服被偷，还有一些乱七八糟的东西，除了不值钱的以外也有比较贵重的，最贵的就是价值200多币的一把小匕首。

    今天偷武器，明天会不会去杀人？

    商户们联合上报了城主府，城主府也派了些城卫出去查监控之类的资料，可是查了之后才发现根本没有找到嫌疑人！

    这么多监控都查不到人？这就不是一件小事了，所以事情已经传开，不少人都知道了，商户们也是如临大敌，都在讨论着那个贼的事。

    小偷作案已经持续了一周，但是真正被上报城主府却是三天前的事，起初因为涉案金额小大家也不怎么放在心上，直到始终没有查到监控这才让大家关注了起来。

    不过江临看的却很是时候，因为就在1小时前，有关这个贼的事情却是有了进展。

    有一个住宅区的住民发了一段视频监控出来，就在视频中却是出现了一个诡异的影子。

    那是在凌晨3点钟的时候，他家前方拐弯处有一抹黑影快速掠过。

    这个住民作出了一段解释——

    “我的这个摄像头跟普通的不太一样，它被我自己加工改进过，它捕捉出来的图像都是动态状态下的，也就是说哪怕有人的颜色和空气一样，只要它在动，而且不是非常缓慢微弱的慢速移动，那我的摄像头都能够拍到……不信的人可以看看后面我放上去的视频，那是我拍到的强风天气下的样子，它是可以拍到风的。”

    能拍到风的摄像头！

    江临惊奇的等待了一会儿，然后，果然看到了风的样子。

    仍然是同一片视野，但却能看到一团白色的东西在动，它就像是升起的炊烟一样，像是有形状，又像是没形状。

    说它是白色也不太贴切，因为它并不是非常显眼的白，更像是透明，只是在它快速移动的时候使得周围的树和墙都有了“晃动”感，借着它们的样子才隐约看到了风的存在。

    这可真是太神奇了！

    而这个住户还说——

    “之所以觉得这个影子有异常，是因为它的颜色不对，如果是实际被拍到的人，那人应该是有实体形状的，可这个人的样子却更像是雾状，只能隐约看出是个人形，但并不能看清他的真实体型、发型还有着装，我在觉得诡异后就问过了附近的商户，并对比了他们的摄像头拍摄视频，可是一对比就发现这个人只有我拍到了，别人的都没有拍他！”

    颜色不对？

    江临一愣，重新倒退了视频，然后将其停留在黑影出现的那一瞬。

    这一细看，江临就觉得确实不对了。

    如果是正常拍摄到的人影，那哪怕这人跑的再快，只要被拍到，就肯定还是能看到头、身子还有腿的形状的，除非这人跑的像是旋女一样宛如一阵风，实在无法捕捉。

    可是视频里的这个影子就像那团风影似的，真的只是“一团”，它很模糊，根本看不到头在哪腿在哪。

    在这个视频之后，原主人又发了另一个视频片段，拍摄的角度和他的不一样，但能看到的视野却大差不差。

    可这个视频里，同一时间却根本看不到有什么人影，哪怕是慢速下也看不到有任何人出现。

    江临看了看这条贴子下面的评论——

    “卧槽，这摄像头牛批啊！卖吗？”

    “啥意思啊，这个人为啥拍出来的样子跟云团那么像？他没有实体？”

    “这，细思极恐啊，这人有点厉害。”

    “我想不通，他有这本事为啥要偷这种小东西？随便做什么不好。”

    “对啊，摄像头看不到，也不知道肉眼能不能见到他从面前经过，如果肉眼也看不到那就牛批了，这不是暗杀好手吗？”

    网友看到这两个视频后都惊了。

    明明是人，却有着像是风一样的形态，这真是闻所未闻啊。

    江临也吃瓜吃的啧啧称奇。

    网友说的有道理，有这本事干啥不好，只看猎空论坛就知道有很多猎空小队都在招临时队友的，那些有异能或者特殊长处的人最受欢迎，哪怕没真正帮到忙，只要愿意组队，每日都能拿到不菲的酬金。

    这人小偷小摸的偷些不值钱的东西真是屈才了，用这本事赚大钱不香吗？

    在他吃瓜期间，也有一些专业人士看了这个视频，其中有一个外城的专家对此的分析获得了很多人的认同——

    “初步鉴定此人为异能者，也有一部分可能是他拥有了能遮掩形体的宝物，但就视频中的这个影子分析，这个人的身高不会超过1米4，所以是孩童的可能性更大，当然也不会排除他是侏儒，也许可以通过这方面着手调查。”

    身高不超过一米四的孩子？

    江临皱了皱眉。

    这个解释似乎很行的通，这个人之所以有本事却又没处赚钱，只能通过小偷小摸来维持生活，就是因为他年纪太小，没有外出接任务的能力和经验，也不会有人收他。

    得是什么样的孩子才会连一些日常生活所必须的食物和衣服都会偷，他没有家人吗？没有人管他？

    江临看向这条贴子下的评论——

    “我天，居然是小孩干的？”

    “得多缺钱才会连饼干都偷啊，他没有大人管吗？”

    “知道是孩子就好找了啊，只要搜遍全城去找一米四以下的孩子，然后挨个排查，找到人应该不难。”

    “也不一定好找吧，万一他的功法或者宝物是有隐身功效呢？那他随便藏在一个地方都能逃过大家的搜捕，反而还会浪费警力。”

    “这孩子是最近一周才开始偷东西的，这是个很重要的时间节点，只要查查这一周内城内有进出过什么小孩，或者谁家出了事孩子才沦落成了孤儿，也许就能帮助破案。”

