    “叮！”

    刚刚五分钟的时间过去，李言等人的耳边就传来了系统的提示音，他们眼前也突然闪过了一道道蓝白色的数据流，遮住了视线。

    “玩家【李不言】、【醉剑仙】、【富武】、【钱胖胖】、【小舔舔】匹配成功，即将开始游戏。”

    “正在集合玩家。。。。玩家集合完毕。”

    “正在读取副本令牌。。。。副本令牌读取完毕。”

    “正在导入玩家资料。。。。。”

    “玩家资料导入成功。”

    “正在进行游戏副本世界生成。。。。”

    “副本构建完成，祝您游戏愉快。”

    “游戏，开始！”

    来不及感叹这次游戏匹配的速度快，当耳边的最后一声系统提示音渐渐淡去后，李言的视线里便随之慢慢陷入了黑暗。

    不多时，李言突然一亮，一个城市的鸟瞰图出现在眼前，然后画面开始缓缓移动，像是一场电影的开始一样。

    显然，这是这个副本的开场剧情。

    。。。。。。

    繁华的城市，车水马龙。

    即便是烈日炎炎，也不能阻止街道上人群拥挤的流动。

    熙熙攘攘的人群，总是在为生活琐事忙碌着。

    在城市的最边缘，稍稍远离了尘世喧嚣的地方，也依旧有人在日复一日的忙碌着，只是他们的工作或许更贴近科技。

    在城市的郊区，有一栋奇怪的别墅。

    这栋别墅从外形来看，并无异常，有泳池，有花园。

    只是它建立在树林深处，周围人烟稀少，除了这栋别墅之外，周围很难再见到其他的建筑物。

    在周围一大片森林海洋的映衬下，孤零零的小别墅，是那么不起眼，就像是被人有意掩藏了起来一样。

    实际上也确实是这样，这座别墅其实是一所秘密的研究院。

    这个研究院的主要的研究方向，原本是机器人的应用和人工智能的研究设计。

    不过，这都是曾经了。

    现在，这个研究院的作用，更多的是去限制机器人的智能。

    为什么一个机器人科研组的工作变成了限制机器人的智能呢？

    其实以现在的科技力量，已经可以制造出拥有超高智能的机器人。

    但由于国际上巨大的争议，以及对于未知的恐慌，拥有完整智能的机器人并不允许被制造出来，这也导致了这个研究院的智能机器人小组反而要去进行相反的工作。

    别墅的地下空间，原本摆放着一台台精密的仪器。

    但此时，这些本应被小心安置的仪器大都东倒西歪的，甚至有些摔在地上受到了严重的损坏。

    不止是这些仪器，大量绝密的档案散落在地面上，纸页上还有着不少清晰的脚印，桌椅板凳都被打翻，杂物到处可见，场面一片狼藉。

    似乎在不久前，这里曾经发生过一场骚乱。

    而在别墅地下的最深处，有一个隐秘的小房间。

    这里，是这个研究院最重要的位置。

    在这个小房间里，存放着关于研究院最核心的技术。

    这个房间，已经被封闭了很久了，十几年来都不曾被开启过。

    今天，时隔十数年，这个房间的门，终于被再次推开。

    推开了这个房间门的人，是一个满脸皱纹、一头白发的老人。

    老人看起来状态很差，像是重病了。

    他脸色苍白，喘着粗气，跌跌撞撞走了进来。

    老人走进房间之后，便立即伸出手在墙壁上轻轻按压了一下。

    随后，他身后的门被迅速关上，并且传出了一阵轻微的机械声，这代表着这扇门正在被彻底锁死。

    老人紧紧盯着门，满脸警惕，似乎在门外，有恐怖的怪物一样。

    直到房门彻底封锁，再不会有任何的人能够进入之后，老人彻底放下了悬在嗓子眼的心，长长的出了一口气。

    现在这个房间，现在除了老人自己，没有任何人能够开启了。

    老人扶着墙壁，缓缓坐在了地面上。

    在老人衣服的胸口处，挂着一个铭牌，上面很简单的写着“谢胜”两个字。

    谢胜，是智能机器人科研小组的组长，也是这个研究院的最高长官。

    他曾经的工作是致力于机器人智能的发展，而后来，他这个组的工作反倒是进行限制机器的智能。

    这是他不愿意的，但是又无可奈何。

    有哪个科技工作者不想把自己的工作成果展现给世人呢？

    世人无法接受一个和他们有着同样智慧的异类种族，即使这个种族是人类自己创造出来的。

    老人明白，他心底有时候有时候也会思索、会恐惧。

    但是他依旧不甘心。

    从少年、青年，到步入中年，直至现在的垂垂老矣，岁月始终没能让他折服，时光没能磨去他的棱角。

    在老人心底，他还是那个少年。

    他还是那个出生在网络时代，看着网文小说，玩着热血游戏，幻想改变世界的少年。

    即便世界用异样的眼光、反对的声音来阻止他，但他心中始终有一个少年梦。

    虽然这个梦，可能永远只是梦。

    老人始终将改变世界的梦放在心底，一放就是几十年。

    原以为，这辈子都不会看见全智能机器人问世了，但是上天好像跟他开了一个大大的玩笑。

    或者说，给了他一个前所未有的大好机会。

    就在今天——这个噩梦一样的日子。

    每个老人都总是很早起床，即便他年轻时总是熬夜到凌晨两三点，然后直到中午才起床。

    但是随着年龄越来越大，他睡眠的时间也随之慢慢减少。

    虽然他还是熬夜玩游戏、刷视频，但也越来越早的起床。

    清晨，他和往常一样，早早的来到研究院开始工作。

    换好研究服，整理好所有需要的资料，规划一天的行程安排。

    这些琐碎的小事就用去了他整整一个小时的时间。

    老人有时候也怀念，在他中年时，那个年轻漂亮，活泼懂事的女秘书。

    她做这些准备工作的时候，总是麻利又迅速——老人只怀念她的勤快，没有怀念她的美貌。

    就在老人准备好了开始今天的工作时，他突然听到了办公室外传来的阵阵骚动声。