    安德隆忽然双目含泪，“你父亲是个很正直的人，他也是因为办事稳妥，沐老先生才会欣赏他，收他做义子，他跟沐江德也是从小就认识，两人算是兄弟吧，可是沐江德呢，就是一个白眼狼，他自己明明知道事情的前因后果，但却在你父亲离开之后这么对待你们母女。”说着，他气愤起来，双手握拳。

    “他知道温从戎是为了他才死的，当初那一场车祸死的应该是他，温从戎是替他死了！他心里清楚！！”

    “安叔叔你不要激动。”

    “温小姐，是我对不起你们一家。”

    安德隆有几分哽咽，他浑身骨瘦如柴，头发斑白，双目赤红，明明才不过四十来岁的年纪，但是整个人，如同风烛残年的老人一般。

    “你父亲出了车祸，那辆卡车是我开的……”

    温惜的脑海一片空白。

    “那件事后，我就去找了你的母亲，把我自己知道的事情告诉了她，然后我就去自首了，在里面一待就是十年，两条人命，日日煎熬。”安德隆也是半年前，刚刚从里面出来。

    她有些颤抖，“我父亲跟哥哥……”

    “温小姐，我对不起你们。”

    安德隆突然跪在了她面前，声泪俱下。

    温惜忽然喉头哽咽，不知如何言语。

    安德隆说道：“我太恨沐江德了，他明明是你母亲的男朋友，但是却因为虚荣贪婪抛弃了你母亲娶了欧荷，你母亲跟欧荷，虽然是表姐妹，但是家境却大不相同，欧荷当时父亲投资房地产，规模已经发展的很大了，可是你母亲不一样，你父母都是普通人，做着普通的工作。沐江德得知娶了欧荷对自己更有益处的时候，就转头把你母亲甩了。”

    温惜的手指慢慢攥成拳。

    “当时我太恨沐江德了，这就是个薄情寡义的男人，当时沐家也是正在发展，各种方面人脉扩通，但是也得罪了人。抢了一个叫做九叔的生意，九叔放话要弄死沐江德。我觉得我当时是幸运吧，我开车这么多年，人家找上了我，给了我一笔钱，让我把沐江德弄死，神不知鬼不觉的一场车祸，身后帮我脱身。”

    “我当时真的动心了，二十万，还有能弄死沐江德这样薄情寡义的人，还能帮我脱身，多好啊，我二话不说就答应了。”

    温惜听到这里一切都明白了。

    她的唇瓣阖动颤抖。

    声音微弱，“可是……可是那辆车里面坐着的是我父亲跟我的哥哥，而不是……而不是沐江德。”

    “温小姐，我老安，对不起你们全家。”

    “我母亲的衣橱底层，一直有一张卡，里面存着20万，就算是她生病了需要换肾也不舍得用，这是你的对吗？”

    “是。”安德隆拿到了20万之后，当天就去给了江婉燕。

    但是没有想到，十年了，她竟然分文未取。

    因为这个钱，是丈夫跟儿子的命换来的。

    “温小姐，你说婉燕她怎么了？”

    “她病了，过得很不好，安……”面前的这个人，也是让她失去父亲跟哥哥的人，可是，温惜却恨不起来，“安叔叔，我母亲被欧荷关在了一个精神病医院里，她换了肾，但是出现了严重的排斥反应，现在一直昏迷着。”

    “什么？”

