
　　回到醉墨华庭的住处，言非凡发现晚饭已经做好了，家里却只有余苏叶一人。

　　“苏叶，姐姐人呢？”

　　“段羽去找莫小磊约会去了？”

　　“怎么杜阿姨也不见了？”

　　余苏叶嘿嘿的一笑，说：“姐姐一下班就带着段羽和杜阿姨去凤凰山别墅了。”

　　“说是那边好久没过去了，需要过去住两天收拾一下，放松一下。”

　　“顺便呢，让我们过一下二人世界。”

　　言非凡哦了一声，在餐桌旁坐下，说：“回来路上，余佑沂医生给我打电话了。”

　　“说给他优化的大舌头矫正手术新流程，经验证效果显著，节省了半个多小时时间。”

　　余苏叶与有荣焉的说：“非凡，这样一来，你这优化大师的名头，算是坐实喽。”

　　言非凡笑了笑，继续道：“他还说，每三针加一针，是因为他早年刚开始主刀手术时，出过一次失误，差点害死患者，从那以后养成的谨慎习惯。”

　　“他说，以后会注意改掉的。”

　　余苏叶给言非凡盛了一碗汤，说：“佑沂堂叔如今意识到这个加针习惯不需要再坚持，想必术后效果应该能提升一些。”

　　停顿了一下，余苏叶又开口问道：“那个，计划在本周五安排一台丁丁再造手术。”

　　“非凡，你有时间吗？”

　　言非凡沉吟片刻，道：“有时间的，我可以参加。”

　　余苏叶语带心疼和自责的说：“非凡，我知道你最近工作很忙，我也有在努力。”

　　“预计呢，再经过两台丁丁再造手术的练习，我就可以接过你负责的工作部分了。”

　　言非凡吃了一口菜，很是随意的说：“我们之间不需要说这些的，都是应该的。”

　　余苏叶眉眼含笑道：“虽是应该，但我不能理所当然呀。”

　　“哎，秦老师和陈院长今天都不约而同的说我，进步神速呢。”

　　她略带显摆的说：“嘻嘻，天天的被你熏陶和指点，要是在专业方面还没有明显的提升，我该找块豆腐撞头啦。”

　　言非凡轻轻一笑，打趣道：“听说，东北的冻豆腐挺结实的！”

　　余苏叶挥舞了一下拳头，哼哼道：“我这拳头可是打碎过一厘米厚木板的！”

　　她又忍不住一笑，说：“北桦说，这周开始你要正式指导他们了？”

　　言非凡点点头，又有些苦恼的说：“苏叶，给你说实话，我还一直没有明显头绪，怎么教导他们呢。”

　　“毕竟我擅长的东西，教不了，他们也学不会。他们也不是小学生和中学生，把课本上和要考的知识，教会了就可以了。”

　　“非凡，不要着急！”

　　余苏叶安慰道：“其实，他们几个跟在你的身边，能够接受你的熏陶和答疑，就已经是收获多多了。”

　　“就像我一样，你也没特意指点，但是每天和他的交流，就让我获益匪浅啦。”

　　言非凡轻叹一声，说：“问题是，那几个家伙和你相比，明显笨了不少啊。”

　　这花让余苏叶很受用，给了言非凡很有风情的一记秋波。

　　“他们也算是精英，没那么差了，自我管理和学习能力还是有的。”

　　停顿了一下，余苏叶又转而说：“非凡，我还真有一个问题，关于丁丁的白膜，我有了一个新的处理想法……”

　　这两人一边探讨着手术问题，一边吃饭，很是自然又愉悦的度过了晚饭时间。

　　饭后，余苏叶收拾碗筷，言非凡则是坐在客厅翻看从医院带回来的资料。

　　先是厚厚的六位植物人病历资料。

　　言非凡快速浏览了一遍，对这几名小白鼠的状况做一个全面掌握。

　　他发现了一点，这几人都是意外导致的脑干部位受伤。

　　两人是下楼梯时摔倒，磕到了后脑勺。

　　一人是爬山摔倒，脑袋撞到了石头。

　　一人是滑雪时摔倒受伤。

　　一人被从货车上落下的重物给砸的。

　　最后一人，则是被一只老鼠吓得一蹦三尺高，脑袋好巧不巧的撞在了门梁之上。

　　虽然这些意外都是小概率事件，但是医院却是小概率事件受害者的集中地。

　　言非凡对这几人还算普通的受伤原因，已经是见怪不怪了。

　　看过他们的病历资料，言非凡又翻看了一下高频音波催眠的试验资料。

　　现进行的是儿童和老年人的催眠试验。

　　言非凡发现，在受过测试的八十三名八到十岁的儿童中，有十六名儿童，对特定的高频音刺激产生了明显的困倦反应，这个比例接近五分之一。

　　而在一百零五名五十五岁到七十岁的老年人中，一共有三十三人对特定高频音产生了明显的困倦反应，比例接近了三分之一。23sk.Com

　　结合青年人超过四分之一的测试反应数据，似乎有随着年龄增加，反应比例有逐步提升的趋势。

　　这是一个好现象！

　　睡眠障碍在人群中发生的比例，也是随着年龄增加，逐步提升的。

　　言非凡看完这些资料，又回房间拿出笔记本电脑，在客厅处理双主刀心脏移植手术法的论文。

　　这篇论文的主体，是用大量手绘图示意的手术流程和规范，言非凡已经完成。

　　他要做的就是增加一个前言，述说一下心外科五大佬在改进和完善手术法过程中，做出的大量工作和贡献……

　　洗好碗筷，收拾完餐厅的余苏叶，来到客厅，就见言非凡正在劈哩叭啦的在笔记本电脑上打字。

　　她回到阁楼，拿着平板电脑下了楼，在言非凡身边坐下，一边在平板上翻看患者的伤情资料，一边思考手术方案。

　　这两人虽然在沙发上坐的挺近，却是互不打扰，各自工作，看着挺和谐……

　　在投入的工作中，时间在快速的流逝。

　　余苏叶察觉到脖子酸的难受之际，才赫然发现，时间已经过了晚上十点。

　　不知不觉中，两三个小时就过去了。

　　她用手揉了一下后脖颈，发现身边的言非凡正对着笔记本屏幕发呆。

　　不过，那屏幕已经进入了屏保程序。

　　很是显然，言非凡这家伙又沉浸在了忘我的思考之中。

　　余苏叶伸手想把言非凡给拽出思考，手到半空，却是停住了。

　　随即，她脸上一红，拿上平板电脑蹭蹭的跑上了阁楼。

　　几分钟后，余苏叶再一次出现在客厅时，她的身上已是换上了一身无比清凉和性感的红色小睡衣。

　　她挨着言非凡坐下，靠近他的耳边，呵气如兰，呢喃道：“非凡，过晚上十点了。”

　　“我们该睡睡了。”

　　说完这话，余苏叶还轻轻咬了一下言非凡的耳垂……

　　一夜几度风雨，第二天的言非凡，就感觉神清气爽的很，连外面有些阴沉的天气他都觉得明媚的很。

　　只不过，他的好心情没有维持多久。

　　言非凡来到小红楼的办公室，看到朱剑和贝瑞给的小护士徐双的面部皮下肌肉手绘图，就是火气上涌。

　　“这就是你们两天多的工作成果？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第733章 二人世界免费阅读。https://xs.23sk.com 