    传送阵的红光大起，叶归岚同扶家的几人一起站在其中，只觉得一阵热浪自脚底下涌出。

    一阵热风迎面袭来，下一秒，眼前的景象已经全然不同。

    叶归岚看着眼前景象，只觉得，命名这个地方的家伙，会不会是红绿色盲。

    根本分不清红色还是绿色！

    这眼前的，哪里有半点红色的影子！

    第一次来这里的几个人都是愣住了，扶家先前应该也自玄晖一族这里得到消息，对绯红深渊也做了必要的功课和准备。

    但眼前的一切，半点绯红都沾不上边。

    黑色的一片大地，生长着各种暗绿色的植物，隐隐有裂缝处，往外喷射而出的，皆是绿色液体。

    叶归岚抬头，上面是一片暗色天空，但这里的光线却很充足。

    但整个环境，给人一种十分压抑的感觉。

    “绯红深渊？”

    扶曦忍不住喃喃低语，扶家的其他三人也是一脸问号，说好的绯红呢？

    “扶曦，我们还是先去找深渊巨树吧，拿到深渊之果才是重中之重。”

    扶曦看着周围，冷冷开口，“你们看看这个鸟不拉屎的地方，哪里像是有参天巨树出现的可能？”

    几人走出传送阵，扶曦看着所见之处的枯树，“参天枯树，还差不多。”

    “叔，这里会不会不是绯红深渊。”

    叶归岚看着周围，若是这里这个样子被称为绯红深渊，那就真的是……指鹿为马了。

    满眼的绿色，被按头说是红色。

    “有可能，一等家族争夺战的地点和规则都能改变，更别提四大家族的争夺战。”

    扶曦回头，看了看他们出现的地方，再没有其他家族出现。

    “小归岚，一等家族争夺战的传送阵，进入之后也是这样，看不到别人吗？”

    “最开始不是这样的。”叶归岚跟在扶曦身边，扶家几人并没有贸然行动，而是慢慢探索。

    “是在扭曲之间，有一条金色通道，直到所有人都移动在黑色山体之上，传送阵再次出现。”

    叶归岚看着四周，只有隐隐的风声和绿色液体向外喷射的声音，“进入山体内部，倒是和现在这样很像，但也很快见到了对手。”

    “黑白双方对决，是这个结局吧？”

    扶家其他的三个人看着叶归岚，“一方不死，无法出来。”

    点点头，叶归岚想到当时的那个情景，有些说不出话来，在黑色山体之内，并不是一次对决，传送阵……让他们遇到了好几个对手，战斗，一波接着一波。

    不知道死了多少人，她和无争还有烈阳叔，才自那个黑色山体中走了出来。

    “这里是不是绯红深渊还不确定，也只是一个名字而已。”扶家三人看看周围，“还是要找找有没有特殊的树木，不能让别的家族抢先。”

    “别的家族……”

    扶曦微皱着眉看向四周，“连个鬼影都看不见，还提什么活人。”

    扶家的御座灵始终安静地跟在后面，扶曦站在原地，御座灵也跟着停下脚步。

    几人面前，是一条分岔路。

    左右两边是两座石桥，架在上面。

    叶归岚这才看见，石桥下面是黑黢黢的一片虚空，深不见底。

    这到底是什么地方，是在空中还是在地下？

    几个人自然不可能分开走，扶曦看了看通道，选择了左边的通道率先走了过去。

    叶归岚紧跟其后，然下一秒，再要进来的御座灵，被拦在了外面。

    砰！

    听到声响，叶归岚和扶曦回头。

    “避障？”

    扶曦不敢相信的喃喃低语，立刻回头，手朝着面前的虚空探去，一道无形避障，已经悄然竖起。

    叶归岚走了过去，手轻轻抚摸在避障之上。

    她的眉峰往中间聚拢，小脸也不由得阴沉几分，幻神避障。

    外面的扶家三人和御座灵，是过不来了。

    扶曦也瞬间明白过来，指了指旁白的道路，“你们走那边，我和小归岚走这边。”

    “扶曦，就只有你们两个……”

    “都是御灵师，有什么可担心的。”扶曦看着自家人，扯扯嘴角，“多系御灵师，我们这边可比你们那边热闹。”

    扶家三人听到这里，表情一松，点点头。

    三个人和御座灵走到了旁边桥上，几个人走得很近，很怕再一次出现被强行分割的场面。

    但，他们多虑了。

    几个人一起走入到对面桥上，并没有被强迫分开。

    两条石桥之后的两条路，通往的是不同方向。

    扶曦和自家人互相看了看，挥挥手，大步走向了前面小路，一边走一边喃喃低语，“还好，御座灵是和他们在一起。”

    听到这话，叶归岚心头一暖。

    只是，为什么她和叔会两个人单独被分割，叶归岚回头，看着桥头那片无形的空间壁障，是有人刻意为之吗？

    “不知道前面还有什么，小叶子，跟紧一点。”

    叶归岚嗯了一声，这里的空间压制不强，兽环可以自如打开，叔是三系，而她……总之，他们两个是不缺同伴的。

    在这里，无法御空而行。

    一大一小互相对看一眼，点点头。

    一道流光窜出，点赤鸟自扶曦的兽环内出现。

    火红的身体拖着身后的长尾羽自空中盘旋一周，飞了过来。

    扶曦和叶归岚同时自原地跃起，直接到了点赤鸟的背上。

    却不想，点赤鸟在他们两人踏上鸟背的瞬间，发出一声悲惨鸟鸣，狼狈的直接往地上坠了下去！

