
人影向谢良辰越走越近，谢良辰却依旧一动不动。

终于那人停下来，她蹲下身，将旁边的柴禾填入了灶膛。

木柴燃烧的声音在静谧的屋子里响起，蒸腾的热气也比方才浓重了许多，落在少女的鼻尖上，化为了汗珠。

少女下意识地要抬手擦汗，手臂一动她也豁然惊醒，慌忙向大锅中看去。

只见大锅仍被水汽笼罩少女松了口气，目光一瞥就看到了不远处蹲在灶膛边的人影。

谢良辰吓了一跳忙站起身，看到是住在她家中的婆婆，这才松口气道：“婆婆，您怎么来了？”

婆子道：“看到你这火不旺，来填一把柴。”

“谢谢您帮忙，您去歇着吧，”谢良辰看向旁边的沙漏，“我方才不小心睡着了，现在醒来自己看着就好。”

婆子问道：“你在弄外面晒的那些药材？”

谢良辰应声。

婆子站起身又看向谢良辰身边的木匣子，匣子分成十几个格子，格子里放着蒸晒后的黄精。

婆子有些好奇：“这是什么？”

谢良辰指着格子道：“这是蒸晒了一次的，这是两次的，这是三次的……这是第八次了。”

婆子又问：“为什么要这样做？”

谢良辰笑道：“您看药材的色泽是不是有了变化？随着蒸晒的次数增多，药材表面也就愈发的黑亮。

您识得这药吗？日后若是见到尽管采来，若是信得过我，就卖给陈家村。”

谢良辰说着去看锅里的黄精。

婆子盯着少女纤细的背影，半晌才道：“这是好药？”

“好药，”谢良辰不加思量就说出来，“太阳之草名黄精，食之可以长生，说的就是这药，虽然这药没有如此神奇，但的确可以补诸虚、填精髓、安五脏、强筋骨。”

婆子听着这话，目光中闪过一丝光亮，就连眉眼都变得温和：“你这么小的年纪，怎么会知晓这些？是谁教你的？”

谢良辰干脆地摇头，将她被人伢子拐走又失忆的经过讲了一遍。

谢良辰停顿片刻说出自己的猜测：“该是有人教我的，最有可能的就是收养我的人。”

虽然前世是苏老太爷教她识药，可是在那之前她已经表现出对药材的天分，大部分药材只要被人说过一次，她都不会再忘记。

就好像脑子里本就有些模糊的影子，现实中稍加提点，就能想起。

这也就是为什么她会说，她识得药材大约与她的义父义母有关，虽然是托词，但也没有完全撒谎。

婆子目光微微深远不知在想些什么，半晌才道：“战乱了几十年，老祖宗留下的许多东西不少都遗失了，当年广阳王在世的时候，庇护百姓，保护从古到今留下的书卷，广阳王夫人擅长医术，收了不少医书。

可惜后来广阳王与当今圣上一起攻打前朝余孽时过世了，广阳王的属地也被前朝余孽的兵马攻破，到现在朝廷还没有完全收回来。”

婆子说到这里，忽然觉得自己的话有些多了。

可能是因为深夜里，面对这样一个想要做好药的小姑娘，她一时感慨，才会不慎说出这些，希望小姑娘没有多想。

然而往往事与愿违。

谢良辰道：“您怎么知晓这些？”

婆子抿了抿嘴唇：“年纪大了，听到的多些，我本就是从西北逃难过来的，前朝余孽攻入西北之前，那可是广阳王的地方。”

婆子说完这些，看了一眼沙漏：“别忘了时间。”

说完婆子向门外走去：“累了，回去歇着了。”

刚向前走了几步，婆子的手臂忽然被搀扶住，谢良辰的声音传来：“婆婆，你会识药吗？若是知晓可否教教我？”

婆子摇头：“我一个村妇哪里懂得？”

这话一出，不料旁边的少女却笑了。

婆子抬头去看，不知为什么这少女的面貌让她看着十分舒服，尤其是莞尔一笑的模样，平添了几分亲近。

婆子道：“为何笑？”

“我去收药时，遇到过药商，就被人这样说，一个村妇哪里懂得这些，为何村妇不能懂？”谢良辰眼睛晶亮，“将来许多人都会识得。”

婆子目光微起波澜，不过很快她就垂头遮掩过去。

谢良辰将婆子扶回屋子里躺下，自己又钻进了灶房。

整好了药材，谢良辰才爬回了炕上。

陈老太太早就睡着了，陈子庚却一直在等着阿姐。

“阿姐。”

陈子庚虽然没有去灶房里，但有些是逃不出他的眼睛：“那婆子与阿姐说什么了？”

姐弟两个隔着陈老太太咬耳朵。

听完阿姐说起刚刚的那些事，陈子庚压低声音：“阿姐觉得那婆子是好人吗？”

谢良辰先是点头后又摇头：“我瞧着应当没有坏心，但也不能贸然下结论，不管遇人还是遇事，阿弟以后都要记得，除了靠自己去判断之外，还要再加几分谨慎。”

陈子庚郑重地点头：“我记住了。”

姐弟两个又躺下，伴随着陈老太太的鼾声，两个人相继睡着了。

天刚亮，谢良辰就睁开了眼睛，陈子庚正在穿外袍，不等谢良辰说话，他就一溜烟地跑了出去，片刻后带回消息：“那婆婆走了。”

……

东篱先生的院子。

李佑刚练完拳脚，就发现先生从屋子里走出来，这几日先生都会在他来之前睡下，走后才起身，故意避着他不肯说话。

“先生。”李佑上前行礼。

东篱先生看了一眼李佑：“天天来我这里，衙署的事不多吗？”

李佑按捺着欣喜，眼圈略微有些发红：“若非皇命在身，我该时时来陪伴先生。”

东篱先生抬脚向前走去。

李佑见状忙上前为先生开门。

东篱先生站在门前向不远处眺望，仿佛是在等什么人，李佑也不敢怠慢，站在身边相陪。

又过了一会儿，一个人影向这边走来，是一个穿着粗布衣裙的婆子。

见到婆子的身影，东篱先生一改儒雅、高深的模样，疾步去相迎。

婆子神情一直未变，仿佛对东篱先生的殷勤还多有嫌弃。

“怎么样？”东篱先生低声问道。

婆子脑海中浮现出陈家村的情形，还有那在灶房里忙碌的少女。

“那村子不错，人也不错，”婆子说着多加了一句，“那姑娘十分难得。”

东篱先生道：“你可想收她为徒？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68427410"  chaptername="第五十二章  她很好">加入书签</a>
</div>
