    第241章，吓一跳（3月票加更）

    韩巧心微微紧了紧。

    “我欠姐一声道歉。”

    “还欠姐一声谢谢。”

    韩巧沉默不语。

    “这些年对于姐在孙家的遭遇，我们其实都知道，但是姐从未回家说，我们以为……”

    “阿明，这事不要再说了，过去的事情我不想提。”韩巧打断韩明的话。

    在孙家遭受苦难的人不是她。

    她没有资格说什么原谅，或者是无怨。

    “阿明,人总是要往前看，你总是说这些，我不乐意听，你姐夫也不愿意。”韩巧又道。

    韩明忽地回过神来。

    是了。

    韩巧再嫁。

    谁愿意总是听到媳妇提前头丈夫。

    韩明的心里却难受起来。

    眼眶发疼。

    他是不敢看着韩巧说这些话，怕自己看见韩巧眼中的淡漠会难受。

    韩巧不知道韩明为什么忽然搞这么一出，是想煽情呢？还是想做点什么？或者说让她想起曾经的姐弟情深，而答应他无礼的要求。

    只是他忽然搞这么一出，她的警戒心一下子就提起来了,管他什么要求都不给他开口的机会。

    他不开口，她就不用拒绝。

    拍拍韩明的肩膀，“你这样子压着我的腿有些难受。”

    韩明闻言立即坐直身子。

    他有些局促不安，张张嘴不知道要说点什么。

    “天色已晚，我有些累了，你也早点睡，明日还要去周家。”

    “姐早些歇息。”

    韩巧回到屋子里还在寻思着韩明到底想说什么？

    而韩明垂头丧气回到屋子里，穆氏忙问他，“和三姐说了吗？”

    “没有。”

    “你干嘛不说啊。”

    韩明吞了吞口水，“我趴在三姐膝盖上才说了几句，三姐就打断我不想听了。”

    “……”

    穆氏瞪大眼睛，“你多大个人了，还趴三姐腿上，她可是怀着孩子呢。”

    “……”

    韩明亦是瞪大眼睛，“那天你不是趴我膝盖上，说女人都心软，像你这般做、这般说就好了吗？”

    “……”

    穆氏诧异的看着丈夫。

    说真的，她这个丈夫选的不错,人性子好,高大俊逸，心眼子也好，对她更是没话说。

    就是她肚子不争气，连着生几个女儿都没有给她脸色瞧。

    也一直是聪明能干的。

    却不想这次干了件蠢事。

    “那我跟你能一样？我跟你那是撒娇，是夫妻情趣，你和三姐都是大人了，你这么趴三姐膝盖上合适吗？你自己想？”

    韩明寻思着，脸燥的通红。

    “要是姐夫这般，人家也是夫妻情趣。”穆氏又道。

    穆氏其实也不蠢。

    她唯一钻牛角尖的一件事情就是要生个儿子，而忽视了几个女儿。

    好在如今扭过来，她也明白女儿其实也很好。

    处处都贴心。

    至于儿子，往后再说吧，她还年轻。

    “那、那、怎么办？”

    “算了，我明天和三姐说。”

    第二天一大早。

    蘅毅他们就出发去周家村了，这次过去韩氏族长、西山村村长也一起去的。

    韩巧起来的时候太阳已经高高挂起，院子里孩子们在小声说话。

    孙秀、孙依教韩媛媛她们针线活。

    韩炽他们在院子外挖蚯蚓喂鸡。

    “三姐起来了。”

    灶房里的事情倒不用穆氏来做。

    韩巧本来带了丫鬟、婆子，都能把这些琐碎的事情做好。

    等韩巧洗脸梳头,吃了一碗稀饭。

    穆氏才扶着她去堂屋坐。

    韩巧见她这般，心咯噔了下。

    果然还是躲不过去。

    穆氏也没有拐弯抹角，直接说道，“三姐，我和明哥商量了好几天，打算在镇上买个小院。”

    “？”

    韩巧寻思着是要借钱。

    借钱倒还好说。

    “我们还欠你银子，就想着跟你商量一下，能不能晚些还。”

    穆氏知道，嫁出去那些个姑子都已经攒好还债银钱，想着等哪天去县城还了。

    要是不买院子，也能还得上。

    只是那院子确实挺好，韩明也去看过，位置好，还大，靠近河边，可以笼鱼。

    要是韩明在外面来不及回家，也能过去住。

    不用连夜赶路回来，早上再赶路过去。

    “还有就是这个院子，如果我们搬去了镇上，把这个宅子给阿香吧。”

    “……”

    韩巧看向穆氏。

    很意外穆氏会说出这样子的话来。

    “这个家里，我们所有人都对不起你，可是我们都身不由己，有些时候也没有办法。”

    “明哥在外头跑买卖实在太不容易，来来回回的跑，我也心疼他。不想他为了阿香的事情发愁。”

    “这宅子我很喜欢，孩子们也很喜欢，这院子里的一草一木我们都保护的很好。”

    “这些日子，明哥回来跟我说，在外面跑了一大半年，才知道做女子很不容易，他对你在孙家的事情很歉疚，却又不知道要怎么说……”

    韩巧忽然间明白为什么有昨晚那一幕。

    “要是有看中的院子就买下来，我这边的银子可以慢慢还，暂时不急。”

    穆氏松口气，“姐，你怨恨家里吗？”

    “……”

    韩巧沉默片刻，“说不上怨恨不怨恨，毕竟十指有长短，手有手心和手背，心脏只有一个还是长偏的。我要是真的怨恨，就不会回来了。”

    “我对韩家的要求就是，不要做恶事，不要欺凌弱小，做买卖也要公道。其它的我并不强求。”

    她每天要忙的事情很多。

    等生了孩子只会更多，她没有那么多时间和心思来想着韩家人偏心不偏心。

    韩香如今那个样子，自己作死占五成，韩父、韩袁氏兄长偏心占三成，她冷眼旁观推波助澜占两成。

    韩巧后悔吗？昨晚想了半宿，她不后悔。

    韩香那个人，真的是给点阳光就灿烂，给点颜色就会开染坊，加上周家贪婪。

    真要给韩香好脸色，指不定给她和蘅毅带来大灾祸。

    至于韩家人，他们曾经帮了她，如今她也回报了。

    不说两两相抵，至少她没有忘恩负义。

    “那这院子？”

    “随便你们，这宅子送给你们了，随便你们如何安置，赠送给韩香也好，转手卖出去也罢，我都不会反对。”

    韩巧说着，眸光扫视着这堂屋。

    确实是保护的很好。

    但她更珍惜枕边的蘅毅，绕膝的儿女。

    看，她也是偏心之人。

    也能理智的分清楚，谁是家人，谁是需要报答的人，谁是丢不掉不得不管着的人。

    所以凡事看开，一切随意。

    合则聚，不合则散。

    自古以来皆是如此。

    (本章完)

