
看到林铁牛答应下来，杨向南马上就把隔壁桌坐着的胡会民喊了过来，然后把这件事情交代下去，让胡会民出个正式通知。

没过多久，厂里的中层领导干部们就都收到了这个消息，他们本来还想着要不要跟厂委领导们提议让他们过来这边用餐，结果厂委领导们直接就给了他们一个惊喜。

顿时，他们全都一脸兴奋地大声喊着厂委领导们英明。

林铁牛默默看着这一幕，心想在任何年代都是少不了这一套，说到底都是因为人性使然。

杨向南把事情交代好之后，很快就起身离开。

其他厂委领导见状也都纷纷离去。

林铁牛把他们都一一送走之后，刚想回去后厨看看刘岚他们的情况，突然就被范炜忠给拉到一边去请教自助打饭的事情。

他看到自助打饭有那么多好处，顿时也想在员工食堂搞起来，一方面可以缓解员工食堂人手不够的问题，一方面也是想做出点成绩出来，这样他才能有机会继续往上爬。

可是，在听完林铁牛详细讲解之后，他很快就放弃了这个想法。

因为在员工食堂打饭的职工太多了，很容易就会发生问题。

而且在员工食堂打饭的，大多数都是家里不太宽裕的普通职工，不像在招待食堂里打饭的，要么就是住宿的客人，要么就是厂里的中层领导干部。

这些人都会比较注意自己的行为，通俗点来讲就是素质比较高，所以才能采用自助打饭的方式。

林铁牛把一脸失望的范炜忠送走，接着又跟一些主动上前来攀谈的中层领导干部聊了一会，然后才走进了厨房里。

刘岚、谢福芹、马华他们三人都有些忐忑地迎了上来。

林铁牛微微一笑，把招待食堂要补充人手，还有年底会有两个转正名额的事情说了出来。

他们三人瞬间眼睛一亮，有些期盼地看着林铁牛。

可林铁牛马上又转移了话题，说起了今天早上开张发现的问题，比如要多久更换一次保温开水、哪些饭菜比较受欢迎、以后的饭菜分量要怎么控制等。

最终，他把所有事情都处理和交代完之后，分别看了他们三人一眼，意味深长地笑道：“这两个转正名额最后给谁，那就看你们谁做事比较努力认真了。”

说完，他就转身离开了招待食堂，回到自己的办公室坐着喝茶。

他们三人互相对视一眼，然后各怀心思忙碌起来。

现在已经是12月份了，距离年底还有不到一个月时间，要想在明年成为一名十级炊事员，那就要在这一个月里取得林铁牛的认可。

而且，林铁牛可没说这两个转正名额一定是从他们三个人里面选择，别忘了接下来招待食堂可是要招多两个人进来。

刘岚有些心不在焉地整理着饭票和菜金，在她看来，这转正名额很大可能有一个是谢福芹的，而她只能去跟其他三个人竞争剩下的那个名额。

有什么办法能够保证我一定能得到这个名额呢？

她想到家里越来越拮据的生活，想到家里那个整天游手好闲、一点都不顾家的男人，最终心里一阵发狠，咬了咬牙做了一个决定。

相比较之下，谢福芹和马华就没有那么着急紧张了。

谢福芹知道以自己的年纪和姿色，林铁牛是不可能会看上她的，现如今能够凭借当初的一点交情被调来招待食堂，她已经觉得挺满足了，不敢再奢望林铁牛能够把名额直接给她。

而马华最主要是想跟林铁牛学厨艺，至于转正的名额，虽然他也想要，但是他更想要得到林铁牛的认可，更想要成为林铁牛的徒弟，所以，他对这个名额反而是最不在乎的。

与此同时，在招待所柜台里。

兰巧儿一脸崇拜地说道：“苏姐，你说林所长到底是怎么想的？居然会想到让大家自助打饭，还让人做了一辆保温餐车，这真的是太厉害了。”

“哎，我说你烦不烦啊！这些话你都说了几遍了！听到我耳朵都快起茧子啦！我又不是他，我怎么知道他是怎么想出来的？”

苏慧娟翻了个白眼，有些没好气地说道。

“嘿嘿！我就是有些激动嘛！”

兰巧儿有些不好意思地吐了吐舌头说道，“你看我在招待所工作那么久，都还从来没有看到过这么多厂委领导一起来我们这里呢！”

“他们可都是冲着林所长来的，林所长的面子可真大啊！”

“还有，林所长的厨艺也很棒，我从来都没吃过这么好吃的杂面馒头，一想到以后每天都能吃到这样好吃的饭菜，我真的是太开心啦！”

苏慧娟看着兰巧儿两眼发光，一脸发花痴的样子，忍不住伸手揉了揉额头，心想这丫头真的是没救了。

她轻轻叹了口气说道：“巧儿，要是你真的喜欢林所长，那你就要赶快行动起来，不然到时候有你哭的。”

兰巧儿微微一愣，有些害羞地嗔道：“哎呀！苏姐你可不要胡说！我就是觉得林所长很厉害，赞他几句而已。”

“得嘞！那算我多嘴，行了吧！”

苏慧娟有些无奈地说道。

“苏姐，我不是这个意思啦！”

兰巧儿急忙辩解道。

“行行行，我知道你不是这个意思，现在我要去财务科扎帐，你在这好好看着，别再走神了。”

苏慧娟笑着哄了句，然后拿着账本向外面走去。

兰巧儿看着苏慧娟的背影，嘟着嘴嘀咕道：“真是的，他上楼看都不看我，我怎么行动啊？”

说完，她用手撑着脸蛋趴在柜台上，大眼睛一眨一眨地想着心事。

此时，林铁牛正想着要不要先花掉一部分欢乐币。

经过这几天的丰收，此刻系统里的欢乐币余额已经达到了近三万枚。

原本在今天之前应该是26879.94枚，但是他花了182枚欢乐币买了一辆自行车，又通过帮助刘岚和马华提高厨艺，分别获得了50枚和100枚欢乐币奖励。

所以最终的欢乐币余额是26847.94枚。

他看着余额琢磨了一会，首先花了10000枚欢乐币，把系统仓库给升级了。

不出所料，系统仓库升级以后，空间从十个立方变成了一百立方，而下次升级的花费也变成了一个有些夸张的数字，十万欢乐币。

如果没有什么必要，他估计自己在短时间内都不会再考虑升级系统仓库了。

接着，他在系统神奇商店里浏览了许久，最终花了10000枚欢乐币买了一张神奇技能卡。

在点击使用之后，“唰”的一下，他的身影瞬间就消失了，时空也因此而突然定格。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="70258054"  chaptername="第128章  第三张技能卡">加入书签</a>
</div>
