    

    第一百七十四章夺宝

    “走！”

    不过明白了这一关是考验，他们便是知晓了通过办法，只要在血魔复生之前前进即可！

    他们也是不断前进，只是速度比叶无双他们慢了许多！

    叶无双他们来到此地，自然很轻易就察觉出考验，第一关自然困不住他们！

    很快，叶无双他们便是通过了第一关，来到了第二处区域！

    而这里，乃是真正的宝物天地！

    “玄天草，无根果，大王参，万年玄铁！”

    众人看着这些宝物，皆是忍不住欣喜，这上面，到处都是宝物，就算是随便一块石头，都是炼制宝物的灵器！

    这里才是真正的宝物大殿！

    姜洛璃等人看着宝物，目光之中也是忍不住流露一抹贪婪之色，不过他们都没有及时出手，反而都是看向了叶无双！

    经过这一系列的事情，叶无双已经成为了他们的主心骨，哪怕是北冥水不甘心，但也不得不承认，这小子比他想象中还不简单！

    解决幻魔古树是他，而之前明白第一关考核也是叶无双！

    虽然面前有宝物，不过众人也是担心会有什么考核，自然想要询问叶无双！

    “这些宝物都有禁制，想要获得便需要解决禁制，宝物越强，禁制越麻烦，你们可以选择自己能解决的禁制去尝试！”叶无双看了一眼宝物说道，宝物虽然在那里，但是跟之前一般，没有那么轻易就能获得宝物！

    上官雄虽然留下了宝物，但是可不是谁都能获得宝物的！

    不过听见了叶无双的话语，众人都是欣喜，只要能得到就没问题，众人担心是有什么危险！

    北冥水直接冲向一个宝物而去，这是一件地阶上品的护甲，价值不弱，他直接伸手想要获得！

    轰！

    瞬间宝物面前弹出了一道禁制，阻拦北冥水！

    果然如叶无双所言，上面有一层禁制！

    不过北冥水并没有放弃，绽放出强大的实力，想要破坏禁制！

    砰！

    恐怖的力量直接爆发而出，杀向禁制！

    但显然北冥水低估了禁制威势，砰，他的力量没有轰击解决掉禁制，反而力量反弹，直接就将他弹飞了！

    北冥水的脸色有些凝重，他显然低估了宝物的禁制威势，不过他并没有放弃！

    再度爆发强势的实力终于，这一刻将禁制给解决了，下一刻，宝物的手！

    “太好了！”

    北冥水见状，有些欣喜，似乎想要炫耀，不过等他看向众人，发现叶无双已经破除了数个禁制！

    这禁制在叶无双面前，仿佛根本阻拦不到叶无双一般，叶无双轻而易举就获得了不少的宝物！

    “这小子！”北冥水脸色有些嫉妒，不过他明白叶无双有宝物，不能跟叶无双比！

    他在场中的速度，只比叶无双和姜洛璃弱一些！

    而此刻，张泽等人，也终于来到了这里，不过他们都是一脸狼狈，显然之前对付杀不死的血魔傀儡，他们付出了不小的代价！

    他们都是憋了一肚子的怒火想要发泄！

    不过等他们来到这里，便是看见了场中遍地的宝物！

    “是宝物！”

    “他们已经在获得了！”

    “该死！”

    “快出手抢夺宝物！”

    众人纷纷狂喜，没有任何的犹豫，便纷纷出手抢夺宝物！

    不过下一刻，他们不少人便是被直接轰飞了，发现了端倪，这宝物竟然没有那么轻易获得！

    这宝物都有禁制！

    有些天骄，更是选择了强大的宝物，结果被强大的禁制给反噬，受到巨大的重创！

    不少人脸色都是十分难看，终于发现了端倪！

    他们便是重新选择了宝物！

    张泽等人也发现端倪，脸色铁青，不过下一刻，他们没有选择去获得禁制，反而是盯上了叶无双等人！

    与其浪费掉时间破解禁制，不如直接从叶无双手中抢夺！

    他们都猜测叶无双手中有宝物，又看见了叶无双凌厉的破解速度，显然明白叶无双获得了不少的宝物！

    “叶兄，他们盯上了我们！”

    夏云天等人脸色凝重，看向叶无双！

    张泽等人实力并不弱！

    哪怕是北冥水脸色也有些凝重，这些人如果一起对付他们，他们想要对付也有些麻烦！

    毕竟这里可没有幻魔古树的牵制，同时应对这么多顶级天骄，哪怕是北冥水也没有把握！

    “小子，交出宝物，我便是饶了你之前的罪过！”

    张泽冷笑地看着叶无双！

    “罪过？我有何罪？”叶无双听见，忍不住冷笑起来，看着张泽，一脸淡然！

    “哼，你被幻魔古树蛊惑，害得我们几大宗门无数天骄被幻魔古树所杀，一人连累了无数的人，这不是罪过是什么！”张泽听见，冰冷说道！

    “张泽，你还真是无耻，明明之前我们提醒了你，是幻魔古树的陷阱，你们中了幻魔古树的蛊惑想要陷害我们，叶无双是为了自保才释放大阵，你们死是活该，而且没有叶无双帮助解决了幻魔古树，你们能来此地，你们能活下来？”听见了张泽的话语，慕容雪更是忍不住气地发笑！

    没有想到张泽为了宝物，竟然如此的无耻！

    “我们不管，叶无双就是有罪，慕容雪，我劝你不要插手此事，今日我们都要对付他们，你不可能抗衡我们！”

    张泽听见，丝毫不在乎慕容雪的解释！

    叶无双听见，不仅没有任何的害怕，反而笑起来！

    “小子，你在笑什么？”

    张泽等人听见，忍不住有些好奇，面对这样的地步，哪怕是慕容雪也保不住叶无双，他为何发笑！

    “我在笑，你们算什么东西，也配给我定罪！”叶无双听见，冷笑说道！

    因为在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计陷害都无济于事！

    他根本就没有将张泽等人放在眼中！

    “你说什么？”

    听见叶无双的话语，张泽暴怒，他没有想到这小子敢嘲讽他！

    “不就是想要抢夺宝物，何必找什么借口，只是宝物就在我手，你有这个胆子敢来夺宝吗？”叶无双听见，淡然说道，看着张泽！

    他的手中出现了不少的宝物，几乎是这宫殿之中最顶级的宝物，让众人的目光都是涌现了贪婪之色！

