
　　两人回到宫殿后，千仞雪还要忙上一阵，而唐银却是闲下来了，正好可以去昊天宗走一趟，本来自己倒是无所谓，但是吧，既然答应了唐月华，那就走一趟吧，反正也没什么大事，不就是装嘛，保证给她装的明明白白的。

　　现在天色还早，正好可以去和唐月华说一声。

　　但是来到唐月华的房间，她竟然不在，本来想小风刮一遍的，但是后来项链一下，找她干嘛呢，自己又不着急。

　　晚上过了饭点唐月华才回来，看到唐银回来了，很是高兴。

　　“姑啊，你再不回来我就饿死了。”唐银有点无语，好慢啊。

　　唐月华哑然一笑，”我去给叫人给你弄饭吃，雪珂办了酒宴叫我过去，我也不好不去，本来晚上还有宴会的，但是我实在不喜欢那种环境，我就早早的回来了。”

　　唐银想想，好像也是，唐月华在天斗城算是有身份有地位的人，有人请她很正常，估计这几天就没闲着。

　　“你去千寻家看过啦，怎么样？”唐月华给唐银倒了一杯茶。

　　唐银可不管那些什么第一杯第二杯的，直接端起来就喝了，“还好吧，她家人挺喜欢我的，还问我什么时候结婚来着，我说先不急。”

　　“都到谈婚论嫁啦，那她家人确实挺喜欢你的。姑姑也挺喜欢她的，什么时候正式带给姑姑还有你爸爸看看呀？”唐月华吧茶杯洗了一遍，给自己倒上一杯，细细品味，不知道为什么，她特别喜欢喝茶。

　　“过些天吧，不是说要去昊天宗嘛，正好这两天她忙，我先跟你走一趟宗门，等回来她哪里忙完了就带回来。”唐银也不慌，基本的计划都已经订好了，慌什么。

　　“昊天宗？”唐月华愣了一下，她倒是记得唐银说过过年，她以为时间会很长来着，没想到唐银回来的这么快。

　　“对呀，你不是说跟着回去看看嘛，放心，保证给你装到位，所有不服的给他打的服服帖帖的。”唐银拍着自己的胸脯，千道流都拿自己没办法，昊天宗的小崽子又能如何，还能上天了不成？唐月华一脸黑线合着你以为我叫你回去是为了这事？但是好像也确实就是这么个情况，叫大哥安心，然后给予那些心思不定之人以震慑，告诉他们，他们这一脉没有倒，那点小心思还是收着点吧。

　　话虽如此，但是都是一家人，如果闹出什么冲突可就不好收场了，忍不住告诫道：“你收着点，稍微教训一下就行了，都是一家人，也不要闹得太难看。”

　　“安啦安啦，我办事你放心，我保证震惊他们的狗眼，然后按的他们服服帖帖的，我办事有分寸的，这你还不了解吗？”唐银那是拍着胸脯做保，话说最近到底怎么啦，感觉大家都不相信自己了，自己的名声又那么差吗？

　　唐月华想了想，好像侄子虽然嘴上有点跑偏，但是人还是挺靠谱的，“你自己看着办就好，其实吧，昊天宗还是信奉拳头的，你要是有能耐把他们都揍一顿，问题其实也不大。”

　　唐银歪着头看向唐月华，这个女人是怎么回事，怎么说变就变，刚刚还叫我下手轻点，现在怎么了这是。

　　“你说的啊，到时候我可就下手了哈。”唐银试探的问道。

　　唐月华突然笑起来了，摆了摆手道：“随便吧，随你怎么搞，反正这些年他们也挺过分的，你要是有能耐你就给他们打一顿，也当为姑姑出气了。”

　　“怎么个情况，谁惹姑姑啦？”唐银突然来了兴致，他最喜欢听八卦了。

　　唐月华叹了一口气道：“也不算是惹我生气吧，这不是你父亲的事情导致武魂殿针对昊天宗，宗门隐退，这不是重点，重点是你父亲这么多年不见踪迹，宗门里有很多人对此都有些不满。要知道你父亲当年在宗门可是偶像般的存在，如今希望越大失望越大。这次你会宗门必定会受到一些刁难。”

　　“切，我会怕他们？有几个封号斗罗？”唐银不屑的撇了撇嘴，但是保险起见，他还是问了一声。

　　唐月华翻了一个大白眼道：“小小年纪口出狂言，你问这个干嘛，你还想打封号斗罗不成？”

　　“安啦安啦，以后就好了。”他已经和千道流谈妥了，等见完唐昊昊天宗就可以复出了，而且你以为他从七宝琉璃宗要那么多钱干嘛，都是给昊天宗要的，也算是提唐昊还账了，为了他的便宜老爹，唐银真的算是尽心尽力了。

　　唐月华以为唐银是说他自己，摇了摇头道：“你现在还小，等什么时候你成为封号斗罗了，就可以扛起宗门的重担了，也好为你大伯减轻压力。”

　　唐银撇了撇嘴，该不该告诉她现在的他已经可以吊打独孤博那种弟弟了呢？

　　还是算了吧，怕便宜姑姑心脏受不了。

　　“我们啥时候出发呀？”后面的事情还是挺多的，带千千和清清见唐昊，复活阿银，带千千去星斗大森林，不要太忙好吧。

　　“明天吧，明天我把事情交代一下我们就可以出发了，毕竟我突然消失也不好。”唐月华想了一下，虽然很想现在就走，但是还是需要交代一下的，不然还以为自己被绑架了呢。

　　“那行吧，饭还没做好嘛，我都要饿死了。”这几天千千那边估计也没时间，他也就不回去了，等什么时候唐月华交代好之后就可以直接出发了。

　　“好好好，你个小馋猫，我去看看。”唐月华笑的很开心，自己的侄子喜欢吃她是知道的，有点时候真跟没长大的孩子一样。M.23sk.com

　　看着唐银，有时候会想，如果他们也能不顾世俗的眼光在一起的话，孩子应该也和唐银差不多大了，可惜没如果，他们也不可能在一起。

　　唐银简单的吃了点，也就九个菜一个汤而已，吃饱喝足之后就回到隔壁自己的房间睡觉了，想通了之后也没什么好纠结的，在有限的时间里魂环享受生活就是了，等去了心都大森林见过本体，看看到底什么情况之后接上清清，过一段快乐的时光，也不知道清清愿不愿意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百六十三章保证装妥当免费阅读。https://xs.23sk.com 