    而且最过分的是，这么粘人，居然不给揍的。

    眼瞅着小姑娘那小眼神越来越奇怪。

    盛君殊觉得自己不应该跟她在这里纠结这些有的没有的。

    于是直接直起身子来，将小姑娘拉起来，催着她去洗漱整理。

    ***

    一夜过的相当的安宁。

    清辉睡觉比较安稳，而且睡得很沉。

    也没再闹什么让人哭笑不得的事情。

    而经过一晚上的发酵，对于清辉的讨论更多了，多数还是秉持着不相信的态度。

    毕竟清辉才出道三个月，没有什么作品，参加的那些综艺，也大多是边缘化的角色，表现一般，甚至还有些不太好的地方，被节目组剪掉，加上她本来出道的名气太大，所以才会这样引来各路嘲讽。

    这些事情倒是急不得。

    盛君殊早早的起床，黑发凌乱懒散的垂着，衣服睡的也是凌乱，领口的扣子松散着，露出精致性|||感的锁骨。

    早上刚刚睡醒，他脸上惯有的笑意还没有挂上，懒散之中带着点危险，漆黑的眸子垂着看着。

    然后看了一眼三人的小群，昨天晚上清穹的确是经过了剧烈的反抗，最后被清玄给压制。

    总归就一句话，妹妹自己住那我不放心，你现在能回去，就让盛君殊回来。

    此刻正在国外出差的清穹：……

    盛君殊掀了掀唇角笑了一声，想着清辉那软白的小模样，这个时候才不紧不慢的补刀。

    辉崽经纪人：小朋友情绪低落，我作为经纪人当然得好好看着，有什么问题吗？

    随后又是给助理发了个信息，让助理将换洗的衣服带过来。

    这才起身，去厨房看了一眼。

    空无一物，干净的不能再干净。

    然后再看着那空制冷，一点东西都没存的冰箱，盛君殊沉默了半晌，拿起手机，让助理顺便带早饭过来。

    他转身，打算去叫小姑娘起床。

    门虚掩着，屋内的窗帘也是拉了靠近床的那一边，清晨的光刚刚好斜斜的打在柔软的浅粉色床铺上，夏天的被子柔软轻薄，虽然现在不是多么炎热，但这小朋友还真是能盖住被子，小手拉着被子，将脸都是盖住了，只露出一个毛绒绒的发顶。

    赖床。

    盛君殊走到床边，半蹲下身子，低声开口。

    男人声音沙哑，在清晨格外性|||感，“起床了，清辉？”

    他的手刚刚放上去，就被清辉不耐烦的推开。

    然后小身子卷着被子滚啊滚，滚成一长条，滚到了一边去。

    盛君殊的手被推开，手心朝上随意的放在小姑娘的枕头边。

    看着将自己裹成毛毛虫的清辉。

    有点哭笑不得。

    还没有撑起身子再说什么呢。

    清辉大概是觉得这个姿势不舒服。

    又骨碌骨碌骨碌的滚了回来，被子松散开。

    小姑娘的手软软的直接放过来，不偏不倚的轻轻的落在了他摊开的手心里。

    温凉的指尖，不长不短的指甲轻轻划过手心，有些痒，让他下意识的合拢自己的手掌。

    心中蓦然升腾起奇怪的情绪。

    脑海之中好似有一根弦崩断的声音。

    