    寻常的王麻子剪刀肯定是不值钱的，撑死了几十块钱就到头了，但现在王赞手里的这把刀意义明显就不一样了。

    这是来自于赊刀人的一把剪刀，背后代表的就是王赞之前说的那句话。

    “铁口断生死，神算镇乾坤，预知身后事，请问赊刀人”

    所以隆庆祥的东家和德宝斋的老板，自然就非常眼馋了。

    这把刀他们现在可能用不上，不过以后但凡能用得上，其价值基本就是不可估量的了。

    王赞看着隆庆祥的东家，就说道：“李爷咱们两家一直有旧，虽然到了我这一辈始终都没有联系，不过没有联系不代表以前的关系就断了，所以您不用跟我客气，以后但凡有事找上我，我肯定都不会推辞的，这刀您就别争了，行吧？”

    李爷顿时一愣，似乎没想到王赞还挺懂事的，这话说的可是太漂亮了，就笑着端起茶杯冲着他说道：“你要是这么说，可挺出乎我意料的，就你这句话在我心里可比千金都要重了，你说的对，没联系不代表没关系，以后的隆庆祥和你们王家人也肯定都是这种关系，有空去我那坐坐吧，说来你也该给自己准备一身褂子了，毕竟这是你们家的标配，对不？”

    王赞点了点头，说道：“抽空就去一趟，谢了，李爷”

    隆庆祥的东家喝完这杯茶后就走了，往下王赞跟董良生还有要谈的，他在旁边坐着就不太合适了，而李爷跟王赞之间三两句话的交流，让他也是非常舒坦的，至少隆庆祥跟王家的关系还是板上钉钉的瓷实。

    于此同时，董良生低声跟旁边的女子吩咐了两句，对方起身之后就出去了，没过多久就拿过来一个锦盒放在了王赞的面前，他打开之后就露出了这次来德宝斋自己要奔的目标。

    盒子里面放着的就是那个胡桃木的观音莲，不知道多少年过去了，东西保存的还是非常完整的，盒子一打开就隐约有一股胡桃木的气息飘了出来。

    “这东西不是我淘来的，是家里面祖传的一直到了我这，至于是不是来自北齐皇后那里的，说实话，这个历史已经无从考证了，不过家里人确实是这么说的”董良生在旁边介绍道：“本来我也确实没打算出的念头，因为这东西的拍卖价值并不高，除非是特别识货或者有需求的人才会要，寻常人到手里后最多就不过是当个摆件罢了”

    “董老板，我能拿出来看看么？”

    “叫什么董老板，叫叔就行了……”

    王赞从盒子拿出了那个观音莲，这东西入手就感觉挺沉的，乍一看起来这就是个木雕，似乎挺平平无奇的。

    王赞将观音莲凑到眼前仔细的端详着，明显就注意到在莲瓣上面似乎有两点印记，只不过挺模糊不清的，似乎看不出有什么问题。

    “那个地方，我们估计以前可能是摆放过什么东西的，只是没有地方考证，所以也不知道是什么”董良生旁边的女子看见王赞留意到了那里，就出声解释了一句。

    王赞点了下头，放下观音莲后沉吟半晌说道：“这上面以前应该是个观音像，不过很有可能是后来遗失了，又或者是掉了，毕竟年头太久远了一点”

    白纱裙女子愣了愣，反应很快的说道：“你是说，上面可能是个送子观音？”

    王赞赞许的看了她一眼，点头说道：“北齐皇后娄昭君生了六子两女，个个最后都成了才，并且传说娄昭君每回怀孕时都会做梦，不是梦到龙就是梦到凤，总之都是吉祥的不得了，于是就有人传言是因为一个大臣送了她这个观音莲的缘故”

    “其实，应该不只是观音莲的，这可能就是一部分，在观音莲的上面应该还有个送子观音像的”王赞转动着手里的胡桃木，说道：“这个东西在送给娄昭君以前，我估计是摆在哪个观音庙受供的，并且这庙的香火还很旺，挺灵验的，时间久了的话观音莲就受到了香火气息的浸绕，自然而然的也带了灵气，娄昭君在怀孕之前，观音莲肯定是一直放在卧室甚至是床头的，那她之后怀孕的这个阶段，就肯定受到影响了”

    董良生听到王赞这么解释，就挺惊讶的说道：“观音像是用胡桃木雕的，这我倒还是第一次听过，挺少见的啊”

    “也有，不过很少罢了，而且胡桃木本就是辟邪所用的，十分容易吸收香火气，被供上几年可能就有效果了……送子观音么，自然是会让人多儿多女的，这倒也挺解释得通的”王赞将观音莲放到盒子里，然后朝着董良生询问道：“董叔，你要是同意的话，那这东西我就收了？”

    董良生点了点头，笑道：“我留着它，就是图个吉利，觉得是个好彩头，再一个也是家传的所以就一直收着了，但这不过就是个摆件罢了，再说我也不至于真希望自己有多少子孙后代，咱顶多也就能生个二胎就到头了，也不至于生上七八个吧？所以么，我不卖钱是因为不缺钱，但换你一把刀的话，那肯定是很值的了。”

    “那真谢谢您的慷慨了，刀你收着，以后有事您来找我就是了”

    董良生看着旁边的姑娘，说道：“你加一下王赞的联系方式，以后有事的话就让她找你好了，这是我闺女……董从霜，你们认识下？”

    王赞看了眼对方，笑道：“从霜成雪君看取？名字不错，挺雅意的……”

    董从霜说道：“这诗词挺生僻的，没想到还会有人知道，挺难得的”

    “这得我谢谢我妈，小时候没什么事她就经常给我将古诗词，久而久之就知道一些了”王赞从对方的身上收回眼神，然后朝着董良生拱手说道：“那就谢谢董老板了，剪刀你留下，若是以后有事找我，以此为证，只要我没收回来，这把剪刀放在你这里就是世代有效的！‘

