    “胆敢蛊惑本座，找死！”

    古杰开口大喝，声如洪钟，瞬间将女子的笑声震散。

    只见其手腕一抖，其身前虚空中波动一起，凭空浮现一口青色飞剑，急速掠向白衣女子。

    也不见白衣女子如何动作，其身下的雪莲花顿时光芒大作，一片莹洁如玉般的花瓣招摇而起，挡在了她的身前。

    “铮”的一声锐响。

    青色飞剑剑尖刺入雪莲花瓣寸许，便再也无法前进，只能在半空中个悠悠颤鸣起来。

    古杰见状，双手一掐剑诀，口中默默吟诵起口诀来。

    只见青色飞剑之上符纹大亮，刺入雪莲的剑尖顶端，突然亮起一点米粒大小的青色光芒来，从中传出一阵阵浓郁的木属性气息来。

    伴随着这一点青光的亮起，整片雪莲花瓣都开始从通透的白玉之色，转为了晶莹的翡翠之色。

    只听“噗”的一声轻响。

    那点米粒般的濛濛青光忽的一闪，骤然间大放光明，从中猛然射出一道晶莹如玉般的碧绿丝线，纤细如发，看起来柔弱不已，速度却是惊人无比，瞬间便洞穿了雪莲花瓣，射入了花苞之内。

    斜躺在雪莲花中的女子见状，目光微微一凝，一挥手中的那支无叶白花，朝着那道碧绿丝线打了过去。

    “噗，噗”，又是连着两声轻响。

    那根碧绿丝线径直穿透了两层花瓣，才停了下来，光芒一黯，随即消散了开来，而白衣女子手中的那支白花，也有两片花瓣颜色转黑，直接枯萎脱落了下来。

    “真是不懂怜香惜玉。”

    女子有些哀怨地轻抚了一下那支白花，而后站起身来，屈指朝插入雪莲花瓣中的青色飞剑剑尖，屈指轻轻一弹。

    青色飞剑立即如遭雷击，发出一声哀鸣般的颤声，剧烈震颤着从花瓣之上飞离而出，盘旋飞回了古杰手中。

    古杰刚握住飞剑剑柄，就忽然觉得掌心一阵奇痒，低头望去，就见飞剑剑柄之上布满了粉红色的晶粉。

    不等他松开剑柄，就见那晶粉之上光芒一闪，竟有一只只色彩斑斓的艳丽蝴蝶从中翩然飞出，密密麻麻，很快就将他整个人包裹了起来。

    古杰眉头一蹙，身上甲胄符纹闪动，青光大作，一根根纤细的青色藤蔓顿时从甲胄之上延伸而出，密集无比地涌向四面八方，瞬间就将那些蝴蝶淹没了进去，绞杀殆尽。

    可就在这时，他却惊讶的发现，眼前的白色雪莲和那白衣女子，竟然都消失不见了，就连气息波动也都全部消失得一干二净了。

    他身形扭转，朝四周望去，就骇然地发现周围空荡荡的，竟然什么都没有，就连身下的雪原都消失不见了。

    “哼！区区幻境，休想困我……”古杰口中低吟道。

    说罢，其双目紧闭，嘴唇开始默默开合起来。

    伴随着一阵低吟之声响起，其手掌之中亮起一抹青芒，身上甲胄和手中长剑上的符纹同时大亮，从中释放出莹绿光芒来。

    片刻之后，他双眼蓦然睁开，双手持剑朝着前方纵劈而下，口中同时发出一声暴喝。

    “启”

    只见其身后虚空中，青光暴涨，七道千丈逾高的青色剑影，如同山峰倾倒一般，带着一股强横无匹的气势，朝着前方悍然砸了下去。

    “轰轰轰……”

    虚空之中轰鸣之声不断，七道剑影连续落下，引得整个空间都剧烈震荡起来。

    然而，随着这股剧烈震荡逐渐平息下来，周围依旧空无一物，没有半点变化。

    古杰眼中神色终于发生了变化，他这时候才发觉，自己似乎正处在一个绝对虚无的空间之中。

    “古道友，我想我们已经没有继续打下去的必要了。现在可否坐下来谈谈？”就在这时，周围虚空中却忽然响起了白衣女子有些空明的声音。

    “你想谈什么？”古杰问道。

    “事情经过我已有所了解。此乃盟中一次任务而已，他们只是执行者，并未做错什么。”白衣女子缓缓说道。

    “笑话！妄杀我仙宫一名极有可能成为天丹师的真仙境修士，你竟说没有做错？那我寻仇上门，岂不是更无错？”古杰勃然大怒道。

    “的确，古道友你所做也并无错。只是他们杀你们一人，而你……杀了无常盟，或者说是烛龙道，可不止一人了吧？”白衣女子反问道。

    “这些人的命，怎么能与平遥子相提并论？”古杰嗤笑道。

    “那是你的立场。在我的立场来看，你已经做的足够过火了，是时候该收手了。”白衣女子摇了摇头，语气平静的说道。

    “另外两人不死，此事就休想罢休。”古杰冷哼一声，决然道。

    “我这是给北寒仙宫面子才会和你说这些话，阁下若继续不知好歹，我虽未必能真的留下你，但拼着闭关千年，足可封你十二窍，令你实力大损。话说回来，阁下也不要以为仙宫真会为一名金仙，不惜同时和烛龙道以及无常盟闹翻。若真是如此，你也就不会是孤身一人来此了吧。”白衣女子脸色终于一沉。

    古杰闻言，神色一僵，沉默了下来。

    “先前你所杀的人，不管是无常盟，还是烛龙道，都不会再去追究，此事就此了结。你若知轻重，便速速离开古云大陆。”

    伴随着着白衣女子的声音逐渐变小，古杰头顶上方忽然天光顿开，数片巨大花瓣朝着四周绽放开来，将他从中释放了出来。

    而后，那朵巨大的白色雪莲花光芒一闪，砰然消失不见。

    古杰悬立半空，脸上一阵阴晴变化过后，终于身形模糊，化作一道青光，朝着北方疾驰而去。

    半日之后，烛龙道某座不知名山峰。

    山腹之中，有一宽敞的圆形祭台，四周伫立着八根黑色石柱，上面架着火盆，里面不知燃着什么油脂，亮着赤红色的光芒，将周围空间照亮。

    火光映照之下，一个头戴青色鹿首面具，身穿黑色斗篷的高大男子，正搓着双手，来回在祭台之上走动，步伐凌乱，显得十分焦虑。

    正是麟九。

    先前烛龙道区域无常盟之人接连被杀一事他已经知晓，通过盟里零碎的消息，也判断出是北寒仙宫的那名金仙长老杀上门来了。

    他本想着借故远离宗门，躲到个无人知晓的秘境，等修成金仙之后再回来，可临打算逃离之际，却收到一名无常盟高层成员传递来的消息，让他千万莫要离开钟鸣山脉，在此处暂避等候消息。

    这一等便是近一年光景，却是半点消息都没有，不禁让他有些担忧起来。

    就在这时，祭台中心处，忽然有一道白光亮起，一朵白色雪莲花从中凭空绽放，当中白光闪动，现出一名白衣女子来。

    “云……麟三前辈。”麟九见状口中忙叫一声，迎了上去。

    “古杰一事，已无大碍了。只是近千年内，你都不要再踏足冥寒大陆了。”白衣女子淡然说道。

    “多谢麟三前辈解围。”麟九连忙长揖到底，恭敬说道。

    “我之前欠你的人情，这次就算是偿还了，日后再有此类事情，我也绝不会再出手了，你好自为之。”白衣女子语气淡漠，开口说道。

    言毕，其身影化作一道白光涣散开来，随即消失不见。

    麟九只得苦笑一声，对着虚空施了一礼。

    而后，其取下戴在脸上的鹿首面具，身形骤然收缩，变作了一个身着华丽金袍的矮胖男子，却正是熊山。

    ……

    古云大陆之外，东流海域之内，有一片没有冻结的深蓝海域。

    海域之内有一片环形岛礁，岛礁下方是一条深达万丈的漆黑海沟。

    在这条海沟深处，却有一座高达十丈的灰白色石碑，其上布满了海水侵蚀出的深浅不一的坑洼，上面还覆盖着一层滑腻的黑色海藻，使之看起来与一块海中礁石全无不同。

    然而，事实上这块灰白石碑，却是烛龙道辖下一处洞天秘境的入口。

    秘境之内，一座高悬虚空中的碧绿山峰上的白石广场上，韩立双手扶栏，举目远眺。

    其目之所及处，一座座植被茂密翠色欲染的千丈孤峰，全都无依无靠地悬浮在虚空之中，每一座山峰下方都无山根触地，只有一条条茂密无比的青色藤蔓如青丝垂下，落入下方灰蒙蒙的雾气之中。

    这处秘境名为‘浮山’，境内有数千座孤峰，上面天地元气充沛，生长着各式各样的极品灵药，其中就包括炼制多种地丹所需要的山茯神、伏龙参等药。

    而在这些浮山下方，则是一道深不见底浓雾弥漫的大壑，其中隐藏着许多状若人形，肤色灰白的古怪生物。

    其本名是什么，古往今来并无典籍记载，烛龙道中人便观其形，为之取名“白鬼”。

    通常情况下，这些白鬼从不会离开大壑来到浮山上，但每隔数年大壑内的浓重雾气便会毫无预兆的升腾溢出，朝着上方的浮山之中蔓延而来。

    这时候，大量的白鬼便会从大壑深处涌出，冲入被雾气掩盖的浮山之中，采食山上的各种灵药，一旦遇到修士阻拦，便会爆发冲突展开厮杀。

    这些白鬼的战力并不如何强悍，但却数量众多，且一个个都悍不畏死，历史上几次大规模地冲突中，双方都没能占到什么便宜。

    后来，为了一劳永逸地阻挡白鬼，烛龙道内一位擅长法阵的道主，在浮山下方布下了一道强力禁制，能够阻挡浓雾上升，从而才彻底杜绝了白鬼的侵袭。

    可惜好景不长，人们很快就发现，没有了浓雾蔓延，秘境浮山上的灵药产量一年比一年少，而诸如“山茯神”的灵药更是直接绝迹，一株都无法见到。

    这时候，烛龙道修士才明白过来，这处秘境之中有着一套自己独特的共生体系，牵动一发便会影响全身。

    之后，那名道主便将禁制法阵撤去，不再阻挡浓雾升腾，并且留下禁令，只要白鬼不侵袭浓雾遮蔽之外的浮山，便不再与之交战。

    不过，为了避免出现意外，秘境之中除了大量炼虚期弟子以及傀儡仆役之外，必须常年驻守至少一位真仙境长老。

    现如今，韩立便是驻守在这里的这一任真仙境长老。