    ……

    江星涵端起茶抿了一口，又笑问道:“不知道白小姐现在在不在家里呢？”

    白老爷眉头一挑，对于年轻男人登门问起自己女儿这种事，倒也见怪不怪了。

    他的女儿白晴是国内第一名媛，要样貌有样貌，要才情有才情，要家世有家世，异性缘更不是浪得虚名的！

    自从晴晴成年后，登门求亲的年轻人就快踏破了他们白家的门槛。

    但晴晴都看不上，一般的豪门富家都入不了她的眼，非得是厉少和沈公子那样身份的显贵，才配的上他的女儿。

    当然，像魅影集团的江总这样拔尖的青年才俊也是不错的！

    看来，这位江总前来订货是假，冲着他女儿来的才是真啊！

    思及此，白老爷不免有了几分自豪，道:

    “江总，实在是不巧，小女现在不在家中，不知道江总找小女有什么事？”

    江星涵优雅地放下了手中的茶杯，不太舒服的动了动自己的左胳膊，“是这样的，我的左臂之前扭了一下，看了很多名医都没见好。那天在展会上见识了白小姐教授给家中女佣的针灸手法，心中不免燃起一些希望，希望白小姐也能为我治一治。”

    一听这原因，白老爷的脸色又虚了，“呃……江总，那你来的可不是时候啊！小女今天刚刚出门去度假了，对了，就是和历氏企业的厉少一起去的，江总应该也认识厉少吧？”

    “厉少？”江星涵俊眸一眯，唇角微妙地一勾，“认识。不仅认识，而且很熟。”

    白老爷笑了笑，“这就巧了啊！厉少和沈公子最近都住在我们家，改日等厉少和小女度假回来，江总过来还可以在一起聚聚。”

    江星涵似乎对白老爷说的聚聚没有多大的兴趣，笑吟吟的，又将话题转了回来，道:

    “既然白小姐不在家，那就请白小姐教会的那名小女佣先来帮我治一下，可以吗？”

    白老爷面色有些犹豫，“呃……这……”

    江星涵挑了挑眉梢，“白老爷似乎不太情愿，是有什么不方便吗？”

    白老爷想了想，江总是来了解订购他们家的医疗器械的，提出的要求可能是试探，也可能是考验，如果不让他体验一下他们白氏医药的效果，怕是会扫兴啊……

    所以，他就算真的不情愿，也笑着点了头，“没有，能帮江总治好身上的旧伤当然好啊！我这就派人去把她叫来，江总先稍等一下。”

    而后，白老爷就吩咐人去将那小哑巴找来……

    ……

    客厅通往后厨的那道小门，正有几个小女佣扒在门缝里偷看帅哥……

    “天呐！那个江总也好帅好优雅啊！”

    “没有厉少帅得那么有攻击性，也没有沈公子看起来那么妖孽，感觉江总就很有礼貌，很平易近人的样子！”

    “刚刚好像听到江总提起大小姐了，会不会是看上咱家大小姐，来找老爷提亲的啊？”

    “有可能啊！咱们家大小姐可是第一名媛，想娶大小姐的帅哥都能从这里排到外国了！”

    “是啊！连冷冰冰厉少都抵挡不住大小姐的魅力，主动约大小姐一起去度假了！多一个江总也不奇怪呀！”

    “哎！真羡慕大小姐呀！”

    “我也是……”

    “妈咪，她们挡在那里，粒粒都看不到帅哥哦！”

    秦粒粒带着一点小孩子稚气的话语忽然插入了女佣们的话题当中，让她们当即皱起眉头，回过头看去……

    果然，她们就看到了那对她们最瞧不上的母子！

    有几个人刚刚见识过秦瑟是怎样一个过肩摔把碧莲放倒的场面，心有余悸，也不敢明着针对她了，暗戳戳议论道:

    “她怎么也过来了？”

    “听到有帅哥来了，又想过来勾搭帅哥博同情的呗！”

    “这次她又想使用什么招数？该不会是又要把什么打碎来引起注意吧？”

    “除了这招她还会什么呢？难不成她还能使用美人计？哈哈哈……”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    女佣们话里话外都在嘲弄秦瑟那张皱皱巴巴布满了疤痕的脸，还不如她们好看呢！

    听着女佣们不怀好意叽叽喳喳的议论声，秦瑟无动于衷，趁这空档，她犀利的眼神从门缝里看去，看到了客厅里正在和白老爷谈话的江星涵，眼神幽动。

    秦粒粒却不高兴的皱起了眉头，他妈咪长得最好看了，只是他们看不到罢了！

    真想把妈咪脸上的假疤撕下来，让那些人睁大眼睛看看妈咪的美貌，看她们还有没有脸那样嘲笑妈咪的长相！

    哼！

    刚刚交代了后厨一些事情的刘婶走了过来，看到秦瑟站在这边，马上就没好气地训斥道:

    “丑八怪，你不在后厨干活，跑来这里干什么？上次厉少和沈公子来的事，你把点心盘打碎了，这次给我老实到后厨呆着去，别出来吓人，吓到贵客江总，我让你吃不了兜着走！”

    秦瑟面无表情地点点头，抱着儿子转身离开……

    看到丑八怪被刘婶训斥，女佣们都在幸灾乐祸，只觉得她活该！

    这时，白老爷随身的佣人阿栋开门走了进来，凑到刘婶耳边说了几句话，就转身出去了。

    听到阿栋的话，刘婶脸色一变，眉头拧了拧，然后十分不情愿地冲着已经走开的秦瑟背影喊道:“丑八怪，你等等！”

    还在窃笑的女佣们着实一愣，刘婶又喊那干什么？

    秦瑟驻足，回头淡淡地看向刘婶，等着她说出下文……

    刘婶用鄙夷的眼神打量她一番，没好气道:“你现在到客厅里去一下，老爷叫你过去！”

    秦瑟挑了挑眉梢，似乎不太相信的用手指了指自己，我？

    “对！老爷叫你现在就过去！别磨蹭了，赶紧过去？机灵点！别在客人面前出丑，丢人现眼！”

    秦瑟眼底闪过一抹复杂，把怀里的儿子放下，才领着粒粒一起走向白家大客厅……

    看着丑八怪母子去了客厅，女佣们立马朝刘婶围了上去，叽叽喳喳地问道:

    “刘婶，老爷叫那个丑八怪过去干什么呀？”

    “江总还在呢！不怕她那张丑脸吓到客人吗？不怕又打碎东西出丑吗？”

    刘婶也是一脸嫌弃，“就是客人要见她！”

    “什么？是那位江总要见她干嘛？”

    “那丑八怪到底有什么特别的？竟然总能让那样级别的大帅哥们注意到她？”

    “难道因为她够丑？所以让帅哥们都对她印象深刻吗？”

    刘婶嫌弃地白了她们一眼，“你们都很闲吗？还不都干活去！”

    女佣们这才赶紧鸟兽散……

