    大夫是崔维桢从余大夫医馆带出来的，崔维桢算是对方半个东家，因此他这个伤患非常嚣张，冷冷的眼神扫过去，大夫顿时吓得瑟瑟发抖，再也不敢多说半句，战战兢兢地告退了。

    叶蓁蓁在一旁看得清清楚楚，既是恼怒又觉得他幼稚，却不妨碍她以其人之道还治其人之身，气呼呼地回瞪过去：“你做什么吓唬大夫？难道大夫说得不对吗？你自己什么情况自己清楚，不好好休养身体，存心让我当寡妇是吧？”

    她原本是做势，但越说越伤心，不由自主地红了眼。

    “蓁儿，你别哭，我没事。”

    他的解释和安抚在叶蓁蓁的怒气和眼泪下都显得苍白无力，崔维桢手忙脚乱地替她擦着眼泪，然而叶蓁蓁依旧不领情，背过身子不理他，崔维桢没法子，只能演起了苦肉计。

    他故作痛苦地低呼了一声，叶蓁蓁吓了一跳，连忙回头看去，却见他脸上哪有痛色？分明是在骗她！

    叶蓁蓁倒是不哭了，反而更生气起来，只是还未等她发火，崔维桢却抢先翻起了旧账，说翻旧账也不合适，因为他的语气是关切且担忧的，目光沉沉地看着她：“方才我与邓将军议事，他说你是随着大军急行军来青云府的，之前你随身带着军中秘药，是不是腿上有擦伤？”

    虽然叶蓁蓁几番隐瞒，但是走路的姿势骗不了人，崔维桢虽然被她找到后就昏昏沉沉的，但一直都注意着她的情况，所有的疑惑在问了邓存英将军后都迎刃而解——她瞒着她的伤势。

    果然，原本还理直气壮责备人的叶蓁蓁顿时气弱，许久才找回声音，“不过是皮外伤，很快就好了。”

    崔维桢根本没信她的说辞，直接把人带回房间，“让我看看。”

    叶蓁蓁：“……不用了吧？”

    “蓁儿想让我亲自动手？”

    叶蓁蓁从不小觑崔维桢的执行力，最终还是慢吞吞地褪下亵裤，露出大腿内侧结了痂的伤痕，崔维桢脸色一点点冷沉，带有山雨欲来的冷肃和冷寂，看着让人害怕。

    “我不是故意瞒着你的。”叶蓁蓁辩解了一句，“只是小伤，很快就好了，不想让你担心。”

    崔维桢没有听她的辩解，从她荷包中取出药膏开始上药，“等到伤势痊愈，你就回京吧。我已经给娘写了平安信让人送回去，你若是再不回京，她该担心了。再说了，旺仔还需要你。”

    提到还在襁褓中的儿子，叶蓁蓁眼睛红了红，她沉默了半晌，选了个折中的办法：“我的伤并没有大碍，几天的功夫就能痊愈，最重要的是你，我想等你伤势好转再回去。”

    建造书院不是一时半会儿的事，再加上有石知府暗中作祟，这一差事怕是要难上加难，叶蓁蓁自知等着崔维桢一起回京不现实，毕竟儿子还小，虽然有阿娘照顾她也放心不下，因此根本没想久待。

    崔维桢原本也舍不得她离开，听她如此说辞，犹豫了一会儿终究还是应了下来——她这阵子太辛苦了，再匆匆回京怕是身体吃不消，最好先把身体养回来再回去。

    上完药后，崔维桢替她穿好亵裤，又净了手，才轻抚着她消瘦的脸颊，心疼不已，“日后不许再冲动了，我失踪了自有羽林军寻找，你千里迢迢地来青云府，出事了该怎么办？”

    他们半路上遭遇刺客的事他也都知晓了，心中后怕不已，若是蓁儿出了什么意外，他不知道自己会做出什么疯狂的事。

    还好她没事。

    “我担忧你的心情，与你一模一样。”叶蓁蓁轻轻地抱着他，抬头直视他的眼睛，“所以你以后也要注意安全，不要再出意外好不好？”

    她的声音已经不自觉地带上哀求。

    崔维桢想起自己遇刺濒死的那一刻，顾不上所谓的志向抱负，也想不起皇命差事，脑海中浮现的是远在京城的家人。

    若是他在青云府出事，一家子妇孺又该如何生存呢？娘亲当年遭遇的痛楚，他又怎么忍心让她和蓁儿再遭受一次？旺仔没有他的庇护，日后岂不是受尽委屈？

    因为心中的不甘和牵挂，他才能在极限中撑下来，最终等到她的救援。

    “好，我答应你。”

    崔维桢轻吻着她的额头，目光温柔又笃定，“你放心，你的下半辈子和生生世世，我都陪着你。”

    叶蓁蓁从未听他说过如此动听的情话，顿时热泪盈眶，喉咙像是被软木堵住，什么话都说不出来，只是不停地点头，整个人都被巨大的幸福感包围，只觉得一切都值了。

    她这一辈子，都不会忘记今日这一刻的甜蜜。

    今生定情，世世不离。

    在叶蓁蓁的监督下，崔维桢老老实实地吃药养伤，不过他也有不老实的时候，那就是每日都是趁着叶蓁蓁不在意的时候去书房议事，邓存英和朱明宇两位将军来来往往，虽然不知他们讨论的是什么，但肯定与那群神秘的黑衣人脱不了干系。

    叶蓁蓁早就发现崔维桢的小动作，但崔维桢毕竟是奉皇命办差，邓将军和朱将军两人与他是同僚关系，若是暗地里向皇帝告状说他玩忽职守，这一身的伤就白受了。

    所以她权当什么都看不见，在邓将军和朱将军登门时还得找借口离开，免得他还得费心想理由把她支开，后来崔维桢也察觉到了，从此没再找过借口。

    叶蓁蓁在盯着崔维桢养伤的同时，也没闲着。

    因为崔维桢还不想透露他回来的消息，叶蓁蓁便继续陪着他们做戏，比如发动百姓找人这件事依旧进行着，但凡有人提供消息都如约给予报酬，她原本还想亲自去找的，只是崔维桢不愿意，她只好借口托病，让羽林军和邓将军的部下继续去迷惑视线。

    叶蓁蓁还担心她的反常会露馅，但很快就发现她想多了。

    虽然她在名义上是崔维桢的小舅子，但看起来是弱不禁风的书生，能够随着大军急行军来到青云府已经让人吃惊，再加上前些天日日上山下山地奔波，不堪劳累病倒，也是情理之中的事情。

    叶蓁蓁见此，并心安理得地装病，应付着石知府派来探病的下人。

    然而事情就这么玄乎，她本来还好好的，自从躺在床上装病后，竟是假戏真做，真的病了。

