    小刀靠在别院旁边的一个角落里，看着春花折腾了这么大半天，讽刺的勾了一下嘴角，不过他没靠近别院，因为他能感觉到别院周围有高手在护卫，为了不必要的麻烦，他就没必要暴露，反正那个春花知道的也不多，他主要任务就是看看这春花背后的人。

    大概也就过了半个时辰而已，春花就出来了，小刀没再跟着她离开，而是等了一会，就看见有马车过来了，然后有人出来之后就直接上了马车。

    小刀的眉头微微的皱了一下，这春花还真了不得呢，竟然是个两面人，了不得啊。

    逸王府，凌烟阁。

    “你说春花先去了丰合堂，然后才去见了我那个二皇侄儿的？”南逸臣也诧异了一下，要知道丰合堂背后的主子可是他那个五皇侄儿的呢，当然，这个还是他无意中发现的。

    那丰合堂门头不大，平时也没什么名气，如果说春花没钱那过去丰合堂也没什么好诧异的，关键是春花并不差钱儿，起码不差请个好大夫的钱。

    更关键的一点，从王府出去，没多远就是回春堂，回春堂的坐堂大夫医术高明，而且收费也不贵，名声一向很好，她却舍近求远的去了一个不怎么样的药铺，这就不得不让人怀疑了。

    “嗯。”小刀蹲在椅子上，抱着从外面买回来的一包点心在啃，不过一边啃一边吐槽，“这味道比起那女人做的差远了，王爷，我想那女人做的饭菜了。”

    南逸臣无语的翻了个白眼，说的好像他不想似的：“想也忍着。”

    小刀撇撇嘴，然后将点心包了起来，然后往外走去，这些东西还是给外面的那些人吃了吧，反正他们也没吃过女人做的点心，肯定会觉得这些是不错的，还得感谢他呢。

    南逸臣叹口气，这小子个头见长，结果脾气更是见长，都不将自己这个王爷看在眼里了啊，说来就来，说走这就走了，都不打招呼的吗？不行，他得跟媳妇说说，以后少给这小子做好吃的，想到就做到，转身回到了书桌旁开始给初夏写信了。

    而南文瑞在见过春花之后，直接就进了宫。

    凤鸣宫。

    凌皇后这几天有些没精神，关键是心里不舒坦，所以，整个人就病歪歪的，至于原因，首先就是儿子的那个王妃她不喜欢，南召的公主有什么好的？南召能帮他当储君啊还是能给他兵给他钱啊？之前南召已经被南唐打怕了呢，现在占了正妃的位置了，那以后还怎么笼络朝臣？

    她的本意是几个公主都给儿子当侧妃的，侧妃就是妾，是个玩意儿，那无所谓的，然而，事与愿违啊。

    更何况，那个南召公主自视甚高，对她这个皇后婆婆都没那么恭敬。

    其次就是简贵妃那个贱货竟然再次怀孕了，暴露出来的时候，竟然已经三个月了，那都坐稳了胎了呢，她这个皇后才生了一个，那个贱人凭什么生二胎？

    还有啊，简明珠怀孕不能伺候皇上了，现在又来了个金兰公主，真是小瞧了兰花国那样的小国家的人了，竟然手段高深，整个过年期间，皇上也就来她的这里吃了一顿饭，甚至都没留宿，其余的时间白天去看简明珠，晚上去睡金兰，合着她这个正妻就是摆设是吧？

    更何况，当初这个金兰也是他要留给儿子当暖床的，结果现在却抢了她男人。

    每次看着那张妖艳的脸，她都想给她挠花了，可惜，她是皇后，不能那么干，不过，她是不会就此算完的。

    但是就算要用手段教训那些贱人，自己想起来也会气得够呛。

    南文瑞进门的时候，凌皇后刚将药碗给打翻了，她没病，她是心病，不喝苦药汤。

    结果就是宫女太监的跪了一地。

    “母后，这是怎么了？”南文瑞的眉头皱的老高。

    “儿子，你怎么来了？”凌皇后一看儿子，精神顿时好了起来，然后摆摆手，“都滚下去。”

    罗嬷嬷急忙让人将药碗和地面打扫了，然后让人都退了下去，自己则亲自上了茶点，然后就守在了门口。

    “有点事儿想跟母后说说，就来了。”南文瑞在罗汉床的另外一侧坐了下来。

    “什么事儿？”凌皇后坐直了身子。

    “我之前部署了一点事儿，结果失败了。”南文瑞端起茶杯来喝了一口茶水，然后看向凌皇后，“不出意外，就是小皇叔做的。”

    他琢磨了许久，而且也一早就派人盯着了那几个兄弟，都不太可能，毕竟那几个的势力根本就比不上自己。

    就比如老大，虽然占了个长，但是却是庶，而且她的母妃当年不过是母后身边的一个陪嫁丫头而已，根本就没有任何助力，他就有那个心也没那个力。

    老五南文涛倒是有竞争力，虽然梅贵妃死了，但是梅家在辽海郡的势力不容小觑，不过这些年他一贯低调，也没什么动作，当年父皇派遣职务的时候，他也是主动要求去了工部，那是六部里最没权力的一个部门了，所以，争储的可能性不大。

    至于老八老九，那就更不可能了，老八常年在边疆，父皇都快将这人忘了，老九就是自己的跟屁虫，自己说什么是什么，所以，他也不担心。

    那么，就只有那位七皇叔的可能性最大，更何况，当年父皇的位子还是从他手里弄来的呢，那么他不甘心也是正常的。

    至于装病……那也是为了活命罢了，如果他好好的，父皇也不会容许他活到现在了。

    “南逸臣？他破坏了你的部署？怎么可能？”凌皇后一惊，“你确定吗？”

    “还没确定。”南文瑞微微的挑眉，“只是，之前以为他要死了，结果，死了这么多年也没死成啊。”说着叹口气，“你说，这是为什么啊？”

    “什么为什么？”凌皇后皱眉，“命大呗。”那家伙也真的是命大，几次吐血看着都不行了，结果还能被救回来，实在是奇迹。

