    “可以！”郑化成点了点头，说道：“那就在连城干洞，明天晚上八点。”

    连连城干洞都这么清楚，看来这几个家伙平常也没少跑到连城去鬼混吧？

    不过这也正常，据叶青所知，连城靠近海边，那里长年有一艘豪华渡轮在海面上飘荡。

    嗯……据说这艘豪华渡轮是东北地区最大的赌场，作为东北的纨绔子弟，这些家伙怎么可能不去赌上一赌呢？

    而郑化成提到的干洞，叶青也了解一些，名叫干洞，其实是一座山，就像筑城的青峰山一样，那里是连城的地下赛道，在山顶有一个洞，很大，设有地下拳台。

    而显然，这个家伙提议干洞，那他们要么比赛车，要么比试武力。

    “比试什么？”叶青眯着眼睛问道。

    “你是军人，当然是比拳头硬了。”郑化成撇着嘴说道。

    “就你吗？”叶青轻视的瞥了一眼郑化城。

    “当然不是。”郑化成眉头一扬，说道：“到时候自然有人和你比，只是你敢吗？”

    “没什么不敢的。”叶青耸了耸肩，说道：“作为军人，连这点挑战都不敢接，那我还不如回家带孩子。”

    郑化成和郝显磊相视一笑，一脸得逞的样子，郑华成急忙说道：“那就好，我们就这么说定了？”

    很显然，这家伙是怕叶青反悔。

    “一言为定！”叶青微微的点头应道。

    “很好！”郑华成应了一声后，和郝显磊他们转身离去。

    “呵呵！”这时，章丽笑了起来。

    “你笑什么？”叶青疑惑的问道。

    “我在笑你忽悠人呗！”章丽耸着肩说道。

    “你的意思是我在忽悠他们？”叶青眯着眼睛问道。

    “不是忽悠，难不成你还真和他们比试啊？”章丽撇了撇嘴，说道：“一会儿你动手抢人后，身份就有可能暴露了，那他们还敢去连城，一个不属于郝家的地盘和你比试吗？”

    “你错了！”叶青耸了耸肩，说道：“就算一会儿抢人，我也不会主动暴露出我是叶青的，在这种情况下，他们还是有可能会去连城的，而这几个人对我可重要了，所以我明天还是会去会一会他们的。”

    “几个纨绔而已，有多重要？”章丽有些不解的问道。

    很显然，她只知道叶青来龙城是抢梅妍菲的，却不知道叶青还有别的目的。

    “很重要！”叶青应了一声后，瞥了章丽一眼，缓缓的说道：“你不觉得纨绔往往保守不住秘密吗？”

    “你还有别的任务？”章丽沉吟着问道。

    “作为一名情报人员，不该问的别问。”叶青笑着说道。

    “好，我不问，需要我配合吗？”章丽又说道。

    “暂时不需要。”叶青摇了摇头，说道：“你只需要执行你的上级给你的任务就行了，别的事情最好不要参与进来。”

    虽然章丽是康王胡同一号的情报人员，但以她的级别，有些事情，还是不该她知道的。

    这不是叶青不信任她，而是原则。

    嗯……不管是什么样的组织都必须有规矩，不然非乱套不可的。

    事实上，叶青答应和几个纨绔比试，也是想通过比试来挑起几个纨绔之间的矛盾，从中看出，东北各家族间的裂缝在什么地方。

    这也是上头给他的暗示，当然，也是他想要了解的情况。

    现在这几个家伙既然主动找上门来了，叶青自然不会放过这样的机会。

    这时，章丽沉吟着说道：“可是即便你不主动暴露身份，但郝家也有可能阻止他们啊！”

    “阻止他们？呵呵……”叶青不由的笑了起来。

    “你笑什么？”章丽皱着眉头问道。

    “你好好想想刚才郝显龙的态度。”叶青笑着说道。

    章丽沉吟起来，片刻之后，说道：“你的意思是，郝显磊担心自家那个大哥会阻止他，所以绝对不会将和你约战的事情透露出去？”

    “是的，这个郝显磊很清楚，他们郝家在拉拢我这个假冒的许刚，他又想找我的麻烦，在这种情况下，又怎么可能说出去呢？”叶青笑着说道。

    “这倒是！”章丽点了点头，说道：“然而，这些家伙就不担心干不掉你，反而让自己陷入进去吗？”

    “呵呵！”叶青又是一笑，说道：“纨绔嘛，总是那么自以为是，不是吗？”

    “看来你对纨绔们的性格还真是掌握得很明白嘛！”章丽笑着说道。

    “看得多了，自然就很明白了。”叶青耸着肩说道。

    事实上，他和很多家族的矛盾都是从这些家族的纨绔子弟们那里产生的。

    嗯……纨绔嘛，总是那么的目空一切，飞扬跋扈，很容易惹祸的。

    章丽又看了一眼叶青，嘴角微微一动，她很想问一问叶青要如何对付这几个纨绔。

    不过话到嘴边，她终究没有问，毕竟这关系到叶青别的目的，不该她问的。

    叶青自然发现了章丽的这一小动作，他没有回答，也不知道怎么回答。

    事实上，他也没有想好，只有等明天看情况而决定了。

    庄园中的宾客越来越多，叶青扫了一眼，整个东北的很多大人物都来了，很显然，郝梅两家在东北的面子足够的大。

    毕竟除了两家一系的人物外，那些中立家族也派出了各家重要的人物前来参加婚礼。

    没办法，在东北，谁让郝家和梅家都是猛虎呢？

    他们在夹缝中求生，也挺不容易的。

    当然，一会他抢人时，也可以观察这些中立家族会是什么样的反应，从而判断出这些家族的态度，将来如果上头要收拾东北的局面，也好提前做一些工作，拉拢这些家族。

    不得不说，叶青想得挺多的，很显然，现在的他和当初那个初入世的他有些不一样了，要知道那个时候，他向来奉行的是兵来将挡，水来土淹这种道理。

    不过叶青的改变也挺正常，毕竟现在他肩负的东西太多了，可不是当初那个一人吃饱，全家不饿的局面了，他必须为叶家考虑，必须为筑青会考虑。

    就在叶青胡思乱想的时候，章丽用手碰了碰他的胳膊，提醒道：“婚礼马上要开始了。”

