    安阳拎着拉杆箱和安悠等在一旁，萧雪儿还在各种缴费盖章，两兄妹有一句没一句的闲聊着，至少在别人眼中，他们感情很好的样子。

    “小悠，你是三十一号报名是吧？”

    “干嘛，我可不需要你来送。”

    “额……我也正想说这个，我过两天会很忙，你报名那天我来不了。”

    安悠不以为意的扫了他一眼，内心却有些酸酸的。

    “呵，不想来就明说，我又不会不高兴，还说得这么好听，你一个待业在家的大龄青年，有什么好忙的！”

    倒无关乎她和安阳的感情，其实她也不在意她报名的时候安阳会不会来，但她是一个很要强的人，安阳再怎么说也是她的亲哥哥，萧雪儿报名的时候他来了，她报名的时候却不在，就不一样了。

    这算什么，她岂不是很没面子！

    “……待业在家的大龄青年！”

    安阳擦了擦脸颊的汗。

    萧雪儿拿着一张盖满章的A4表格走了过来，笑着说：“终于完了，你们等久了吧，就等着去寝室了。”

    安阳点了点头，拉着拉杆箱跟在萧雪儿和徐玲后面，向一栋老旧的宿舍楼走去。

    宿舍楼外表很老旧，墙壁上的粉刷已经被青苔占据，一侧墙壁甚至爬满了爬山虎，光钎线缆被牵牛花所缠绕，紫红色的花朵在正午时分的太阳下格外娇艳。

    安阳赞叹着说：“很不错嘛，不愧是几十年的老学校，很有岁月和艺术的气息。”

    徐玲转过头来看了他一眼，笑着说：“你是萧雪儿的哥哥吧，你说得很对，这栋宿舍楼有些年生了，据说建校时就有了，里面住的大多数都是艺术系的女生，比如音乐系、舞蹈系之类的。”

    “嗯，我叫安阳。”

    安悠砸吧了下嘴：“这么老啊！”

    徐玲说：“这栋宿舍楼虽然老，但里面的设施很不错的，在我们整个益州科技大学也算上等，毕竟我们学校偏向理科，女生人数不多，校方也很照顾。”

    进入宿舍，打开房门，里面已经有一个长腿妹子在铺床了，旁边站着两个衣着朴素的中年男女，应该是她的父母。

    长腿女孩很开朗，听见开门声顿时转过身来，露出一张清秀白净的脸，直接越过了安阳和戴着证件的徐玲，打量着安悠和萧雪儿：“你们是我的室友吗？”

    “我是。”

    “我不是，我是陪雪儿过来报名的。”

    “啊，我叫王喻，我们要一起过三年呢。”

    “我叫萧雪儿，请多多关照。”

    ……

    安阳直接拎着行李箱走进宿舍，上下打量了下，规规矩矩的大学四人间、组合床，地面是地板砖，有空调、饮水机、洗衣机等，算是很不错的寝室了。

    嗯，比益州大学的男生寝室好多了。

    王喻麻利的铺好床，指着安悠和安阳：“这是你朋友和哥哥吧？”

    萧雪儿点头说：“嗯，这是我高中同学小悠，这是安阳哥哥。”

    王喻立马睁大眼睛：“哇，有个哥哥跟着就是好……”

    ……

    安悠撇了撇嘴，心里更酸酸的了。

    安阳冲王喻的父母点头笑了笑，萧雪儿和安悠也乖巧的叫了叔叔阿姨好，便开始忙活着铺床了，接下来又陆陆续续来了两个女孩子，一个身材和长相都不错，叫吴娅兰，一个甜美可爱型的，叫李茜，都是父母陪着过来的。

    王喻是舞蹈系的，吴娅兰是音乐系的，李茜是美术系的，果然都是和艺术沾边的院系，就只有萧雪儿一个……建筑系！

    将萧雪儿安顿好时，已经是下午两点了，寝室另外三个女孩的父母都已离开，安阳也没有过多的停留，知道晚上几个女孩子一定会出去吃个饭加深感情，嘱咐萧雪儿和安悠注意安全，便以有事为由离开了。

    回到出租房，安阳立马拿出手机，看了看屏幕上的数据。

    选定者：安阳

    身体素质：

    体质：2.5

    力量：2.1

    速度：2

    脑力：2

    待分配素质点数：1

    掌握技能：

    格斗精通（中级）

    枪械精通（中级）

    英语精通（初级）

    军事素养精通（初级）

    乐器精通（初级）

    驾驶精通(初级)

    冷兵器精通(初级)

    待分配技能点数：2

    道具能力：

    随身空间（1立方米）

    空间之门(待使用)

    其他能力：

    昆仑决(3级)

    天地无极，乾坤借法(3级)

    通过近两个月的修炼，昆仑决也已经到了三级，速度不算慢，他已经有了淡淡的气感，估计和他远超常人的体质和脑力有分不开的关系。

    而三级的昆仑决带给他的好处同样不少，体质增加了0.2，从2.3增加到了2.5，倒是力量和速度没什么变化。

    想了想，安阳从房中取出一柄中国战刀，用布帛轻轻擦拭着。

    这柄战刀是他花了大价钱从美国冷钢公司订购的，产地为日本，也就是网上测试视频中的那一柄，总的来说比国内代产的要好些。

    冷钢的性能自然不用说，配上他的速度和力量能轻易将人斩首！

    刷！

    战刀陡然消失，取而代之的是一柄冷钢-26SXP折柄刀，不到一个成年人的手臂长，也被他收入随身空间中。

    而此时的随身空间已经快被堆满了，大部分都是药品、食物等，当然，狙击步枪和手枪是不能少的。

    “系统，耗费一个技能点，将冷兵器使用精通提升到中级。”

    “技能点分配中……分配完毕，开始建立信息传输……”

    安阳皱起了眉头，又感觉无数自己能感应到的、不能感应到的知识涌入脑海，不过现在的他不管是体质还是脑力都比当初强太多了，只是头很涨，没有要晕过去的感觉。

    不久，信息传输完毕，他感觉自己对许多冷兵器已经十分熟稔，各种发力、借力技巧信手拈来，即使是很多复杂的冷兵器也能做到如臂指使，其中包括弓弩等远程兵器。

    而技能一栏已经变成了——

    掌握技能：

    格斗精通（中级）

    枪械精通（中级）

    英语精通（初级）

    军事素养精通（初级）

    乐器精通（初级）

    驾驶精通(初级)

    冷兵器精通(中级)

    待分配技能点数：1

    进入一个吃人不吐骨头的末日世界，且失去了熟知剧情的能力，安阳还是很凝重的，做了充足的准备。

    不知何时，聂小倩出现在阴暗的卧室门口，幽怨的看着他。

    这两个月来安阳对她很信任，做什么都从未避讳过她，她已经知道了安阳不是一个书生，且很不凡，也渐渐得知了一些秘密。

    “安阳。”

    “嗯，怎么了？”

    聂小倩走过来搂住他的腰，将头贴在他的胸口：“你要去哪儿，我可以跟你一起去吗？”

    安阳愣了下，眼神微凝，低头抚摸着她一头长发，说：“乖，我不能带你去的，在家等我，我用不了多久就会回来。”

    聂小倩问：“为什么不能带我去？”

    安阳揉了揉她的头：“嗯……因为我要去另一个世界，空间通道不是很稳定，我怕你会出现意外，系统也不同意让你去，说你的力量会破坏游戏规则。”

    聂小倩出生在一个封建社会，且充满了神奇鬼怪，对这方面的接受能力倒是更强。说：“系统？就是那个黑色的手机吗，游戏规则又是什么，我不用自己的力量不就可以了吗？”

    安阳摇了摇头，温和的说：“可系统不相信你呀，最主要的是空间通道不稳定，我倒是没事，但你恐怕会发生意外。”

    聂小倩很倔强：“我知道，可发生意外的……那个……概率很低啊，上次不就没事吗？”

    安阳很无奈，解释着说：“正是因为你已经进行过一次穿梭了，所以我才更不敢尝试，上次运气好，万一这次不幸，我就再也见不到你了。”

    聂小倩迟疑了一下，眼中布满了伤感：“那你要多久才能回来？”

    安阳想了想，说：“用不了多久的，你放心吧。”

    其实他问过系统，根据一长串复杂的时空公式计算，末日94567号自然世界和现实世界的时间比例应该是3:1，任务世界中的一年大概相当于现实世界的四个月。

    但他怎么敢和聂小倩说四个月才会回来，两人……一人一鬼在一起都才三个多月，对聂小倩来说四个月的等待将何其痛苦。

    他已经决定好了，去到末日世界之后最先要查看该世界是否有开发价值，如果有他就会毫不犹豫的动用空间之门，先将这个世界变成自己的后花园、可以来去自如再说。

    夜晚，接近凌晨。

    安阳将聂小倩搂在怀中，不时低头看手机上的倒计时。

    聂小倩脸上满是不舍。

    终于，倒计时不到一分钟了，安阳将她轻轻推开。

    “时间到了，我要走了，记得乖乖在家等我，要听话知道吗。”

    聂小倩点头，眼巴巴的看着他。

    安阳一边看着手机屏幕，一边瞥着她：“你站在原地别动，别以为我不知道你在想什么，门都没有……”

    突然，手机滴的一声响。

    聂小倩美目一瞪，忽然化作一颗黑色珠子向前飞去，如一抹闪电。

    “砰。”

    珠子撞在墙壁上，掉落在地板砖上弹跳不断，房中已然空空荡荡。

    “哒、哒、哒……”

    聂小倩的身影出现在沙发上，无奈的看向先前安阳站的位置，低眉不语。

