    

    简单的颁奖仪式结束以后，众人就开始从主席台上撤了下来，把舞台交给了一路欢歌的主持人。一阵激情澎湃的开场词之后，晚会的大幕缓缓拉开，从观众们热烈的掌声中，这节目的影响力就可以窥见一斑。

    这时候，朱立诚感觉到全身的神经都紧绷起来，这是他最为担心的时刻，他站起身来，往后台走去。朱立诚发现后台共有六个武警战士分别执勤，看见他们全副武装的样子，让人放心不少，应该没有人敢如此大胆，再来惹是生非了。

    看了一圈以后，朱立诚放心地回到了自己的位置上，他看见李志浩投来询问的眼神，当即冲着他点了点头，表示一切正常，没有什么意外。

    李志浩见状也放下心来，陪着李朝运和王吉庆观看起节目来。他总觉得今天王吉庆的心思不宁，有意无意地总往田塘镇的方向瞄去，也不知道这位市长大人在打什么主意。

    朱立诚坐下以后，恰巧是宋月影的独唱，这女人看似长得一般，尤其是那胸部露出一大块来，实际上并没有什么本钱，但唱起歌来确实很不错。不光嗓音很甜，还很有穿透力，引得朱立诚侧目不已，看来每个人的成功都是不容易，不管是哪个行业。

    连唱了两首歌以后，朱立诚可以清楚地看到宋月影急促地呼吸，不大的胸部此时倒也起了些许波涛。

    朱立诚瞄向不远处的郑诗珞，她待在摄像机旁一个劲地鼓掌，看她的样子，还真有几分追星的意思。

    整场晚会波澜不惊，节目非常精彩，观众非常热情，更主要的是一切平安，没有出项一点意外。朱立诚在中途和临近结束的时候，又分别去巡视了一番，还好一切都很正常。

    散场以后，李志浩、苏运杰等泾都县的一干人，忙着送别李朝运领头的泯州的大小官员。李朝运在上车之际，特意和朱立诚握了一下手，并在他的肩膀上轻拍了两下，大声说道：“小伙子，不错，好好干，跟在你们李书记后面，争取干出点名堂来。”

    他的表现不光周围的人吃了一惊，就连朱立诚自己都有无法理解之感，按说他和李朝运之间并不熟，就是见面的次数加起来也不过才两次而已，当然参加会议除外。袁长泰和邵大庆对望了一眼，两人的眼里都满是沮丧，苏运杰看着潘亚东意味深长地笑了笑。

    送走了李朝运等人以后，李志浩、苏运杰等人把一路欢歌的人送到聚龙都以后，也各自离开了，田塘镇的人又是一番忙碌。朱立诚只觉得浑身如散了架一般，郑诗珞非常善解人意，特意为他放了满满一浴缸的水，才回了自己的房间。

    朱立诚在里面足足泡了将近一个小时。他是真的累坏了，都说办酒容易请客难，今天他算是充分理解了这句话，其实让他最为伤神的是安全问题，或者准确地说，在晚会举行的过程中，会不会出现什么意外。劳心比劳力有时候要费神得多，朱立诚此时就有充分的体会。

    要不是担心在浴池里睡着了，朱立诚一定还要再泡一会，你别说，待在里面真是说不出的舒服。

    躺在床上以后，朱立诚什么都不去想了，一心忙着睡觉，已经连续好几夜没有睡踏实了，昨晚陪郑诗珞睡得特别的迟，再加上一整天的劳累，躺下来不到五分钟的时间，他就沉沉的进入了梦乡。

    朱立诚再睁开眼的时候，已经是第二天天亮了，上完厕所重新回到床上，打开手机一看，将近六点半了。一夜酣睡以后，此时的精力特别充沛，已经睡意全无，要说年青就是好，消耗再大，睡个好觉，第二天就没事了。

    朱立诚发了个短信给郑诗珞，得知她已经起床了，于是就约她出来吃早饭。郑诗珞立即回复，十分钟以后，大堂见。

    下来以后，朱立诚见大厅没有人，于是便拿了份报纸坐在沙发上看了起来。刚翻了两页，就听见高跟鞋敲打地面的声音，抬头一看，果真是郑诗珞过来了，不过她后面还跟着一个女孩，就是和她一起下来的那位。

    见到朱立诚以后，郑诗珞说：“我昨天告诉她，泾都的包子特别好吃，她偏不信，今天带她一起去尝尝。”

    女孩听了她的话以后，羞红了脸说：“诗珞姐，我没有不信，是你说得太夸张了。”说完以后，冲着朱立诚露出贝齿，微微一笑，然后接着说：“立诚哥，你好，没有打扰你们的二人世界吧？”

    朱立诚一听，知道这又是一个不省心的主，他还没开口，郑诗珞抢着说：“没有，谁大白天过二人世界的。”

    “是吗？那什么时候过，晚上？”女孩满脸坏笑地看着郑诗珞。

    郑诗珞这时才意识到刚才说漏嘴了，再联想前天晚上自己回去晚上，小丫头盯着自己问东问西的事情，脸上立即扶起一道红晕，当即伸手挠对方对方的痒痒，嘴里说道：“居然敢拿老姐开心，你是不想活了！”

    两个女孩一阵打闹以后，才跟在朱立诚后面上了车。在车上，朱立诚知道了这女孩叫章妍，现在可以说是郑诗珞的死党。朱立诚猛地想起好像听郑诗珞说过，上次和刘浏一起下来的那个年青记者的女朋友，好像也在省台。

    一打听，才知道确实如他所料，正是眼前的这个女孩。朱立诚拐弯抹角地打听了一番她男朋友的情况，不只是有意回避，还是确实不知道情况，章妍说她只知道他跟在刘浏后面跑，具体的她不怎么清楚。

    朱立诚也不是一无所获，至少知道了她男朋友叫陆羽浩，去年刚从应天大学毕业，应该是他的师弟。

    到了聚阳饭店以后，由于时间尚早，所以并不是很忙，三笼包子，一笼蟹黄、一笼汤包、一笼杂色很快放到了他们面前。要不是因为烫的话，估计两个女孩一口能吃下去俩。

    吃完以后，章妍冲着郑诗珞竖起了大拇哥，说道：“诗珞姐，我发现你今天终于说了一句真话，这儿的包子确实很好吃。我回去要问问陆羽浩，他上次究竟有没有过来吃过，他怎么说，泾都没有什么好吃的东西。”

    郑诗珞听后，白了她一眼说道：“你这是夸我呢，还是损我呢，什么叫我终于说了一句真话，好像我平时尽说假话似的。朱立诚你说说看，我们认识这么长时间了，我几时说过假话了？”

    朱立诚连声说道，没有，没有。说完以后，就站起身来，去买单了，他实在不愿意和这两个丫头纠缠下去了，对付郑诗珞一个，他都费劲，何况现在是俩，再说，和这个章妍的也不熟，怕引起误会。

    回到聚龙都以后，和郑诗珞同来的那个男孩和司机都已经把设备什么的，收拾好了，就等他们俩吃早饭了。得知她们已经吃过早饭了，两人急急忙忙地去餐厅吃了一点东西，就上了车。

    车起动以后，郑诗珞从窗户里探出头来，直冲着朱立诚摆手。朱立诚竖起右手，用力地在空中挥了挥，一股莫名的伤感袭上心头，郑诗珞这一去，两人也许又得好长时间以后，才能再次见面。朱立诚发现自己在不知不觉间，对郑诗珞多了几分眷恋。

    朱立诚上车以后，放下了儿女情长、离愁别绪，发动桑塔纳以后，迅速地往田塘镇的方向驶去。阳光透过车玻璃，折射在朱立诚的脸上、身上，顿觉浑身暖洋洋的，说不出的舒服。有太阳的日子真好，朱立诚心里感叹道。

    不大工夫，朱立诚就把车停在了田塘镇党委政府的大院里了，看来人的心情好，做什么事，都会觉得特别的顺手，时间也过得特别的快。

    一路上遇到朱立诚的人，都停下脚步，点头问好，更有几个大胆的，还上前说一两句祝贺的话语。朱立诚都开心地一一应答。

    到二楼的时候，迎面碰见党政办的谭艳芸，她冲着朱立诚嫣然一笑，然后低声说道：“书记，恭喜了！”

    朱立诚笑着点了点头，同时，上下打量起眼前的这个女人来。青绿色的套装，加上脖间一条淡粉红的小丝巾，使得这小少妇格外惹人的眼。

    打完招呼以后，谭艳芸转身往楼下走去。朱立诚的眼光跟在笃、笃、笃的高跟鞋声的后面，落在了她丰满的臀.部上，头脑里不由得浮现出上次送她回家时的旖旎风光。朱立诚可以肯定这女人的美臀和欧阳慕青的有一拼，不管的是形状，还是触感，当然其他方面就不知道了，不实践就没有发言权。

    朱立诚刚上三楼，曾若涵就从门口探出身子来，恭敬地叫了一声，书记好！朱立诚连忙回应道，小曾好，心里却不由得犯起了嘀咕，我怎么刚上来，她就知道了，难道有心理感应。

    朱立诚的眼光从曾若涵的身上扫过，然后继续往自己的办公室走去，心里却下意识的把曾若涵和谭艳芸做了个比较。        

