    搏一搏？还是放弃？

    阴影大魔王想了想，还是选择了继续发起攻击，在他看来，如果他因为一时的犹豫而错失这个机会的话，说不定这个恶魔祭坛的归属就要属于别人了。

    他这一次没有飞行，因为这个恶魔祭坛附近会有着一股无法抗拒的力量将他给压制下来。

    一步走下，瞬间十个魔王苏醒，同时朝着阴影大魔王冲杀而来。

    “该死！”

    阴影大魔王毫不犹豫的振翅高飞，要是站在下方，用他的短板去面对十个魔王，那么他失败的可能性是极大的。

    “吼！”

    就在阴影大魔王飞起的瞬间，魔王之中也冲出三个会飞的魔王，其中两个是恶魔，另外一个是宛如狮鹫一般的恶魔兽。

    咻！

    阴影大魔王双眼射出光芒，黑色的光芒冲着那狮鹫一般的恶魔兽激射而去，那恶魔兽浑身环绕一个血红色的光圈，但是到底他是魔王，并不是大魔王的级别。

    狮鹫一击而死，而另外两个会飞的魔王也冲了过来，直接将阴影大魔王给压制在了地上，一边一个魔王压制着阴影大魔王的翅膀，这让阴影大魔王根本就无法再次飞行。

    “去死！”

    眼看阴影大魔王的黑色光线攻击又要浮现，另外七个魔王也来到了阴影大魔王的身边，有的抵抗他的攻击，有的对他发起攻击，仅仅是这样就让阴影大魔王难以招架。

    砰砰砰！

    一只擅长近战的魔王将阴影大魔王给压在地上暴揍，虽然魔王可以对大魔王造成的伤害有限，但是在大魔王完全没有反抗的力量下，大魔王的死亡也是早晚的事情。

    就连楚天也不愿意面对数量众多的魔王，因为在这个世界，魔王是真的可以耗死大魔王的。

    “滚开！”

    阴影大魔王本身就不适合对付数量众多的恶魔，他擅长的是偷袭和刺杀，眼下他黑色的双眼瞬间变得血红，整个恶魔身躯都被血红给包裹。

    红光闪烁，阴影大魔王将两个限制他飞行的魔王给直接击杀，他也随之远遁，逃离了恶魔祭坛的范围之内。

    他身上受伤其实并不严重，反而只是一部分轻伤，但是那种被数量众多的魔王围殴的感觉并不好，甚至他感觉继续下去的话，自己一定有死亡的危险！

    “这么危险，就是不知道到时候会有几个大魔王出来阻挡，哼哼，看你们谁能有机会......”

    阴影大魔王内心忽然想到了一个人，楚天，对的，就是楚天。

    那个被称之为天魔王的恶魔，之前愣是凭借一己之力阻拦了三个大魔王，如果他来的话，或许就有机会了。

    不可能！

    明明他们也没有施展出自己最强大的力量，要是真的全力以赴的话，楚天也不会是他们三个大魔王的对手，一定是这样的，阴影大魔王如此想道。

    虽然得到恶魔祭坛的不会是阴影大魔王，但是他依然愿意在这里看戏。

    说起来也有些心酸，明明恶魔祭坛出现在自己营地的附近，却是只能眼睁睁的看着恶魔祭坛被他人给带走，阴影大魔王的心中很是难受的。

    第二个到来的是牛头大魔王，熔岩大魔王也随之赶来，他们互相忌惮，也没有谁说要上去，要是上去没能拿到恶魔祭坛，反而是受伤了怎么办？

    受伤了之后，被另外的人给围攻，那可就遭殃了。

    他们当然也不是单独来的，都是带着自己军队的精锐，起码也有一个恶魔王在身边。

    当然，恶魔王和精锐不会去靠近恶魔祭坛的，去也是送死，在第四层，也只有大魔王能够有能力去接触这个恶魔祭坛。

    楚天带着米思尔姗姗来迟，他们的身后没有跟着其他精锐。

    牛头大魔王嘲讽一声：“要是他们一起受伤了的话，大家就直接围攻他！”

    对付楚天，似乎这已经成为三大大恶魔的共识，实在是楚天之前展示出来的力量有些震慑到他们了。

    楚天看着周围的大魔王，阴影大魔王宛如一朵乌云躲在天空之中，但是很明显的可以感觉到他的气息有些凌乱，这是受伤了的感觉。

    楚天面带微笑的说道：“各位这是在等我吗？”

    熔岩大恶魔口中喷吐黑烟，话音粗糙：“就是等你，让你先去打打头阵！”

    他们的想法昭然若揭，就是想要楚天去试试，要是楚天不行的话，自然会受伤退下，到时候他们的目标就不是对付恶魔祭坛了，而是对付楚天。

    “好。”

    楚天十分的爽快，从米思尔那里了解了恶魔祭坛的特殊性之后，楚天也就没有更多的迟疑了，他一步走入到了恶魔祭坛的范围之中，数百小恶魔瞬间扑杀而来。

    “喝！”

    楚天轻喝一声，身上气息散发，周围的小恶魔瞬间灰飞烟灭。

    很强，楚天展示而出的力量。

    不过，牛头大魔王他们瞬间愣住了，米思尔竟然没有一同进入！这是什么意思？也就是说米思尔会一直待在外面？相当于是楚天的护卫？

    一念至此，牛头大魔王他们的心中都是有些紧张的。

    下一刻，楚天已经走到了大恶魔的范围之中，他距离恶魔祭坛逐渐的近了。

    大恶魔的力量显得很强，直接冲杀而来，并且数量众多，楚天的手中浮现出玄黄剑，玄黄剑轻而易举的一股气息散发，周围的大恶魔全部溃散。

    “那把剑？”

    牛头大魔王的眼中生出了几分贪婪，只要是明眼恶魔都能看出来，那把剑绝对不一般。

    越来越近了，楚天下一步便是魔王的范围。

    “哼，十个魔王，你怎么会是对手？”

    阴影大恶魔心中冷笑，似乎很是期待着楚天受伤，狼狈逃离恶魔祭坛范围的样子。

    而楚天没有迟疑，他的左手浮现出了另外一个东西。

    剑鞘。

    是的，剑鞘，由当初一个神的力量化作的剑鞘，能够无限积累玄黄剑诞生的剑气，积累到如今的数量，已经达到了一个恐怖的程度.....

