    梁昭煌虽然心有担心，但是也不可能因此踟蹰不前，反而是越发催动五行宝珠运转‘五行生灭大阵’，将四周源源不断扑上来的火焰妖精磨灭、碾杀。

    然后催促着赤焰狮王加速冲入火海中央区域。

    吼！昂！

    一入火海中央区域，‘赤龙木’似乎已经在眼前，果然火海中响起一声狮吼、一声蛟吟。

    下一刻，两个四阶火焰妖精，一头火狮、一条火蛟，同时从‘赤龙木’所在下方火海中冲出，带领着大量的火焰妖精，直向梁昭煌冲杀而来。

    对付他，没有似杨庭广、刘长元真君那样有三头四阶火焰妖精，而是只有两头。

    显然是看他的实力，不及杨、刘两位元婴后期真君。

    这越发说明，在背后指挥着这些火焰妖精的存在，一定是有着灵智的，掌控全局。

    不过，梁昭煌见此却是不禁眼中一亮。

    敌人的轻视，对他来说，或许是一次夺取‘赤龙木’的机会。

    没有丝毫犹豫，面对扑来的火狮、火蛟两头四阶火焰妖精，梁昭煌直接催转天命道术。

    ‘五色神光’在其背后显化，直接席卷四周运转的五行宝珠，当空刷下，便将最先冲来的四阶火蛟刷入神光之中。

    随后，神光之中五行运转生灭，五行宝珠衍化五方世界之力镇压而下，将那四阶火蛟直接镇压、消磨。

    “赤焰，这头火狮子交给你了！”

    同时，梁昭煌吩咐一声，将另一头四阶火焰妖精火狮，交给座下赤焰狮王对付。

    而他则是架起‘五色莲台’，趁着火狮妖精被赤焰狮王缠住之机，直接冲过战场，扑向前方‘赤龙木’。

    此时，刘长元、杨庭广两位元婴后期真君，还各自被三头四阶火焰妖精纠缠、战斗，虽然都已经占据上风，却还一时难以脱身、冲向‘赤龙木’。

    因此，梁昭煌此时反倒是抢占了先机，当先扑向‘赤龙木’。

    嘶！吼！嗷……

    大量追随四阶火狮、火蛟冲杀而来的中低阶火焰妖精，此时纷纷结队、配合着从西面八方冲击上来，攻向梁昭煌，想要阻止他靠近‘赤龙木’。

    梁昭煌此时灵宝‘五行宝珠’、以及天命道术‘五色神光’都还在镇压、消磨四阶火蛟，一时难以抽出、动手。

    不过，对付这些中低阶火焰妖精，梁昭煌有的是手段。

    但见他手上连翻，迅速祭出数枚四阶道符。

    顿时，有五色山岳浮现五方镇压而下，有五灵凝形冲杀而出，顿时将四周冲杀上来的大量中低阶火焰妖精镇杀、摧毁。

    如此一路冲到‘赤龙木’前，梁昭煌直接将背后‘五色神光’一抖，从中甩出一道赤色焰光，正是那四阶火蛟的本源，还差一些就被他‘五色神光’磨灭。

    不过此时，梁昭煌的目标是眼前的‘赤龙木’，而不是这四阶赤色焰光。

    赤色焰光容易得，哪怕是四阶宝物，只要地下火海还在，以后就有的是机会狩猎、夺取。

    但‘赤龙木’却是只有眼前机会夺取。

    梁昭煌自然是直接将还未彻底磨灭的赤色焰光甩出，空出‘五色神光’，当空流转、席卷而下，直接刷向对面‘赤龙木’。

    而至于那被甩出的赤色焰光，则是乘机直接遁入下方火海之中，化入火中消失不见，只需一段时间的蕴养，其又会重新凝聚火焰、化成四阶火焰妖精重生。

    梁昭煌对此却是不在意，此时一颗心神都在‘赤龙木’上。

    眼见着‘五色神光’有如光瀑当空卷下，已经到了‘赤龙木’上方，就要将其刷入神光之中。

    吟！

    这时候，一声龙吟响起。

    便见到一头火龙从‘赤龙木’下方火海之中冲出，缠绕着‘赤龙木’上，几乎与‘赤龙木’融为一体。

    而‘赤龙木’更是赤色焰光大放，有如火炬一般熊熊燃烧起赤焰来。

    在这赤色焰光、赤焰笼罩之下，那缠绕树上的火龙顿时迅速膨胀起来，周身威势不断攀升，迅速达到四阶顶峰、甚至隐隐有超脱之意。

    “火龙！”

    梁昭煌却是一眼就认出，这火龙正是那祭炼‘定火珠’，要将其炼成龙珠的火龙。

    此前来袭，却在‘赤龙木’显化之时被召回，众人来攻都一直未曾现身。

    却没想到，这火龙竟是缠绕在‘赤龙木’上。

    而更为可怖的是，这火龙在‘赤龙木’的增幅之下，一身实力不断攀升，早已达到了四阶的极限。

    梁昭煌见此，面色已是陡变。

    他知道，想凭着‘五色神光’夺下‘赤龙木’，显然已经是不可能了。

    果然，随着缠绕在‘赤龙木’上的火龙一身长吟，其龙口展开，直接喷出大团火球，有如龙珠一般直接轰上梁昭煌刷下的‘五色神光’。

    没有任何意外，他刷下的‘五色神光’直接被这‘龙珠’火球轰碎。

    融入其中的五行宝珠都被轰出，飞散四方。

    吟！

    眼见着‘定火珠’飞出，火龙一声龙吟，似是想要扑出，追向那‘定火珠’。

    只是‘赤龙木’上焰光、赤火缭绕，却是将其紧紧束缚在‘赤龙木’上，根本无法飞出。

    显然，火龙在‘赤龙木’上得到了巨大的好处，一身实力提升到四阶极限，但是也并非没有代价，其本身也被紧紧束缚在‘赤龙木’上，轻易难以脱离。

    梁昭煌迅速将飞散的五行宝珠收回，看着火龙缠绕的‘赤龙木’面色十分难看。

    有这四阶极限的火龙守护，凭他如今的实力，想要夺取‘赤龙木’根本不可能。

    别说是他，就是杨庭广、刘长元两位元婴后期真君，想要单独战胜四阶极限的火龙，夺取‘赤龙木’都不可能。

    更别说，四周火海中还有大量的火焰妖精，甚至是不乏四阶火焰妖精，稍作耽搁就有更多火焰妖精、甚至是四阶火焰妖精杀来。

    果然，看到梁昭煌这里的动静，见到那火龙的恐怖战力、威势。

    另一边正在战斗、冲来的刘长元、杨庭广两位真君，都放慢了脚步，不再急着冲来。

    至于落在后面的蒋茂真君、刘玄机、谢文蕴以及方宏真君，等此时也都纷纷放慢了脚步，显然都看出这‘赤龙木’不好拿。

    “各位道友，这‘赤龙木’有火龙守护，大家都没有把握单独拿下，所幸联手吧。”

    “一起拿下这‘赤龙木’，到时候各按功劳，将这‘赤龙木’分了。”

    梁昭煌此时直接扬声道。

    既然独自一人拿不下‘赤龙木’，那不如就联手，反正对他来说，不一定要夺下完整的‘赤龙木’，能分到一根枝杈，后面完全可以耗费时间与资源，自己培育起新的‘赤龙木’。

    “好！”

    “没问题！”

    “可以！”

    听到梁昭煌的提议，杨、刘、谢、蒋、方等真君纷纷同意道。

    几人都是联手作战近两年，既经过妖族反击的鏖战，相互协助、救援；也一起反攻过妖族，席卷十数万里地，分享胜利与资源。

    可以说，这一场开拓大战下来，梁昭煌与几位元婴真君，都有了不错的交情。

    虽然，在面对‘赤龙木’这样的至宝时，会各自出手、夺取，却也并不损相互之间的交情。

    而眼见着个人难以夺下之时，自然也都是迅速联合起来。

    见此，梁昭煌当即一转方向，准备去与其余几位元婴真君汇合，帮助他们击退围攻的火焰妖精，然后一起合围火龙，夺取‘赤龙木’。

    吟！

    只是，还没等他行动，缠绕在‘赤龙木’上的火龙再次昂首发出一声龙吟。

    伴随着龙吟，‘赤龙木’上缭绕的焰光、赤火，猛然爆发，有如火山爆发一般，熊熊烈焰、焰光从‘赤龙木’上爆发，直冲云霄，随化作赤色火雨从天而降，落入四方火海之中。

    而随着这些火雨落下，四方火海中，众多的火焰妖精纷纷吞噬落下的赤色火雨，顿时响起诸般嘶吼、咆哮声，凡是吞下赤色火雨的火焰妖精，纷纷开始迅速增长起来、凝聚四周火焰、气势不断攀升、跨阶成长。

    基本上，一阶火焰妖精吞下火雨就能成长为二阶火焰妖精，二阶成长为三阶，而三阶则是成长为四阶火焰妖精。

    只是片刻之间，在四周火海之中，就又多出了十几头四阶火焰妖精，至于三阶的则是更多，整个火海之中，火焰妖精的战力基本都提升了一个档次。

    梁昭煌等人见此，面色都是剧变。

    “快退！”

    “先出去！”

    众人也不想着围剿火龙，夺取‘赤龙木’了，而是纷纷开始向着火海之外遁逃而去。

    只是，火海中众多的火焰妖精又岂容他们遁逃，纷纷嘶吼咆哮着冲了上来。

    尤其是那新晋升的十几头四阶火焰妖精，更是冲在最前，很快就将梁昭煌等元婴真君各自围住，基本上每一个人都要面对三到五头四阶火焰妖精的围攻。

    而至于中低阶的火焰妖精就更多了，合围四方，几乎将他们几人都淹没。

    更为重要的是，梁昭煌发现，随着‘赤龙木’爆发、降下赤色火雨之后，四周火海也在迅速发生着变化，迅速衍化、仿佛化成一处火行世界，将他们封锁在其中。

