
　　罗晟并没有在科学岛上滞留太久，去看了看CRAFT项目便结束了此行，婉拒了黎建甘的聚餐邀请，留下200个亿的资助资金当天就离开了。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　这要是聚个餐，铁定又是各种应酬领导，给你推销庐州城的各种项目。

　　此次行程本来就没有对外透漏，可以说是突然来访的。

　　当天晚上星箭国际发布了一条公告，引发业界轰动，官方消息终于来了，也证实了外界的猜测。

　　罗晟前往庐州城真的是为了可控核聚变技术，星箭国际的公告内容中表示公司拟定200亿资金资助ESAT与CRAFT项目。

　　公告的另一则消息便是首次透漏了载人登月计划的目标，以“月宫1号”为基础建立人类首个永久性的月面基地矿站，主要任务为采掘氦-3资源，为将来人类点亮第一盏可控核聚变灯提供清洁能源。

　　消息被实锤，外界各方直呼好家伙。

　　氦-3物质很快就因此成为了新晋网红，被大媒体频频提及，不说妇孺皆知，但绝大部分吃瓜网友基本上都从不同的信息渠道看到了有关于氦-3的内容。

　　可控核聚变与氦-3是时下的热点，自然少不了各路大V来蹭流量热度了，除了媒体之外，大V们也在给普通吃瓜群众们科普氦-3方面的知识，科普可控核聚变技术一旦被人类掌握会带来怎样的影响力等等。

　　受此情绪的影响，跟踪晟峰资本的SF主连合约期货应声大涨，直接逼空，几乎以九十度角垂直式的拉升，国内大A至今还被“镇压封印”着没有启封的意思，但国际资本市场却一直在交易。

　　跟踪晟峰资本的SF主连本来就从高位跌落，全球资本市场总体低迷，交投也不活跃。

　　但星箭国际这一消息对于SF主连期货合约来说绝对是史诗级的利好，全球投资者精明的人不在少数，这波情绪刺激，让一部分人很快就意识到天梯工程的重要性了。

　　还有一部分人也猜测到了罗晟要让星箭国际登月的到底出于什么战略目的了，显而易见，打造月面基地矿站，采掘氦-3最大的利好不是可控聚变和新能源领域。

　　而是利好于天梯工程，太空天梯的独一无二的价值立马就体现出来了，在不久的将来，这就是太空版的霍尔木兹海峡、马六甲海峡。

　　这一点，绝大多数精英投资者很早就想到了，但问题是之前没有一个相对时间和锚点，所以只是一个梦。

　　而现在星箭国际放出这么一个大招来，等于是告诉大家，这个梦要映照现实，触之可及了，要不了多久就能从地球以外挖矿运回地球了。

　　如果是普通的项目，这叫利好兑现即利空，往往是要大跌的。

　　但宇宙大航海时代无论给多少估值，都是低估值，SF主连不被暴力拉升才怪。

　　全球资本市场已经很久没有像今天这么兴奋和活跃了，大家都在捏着现金要么就是捏着避险资金，没几个人愿意出手，因为伸手就会被剁手的行情，卧倒不动才是最好的决策。

　　受到这一轮情绪的带动下，不仅仅跟踪晟峰资本的SF主连起飞了，爆炒一波之后立刻轮动到了航天板块，以全球顶尖的充气式太空舱提供商的毕格罗宇航公司为首，被爆炒到了1万亿美元的总市值，几千亿市值的体量愣是当天就被拉伸了一倍以上。

　　到底还是因为充气式太空舱的预期和逻辑太强大了，毕格罗宇航公司是星箭国际的一大核心国际战略合作伙伴，分享到了三分之一份额的供货资格。

　　太空天梯的两座“先行者号”空间站，今后的太空工厂，月球基地站乃至将来火星殖民等等，便捷易携带、物美价廉的充气式太空舱都会在人类宇宙大航海时代的早期阶段扮演着不可或缺的关键角色。

　　即便是在当下的后太阳风暴时代，其它产业所属的公司业绩都是腰斩式拉胯，但毕格罗宇航公司却因为傍上了星箭国际的这条大腿而使得业绩保持着266%的超高增长率。

　　如此超强的逻辑和预期摆着，还有那超强的业绩基本面支撑，毕格罗宇航公司的股票想不飞都难。

　　航空航天产业链上下游企业获得了大量的资金涌入，被资本所宠幸，相关的股票都受到了不同程度的拉升。

　　在全球资本寒冬期间，航天板块硬是出现了局部热点和板块牛市。

　　现在，爆炒SF主连、航空航天板块的投资者，都不用罗晟督促他们，他们自己就开始默默的祈祷着星箭国际此次登月计划务必要成功。

　　要是“翻船”了，板块牛市就是两日游的行情，铁定会陡转直下，到时候又是尸横遍野的节奏。

　　……

　　终于，时间来到了“月宫1号”飞船起航后第三天，截至目前，飞船与空间站脱离之后，已经航行了88个小时了。

　　星箭国际也再一次恢复了直播报道，不过这次就没法进行视频实况直播了，取而代之的是图文消息。

　　月球本来是有通信卫星的，但太阳风暴这么一吹，全都没了。

　　不过这并不代表地球上的人们没办法眼见为实了，这一天全球各地合适的观测区域，众多的天文爱好者包括一些大的投资者都特地花钱请了一些天文界的人士，要求很简单，用专业的天文望远镜观测月球表面。

　　普通的天文望远镜不具备观测能力，也就只有一些发烧友家里有矿的天文爱好者可以亲自架设装备观测了。

　　后太阳风暴时代的天空，工业化的停滞反而让天空更加明朗了。

　　全球各地处于可观测区域的天文爱好者都在同一时间架设了专业的天文望远镜设备，锁定在了月球表面的虹湾区，这里便是星箭国际此次载人登月的登陆地点，登陆之前就已经公开了具体坐标。

　　而且是在月球的正面，这也意味着地面上的望远设备能够清晰的看到“月宫1号”的登陆过程，包括今后在月球上的作业，地面上的普通天文爱好者都能看到其一点一滴的发展扩张壮大。

　　罗晟要的是这种效果，这一策略打的就是明牌，如果要藏着掖着那就直接到月球背面，多快好省。

　　……

　　当天，星箭国际发布官方快讯消息，东八区时间6月16日8时23分，“月宫1号”飞船飞过地月拉格朗日点，距离月球还有2.8万公里。

　　接着便是飞船飞过月球背面，东八区19时41分，“月宫1号”飞船整体开始进行着陆。

　　此时此刻，真可谓是全球万众瞩目的时刻，地面上的天文望远镜都锁定在了虹湾区星箭国际给出的具体坐标点，等待着“月宫1号”飞船出现在镜头之内。

　　而与此同时，资本市场的博弈也变得十分激烈，这一时刻的SF主连出现了剧烈的震荡，交投及其活跃，这体现了背后的资本博弈，一些短期资金决定获利了结，他们怕翻船，所以选择提前离场。

　　但是承接力也是十分庞大，接盘的力量很强，这些接盘的资金也是赌此次“月宫1号”能够顺利重返月球，所以格局了。

　　新闻直播间专题也切换到了一个天文台的望远镜锁定虹湾区的实况画面，镜头视角赫然便是具体的登月坐标点，虽然无法进行实况的视频直播，但是在飞船成功着陆的瞬间却也能够通过天文望远镜实拍到。

　　此时此刻，国内成千上万的吃瓜网友都在关注着，现在大部分家庭都没有电，也没法上网，不过大城市有些公共场所有巨幕在放映直播画面，大量的市民都走出家门来到外头聚集在了大楼外部的巨幕底下。M.23sk.com

　　东八区时间20时03分37秒，成千上万双眼睛见证了“月宫1号”飞船出现在了天文望远镜的镜头之内，并且实现最终的着陆，激起的月尘并没有在空中持续太久，镜头里的画面很快又变得无比清晰。

　　当人们看到“月宫1号”飞船一动不动的降落在虹湾区的月面之上时，在短暂的沉寂了几秒之后，地球这边彻底沸腾了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第983章【登月虹湾区】免费阅读。https://xs.23sk.com 