

    苏老太爷却是狠狠地扔了手机，“电话？她把我们苏家害成这样，让我们苏家失去了那样的一个人才，她还有脸让我去救她？！”

    大长老看到苏老太爷这样，目光恍惚，却也没有阻止，“族长，当年占卜的结果……肯定是被人篡改了！我一定要查出来真相！”

    国际中心白家看管的监狱。

    苏晨一手拿着手机，她连苏老太爷的声音都没听到，只听到了电话那头的忙音。

    脸色却瞬间变得阴沉起来。

    监狱的警员看了她一眼，将人推进牢房，落上锁，眸光嘲讽，“行了赶紧进去，冒充兵王，就你也有这胆子！”    

    前一天还高高在上，被人捧在头顶的苏晨，今天却被这样对待，她冷眼看着那个警员，“就凭你也敢这么对我说话，你知道我背后是谁吗？！等灵均殿下来，我一定要你好看！”

    警员将钥匙放在兜里，闻言看向苏晨的目光就跟看个傻子一样，“好好待着吧！”

    他拿出通讯器给白衣发了一条消息。

    还在苏回倾这里都白衣看到消息，立马抬头朝苏回倾看过去，“苏晨已经带到监狱了，你有什么话想问的？”

    “没。”听到这个名字，苏回倾嚼口香糖的速度都慢了下来。

    那双眼也猛地变沉。

    她微微低眸，眼帘遮住了眸底乍现的寒光，有些事要查，但是苏晨知道的不会那么多。

    “没？”白衣也不知道苏晨与苏回倾究竟是什么关系，明明一个是苏家的人，一个是独孤家的人，还有突然出现的苏老爷子……

    想到这里，白衣若有所思。

    “嗯，”苏回倾按了一下手机，是于向阳发过来的一排感叹号，然后还有顾黎发的一个地址，“接下来的事情交给你了，我有事先走一步。”

    对于苏回倾甩锅的行为，白衣显然是习惯了，也没说什么，只是点头。

    倒是在原地等喻时锦的大头等人有些奇怪，“苏小姐这里有什么事要给白先生处理的？”

    小头摇头，“不知道，”他忽然想起了什么，看向白衣，目光微亮，“白先生你刚刚从广场那边过来，有看见传说中的兵王吗？！”

    听到小头的话，其他人的目光也看向白衣。

    白衣瞥了他们一眼，“我跟她认识。”

    “真的？”小头猛地瞪大了眼睛，“我们能见到吗？”

    白衣这会儿知道他们真的不知晓苏回倾就是本人了，他没理他们，压了下帽檐直接出去了。

    剩下一群人面面相觑。

    **

    苏回倾已经找到了瞿妍等一行人。

    这三人站成一排，坐在花坛上，每人抱着一杯奶茶。

    苏回倾走过去，瞿妍伸手给她递了一杯奶茶。

    “有什么想问的，说吧。”苏回倾叼着管子，斜睨着他们。

    “你真是……真是？”这是他们知道苏回倾身份后，第一次心平气和地坐在一起。

    可即使是看到了直播，于向阳还是觉得有些不敢置信。

    “是啊，”瞿妍闻言立马放下了奶茶，目光闪闪地看向了苏回倾，觉得眼前的苏回倾跟她在青市了解的完全不是同一个人，“暗网上有个你的帖子，上面说国际中心本来是有四大巨头，其中有一个被你在国际战场直接干掉了？”

    “我？”苏回倾一愣，然后淡淡地摇头“怎么会，我那时候也没有对上一个家族的实力。”

    听到这句话，于向阳松了一口气，然后拍拍苏回倾的肩膀，“网上就知道以讹传讹，你那时候才多大，怎么可能把一个家族都给灭了。”

    于向阳本来就知道现在的苏回倾变tai，可那时候她才多大，怎么可能有那种能力！

    “那那个第四大巨头怎么消失的？”顾黎放下了手机，将喝完的奶茶杯一捏，直接扔到了不远处的垃圾桶。

    苏回倾看了他一眼，轻描淡写的道：“我那时候刚接手无名岛，他们的人觊觎无名岛的资源，他们实力强大，人也多，我一个人敌不过他们，就去实验室制作了一批炸药包，将那些人全都埋在了国际战场。”

    于向阳刚静下来的心，瞬间又被提了起来，“雾草……”

    苏回倾捏了捏瓶子，朝于向阳看过去一眼，“有问题？”

    “所以……那第四大巨头，真的是你捏死的？”瞿妍接过来于向阳的话。

    苏回倾迟疑了一下，还是没有跟他们说自己重生的事实，“这样认为的话，也没错。”

    瞿妍看看顾黎，再看看于向阳，眸中震惊难掩，天！

    那时候倾倾才多大！

    与当初青市那个一无是处几乎被所有青市人瞧不起的苏家大小姐简直……真的是同一个人？

－－－－－－题外话－－－－－－

    四更还没写完，应该要跟五更一起发⊙?⊙！

    