    漆黑的世界开始诞生！

    在黑夜之下，形成了一个巨大的黑色结界！

    其大小，任由游铭掌控！

    并且奇怪的是，就算是黑色的结界，内部哪怕没有一点光亮，双方都能看得一清二楚。

    这便是游铭的卍解能力之一，强制与某个敌人进行单挑。

    当然, 也可以是对某个敌群，进行单挑。

    也就是说，游铭只要愿意，一个人单挑一亿人，都不是什么问题。

    不过游铭自己估算了一下，这个结界的最大承受人数，也就只有一亿人左右。

    再多就没办法了。

    并且他不仅仅只可以将敌人送进来, 甚至连友军也能送进来。

    这样一来, 双方的战斗，就完全限制在游铭的虚无空间之内，而不会影响外界的变化。

    这算是一个独立的空间。

    并且这还是，卍解的最基础作用！

    毕竟游铭也是刚刚使用卍解，还没有来的及开发。

    但这个虚无空间，有一个非常大的效果，那就是一旦开启，没有得到游铭的允许，任何人都无法进入！

    神明也不行！

    因为这是规则的力量。

    除非对方有超越规则的力量，否则根本无法打破这项规则。

    就算是天神组也做不到。

    恐怕能做到的，只有天神组更上面的存在了。

    但在往上有什么，游铭就不太清楚了，并且他大概率和对方，也不会有什么交集，所以就懒得去想那些有的没的。

    现在最主要的是，游铭要用天启，来试验一下自己的卍解，到底还有什么能力。

    “你不是人类, 也不是变种人！”

    “你到底是什么怪物, 竟然拥有如此可怕的能力！”

    天启感受着，自己被隔离倒了，另外一片空间之中，也是有些发憷。

    他不是第一次遇到，拥有空间能力的人，但却是第一次看到，如此诡异的能力。

    这才是他感到慌乱的原因。

    但天启很快就稳住心神，质问游铭的身份。

    游铭懒得搭理对方，直接抬手就是一刀！

    附带着死亡神力的斩击，向着天启急速斩去！

    天启的瞳孔猛然收缩，然后立即向着旁边躲避。

    他感受到了，这个斩击中，蕴含着极为精纯的死亡神力！

    别说被命中，就算是擦个边，都要付出断臂割肉的代价，才能保证自己的存活。

    “死亡神力？”

    “不可能，绝对不可能！”

    “人类是绝对无法掌握死亡神力的！”

    天启不敢置信的看着游铭。

    但就在这一瞬间, 他仿佛发现了什么, 眼神中透露着微弱的幽光。

    “不！不仅仅不是人类, 你甚至都不是活着的生物！

    你到底是什么怪物？！”

    这一刻，天启竟然露出了一丝恐惧。

    作为地球上，最古老的变种人之一，他的实力是毋庸置疑的强大。

    这一点，看外面那些，被他击败的人就知道了。

    除了比他更为高贵，甚至可以改写世界的凤凰之力之外，就属他的力量最为强大了。

    不过这也是因为，天启掌握的变种能力很多，所以才会异常强大。

    “看来你已经知道了，那就留下这条性命吧！

    本来你这号人物，如果不自己冒出来，我甚至都不知道你的存在。

    但谁让你和灭霸有所联络，甚至还打算借助他的力量，来攻占地球。

    做到这一步，你可以去死了！”

    听到游铭的话，天启顿时一惊。

    他还奇怪呢，为什么忽然间会有这么多势力的人，来围剿自己。

    X战警过来也就算了，毕竟这是他们变种人，内部的事情。

    但复仇者联盟，以及代表瓦坎达的史蒂夫和巴基两人，也选择了参与讨伐他的战斗。

    天启虽然刚刚苏醒没多久，但他也知道这个世界不一样了。

    尤其是人类所制造的武器，威力更是强大无比。

    虽然他并不怕人类知道的，九成九的武器。

    但核弹、氢弹或者是当量足够的炸药，他还是难以抵挡的。

    外加他还通过手下的变种人，了解到复仇者联盟，以及一些保护地球的存在。

    每一个，都是他难以抗衡的家伙。

    这才让天启选择留在这里，慢慢积攒自己的实力，顺带通过链接宇宙，意外找到了灭霸的频率。

    然后两人就这么聊上了。

    至于他们之间有什么许诺，游铭并不清楚，可单从对方甘愿当带路党，就足以被判死刑！

    没有任何犹豫。

    游铭连续不断的释放虚闪，每一道虚闪都是暗红色的光芒，附带着大量的死亡神力。

    这些虚闪，会让空气都变得死气沉沉，落在地面上更是会让一大片区域，直接消失。

    这并非爆炸，而是凭空消失的那种，看上去很平静，实则却非常危险！

    天启靠着自己的念力，以及各种各样的能力，不间断的抵挡着游铭的虚闪。

    但他最终却还是被洞穿了心脏。

    心脏直接消失。

    同时因为死亡神力的作用，对方的愈合能力根本不会起效！

    这一刻，游铭释放死亡神力，立即将对方全身包裹！

    “虚无！抹杀！”

    为了防止对方，有其他再生或者逃脱手段，游铭瞬间将整个黑暗结界缩小，然后将天启压缩在内！

    这一瞬间。

    天启直接消失！

    而在某个名单上，天启的名字，也在慢慢消失。

    不止如此。

    天启四骑士，以及整个世界的人，对于天启的记忆，正在逐渐淡化！

    除了古一，以及掌握了灵魂宝石的灭霸之外，也就只有游铭还记得天启的存在！

    “发生了什么事？我们为什么要在这里战斗？”

    “我们是为了什么而战的？”

    “该死的！不管了！杀了你们再说！”

    战斗还在继续，但他们已经忘记了，自己为什么而战。

    只不过，因为失去了天启力量的加成，这些人的实力也都变弱了不少。

    除了万磁王之外，其他人顷刻间就被打倒，完全不复之前的风光。

    就算是万磁王，在绿魔的响雷之下，也是有些招架不住。

    他虽然能力很强大，掌握基本力之一的磁力，但本身却还是肉眼凡胎。

    这便成为了万磁王，唯一的弱点。

    只要哈利盯着他的肉身攻击，就一定可以击败对方！

    所以这两人的战斗，也没有僵持太久，很快就落下了帷幕。

