    “黑子的绵里藏针，是为了应对白子的步步紧逼。”

    “暗藏的险象环生，不也是一种自我防备的无奈？”

    “棋局上的厮杀，终究要分胜负，白子势如狂澜，黑子若无点后手，岂不是一让再让，全盘皆输么？”

    刘城主哈哈一笑，“兽山老友，您说，是也不是？”

    面对刘城主这三问，兽山仿佛得到了某种讯号，将那踟蹰的白子落了下来：“棋局内胜负分明，那棋局外的局，又怎么算呢？”

    “棋局内黑白分明，棋局外却不能仅凭黑白相论。”

    刘城主捻出一枚黑子，笑的诡谲：“所以，局内胜负固定，局外却能实现共赢。”

    这时，池中的鲤鱼高高跃起，带着露珠飞溅，旋之重重摔下，使那青色的湖更显晦暗。

    “共赢？”兽山似乎很不屑：“说破了天，这棋局外，就是你这假湖池，池中的鲤鱼就那一条，活着，能赏景观色，死了，就没意义了。”

    “浑水摸鱼，也得捞到的人，才能收益。”兽山道。

    刘城主兀地把黑子扣在了棋盘边角，脱离战点，平静地与对此操作愕然的兽山对视着：“这样走，不就可以了？”

    兽山沉默。

    刘城主则一幅老神在在的模样，不知在思量什么。

    转晌，兽山捏了一白子，随手安置，消散成一缕薄烟。

    空气中，剩下了他最后一句呢喃：“我赢了。？”

    风掠过水面，抚其片片涟漪。

    景是苍天弹湖琴，却又被那枯死的荒叶，衰了兴致。

    刘城主看着率先连成五子的白棋，古井无波，漆黑的眸间，渐染不详的光泽。

    少顷，他招了招手，叫来了屋檐下的侍卫：“去，吩咐除妖司，「黑霞山猎」开始时，务必全体出动，维护秩序，这一场，是皇朝的脸面。”

    “是！”

    ......

    禾谷茶楼。

    夏智一行人未等太久，「窝头」便笑嘻嘻地坐到了鱼人旁边。

    “怎么样？”夏智问。

    窝头将杯中尚温的茶水一口闷下，咂咂嘴：“很奇怪。”

    “奇怪怎讲？”

    窝头指了指窗外：“北邙三国，属东部的「鳞喙国」国内几乎所有五星以下的宗门，都派遣了数名子弟来此，而皇朝修士，寥寥无几。”

    “他们的目的，是参与「黒霞城」城主在两天前突然定下的「黑霞山猎」。”

    “据说，「黑霞山脉」发现了一个远古妖后遗迹，坟茔的入口，均匀分布在黑霞山脉之中，至今共发现了五处，「黑霞山猎」就是为此创办。”

    夏智放下茶杯，眉关微锁：“到手的机缘就这么送出去，肯定有问题。”

    鱼人：“应该是要让宗门子弟帮忙蹚水，死的反正是敌对势力。而墓葬的机缘，也吸引着明知是局的宗门子弟前来赌试。”

    窝头煞有介事地颔首赞同：“没错，小说里都这么写，都抱有侥幸心理，万一呢，对不对。”

    “小...说？”水蓝蓝目光沾着疑惑。

    她们这儿的小说，不都是仙姑仙王情情爱爱的么，还有这么奥妙的剧情？

    回去得多看了！

    “这对我们有利吧。”太阳索拉尔咧嘴：“这么多人，不愁找不到水姑娘的师姐们了。”

    夏智摇头：“水蓝蓝是在「石斑旷野」找到的，她的师姐们很可能也被带到了其他地方，我们到这儿充其量是寻踪蹈迹，如果按照这种思路的话，眼下是对我们十分不利的。”

    鱼人应下：“没错，人多手杂，或许某些重要的线索，会被直接毁掉。”

    “那...那怎么办。”水蓝蓝咬着唇，心中嗡起点点慌乱。

    夏智打开面板，又将任务内容从头到尾端详一遍后，决定了下来：“水蓝蓝，这儿是六枚「海晶」，你现在就骑上「木火驴」回宗门。”

    “宗门？可是，前辈，我们宗门...并没有善于追踪的长老、子弟。怕是...”水蓝蓝目光愁虑。

    夏智：“不是让你请援兵，本身你被我们救下的时候，就太晚了，一来一回救援的概率更是下降。我是想让你回宗门看一看，你的师姐们会不会有人也被救下。”

    水蓝蓝恍然：“那要是没呢？”

    夏智从背包中掏出在「汴江城」顺手买的地图：“没的话，你就找人去这几处探查一下，尝试能不能发现她们，找不到的话，你就呆在宗门内等我们的消息吧。”

    “放心，是死是活都会给你个交代的。”

    夏智将地图铺开，在地图上画下了五片区域。

    “好！前辈你们一定要小心。”

    水蓝蓝接过海晶和地图，弓身一拜，便急匆匆地离开了。

    她现在是完全无条件的服从着夏智的安排。

    毕竟，无论是战斗还是情报，前辈展现出来的东西，都太过超前了。

    从憧憬，触及到了盲目。

    虽然她不明白，面对她这个‘陌生人’，前辈为何如此上心。

    咦呀，会不会是前辈喜欢上我了！

    “宫主，您画下的是...墓穴对应的方位？”

    鱼人唤出了【诸天维度】的地图，表情逐步沉重：“您怀疑这两者有联系么？”

    在他们抵达「黒霞城」后，【诸天维度】地图上的战争迷雾，就自动破溃，展露出宛若3D俯视图般的细枝末节。

    其中，最惹人注目的，就是「黑霞山脉」中，七处深蓝色调的门扉图案，上面狰狞着恶鬼头颅。

    他们并不知晓其含义，现在，昭然若揭了。

    妖后遗迹。

    凶恶不详。

    “初步怀疑，两个事件发生的太过凑巧。”

    夏智叹了口气：“有很多的猜测无法印证，咱们主要的目标还是升级，变强就不会畏惧这些阴谋了。”

    “至于这一番...”

    “反正我可以死三次，大不了复活重来呗。”

    窝头、索拉尔、鱼人：......

    ......

    花开两朵，各表一枝。

    兽山自城主府离开后，回到了「天槛宝栏」于「黒霞城」建立的「天宝兽坊」之中。

    此处，顶层。

    四大八星宗门遣下的掌事人，早已等候多时。

    “他说什么了，兽山？”说话的，是「八宝玲珑阁」分阁主，一位仅有一米二的矮小老人，面容阴鸷，像是随时暴起的毒蛇。

    “他，自愿退出。”

    “什么！”

    “他疯了？”

    “这里肯定有鬼！皇朝另派人来了？！”

    “不可能！”左首壮汉拍桌，声若洪水吞世：“我武夫楼自打发现遗迹后，就一直派人监察周遭，他不可能找来帮手。”

    ......

