
　　那道人影立身神光当中，如同一轮太阳横空，有无尽的仙光洒落，像是一座大山般，压在所有人的心头。

　　忘川，青旋圣地排名前二十的强者，而且还是数百年前的排名。

　　如今更是深不可测，在青旋圣地的地位和权柄，比起白虎长老长武，还要大上许多。

　　“哈哈！”

　　“我师尊亲自来了。”

　　“浩然剑宫之主赵凡，今天你们都要死在这里。”

　　看到自家师尊神威盖世，狂坚欣喜若狂，疯狂的叫嚣起来。

　　别人不清楚忘川的强大，但是身为其弟子，狂坚对自家师尊的神秘和强大，却非常的了解。

　　只要他老人家愿意出手，赵凡绝对必死无疑。

　　听到狂坚的叫嚣，赵凡却没有去理会，巨龙那里会在乎蝼蚁的叫嚣？

　　“看上去似乎有些能耐。”

　　“就是不知道比起所谓的白虎长老，又强到多少呢？”

　　赵凡神情笃定，轻声自语。

　　他话音不大，却清晰落在在场众人的耳边。

　　其他各方仙道强者震惊，这是要叫板忘川长老吗？

　　青旋弟子各个横眉竖目，这算是一种挑衅吗？

　　王雨和林岳师徒俩则有些紧张，但对赵凡却充满了信心。

　　“真是没想到，小小的浩然剑宫，竟然诞生了你这般的人物。”

　　“本座很好奇，你究竟是什么来历？”

　　忘川没有着急出手，而是认真的打量着赵凡，那双犀利的眸子，仿佛要将其看穿那般。

　　数十年前，他曾经亲自出手推演过赵凡的来历，却遭到猛烈的天机反噬。

　　而且最为让人诧异的是，短短五十年间，赵凡就成长到大罗金仙级别，这等提升速度早已经打破仙域的修行纪录。

　　所以在忘川看来，赵凡绝对有着巨大的来历，甚至很有可能是某位剑宫老怪物转生归来。

　　“我是赵凡，剑宫之主。”

　　“仅此而已。”

　　迎着对方的慑人的眸光，赵凡平静一笑，淡淡的说道。

　　他自然察觉到忘川的一丝想法，但是自己之所以可以那么快提升到大罗金仙境界，全靠了系统的帮助。

　　无论如何，赵凡都不可能将系统的存在透露出去。

　　否则，到时候必定引起惊天的波澜！

　　匹夫无罪怀璧其罪，这个道理赵凡当然知道。

　　“不说？”

　　“那本座就将你镇压，然后亲自挖掘出你身上的秘密。”

　　忘川语气骤冷，旋即没有一丝迟疑，强势霸道的出手了。23sK.com

　　他立身于虚无，周身的神曦暴涨，化为一把天刀剥开层层空间，带着无穷无量之机劈落。

　　嗡！

　　天刀摧枯拉朽，似乎要将整个天地劈开，那充斥的毁灭力量，让人远远一瞥，就感受到了心惊胆战。

　　比起白虎长老，忘川的实力要强上一截。

　　而且出手就是全力，没有丝毫的试探之意。

　　赵凡目光微凝，以指为剑同样霸道一剑刺出，虚空涟漪激荡而开，剑气凌厉到极点，和那天刀剧烈的碰撞在一起。

　　伴随着震耳欲聋的轰鸣声，二者几乎在同时化为乌有。

　　“铿，铿，铿……”

　　一道道粗大的秩序神链，如同战矛般刺穿虚无，从四面八方对准赵凡笼罩而来。

　　同时，一簇簇神焰升腾而起，照亮九天十地，宛如无数陨落的星辰，带着恐怖的高温，重重地轰落。

　　忘川神秘且强大，一旦动手极其强势，不给赵凡丝毫的机会，要将其一举拿下。

　　“杀！”

　　这个时候，原本受到重伤的白虎长老也动了。

　　他整个人发光发亮，随着无数仙力爆涌而出，化为一头巨大的白虎，朝着赵凡扑杀而来。

　　大罗金仙境界的强者，只要不被彻底镇压，哪怕深受重创，但发挥出来的战力依旧非常可观。

　　二人联手，密集可怕的攻势，几乎在顷刻之间，就将赵凡彻底的淹没。

　　整个广场四分五裂，幸好关键时候，远处有圣地大阵开启，将一股股可怕的余波尽数挡住。

　　否则半个青旋圣地，都会受到毁灭性的波及。

　　烟尘四起，烈焰汹汹，将大地完全烧穿。

　　“宫主！”

　　王雨俏脸一紧，不免为赵凡担心起来，那可是两位大罗强者联手，自家宫主会不会出事。

　　“别担心。”

　　“宫主深不可测，没事的。”

　　林岳老眼深邃，看着那烟尘深处，缓缓走出的一道颀长人影，如负释重般说道。

　　在众人震撼的目光下，赵凡迈着沉稳的步伐，缓慢的走了出来。

　　他身材颀长有力，每一寸血肉间，都流转着生生不息的血气。

　　在其头顶，若隐若无间，更有着天龙天象虚影加持，让其看起来如同一尊远古魔神般，充斥着无穷无尽的力量。

　　面对刚刚可怕的攻势，赵凡的龙象之体发威，将全部攻击尽数挡住。

　　“好惊人的肉身。”

　　“远超寻常的大罗金仙躯体。”

　　白虎长老震惊，这才意识到自己和赵凡的实力有多大，要知道刚刚单独与其交手，后者根本没有施展这门手段。

　　“力道不错。”

　　“可惜还是差了点。”

　　赵凡对着二人摇了摇头，旋即就是一步迈出。

　　“小心。”

　　忘川眸光微凛，寒声提醒。

　　“唰！”

　　赵凡如同鬼魅般，直接出现在白虎长老的面前，在后者还没有反应过来的瞬间，抬手就是一指点出。

　　“噗！”

　　猝不及防之下，白虎长老护体仙气崩溃，胸口直接炸开一个血洞，整个人更是不受控制般横飞而起。

　　“死。”

　　赵凡以指为剑，就要将其一击毙命。

　　砰!

　　关键时候，忘川挡在白虎长老的面前，为其挡住致命的一击。

　　“杀！”

　　忘川彻底震怒了，当着自己的面，赵凡企图镇杀圣地的白虎长老，这是赤裸裸没有将自己放在眼里。

　　神光冲霄而起，忘川身影陡然间变得伟岸起来，好似一尊完全复苏的神祇般，朝着赵凡扑杀而来。

　　同时，一座浩大的洞天世界，浮现在其身后，源源不断的仙道之力加持而来。

　　这一刻的忘川，比起刚刚还要强大，举手投足间足以打爆日月星辰。

　　赵凡怡然不惧，龙象之力充斥四肢百骸，体内的洞天世界轰鸣，弥漫出一道道澎湃无穷的能量，让他的气势也攀升到巅峰。

　　砰，砰，砰……

　　二人剧烈的碰撞，瞬间之间对决了数百招，每一击都天崩地裂。

　　要不是有圣地大阵垂落下无边伟力，加固着广场附近的建筑，否则小半个青旋圣地都要在顷刻间粉碎。

　　但即使是这样，依旧有可怕的轰鸣声响彻天地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第427章 激烈对决免费阅读。https://xs.23sk.com 