    “当然不，事实上它来这里，是为了让你避免一场马尔福家族针对你的阴谋，只不过他的做法有些问题罢了。”

    “以拦截我书信的方式？”

    “当然不仅仅是如此，只不过它还没来及采取行动，就被我给阻止了。它为了阻止你回到霍格沃茨，甚至准备故意使用魔法陷害你，然后让你被霍格沃茨开除。”

    “他怎么可以这样做？！”

    “因为这就是家养小精灵思维中认为可以让你安全的办法，却完全没有想过被霍格沃茨开除对你来说意味着什么。”

    “那我们现在应该拿他怎么办？还有德思礼一家...他们毕竟是我的亲人。”

    “放心，他们只是暂时昏过去了而已，而且你的姨夫不是希望他今晚谈生意的时候你不在场么？那么就如他所愿如何？”

    “什么意思？”

    “我带你去一个欢迎你的地方让你度过剩下的假期，而你的姨夫则能够摆脱他最讨厌的怪胎表亲和谈成他梦寐以求的生意。这一波，对你们来说是双赢哦。”

    虽然过程不算愉快，但最终也确实达成了罗夫所说的双赢局面。只不过因为德思礼醒来的时候有些不太礼貌，所以罗夫让他吃了一点小苦头。

    事实证明再一次证明了，这个世界上永远都是拳头更大的一方说了算。在意识到自己其实毫无反抗之力以后，他还是选择了坐下来好好谈谈，即便对方和哈利一样是个玩木棍的怪胎。

    “你是不是想要撅了我手中的魔杖？其实即便你撅了它，我一样可以使用魔法。我在说谎？我怎么知道你在想什么？当然是因为我能够读取你的思想啊，德思礼先生。”

    “不不不，你不用害怕，我并不想，也不会伤害你们。毕竟你们可是我的好友哈利，最后的亲人了。现在可以好好谈谈了吗？威胁？不，这是善意的劝说。”

    最终在罗夫充满‘善意’的劝说下，德思礼一家‘勉强’同意了哈利带上自己的东西去哈利的朋友家做客，一直到他下学年放假回来为止。

    “我们这样做真的不会被魔法部发现么？”

    “当然，踪丝这个东西，说到底其实从来都不是什么完善的侦测符文，只需要掌握一点小小的技巧，就可以绕开它了。”

    “好吧，但是那我们现在去哪儿呢？”

    “当然是去一个你一定喜欢，而且也非常欢迎你的地方：韦斯莱家族的‘陋居’。我猜他们现在可能已经担心坏了，你已经许久没有给你的朋友们回信了。”

    事实上正如罗夫所说的一样，韦斯莱一家对于哈利的到来表示极大的欢迎。他们也确实因为哈利迟迟没有给罗恩回信而担心了许久，甚至差点决定去接他。

    作为哈利父母在凤凰社的战友已经好友，韦斯莱夫妇都很喜欢哈利，而他们家的几个孩子就更不用说了。

    他们为哈利准备丰盛的晚宴作为欢迎以及庆祝他的生日，而送哈利到来的罗夫自然也收到了参加的邀请。

    在品尝过韦斯莱夫人的美食之后，罗夫就选择了告辞离开。此时邓布利多应该已经收到了来自他哑炮线人的消息，说不定正在自己家中等着自己呢。

    晚宴在罗夫离开之后，还持续了很久，直到所有人的都感到满足之后，罗恩才带着哈利来到了他的卧室。在假期剩下的时间里，这里也将会是哈利的卧室。

    他们一路穿过了好几个楼层，最后来到一扇油漆剥落的房门前，门上有块小牌子写着“罗恩的房间”。

    哈利走了进去，倾斜的天花板差点碰到了他的脑袋。而内部的环境则让他觉得有点晃眼，就好像走进了一个大火炉一般：房里所有的东西看上去都是一种耀眼的橙黄色：床罩、墙壁，甚至夭花板。

    然后他才发现，原来是罗恩把破旧墙纸上的几乎每一寸地方都用海报给贴住了。而所有的海报上都是同样的七位男巫和女巫，他们穿着同样款式的橙黄色长袍，扛着飞天扫帚，兴高采烈地挥着手。

    “这是你喜欢的魁地奇球队？”哈利说。

    “是的，这是查德里火炮队，我最爱的魁地奇球队。”罗恩一指橙黄色的床罩，那上面鲜艳地印着两个巨大的字母C，还有一枚疾飞的炮弹，“俱乐部中排名第九。”

    而罗恩的魔法课本则零乱地堆在屋角，旁边是一些连环画册，好像是《疯麻瓜马丁·米格斯历险记》。罗恩的魔杖搁在窗台上的一口大鱼缸上，缸里养了很多蛙卵。

    “可能小了点儿，比不上你在麻瓜家的那间。另外我上面就是阁楼，里面住着那个食尸鬼，他老是敲管子，哼哼叽叽的……”

    看着有些局促的罗恩，哈利却露出了一个灿烂的笑容：“这是我见过的最好的房间。”

    在陋居的生活和在女贞路的生活有着天壤之别，这里没有讨厌的德思礼一家，只有一大家子人都非常喜欢的韦斯莱家族。

    而相较于德思礼家的刻板做作，韦斯莱家则充满了各种神奇的物品和意外状况。比如会说话的镜子和双子房间里时不时传来的小爆炸，以及经常偷看自己的小金妮。

    虽然哈利不知道其他的巫师家庭是什么样子的，但是他真的非常喜欢韦斯莱家的陋居。这里虽然看起来不是那么富裕，但是却充满了温馨和爱，让他真正有了家的感觉。

    来到这里之后，韦斯莱夫人会为他补袜子，吃饭的时候会逼着给他添饭，说他长得太瘦小了。而韦斯莱先生则喜欢询问麻瓜的世界是怎么样的。

    对于麻瓜们的发明和创造，韦斯莱先生既惊讶又有些佩服。他们即便没有魔法，如今也做到了许多在古代只能用魔法才能做到的事情。

    而相较于哈利在陋居开始的快乐假期生活，罗夫则需要面对来自本世纪最伟大的白巫师，同时也是他的校长：阿不思·珀西瓦尔·伍尔弗里克·布赖恩·邓布利多教授的家访。

