
红毛僵尸、白毛僵尸，到后来这些僵尸的肉身也越来越强悍，也越来越完整，慢慢地有了人类干净的模样。开始时，楚璃还能应付，到后来，当出现了飞天僵尸时，楚璃对付起来就比较困难了。

而且这具飞天僵尸已不畏惧雷电之力了。这一番缠斗下来，两天的时间很快就过去了，楚璃心里开始急燥起来。进入此地的时间已过半，还有三天，如果再找不出出路，她可就要交待在这里了。

无论法术或是神通，还是比这些还要厉害的修士，楚璃自信的想，只要她没有死，便会一往无前的拼杀，绝不会等死。

而时间，独独是她不能掌握的，也不能拼的。将飞天僵尸打跑后，楚璃与阿材走出了这处僵尸地，前方是一汪不大的幽潭。

阿材的身上，被飞天僵尸给挠了一爪，伤口上染上了尸气，楚璃用阴阳轮回火将尸气处理掉后，便将阿材送入了离天界中疗伤。当楚璃出现在这汪黑色水潭的上方时，从水潭中飘出了数团的黑雾，

这些黑雾跟在楚璃的身后，飘落到水潭前方的地面上，便纷纷显露出本体，瞬间又出现了几只样子古怪的魑魅，与楚璃当初在冥界孽海中遇到的魑魅样子很是不同。

魑魅血红的大口一张，一道道的黑气攻向上了楚璃。一道剑光乍起，剑气化龙，黑气当即退散，这几只鬼物纷纷避让。

楚璃宛若九天仙子，衣袂翩翩，静静地立于这灰芒芒的半空中，七星龙渊剑在她身边旋转着。玉白的纤指空中划动，一个个金色的符文从指尖溢出。虚空画符，一个个的金色符箓成形，拍向了一只只的魑魅。

“轰轰轰……”的暴炸声中，一只只的魑魅被轰成了几团黑烟。就在此时，幽潭深处突然暴起一团更大的黑雾，黑雾散开，露出了里面一个样子狰狞的恶鬼。

魍魉鬼嘶吼一声，身体瞬间便出现在了楚璃的面前，乌黑的大口一张，无形的声波疾冲而出。一股气浪涌动。双眼一闪，绿色气芒瞬间射出，同时击在了楚璃的护身法罩之上。

那阴森诡异的气息，也随着音波和绿芒扑面而来，让人十分难受。这几下的攻击速度极快，逼得楚璃连续不停地闪避，身体化成了数道，真假难辨，这才玄之又玄地避开了魍魉的攻击。

七星龙渊剑一斩而出，一化二，二化四，无数的剑芒狂涌而出，将重新由黑烟化成的魑魅卷住，大多数的剑芒还是奔向了空中的魑魅鬼。魑魅鬼显然对这些化龙的剑气十分忌惮，不敢硬拼，吼叫连连地闪避了开去。

楚璃见这些如蝗的剑雨并不能将这些鬼物如何，使用剑阵想来以这些鬼物的用处不大。收起了七星龙渊剑，手中银色的长鞭出现，“啪啪”数道鞭影如同游龙般的甩出，虚实难辨。

鞭影落在了几只魑魅，当即一声声凄厉的鬼哭声传来，魑魅当即又化成了黑雾，再也凝聚不起来。数道鞭影带着厉啸声，狠狠的抽向了魑魅鬼。

魑魅鬼知道这鞭子的威力，当即手中一物朝着楚璃掷了过来，身影一晃便遁入了幽潭。楚璃一鞭将魍魉鬼，鬼气凝成了三股叉打散，便停下了动作。只要这些鬼物不阻拦她，她也不必要非要和它们拼个你死我活。

阴阳轮回火所指引的地方，一路都有鬼物拦截，让楚璃更加坚定的出路就在前方。打到了如今，楚璃发现，这处所谓的鬼域，就似一个不完整的空间。

一路上遇到的鬼物也穷得可怜，实力参差不齐，而且攻击手段也就那么几招，并且连一件兵器也没有，纯以灵体相搏。

又是半天的时间过去，前方是出现了一座用灰色的石头砌的宫殿，宫殿十分的破旧，石门还缺了一角。楚璃小心戒备着，从缺角的地方进入了宫殿中。

便有一股阴森的鬼风迎面吹来，楚璃也禁不住打了个寒颤。除了门口尚有一点的亮光外，远处是无尽的幽暗深邃，隐约可以听到一阵阵阴厉的鬼啸声，还有阵阵阴风森寒的嗖嗖声。

空间中偶尔会飘来一簇簇或蓝或绿的磷火，还有一些颜色的光团飘在空中，散发着一层莹莹光华。楚璃取出了星光石，却发现，在此地，星光石的亮光仿佛是被黑暗吞没，没有一丝的光亮。

楚璃便借助这此零星的光亮，可以大致看到四周的情形。若是没有这些光源，便是楚璃的眼力，也是无法看得太远。神识在这处空间中，仿佛作用也不是很大，只被限制在几十丈远的地方。

穿过大殿来到了后方类似花园的地方，说是花园是好听的，这处就是一处荒芜之地。四周到处是些大大小小的嶙峋怪石，发着惨淡的幽绿，亦或是淡淡的暗蓝。

这些发光的光团，将这片空域映得惨绿幽蓝，分外的诡异惊悚。这些光团在山石中并非是静止，有一些如同水一般的缓缓流动的。

就在方才，楚璃隐约感觉到有神识在附近掠过，只是极其的微弱。等楚璃察觉到的时候，那缕神识已经凭空消失，不见了踪影。

楚璃自认元神已经不弱，便是与大乘期的强者相比，也是不惶多让。  一般的神识想要在她面前，隐藏得这般毫无形迹也不容易。 竟然就这样在她的眼皮子底下消失了，楚璃心中不由得有些纳闷，同时更加戒备起来了。

突然之间，异变陡生。只见四周山石上那些流动着的诡异光团，其中有几块忽然化作了几道流光，迅猛无比的朝着楚璃电射而来。

光华璀璨的光团忽然炸开，化成了一只只披发人首，面目狰狞阴气缭绕，散发着森森鬼气的鬼族。嘴里几颗尖利无比的獠牙，呈黑绿的颜色，看上去异常的狰狞恐怖。

这些鬼族的气息很是强大，比起楚璃在中途遇到的哪些鬼物加起来还要凶悍。 楚璃浑身紧绷，眉间的曼陀罗花又有几瓣缓缓舒展。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246265"  chaptername="七百七十八  纷纷来拦路">加入书签</a>
</div>
