    宿舍一下子安静下来。

    “怎么办？”戚南问。

    张援朝无奈地说，“能怎么办。”

    微微摇了摇头，姚远说，“大哥，二哥，你们去上课吧，他的事交给我处理。”

    张援朝说，“不行，老三，你打算怎么做。”

    “跟着他，如有必要，去他家。”姚远下定了决心，无论如何也不能让悲剧发生在自己眼前。

    “好。再怎么说也是自己兄弟，尽全力帮帮他。”戚南果断地说道。

    “老三，你说吧，怎么做？”张援朝问。

    姚远马上安排起来，“大哥，你去找导员要林西北家的地址，所有的信息，都要过来，完了之后回宿舍集合。”

    “好！”

    “等等。”

    姚远叫住张援朝，“把身份证给我。”

    “要身份证干什么？”张援朝纳闷道。

    姚远说，“买飞机票。”

    “坐飞机去？”

    “火车要三天两夜，怕是来不及了。”姚远凝重地说。

    张援朝赶紧把身份证拿出来，戚南也拿出来交给姚远，姚远道，“我和二哥跟着林西北，找机会劝他跟我们一起坐飞机回去，他应该不会拒绝。”

    “好，我去找导员。”

    张援朝迅速去了。

    姚远和戚南追着林西北出去。

    林西北在学校大门口那里上了公交车，姚远开车跟着。

    一路来到方晓慧的出租屋这里。

    林西北着急的叫门。

    方晓慧正在试穿刚买的衣服，听到声音也没顾上收拾好新衣服，连忙出来开门，笑着问，“西北，东西都收拾好了，这么快？”

    “晓慧，我家里出事了。”林西北一边往里走，放在打着补丁的背包，急切地说，“我妈应该是住院了，情况很严重，你能不能先拿一万块钱给我，我要马上回家。”

    方晓慧一愣，顿时很不爽，下意识地说，“林西北，你不会是找个理由要钱的吧，本来就是你的钱，我一直让你不要给我，现在给我了又找这个的借口要回去，你耍我啊？”

    “不是不是，真的，你看。”林西北连忙把电报拿出来。

    方晓慧扫了一眼，一下子冷静下来。

    此时的林西北情绪激动和往常不一样了，继续用之前的办法应对，很容易引起他的怒火。高级绿茶绝对不会得罪任何一个男人，对她们来说，最理想的状态是若即若离，既不承认男女朋友关系，又时不时的让男人认为自己就是男主角，让男人哪怕趴在地上爬，也要爬过来给自己钱花、为自己花钱。

    把关系闹僵是下策。

    方晓慧换上一副关切的脸色，忙问道，“对不起对不起，我以为你是……对了，阿姨情况怎么样？有没有打电话回去问清楚情况？”

    “我们村没电话，离镇上几十公里，给镇邮电局打也没用。电报应该是我妹妹拍的，家里肯定是没钱了，不然她不会只拍三个字。”林西北看着满脸关切的方晓慧，心里感受到了家的温暖。

    他忽然说，“晓慧，你跟我回去吧。我妈的身体不是不好，以前就经常生病，我怕……”

    方晓慧一怔，脑子飞快转动，迅速道，“西北，你先拿别着急，也许情况没有你想的那么严重。”

    她不给林西北说话的机会，继续道，“去看望一下阿姨是应该的，只是，现在的情况太突然了。”

    林西北的意思是她以儿媳妇的身份一块回去，方晓慧非常聪明，她既没有默认也没有反对，而是说“去看望一下阿姨”，完全可以是朋友或者同学的身份，给自己留足了余地。

    “西北你看着这样行不行。你家不是在川南地区吗，回去估计要两三天时间，你赶紧去火车站买票先回家，我这边把手上的事情处理完你也差不多到家了，到时候你给我打电话说一下具体情况，然后我再给你汇钱，再找时间过去一趟看望一下阿姨。”方晓慧诚恳地说。

    她决定一不做二不休，用缓兵之计先把林西北支走，等林西北回来，她估计人就在香港了。就算不在香港，偌大的南港市区，要是藏起来，林西北也很难找到。

    至于林西北母亲病重缺医药费这事，根本就没有在她脑子里停留超过三秒钟！

    林西北虽然很激动，但也非常清楚，手里没钱就这么回去是没有意义的，母亲的病不是治不好，而是因为没钱，就这么拖着，越来越严重。

    “我先回去也可以，晓慧，你先拿一万块钱给我，我妈要医药费，我得先把钱汇回去。”林西北说道。

    方晓慧意识到，如果不出点血，恐怕很难把林西北支走。

    “你等等。”方晓慧转身回卧室。

    林西北跟着走到门口，抬眼就看到了那一堆新衣服。

    方晓慧返身过来，把剩下的七百多块钱递给林西北，佯作无奈地说，“我刚刚把钱存了银行，存的是定期，刚存进去就要取出来，银行那边可能有意见，这些是我自己的钱，你先拿着回家。到家后告诉我地址，我给你汇款过去，都取出来汇给你。”

    “好吧，也行。”林西北迅速算了算，这七百多加上自己手里的一千多，小两千块钱了，应该够应付几天时间的。

    他拿出笔迅速写出县邮电局的地址和自己的名字、身份证号码，道，“晓慧，我要马上去火车站了，你明后天就汇过来吧，我回到县里的时候，钱也应该到了，正好直接去邮电局取出来。”

    “好，你放心。”方晓慧暗暗松了口气，拿起地址佯作认真地看，然后收起来装进口袋里。

    林西北没再多说什么，拿起背包迅速离开。

    等林西北走了，方晓慧锁上门，重重的松出了一口气。

    外面街角一侧，帕杰罗里，姚远和戚南远远地看着林西北出来，小跑着往这边来。

    姚远下车，拦住了林西北，“我送你去。”

    林西北一愣，目光落在高大威猛的帕杰罗上面，咬了咬牙，没说什么，低头钻进了车里，也没和坐在副驾驶上的戚南打招呼。

    姚远启动车子往机场去。

