    这简单粗暴的手段……那将军唯唯诺诺离开，去调人了。

    更多邪物紧随道风之后，试图冲上来。

    “他奶奶的！”钟馗一怒之下，身体增长了数倍，大袖一挥，将这些邪物全兜进了袖子里，嘴巴抽上去，呲溜一下全吸进口中，嚼得咯嘣响。

    “哈哈，来啊，到爷爷这儿来！”钟馗左右开工，不断把邪物抓在嘴里大嚼，一转头看到道风，说道：“你去吧，你认识路。”

    “洪水在上涨，你们支持不了多久了，一个时辰之内，酆都城必破。”

    钟馗默认，神色有点悲壮，“放心吧，我们这些老家伙，自然有地方可以去的。”

    说完飞身到一座烽火台上，不知道做了什么法术，大封印开启了一道缝隙。

    “保重！”道风钻了进去。

    钟馗重启封印，朝城下看去，洪水又长高了数米，巨浪拍击在城楼上，城墙晃动的幅度也越来越大。

    撑不了多久了。

    毕竟还是到了这时候。

    钟馗哼了一声，见北城门上邪物越来越多，立刻飞身上去，一通狂杀，豪气万丈地吟道：

    “剑起星奔万里诛，风雷时逐雨声粗。人头携处非人在，何事高吟过五湖。痛快啊痛快！”

    道风回身望去，见钟馗高大的身躯如同一尊战神，屹立在高高的城楼上。

    他穿过了枉死城。

    城中兵士走动，吆喝这些生魂，将他们转移到更加安全的地方。

    七十二司全体出马，有的在往四周城墙上赶，有的抱着一捆捆的书籍，匆匆而过。一旦城破，最重要的就是这些书籍资料，阴司必须做好最妥善的准备。

    黑白无常在城中维持秩序，大声催促着办事的功曹，见到道风也愣了一下。

    “大帝召我！”道风冲他们打了个拱，告辞离去。

    从天子殿门口经过时，看到好些个文书功曹，怀里都抱着书册，在一对对鬼武士的陪同下，朝城南去了。道风知道这些都是从前的生死簿，算是存档记录，平时没什么用，但一定要留着，万一出了点什么意外，这些都是可以查证的资料。

    崔天子早就去了海眼，这些功曹一走，天子殿都没人了。

    经过一个路口，道风看到牛头马面率领大批士兵，从兵部大院出来，一路高呼着奔着城墙而去。

    巡游司的天神们，在酆都城上空飞来飞去……

    几乎所有人的表情都很凝重，其中又带着一丝惊愕，在他们印象之中，酆都城是万古不变固若金汤的，实在难以想象居然有一天会被人攻破。

    他们的认知中，难以接受这种事。

    只有轮回司内外，戒备森严，三大法王，还有地藏菩萨的几个亲随，都站在轮回道的两侧，以悲壮的态度等待着最后的战斗。

    六道轮回，关系三界安危，虽然功能目前被南海海眼取代，但仍然是三界往来最大的通道，是阴司第一机要之处，一定要死守到最后一刻的。

    道风一路来到了冥王大殿。

    大殿门外两边，戒备森严地站着两位将军，若干金甲鬼武士，在他们两边依序排开。

    道风刚接近，他们便露出了戒备的神色。

    “奉大帝之命，青衣前来求见。”

    众人脸上都露出惊异之色。他们当然知道道风是谁，也知道他是阴司而今的头号通缉犯，他居然主动来了，而且还是大帝招他？

    没等有人开口，门突然打开，一个使者走出来，道：“小师叔随我来！”

    大帝身边这些随从，都是他广义上的再传弟子，见了道风，按礼仪是要叫声师叔的。

    进门之后，这使者也不多说，带着道风快步穿过殿堂，来到花园之中。

    说是花园，但是没有一株植物是开花的，全是草，各种藤蔓、灌木等等，野蛮生长着，几间低矮的瓦房耸立其中，跟围墙一起都被藤蔓爬满了，中间勉强挤出一条小路，看上去像是一座废弃的宅院，与前面那些高大雄伟、让人感到敬畏压抑的殿堂，形成了鲜明的对比。

    极少有人知道，在冥王大殿的深处，居然有这么一个充满野趣的地方。

    实际上，这边是酆都大帝的住所——外面还有一处，但是接见和办公用的。

    能来这里的，只有几个贴身使者和几个徒弟。

    道风不敢作法，沿着草地一步步走过去。

    宅院大门敞开，两边的门框上歪歪斜斜地贴着两句话：天地一指，万物一马。

    道风来到门前，站住，听见里面有清脆的落子声，好像有人在下棋。

    “进来吧。”一个清亮的嗓音。

    道风走了进去。

    房间里很简陋，像一个普通的农人家庭，一章八仙桌，上面摆放着一套最普通的茶具，那种普通家庭用的粗瓷大茶壶，几只大杯子。

    正对门的墙上挂着一幅画，画上有山海月色，笼罩着一层雾气，好像3D立体的，角度不同变化也不同，道风忍不住看了几眼，似乎听到了其中传来的梵音，在雾气之间，似乎站立着一尊巨大的佛像。

    佛像？怎么会出现在这里？

    道风正惊讶着，屋里又传来了声音：“这是《婆娑迦叶图》，大菩萨送来的。”

    大菩萨，就是地藏王，道风立刻就明白了。

    天下三图，山河社稷图，太极双生图，婆娑迦叶图。山河社稷图在自己这里，太极双生图之前在星月奴手上，她死后下落不知，估计是在轩辕山某个大佬手中。而这婆娑迦叶图，是佛门至宝，传闻是以一片菩提叶做造，能直接进入婆娑净土。

    具体还有什么作用，道风也不知道。

    “大菩萨还是讲究的，这个时候把图送来，等到城破，大伙都藏身进去，便是阿蒙来了，也无可奈何。”

    又说道：“你进来说话。”

    道风走进内室。

    内室更简单，只在地上摆了一张席子，中间有一个好像北方人用来在炕上吃饭用的矮凳，上面画着一副棋盘，边上有一只香炉，不断冒出青烟。

    （今天头晕感冒，休息一天算是）