    马刺队作为历史强队，底蕴丰富，有波波维奇当教练，战术也是出奇的丰富。

    它有八大战术体系，或许是受到波波维奇冷笑话的影响，这些战术的名字相当古怪。

    比如拉链系列、穿越系列、柱子系列、屏障系列、锤子系列等等，每个系列还有不同变种，千变万化让人防不胜防。

    要做到让对手招架不住，得先做到每一名球员都对这些战术了然于胸，这对脑子来说着实是个考验。

    想当年周乓背一篇《逍遥游》都要花三天时间，就这在考试的时候都有可能默写错误，更何况要背这么多的战术？

    作为控球后卫，周乓要是记不住战术，其他人就算全都记住也没办法，毕竟周乓是战术发起点。

    十月十七号，比赛前一天晚上。

    茶室里冷风习习，夹杂着咖啡的香味，令人清醒。

    詹娜穿着睡衣开门进来，忍不住打了个寒战，娇嗔道：“这么晚了，还不睡觉啊？”

    “唉，别提了，我才把拉链系列的八种变招背上，还有三十几套战术没背呢！亲娘耶，没想到这个年纪还要熬夜复习！”周乓欲哭无泪。

    波波维奇这老小子真是可恶，这么多战术不提前让周乓记，赛前一个星期才把战术手册交给周乓。

    别以为周乓不知道，这老家伙还在为四个轮子的事情耿耿于怀呢！

    詹娜出去一趟，回来的时候手上多了条毯子，将毯子披在周乓身上，头贴在周乓肩膀上，嘴对着耳朵说道：“不要这么拼，身体最重要。”

    深更半夜，孤男寡女，这谁忍得住？

    周乓放下手册，一把搂住詹娜，嘿嘿道：“你这是羊入虎口啊！来了就别想走了！”

    嗯，确实提神醒脑。

    常规赛第一战马刺要在主场迎战的是森林狼，一个不论有多少球星都打不出来的神奇队伍。

    尽管几个赛季都没有打出好成绩，森林狼的管理层依旧没有屈服，在今年夏天进行了一系列操作。

    首先是用十六顺位签下了贾斯汀·帕顿，而后又在自由市场捞出一群奇怪的家伙，比如安东尼·布朗、马库斯·乔治斯·亨特……

    最后森林狼又跟公牛和爵士完成了一项三方交易，森林狼送出克里斯·邓恩、扎克·拉文和卢比奥，从公牛换来了吉米·巴特勒。

    站在上帝视角看这个交易也还算不错，巴特勒的勤奋帮助森林狼闯进了季后赛，拉文和卢比奥离开森林狼之后也都迎来了自己的春天。

    最后就是除了唐斯之外，大家都离开了森林狼。

    这也怪不了别人，就算不打篮球光玩2K游戏的玩家都知道，买新秀千万不能买森林狼的新秀，必定血亏。

    十八号。

    出了圣安东尼奥国际机场，维金斯仰望四十五度的太阳，露出了灿烂的笑容。

    打比赛是痛苦的，跟周乓打比赛是幸福的。

    不仅不用担心自己的数据，赛后还能跟他要几包枸杞和银耳，这简直是来走亲戚的！

    刚坐上球队大巴维金斯就接到了周乓的电话，笑得更开心了。

    “行，没问题，我到酒店收拾一会儿就赶过去，记得泡茶。”

    唐斯就坐在维金斯的身边，好奇地问道：“你在跟谁打电话？”

    “滂臭啊，他儿子出生我还没亲自去过呢，正好今天顺道去看一看，毕竟我和他是好兄弟。”维金斯没有撒谎。

    唐斯其实也想去来着，他听沃尔说过，周乓游戏玩得可溜了，他早就想把周乓拉入自己的车队了。

    只是维金斯并没有叫他一起去的意思，他跟周乓又不熟悉，只能暂时作罢，看看比赛结束有没有机会交个朋友吧。

    在周乓家里喝了杯茶，逗了会儿周优秀，两人又不知道聊了些什么奇怪的东西，反正最后维金斯带着一盒枸杞心满意足地离开了。

    晚上七点钟，比赛准点打响。

    这是周乓来马刺的第一场常规赛，压力还是有的。

    经历过季前赛全败，现场球迷也对这场比赛充满了怀疑。

    季前赛输还可以理解，这要是常规赛还输，就有点说不过去了吧。

    大屏幕上给出今晚的首发名单，马刺这边终于掏出了完整的全新阵容，为周乓、格林、伦纳德、阿尔德里奇和加索尔。

    这套阵容里面除了加索尔有年迈的缺陷，其他挑不出任何毛病，防守、突破、三分、空间能力、组织能力……要什么有什么！

    对战马刺，森林狼肯定是要全力以赴的，也是拿出了自己的最强阵容，为杰夫蒂格、巴特勒、维金斯、吉布森和唐斯。

    森林狼这套阵容乍一看还行，其实能打且够硬的也就巴特勒一个，维金斯懂得都懂，唐斯也是，只有打恩比德的时候才够硬气。

    “按照战术来打，比赛不会出现任何问题。”上场前波波维奇特意跟周乓交代了一番，强调了战术的重要性。

    周乓表面答应，内心苦逼。

    唉，早知道昨晚就不欺负詹娜了，到现在他只背上了拉链系列的战术。

    跳球阶段，加索尔对阵唐斯。

    这没有可比性，唐斯轻松将球拨到后场。

    杰夫蒂格明白自己作为工具人的作用，带球过半场之后立刻交给巴特勒处理。

    作为森林狼的新人，巴特勒可没有划水的想法，他这个赛季唯一的目标就是将这支队伍带进季后赛，证明自己的能力。

    打手势拉唐斯到右侧翼挡拆，巴特勒瞬间过掉格林，来到中距离直接急停干拔跳投出手，果断而又冷静。

    “唰！”

    啧，有老流氓的感觉了。

    球权转换，周乓在常规赛第一次组织进攻，波波维奇都忍不住站起来观看。

    这一幕正好落在周乓眼里，他的压力更大了。

    算了，就跟考试一样，挑会的先做吧。

    持球过半场，落位右侧翼和杰夫蒂格对线，周乓大手一挥，打出了战术指示。

    看到这里，波波维奇稍微放松了一点，这时候用拉链战术确实可以。

    这套阵容里除了周乓，另外四人都是老成员，战术跑动相当迅速。

    格林接受大加索尔的掩护后上提，周乓按照战术迅速把球传给他，然后沿底线接受大加索尔的的掩护。

    与此同时伦纳德和阿尔德里奇也没有闲着，跑到左侧翼做了一次双人挡拆。

    利用双人挡拆，周乓做强弱侧大转移。

    这样一套战术跑下来，周乓成功在弧顶位置获得空位机会，投篮或者突破，全看他的心意。

    “唰！”

    空位不投是傻子，周乓抬手命中马刺生涯第一记三分。

