
　　就算她把苏幼岚哄高兴了，苏幼岚也不可能给她什么资源。

　　除了《人生路》这种配置的电视剧，一般的剧里，邵雨溪也是妥妥的女主，不会接女配角色。

　　苏幼岚下凡来演电视剧，除了在这部剧上栽了跟头，靠着特邀主演的名头来挽尊。

　　在其他剧里，也必须是女主。

　　两人可以说在资源上存在了竞争的关系。

　　苏幼岚在电视圈里，形象类型便不如在电影圈那样得天独厚。

　　与苏幼岚撞型的演员可就太多了。

　　电影圈难进，大多数演员还在电视圈摸打滚爬，嗷嗷的等着上位。

　　各种形象类型的演员都有，还比苏幼岚便宜。

　　让她去给苏幼岚演配角，邵雨溪是肯定不干的。

　　主角的话，苏幼岚自己有资源也不可能介绍给邵雨溪。

　　所以，邵雨溪可没有必要哄苏幼岚开心，便笑着说：“姜寻基本都是一条过，偶尔有几条郭导和姜寻对角色的理解不太一样，会多拍几条，到时候再做选择，但并不是姜寻演的不好的意思。基本上NG都是姜寻的对手戏演员NG，就连我跟姜寻演对手戏的时候，也NG过不少次，反倒是姜寻真的一次都没。”

　　“你不知道，现在剧组里的乐子就是每天下注，看郭导今天能夸姜寻几次。”邵雨溪看苏幼岚越发维持不住的笑脸，反倒笑的越发开心。

　　“郭导是对演员要求多么严格的人啊，在姜寻这儿，每次姜寻演完，他都没什么能说的，就是拍手。”邵雨溪学着郭导的表情动作，压粗了嗓音手，“好，演的真好。所以我们每天闲着无聊，就赌一赌郭导今天夸了姜寻几次。赢了的人，大家一起出钱AA请他吃第二天的午餐。”

　　苏幼岚：“……”

　　苏幼岚没能从邵雨溪这儿听到有关于姜寻不好的话，便有些不爱在这儿坐了。

　　正准备找个借口离开的时候，见有剧组的工作人员跑过来。

　　“苏老师，邵老师，刚刚看新闻，有沙尘暴正在往这边移动。”工作人员急忙说道，“今天的戏是拍不成了，得等沙尘暴过去才行，咱们抓紧时间回酒店吧。”

　　不远处剧组的工作人员也在赶紧收拾机器，都搬上车。

　　一些布景能做防护的都做了防护，也紧急做了加固处理。

　　演员们则先一步赶回酒店。

　　姜寻也抓着姚心安的手赶紧跑。

　　虽然不知道沙尘暴过来的确切时间，但这种时候还慢慢悠悠不赶紧跑的，纯纯脑子有病。

　　不过跑了几步，正好看到苏幼岚也被助理护着去找车。

　　姜寻翻了个白眼儿。

　　场面并没有混乱，工作人员还在有序分工，搬器材的搬器材，保护布景的也在分工合作保护布景。

　　演员们在有序撤离，彼此之间的距离宽敞的很，别人碰都碰不到对方，更不会发生推挤踩踏这种事情。

　　所以筱筱护苏幼岚，护个什么劲儿？

　　“姜寻！”苏幼岚看见姜寻，停下来叫了一声。

　　谁知姜寻理都不理，抓着姚心安就上了车，一边坐下系安全带，一边对费博亮说：“费哥，开车。”

　　费博亮立即开车离开。

　　苏幼岚和筱筱眼睁睁的看着姜寻无视掉自己，上车逃命似的跑。

　　苏幼岚：“……”

　　筱筱：“……”

　　“幼岚姐，咱们别管她了，还是先回酒店吧。”筱筱赶紧说，“沙尘暴不知道什么时候来，据说这次特别严重。”

　　苏幼岚铁青着脸点头，上了车。

　　姚心安问姜寻，“姜姜，你刚刚怎么不理苏幼岚？”

　　姜寻翻了个白眼，“我干嘛听她的茶言茶语啊？烦死了。沙尘暴就要来了，再不趁着现在能见度高的时候赶紧回酒店呆着，万一耽误了时间沙尘暴来了，到时候开车都看不见路，多危险啊。”

　　演员们和剧组的工作人员都会到酒店。

　　下午的时候，沙尘暴便滚滚而来。

　　窗外漫天黄沙，带着风声呼啸，拍打着窗户。天籁小说网

　　透过窗户看出去，窗外全是一片的昏黄，一点儿能见度都没有。

　　原本酒店对面是一排住宅，房子虽然不高，但排的很密。

　　底商有各种饭店和小超市。

　　但此刻，对面一点儿住宅的轮廓都看不到。

　　更看不到街上行人的身影。

　　大家都在室内不出来了。

　　这时候，门铃响起。

　　姜寻去开门，门外站着姚心安。

　　“姜姜，你怕不怕啊？”姚心安进来的时候说。

　　“不怕啊，我们在室内很安全。”

　　“可是外面什么都看不到，全是大风，还有风沙拍打窗户的声音。”姚心安抖了一下，“我能不能在你这儿呆着啊？我不想自己回去房间。”

　　“行，你在这儿待着吧。晚上要是害怕，在我这儿睡也可以。”姜寻笑着说。

　　“不用不用，那多打扰你。”姚心安连忙说，“我就是从来没经历过这样大的沙尘暴，我记得十几年年前帝都也有过，不过等刮到帝都的时候，沙尘暴已经减弱很多了，从来没遇到过这么严重的。后来通过治理，帝都也没再遇到过沙尘暴了。”

　　姜寻点头，她在末世也没遇到过。

　　末世的时候，人类都避居地下。

　　外面虽然有丧尸，生存环境非常危险。

　　但其实少了人类在地面上祸祸，反倒是没有雾霾之类的环境污染。

　　空气的味道难闻也只是因为丧尸身上的腐臭味。

　　“我今天习惯一下，晚上就没有关系了。”姚心安说道。

　　她拿出手机看，剧组方面有没有什么新的通知。

　　“姜姜，剧组发通知了。”姚心安说道，“说因为沙尘暴的关系，交通管制，道路封闭，所以现在粮食食材都无法运输进来。酒店为了保证食物供应，暂停点单服务，改为套餐制，每餐有固定的菜单。”

　　“好。”姜寻闲来无聊，也在剧组的大群小群中看一看大家聊得什么。

　　剧组的工作人员大群中，有人发了一条县城当地小区居民的聊天记录。

　　说是当地的超市都被居民赶在沙尘暴来之前抢空了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第254章 干嘛听她的茶言茶语免费阅读。https://xs.23sk.com 