    譬如雨航真人的小弟子司青和衡青……

    但他们毕竟人小言微，他们说的话没有几个人相信……

    不过，也算是有了不同的声音。

    于是，关于顾惜玖的容貌问题，版本就有很多。

    有传言说她极美，美的天地变色。

    有传言她极丑，丑到人神共愤。

    还有传言说她其实本相极丑，但她功力高，故意变幻了容貌，让她自己看起来像美女，还是大美女，所以才能迷倒涉世未深的神念陌，为她神魂颠倒，连叛逃师门的事也做出来了。

    但变幻出来的容貌也就是骗骗功力低的，一旦功力达到上仙级别，就可以看穿她一切幻象伪装，看清她的真容。

    而来参加仙花宴的这些人有一多半是上仙。

    这些人觉得，顾惜玖不在仙花会上出现也就罢了，一旦出现，他们必然能看穿她的本来面貌……

    到时候他们可以联手用一种术法让她恢复原形，让她再不能用幻术迷惑人。

    他们之所以有这个想法是因为仙帝传下谕令，说神秘鬼脸人今日会到场，会向大家宣布一件事情。

    于是大家都很期待，期待那一刻的到来。

    也纷纷猜测这神秘鬼脸人会宣布什么事情，不会是她要宣布和神念陌的婚期吧？！

    大家越讨论越感觉有这个可能，纷纷忧心忡忡，义愤填膺——

    似乎看到一颗大好翡翠白菜就要被猪给拱了——

    仙花会的正式开始时间是酉时，还没到时间，瑶台上祥光笼罩，彩绣辉煌，众仙基本到齐了。

    瑶台上共设了二百多张案几，每张案几后面都能坐两三位仙家。

    大家按品阶就坐，也有三五好友聚合在一起的。时不时有侍从侍女们手托各色瓜果菜肴在桌前穿梭，热闹的不能再热闹。

    大家也在纷纷猜测那位神秘鬼脸人何时到来。

    当然，也在猜测神念陌这次会不会来，正议论的欢，外面一声禀报：“雨航真人，风行上人，云龙真君……到！”

    十大宗门的宗师这次居然也来了！

    众仙几乎要沸腾了，因为这十位宗师都是高人隐士，平时并不参与这些社交活动，没想到这次居然一口气全到了！

    于是，众仙起身迎迓，纷纷行礼。

    一番寒暄后，自有仙侍引导十位宗师在贵宾席上坐下。

    看来今天真是大阵仗，连这十位也一起出动了。

    就算平时比较淡定的仙君此刻内心的小宇宙也开始沸腾了！

    看热闹不嫌事大，大家觉得，待会铁定有一场好戏开锣！

    将到酉时，仙帝终于驾到，在众仙的参拜迎接中坐在了主位上。

    连仙帝都到了，那位神秘鬼脸人居然还没有现身的意思，众仙等的有些焦躁。

    进这瑶台要经过五道关口，顾惜玖只要来到第一道关口，守门的将士就会向内禀报。而从第一道关口到瑶台，就算是行动快的上仙也需要走半刻钟左右。

    众仙得到的消息是，这神秘鬼脸人会正点到达，绝不会失约。

    按现在的算法，眼看着还有一分钟就到正点了，第一道关口那里尚没任何消息。

    ……

    今天五章。

    该跑的剧情要跑，该营造的气氛还是要营造，看书的小伙伴们稍安勿躁，高潮很快到来——

    有月票推荐票的小仙女们投一投哟，给作者一些码字的动力。