    “你……你好大的胆子，你知道我们家老爷是谁吗？你……你给我等着，我们家老爷不会放过你们。”那妇人丢下这句话，转身就跑。

    季皓渊嗤笑一声，手上的鞭子一甩，那妇人被卷起来丢到地上，然后季皓渊上前一脚把人踹飞出窗外。

    “啊——”那妇人只来得及惨叫一声，就摔到街上。

    “我又帮了晏娘子一次，救命之恩，晏娘子打算如何报答？”季皓渊上前一步，似笑非笑的看着晏溪问道。

    晏溪面带疑惑的看他，“啊，我以为是他们太吵惹怒公子，原来公子竟是为了给我出气吗？那公子为何不早说？对付这等恶仆，我有的是法子，哪里敢劳驾公子为我出头？”

    言下之意，你是自己嫌吵手痒才动手打人，跟我何干？

    倘若你早说是因我的缘故才动手，我就不会答应让你帮忙。

    又何来救命之恩一说？

    尽管跟眼前的少年并不是很熟悉，可她却无法忘记从府城回家那次，那个雨夜破庙，遇到的那个穿着黑衣的神秘少年。

    闻言，季皓渊眉毛一挑，问晏溪，“你这是要赖账？”

    “什么赖账？公子可是身上没带银子，今日想让我请客？无妨，小时而已，公子今日的账挂在我名下就是。”晏溪笑盈盈的说道，言语间满是客气，叫人挑不出毛病来。

    “不愧是晏娘子，当真是一点都没变。”季皓渊意有所指的说完，突然问道，“你这般厉害，周安鸣知道吗？”

    晏溪听出他这是在暗讽自己这不吃亏的性子，也浑不在意，笑着应道，“我家相公最是喜欢我这性子，说我这般性子才是能过日子的，公子跟我家相公很熟吗？不若改日让我家相公请公子吃酒，感谢公子为我们一家缘聚费的心思。”

    “好呀，我等着。”季皓渊点头应下。

    两人说这话，就见巡逻的士兵上楼，为首一人见到季皓渊时略微一愣，上前道，“原来是季公子。”

    “吴副统领。”季皓渊微微颔首，算是打招呼。

    吴副统领名叫吴旭，在跟季皓渊打招呼后，才道，“不知方才那些人是如何得罪了季公子，让季公子这般恼怒动手？”

    “他们得罪的人不是我，吴副统领问错人了。”季皓渊朝晏溪看去，示意吴副统领去找该找的人询问情况。

    “这位夫人是？”吴副统领顺着季皓渊的视线看去，然后视线落到晏溪身上。

    晏溪尚未说话，一旁的青衣先开口介绍道，“我家夫人是威远侯府上大少夫人，方才那几人是冲我们来的……”青衣将事情的经过详细说了一遍，还说出先前那家首饰铺子的店名，方便吴副统领让人去核查。

    吴副统领当即让人去查事情是否如青衣所说那般。

    很快，吴副统领派去的人回来了，证实事情确实跟前青衣说的那般，是那位李小姐自己摔倒磕坏了牙，那小姐尚且年幼，方才被送到大夫处诊治，现在已经被送回将军府，来找晏溪麻烦的人是那李小姐的奶嬷嬷。

    貌似是那位奶嬷嬷为了不被李三爷迁怒，才故意这般颠倒黑白，想让无辜的人替她背黑锅。

    “好一个欺上瞒下仗势欺人的恶仆，此事我必然会让将军府给周少夫人一个交代。”吴副统领在得知事情真相后，怒声道。

    晏溪颔首，对吴副统领的惩处方式很满意。

    她刚要说话，就听季皓渊问吴副统领，“吴副统领打算如何给交代？方才那恶仆的话，听到的人可不少。京城乃是天子脚下，一个家仆就敢光天化日之下公然说出要将人打死的话来。敢问吴副统领，我朝律法现如今是否已经不管用了？”

    “自然不是，季公子放心，此事我一定会让将军府给周少夫人一个交代。”吴副统领再次强调会让将军府给晏溪个交代。

    嗯？她怎觉得吴副统领的话，话中有话呢？

    这时，就听到季皓渊道，“既然吴副统领无法做主，此事也就不劳烦吴副统领了。晏娘子，可敢跟我去刑部衙门走一遭？”

    晏溪看向季皓渊，觉得他就差没在脸上写上“来啊，搞事情啊”几个大字。

    “季公子，不可……”

    “乐极之至。”

    吴副统领的话没说完，晏溪已经应下了。

    先前周安鸣就拜托她，想法子狠狠折腾侯夫人一回，最好把人气到失去理智那种。

    李家仆人来找麻烦，对晏溪而言简直是想瞌睡就有人递枕头。

    虽不知季皓渊为何要这样折腾，但对晏溪而言并非坏事。

    平西大将军是侯夫人最大的依仗，而侯夫人又是周安鸣的敌人，周安鸣又是她两个孩子的爹，四舍五入周安鸣就是自己人。她那护短的性子，当然要帮自己人了。

    而后，便听晏溪对吴副统领道，“有劳吴副统领费心了，我初到京城不知得罪了什么人，第一次出门就有人想要我的命。妇道人家胆子小，让吴副统领见笑了。”

    “此事不过是恶仆所为，周少夫人何必闹到刑部衙门？若是此时闹大，只怕周少夫人也不好交代。”吴副统领这话并非威胁晏溪，而是好意提醒。

    京城中谁不知道威远侯夫人是平西大将军的嫡亲妹妹，是李三爷的亲姐姐。

    晏溪作为儿媳妇，将舅舅告上刑部衙门，即便不是她的错可外人会如何说她？往后她在侯府又该如何自处？

    “我只是想知道自己究竟是哪里得罪了那位李家三爷而已，若是误会也好解释清楚。”晏溪仍旧是按那副憨憨的没什么心机的直率模样。

    似乎她真的没听懂吴副统领的提醒，也不知道李家三爷跟委员侯夫人的关系，她就是个受到惊吓想跟那李家三爷把误会解释清楚罢了。

    不久后，刑部衙门。

    问清楚事情经过的刑部官员廖志清廖大人当即让人去将那李家三爷带来刑部衙门。

    李家三爷被带来刑部衙门后，晏溪也第一次见到了这位平西大将军的弟弟，那位在京城赫赫有名的李家三爷，李智。

