    当苏锦歌的双脚迈进古楼之后，那股寒意便瞬间消弭。八一中文网  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ古楼之中一片馨香暖意，仿佛开门时的那股寒意是人的错觉一般。

    小楼中的摆设实在与它的外观不同，处处都是原木家什和颜色素雅的细棉织物，看上去舒适而怡然。

    “这里就是历代红莲使者居住的地方。千情姑姑陨落后，这里就空了下来。百花门的噩梦也就从那时候起开始了。”

    看映桃真人的样子，百花门实在不像有什么危急之事。但百花门摆出的阵仗，和寒绯真君的态度却又让人觉得事态严重。苏锦歌静默不语，目带询问的看着寒绯真君。

    寒绯真君也没有卖关子的意思，她只轻轻叹息一声，便继续说道：“这古楼自百花门建立前就已经存在，每一任守阁姑姑都住在这楼中，从不踏出一步。古楼究竟有什么秘密，本君亦是不知。千情姑姑陨落后，这古楼中便时有异象出现。第一次异象爆，只是在古楼的周围，当时经过附近的几名弟子同时感到阴寒迫人，浑身剧痛。有两名弟子皮开肉绽，一名弟子当即化为血雾而惨死。第二次亦是同样的状况，只是那阴寒的范围更大了些，因此受创的弟子也就更多了些。就连掌门也因此身受重创。这些年来，已不知有多少弟子为此伤亡。这几个月来，古楼中渐渐生出寒凉之意，有些弟子只是靠近此处便感到不适。?  八№◎§卐一¤§中文?网?  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    苏锦歌沉吟片刻，道：“敢问真君，是否这楼中住着红莲使者，异象便不会出现？”

    寒绯真君苦笑道：“本君亦是如此猜测。”

    仅仅是猜测吗？苏锦歌一怔，道：“真君说晚辈是红莲使者的后人，莫非也是猜测吗？”

    “这却不是。你且随我来。”寒绯真君说罢转过了身，缓步走向古楼深处。

    随着寒绯真君绕过角落大那座木梯后，苏锦歌才现木梯之下还有一个半丈见方的地门，地门颜色沉闷，上面满是繁复古怪的花纹。看不出是什么材质炼制。地门之下是一条幽长的甬道。与其他暗道不同的是，石壁之上镶嵌的照明之物不是夜明珠，而是石制的灯台。

    这些灯台形状不一，颜色是天然的暗红。灯台中放置的是一种半透明的膏状物。随着灯芯的燃烧挥散出一种奇异的清香。除去灯台，甬道的两壁上还绘满了壁画。许是经历的时间太过漫长，这些壁画已经变得斑驳黯淡，只能依稀辨出没一幅壁画上都有同一名女子出现。她的装扮不似如今中元大6上的女子，也不似古画上的上古仙人。倒是有些像苏锦歌前世所见的飞天。

    寒绯真君在一幅相对较为清晰的壁画前停住了脚步。?  八№◎§卐一¤§中文?网?  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ示意苏锦歌仔细观察壁画上所绘的女子。苏锦歌下意识的去看画中女子的肩头，果然见到了一抹形状熟悉的嫣红。

    “本君幼年时，曾趁千情姑姑不注意时偷偷跑进来一次。那年在苍梧雪山之下，本君便觉得你肩上胎记有些熟悉。却无论如何也想不起是从哪里见过。直到千情姑姑陨落，门人为她敛妆时，本君见到她肩头的胎记，才恍然想起了这副壁画。”

    虽不知这壁画上画的是什么故事，但看起来这画、这画上的女子与红莲使者脱不了关系。画上的女子肩头有这么一个胎记，身为红莲使者的千情，肩头有这么一个胎记。当寒绯真君想起她苏锦歌的身上也有一个相同的胎记时。自然不会轻易放过这一线索。

    “想来真君已经仔细查过晚辈的身世了。”

    寒绯真君坦然道：“但凡有一线希望，百花门都不能放过。更何况是这样明显的一条线索。不止是你的身世，就是你的侄女和她的女儿，百花门也都细细的查探了。”

    苏锦歌眸光一动，“如此说来，真君已确定晚辈的母亲就是您的那位师妹？”

    寒绯真君点头道：“不错。” “依真君刚刚所说，我的母亲并不具有接任红莲使者的资格。真君如何就能判定，晚辈可以，而喜乐不可以。”苏锦歌指了指壁画上的女子继续道：“可是与这胎记有关？”

    寒绯真君没有立刻回答她，只微微一笑。转身向甬道外走去，“你可还觉得这楼中有寒凉之气？事实说明，本君猜对了。”

    两人一前一后走出了甬道，重新在小楼中落座后。苏锦歌方才开口道：“真君是要晚辈来守这古楼？”

    寒绯真君按了按额角，颇有些无奈的道：“你若不是扶光的金丹修士，本君还真想这样办。”

    苏锦歌嘴角一抽，就是想心中如此想，也不好毫不掩饰的直接说出来吧。果然是修为到了元婴，人就会变得更加的随性吗。

    苏锦歌才想到此处。便听寒绯真君又说道：“红莲使者依靠血脉相传，难免会出现眼下的情况。就算这次你肯留下，也难保以后不会再出现这样状况。不如趁着还有一线的机会，彻底根除去这隐患。哪怕弄清了这古楼中究竟有什么秘密，也是好过这样终日惴惴。”

    苏锦歌暗自松了口气，随即开口道：“晚辈必定尽心寻出其中的玄机。若是寻不出，... ...。”苏锦歌咬了咬唇，停顿了片刻后才有继续道：“一日寻不出，晚辈便一日不离此处。”

    终年只待在一座小楼中，苏锦歌这种性子是受不了的。她喜欢四处走，喜欢去不同的地方游历，去看不同的风情，经历更多的事情。她从心底里不愿意留下。可若是这楼中的异像不能解决，她再不留下的话。任由这楼中的古怪力量扩散，难保会一日整个百花谷，乃至整个中元大6都会被这股力量笼罩。到那时会死伤多少人？

    苏锦歌不敢想，也不愿去想。

    对于苏锦歌的回答，寒绯真君丝毫没有感到意外。一个敢拼尽性命去维持苍梧古封印的修士，如何会对此事置之不顾。不过寒绯真君先前说的那番话倒也是出于本心。与其让百花门一代一代的为守阁姑姑的人选愁，不如干脆利落，永绝后患。虽然她不清楚这古楼中究竟有什么秘密，但从这些异象看来，楼中的力量对百花门并非益事。

    寒绯真君轻轻的拍了拍苏锦歌的手背，“你是天灵根，映桃也是天灵根。不是本君自夸，映桃也算是个修行勤奋的孩子。可是你却在这么短的时间里追上了她。难得根基还如此稳固。本君不愿亦不能让你终生困于这方寸之地。”

    终生困于一处，就算修为能够增长。心境也难跟得上进境。终有一日会再难进前一步。若是苏锦歌的仙途大道因此而毁，寒绯真君也于心不忍。

    苏锦歌微笑道：“晚辈明白。晚辈相信，只要肯想就一定会有解决的办法。”(未完待续。)