    

    杏子和本田一同搀扶着城之内，他们身前是两位大佬，最引人注目的是那只被他们召唤出来的怪兽，究极龙骑士。

    乘骑着青眼究极龙的混沌战士，攻击力高达5000点，有着随着场上龙族怪兽数量提升攻击力的特殊能力，但是现在场上就只要究极龙骑士自身。

    而海马和王样面对的敌人数量惊人，十几位受到奥里哈刚力量侵染的决斗者召唤了奥里哈刚的那两只有着无解能力的怪兽，一次又一次的挡住了究极龙骑士的攻击。

    毕竟究极龙骑士只能攻击一次，而对手数量众多，海马也只能勉强干掉几人。

    “局势不妙啊，海马……”王样大口喘着气，他的生命值只剩下三位数，如果不是海马帮了他一手，就要被奥里哈刚的结界给夺走灵魂了。

    “究极龙骑士攻击！发动墓地中的陷阱卡！突破技能，除外自身，让场上的奥里哈刚奇拉达的效果无效化！”

    海马没有时间去管现在的局势，究极龙骑士再度发射出耀眼的能量射线，将一只奥里哈刚奇甲斯的击破，但是奥里哈刚奇甲斯有着复活的能力，再一次回到了场上，攻击力提升到了4500点。

    不过奥里哈刚奇拉达效果被无效之后，战斗伤害还是要吃的，奥里哈刚的结界聚拢，将一位信徒的灵魂夺走。

    虽然敌人场上的怪兽只有几只攻击表示的奥里哈刚奇甲斯，但是敌人的人数多啊，十几个人，吃到伤害的只有一人，海马使用真青眼究极龙连续干掉几个了。

    他们陷入了无法摆脱的困境。

    “盖上两张卡，结束回合……”

    “喂，海马，你有在听我说吗？现在的局势我们必须互相配合！”

    “不用你说我也知道，我也根本不需要你帮忙，下一个对手的回合，我就会拿下胜利！”

    海马极为自信的说道，他盖上的两张卡其中有一张是破坏轮，无论对方有多少人，只要破坏轮成功发动，就能够将他们全都炸死。

    “打卡盖卡，永续陷阱卡，王宫的通告，只要这张卡在魔法陷阱区存在，这张卡以外的场上的全部陷阱卡的效果无效化！”

    一名奥里哈刚的信徒将他们那边场上唯一的盖卡给打开了，见到这张卡海马眉头都拧到了一起。

    “居然从一开始就布下了这种陷阱……魂淡！”

    看到海马这个表情，王样也知道了他盖了什么，但是王样自己也没有什么办法，他的蒂迈欧斯之眼已经用过，召唤出的龙骑士黑魔导少女已经被对手的奥里哈刚奇甲斯击破。

    “海马濑人，还有无名的法老王，今天你们的灵魂将被奉献给伟大的奥里哈刚之神！场上所有的奥里哈刚奇甲斯攻击究极龙骑士！”

    奥里哈刚的信徒们的怪兽奥里哈刚奇甲斯的攻击力都要低于究极龙骑士，纷纷被究极龙骑士干掉，但是有着复活能力的他们重生之后攻击力提升到了和究极龙骑士相同的5000点。

    奥利哈刚·奇拉达，能吸收双方怪兽战斗产生的伤害。只要它存在于场上，奥里哈刚的信徒们因怪兽战斗受到的伤害就是0。所以他们才敢让奇甲斯进行自杀攻击。

    做完这些之后奥里哈刚的信徒纷纷结束回合，等到了下个他们的回合，海马和王样的究极龙骑士就会被破坏，然后他们会因为受到直接攻击而失去所有的生命值。

    “可恶！到底要怎么才好？”王样紧握着拳头，使用过蒂迈欧斯之眼的他也只能召唤出混沌士兵给海马拿出融合更强的究极龙骑士，现在的困境他也没有解决的办法。

    这时，海马突然发现自己的视野发生了惊人的变化，所有的一切消失了，取而代之的是一个被剑封印的巨龙，不知道为何，看到这头龙的瞬间，海马就知道龙的名字。

    “克里底亚斯！”

    海马立即将插在龙身上的剑刃拔出，这个瞬间，海马回到了现实世界，仿佛刚才的一切都好像是一场梦。

    “海马，你的回合了，使用克里底亚斯的力量吧！”王样当然知道刚刚发生了什么。

    海马稍微愣了一下，然后看到了手上已经抽出的卡片，就好像把出那把剑一样，这张卡正是方才他所见到的那头龙，克里底亚斯！

    而这是一张魔法卡，海马知道知道这张卡怎么使用，并且立即将这场卡放入到了决斗盘上。

    “我发动魔法卡，克里底亚斯之牙，将场上盖放着的陷阱卡破坏轮送入墓地，让克罗底亚斯和破坏轮融合，融合召唤，破坏龙！”

    一头黑色的巨龙出现在了天空中，见到这头龙，所有的奥里哈刚怪兽全部后退了几步，它们恐惧着克里底亚斯。

    克里底亚斯带着陷阱卡的力量飞入融合之涡，一头新的怪兽被召唤了出来，破坏龙，攻击力2000点守备力3000点。

    “我发动破坏龙的效果，将你们场上的奥里哈刚奇拉达破坏，并且给予你们所有人这只怪兽攻击力数值的伤害！”

    这只怪兽的原本攻击力是500点，500点伤害不算什么，但是

    因为场地魔法奥利哈刚的结界的缘故，对方只能优先攻击前场的怪兽、不能攻击摆在后卫位置的怪兽。所以只要把奇甲斯摆在前面充当盾牌、让奇拉达躲在后面吸收伤害，基本上就无敌了。

    这也是之前海马一直没能解决奥里哈刚奇拉达的缘故，其实已经干掉好几只了，但奈何对手那么多人能够不断的召唤出新的。

    “海马干得漂亮！海马，使用我的盖卡吧！我的这张卡是复活的祭坛！”

    单单只是破坏龙的话还不能打败对手，克里底亚斯还需要再度出场。

    “发动复活的祭坛，将卡组最上方的两张卡除外，从墓地将一张卡加入手牌，我把克里底亚斯之牙加入手牌，再度发动克里底亚斯之牙，将场上盖放的陷阱卡暴君翼送入墓地。”

    克里底亚斯再度出场，融合之门也又一次的开启，第二张陷阱卡被融合，场上又多了一只龙族怪兽。

    “融合召唤，暴君暴风龙！”

    暴君暴风龙的攻击力有2900点，这头龙的效果是能够对对手场上所有的怪兽作一次攻击，但是它的攻击力还不够。

    “海马，继续，打开我的另一张盖卡！”王样盖了两张牌，而这两张卡是海马拿下胜利的关键。“好！打开盖卡……”海马见到这张卡稍微愣了一下，但是立即反应过来，这样的话这场战斗就是他们两人的胜利了。

    这张卡是城之内在体力不支之后，暂时放在王样这里的赫尔墨斯之爪。现在也可以起到极大的用场。

    “发动魔法卡，赫尔墨斯之爪，将破坏龙和赫尔墨斯融合，融合召唤，真红眼黑龙剑……什么鬼？”

    海马和王样突然懵逼，不是，融合召唤什么玩意儿？真红眼黑龙剑？真红眼在哪儿？为什么能融出个这个玩意儿？

    一听到真红眼黑龙剑这只怪兽的名字，城之内就不困了啊，立即想到了游月。

    “这就是游月师傅给予我的强者之心啊！真红眼黑龙剑的效果是装备给场上的一只怪兽，使其攻击力提升1000点，并且双方墓地每有一只龙族怪兽继续提升500点。”

    “不错的效果，我将真红眼黑龙剑装备给暴君暴风龙！”

    真红眼黑龙剑融入了暴君暴风龙的体内之后，这条龙的气势暴增，攻击力提升双方墓地龙族怪兽的数量乘以500点，别的不说，现在作为最强龙癌的海马的墓地里起码有二十只左右的龙族怪兽。

    暴君暴风龙的攻击力瞬间就超过了其身后强大的究极龙骑士，甚至还在不停的攀升。

    王样有些艰难的笑了出来，不知道是一种什么样的表情，看着这头龙有点犯懵，这只怪兽攻击力已经超过一万点。

    就离谱！

    “这样就足够了，上吧，海马！”

    “进入战斗阶段，暴君暴风龙可以向对手场上所有的怪兽发起一次攻击！结束了，是我们的胜利！暴君暴风龙攻击！”

    暴君龙的攻击席卷整个战场，甚至要将达姿的这家公司给毁掉，不远处正扇着翅膀赶过来的游月见到这个场面都有些被震撼到了。

    攻击力上万的怪兽本就离谱了，关键是暴君暴风龙还能多次攻击，就相当于导弹当子弹打。

    奥里哈刚的结界吞噬掉了所有信徒的灵魂，接下来就没有这么多人阻拦海马他们了，小怪打完就是精英怪，最后才是大boss。

    这是这些小怪就很离谱，不一个一个上来送经验，反倒是一拥而上，差点没让主角团翻车。

    但是接下来的战斗，海马能继续打，可是城之内已经倒下了，体力不支的他甚至将关键的赫尔墨斯之爪都给了别人。

    王样也是有心无力，身体的虚弱让他们都很难继续战斗下去，但是没关系啊，还有一个人呢~

    打完酱油回来的游月用着千年智慧轮的导航效果找到了王样他们，没想到自己离开没多久，这些家伙就打到敌人的大本营去了。        

