    正如姜无量很了解他的实力一样，他同样很清楚姜无量的实力。

    所以在得知姜无量已经经脉五破的时候，整个人都是懵逼的。

    要知道，在不久之前，姜无量的经脉距离五破还有一半的距离，就算他运气好，得到一批提升经脉属性的天材地宝，将经脉拉到五百点，但也不至于直接就突破了吧？

    别的先不说，光天材地宝残留的药性杂质就得代谢个两三年吧？

    而且就算代谢掉体内的杂质，冲击经脉五破也需要大量的时间和尝试。

    所以在看到姜无量经脉五破之后，黑枪一度怀疑自己出现了幻觉，或者丢失了很长时间的记忆。

    因为在他的概念里，姜无量根本不可能在这个时间经脉五破！

    震惊过后，随之而来的便是深深的凝重。

    “不行，绝不能让他突破成功！”

    想到这里，黑枪立刻挺起手中的黑色长枪，向突破中的姜无量砸了过去。

    轰！

    海岛上空突然浮现出一层金色的光罩，挡住了黑枪的轰击。

    “该死，竟然还有时间布阵？！”黑枪越发觉得离谱。

    没办法，能在这么短时间内经脉五破已经够离谱了，按时间来算，几乎是不可能的事情。

    可在如此紧迫的时间里，姜无量竟然还有时间布置这样一座防御阵法。

    有那么一瞬间，黑枪甚至怀疑姜无量的时间流速是不是跟其他人不一样？

    就比如正常的人一天对姜无量来说其实是两天，不对，两倍的时间好像也不太够，至少也得是十倍甚至二十倍才算相对合理。

    除了这个，他实在想不到姜无量是如何做到的？。

    而随着黑枪的攻击，阵法内的高晋和姜无量也发现了黑枪。

    姜无量虽然紧闭着双目，但眉头却不自觉的蹙成了一团，内心咬牙切齿的问候黑枪的十八辈祖宗。

    高晋同样被黑枪的出现吓了一跳，尤其是黑枪那阴冷的眼神，令他浑身发毛。

    “妈蛋，怎么在这个关键时刻冒出来了？！”

    高晋脸色阴晴不定，之前十多天都没见黑枪追上来，他还以为黑枪已经放弃了。

    万万没想到，黑枪竟然在姜无量突破的关键时刻找到了他们。

    要不是有法阵防护，姜无量这会儿估计已经死透了。

    关键以黑枪的实力，阵法根本挡不了多长时间。

    眼下唯一的希望就是姜无量能在法阵崩溃前突破，可从目前的情况来看，怕是有点儿悬。

    “黑枪前辈，您这样做会不会不太合适？”高晋强行镇定下来，试图帮姜无量拖延时间：“老姜怎么说也是你们商会雇佣会馆的成员。”

    黑枪傲立在阵法护盾上空，冷声道：“雇佣会馆的人跟商会只能算是合作关系，并非商会的人员，更何况他现在还跟你签了雇佣契约。”

    “这事儿跟我有啥关系？”高晋装傻道。

    “明知故问！”黑枪沉哼一声，再次挥枪刺出一道巨大的黑色枪影子。

    轰！

    阵法防护罩再次黯淡了几分，甚至连整座小岛都剧烈震颤起来。

    “这就是贵商会寻求合作的态度吗？”高晋讥讽着问道。

    闻言，黑枪不由微蹙起眉头，攻击的动作稍显迟疑。

    他当然知道这样做不太妥当，至少叶潇在场的话，肯定不会让他这么做。

    可如果让姜无量经脉五破，他就很难压得住姜无量了，到时候在跟高晋的合作中，叶潇会变得更加被动，这是他不想看到的。

    “或者说，前辈只是单纯的嫉妒，无法接受别人超过自己？！”高晋继续嘴炮输出。

    “笑话！”黑枪微微有些心虚道：“老夫会怕他？就算他经脉五破成功，依旧不是老夫的对手！”

    话音刚落，一股蓬勃强盛的气息忽然间在姜无量体内凝聚。

    海岛上空的天地异象也随之消散，化作一缕缕天地灵气，融入到姜无量体内。

    下一刻，姜无量骤然睁开双眼，目光直指上空的黑枪，眼中精芒闪烁，战意升腾：“是吗？那就看看是黑枪道友的枪法更强，还是我的刀法更精湛了！”

    话罢，意念微动间，直接撤掉了防御阵法，整个人化作一抹流光，升入空中，与黑枪隔空对峙起来。

    高晋这边，见姜无量成功突破，不由轻舒一口气。

    但看到姜无量要跟黑枪动手后，心却再次悬了起来。

    “算了老姜，没必要！”高晋冷静提醒道。

    眼下姜无量刚刚突破，气息还不太稳定，真要跟黑枪硬拼，未必能占到好处。

    而且黑枪后面明显打消了动手的念头，完全没必要动这个手。

    “干嘛要算了？”可惜姜无量并没有放弃的打算，“老子早看他不爽了，今天刚好借此机会，让他认清楚自己是什么货色！”

    说话间，一把闪烁着帝魄神光的横刀浮现手中，出刀迅如雷霆，寒芒直指黑枪。

    “哼！”黑枪哼笑一声，果断予以迎击。

    嗡！

    刀锋与枪尖碰撞，激荡开的气浪直接在海面上掀起巨浪。

    高晋隔着老远，依然被震退十多米，看着天空中昏天暗地的激战，心中暗暗咋舌。

    “乖乖，这就是百级强者之间的战斗吗？”

    高晋是第一次见姜无量出手，说实话，比他预想的还要炫酷很多。

    一把横刀在手，招式变幻莫测，一连串炫酷的刀系技能一个接着一个，令人目不暇接。

    反观黑枪，在招式方面就显得朴实了很多，但并未落得下风。

    短短几波交锋下来，看的高晋大呼过瘾。

    姜无量这边越战越勇，一波波类似【极念一闪】的刀光就跟不要钱似得，从黑枪身边掠过，打出一道道惊人的伤害数字。

    进攻的同时，嘴也没闲着，一直在嘲讽黑枪：“没有旗岩商会的资源支持，你在老子眼里连屁都不是！”

    “呵呵，虽然不知道你为何能这么快经脉五破，但你也未免太看得起自己了！”黑枪冷笑着反讽道：“你不会真以为老夫是靠吃资源混到今天这个地位的吧？”

    “笑话！商会资源虽多，但也不是谁都有资格吃的！”

    只见黑枪怒然挑出一枪，枪尖划出一道笔墨般的黑色光弧，竟直接将姜无量的招式破掉，并将姜无量挑起。

    姜无量脸色一变，赶忙稳住身形，想要后撤拉开距离。

    却见黑枪阴冷一笑，刚刚上挑的长枪瞬间脱手而出，形成一道巨大的黑色剑刃龙卷，顺势将姜无量卷入其中，并带着姜无量一起，砸向下方激荡的海面。

