    

    袁衣二人飞速逃遁而去，唐凌也不再隐藏，身后斗气双翼浮现，便想要向白漓飞去。

    只是，斗气双翼刚刚浮现，他的体内，一股泛着高贵的恐怖气息自他体内轰然爆发！

    唐凌身形一顿，无比愕然的看向空中的那道身影。

    感受到唐凌的视线，白漓双眸中的杀意隐去，如平常一般的轻松声音在他心中响起：“臭小子，靠后点，本宫今天要收拾一个找死的家伙……”

    闻言，唐凌嘴角抽了抽，在心中说了声小心之后，身形依言向后退去。

    与此同时，在唐凌后退之际，一道冰蓝色流光在他体内直射而出，穿越空间出现在白漓脚下。

    随后，一声凤鸣之声响彻整片天际，天空之中无数白色寒气凭空浮现，蔓延了数十里，形成了一片笼罩天际的寒雾。

    白色寒雾翻滚不定，而其中一道双翼展开足有百丈的冰凰身影正在寒气雾海之中悬空飞行。

    双翼挥动间，天空中的寒雾瞬间被白漓收拢体内，同时，深蓝色的眸子冰冷的望向下方火山之中。

    莫天行双眼呆滞的望着天空中的巨大身影。

    一只从未见过的飞行类魔兽，但那在空中舒展着双翅的身影，流露出的是一种来自骨子里的优雅与高贵。

    凝聚成实质的杀意牢牢锁定住他周身空间，苦涩的摇摇头，莫天行抬手服下手中的疗伤丹药，仰头淡淡地说道：“莫某不曾料到，阁下的本体居然是一只魔兽……只是想要留下我一位二星斗宗，未免也太看轻在下了！”

    闻言，白漓眼中流露出一丝不屑。一个普普通通的二星斗宗，哪来的底气在她面前说这话。

    一道秘法浮上心头，白漓身上开始出现无数苍白色的光芒。

    苍白光芒浮现的刹那，白漓身形陡然缩小到一丈大小，双翼一震之下，她面前的空间纷纷凝结出道道寒冰纹路。

    “咔嚓！咔嚓！”

    一道道碎裂之声响起，白漓身形出现在莫天行身前的瞬间，右翼向前一挥，被寒冰冻结碎裂的空间碎片纷纷卷起，化作一道冰凌洪流向着莫天行席卷而去。

    见状，莫天行瞳孔一缩，强撑着伤势不轻的身体，右手向前甩出体内斗气，在身前形成一片金色巨盾。金色巨盾挡住冰凌洪流的同时，莫天行眼底闪过一道精光，脚步连连踩踏虚空，身形向着后方急速退去。

    之前靠着引爆一艘空间船，他才得以借助空间船爆裂时，引起的剧烈空间波动，强行突破白漓的冰凰爪。

    但是，也正因为他引爆空间船的举动，让他体内受到了不轻的伤势。

    此时，恢复本体，而且没有了火属性能量的压制，白漓的实力达到了一个巅峰状态。那种几乎冻结一切的寒冰气息，让与对方间隔不远的莫天行，都感受到一阵阵刺入血肉的冰冷痛感。

    这等情况下，莫天行只得想办法尽快逃离。

    只是，莫天行身形刚刚后退，白漓右翼带起的无数碎片已经将那金色巨盾捣了个四分五裂。

    碎片洪流携带着剩余的能量轰向莫天行的同时，白漓一声长鸣，身后的九条翎羽飞舞间，天空中一道道冰蓝色的寒冰锁链一一凝结。

    寒冰锁链横竖穿行交错，将莫天行附近的百丈空间全部封锁的同时，白漓突然幻化出一道能量分身，在对方身后，素手成拳，一拳向着莫天行的后心轰去。

    娇嫩雪白的拳头轰出，能量分身面前的空间接连塌陷。这些塌陷的空间不断附着于白漓的拳头之上，形成一层漆黑如墨的黑色拳影。

    “臭小子看好了，这就是凰极真身第七重的力量！”

    白漓声音在心中响起，唐凌看向她手上的黑色拳影，眼中闪过一丝凝重。

    凰极真身，作为真凰一族的炼体功法，或许不如龙族炼体之术那般强悍，但是也绝对不会逊色多少，而凰极真身也是有着一套专属的近身搏杀招式。

    一直以来，唐凌修行凰极真身的最大目的，还是为了能够承受白漓的力量灌输，和更多的施展提升实力的秘法——神胎九转。

    而白漓对此也没有过多的提出意见，毕竟唐凌以前的实力还不到斗王，不要说施展凰极真身的攻击招式，就连身体强度都比不过刚刚诞生的幼体冰凰。

    到了现在，唐凌的身体强度已经足够接受白漓的全部力量，而且，当唐凌的身体强度达到六阶之后，想要再度施展神胎的第七转，就要等到八阶了。

    再加上唐凌现在处于斗王斗皇的实力稳步提升阶段，斗技之类的已经足够，正是他把注意力转移到凰极真身的好时候。

    所以白漓才会在战斗之中刻意的幻化一具分身，来为唐凌演示一番。

    说来话长，在漫天的寒冰锁链封住去路，白漓本体卷动碎片洪流，分身施展出一道黑色拳影夹击莫天行之际。

    位于三道攻击中心的莫天行心中闪过一丝绝望之意，事情的发展完全出乎他的意料。

    一道地阶的防御斗技，面对对方翅膀的随意一击，居然连阻挡都难以做到。

    而且，对方在施展寒冰锁链困死空间之时，还能再度凝聚能量分身，发出一道崩塌空间的拳影攻向自己。

    如果他没有感应出错的话，对方也只是在七阶初级而已，最多比他的二星斗宗境界高上那么一丝，可是对方的每道攻击，散发出的威势都远远不是地阶初级的斗技可以比拟的。

    这不要说他一个二星斗宗，哪怕是魔炎谷的那个老怪物，面对对方估计也难以讨得了好吧！

    心中再次一沉，无数点子闪过脑海，莫天行都没有找到一条生路。

    眼中闪过一丝疯狂，透过面前那席卷而来的碎片洪流，莫天行看向洪流之后冰蓝色身影，嘴角出现一抹狞笑。

    既然十死无生，那他便置之死地而后生！

    “砰！”

    莫天行本来后退的身形陡然停住，然后双脚猛的踩向地面，一声闷响之后，身形宛若一道电光直冲白漓的同时，双手之中再度出现一把泛着寒光的短匕。

    一道道血液飞散，洪流中被冻结的空间碎片每次与莫天行接触，都会划出一道道深可见骨的伤痕。

    当他决定拼出一条生路之时，已经放开了他全身的防御，将他全部力量集中于最后一记攻击之上。

    随着他全身的斗气被灌入短匕之中，短匕之上渐渐凝聚出一道丈许长的金色剑芒。

    而这金色剑芒，随着他与白漓的距离越来越近，也变得越来越凝实，其上甚至隐隐有一道道金色纹路浮现，引得他身前的空间纷纷颤动。

    “啪啪啪！”

    受到金色剑芒的攻击，挡在莫天行身前的几道锁链纷纷断裂。

    终于在第七道锁链断裂之后，白漓那冰蓝色的本体距他不过十丈距离。

    金色剑芒合于身前，将莫天行包裹于内，紧接着向着白漓的头部疾速射去。

    没有了寒冰锁链封锁空间，金色剑芒周身竟是出现了一层黑色的虚纹涟漪包裹其上，这是剑芒撕裂扭曲空间形成的空间挤压。

    见到这一幕，莫天行眼中闪过喜色，如此一击，对方若是硬接，绝无幸免之理，可若是避开，那么他便可以身藏剑芒，迅速远遁。

    可是，面对莫天行自信满满的一击，白漓双眸中依旧满是不屑之色，远方的唐凌甚至已经开始的默默地向战场飞来。

    莫天行到底是有多大的自信，才会选择把自己送到一只神兽面前。

    即便白漓是一只冰凰，并不是以肉身强横见长，但是，她也是一只神兽……

    作为神兽的肉体有多强悍，看看仅仅五阶的七彩吞天蟒被云山攻击数次，却只是受了一些皮外伤，神兽本体的强横便可见一般。

    而七彩吞天蟒，可远远比不上冰凰！

    当莫天行充满自信的最后一击被白漓一爪子抓住，随后在其不可置信的目光中，生生的将金色剑芒捏成粉碎之后。

    莫天行直接在冰凰爪的强横压力下七窍流血，暴毙而亡。

    挥舞着斗气双翼飞到白漓身旁，看着对方嫌弃的把莫天行的尸体甩落地面，唐凌不由感叹道：“啧啧，好歹也是黑角域有数的斗宗强者，就这么傻乎乎的被你一爪子捏死，也真是够憋屈的……”

    闻言，白漓眼中的杀气尽数消退，身形缩小直接没入唐凌体内。

    而她的能量分身却恼怒的瞪了前者一眼，嗔道：“没良心的臭小子，你是哪边的？”

    “嘿嘿，这不是第一次看你出手，结果这莫天行却完全名不副实，根本不值得你动用本体嘛……”唐凌尴尬的嘿笑一声，看着白漓感叹地说道。

    实力相当于三星斗宗的白漓，对付二星斗宗的莫天行，完全是一副碾压的姿态，根本无法让唐凌知道前者如今的实力到底在什么层次。

    白漓闻言，心中也是一阵恍惚。

    对啊，当时只是一道能量分身，便逼得莫天行受伤不清，只要再次凝聚一道分身，击杀对方应该也是极为简单的一件事。

    是什么导致她决定动用本体？

    白漓目光幽幽的看了眼地面上的尸体，是从对方拿唐凌来猥亵她开始，她便再也没有控制自己的杀气，连根本无需动用的本体都施展出来。

    双眸看向已经落到地面，摘下莫天行戒指的唐凌，白漓心中好笑的同时，身形闪现到唐凌身旁。

    “啪！”

    双指并拢，狠狠地赏了臭小子一个爆栗。        

