李世民一大早晨就喊所有将领来城头，自然不是听他们互相嘲讽挖苦的！
所以，当程咬金还要继续讽刺这个害刘弘基变成卤蛋的黑炭头时，被簇拥在最中间的李世民果断开口道：
“好了！水攻之事不可取，日后也不准再提！我们是堂堂王师，不是天怒人怨的盗匪！黄河一旦掘开，下游一定会变成一片泽国！到时候所有的百姓都将流离失所，即使我们拿下了洛阳，也一定会变成千夫所指！”
有些人可能天生就该是一个领袖！
小李子的这些话，不光否决了水攻的提议，顺便还把程咬金那些略带挖苦语言定性为商讨！
既然是商讨，那么不管怎么反对，都是一件很正常的事情，这样至少不会让尉迟敬德认为，程咬金是为了针对他而反对，给两人都留下了一点颜面。
李世民话已至此，程咬金也不是傻子，自然也不好再奚落下去。
只能无奈的哼哼了两声，便转头继续看着远处的洛阳城出神。
曾经，他也在那座城池中固守过！如今城池依旧在，他却从固守方转变成进攻方，世事转变，颇有些滑稽。
尉迟敬德的主意虽然被抛弃了，不过这好歹也算是开了一个头，紧接着，各种各样的主意都冒了出来，不过毫无疑问，这些主意都被一一否决了，到了最后，又变成了沉默一片，所有人都看着这座铁乌龟望而生叹。
秦叔宝等到所有人都安静下来，这才深叹一口气，道：“哎，水攻不成，强攻也断然不可取！既然如此，那就只剩下围而不攻这一条了！只是我们以不到八万人围攻十万……”
站在一旁的罗士信闻言冷笑一声，道：“那就想办法引他们出来，狠狠地打上几场，削弱他们的实力，再围攻！”
秦叔宝皱了皱眉头道：“罗将军此法虽然可行，但是以我对王世充的了解，他很可能不会出战！哪怕出战，也不会死战到底！”
“那就骂阵！”罗士信握紧了拳头，眼睛紧盯着旭日下的洛阳城寒声道：“骂的厉害些，就不信他不出来！”
此言一出，不光萧寒暗暗摇头，就连程咬金也跟着苦笑一声。
罗士信还很年轻，今年也不过十八九岁，正是血气方刚的年纪。
所以他理所应当的认为：作为一国之君的王世充，肯定也忍受不了谩骂，尤其是在两方兵力相当的情况下！
如果能在城下一举把他骂出来，那么依靠着**的英勇无畏，即使不能攻克洛阳，也会极大的削弱其兵力，以后攻城的话也会容易很多。
只是，想法是不错的，现实却是残酷的。
有一点他忘了：王世充不是一个毛头小子，相反，称他为一个老油条或许更加适合！
如果骂阵有效的话，之前发生了那么多次战役，他也不会把洛阳固守到现在。
从刚才开始，萧寒就一直待在边上侧着耳朵倾听，一直听到骂阵这个馊主意的时候，这才忍不住摇头。
这些白痴，不知道王世充的外号是老太婆？这要真让他们去骂阵，估计骂到明年都不一定有效！
“咦，萧寒你这是有什么想法？”
萧寒还在摇头，二五仔柴绍便敏锐的发现了他的异样！而且二话不说，直接就把萧寒给捅了出去。
当柴绍的大嗓门喊完，周围所有人的目光立刻就朝着萧寒看了过来！
面对着这么多人的关注，萧寒心里也不免一颤，随后一边在心底狂骂柴绍不做人，一边有些结巴的说道：“你…你们看我干嘛？我就是一个管后勤的，对战阵哪里有什么想法？”
这句话里推脱的意思已经是很明显，就在其他人信以为真的收回视线之时，房玄龄却依旧看着他呵呵笑道：
“哎，萧侯，那不是你说的？三个臭裨将，还定个诸葛亮！今天大家前来，就是集思广益，畅所欲言！你要是有什么话都不用藏着掖着！但说无妨，哪怕说错了也不打紧！”
“对啊！有什么你就说！婆婆妈妈的，跟个娘们似的！”
“就是，前头还有人要水攻呢，你就算说出个火攻，俺们也不能笑话你！”
房玄龄话音刚落，周围起哄的声音立刻便响了起来，直听的萧寒脸都绿了！
这哪里是准备听他说想法的？这分明又是借自己在嘲讽某人！
“停！”
终于，在面对着周围这些混蛋七嘴八舌的声音，萧寒忍不住跳起来大喝一声。
随之，周围一瞬间就安静了下来，就连程咬金也瞪大了眼睛，傻乎乎的看着萧寒，不知道他要干什么。
他们这些人，一直就只当房玄龄刚说的是客套话！从没真的把希望寄托在萧寒身上。
如果一个见了死人都会走不动道的人，能想出攻克洛阳的办法！那还留着他们干嘛？还不如直接从这城墙上跳下去，也好省点粮食……
周围一片安静。
面对着那些或奇怪，或质疑的眼神，萧寒深吸一口气，努力在脑海中开始组织语言。
不得不说，经过了上次的心性转变，萧寒如今已经对很多事情看开了！
之前出于对改变历史的恐惧，他就像一只老鼠一样，恨不得挖个坑把自己埋起来！
不过现在萧寒想通了，既然它已经知道事情的过程与结束，那与其提心吊胆的在一旁偷偷看着它发展，真不如自己想办法亲自去引导事情的走向！
这样，起码出现错误的几率会更低！
就在周围人等着不耐烦的时候，萧寒总算在脑海中把事情整理清楚。
他看着周围，缓缓开口道：“其实，打击洛阳城的军力，同时又围困住王世充并不难！”
“不难？那你……”
面对着萧寒不鸣则已，一鸣惊人的言论，立刻就有人要跳起来反驳！
不过此人在李世民一道冰冷的眼神过后，又赶紧偃旗息鼓。
“萧寒，你继续说，说的仔细点！”李世民很认真的对萧寒道，他很希望这个福将能再一次给他带来惊喜。
萧寒对李世民点点头，又看看城下忙着做早饭的军卒，颇有智者风度的吐出两个字：“断粮！”
