    上两个项目？

    听到林晓的话后，会议室内所有人都看向了林晓，目光中既有好奇也有期待。

    迄今为止，无论是亘古网络是百度，林晓推出的互联网产品，几乎是推一个火一个。

    所以此刻，听到林晓说要上项目，而且一下就要上两个项目，大家都听得极为认真。

    “两个项目，一个是围绕QQ做的，另一个是围绕全公司所有产品做的。”

    在众人的眼神中，林晓起身，在会议室里的白板上写下了几个字，QQ秀。

    “QQ秀？”

    “QQ秀？”

    随着林晓写出几个字，众人都是一头雾水，即便是小马哥和张智冬等一天天跟QQ打交道的人，此时也没有反应过来是什么意思。

    林晓此时朝着小马哥和张智冬两人问道：“还记得我之和你们说过，要开发QQ用户自定义头像功能时说过的话吗？”

    小马哥和张智冬两人纷纷点头，在QQ游戏上线后，QQ曾经在头像里增加了一个财神头像，当时大受QQ用户欢迎。

    所以之后没多久，林晓就跟小马哥和张智冬两人说过，QQ要把用户自定义头像开发出来。

    林晓当时告诉他们的是，这阶段的每一个网民，都有展现自己个性的需求，而头像就是其中一个很好方式，用户选择完全不同于别人的头像，可以更好的把个性展现出来。

    这项技术并不难，只是如果用户都选择自定义头像上传的话，这就意味着QQ的服务器必须要把用户的头像存下来，会占用QQ不小的服务器容量。

    不过对于QQ来说，也不是什么难事，自从被亘古网络后，QQ就再也不用为服务器的事发愁了。

    只是这项技术开发出来后，林晓却并没有同意小马哥等人更新，而是一直捂在手里。

    林晓此时继续的说道：“我之前说过，这阶段的每一个网民，因为都接触互联网没有多久，所以他们会有想通过互联网来展示个性的需求。”

    “自定义QQ头像是一个非常不错的模式，但是还不够，一来头像太小，二来我们的用户一时间也找不到合适的能展现自己形象的素材。”

    林晓说着，目光看向了众人，“既然如此，那我们就给他们素材。”

    “QQ秀，简来说就是虚拟形象，我们在QQ聊天对话框展示好友列表的这一长列，分出一半，作为QQ秀的展示区域。”

    “用户们可以根据自己的喜好，更换虚拟角色的造型，包括发型、表情、服饰、场景等等，让好友看到一个完全不同于平时造型的自己。”

    “而如果点击进去，就能够来到好友专门用来展示虚拟形象的网站，我叫它命名为QQ商城，在这里有各种各样的道具，既可以选择自己喜欢的道具搭配，还可以选择将道具送给别人。”

    林晓说到这，场中的众人面面相觑，张智冬在此时开口问道：“QQ商城？那这些道具要钱吗？”

    “当然。”林晓点头说道，“用户需要用钱来购买这些道具，至于这钱怎么收怎么用，我同着第二个项目一起来讲。”

    要钱？听到林晓的话，现场众人都有些狐疑。

    “虚拟形象我们能够理解，可是这道具要钱，他们愿意花吗？”陈天乔有些疑惑的问道。

    林晓没有回答，而是在此时，将目光看向了正在思考的小马哥。

    “马总，你觉得怎么样？”

    小马哥沉吟了有那么一会，随即才开口说道：“我觉得……可以试一下。”

    林晓此时也不急着答复之前众人的疑惑，而是饶有兴趣的问道：“你觉得可以试一下的理由是什么？”

    小马哥想了想说道：“我觉得每个人的确都有自己在头脑里想过的形象，但是在现实中，却因为种种原因不敢去尝试，而如果QQ秀能够提供这样一个机会的话，我觉得用户还是会选择去尝试一下的。”

    “就比如我自己。”小马哥这时候把话题扯到了自己的身上。

    “我平时不喜欢穿牛仔裤，我觉得那样穿着不舒服，我因为要戴近视眼镜，不好戴墨镜，但是也不止一次想过打扮一种形象，穿着牛仔套装、披着长发、戴着墨镜然后背着一把吉他。”

    小马哥说到这，意是有些不好意思的笑了笑。

    “如果说现在QQ能够提供一个这种虚拟形象，或者说让我自己去搭配这样一个虚拟形象，我还是挺高兴的。”

    林晓此时继续追问道：“那如果你需要花50元钱才能够在QQ秀里搭配这样的形象呢。”

    “那我也是会选择买的，50块钱也不多。”小马哥豪不迟疑的说道。

    林晓这时候紧跟着笑道：“你看，马总觉得如果有这样的一个形象设计，他愿意毫不犹豫的花50元钱，那普通的用户花个5块10块，应该也会舍得吧？”

    “或许你们对于这个项目还有疑虑，但是我想说的QQ秀不仅对用户非常有吸引力，而且QQ用户购买道具的热情可能超乎大家的想象。”

    林晓很是笃定的说道，前一世QQ也推出了QQ秀，那是后知后觉，在2002年国内不少互联网公司借鉴南高丽那边的做法上线了虚拟形象产品，他们才跟进的。

    只不过QQ因为本身用户基数大，再加上确实更学习屋了精髓，所以做得最好。

    而南高丽那边则是2000年就推出了类似的产品，算起来，大概也就是差不多这个阶段了。

    无论是南高丽还是华夏，虚拟形象或者称为网络化身的“秀”都大受欢迎，这已经很说明些问题了。

    而对于前一世的滕讯来说，正是QQ秀为后来大火的QQ空间垫底了非常良好的基础。

    甚至也可以说，QQ秀是前一世QQ真正吸引忠实用户的开始，因为这个产品让用户对于QQ有了更多的归属在感。

    林晓此时再次向众人解释说道：“我们华夏或者说东亚人，性格上是相对矜持和含蓄的，可是骨子里的叛逆谁都有，大家想想现在使用QQ的都是什么人，大都是像我这样15到25岁的年轻人。”

    “这个群体在现实生活中无论是社会还是家庭，都比较缺乏被认可的身份，在家里被严厉管制，在社会里则是容易被忽视，如果有一个虚拟形象当作自己的网张化身，可是展示在现实中完全不同的一面，大家愿不愿意？”

    听到林晓说到这，在场众人对于QQ秀又有了不一样的认识。

    林晓此时没有再向众人解释的更深了，等到产品开发后，大家自然能够更加的体会到其中的妙处。

    于是，林晓便直接说道：“这个项目马上启动，由智冬和宇新来做，功能开发不难，我们现在最要紧的是设计一批有个性，并且又精美好看服装道具。”

    “至于这个项目很重要的一点，用什么的方式收费，我现在也先来说说我们的第二个项目，支付宝！”

