    奥利弗别墅？

    很西化的名字，同样也充满了西式风格。。

    高高的围墙爬满了蔷薇，马车道从大门绕过中央草坪，直通别墅正门，还有那个几乎占据了半个别墅区，百花绽放，艳丽无双的花圃。李大少爷直滴口水，姥姥，敢情少爷花了大价钱买下的夏威夷青山别墅，和人家一比，什么都不是啊！

    “西蒙斯？这是你的家？”李大少爷跟好奇宝宝似的，跟在迎接他的西蒙斯身边，左看看右瞅瞅，口水都快流出来了。

    “no~no！这里原来的主人是一位英国人，为了感谢将军帮他收回了被没收的硝石矿，才借给将军暂用的，而我，只是暂时代替将军看管。”大胡子摇着头，嘴角一副得意洋洋。

    “暂用？！明白了。”李大少爷机灵的点点头，一根中指在裤袋里竖了起来，看看人家，做洋鬼子的代理人打一仗，不仅当了总统，还得到了这么大的庄园。

    做操的！少爷还是太嫩啊，要不下次也帮洋鬼子打一仗？

    但要帮谁呢？

    “代管？”边上的陈平没那么多奇怪心思，眉头一拧，不明白稳重的蒙特为什么会把这么大的庄园交给西蒙斯？难道他们之间有什么别的关系？连忙试探道：“西蒙斯将军，您和总统阁下是？”

    “叔叔，蒙特将军是我的叔叔。”大胡子西蒙斯直截了当，在这个时候说出自己和蒙特的关系，已经没什么大不了的了。

    “这家伙，隐藏的够深啊！太卑鄙了！”少爷想拔胡子了。

    再次飙起裤袋里的中指，李默狞笑道：”大胡子，你这个该死的家伙，为什么不早说呢！”能让李大少爷发火，西蒙斯很得意，哈哈一笑：“亲爱的李，现在说很晚吗？”

    晚，当然晚。早知道你是蒙特的侄子，少爷直接绑票，拉着你去找蒙特，还用得着那么费力！李大少爷走在旁边，斜藐着这个大胡子，心底极度鄙视这个比少爷还会扮猪吃老虎的家伙，看来他才是蒙特安插在海军内部，准备接他位子的第一人。

    不过看在这家伙也算是帮自己说了不少好话，而且自己也是通过他才想到插手智利内战，获取军舰，所以李大少爷心里很快的原谅了他，况且西蒙斯以后要真成了智利海军掌门人，那对自己也是一大帮助！

    如果换在几个月前，能够被邀请与那位尽职忠诚，生活更是如清教徒一样，“喝咖啡从不加糖，只因为糖是战略资源”，具有极强个人魅力的蒙特将军共进晚餐，李大少爷这位痴迷战列舰的多炮塔教徒，肯定会想尽办法套近乎，拍马屁，求这位智利海军名将签名留念，但在亲历了智利内战，见证了这段其中的过程后，那层智利海军名将的光环已经褪色。

    望着坐在对面，用银质小勺轻轻搅动咖啡，依然身穿着海军制服的男人，李默总有种说不出感觉，或许是习惯了后世军不干政那种思想，对于这位依靠海军，借用外国商人，出卖国家利益发动政变登上人生顶峰的人物，总有那么一丝不屑。

    或许后世智利国内屡屡出现的军事政变就是从这里惯例？

    似乎感觉到了李默的眼神，蒙特搅拌咖啡手停了下来，将小勺放在杯盘上，笑道：“李先生，对于我们之间的协议你还满意吗？”

    “满意，就是有些贵。”李大少爷一点头，语气干脆，动作优雅：“感谢将军为我和我的国家做的一切，希望有一天您能前往我的国家，我相信我国皇帝陛下一定会非常愿意见到您。”

    心里！“去吧，等你见到了老佛爷，替我问声好。”

    “谢谢，其实我还真想去看看，看看到底是什么样的神奇土地，能孕育您这样的少年奇才。”李默的直白，到让蒙特非常受用。

    他此刻当然不会去远东，即便是有心，目前智利国内复杂的形势也不可能给他喘息时间，只是他对李默也非常好奇。这个突然到来自己身边，带来了两千精锐彪悍的士兵，还在智利大把大把的撒钱，买军舰，租小岛，买矿厂，似乎口袋里有花不完的钱的少年，背后到底站着怎么样一个庞大的势力？

    要不是此刻他麾下的士兵非常律己，配合海军呆在安托法加斯特的码头不露面，恐怕自己和国会议员们会夜不能寐。

    一想到那些士兵，蒙特就觉得浑身发烫，作为军人，没什么比发现一种全新的军作战方式更让他感兴趣的了，虽然没能亲眼所见，但通过一点一滴，他还是能在脑海里勾勒出这样一幅画面。

    稚嫩的部队，年轻的士兵，古怪却极有效率的单兵动作，新的战术以及新式装备。

    和见过护卫军的基层军官相比，蒙特更多了一份冷静，从单兵实力来说，他并不觉得李默麾下比自己的海军陆战队更强，但这个少年手里明显掌握了一种新式训练手段，能够帮助士兵更好的适应战争，如果他们的技术在熟练些，配合在默契些。

    想到此处，蒙特神思有些恍惚，智利并不是没有外患，秘鲁、玻利维亚对硝石依旧虎视眈眈，背后还有阿根廷这种竞争对手，如果不是海军，恐怕他们对军队已经开进了智利国土。

    “解决战争的永远是陆军！”想到面前这个少年的话，蒙特感觉自己的大海军梦想仿佛被什么东西猛砸一下，可笑自己活了那么多年，却需要靠这位黑发少年的提醒才能看清楚战争的本质。

    “或许自己改做些什么。”想到这里，蒙特身体往前微微一倾：“李先生，我听说你的士兵都是你亲自训练出来的，非常勇猛，能不能让他们和我们海军陆战队来一次演习呢？”

    “虚伪，看上了少爷的新式训练大纲就直说嘛，又不是不可以商量。”李大少爷故意一皱眉：“原来是可以的，可是最近我国发生了一些事情，需要他们立即回国。”

    看到蒙特脸上闪过一丝失望，李大少爷继续胡诌：“不过我听说最近海况不好，或许可以多待几天，再说我还希望将军能替我采购军舰呢。”

    直白，这位远东少爷真直白！

    蒙特心里暗骂，一想到不久前西蒙斯转达给自己的采购清单，眼神都变了！

    两艘战列舰，四艘大型巡洋舰！

    要不是随计划一起带来的那三个先决条件，蒙特或许会直接先把李默扔进了大海。

    再说了，即便自己答应了，你有那么多钱吗？六艘军舰加起来，恐怕要接近四百万英镑，就连智利政府此刻要想一次拿出来都有些头疼，何况是一位来自远东的世家少爷呢。

    “计划我看了，请恕我直言，我不能保证英国人会答应这份采购计划，而且我询问过一些海军部一些同伴，根据你的计划，六艘这样的军舰，需要的资金会非常巨大。”

    “钱不是问题。”李大少爷懒得绕圈子，一挥手：“只要能买到军舰，我可以付出一些代价。”

    “帮我培训三千士兵。”蒙特毫不犹豫说出了价码：“另外我需要一个承诺，三年内你们不得以任何方式，介入我国内政。”

    桌子下，李大少爷的脚尖和陈平微微一碰，看来蒙特已经听到了自己放出去的谣言，要不然也不会有最后这句话。

    “成交。”

    。

    。

    。

    继续求收藏，求推荐！三K小说网,http://www.kkkxs.com/,每天添加１０本优质完本小说．

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">