    姜雪翎看到孟黎川为了苏陌凉竟然对她大吼大叫，心里的妒火烧得更旺，气得面颊涨红的反驳，“我心胸狭窄？搞错没有，分明是苏陌凉这个狐狸精，总是勾引，破坏我们之间的感情。这种贱人，我恨不得撕烂她的脸，居然还帮着她，来指责我！简直是被她鬼迷心窍了！”

    她和孟黎川相处了这么多年，她竟然还比不上一个外人，实在让她生气。

    孟黎川听到这样不堪入耳的话，更是黑了一脸，咬牙切齿道，“姜雪翎，胡说八道，血口喷人，我孟黎川做事从来坦坦荡荡，对苏姑娘没有任何非分之想，更没有凭空捏造的苟且之事。苏姑娘一个女流之辈，见她身陷囹圄，我才忍不住出手相助的，哪有说的那么龌龊！再说了，我一直把当妹妹，和只有兄妹之情，何来破坏感情之说。冤枉我不要紧，但说这话，可是毁了姑娘家的名节啊。”

    姜雪翎没想到孟黎川到这个节骨眼，还在乎苏陌凉的名节问题，更是气得握紧拳头，隐隐发抖。

    司落薰看到两人为了苏陌凉起争执，唇角勾起一个讽刺的冷笑，“苏陌凉，勾引男人的功夫可真是厉害，连战天团的团长都拜倒在的石榴裙下，我还没见过这样水性杨花的女人！”

    苏陌凉面对这样的诋毁，何其无辜，孟黎川仗义相救，那是他本就是个正直，热心的人，她和孟黎川清清白白的，姜雪翎自己得不到孟黎川的心，就给她扣上狐狸精的罪名，未免也太强词夺理了点。

    此时的司慧芸看到苏陌凉落网，根本懒得废话，直接望向司空鸣，阴测测的声音从唇齿间挤出，竟是带着咬牙切齿的痛恨，“爹，苏陌凉竟然敢逃跑，要是不给她点教训，她是不会安分啊！干脆挑断她的手筋脚筋，看她以后还敢不敢跑！”

    白天的时候，司慧芸被苏陌凉打断了手，虽然现在已经包扎了起来，但那种痛还记忆犹新，所以看到苏陌凉，她就恨不得将自己身上的痛，百倍千倍的奉还回去。

    司空鸣闻言，阴鸷的盯着苏陌凉，面色阴沉的冷哼一声，“苏陌凉，不要以为墨轩公子不杀，就代表可以为所欲为，墨轩公子可是交代过，只要逃跑，不管用什么方式都要把抓回去，这抓的过程会不会伤到，那就不好说了！”

    司空鸣早就想教训她，奈何没有机会，这次他倒是可以名正言顺的治她，想着，他朝着周围的护卫递了个眼神，凶戾大吼，“给我上！”

    护卫们得令，全都气势汹汹的朝着苏陌凉扑了过去。

    孟黎川看到这么多人围过来，也是紧张的绷起了脸皮，着急的低吼，“苏姑娘，这里交给我，快跑！”

    说着，孟黎川一个拔剑，加入了战斗圈。

    他身为战天团的团长，实力不弱，对付一群护卫还是绰绰有余，两三下就解决这群侍卫。

    城主看到这一幕，气得吹胡子瞪眼，咬牙大吼，“孟黎川，既然执迷不悟，就别怪我不客气！”

    话落，司空鸣竟是亲自上阵，猛地抬掌拍了过去，孟黎川再厉害，也不是城主的对手，一个不慎，便是强大的力量震退好几米，狼狈的摔在了地上。

    苏陌凉见此，惊得变了脸色，低呼一声，“孟黎川！”

    她虽然对孟黎川没有男女之情，但她也不想他平白无故为自己受伤。

    而司空鸣则是趁着她分神的空挡，迅速朝她探来魔抓，那手臂萦绕的灵力足以将人心肺震裂，眼看着就要落到苏陌凉的身上。

    孟黎川见此，吓得目眦尽裂，惊恐大吼，“苏姑娘小心！”

    姜雪翎和司家两姐妹，则是勾起了唇角，眸里绽放出痛快的笑意，满心期待着苏陌凉被打的画面。

    然而就在众人期待不已的时候，只见右侧忽然扑来一股凶悍的力量，那等波动摧枯拉朽，竟是让大地都为之颤抖，只听轰的一声巨响，正在对苏陌凉出手的司空鸣竟是被无形的力量轰飞而去，重重摔在地上，滑出了好几米的距离。

    众人看到这一幕，吓得惊恐失色，然而不等他们回过神来，那属于至尊君灵师的灵力波动，顿时弥漫开来，姜雪翎，司落薰和司慧芸哪里承受得了这样恐怖的力量，全都被震飞而去，跌落在地上，弄得灰头土脸的，狼狈不堪。

    待她们忍下身上的剧痛，震惊的抬眸望去的时候，只见苏陌凉已经落入了一个黑袍男子的怀抱。

    眼前的男人身材高大颀长，在夜色的笼罩下，犹如从地狱爬出来的鬼魅般，浑身散发着恐怖的阴煞之气，未绾未系的黑发，披散在身后，被周身爆发的气劲儿吹得漫天飞舞，若有若无的缠绕在那张白皙胜雪的俊脸上，勾勒出惊心动魄的美艳。

    那张脸，仿佛用晶莹剔透的千年古玉雕刻而成，斜飞入鬓的英挺剑眉下，一双勾魂摄魄的冰蓝眸子，绽放着幽暗深邃的冷芒，蕴藏着犀利嗜血的杀气，此刻危险的眯起，更是给人一种恐怖的压迫感，顿时让人喘不上气来。

    而他手臂萦绕着的灵力，更是吓得在场的所有人浑身发软，像筛糠一样颤抖起来。

    “我的老天，居然是至尊君灵师！”孟黎川这辈子没见过这么厉害的人物，看到这样骇人的力量波动，惊得目瞪口呆，情不自禁的感叹出声。

    要知道，后天君灵师之上是先天君灵师，先天君灵师之上，才是至尊君灵师，要是再往上，那可就是帝灵师了啊。

    在他的认知中，后天君灵师已经是他见识过的最强悍的实力了，而至尊君灵师，他简直不敢想。

    别说孟黎川，就连被打飞的司空鸣看到这一幕，也是吓得面色惨白，心脏仿佛掉到了裤裆里。

    这样强大的实力，怕是可以与焚天君媲美了吧！

    就在大伙儿都陷入惊骇的时候，司落薰最先反应过来，抽搐着面颊，结结巴巴的惊叹，“云——云——楼——帝——帝尊！”

    听到这四个字，其他人都是吓了一大跳。

    在场的这群人中，除了苏陌凉，只有司落薰和司慧芸有幸见过君颢苍，其他人只知道云楼帝尊的大名，却不知道他的长相，如今听了这话，大家的头顶像是挨了个霹雳，彻底呆住了。