    周润泽虽然第一次收到年货，却也格外高兴。

    这几天他看到贾府的田庄上一车车运年货来，说不羡慕是假的。

    虽说他空间里物资堆积成山，可这跟田庄上送来的完全不一样，那代表着一种声势氛围，也是一种社会地位的体现。

    那是正大光明的收入，贾府的人想怎么享受就怎么享受。

    但周润泽不行，他虽然有不少稀罕物资，却也只能偶尔和郑月儿私下享用，不敢声张。

    这是因为他的社会地位就在这里，一些不该是他这样身份享受的，就不能让别人知道，要不然就会出大问题。

    周润泽跟着贾政去了趟宁国府，到灵堂祭拜。

    钦天监阴阳司昨个儿前来择日，择准停灵七日，今天开丧送讣闻。

    上午就来了不少四王八公一系的人物，大官小官络绎不绝。

    周润泽和贾政呆一块儿，他见周润泽不认识那些人，闲着无事，就小声给他介绍，所以周润泽也没急着回家。

    周润泽是举人了，已经有资格做官了，所以也在慢慢地了解这个时代的官场，而要在官场有一番作为，多认识人是没有坏处的。

    不过，周润泽在认识来客的时候，却又发现了贾府的异样。

    许是贾府族长之位未定，贾府表面看似平静如水，背后实则暗流涌动。

    贾赦和贾政虽是荣国府的人，没资格继承族长之位，却也有自己支持的人，也参与到了族长继承人的激烈竞争和博弈之中。

    昨天的事周润泽也听说过了，贾敬没有指定族长人选，而是把选择权下放到了族中，这个举动，瞬间就把贾府平静的局面打破了。

    宁国府的一个偏殿中，周润泽随着贾赦和贾政过来休息片刻，刚坐下不久，就不断有人过来和贾赦、贾政窃窃私语几句。

    周润泽眼见再呆在这里不妥，立刻起身，向贾赦和贾政告辞离开。

    雪依然在下，雪花漫天卷地落下来，犹如鹅毛一般，纷纷扬扬。

    秃秃的枝桠上，白雪给孑然一身的老树上，点缀上朵朵洁白。

    天地之间白茫茫一片，满城雪积，万瓦铺银，如素描画一般，轮廓分明，唯美雅致。

    周润泽欣赏了一会儿雪景，见时间还早，心血来潮，便缓步往自家茶铺走去。

    漫天的冬雪，阻挡不了人们过年的热情，街道上依旧行人如织，车水马龙。

    来到茶铺门口，周润泽不由得笑了笑。

    只见整个茶铺冷冷清清，就一个小二笼着手哆嗦着在铺子里走来走去。

    周润泽没进茶铺，脚下一转，上茶室去了。

    大冷天的，茶室人倒不少，刚上楼，小二前来迎接，说其他雅间都有客人，满脸喜色，溢于言表。

    周润泽笑了笑，准备去泡壶茶消磨时光，却在经过“荒”字号雅间时，顿了顿脚步。

    没有停留，周润泽来到茶室坐下，沉吟不语。

    刚刚虽然只听了一耳朵，却让他捕捉到了一句话：今夜寅时宁荣后街汇合。

    “听说话人的声音，有些耳熟。”周润泽暗道。

    想了好一会儿，周润泽都没想起那人是谁，就在他要放弃的时候，脑中灵光一闪，瞬间就想起那人是荣国府，府银库房总领吴新登！

    周润泽心道：“他在和谁说话？想要做什么？”

    他连忙起身，准备到楼下来个守株待兔，看看吴新登在和谁密谋。

    虽然这事跟他无关，可多知道一些总归没有坏处。

    然而，等他出去，经过“荒”字号雅间时，门已敞开，人走了。

    周润泽叫来小二询问，小二说他前脚踏进房间，后脚就有三个人走了。

    并且那三个人也只呆了茶盏功夫，只碰了个头就走了。

    回到茶室，周润泽心道：“这样说来，这三人是蓄谋已久，这次过来只是为了最终拍板，所以才这么快离开。”

    三人既然来茶室密谋，事先肯定没有谈好，也不会知道这次碰头这么快就有了结果，要不然直接在街上打个照面即可。

    这又回到了先前的问题，他们要做什么？

    现在周润泽唯一能确认身份的只有吴新登，而吴新登是荣国府银库房总领，有他掺和的事情，应该和银子有关。

    周润泽喝着茶，暗道：“吴登新是代表贾府出面办事，还是私下有什么勾当？”

    吴新登在贾府还是很有分量的，就说一件事，他虽是荣国府一个小小的银库房总领，每年设家宴都能邀请到贾母来吃年酒。

    像贾母这种超级大人物，一般人还真难请得动。

    比如贾母过生日那天，她也只接待了皇亲、驸马、王公、诸公主、郡主、王妃等这些超级大人物。

    而到了第二天，阁下、都府、督镇及诰命过来拜寿的，一概就交给邢夫人和王夫人去接待了。

    但凡能请到贾母过来吃酒的，都是有头有脸的人物，可见吴新登在荣国府的地位举足轻重。

    因此，吴登新密谋之事，是代表贾府或者自己私下行动，还真不好说。

    深夜，街上空荡荡的，幽冷寂静。

    突然，宁荣后街上从四面八方来了十几个壮汉。

    这些人全都仆人身着打扮，走路的时候也都轻手轻脚，在阴影里走动。

    众人集合后，很有默契的往不远处的甬道里走去，并不作声。

    街对面，周润泽安静的看着那伙人消失在街道上，沉吟片刻，便跟了上去。

    虽是深夜，宁荣二府的灯火依旧灯烛辉煌，将街上照的通亮，方便出行。

    来到甬道转角处，周润泽侧身伸头一瞧，发现吴新登正带着手下戴良，将那群人从一个小门引进了贾府。

    这道门周润泽清楚，荣国府银库就在那个方向。

    夜色朦胧，寒风刺骨。

    周润泽等了一会儿，闪身进了空间，换了套仆人装扮后，跟了上去。

    他也不怕被人发现，真要有人来，他就躲到空间里去。

    “他们不会是要偷银子吧？”周润泽暗道。

    他觉得这种可能性极大，于是加快脚步来到小门前，听了听动静后，从空间里拿了双手套戴上，推门而入。

    来到院子里，远处有几支火把闪烁，周润泽瞅准方向，小心翼翼的来到一处库房前的假山后面，仔细观察对面的情况。

    门口有人守着，离得有些远，也听不到库房里的声音。

    周润泽沉吟片刻，不急着过去，往假山缝隙里藏了藏。

    很快，有人从库房出来了。

    周润泽数了数，算上吴新登和戴良总共十四人。

    他们一共抬了两只箱子出来，六人抬一只，看样子挺沉的，里面的银子应该装了不少。

    吴新登和戴良一人在前，一人在后，等戴良锁好门后，十四人在吴新登指挥下，一同往院外走去。

    看这些人轻车熟路的样子，看来干过不只一两次，他们敢监守自盗，各个环节肯定都是处理好了的。

