    大鹏听了这话说：“黄市长？难不成，小鼎你认识源海市的黄市长？”

    “嗯，认识。”

    陈九鼎说完，直接拿出手机拨通了电话。

    “喂，陈先生您好。”

    “喂，黄市长，我这里有件事想要麻烦一下黄市长。”

    “什么麻烦不麻烦的，陈先生您尽管吩咐。”

    “吩咐倒算不上，我前几天去了京都一趟，主要就是办理我们落龙村生产的那个纯净水水质检测报告，现在结果出来了，合格。

    所以，明天我想着让纯净水厂的负责人去办理一下商标的事情，黄市长你看……”

    “这是好事啊！落龙村能有一个纯净水厂，起码能解决一部分人的就业问题，也能改善一下落龙村的情况。

    陈先生您放心，明天一早我也没啥安排，我让张秘书亲自跑一趟，您的人到了，让他直接联系张秘书，张秘书会带他快速办理这件事的。”

    “那就好，麻烦黄市长了。”

    “陈先生客气了，您为落龙村做贡献，我为您开个绿色通道都是应该的。”

    “那就这样，对了黄市长，我也好些日子没有见黄老爷子了，他老人家身体咋样了？”

    黄市长听了这话说：“说起这件事，我还得再次谢谢陈先生，陈先生上次带的东西我家老爷子吃下去后，现在已经完全好了，走路什么的一点问题都没了。”

    “嗯，那就好。”

    黄市长说：“陈先生，我家老爷子还想着亲自感谢一下你呢，陈先生最近有没有时间？”

    “黄市长，我今天才刚回来，村子里还有一堆事等着我解决呢，可能需要几天时间才行，到时候我有空了，我在告诉你。”

    黄市长说：“那好，那陈先生有空了直接给我说，我让珊珊安排，还有陈先生，您这个纯净水厂生产出的纯净水销路问题定了吗？”

    陈九鼎说：“这个销路暂时已经定下来了，具体产量我现在也不清楚，如果有多出来的，我会给你们酒店留出来一些的。”

    “那好，如果陈先生的纯净水厂生产出的纯净水销路有问题的话，我来帮陈先生想办法。”

    黄市长能把话说到这个份上，也不枉费当初陈九鼎帮他们黄家了。

    “多谢黄市长了。”

    陈九鼎说完，挂了电话。

    一旁的大鹏叔已经听傻了。

    陈九鼎给黄市长打电话，居然没有用尊称？反倒是人家黄市长对着陈九鼎用了尊称？

    这……这简直颠覆了他的认知！

    现在，他终于知道陈九鼎为什么能够迅速让落龙村发展起来了。

    能让一个市长都如此恭敬的人，带领一个贫困村走出贫困，是一件很难的事吗？

    真的是，这简直就是笑话！

    挂了电话，陈九鼎说：“大鹏叔，明天一早，你到了源海市，打这个电话，这个电话是黄市长秘书张杰的电话号码，明天，有张秘书带你去办理各种手续，一定会很快的。”

    “好，小鼎，那我明天一早就去，小鼎，这些东西我先拿走了，用完了我会给你拿过来的。”

    “嗯，好。”

    “小鼎，你先休息吧，我就不打扰你了，你大老远的从京都回来，一定很累了，我走了。”

    “大鹏叔，我送送你。”

    “不用了，送什么送，你可是老板，我是你的员工，哪有老板送员工的？”

    陈九鼎听了这话，笑了，不过，他还是把大鹏送了出去。

    大鹏开车回去的时候，一路上感觉心里美滋滋的。

    毕竟自己能让黄市长都恭敬的人亲自送他出门，他能不心里美滋滋的吗？

    这待遇，啧啧……

    没一会儿，二壮提着两条鱼进来了。

    他把鱼放到了厨房后，直接来了陈九鼎这屋。

    “鼎哥，回来了？”

    陈九鼎看到二壮进来，坐起来说：“嗯，刚回来没多久，正好，你来了就别走了，一会儿一起吃饭，你给二婶二叔说一声。”

    “成。”

    “对了二壮，这几天没出啥事吧！”

    “没啥事，一切都步入正轨了，能有啥事？”

    “我听村长说，村子里这些天又回来了一些人，这些人回村后，没有瞎闹腾吧！”

    “你说这个啊鼎哥，我还以为你问我其他的东西呢，也就前两天，有十几个人去村部闹腾了一下。

    我那天正好在场，不过，他们也没干啥出格的事，就是闹腾一下贫困户的事情罢了。”

    “嗯……这件事啊？”

    陈九鼎听了这话，这才知道，这件事自己已经知道了，而且在确认村子没出什么事后，他也能放心不少了。

    所以，他就没有多说什么。

    “对了鼎哥，你去京都办的事情怎么样了？”

    “办成了，那个纯净水厂已经可以正式筹备了，等到过两天手续营业执照这些办下来的话，就能正式开始投入生产了，对了，晚上回去你给二叔说一声，让他先有个底。”

    “太好了鼎哥，我爸这些天一直念叨这件事呢，现在总算是办好了，他知道后，一定会很高兴的。”

    “野橘子园的橘子卖完了吗？”

    “都卖完了。”

    “那正好，明天早上我出去半个事，下午我给你打电话的时候，你就来我家的果园。”

    “好，没问题，鼎哥一回来，我就又有的忙了。”

    “嘿，你这小子，这话说的好像我不在的时候你就偷懒的一样。”

    “那哪能呢鼎哥？我每天都会去鱼塘大棚那里一趟的，怎么可能偷懒呢？”

    “哈哈哈，我就开个玩笑，再说了，你就算是偷几天的懒我也不会说你的。

    这一段时间以来，你跟着我干了多少活我都记在心里。

    可是，你也知道，现在一切都刚起步，我们还不能有任何放松的机会。

    等到一切都起步的时候，咱就有时间去好好休息休息了。

    对了，过几天咱先统一放松一次，咱几个人去咱村的那座大山里打野猪去。”

    “嘿嘿，那感情好。”

    晚上七点的时候，崔默回来了。

    他在外面看到陈九鼎的车后，就知道陈九鼎回来了。

    他一进屋稍微收拾了一下后，直接去了陈九鼎那屋。

    “鼎哥，你回来了？”

    “嗯，回来了。”

    “小鼎，二壮，小默，过来吃饭了。”

    陈九鼎听了这话说：“走，一起去吃饭去。”

