    　　韩三千眉头一皱，摇了摇头：“怎么了？”

    　　“村子里有很强的能量波动。”穿山甲说完，望向韩三千：“你感觉不到吗？”

    　　韩三千刚想说话，穿山甲拍了拍脑袋：“靠，忘记了，这是在地下，只有我才感应极强。”

    　　“村里出了事吗？”韩三千轻声皱眉道。

    　　“不清楚，灵气爆炸的地方距离地面足有近百米。”穿山甲道。

    　　“在村子的地下？”韩三千眉头一皱，这倒是让他困惑非常了。

    　　村子里要是爆发了什么冲突，那韩三千倒还好接受，但这地下爆发冲突是什么意思？

    　　“你小子，该不会有同伙吧？你是土属，你的同伙在地下搞鬼，也很正常啊。”韩三千怀疑道。

    　　穿山甲顿感菊花一紧：“哥，我现在都是你的人了，我还敢乱来不成？况且，我要有同伙，和你第一次见面的时候便跟你拼了，还留到现在，等下仔啊？”

    　　“再说，那是村子里的一个地下坟墓里发生了事，跟我有毛关系。”

    　　“地下坟墓？”

    　　“身为土灵珠，村子里地下有啥当然瞒不过我的眼睛。那地方有座坟墓，虽然我没进去过，不过，我倒是感应的到里面有很多石头。”

    　　“很多的石头？”

    　　“是，满坟墓都是石头做的东西，连个尸骨都没有。”

    　　听到这话，韩三千整个人不由的皱起了眉头。

    　　还有这么怪的坟墓吗？难道是什么衣冠冢？

    　　“靠，你不会金玉其外败絮其中吧？口口声声的说帮村民，实则是想偷人家坟墓里的金衣玉甲吧？”突然，穿山甲想起了什么。

    　　“金衣玉甲？”韩三千一笑：“我钱多的搬出来能把你活埋了。”

    　　“那我就不知道了。”

    　　“过去看看。”

    　　话音一落，不等穿山甲有何反映，韩三千已经直接催动灵气，推着这货便疯狂往前了。

    　　只是几秒，二人便已经来到了地窟的最下方。

    　　不过，穿山甲却没动了。

    　　“愣着干嘛？”韩三千皱眉道。

    　　“到了啊。”

    　　“进去啊。”

    　　穿山甲依旧不动，不过，脸色却微微潮红。

    　　“你该不会告诉老子，你进不去吧？”韩三千似乎发现了什么。

    　　穿山甲脸色更加绯红，尴尬的摸摸脑袋。

    　　“是，进……进不去。”

    　　“这坟墓的周围都特么的用了特殊的石料做包围的，而且直径超过三米……”

    　　如果可以进，当初穿山甲早就进去一看个究竟了。

    　　“看来你也没想像中那么强，小仙儿看不上你，也能理解了。”韩三千忍不住无语道。

    　　“王八蛋，我特么的都说了，这外层石料坚固无比，你别说我，你就算是找个大罗神仙，他也……”

    　　“靠！我的乖乖……”

    　　就在穿山甲极力辩驳，破口大骂之时，另他目瞪口呆的事出现了。

    　　此时只见韩三千微微往前一步，紧接着手中玉剑一握，五行神石一动，直接一剑指向坟墓周围厚厚的石层。

    　　气运于剑尖，破石而上！

    　　哗！

    　　坚硬不可摧的巨石，瞬间如同水层一般，不断让路，以使韩三千和穿山甲不断上升。

    　　巨石虽硬，他人不得法，但谁让它遇上的，又是那个变态的韩三千呢？！

    　　随着韩三千混沌之气大开，五行神石逆转力量，化成金力，直破巨石！

    　　“砰！”

    　　几乎也就在凝月等人绝望等待死亡的时候，整个地窟某处，突然一声闷响。

    　　下一秒，两个人影蹿了出来。

    　　凝月一帮人当时都傻了眼，谁也不是没希望过有人这会来救他们，但问题是，就算是众人想破了脑袋，也不会想到，有人会从已经是百米深的地下蹿出来……

    　　所以当两人冲出来的瞬间，所有人都是吓了一跳。

    　　不过，当看清其中一个人之时，所有人脸上的担忧和恐惧不见了。

    　　“韩……韩三千。”

    　　“是韩三千！”

