    “你慕容世家不知道的事，为什么我就不能知道？”

    陈朽饶有兴趣的问道，脸上有些嘲讽。

    慕容羽顿时尴尬的僵住，摸了摸鼻子。

    但他心里不服气，慕容世家好说也是北方豪门，位极一省，华国境内这种政策性的大事件，向来都是最早得到消息的，也是能最早去啃一块肉的。

    但江市要建自贸新城，这事他完全没听说过。

    他虽然被慕容世家流放了，但不代表在慕容世家就没有耳目了，他确定没有这个消息。

    如果真有，慕容世家早动起来了！

    整个华国，有几个自由贸易区？

    答案是四个。

    四个已经完成的，再加上几个正在建设中的。

    而华国，有几个自贸新城？

    答案是……

    一个！

    就是刚刚建设完成的，就建在京都周边，被当成副首都来建设的安龙新城！

    一个安龙新城，缔造了数十个新的豪门，成就了上百个顶级富豪，肥了上千个大势力，但凡能喝到一点汤的人，最后都赚了个盆满钵满，甚至一飞冲天了。

    就连慕容世家，用尽了家族的力量，也只在安龙新城，喝到了一点汤而已。

    现在，陈朽居然说江市要建一个自贸新城？

    慕容羽不相信！

    而且，就算真要建，陈朽凭什么提前知道消息？如果这个消息真的确定了，恐怕整个华国的大势力，都已经疯狂了。

    既然还一片风平浪静，那就说明这个消息根本不存在，甚至连捕风捉影都不是。

    因为，哪怕是捕风捉影，都会有无数人愿意提前赌一把，抢占先机的占个坑再说。

    慕容羽严重怀疑，陈朽是不是被谁给骗了，这样一个明显不靠谱的消息，也能骗到他？

    “朽爷，你说的是真的？江市真的要建自贸新城？新建一座城？在江市？！”

    周星激动无比道，但眼神之中同样是怀疑。

    自贸新城啊，凭什么轮的到江市来做？

    隔壁的云州，论经济比江州强几倍，论地理位置也比江州更好，申请了好几次要建自贸新城，结果呢？最终只得到了一个自贸区。

    规模远不如自贸新城。

    “当然是真的，我有必要骗你们吗？你们这都是什么眼神？不信任我？”

    陈朽翻了个白眼，不就是建一个自贸新城吗，有必要这么激动，这么不信任他吗？

    “不……不是，就是觉得，不太合理。国家真要建自贸新城，怎么也轮不到江州，轮不到江市吧？”

    周星有些尴尬的说道。

    孙秀此时也是同样的怀疑眼神，只是收敛得很好。

    慕容羽就直接了，直接把不相信写在脸上，一副你肯定被人欺骗了的模样。

    陈朽顿时气笑了。

    这帮家伙，见识太少！

    他笑着道：“国家要建自贸新城，自然轮不到江州、江市，但是谁告诉你们……是国家要在江市建自贸新城了？”

    “呃，不是朽爷你说的吗？”

    周星傻眼，陈朽这自相矛盾的话是什么意思？

    陈朽平静道：“我说了是国家要在江市建自贸新城吗？我说的是江市要建自贸新城……至于是谁来建……”

    “你们都是自己人，那告诉你们也无妨，就是你们眼前的我！”

    陈朽说完，周围寂静无声。

    陈朽以为他们都被这震撼的消息给震傻了，但却发现他们脸上的表情，都是皱着眉头，带着担心的看着他。

    “朽爷，我认识一个很好的心理医生，您最近是不是跟秋雨嫂子吵架了，压力太大？或者……我给你介绍个脑科医生？”

    周星担心的说道。

    陈朽闻言，顿时就怒了，这周星是啥意思？是觉得他有精神病？还是觉得他是脑残了？

    不等他说什么，孙秀也一脸担心道：“朽爷，女人是要哄的，我那里还有一套顶级首饰，我待会给你送过来，你拿去给秋雨嫂子道个歉，秋雨嫂子会原谅你的。”

    说完，陈朽忍不住翻了个白眼，他说了实话，这些人怎么就不相信他呢？

    算了。

    懒得教训这两个井底之蛙。

    “好吧……不是我要建，其实是一个顶级商团要建，国家出政策开绿灯，顶级商团出钱出人出力，要在江市建一个自贸新城。”

    陈朽无奈妥协，本想展露一下他的实力，装一个逼，奈何这些人都不相信啊。

    周星、孙秀与慕容羽三人还是皱眉，显然对这个消息，依旧不那么相信。

    陈朽也不在意，继续道：“我与这个顶级商团的负责人认识，算是朋友，是他告诉我这个消息的，最多一个月之后，消息就会传播出去，到时候，自贸新城的每一个机会，都会有无数人去竞争。”

    “你们提前知道了消息，能吃下多少好处，就看你们自己了，我会尽力帮你们。”

    “而第一个赚钱机会，就是土地！我给你们的建议是，你们三个都尽可能的聚拢资金，去银行贷款，能贷多少就贷多少。”

    “然后把钱都交给周星，让周星去江市，在自贸新城的附近拿地，那里的土地现在还很便宜，也没什么人竞争，必须要能拿多少，就拿多少！”

    “因为，等自贸新城的消息公开，那周围的土地，至少会升值三倍！甚至更多，一地难求！”

    “你们要是相信我，这个机会就不要错过了，否则你们资金不够，后面就只能喝汤了。”

    “至于拿地之后，当然还有很多赚钱的机会，只是现在就不先告诉你们了。”

    “毕竟，钱要一步一步的赚。”

    说完，陈朽挥挥手，一边向外走一边道：“至于你们信不信，那就随你们吧，机会已经给到你们了，能不能把握，由你们自己决定。”

    “把钱塞你们手中了，你们要是嫌烫不要，那也只是你们自己的命不好。”

    说完，陈朽已经走出了豪宅，只留下周星、孙秀与慕容羽三个被震傻了的人。

    “秀，你脑子灵活，你觉得朽爷的话可信吗？江市真要建自贸新城？”

    周星皱眉道。

    “我信！朽爷没理由骗我们，而且，如果马爷在这里，他肯定会无条件的相信朽爷！”

    “所以，我会按照朽爷说的做！”

    “毕竟，如果自贸新城是真的，那确实是一个天大的机会，一个……能够让我们在几年后，自成豪门的机会！”

    孙秀认真无比道，眼睛透亮。

    “还自成豪门？我看你们是疯了……”

    慕容羽翻了个白眼。

