    游戏第二十七天，早上六点。

    有一个非常不好的事情——

    苟皓的感冒没有洽好，他开始发热了。

    感冒冲剂洽疗不好他的情况，一大早符安安就给他吃了退烧药和阿莫西林。

    为了照顾苟皓，他们没有再向前移动。

    然而游戏第二十八天，上午九点。

    贴身照顾苟皓的李牧被感染了。

    果然是传染病，带上口罩是一个最正确的决定。

    为了防止再相互传染其他人，他们住的地方被分开了。

    健康的四人又在旁边找了一个车辆，最近的日常就是照顾生病的两人。

    为了防止再有人被传染，饭菜一般都是从窗口给他们递进去。

    这两人的生病，比平常更加多的消耗物资，而且不过一天时间，苟皓更是以肉眼可见的速度消瘦下来。

    幸好符安安空间里的物资还够他们用。

    但是她的空间能力只有山庄最亲密的几位大哥二哥们知道，此时她也不准备暴露给仅仅共同通过了一轮游戏的队友们。

    为了符合空间道具的设定，她还专门去外面跑了一趟，谎称自己在河对岸还偷偷藏着一些物资。

    傅爸爸陪她一起去的。

    但是路上，他老人家全程冰块儿脸，只要自己不说话，他就什么都不讲。

    连看都不愿意多看她一眼。

    他还在生气呢，哄不好的哪一种。

    另一边。

    苟皓和李牧两人的感冒越来越重，靠着急救箱里的退烧药和抗生素，硬生生地将他两的小命吊着，苟到了游戏的最后一刻。

    熟悉的游戏结束声音响起。

    符安安坐在床上听着上面的播报，自己在这轮游戏里积分从原来的460分变成了540分，其中多的几十分是清理荷官玩家的数量。

    退出游戏，她猛地睁开眼睛。

    站起来运动运动，然后到楼下看看。

    楼下坐着无所事事的大强哥和每天抱着电脑的徐哥。

    符安安先向两位问好，然后坐下来随口问道，

    “严哥和章师傅呢。”

    “老章进入游戏了，老严在楼上。”

    苏岑随口回答道，然后将目光看向了符安安，眼中带着点八卦和好奇，“怎么样？”

    符安安一愣，“什么怎么样？”

    苏岑：“就是在游戏里，你和傅爷怎么样啊？”

    符安安闻言眼睛一瞪，“你怎么知道我在游戏里惹傅哥生气了？”

    “你惹傅爷生气了？”苏岑不敢相信，这才在一起多久啊。

    符安安心情沉重地点点头，然后希望在大强哥这里取取经，

    “苏哥，我该怎么样才能让傅哥既往不咎？”

    苏岑闻言一笑，随意地靠在沙发背，将两条腿搭在旁边的凳子上，

    “这有什么难的，你去给傅爷撒个娇呗。傅爷那么宝贝你，还怕他不原谅你？”

    实在不行就亲一下。

    或者啪一下。

    男人嘛，都受不了自己喜欢的女孩来这套。

    作为一个正经的哥哥，后面的话苏岑不太好意思说。

    但是他给符安安做了个暗示的眼神——你懂的。

    符安安不懂，感觉自己问他就是白问。

    自己摸爬滚打这么久，一步一步走到现在这个位置，靠的是撒娇吗？

    屁！

    她靠的明明是溜须拍马和攻关游戏实力！

