    但话又说回来，虽说不管正面还是负面都是好的营销，但这个世界有时候还是讲道理的，负面营销是需要付出代价的。

    如果你的负面是真负面，无法挽回的那种，参考某章和某爽，那就真的凉凉了。

    但如果看上去是负面的，但实际上体验比较正面的话，那就可以完美的圆回来，比如《原神》。

    那么Windows vista可以利用负面新闻来正面翻身吗？

    其实希望还是挺大的，因为Windows vista品质不算太差，做为微软挽回市场的作品，Windows vista在制作的诚意上面还是有的，而且微软公司的老底还在，怎么也不至于太差。

    可是微软却完全不知道，在失去了线下销售渠道的情况下，该如何将一款Windows vista系统送到玩家的手中。

    一开始微软的想法很简单，我免费了，又提供网络下载，同时又通过负面新闻让众人皆知，那么大家只需要登录windows官方网站，下载最新的Windows vista安装包就可以了。

    但是微软似乎根本忘记了当年在盒子游戏商店身上犯的错误，忘记了当年那些愤怒的玩家是如何等待了七八天也无法下载任何一个游戏的。

    其实这也不能怪微软，微软本来就没有想过要免费销售Windows vista，他们也就根本没有给Windows vista准备下载的带宽，结果Windows vista一刹那间直接挂到官网上，让这个原本只是给用户们吹牛打屁，一个论坛级别流量的网站，承担了世界上用户数量最大的电脑系统下载的流量，结果是可想而知的。

    多的就不说了，反正Windows vista官方网站直接瘫痪一个月的时间，期间根本没有任何人能够下载得了软件。

    Windows vista也试过将自己的系统挂在其他下载类网站上面，结果这些网站一个个都被吓傻了。

    他们的流量也扛不住Windows vista那庞大的下载流量，别最后东西没吃到，自己却搞了一身骚。

    而有能力承载Windows vista下载的网站，基本都是大千旗下的网站，微软倒也厚着脸皮去问过，结果大千表示，下载完全没有问题，不过要加钱，下载一个Windows vista就要收5美元的费用！

    这气的微软直接就拒绝了。

    最后，微软选择和几十个小型的软件下载网站合作，组成一个下载联盟，把这几十个软件下载网站的链接都贴到自己的官网上，还勉强让Windows vista可以正常下载。

    但这个时候那一批对Windows vista最为期待的用户已经彻底失望了。

    但微软的劫难并没有结束，很快新的麻烦又出现了，很多用户发现他们辛辛苦苦下载的Windows vista，居然无法安装。

    当然了，这不是说Windows vista的系统安装包有问题，毕竟Windows vista也是纯正的大公司产品，这点保障还是有的。

    但问题在于，这个安装是微软一贯的，使用光盘来安装的安装包。

    想要使用这个安装包来安装系统，那就不能够将安装包拷贝在任何一个硬盘里面，必须要先将这个安装包刻录到光盘里面，再插入光驱，然后在开机的时候狂按F2，进入BOS页面，再进行一系列的操作来进行安装。

    我敢打赌，全球最少有95%的电脑用户看到这个操作的时候是完全懵逼的，就给他们一张系统光盘，他们也要花10块钱来让修电脑的重装系统，他们哪会这个操作呀！

    更别说网上下载的根本没有光盘，很多人看热闹一般的下载了Windows vista的安装包，最后却只能任由他躺在硬盘里面，静静的好像扶桑老师们的教育动作片一样的安静。

    当然了，也有懂行的，但数目不多，不是主流。

    有人可能会奇怪了，那鸿蒙没有类似的问题吗？

    鸿蒙当然没有，贾老板在发售鸿蒙的时候，其实就想到这个问题了。

    之前就说过，鸿蒙系统在最初的1.0版本的时候，就是可以直接放在硬盘里面进行安装的。

    后来到了2.0版本，鸿蒙系统就更进一步了，直接来了个傻瓜式操作，用户只需要双击安装包，然后安装包自己会不断的弹出各种提示，用户只需要不停的点击确定，那么电脑就会自动重装系统，堪称傻瓜安装包的典范。

    【PS:不知道现实中这种程序能不能实现，有大佬说明一下吗？】

    你还别以为这个技术很简单，相反，这个技术那是相当的复杂的，大千甚至专门为此申请了技术专利，别人是不能利用这种安装技术的！

    虽说微软不是没有实力研发出同样的技术出来，可是之前说过，Windows vista的免费是临时决定的，他们根本没有相应的技术储备，在足足过了大半年之后，Windows vista推出了半傻瓜式的安装包。

    所谓的半傻瓜式，就是用户除了需要点确定之外，还配了一个安装秘籍，用户需要一边看着安装秘籍一边操作。

    那么问题来了，我电脑都开始重装系统了，那屏幕还怎么显示txt文档的安装秘籍呢？

    这简直是一个无解的答案。

    而直到微软被出售为止，Windows vista都始终没有提供和鸿蒙一样彻底的傻瓜安装包。

    综上种种，微软得罪了所有的经销商，但用户却没有念着微软的好，双击和下载体验都远远不如鸿蒙。

    最根本的是，就算好不容易安装上了Windows vista，但无论是系统流畅度，稳定性还是功能性，顶多就是和鸿蒙一样，没有任何能够超越鸿蒙的地方，甚至在游戏上还远远不如鸿蒙。

    最少现在用鸿蒙系统玩游戏，得到的福利还是多于windows系统的，那么用户会怎么选，用屁股猜也能猜到了。

    最终，随着微软最新一期的财报公布，各项经营数据曝光，股东们发现微软的绝死一击不但没有起死回生，反而直接爆炸，股价暴跌，所有的股东们就明白，微软已经无法挽救了。

    在经过董事会的一致决定之后，他们决定出售微软，而且还是整体打包出售，所有大股东的股份都一起卖。

    搞笑的是，随着出售微软的决定被公布，一直暴跌的微软股价反而开始逆势上涨的，因为所有人都觉得大千会买，然后被大千收购的微软和鸿蒙一整合，这未来前途就无限光明了。

    大家的股票就要张涨涨了！

