    

    见云天彪提刀杀来，李嗣业轻蔑一笑，手持长柯斧，也冲了上去。

    云天彪凤目圆睁，手中青龙偃月刀攻势凶猛，而面对云天彪波涛汹涌的攻势，李嗣业的长柯斧也是左突右进，以力打力，毫不躲避。

    没一会，两人在阵中便酣斗了三十余合，城上城下的士兵们都看的热血澎湃，战鼓的声音不仅没有变得低沉，反而愈发洪亮。

    “能与李将军打三十个回合而不败，这宋将的实力倒是不弱。”

    巨毋霸看着场中的两人，点了点头，对云天彪的勇武给予了肯定，对此，林凡也是掉了点头，以《荡寇志》中的描述，云天彪的武力应该处于八阶巅峰或九阶初期，能跟李嗣业过招正常，但结果必然败北，对此，林凡没有丝毫的担忧。

    很快，六十个回合过去了，而云天彪也终于露出了一丝乏力，不在富有先前的攻击性，在李嗣业的长柯斧下，疲于招架。

    “今日状态不好，改日在战！”

    100回合的时候，云天彪奋力一搏，将李嗣业逼退，说话间朝泾河县奔谈而去。

    “想走？”

    李嗣业见状，冷笑一声，并没有放云天彪回城的意思，拍马便追了上去，随着李嗣业胯下战马的加速，李嗣业距离云天彪越来越近，而就在两人之间只有一个马身距离的时候，云天彪竟是突然反身，青龙偃月刀携带雷霆之势朝李嗣业劈去。

    若是庸才，被云天彪的这么一突然袭击，自是无法招架，然李嗣业乃是身经百战的“神通大将”，对于杀气的感应能力极为强烈，在云天彪的拖刀计刚刚用出时，便被李嗣业轻松拦下，然后在云天彪胯下战马还没有立足之前，第二斧在此挥出，在云天彪不可思议的眼神中划破了他的喉咙。

    那迸溅而出鲜血，染红了李嗣业的鱼鳞甲，紧接着，恒军大阵之中，爆发出了震耳欲聋的欢呼之声。

    反观泾河城上的守军，则是士气低靡了不少。

    “系统提示：恭喜玩家，您的昭武将军李嗣业成功击杀8阶武将云天彪，取得斗将胜利，敌方全员士气-10，自身获得成长！”

    听着脑海中传出的系统提示音，林凡露出了一丝笑意：“杜壆，此时我军士气正盛，便由你统领蝮蛇军团，打这第一战！”

    “喏！”

    杜壆沉声应道，指挥蝮蛇军团推着云梯、攻城车、井阑、吕公车朝泾河城杀去。

    在杜壆的指挥下，蝮蛇军井然有序，在队伍的最前方，是由中郎将秦明统领的3000刀盾兵，他们井然有序的排成两个队列，高举由甲坊司紧急赶制出来的3000面白银级铁盾。

    在他们的身后是被士兵们推动前行的井阑、吕公车，里面沾满了密密麻麻的弓箭手，他们都是有庞万春与张铁两人训练出来的。

    而在他们的后面，则是推着云梯、攻城车、投石机的主力部队，盾牌防护，弓箭手对射，为最后的主力部队吸引火力，让他们进行登城战。

    面对来势汹汹的恒军，扈再兴没有丝毫的退缩，开始对麾下的将领进行调动，在他的指挥下，泾河城南门上15架床弩装填完毕，并进行了瞄准。3000弓箭手部队弯弓搭箭，等待命令。

    还有很多的宋兵正搬运着镭石、滚木以及少量的猛火油柜，城门处还有500士兵专门负责加固，防止被攻城车撞开。

    看着铺天盖地而下的箭雨，以及那贯穿几位恒兵而停止的弩箭，纵是久经沙场的林凡见了，心中依旧的难受，这些士兵都是他恒国的根基啊！

    当然，虽然林凡心疼，但他却并未罢手，这一战，他必须要打！不仅要打，还要狠狠的打！打到守军胆寒，打到金兵全线出击！

    唯有如此，他才能确保神策军能够安心的执行迂回战术，从宋国内部击垮他们！

    ……

    “大王，泾河城方向，传来了斥候的密报。”

    金国御书房中，禁卫军统领石盏女鲁欢向金王完颜守绪道。

    “打起来了么！战况如何？”

    完颜守绪一听石盏女鲁欢的汇报，略带兴奋的问道。

    “是的，这次攻城战是由恒王亲自统领的，首战便派上去了三分之一的部队，攻城战将近持续了一个时辰，恒军最后以伤亡过千而被迫退了下来。”

    “没有攻上城墙么？”

    “上了，不过只有一小部分的恨军杀了上去，最后都倒在了宋军的包围中，听说恒国此战折损了几员大将，也伤筋动骨了。”

    完颜守绪满意的点了点头：“伤的好，恒国伤的越重，本王才会越放心啊……让斥候盯紧泾河城，待恒军发动第二次大型进攻，我们这边也发动总攻，”

    “喏。”石盏女鲁欢恭敬的应声答道。

    “嗯，开元郡那边谈的如何了？”

    “月国与徐国同意与我军结盟，随时可以南下宋国。”

    “很好，鲁国和铁国那边，也派人出使一下，让他们最近都安生一些，不要自取灭亡！”

    完颜守绪眼睛微眯，从他的话语中，可以看出，他从没有想过与恒国瓜分宋朝，在他的眼中，祥兴郡是他的，梁郡也是他的！

    ……

    “伤亡统计出来了么？”

    恒军主帐中，林凡脸色沉重的向朱武询问道。

    “已经统计出来了，此战我军共阵亡了1356人，重伤534人，云梯被毁15架。”刚刚进入主帐的朱武，见林凡询问，连忙汇报道。

    “宋军的床弩和猛火油柜火力太强了，我军根本无法抵挡。”

    杜壆接着说道，林凡能够从他的语气中，听出他的埋怨之意，但林凡并未在意，这一战中，可不止损失了这些士兵，连王定六、柳元、龚旺三名校尉都倒在了泾河城下。

    所以对于杜壆的埋怨，林凡完全可以理解。

    “落后就会挨打！这是不变的定律，如果我们现在拥有火炮，那么泾河城还能拦下我们的进攻么？”

    “是微臣没用，请大王责罚。”

    凌振一听林凡的话语，连忙跪倒了下来，诚惶诚恐道。        

