    电视台大楼的天台上，两个狙击手观察哨，正通过手中狙击步枪上的狙击镜，密切留意着电视台大楼四周的动静。?  ? ?八  一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    电视台大楼正前方位置的狙击手，把视线又一次停留在马路对面的两辆黑色g18上，狙击手不知道这是自己第几次注意那两辆车了，他只知道这辆车已经停在路边过三个小时，除了中间有一对年轻情侣，和一个背着背包的年轻小子上车之外，那两辆车没有任何的动静。

    狙击手按下自己胸前的无线电通话按钮，向作战指挥部汇报情况，“猎鹰一号呼叫指挥中心，猎鹰一号呼叫指挥中心。”

    “猎鹰一号，请讲！”狙击手的挂在头上的护耳式耳机中，传来朱致远浑厚有力的声音。

    “指挥中心，指挥部正前方有两辆黑色g18，已经停靠过三小时，猎鹰一号觉得有可疑，完毕！”

    听到从对讲机中传来的汇报，朱致远眉头一挑，快步走到落地床边，掀开紧闭的窗帘，向外面的街道看去。果然如狙击手观察哨所说，在马路对面停靠着两辆黑色的g18，贴着黑色薄膜的车窗紧闭，除非使用热成像仪，不然即便是从朱致远这个角度，也不可能看清楚汽车内的情况。

    “一排长，带人去看下马路对面那两辆汽车是什么情况！”朱致远通过手中的对讲机，向楼下的哨兵命令道。

    得到朱致远命令的一排长，立刻召集自己身边的两个士兵，挎着枪，朝停靠在马路对面的黑色g18走去。

    在朱致远下令让哨兵前去罗昊他们汽车情况的时候，罗昊的眼睛正一动不动的盯着自己手腕上手表，当分针和秒针同时指向表盘上的“12”时，罗昊下达了斩行动开始的命令。

    “动手！”

    罗昊一声令下，坐在驾驶座上的陈应天把抓在手中的遥控器，快按下两次。安置在电视台大楼供电电缆上的c4炸药瞬间被引爆，地底传来几声闷响，被炸断供电电缆的电视台大楼，立刻陷入一片黑暗之中。

    “我们上！”

    两辆g18的车门同时被拉开，身穿黑色作战服，头上戴着防毒面具的龙隐部队战术组，从汽车中快掠出。

    而在他们冲上马路的时候，电视台大楼天台上的狙击手观察哨，朝着已经冲上马路，正朝电视台大楼快逼近的龙隐部队战术组，开火了！

    砰！

    一颗聚苯乙烯塑料弹头，朝着手中端着一把hk416电狗的慕容飞射。去。正当楼顶上的狙击手，信心满满的以为可以一击即中的时候，慕容飞的身体突然朝他的左侧一滚，避开了空包弹的攻击。

    半跪在水泥马路上的慕容飞，瞥了眼他身旁那颗撞在地面上，已经变成碎片的塑料弹头，快的抬起手中的武器，就准备朝楼顶上那个和他之间距离不过四百米的狙击手，进行反击。

    可是当他的手指扣上扳机的时候才愕然现，自己手中的家伙根本不是他平时所使用的反器材狙击步枪，而是一把最大射程只有蛋疼的两百米，甚至连守备部队手中95突击步枪都比不上的比赛级电狗！

    “娘的，想我无常居然也会有如此憋屈的时候，真是让人不爽！”戴着防毒面具的慕容飞闷声骂了一句，朝着趴在天台上的狙击手竖起一个中指后，起身继续朝电视台大楼进攻。

    “别郁闷了，我给他们听点响！”

    陈应天用手中的m4a1在一个士兵身上，留下几个红点，宣判他退出演习后，从衣服口袋中取出一个遥控器，连续按下两下。周围被安放被安放了c4炸药的垃圾桶和消防泵，立刻被炸开。

    被炸开的消防泵朝夜空“嗤嗤”的喷着地下水，而不锈钢制的垃圾桶则被炸药爆炸产生的冲击波，送上三四米高，然后又在地心引力的作用下，回归地面。摔得歪歪扭扭，坑坑洼洼的垃圾桶，在水泥马路上弹跳了几下后，滚到路边。

    突如其来的爆炸声，让大楼前面正在建立防线的守备部队，顿时为之一愣，而在守备部队愣的时候，呈双箭形攻击队形的龙隐部队战术组，已经撕开守备部队还未建立完成的防线，直逼电视大楼的底楼大厅而去！

    楼顶观察哨的狙击手，透过狙击镜看到原本举起手中武器的慕容飞，突然又把枪放下了，并且看到他朝自己竖中指的动作，顿时也有些错愕。不过，狙击手的错愕只是瞬闪即逝，虽然慕容飞放弃向他攻击，但他并不会就此放过慕容飞！

    就在他试图用狙击镜锁定，不断做着战术规避动作的慕容飞时，他的头顶上突然传来轻微的电动马达声。在好奇心的驱使下，狙击手抬头朝夜空望去，两架遥控直升机出现在距离他头顶不足五米的地方，楚海文和袁敬轩控制的“无人机攻击部队”到了！

    通过装在直升机机身上的微型摄像头，遥控着直升机的楚海文兴奋的舔了舔舌头，按下遥控器上，控制直升机“航炮”射的按钮。

    噗噗噗……

    两架直升机上的“航炮”同时开火，彩色标记弹在短短数息之间，就在大楼天台那几个狙击手的身上，留下十几个红色的圆点。

    “耶！”

    通过遥控器上的液晶屏，看着狙击手无奈的撕下贴在自己手臂上的臂章，楚海文和袁敬轩兴奋的击掌庆祝后，继续遥控着直升机，朝着地面上的守备部队俯冲而去。

    电视台大楼可谓是守备森严，光底层大楼守备部队的人数，就是龙隐部队战术组的几倍。人多力量大，这句话并没有错，但也并非是百分之百正确，至少十二个战术组队员面前，这句话并不通用。

    齐凡所率领的战术a组自是不必多说，那是国家耗费巨资砸出来的特战精锐，相互之间的战术配合，让守备部队只能采取被迫防御。而罗昊所在b组，虽然还没有接受系统的训练，但是在原始丛林的血战，却让他们磨练出了团队之间最重要的默契，即使带着一个刚加入不久的林晓阳，照样能打出不弱于a组的攻势！