    就在江绵绵从阳台往回走的时候，听到一个清脆悦耳的声音从门口传来。

    “爷爷，小丞，我回来了。”

    话音刚落，一个身材高挑，穿着红色连衣裙，艳阳般美丽的少女进了屋。

    少女看到江绵绵，满脸的惊讶：“呀，这是谁家的小姑娘啊，长得好可爱啊。”

    “姐姐好，我叫江绵绵，是郁哥哥的朋友。”江绵绵和少女十分有礼貌的打招呼。

    “我知道你哦，真可爱。”少女走过去，捏了捏江绵绵的脸蛋。

    “姐，你回来了。”郁丞从二楼下来，看到郁柔，高兴的说。

    郁柔是郁丞的堂姐，是他大伯家唯一的孩子，他大伯在外地任职，是个实干派。

    他大伯是个十分优秀的接班人，这些年，一直都是稳扎稳打，一步一步的往上走。

    比郁华勋更有政治手腕和头脑，如果不出意外，以后的郁家，是要交到他大伯手里的。

    “是啊，我回来了，你最近怎么样？”郁柔拍了拍郁丞的肩膀，笑呵呵的问。

    郁柔和郁丞是从小一起长得的姐弟，姐弟俩的感情非常好，在郁丞还小的时候，郁柔就总是领着弟弟出去玩。

    后来郁柔离开京都跟着父母去外地上学，姐弟俩也经常有联系，感情依旧很好。

    “我挺好的，姐，我给你介绍一下，这是我之前和你提过的江绵绵，小绵羊，这是我姐，你跟着我一起叫姐就行。”郁丞给两人介绍。

    “姐姐好。”江绵绵乖巧的叫道。

    “哎，好，来，姐姐这里有礼物给你。”郁柔说着，就从书包里拿出一条精致的手链，递给江绵绵。

    江绵绵看了郁丞一眼，似乎在询问他的意见。

    “拿着吧，小绵羊。”郁丞说。

    郁柔知道江绵绵是弟弟的救命恩人，再加上这孩子长得又漂亮乖巧，嘴还甜，她第一眼看到她，就很喜欢她。

    这条手链本来她是给自己买的，不过谁叫这小姑娘合自己眼缘呢，就当做见面礼，送给她好了。

    江绵绵接过手链，甜甜的说：“谢谢姐姐，我很喜欢。”

    “嗯，你喜欢就好。”

    “姐，爷爷知道你回来吗？”郁丞问。

    “我这次是偷偷回来想给你们个惊喜，谁都没告诉，一会爷爷回来看到我，肯定会很高兴。”郁柔笑着说。

    “嗯，爷爷前几天还和我提起过你呢，姐，你这次回来的正好，后天就是程姐姐的生日宴会了，你们也好久没见了吧？”郁丞提醒道。

    “是吗？那还真是很巧呢，那我明天可得去给她挑个生日礼物啊。”郁柔也有些吃惊，她和程家姐姐关系挺好的，只是这几年出去读书，关系有些疏远了。

    等晚上，郁老回来，看到好久没见面的孙女回来，也十分惊喜。

    郁柔给爷爷说学校的一些好玩的事，逗得郁老开怀大笑。

    第二天上午，郁柔吃完早饭，就急匆匆的出门去给程家姐姐买生日礼物去了，一直到天快擦黑了，她才疲惫的回来。

    因为隔日就是程佳姐姐的生日，所以江绵绵特意比平时早起了一些。

