    唐刀这是拼命保哈桑！

    特么的，那金矿自己可还没开发呢，这要是让约翰尼斯给抄底，那这损失就大了，大约接近数亿美金！从侧面说，他是个好人，他讨厌战争，尤其是发动战争的基斯马尤人！

    当艾迪德军队攻下重镇布莱阿的消息传到哈尔格萨时，一片欢腾！

    哈桑甚至很大方的表示，只要将那帮该死的基斯马尤人打回去，他就拿出10万美金奖励给功劳最大的人，这个消息更加深深的刺激到了老黑叔叔们的大脑皮层们，举着AK47是嗷嗷叫，这勇气都出来了，随缘枪法打的越来越准。

    当唐刀来到哈桑办公室门口时。站在外面都能听到后者大笑声，一扫之前几天的雾霾，他看到唐刀走进来，眼眶微微一抬，脸上这笑容很欢，跟之前的够脸完全不同。

    “尼古拉斯先生，您来了，请坐。”

    现在这是当客人了，连尊语都用上了。

    果然在利益面前，孙子和儿子只不过是个称呼罢了。

    唐刀也不会纠结，要是有人给自己出更大的利益，卖了哈桑，他也会比谁都卖的更快，毕竟，跟谁过不去，也不能跟钱过不去，他拉开椅子，就一屁股坐下来，翘着二郎腿，笑着说，“看样子，胜利女神正在我们这边。”

    这句话哈桑比较爱听，半仰着头大笑两声，但又像是想到什么，神色一敛，“只是我没有感觉到约翰尼斯想要撤军的踪迹，反而，攻势越来越猛烈。”

    “他兴许是想要直接打到哈尔格萨，这样，就算基斯马尤被攻破，他也有能抵抗的本钱。”唐刀这脑袋还是很好使的，瞬间就想到了其中的关键点，稍微坐直身体，“我想他要拼命了。”

    那样他会将全部力量用来进攻柏培拉！

    哈桑也很紧张，但紧接着就摆摆手，他的第3营横在柏培拉，以苏梅尔的军事素养肯定能守住的，他捏了下拳头，这像是给自己打力，但从表情上来看，心里还是有点忐忑。

    “将军，我们现在做的就是要增援柏培拉，而且把能用的火炮全都拉过去。”

    哈桑讪笑着，“可所有的武器，包括OB-25式我也用上了。”

    ？？！！

     OB-25式？

    这玩意在二战后期都退出战场了！

    虽然有份量轻，易操作的优点，但总的来看，它是一种不成功的火炮。它的初速太低，无法使用反坦克高爆弹，因此根本对付不了装甲目标。

    在中东你根本都看不到这玩意，老古董还是非洲人“收藏”的多。

    可唐刀来了劲儿，放下脚，把手交叉放在桌子上，“其实这很简单，将军你的军火库里没有，但我的仓库里有呀！”他边说着边竖起两根手指，“你只要下单，超过700万美金，两个小时之内，我就给你把货物给送到。”

    两个小时？

    对上哈桑那不相信的眼神，唐刀就笃定道，“你应该也知道我的实力，我可以给你空运过来。”

    至于为什么要定在700万美金这个价格上，航空机油也要钱的吧，而且The savior公司的机组成员工资都比较高，这总得想点办法从其他地方拉点补贴吧，要不然，要恰饭的呀。

    哈桑对于这个价值设定没什么异言，他只是诧异唐刀的公司下竟然有运输机？

    这个尼古拉斯比自己想象中呃还要厉害。

    “你近距离的火炮根本不可能对约翰尼斯造成伤害，所以，我推荐你使用大口径的火炮，比如KS-30式、M1975这些价格都比较便宜。”

     M1975全名是俄罗斯2S4式“郁金香”240毫米自行迫击炮是苏联设计制造的一种自走迫击炮。是历史上出现的口径最大、重量最重的自行迫击炮。于1975年首次发现已配属苏联陆军服役，故北约给予M-1975的代号。

    这是历史上出现的口径最大和最重的自行迫击炮。

    摩加迪沙的仓库里还有7辆，都已经堆着快发霉了，几天还要保养一次，花的人力和物力也是一笔不小的开支，但这有实力的军阀都很小气，而没实力的又买不起，唐刀刚好乘着这机会卖出来，至于对方会不会用，这不在本人的想法之内。

    “我有感觉。”唐刀指了下自己的脑袋，“只要你下单，在今天晚上或者明天早上，你就能依靠火力上的绝对优势压制住约翰尼斯，然后等艾迪德将基斯马尤攻下来，那你觉得他距离死亡还有多久？”

    哈桑现在想的就是要挡住进攻！

    “你确定只要两个小时？”

    “当然！”

    “那好，我就下订单，给我来…”

    ……

    柏培拉前线！

    约翰尼斯的军队对其四面发动了进攻，这座重镇在火炮下哀嚎，但同样他们的阵地也不好受，花重金培养起来的第3营作风硬朗，比后来的沙特狗大户要来的狠多了，在加上有保护伞公司的雌鹿武装直升机的援助，敌对武装根本没办法攻进来，到了晚上，就互相停止战斗，夜盲症在非洲军队中是属于老毛病，夜晚就等于瞎了眼。

    而至于双方的雇佣兵们？

    他们也许有夜战的能力，但他们为什么去送命？

    雇佣兵是为了钱来卖命，他们可不是为了荣誉和信仰。

    当然，如果你肯给钱，给个几十万美金，肯定会有人愿意扛着机枪冲进来，但这对于大局也是无济于事，所以当苏梅尔请求蠕虫帮忙夜袭对方营地时，就被当场给拒绝了。

    “很抱歉将军，我没办法完成这个任务。”

    “为什么？”苏梅尔蹙着眉头问。

    蠕虫看了下瑞士军表，“今天是礼拜天，我的雇员需要祷告，上帝在聆听。”他指了指头顶说。

    苏梅尔看了看前者那一脸严肃的样子，差点气疯了，这个理由…

    他竟然不知道如何反驳？

    他以前看过个战例。

    二战在中非战场上，500个意大利人奉命坚守一个阵地。在这个阵地上，有非常坚硬的混凝土作为掩护，而且意大利人武器装备非常强，还有德国人赞助的两门大炮。而进攻这个阵地的英军却只有400人，而且武器装备很差。

    挥官看到这种情况，基本就不抱任何希望了，想着随便打两下就撤退吧！

    但是令人想不到的是，战斗刚要开始，对面意大利阵地人突然把门打开，排成队出来投降。英军都愣住了反应过来之后急忙上前俘虏他们。当问起意大利人为何投降时候，意大利人气呼呼地说，他们忘了带撬棍，打不开该死的弹药箱！

    而这蠕虫的拒绝作战的方式竟然是：“祷告？！”

     MMP！

    “如果突袭了对方指挥部，我们也许就能赢得战争，就能早点回家。”苏梅尔这是晓之以理动之以情，可蠕虫只是淡淡的看了他一眼，又开始瞎掰了，“上帝不喜欢不尊重他的信徒，等他来临，我们终究是要被审判的。”

    其实心里囔囔了，我们是雇佣兵，靠战争吃饭的，你要是解决了战争，那我们吃什么？

    他们这帮人每天接近数十万美金的收入。

    他们会自己砸了自己的招牌吗？

    苏梅尔见这家伙软硬不吃，只能让他走了，蠕虫这离开时，还很严肃道，“愿上帝保佑你。”气的对方血压上升，脸上逐渐难看。

    ……

    