    第10章 立威   

    【你出身于一个颇有家资的商人家庭，你父亲是镇上的首富】   

    【五岁时你随你父亲同商队外出，路遇劫匪，被乱刀砍死】   

    ……   

    【模拟结束】   

    【综合评分：0分】   

    【获得模拟点数：0点】   

    【当前模拟点数：40点】   

    【你可以保留以下选项其中一项】   

    【一、白银五百两】   

    【二、童装锦绣衣袍一套】   

    【三、五岁的人生经验】   

    ……   

    柳夜默然看着眼前出现的模拟结果，一张脸黑得像炭一样。

    

    他万万没有想到，自己投入了三十点模拟点数，选择了一个颇为不错的出生背景，所模拟出来的竟然是这么一个结果——连同开启模拟器的二十点模拟点数，整整五十点模拟点数打了水漂！这还是自柳夜得到模拟器以来，第一次赔本！   

    柳夜忽然想到一件很严重的事情——若是自己化身非酋，连续几次模拟都像这一次一样赔本，那模拟点数用完又该怎么办？

    

    按道理来说，严谨的模拟器时不会出现这样严重的漏洞的。

    一定有什么方法可以从外界补充模拟点数，只是柳夜现在还没有发现罢了。

    

    柳夜决定，在发现如何从外界补充模拟点数之前，还是谨慎投入，至少要保留足够开启下一次模拟的点数，不能一下子全部投入进去，免得运气不好赔得倾家荡产。

    

    ……   

    新的一天开始，柳夜在结束模拟之后，便离开了柳家大宅，前往他要接手的柳家坊市。

    

    柳家在广陵县城中的坊市一共有三座，两座在城北，一座在城东。

    这三座坊市，可以说是整个柳家的经济命脉，用日进斗金来形容一点都不为过。

    

    而柳夜所要接手的，正式柳家在城东的那座坊市。

    

    与城北不同，城北是柳家一家独大，整条街都是柳家的地盘。

    而城东，则是鱼龙混杂。

    

    王夫人虽然因为柳山河的压力，不得不将三座坊市中的其中一座交出来。

    但将城东这座坊市交给柳夜，王夫人显然没安什么好心——在城东，毗邻柳家坊市的，还有城中另外两大家族的坊市，这里显然是个不太平的地方。

    

    而当柳夜到达城东坊市的时候，眼前所见的景象更是让他眼中直冒寒光，心中也涌起一股杀意。

    

    直接坊市中不少小厮在管事的指挥之下，正将城东坊市的货物往外搬运。

    而对于他这个“新官上任”的三少爷，则是没有一个人来迎接。

    

    “谁让你们搬货的？”

    柳夜面沉如水。

    坊市最重要的就是两点，一是资金，二是存货。

    柳家的三座坊市一向是由王夫人管理，资金方面肯定不用想了。

    现在再将存货搬空，留给他一个空架子，他还经营个屁？

    

    见到柳夜出现，一名肥胖的中年管事这才一溜小跑过来，脸上带着敷衍的笑容，随意地朝柳夜一拱手：“小人柳泉，乃是城东坊市的大管事，见过三少爷！”

    

    “我问是谁让你们搬货的？”

    柳夜目光森然，再度开口道：“你知不知道，家族已经将城东坊市交给我管理？

    没有我的同意，谁让你们把城东坊市的货往外搬的！”

    

    柳泉被柳夜看得头皮一阵发麻，但想到王夫人的交代，还是硬着头皮开口道：“回三少爷的话。

    这城东坊市有三大家族竞争，互相压价，这里的货物一向卖不起什么高价。

    因此多余的货物，都会向城北两座坊市转移。

    三少爷初来乍到可能不知道，咱们城东坊市一直都是这么做的。

    今日三少爷来得晚了些，小人便自作主张，先将这里存积的货物搬运了，免得耽误了生意。”

    

    “自作主张？”

    柳夜冷冷一笑：“好一个自作主张！”

    

    话音刚落，柳夜毫无征兆的猛然出手，一拳打在了柳泉的腹部，强大的力量顿时让柳泉吐出一口鲜血，捂着肚子倒在了地上。

    

    这还没完，柳夜面无表情跟上去就是一脚，直接踹在柳泉的胸口，只听得骨头断裂的声音响起，柳夜这一脚，不知踹断了这家伙多少根肋骨，使得他整个人都横飞了出去。

    

    再去看时，柳泉已然是光有进气没有出气——竟然是被柳夜一脚给踹死了！   

    那些正在搬运货物的小厮，此时全都停了下来，被吓得瑟瑟发抖。

    而其他的管事们，也都是张大了嘴巴，一脸震惊的神色。

    

    谁都没有想到，柳夜竟然会忽然发难，一脚就踹死了堂堂坊市大管事！   

    城东坊市这些人，以前都是在王夫人手底下混饭吃，但充其量也就是拿钱办事而已。

    真正算得上王夫人心腹的，也就柳泉一人而已，至于其他人，则是连入王夫人眼的资格都没有。

    

    此时柳泉一死，顿时群龙无首，就连原本柳泉定下的搬空城东坊市的计划。

    此时看着柳泉那还没有凉透的尸体，也没有人敢再继续。

    

    “这就是自作主张的下场！”

    柳夜环视了众人一圈，被他目光扫到的人都纷纷低下头去，不敢与他对视。

    

    只听得柳夜继续说道：“从今天开始，城东坊市由我接管。

    你们所有人，都要守我的规矩，不守规矩的，这柳泉便是下场！你们若是不想干的，这就可以走，我柳夜也绝不拦着。

    当然，若是哪个留下来了，今后却背着我做小动作，就休怪我柳夜翻脸无情了！”

    

    “从今天开始，所有城东坊市卖出的货物，售货的小厮提成百分之一，分管的管事提成百分之二！”

    说话之间，柳夜又掏出了五百两银票：“这五百两银子，就算是我给大家的见面礼！只要实心为我办事的，我柳夜也绝不会亏待他！”

    

    “现在，要走的可以马上走了！”

    柳夜环视了众人一圈，“不想走的，就上来分银子吧！”

    

    最终，所有人都是留在了原地，没有一个人选择离开。

    

    柳夜见到这样的情形，嘴角也是露出了一抹笑容。

    

    先是杀人立威，再用钱财拉拢，恐怕给柳夜下绊子的王夫人，甚至是对柳夜已经另眼相看的柳山河都万万没有想到，仅仅用了一早上的时间，柳夜就已经初步掌控了城东坊市。

    

    

