    上古十大神器之首——东皇钟！

    东皇钟，又名混沌钟，可吞天灭世，东皇太一怀抱东皇钟出世，自诞生之日起，东皇钟便具有镇压鸿蒙之能！

    甚至在东皇太一成为天帝之后，更是将东皇钟化为天界之门，靠一器之力，守护整个天庭！

    宙斯虽然开局献祭了希·腊的参赛选手，成为希·腊一国唯一的参赛选手兼召唤神明后，神格高于东皇太一。

    可面对具有镇压鸿蒙之力的东皇钟时，宙斯依旧不能硬撼，只得放弃了对天照月读两位神女的动作，不等东皇钟降临，宙斯直接在掌中酝酿雷霆，破碎虚空后躲了进去。

    东皇太一挥袖，继续催动东皇钟，对着宙斯消失的空地镇压而下！

    嗡……

    东皇钟上爆发起玄黄金光，阴阳之力围绕着东皇钟盘旋而出，镇压封印之力疯狂催动，隔着无数个位面和空间裂隙，镇压之力直接落在了宙斯身上！

    下一刻，空荡荡的天空之中宙斯割裂的空间裂隙再度出现，宙斯狼狈的身躯也被轰落而出，直接被笼罩在东皇钟之中。

    东皇太一也根本就不给宙斯反抗的机会，身躯一震，眼神之中闪过厉色，帝王之意轰然爆出，东皇钟收到感应，生出一道道血气，连接在宙斯身上，对其展开吞噬。

    不止东皇太一，其他神明也在这一刻同时暴起，纷纷对着东皇钟内的宙斯展开各种攻击，阻止宙斯冲破镇压。

    补天石，镇天！

    永恒之枪，时间流逝！

    女娲和奥丁同时出手，全部将手中武器投掷在东皇钟上空，镇压之力夹带着时间法则通过东皇钟，笼罩在宙斯周身。

    肉眼可见的，宙斯的行动明显变得艰难和迟缓，东皇钟对宙斯展开的吞噬之力更甚。

    见此，宙斯也没有丝毫的慌张，身为一名神王，宙斯胆敢凭借一人之力挑战诸神，自然也有他自己的依靠！

    “区区异族劣等神明，也配镇压老夫！”

    宙斯一声怒吼，覆盖天空的黑云中再度响彻黑色闪电，一条条黑龙对着闪烁玄黄之光的东皇钟方向俯冲而下！

    嗡——

    闪电落在东皇钟上，爆发出震耳欲聋的爆破轰鸣声，掀起一阵烟雾，将整个东皇钟都覆盖其中。

    待烟雾散尽，东皇钟依旧完好无损的笼罩在宙斯的头顶，甚至随着黑色电弧的淬炼，东皇钟上所弥漫的玄黄金光比之以前更加的耀眼！

    东皇钟，上古十大神器之中的至强防御之物，宙斯现在这种程度的攻击，还远远不够格！

    “以雷霆之力击碎一切，东皇钟，给我破！”

    宙斯再度怒吼，天空之上的黑色闪电和插在一旁地上的闪电长矛同时与宙斯产生共鸣，响应宙斯的怒吼，同时降临而来！

    砰——

    宙斯的攻击同一时间落下，至强的攻击遇上至强的防御，两股力量的对轰下，产生一声轰鸣的爆炸声，欲震碎天际，一道白光直冲云霄！

    强大的声浪和热浪席卷向惊悚国运战场内的众人，包括秦铭在内的四位选手光是感受到热浪便感到心惊胆颤，忙各自躲到了自家神明身后。

    而在爆炸正中心，东皇钟之外，强烈的爆破直接令东皇钟所在的空间产生了剧烈的波动和扭曲。

    若是此刻有人不小心被卷入扭曲的空间之中，必然会在瞬间被绞成一摊血肉，强如A级巅峰，亦是如此！

    不知不觉间，这一次惊悚国运战中，战斗的主力已经完全由之前的选手对战改为了神明之间的对局，而参赛选手们，则只有远远看着的份。

    “永恒之枪，收！”

    突然，在戴维斯身边，奥丁似乎察觉到了某些不对劲，当即感应自己掷出的永恒之枪，试图将其收回来。

    可这时，由于空间的剧烈波动，在东皇钟附近产生了一块绝对独立的空间，哪怕奥丁身为神王，在这时，也无法控制自己的永恒之枪！

    在奥丁出手失败的下一瞬间，停滞在东皇钟上空呃呃呃永恒之枪突然开始旋转，与此同时，永恒之枪所蕴含的时间法则也在这一刻流转。

    事到如今，诸神哪还能不明白宙斯的想法——借永恒之枪的力量，催动时间法则，使自己脱困！

    原来，从始至终，宙斯都没有想过要击碎东皇钟！

    “永恒之枪，收！”

    奥丁再次尝试着感应自己的永恒之枪，可被扭曲空间隔绝后，永恒之枪已经彻底脱离了奥丁的控制，奥丁的感应也只能无功而返。

    宙斯看着奥丁多次试图牵引永恒之枪的样子，嘴角勾起一抹弧度，注视奥丁唯一的右眼，似在嘲弄奥丁的不自量力。

    在宙斯邪笑的同时，永恒之枪的转速更快了，时间回溯技能发动，东皇钟以肉眼可见的速度上升！

    噗……

    奥丁气结，身为众神之王，奥丁哪受过这等委屈，看到宙斯眼中的嘲笑之意，终于没能忍住内心翻涌的怒火，一口鲜血喷出。

    在奥丁身旁，戴维斯看着自己方神王口吐鲜血，没有丝毫的犹豫，忙是给奥丁输送精神力，为其治愈伤势。

    其他人也都没有打扰戴维斯为奥丁输送精神力，因为此刻，他们都有一个共同的敌人——宙斯！

    东皇太一撇头，只是淡淡看了眼奥丁，便收回目光皱起了眉头，他知道，如果局势一直这样发展下去，宙斯突破出围只是时间问题。

    “东皇钟，镇压吞噬！”

    东皇太一与东皇钟是相伴而生，两者之间具有血脉之间的牵引，哪怕隔着无数扭曲的空间和位面，东皇钟依旧在东皇太一的掌控之中！

    随着东皇太一的话音落下，东皇钟之上玄黄之光爆发，镇压和吞噬之力铺天盖地般涌出。

    对此，宙斯只是轻笑，现在，宙斯与东皇太一的比试已经由之前的神器转化为了如今两者体内的神力！

    而身为一国选手兼神明的宙斯比之东皇太一，神力领先了太多太多……

    终于，在玄黄光芒的照耀下，伴随着永恒之枪的极速转动和时间法则的运转，爆炸声响彻整个惊悚国运战场……

