    .......

    在斗罗大陆所有人注视下，带来毁灭和绝望的上苍劫光降临了，紫黑色的劫光击中了武魂城，同时两名半神级存在释放的第九魂技也爆发开来。

    “轰轰轰”震耳欲聋的声音在千米高空上传来。

    天穹之上，一紫，一黑，一白, 三色光芒在不停闪耀，但肉眼可见的是，紫黑色劫光压着黑光和白光一路向下。

    三秒钟过去。

    比比东嘴角溢血，身体遭受重创，千道流看起来要好一点，毕竟他身上没有神考的限制。

    六秒钟过去。

    比比东吐血, 全身经脉断裂, 即将陷入濒死状态, 千道流遭受重创，预计也坚持不了几秒钟。

    九秒钟过去。

    比比东最多还能坚持两秒时间，超过这个时间，她必然身死道消。

    就是这个时候，在一秒钟都不到的时间内，在武魂城北城区方向，方圆百米地面刹那间龟裂，一道身影从地面一跃而起。

    最后在比比东一脸诧异的目光中，将她柔若无骨的身子拥入了怀中。

    “小青？”

    “老师别说话，要死一起死。”

    就在这个时候，东青一直悬挂在腰间的红色小旗子，忽然微微晃动了一下旗面，一丝微弱火光一闪而逝。

    紧接着, 这丝微弱火光化为了一道小火苗, 飘到了东青头顶，替他和比比东挡住了上苍劫光的毁灭性能量冲击。

    保证自己主人不会被上苍劫光伤害到后，红色小旗子又轻轻晃动一下, 很快它感应到了上苍劫光的来源。

    红色小旗子第一次主动脱离了东青腰间, 旗杆尾部轻轻砸向虚空，虚空破碎，随后它钻入了虚空裂缝中。

    下一秒，红色小旗子已经出现在斗罗神界的神界中枢，不知不觉间，它悄然来到了三大神王的头顶，他们却对此毫无察觉。

    这时候，三大神王端坐在自己的神王宝座上面，神情冷漠的看着东青和武魂殿一行人遭受上苍劫光，看着他们在死亡的绝境中挣扎。

    尤其是邪恶之神姬动，他看起来格外的冷漠。

    “咚咚咚”脑壳被敲的声音响起。

    红色小旗子第一次敲下，毁灭之神脑袋崩裂，神魂顷刻间寂灭。

    红色小旗子第二次敲下，黑暗之神脑袋炸裂，神魂也瞬间寂灭。

    这个时候。

    邪恶之神姬动似有所感，当他转头过来，迎面飞来一柄红色小旗子，直接无情敲碎了他的脑袋，他的神魂也被一丝火光瞬间烧灭。

    自此，斗罗神界五大神王，瞬息间, 陨灭三大神王，被他们掌控且发动的上苍劫光，在这一刻，也失去了力量来源。

    .....

    斗罗大陆，武魂城。

    在斗罗大陆所有人的注视下，上苍劫光形成的灭世神龙，它不甘心的怒吼了一声后，居然开始缓缓崩解。

    最后，直径达到上百公里的紫黑色劫光，也逐渐变小，直到消失不见。

    “老师，我们居然活下来了，”东青擦了擦额头的冷汗道，刚刚他还以为自己死定了。没想到关键时刻，这道紫黑色劫光居然消散了，

    还不等他兴奋一会，红色小旗子从虚空中出现，然后砸到了东青的后脑勺上面，虽然这次没有砸破头，流出鲜血，但他的后脑勺，肉眼可见的鼓起了小山包。

    “疼疼疼.....”

    东青抱着后脑勺怪叫起来，全然忘记了自己还在天上，倚靠比比东才能勉强滞空。

    就在他即将掉下去的时候。

    眼疾手快的比比东将他拽入怀中，才不至于让这个年轻人一头直接坠落下去。虽然以他的体质也不会受伤，但她依然不愿冒险。

    同时，比比东看了看自己头顶上空已经消失不见的小火苗，她大概猜到了刚刚是红色小旗子救了她，否则她不一定可以坚持到上苍劫光消失不见。

    她想，她这辈子做出的最正确的决定，就是收了东青这个学生，前前后后也不知道帮助自己也不知道多少次了。

    这份恩情，自己该怎么还了？要不以身相许?

    不行，不行，会吓到他的.......比比东摇了摇头，此时她脑海中的思绪很乱，她有些分不清现实和虚幻。

    带着东青回到地面之时，胡列娜也正好赶到，她看到东青一头血污，还以为他身受重伤，顿时眼泪就急的掉了下来。

    “师弟你没事吧！”胡列娜从比比东怀中接过东青，语气极为急切的问道。

    当一个女人眼中只有你一个人的时候，哪怕是旁边的人快死了，估计她也不会在意。

    这就好比现在的比比东，明明她刚刚差点身死道消，现在也是拖着重伤之躯在勉力坚持，可惜这个大徒弟胡列娜，却完全看不到她这个老师。

    “师姐，我没事，老师她....”东青话音未落，就被胡列娜打断了。

    “师弟你怎么那么冲动，那十几名魂斗罗血祭平民的事情固然可恨，但你也该等我过来，我们联手施展的武魂融合技九尾妖狐，以九十级封号斗罗的力量，必然可以斩杀他们。”

    胡列娜看起来有些生气，她不喜欢东青如此冲动，伸手轻轻捶了一下他的胸口，可就她这样的力气，能不能锤烂一块豆腐成问题。

    锤完后，她又后悔了，担心问道：“师弟，师姐刚刚没有伤到你你吧。”

    “我...”

    “别说话，你看你满头血，我带你回去，让你那只十万年蓝银皇治疗你，对了，那只十万年蓝银皇怎么不在师弟你身边？”

    “老师....”

    “老师不需要师弟你担心，她是屹立大陆巅峰的存在。”

    东青和胡列娜的答非所问，看到比比东心头有些火大，她甚至有种想要驱逐自己大徒弟胡列娜的冲动。

    前有不孝女千仞雪，现在又多了一个不孝徒弟胡列娜，比比东感觉人生好艰难。

    ......

    随着上苍劫光消散，针对武魂殿和东青的劫难消失，武魂城又恢复了往昔的平静。

    “武魂殿威武，教皇威武，大供奉威武。”

    “我们连神灵降下的劫难都可以战胜，这个世界上，还有什么可以阻拦武魂殿的存在？”

    “圣子殿下，圣女殿下，教皇陛下，所有的武魂殿执事，主教，谢谢你们坚持不懈的付出。”

    不仅仅是幸存的平民们在呼唤雀跃，武魂城内所有守卫和所有执事，以及各大主教，包括武魂殿所有封号斗罗级别的长老。

    此刻，他们脸上也露出了笑容。

    无论他们当时有没有逃跑反叛之心，或者是因为没办法逃出去，再加上三大神王不想理会这些蝼蚁，所以才无奈选择了抵抗到底。

    但最终结果是好的，任何事情，都是论迹不论心，论心无好人，这份胜利的喜悦，他们自然也可以分享。

