    白无伤最后按照姜枫的诉求，找了两个地下三层的小黑屋，将两人四兽分别关了进去。

    又帮着建立简易的、能够遮掩气息的防御结界，尽可能避免他们被宝石生命体寻摸上门。

    “暂时也只能这样了，如果没办法解决黑袍，唯有想方设法逃离秘境，再找学院乃至大乾王朝的力量介入……”

    白无伤面色严峻，带着阿宙和电刃螳螂快速远去。

    一路上小心谨慎，朝着未知的区域探索。

    果然，接下来的行程中。

    除了数不清的宝石怪物，他还发现两三个人类御主，皆是处于精神污染的状态。

    白无伤依法炮制，将他们分别镇压、封禁，尽可能减少黑袍的羽翼。

    ……

    一天后。

    一座巍然屹立的巨型宝石塔，遥遥出现在视线的尽头。

    这是白无伤迄今为止，见过的最大的、最气派的建筑体。

    很可能就是宝石城里的“核心区域”。

    他花了两个小时，不断靠近。

    但尚未走到尽头，就被六头兽人，外加四名御主，联合围住了。

    更令他蹙眉而立的，是一个站在十层高楼上的漆黑身影。

    一袭黑袍猎猎作响，看似平滑洁净，没有半点褶皱。

    却透着深邃、幽暗、诡谲的气息，隐隐面朝白无伤的方向望来。

    一瞬间，白无伤心绪起伏，惴惴不安。

    仿佛被毒蛇盯住，亦或者是最凶残暴虐的野兽，本能地感到巨大的压力。

    他第一时间，骑乘电刃螳螂往后退去。

    按照姜枫的叮嘱，这个人极端强大，远不是个体能够战胜的。

    必须联合其他人。

    可不知为何，白无伤一路行来，根本找不到落单的御主。

    能够碰到的，也就一头血鹰战士尚未污染。

    其余不管人兽，都已坠入深渊。

    “臣服……毁灭……臣服……毁灭……”

    “抓住他……抓住他……”

    俯瞰四周，被污染的兽人、御主，都在无意识地呢喃大叫。

    徐虹和郭镜赫然在内。

    他们的宠兽，黑眼金刚嘴鹤和灰暗魔鸦，疯狂煽动翅膀，玩命般追赶银灰色大螳螂。

    不光如此，千奇百怪的远程技能层出不穷。

    有能够延伸数十米的藤蔓，突然从地面的某个角落长出；

    有类似爆破光线那样的超远程火系元素弹，隔着三五米的距离擦过；

    有将近八米长的弯曲风刃，从下而上，预判电刃螳螂的飞行位置；

    这些技能，源自数以二三十计的，被黑袍侵蚀、操控的宝石怪物。

    它们的血脉品质，最低也是精英级3星。

    生命层次，全部位列成熟体巅峰。

    每一头，都是小辞或者阿宙的劲敌。

    不乏有远程型、控制型、敏攻型、飞行型。

    皆是使劲浑身解数，妄图阻拦疾驰离去的白无伤。

    几个回合下来，小辞频频受到惊吓，但始终有惊无险。

    全力爆发的电刃螳螂，还不是这群怪物能够轻易追上、并且命中的。

    可就在这时，白无伤心脏咚的一声，好似晴天霹雳当头一击。

    那个黑袍，那个刚刚间隔近千米的黑袍。

    居然凭空飞起，越过密密层层的飞行怪物，朝着白无伤的位置强突而来。

    速度极快，甚至比小辞发动电光一闪，还要快那么一丝。

    “秘术？宝具？血继天赋？”

    白无伤能够看到，对方黑袍之下，隐隐透露的青色光芒。

    大概率是风元素相关的能力，不知道能持续多久。

    不过这个速度太恐怖了，超出电刃螳螂的极限，两者间的距离在一点点拉近。

    “糟了……”

    白无伤已经足够谨慎，初遇黑袍立即逃走。

    但任凭想破脑袋，他也不明白，对方掌握的究竟是什么变态能力。

    白无伤千思万虑，已经在心里衡量，动用底牌，能否求得一线生机。

    不过意外又一次发生，两道黄沙屏障，陡然出现在电刃螳螂刚才飞过的身后，挡在白无伤和黑袍中间。

    “嘿，原来是你。”

    “哥们，不要慌，援军来了！”

    一个背负洁白羽翼的金甲男子，从一栋楼房的窗户里爬出，朝着白无伤挥了挥手。

    在他旁边，两头沙漠企鹅一左一右站立。

    显然，那漫天飞舞的黄沙，正是它们的招牌技能——飞沙壁堡。

    “啾——”

    紧跟着，一头翼展八米的深红色火鸟，冲至百米高空。

    翅膀煽动，洒下大大小小无数火苗，混着呼啸的黄沙，彻底逼停高速飞行的黑袍。

    这还不算完，在白无伤略有惊异的眸光中，附近一圈出现近十头形形色色的超凡生物，帮着他阻挡黑袍，以及那成群结队追来的怪物。

    比如有一头疑似变异的巨型幻音蝠，打着旋儿晃过，释放范围性音波攻击；

    有一头嘴巴像是大炮的花纹蟒蛇，那是水炮蛇，能够射出两米宽、三十米长的激流水柱；

    有一头蛛网藤妖，应该是提前埋下了种子，此时看准时机发动，形成一片连绵的藤蔓大网，将无数陆行怪物短暂拦截。

    ……

    “此地不宜久留，先跟我们走！”

    有一个眼熟的蓝衣男子，骑乘一头黑雕，从放缓速度的电刃螳螂旁边一闪而过。

    白无伤旋即想起，这似乎是山海学院的四年级学长，叫做公孙云，实力非常强劲。

    再扭头望去，周围的天空，还有那宝石建筑之间错综复杂的街道，都有人和兽的影子在四处奔逃。

    不过别看是逃跑，相当井然有序，时不时还会反身留下点技能，进一步阻碍后方的怪物。

    其中有一个金甲男子，还有一个端坐在火焰大蜘蛛背上的赤发女子，最为瞩目，吸引了白无伤的注意力。

    “怪不得……怪不得找不到落单的御主。”

    “原来已经提前一步，组成了战略同盟……”

    白无伤瞬间明悟，毫不犹豫跟上黑雕，往远处逃去。

    说来也怪，这些人刚一出现，联袂行动，各展手脚。

    那黑袍似是心存忌惮，不再追来。

    而那群处于精神污染的御主、宠兽、兽人，稍加追逐后，也果断停步，晃晃悠悠返回宝石塔的位置。

    “呼，暂时安全了！”

    有人长舒一口气，紧绷的脸色慢慢恢复常态。

