    第9章这里脏了

    土地有问题不出粮食，但是这里的水源是人们一直在饮用的，所以应该不会有什么问题，用这些水就够了。

    夜晚，在确定温以辞睡了以后，江凉去空间装了一些泥土。

    水培所用泥土并不多，比起以前在地里种地，用水的地方要大一些，这些土壤只是起了个扶持植物挺立作用，其实用其他东西也可以完全代替。

    她也是在空间书室里看到关于一本水培的书才想着就此执行，不管能不能成功先做了再说。

    空间里的果子和瓜果足以，而且这空间植物的成长速度还特别快，上次给小李氏摘下来的枣子现在再去看树上就已经又挂了一些。

    水培蔬菜听来蹊跷，书上却是将步骤都告诉了她。

    将那些少量泥土倒进水坑里面，她用一个木板先隔绝掉水流的流向，将这个地方放上土以后再让水流流进来。

    而另一边就是只有水，没有泥土。

    主要想试验两种结果，如果后期能不用泥土，那就尽量不用。

    她把铲子丢掉，脸上刚才因为隔断的时候溅上一些水，因为太关注水坑的情况，用袖子一擦丝毫没注意到自己袖子上的泥土。

    在空间里寻找到的种子已经按照书上说的切下了一个根部。

    把它们洒到水坑当中，有的沉入底部，有的漂浮上扬。

    “这是在干什么？”

    这院子本来就不大，江凉刚才用铲子铲泥土的声音肯定会落到温以辞的眼睛里，所以现在温以辞醒来，江凉也不奇怪。

    她蹲着，抬起头望向月光下一身白衣的美丽妙人，心中感砸吧砸吧嘴

    “没什么，我在种地。”

    “种地？”

    温以辞来了兴趣，跟着她同样蹲下，捡起一颗种子看了看，那些水渍沾在他的手指上亮晶晶的。

    “连泥土都没有，怎么种地。”

    也懒得跟他解释，江凉摆摆手

    “你就等着就是了，有我一口饭吃就有你一口汤喝。”

    说这话的时候太过随意，甚至让温以辞顿了一顿。

    他大抵是从来没有见过这种女子，只能无奈笑着摇摇头，伸出手将她脸上的泥土擦掉

    “这里，脏了。”

    手指处的柔滑动人心魄，温以辞看向江凉眸子，却见对方眼神波澜不惊，这种事情似乎都不算什么。

    意料之中又意料之外。

    温以辞笑道

    “世人常说，万年铁树都不会开花，你怕是比那万年铁树都要坚固无比了。”

    “什么？”

    江凉皱眉问一句，拍拍身上的泥土

    “我还想问你呢，你这大半夜出来用什么香料？”

    “这香气倒是不俗，以前好像在哪里闻到过……”

    那人就在记忆的夹缝当中却无论如何都说不出口。

    她啧一声，索性不去想，将铲子甩到一旁

    “我先回去休息了，你早点睡觉吧。”

    说罢打了个哈欠到自己房间里去，丝毫没注意到在她身后，温以辞本来脸上的温柔尽数褪去，留下来的是无止尽的阴郁。

    手在袖中攥紧，有意无意的背到身后，似乎在隐藏些什么，看着江凉的眼神中充满一丝危险。

    到了房中以后，在关门之时，江凉才透过门缝看向那温以辞的背影。

    她神情冷冽，常年征战沙场，怎么会不知道这温以辞望着自己背后的那抹杀气是什么意思。

    不过，为什么会对自己有杀气？

    是涉及到一些更深的东西了吗……

    抿抿嘴心中思索一阵，江凉将门关上，有人一夜未眠。

    第二天清晨鸡还未鸣，院子门被人敲得很响。

    温以辞比江凉先起来去开了门，迎面就是一堆又扛锄头又扛铁铲还有人拿着棍棒。

    为首一人身强力壮甚至比李铁牛还要撞一些，见是温以辞开门，将他上下打量一番嗤笑一声

    “我就想着，这江三娘自立门户过这么好的日子，竟然还包了个小白脸，当真是不知廉耻呸。”

    他往地上啐出一口口水，眉宇间对温以辞满是不屑。

    温以辞也没有生气，只是目光平淡看着身后众人

    “有什么事情？江姑娘未醒。”

    “我呸！还好意思问！”

    那男人大喊一声，将肩膀上的锄头重重往地上一砸，那干涸的土坑中顿时飞起来一些土块

    “识相点的赶紧将那臭丫头叫起来！”

    “我可亲眼所见，昨天那李家从这江三娘家里出来，手里可提着一袋红枣！”

    “那是红枣啊！乡亲们！”

    “咱们村子已经有多久没有见到真正的吃的了？！”

    越说越慷慨，越说越激昂，男人擦擦嘴

    “我刘道，今天就当这个恶人！来质问这江三娘为何恩将仇报！”

    “当时她被从死人坑里挖出来，我们可是把家里为数不多的大米给了她，现在竟然只给小李氏不给我们！”

    刘道逼近温以辞，对他凶神恶煞，从他身后出来一个女人，一巴掌拍到刘道背上，翻了个白眼

    “你稳着点，我可听说这里还有温老爷的人……”

    她眼珠子咕噜咕噜转了一圈，看着温以辞笑的十分谄媚

    “看这公子浑身气度，想必就是那位贵人吧。”

    “你有所不知，这江三娘啊前段日子染了病，都被埋了又自己爬了上来，我们也是看她可怜，这将家里仅剩不多的米给她吃了这才救她一命。”

    “现在却这样，你看看，多伤人啊。”

    刘氏拍拍手，哭丧脸，大有一副自己非常伤心的样子，身后那些村民们好像也是有感而发，一个个都举着家伙，大声讨伐着江凉。

    温以辞看到这幅吵吵闹闹的样子刚想开口，却不想眉头一皱，后闪一步，那被装载的满满的布袋落到他的脚下，掀起一阵一阵泥土。

    布袋甩下，里面果子便咕噜噜从袋子里滚了出来。

    为首刘氏眼睛都看直了，当下一把将那布袋抱在怀中也顾不得江凉对着身后那些人说

    “这是我先要到的！我先发现的！你们想再要！就自己再来商量！”

    她这想独占的想法可有人不干

    “你什么意思老刘家的！这么多果子你还想独吞不成？！”

    (本章完)

