    “这些是去年十月份，我们庆祝建校七十周年时候，我们秘书处通过校友会，整理出来的一份优秀校友名录，以及我们学生会宣传部的小伙伴花了很多时间和精力，通过线上线下的采访，做出的上百份校友采访录。”

    午饭之后，向颖佳带着杨谦和戴羽妮回到她们学生会的办公室，在那里，她翻出一个纸箱子，从中拿出了两叠厚厚的资料，递给杨谦看。

    “这个采访我好像有印象，你们是不是在学校的公众号发过？”

    戴羽妮站在一边，一边看着杨谦翻阅，一边跟向颖佳聊起来。

    “是的，我们制作的这上百份采访报道，最终获得了学校宣传部门的重视，其中有两份登上了学校的校报，其他的整理成十期长文，被学校的公众号连着十期刊登出来……”

    向颖佳有些骄傲地说道。

    虽然这事不算是她主导的，但校庆的筹备，大家都贡献了一份力量，向颖佳负责的几个部门也有打下手，协助采访和拍摄。

    “这么大工程，不容易！你们辛苦了。”

    虽然翻看着这些采访稿，杨谦还是能感受得到文笔的青涩和行文的局限性，让他觉得眼前一亮的文章不多。

    但他知道对于还有学习和其他任务的在校大学生来说，做出上百次采访有多辛苦。

    所以，他手指按在书页的边缘，哗哗地翻动这上百份彩色打印出来的图文稿件，还是情不自禁地赞叹起来。

    学生会倒也并非一无是处。

    务实和务虚在国内都很重要，务实需要很多人前赴后继，务虚也需要有人去做，这样才能达成平衡，才不容易出乱子。

    不扯太远，杨谦仔细地翻看起了这两叠来自很多年轻学生的心血。

    他不需要一篇篇文章的翻看，也不需要一份份名单的研究，杨谦知道自己的需求。

    他要写的剧本，主要是写给新一代即将要毕业、跃入人海的年轻学生的。

    所以，杨谦所要了解的，也是比较年轻的优秀毕业生的经历。

    那些像七十年代援藏的老校友们的采访，虽然杨谦也是看得肃然起敬，但这些故事，其实在新时代也有了新的表现。

    比如杨谦现在看的这个！

    《响应***号召，我校2021届毕业生潘倩回乡执教》（注1）

    这位跟杨谦算是同一届毕业的姑娘也是选择了回到家乡，不过，跟杨谦不一样的是，杨谦的家乡在还算富庶的粤省西部，而她的家乡却是在贫瘠偏远的秦巴腹地。

    学的是魔都师范大学中比较厉害的地理科学专业，但她没有留在繁华热闹的大城市，而是回到了家乡，而且是回到母校新建的一所城郊分校任教。

    “国家的资助帮我完成学业，我决心做一个对社会有用的人。”（注1）

    这句杨谦看了都感触颇深的话，是这位因为家庭贫困、多次获得国家助学金的话。

    而且，她还不只是回去支教，潘倩将会把学校里的科研项目引入课堂，带着学生一起探索地理和生活的联系。

    杨谦手上的这份采访来自于去年十月份，采访的问题在杨谦看来都是不够深入的，而且，杨谦相信，经过一个多学期的教师生活，潘倩对她的选择有更多的感悟。

    所以，杨谦拿出手机，拍下了这份报道，以及在通讯录上，找出了潘倩的联系方式，记录在了他的小本子上。

    “后面我应该会联系和采访一下她，到时候邮件上，我抄送一份给你？”

    杨谦跟向颖佳商量起来。

    杨谦现在也想到了，他后续的小短片拍摄计划，可能也要跟学生会有合作，虽然到时候主要是剧组在负责，但跟学生会维系一个不错的关系，以后打交道也比较方便。

    “没问题，杨师兄，您采访前，可以提前跟我说一下，我们让之前联系过她的同学跟她再联系一下，这样可能会比较好。”

    向颖佳提出了更好的合作步骤。

    “好，那就多谢你了！”

    杨谦继续翻看起了那两本册子，里面还有很多年轻又有代表性的毕业生可以挖掘。

    “师妹，你们打算安排我们怎么唱歌？唱哪些歌啊？”

    戴羽妮在旁边也没有干坐着，看到向颖佳在积极地帮助着大木头，她也投桃报李，主动地问了起来。

    “是这样的，师姐，我们前面讨论过，就是开场你们先唱两首歌，分别是杨师兄跟您合唱的《想把我唱给你听》，以及您独唱的《哈哈哈》，然后我们主持人才上台，邀请你们说一下对参赛选手的祝福，接着正式开始最后的十强比赛……”

    向颖佳来找杨谦他们之前，当然也是有过预案的。

    中间也会有领导致辞的环节，当然，这些安排，向颖佳就不跟戴羽妮细说了。

    “啊？怎么是我主唱？你们不让杨谦给大家独唱一首吗？”

    戴羽妮有些受宠若惊。

    她早就习惯了以杨谦为主的感觉了，去樱桃音乐节，是杨谦主唱，她打打辅助，杨谦的歌迷见面会，她虽然开头抢了不少风头，但戴羽妮也没想过自己当主角。

    怎么这次轮到自己独唱，而杨谦就跟充当陪衬一样，只有在和自己合唱的时候露面呢？

    当然，戴羽妮也不想这样，在她心里，大木头永远都是排在第一位的。

    “这是你的学校，当然是你来唱啊，我独唱不合适。”

    杨谦在旁边抬起头来，笑呵呵地说道。

    他倒是拎得清。

    “没有，其实主要是时间不够，要是时间比较多的话，我也希望请杨师兄多唱几首的。但现在只能唱两首歌，《想把我唱给你听》，这首歌寓意就比较好，符合我们这次校园歌手大赛的主题和氛围，《哈哈哈》又是大家都很喜欢的，很多同学都点名想要听这首歌！”

    向颖佳连忙解释一下。

    确实是时间的锅，但让戴羽妮主唱，也是跟杨谦说的那样，有因为戴羽妮是她们魔都师范大学自己的同学的考虑。

    只是话不能说得这么直白，向颖佳说得就很委婉了。

    “那我得好好准备一下了。”

    戴羽妮想一想，竟然还感到有些紧张。

    她不是害怕舞台，主要是有点类似近乡情怯的感觉。

    毕竟没有大木头作为主导，抗住压力，她要是唱得没有校园歌手的十强选手唱得好，那就有点丢人了！

    必须得支棱起来！

    （注1：潘倩这个事例，在现实生活中是真实存在的，这句话也是她的原话。小寒在该校校报上找到，而且也是被RenMin日报报道过的。不过真人原名是叫潘晴，而且关于她的信息也仅限于此了。后续的剧情，属于是小寒艺术化加工过的，大家就不要再跟现实联系在一起啦。）

