    另一边。

    丁瑶驾驶者车子行驶出两公里之后，其中一个人，直接拿着刀柄在丁瑶的后颈上用力一撞。

    砰！

    毫无征兆的重击，直接将丁瑶打晕了。

    然后那纹身男赶紧扶住方向盘，开始操作车子！

    “强哥，你这是干啥呢？”另一人惊讶的问道。

    “这女的耍花招的，车子开得这么慢，迟早会被耍飞刀的那个娘们追上……现在把她打晕了，然后去找杨聪要钱，要了钱我们就赶紧跑吧。我总觉得这女的身份不简单。”

    被称为强哥的纹身男，骂骂咧咧的说道；“今天我们算是栽了，连老大都挂了，走之前得狠狠的敲诈杨聪一笔才行。虎子，一会儿见机行事，云城我们是待不下去了，实在不行就来硬的。”

    “行，这次杨聪不拿出几十万，咱们就给他一刀子。”

    被称为虎子的纹身男，一边说着，还用力的攥了攥手里的匕首。

    二人商议着，很快就到了郊外的废墟工厂。

    这时，杨聪和丁瑶已经在等着了。

    他们一见到强哥和虎子成功的把丁瑶绑架过来之后，脸上顿时露出了笑容。

    “两位大哥，你们怎么才来啊……对了，刘哥呢？”杨聪问道。

    刘哥就是他们的老大，人称刀子刘！

    这帮人，每个人的膀子上都纹了一把匕首，而且刀刃上还是挂着血珠的，看起来特别渗人。

    也正是如此，刘哥才有了刀子刘这么一个外号。

    “出了点状况，我们栽了两个兄弟，刘哥已经送他们去医院了。”

    被称为强哥的纹身男冷哼一声，没有道出实情，而是眯着眼睛说道：“所以，除了之前的十万，我们还需十万块钱的医药费！”

    “十万块钱的医药费，你们咋不去抢呢？”

    杨聪还没开口呢，丁雪就忍不住大声说道：“之前都谈好了，十万块钱全包……你们不会坐地起价的。”

    “哼哼，我们就是抢呢，怎么了？”

    强哥冷哼一声，直接亮出了匕首，凶神恶煞道：“我们刘哥也受伤了，这钱你们要不拿……行，老子先捅你一刀子，等刘哥从医院里出来，在特么捅你几刀子！”

    说着，他就要动手。

    那个虎子也趁机把明晃晃的匕首按到了丁雪的脸上，骂道：“你特娘在吼一个试试！”

    “我……我……”

    瞬间，丁雪就怂了！

    “两位老哥别冲动，我们给钱还不行吗？”

    杨聪赶紧从兜里掏出两张银行卡，道：“密码是6个8……这里面，一个有十万，另一个有柒万……你们别伤害我老婆，剩下的三万，我会尽快凑齐给刘哥送过去的。”

    此刻，他们还不知道刀子刘已经死在了白灵的柳叶飞刀之下，赶紧不停求饶。

    那个强哥也是聪明，此刻用刀子刘的狠辣名气，去多坑杨聪几万块钱，然后就准备离开云城。

    不离开不行啊，他们一想到白灵的柳叶飞刀，心里就直颤抖……那简直就是夺命飞刀啊！

    拿到了卡后，强哥正准备带着虎子离开的时候，杨聪又开口了，“两位哥哥……咱们之前说好了，你们把丁瑶上了，再录一个视频……你们的意思是？”

    杨聪也不敢直接命令他们去办事，只能唯唯诺诺的请示！

    其实，若不是丁雪在旁边的话，他更愿意自己来。

    要知道，丁瑶可是云城第一美女啊，哪怕此刻已经是他人的妻子……但，这毫不影响他们对丁瑶的幻想。

    “强哥……这娘们真是绝色啊，要不我们上了再走？”

    这时候，虎子已经蠢蠢欲动，并不急着逃命了！

    强哥看了看丁瑶的俏脸，然后狠狠的咽了一口唾沫……

    这个女人的确太美了，若是能那个……就算是少活三年也值得啊！

    “行，干！”

    强哥咬着牙喊了一句，刚才回来的时候，他一路狠狠的踩着油门，直接将车速飙到了一百八十迈……

    他心里想着，这种车速，那耍飞刀的女人一时半会也跟不过来。而且，她又不知道自己会把丁瑶带到郊外的废墟工厂里。

    所以，短时间内应该是安全的。

    “拍可以，但不要拍老子的脸啊！”

    强哥的眼神色眯眯的朝着昏过去的丁瑶打量了一番，然后又看着杨聪和丁雪，警告道。

    “哥哥放心，我们只是为了要挟丁瑶，不会拍你们的脸的……咱们，快开始吧。”

    杨聪迫不及待的说道，虽然他不能亲自上阵，但过过眼瘾也是很爽的。

    至于丁雪，她见到丁瑶此刻的处境之后，心里无比兴奋，根本没有顾忌到杨聪的小心思，甚至，她还拿出了手机，准备自己再多录一份小视频呢。

    “就在车上弄吧，豪车美女，真特娘的刺激。”

    “咱们速度点！”

    强哥和虎子一边说着，已经朝着车子走了过去。

    这时，丁瑶已经缓缓的苏醒了，正当她准备大声呼救的时候，忽然看到了杨聪和丁雪，“你们……怎么是你们？”

    “很意外吗？”

    丁雪冷笑一声，“丁瑶，我不爽你很久了……本以为，你嫁给那个废物之后，就会像一滩烂泥一样被我踩在脚底下！可凭什么，你婚礼办的比我好，工作也比我好，还混成了云川集团的部门经理……就连那个废物也是开豪车住别墅！”

    丁雪越说越生气，直接怒声骂道：“现在我就找两个男人玩你，然后再录下来……以后云川集团有什么大项目，你就给我们做，否则，我就把视频公布，让整个云城甚至是整个世界的人，都看看你那贱样子！”

    一想到以后，丁瑶要对她唯命是从，丁雪的身体就忍不住颤抖。

    那是极度舒爽之后的颤抖。

    丁雪甚至都觉得自己起了一身鸡皮疙瘩，她被丁瑶“踩”了那么多年，终于可以彻底翻身了。

    “你……你无耻！”

    听着这些匪夷所思，甚至无比恐怖的话，丁瑶的身体也在颤抖。

    这是愤怒的颤抖。

    丁瑶知道丁雪一直看她不顺眼，但却不曾想到，丁雪对自己的恨意居然这么深，以至于要出这么歹毒的手段。

    “无耻？”

    丁雪冷笑几声：“胜者为王败者为寇，你一个破鞋，有什么资格说我无耻？两位大哥，你们快点上，我帮你们拍视频啊……”

