    只要是投放到了他们的队员身上，便可以将他们的属性得到极大幅度的提升。

    心下一动，李墨直接锁定了这边的祭坛，朝着这边奔去。

    至于蓝星的其他队员，这个时候如果是没有得到祭坛的队伍，也全都朝着这里赶来。

    乌云星的人和天火星的人也是如此。

    这个地方，所有人都势在必得！

    这对于他们来说是一个巨大的机会。

    现在蓝星成员先抢夺下来了将近一大半的地方。

    他们之后想要生存下来就非常的困难。

    选择一个比较好的祭坛，才能够帮助他们翻盘，。

    这下天火星和婺源星的人全部都非常的激动。

    他们本来就已经距离中部的很多区域非常的接近了。

    现在在看到了这个祭坛之后便毫无犹豫的直接冲了过来。

    尤其是扎克和首领两人。

    首领因为受到了重伤，所以速度稍微有些慢。

    扎克就直接冲到了这个祭坛区域。

    李墨距离这边实在是太过于遥远，并不能来得及。

    乌云星的人现在马上就要笑出声了！

    在李墨刚才和首领大战的时候，他们就已经是来到了中部区域。

    本来是想稍作休整。

    现在天降正义，他们直接将这座祭坛占据住。

    扎克心下产生了一股狂喜。

    他从来都没有想到，自己竟然能够在试炼世界之中成为最后的赢家。

    现在乌云星的很多人都没有受到太大的伤害。

    除了某一支队伍被李墨干掉之外。

    其他的大部分人都还是聚集了很大的力量的。

    进入中心祭坛，扎克拿起了中心祭坛的五行珠！

    一股冲天的光芒顿时从天空中弥漫开来。

    然后分化成为了无数道亮光，投射到了乌云星的每个人身上。

    这时候乌云星的每个人都紧握拳头。

    感受着自己身体中充沛的力量，他们哈哈大笑起来。

    这一次最后的赢家竟然是他们。

    还在各处的乌云星成员迅速朝着中部祭坛前去。

    现在的他们只需要聚集起来力量，就可以迅速对其他星球的成员进行打击。

    正当扎克哈哈大笑的时候，旁边的天火星成员也终于赶到了。

    首领迅速收拢了之前跟乌云星分享的一些手上的成员。

    站在高空中他皱起了眉头。

    他看起来非常的迟疑。

    现在局势逆转，天火星反而成为岌岌可危的一方了。

    蓝星这边三个祭坛握在手中。

    基本盘是不会倒的。

    五蕴星的人此刻也不会放弃他们所在的这片祭坛。

    只要占据过半个小时的时间，他们就可以获得人家三个小时之后才能获得的奖励。

    扎克看到首领过来。

    也是心情大好。

    满面春风的对首领提出了一个新的想法。

    “首领，要不要和我们合作？”

    听到这句话，天火星的首领就倒吸了一口冷气。

    这个时候他有些意外

    这座祭坛只要是被占据，就很有可能会出现被其他两方夹击的局面。

    可是他没想到的是乌云星竟然这么快就给了他们机会。

    他们其实还是可以组成联盟的。

    毕竟乌云星现在一家独大。

    他们也害怕。

    如果蓝星的人联合天火星的人直接对他们产生攻击。

    那乌云星的人肯定也会受到巨大的压力。

    现在最好的情况就是强和弱联合起来，将另外一个更弱的人给干掉。

    反正只有三天的时间。

    这个脆弱的联盟只要能够维持住，那只有蓝星是最大的输家。

    天火星和乌云星全都能获得最大的收益。

    “怎么合作？”

    扎克是个聪明人，给了首领机会以后，首领这个聪明人虽然是不会放弃。

    于是也迅速的抓住了这个机会，对对方询问起来。

    “我们要两座祭坛，除了这个中心祭坛之外，其他两座祭坛只需要到我们手中剩下三座祭坛，我们可以帮你拿。”

    “可以，不过你要先帮我们天火星拿下三座祭坛之后再说其他的事情。”

    首领也是害怕对方反水的。

    看着头发花白的扎克，也立刻提出了这个要求。

    不管怎么说，他们的收益首先是要保障的。

    只要乌云星的人能够把三座祭坛全部给他们。

    那这一次的战斗，他们就会全心全意的帮助乌云星。

    而且现在的乌云星已经占据了整个中心祭坛。

    30%的属性加成能够让他们产生极为强大的破坏力。

    这就已经相当于是立于不败之地了。

    首领的要求让扎克沉默了一会儿。

    思考了半天之后他终于点头了。

    反正不管怎样，他们的中心祭坛都是可以不断产生收益的。

    “我答应你。”

    “那就开始猎杀吧，我要让蓝星的人知道什么叫做恐怖。”

    他们已经和蓝星的人有过很多的矛盾了。

    联合在一起，一强一弱的组合，劫杀蓝星成员绝对可以起到非常好的效果。

    每个人的脸上都洋溢着疯狂的神色。

    这一次的试炼世界他们必定会收获满满。

    在他们把事情定下来以后，李墨也从千里眼的能力中看到了他们的举动。

    心下一沉，瞬间感觉有些不妙。

    周围的很多蓝星成员，此刻还是无知无觉的朝着这里冲来。

    李墨直接调转了自己的方向，朝着其他的地方赶去。

    下面马上就要爆发一场惊天的战斗了。

    李墨必须要先把其他所有还不知道情况的成员聚集起来。

    不然之后万一面对乌云星和天火星两方的劫杀。

    这些人一个都活不下来。

    扎克的属性已经增加了30%。

    作为乌云星第一高手，这家伙要比之前的尼罗还更加厉害不少。

    李墨不敢拖大。

    赶紧把所有的消息都传播了出去。

    此时李墨的速度已经拉到了最快。

    冰火两个巨人的队伍是最快跑到这边的区域的。

    李墨直接来到了他们的身边，对他们说了这个消息。

    “先停下，等我的通知，你们把人全都聚到一起，没有我的通知一定不要动手，遇到危险记得及时和我说。”

    李墨花费了一万点数，买下了十几个传音玉牌。

    给了冰火巨人，还有他们手下的几个强者。

    他们需要时刻保持联系，李墨很是担忧这几个队伍中蓝星成员的安全问题。

