
　　与李忠义商谈好了以后，李云生就返回了旅店，打算给李金奎发电报，不过刚一进旅店，电信人员就给了李云生递过来一份电报，电报是刘云天发过来的，将和处座的谈话的内容都告诉了李云生，看到毛人风即将派人来组建北平站，李云生不以为意，毕竟华北不是国民政府的核心区域，想要做出成绩何其艰难，李云生得到处座的鼎力支持都没做出什么成果，何况旁人。

　　不过处座让自己多多关注日本人的事情，李云生倒是放到了心上，如今天津站组建已经两个月了，可对于日本人的了解却一点也没有，看来自己是应该多了解一下日本人的事情，而且天津还有着日本租界，倒是可以从租界入手。

　　不过现在还是要把李忠义的事情做好，关注日本人的事情等自己回到天津再说，于是把电报放到一旁，让电讯人员给李金奎发电报，把自己和李忠义约定的时间通知三十五师，等收到了李金奎的回电，说是一切已经准备好了以后，李云生这才放下心来。

　　等到了晚上六点，李云生就带着周文周武兄弟来带张家口城外五公里的地方等候，这里是和三十五师约定好的地点，不到七点钟，在大路上就来了一只几百人的队伍，身穿中央军的制式军服，等到了近前以后，李云生发现带队的是三十五师的参谋长，看来李金奎还挺重视此事，于是就上前敬礼，然后说道：“张参谋长这么亲自带队过来了”。

　　三十五师的参谋长叫做张彪，听到李云生话以后就说到：“我怕出了意外，所以就亲自过来了，你们准备的怎么样了”。

　　李云生连忙回到：“都已经准备好了，张参谋长跟我来就行”，然后便带着张彪和一营人马来到了李忠义二师的驻地。

　　此时的二师负责警戒的正是张浩，这也是约定好了的，所以没出任何意外的就进入了二师的师部，等李云生带着张彪进了师部以后，就看到李忠义带着一些军官在那里等候着，不过根据李云生的了解，发现军官明显少了一些，于是先介绍了张参谋长之后，就开口问道：“李团长，我看贵部的军官这么少了一些”。

　　李忠义尴尬的笑了一下，然后开口说道：“有几个人不愿意服从命令，所以兄弟我已经把他们关起来了”。

　　张参谋长连忙夸奖道道：“李团长做的不错，对于那些反对政府的顽固分子，绝不能手软”，然后派人给李金奎送信，之后三十五师的大部队就开进张家口，并对李忠义的人马收编。

　　看着事情进行的很顺利，李云生感觉应该功成身退了，于是便带着张浩离开，而随着三十五师大部队进入张家口，先是引起了一些混乱，另外两个师的部队不明所以，不知道中央军如何进入了张家口，之后事情就想李云生想的那样，李忠义的投降果然引起了连锁反应，跟南京中央政府有联系的人纷纷改换门庭。

　　南京中央政府马上趁热打铁，又抛出了一个收编方案，对外声称只收编少部分的同盟军，大部分的人都要遣散，对于不肯被收编或解散的，届时不惜武力解决，与此同时，日本关东军也蠢蠢欲动。

　　鉴于同盟军内部不稳，又无外援，枪弹粮食均无法补充，冯玉祥在内忧外困之下，不得不答应南京国民政府的条件，宣布抗日同盟军归顺中央，他本人辞去一切职务，回到老家隐居。

　　随着冯玉祥的离开，事情总算是平息了下来，同盟军大部分都接受收编，由于二十九军占据地利，又是西北军出身，所以收编了一大部分，还有一部分人落草为寇，更有甚者竟然转身投靠了日本人，只有一少部分人自立山头，公开反对国民政府，不过已经引不起风浪。

　　随着同盟军的被收编之后，李云生就带着手下回到了天津，并把目光放到了日本人的身上，想要了解日本人的动静，从日、租界中入手最容易，那里不仅有着日本人的领事馆，还有着各种商会和其他部门，而日本人的情报机关一般就隐藏在这些地方，尤其是日本人的商会，有很多都是日本情报机关的分支。

　　想要了解这些商会，恐怕还是通过帮会中人方便一点，毕竟很多事情，日本商会都让本地的帮派去做，于是到了五点左右，李云生又一次来到了和孟冬约定的地点，没过多久，孟冬就来了，看到了李云生在那坐着吃饭，就走了过来，随便要了点吃的后，就小声的问道：“站长，你怎么过来”。

　　李云生小声的说道：“有些事情找你，你现在住在哪里，可有什么方便的地方”，李云生已经有快一个月没有联系过孟冬了，所以也不了解他的情况。

　　孟冬点了点头说道：“我现在自己单独住，那里很方便，一会我离开之后，站长跟着我就是”，之后孟冬快速的吃完饭，然后就转身离开，见到孟冬已经离开，李云生连忙动身跟上。

　　孟冬住的地方不远，十几分钟后，就把李云生带到了一座平房，两个人就先后进去了之后，孟冬就开口问道：“这里只有我一个人住，不仅方便还很安全，站长来找我是有什么任务么”。

　　李云生点了点头说道：“我想让你打探一下租界内的日本商会情况，毕竟帮会中有很多地头蛇，做这些事情非常容易”。

　　孟冬点了点头说道：“这个容易，在租界内，很多帮派都是靠在外国人身上才能存活，虽然日本人的名声不好，国人都很仇视他们，但还有很多人愿意当日本人的狗腿子，而我们长水帮的帮主，也跟一个日本商会有联系，平时帮他们做些走私的事，因此得到了不少好处”。

　　李云生连忙问道：“这样也好，你打探消息也容易些，既然你们帮会给日本人有联系，在帮会中，可收到什么有用的消息，租界里面可有什么异常的情况”。23sK.com

　　孟冬想了想，然后犹豫的说道：“倒是没有什么消息，不过最近这些日本人也不知道犯了什么毛病，竟然做起来好事，他们在租界中的医院，竟然免费为人检查身体，不仅不要任何费用，还免费提供药品，一时之间在租界的名声倒是好了很多”。

　　听到孟冬的话，李云生马上感觉不对，以日本人的尿性，这么可能对中国人免费检查身体，还提供药品，除非太阳打西边出来，于是连忙问道：“日本人只是做这些么，有没有别的举动，这些检查身体的人可都安全的出来了”。

　　孟冬点了点头道：“都出来了，很多人还真被日本人治好了病症，所以现在很多人去日本人的医院检查身体，没有任何异常，可能是日本人也感觉到国人对他们的不满，所以想要做些好事来改变国人的看法”。

　　李云生虽然感觉不对，不过现在却没有任何异常，于是决定明天自己亲自去看看，再派人关注此事，看看日本人到底在搞什么鬼，然后就不再说这个话题，而是询问孟冬：“你如今在长水帮的情况如何，有没有可能干掉长水帮的帮主自己上位”，此前孟冬提议拿钱来收买人心，李云生之所以会同意，就是为了这个目的。

　　孟冬听到李云生的话以后，不由得摇了摇头说道：“站长，虽然长水帮的帮主不得人心，可是在帮派中，做掉自己的老大是个大忌，如果我真这么做了，不仅别人不会服我，就连我收买的人也会离我而去”。

　　李云生不由得一皱眉，心想倒是自己把事情想得简单了，根本不了解帮会的情况，不过这事也不难办，于是就开口说道：“那如果你们帮主是被别人干掉的呢，你有没有上位的可能”。

　　孟冬思考了一会，然后还是摇了摇头说道：“还是不行，我虽然收买了一些人，不过入帮的时间还是太短，有几个人的资历很深，他们根本不会服我，即使现在帮主死了，也轮不到我上位”。

　　李云生仔细的想了一下，觉得孟冬说的也有到底，他毕竟加入帮派的时间太短，即使有一些底下人支持，也不会让人服气，看来还是自己心急了，于是就开口说道：“那就先算了，你继续混在帮会中，等有了合适的机会，在争取上位，然后控制长水帮，这样才能更方便我们行事”，

　　孟冬连忙开口说道：“站长放心，再给我一段时间，我一定能控制住长水帮，毕竟长水帮的规模不大，如果我的资历在深一些，等到现在的帮主出了意外，就可以顺理成章的上位”

　　李云生赞同的点了点头，然后打量了一下孟冬住的地方，决得这里很不错，于是就开口说道：“以后我们的联络地点就改在这里，如果我有事找你，会在早上五点到这来找你，如果你有事的话，早上五点前在门口挂一盏红灯笼”。

　　突然想到，自己也应该准备几处房子，作为秘密的联络地点和安全屋，尤其是在租界内，以后自己的人一定会经常出入租界，又难免和日本人交手，有了安全屋也方便一些，而且天津站在租界内，也应该有一个据点，于是对孟冬说道：“还有一件事，你最近在租界内，看看有没有什么舞厅酒店之类的地方往外卖，如果有的话就告诉我，我会买下来，以后就作为我们天津站在租界内的据点”，在孟冬点头表示知道了以后，李云生就转身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四十七章 成功收编 下免费阅读。https://xs.23sk.com 