    第588章 先回来回报情况

    苏言初稍稍挑眉，主人这个称呼，倒是让她有些好奇。

    不过这关自己的事情，苏言初就没有多问。

    而且，她对于可爱的小姐姐，多了几分耐性。

    于是她笑了笑，继续说：“没事。”

    莫幽幽见苏言初没有要怪她的意思，咬了咬唇。

    言初殿下，还是原来的那个殿下，宽容而好说话。

    她心有不忍，开口说：“苏姑娘，你们还是尽快离开这里吧。如今丰城来了很多人，他们的目的是围剿你们！你们会来这里，他们也都知道了！”

    苏言初倒是没有想到，莫幽幽会劝他们离开。她主人想着怎么害他们，她还给他们通风报信，果然是个可爱的小姑娘。

    “放心吧，我知道怎么做，谢谢你的提醒！”苏言初看着莫幽幽，笑着说了一句。

    说完，就拉着云北寒，往神魔大战的遗址走去。

    莫幽幽站在原地，目送他们离开之后，才转头往回走。

    她其实也知道，按照主人的意思，她应该去跟踪苏言初和云北寒，找出他们到底去哪里，去干嘛。

    但她并不想。

    所以，她拿出了一个铜板，往空中一抛。

    正面。

    所以，先回去回报，等主上吩咐她跟踪，她再来。

    到时候能不能找到苏言初和云北寒，就看天意吧！

    莫幽幽这样想着，就迅速回去，将所见所闻，报告了裴钰。

    裴钰听到了莫幽幽的报告，皱了皱眉头，看着莫幽幽，开口说：“按照正常情况，你不是应该偷偷跟踪苏言初和云北寒要去做什么吗？你回来干什么？”

    莫幽幽却是一点儿也不怂，看着裴钰，一本正经地说：“是去跟踪他们，还是先回来跟你汇报  ，这是一个选择题。我无法选择，所以采用抛铜板来决定先做什么。”

    裴钰听了，嘲讽般笑了笑：“那如果你抛了正面，选择做什么？”

    “先回来回报情况！”莫幽幽开口说。

    “那你要是抛了反面呢，你选择做什么？”裴钰继续问。

    “先回来回报情况！”莫幽幽再次开口，因为存在主仆契约，骗人是不可能骗人的。

    裴钰：……

    “莫幽幽，我看起来，是不是像一个傻子？”裴钰没好气地问了一句。

    莫幽幽看着裴钰，认真地说：“不管想不想，主上你肯定不是。正常人，问了我抛到正面，就认为自己判断出来抛到反面的时候的选择了。但是主上你没有做出这样的判断，还是问了我，看起来特别睿智！”

    莫幽幽觉得，自己做出这样的判断，有理有据。

    裴钰：……

    他觉得，自己迟早要被这丫头给气死。

    裴钰深呼吸一口气，随后开口说：“滚！盯住云北寒和苏言初。”

    “收到！”莫幽幽说了一句，直接转身离开了。

    裴钰仰头看着窗外，深深地怀疑，当初莫幽幽全族站在面前任他选，他选择跟莫幽幽建立契约，是嫌自己活得长！

    不过想也知道，莫幽幽搞这么一出，是为了谁。

    “呵——”裴钰冷笑之中，带着几分嘲讽的意味，“苏言初，你还真是厉害！”

    即便是百年不见，还是有人想着你的。

    也难怪父神有你和云北寒的消息，就如坐针毡，寝食难安。

    -

    苏言初和云北寒来到魔界入口，感觉到那里有一个巨大的封印，似乎是封印之中蕴含着煞气。

    这个封印，似乎是跟南疆的封印，有异曲同工之效。

    苏言初想着，将灵力注入了那个封印之中，不过，这个封印并没有什么反应。

    果然，就跟南疆那个封印一样，她打不开。

    云北寒见状，也要将自己的修为注入封印之中，苏言初见长，连忙伸手抓云北寒的手腕，笑着说：“算了算了，放过这个封印吧！”

    鉴于云北寒血脉特殊，能打开古墓的封印，苏言初决定还是拦一拦，万一真的将这封印破掉了，事情就闹大了。

    谁也不知道打开这封印之后，会发生什么事情。

    云北寒知道苏言初心中想的，忍不住勾了勾嘴角，开口说：“初初，你是太小瞧了这魔界的封印了吧？”

    这魔界的封印哪有这么容易打开的？

    如果真的这么容易，要这封印有什么用？

    苏言初摆摆手：“并不是我小瞧这魔界的封印，而是我很清楚你的强大，这世上，就没有难倒寒王殿下的事情。”

    云北寒讶然，认真地看着苏言初，随后倾身靠近她，认真地问：“真心这么想？”

    苏言初看着倾身靠近自己的云北寒，稍稍侧头，  眼睛转了一圈，目光最后落在云北寒的薄唇上：“你闭眼，闭眼我就告诉你！”

    云北寒几乎是下意识地按照她的话去做。

    下一瞬，就感觉自己的脖颈被勾住，一抹香软贴上了他的唇。

    云北寒微微怔了怔，随后眉眼弯弯，带着温和的笑意。

    -

    许久之后，苏言初的朱唇才离开云北寒薄唇，她扫了一眼云北寒，摇头说：“美色误人，不好不好，这种地方，这种关键时候，竟然想这种事情，难怪东西找不到。”

    云北寒听了苏言初的嘀咕，嘴角弧度弯得比较大，笑意也很明显。

    “没事的，初初负责耽于美色，我负责找东西就是了。”云北寒话语含笑。

    苏言初稍稍摇头：“这样不好吧！”

    “挺好的！”云北寒说着，拉起苏言初的手，提步走向魔族入口封印的左边。

    魔族的入口，其实就在一座悬崖峭壁的底部。

    入口的左侧也是悬崖峭壁，看着不像是有什么入口的样子。

    云北寒带着苏言初来到悬崖峭壁面前，开口说：“我用魔气探寻过，这里应该还有一个封印，并且这里的后面，应该有一个入口。”

    苏言初听了云北寒的话，伸出手去按住悬崖峭壁。

    峭壁上果然出现了异样，浮现出了封印。

    苏言初尝试将封印解开，但是她却发现，自己根本做不到。

    于是她看向了云北寒。

    云北寒直接祭出镇魂刃，割开了自己的手心，随后将自己的手按在封印之上。

    (本章完)

