 “一别百年，真是沧海桑田啊。”孤独老人，望着四周天剑圣地的景象，自语道。

    曾经他该是这里的主人，被剑无利背叛陷害，百年时光，荏苒而过，这种心情，当真是难以言喻。

    “哼，就算你是孤独师兄又如何，当年你杀害老圣主，抢夺圣主之位，罪大恶极，现在来简直就是自投罗网，来呀，一起动手，将他拿下。”天

    功长老也没想到在这关头，孤独师兄，竟回来了，让他感到不安。

    当年的事情，他也有参与。

    现在他色厉内荏的喝道。

    “不，还是先听听，孤独师兄，怎么说吧。”雷电长老摇头道。他

    也觉得当年的事情，另有隐情。很

    多人也都没有妄动，对孤独老人很尊重。

    “原来还有这么多人，愿意相信我。”孤独老人感慨一笑，接着望着群山万壑的弟子，沉声道：“不错，我就是孤独剑，只不过，当年并非是我杀害师傅，只是剑无利的阴谋，只因师傅老人家，在临终之时，将圣主之位传授给了我。”哗

    ！一

    石激起千层浪！虽

    说众人猜测当年的事情，另有隐情，此刻被孤独老人，这么直白的说出来，给人造成的震动还是很大。自

    古以来，为了权利，不知有多少人六亲不认。想

    不到，连他们的圣主，也有着这么黑暗的过去。这

    话如果是别人说，众人可能还会不信，但这人可是孤独剑，一个曾经在大陆上，宛若神明般男子。

    他的话，自然有很大的信服力。

    “胡说八道，他在故意，诬蔑圣主，大家不要听信他的谗言，赶紧动手拿下他，否则当心，这半年的仙虫丹的解药，圣主不发放给你们。”天功长老大声说道。所

    有人都是脸色一变。仙

    虫丹，若不给解药，人会受尽折磨，痛苦无比的死去，这对所有人来说都是恶梦。“

    仙虫丹我有解药。”这时，林寒却是站了出来，说道。

    刑法长老在一旁将他的身份介绍一下之后，不少人都吃惊，想不到林寒竟能炼制出破解仙虫丹的解药。

    “不可能，仙虫丹，乃上古奇丹，当今大陆上，根本没有炼丹师可解，你一个毛头小子凭什么能解，简直狂妄。”天功长老冷笑道。

    “如果你不相信，大可以看看刑法长老，他仙虫丹，已经被的破解了。”林寒淡淡一笑道。“

    不错，诸位请看。”刑法长老用力一掌挥出，打向一面石壁，将一座十米高的山壁，直接打烂了。

    仔细观看，都可以发现他的劲气，纯正无比，一点杂质都没有，这正是破解了仙虫丹的标志。此

    丹一旦服用，劲气中都会带着一股浊气，很容易辩解出来。

    “真的破解了！”

    “真有破解仙虫丹的方法？”不

    少长老都振奋了起来，激动无比。他

    们被剑无利强逼着服用仙虫丹，整天像傀儡般不其操控，早就憋了一肚子火。

    眼下就像是见到了重生的机会，自然让他们开心无比。

    接下来，林寒将丹药分别给了雷电、虚空、星辰、末日几位长老服用，不一会的时间，他们身上的毒气就排解了出来，验证了丹药的真实性，更让无数长老都对他拥戴无比。

    “可恶，你们这些家伙，难道都想吃里扒外，背叛圣主吗？”天功长老气极，咬牙切齿道。

    林寒连仙虫丹都能破解，这坏了圣主的大事。“

    哼，如今孤独剑师兄，已经归来，剑无利当年用阴谋陷害他，当上圣主的事实，可谓八九不离十，这件事我们现在要去找剑无利，亲自验证！”“

    不错，今天一定要彻查此事，如果剑无利真做了这种丧尽天良的事，一定让他不得好死。”

    不少长老都齐齐大叫了出来。现

    在众志成城，很多人都站在林寒这边。

    多行不义必自毙，这些年来，剑无利的残暴统治，让太多的人不满了。

    天功长老彻底惊慌了，在这种情况下，他根本镇不住任何人，当下二话不说，就要逃走。他

    看出来，今天天剑圣地，可能会迎来“变天”，他若再不溜的话，下场堪忧！“

    哼，哪里走？”然而，古黎皇主早就有准备，直接探出一指大手，伸了出去，就像拎小鸡崽般，抓住天功长老的领子，攥在了手心。

    他的实力太强，天功长老，在他面前，也没有任何的缚鸡之力。“

    说，剑无利，在哪里闭关？”古黎皇主冷喝道。声

    音中带着一股强大的震撼力，似有一种震慑人神魂的奇异魔力。

    天功长老，当即被震的七昏八素，嘴中喷血。

    他完全没有任何反抗，下意识想要说出来，当最后还是目露凶光，咬牙道：“休想让我告诉你们，圣主出关，就是你们所有人的死期。”

    “死到临头，还敢嘴硬，你不说朕就将你全身骨头，一根一根捏碎。”古黎皇主冷笑，五指用力，咔嚓咔嚓，真的就像是要捏死一个小鸡崽子般，要将天功长老攥死。五

    指间的力量，十分庞大，天功长老都被压的身体变形了，发出一道道凄厉无比杀猪般的惨叫。“

    说不说？”古黎皇主喝问道。五

    指并没有停下，在指缝间甚至有鲜血流淌下来。

    “我说，他在中央大殿后山闭关。”天功长老终于承受不住了，连忙嘶吼吼道。在

    死亡面前，他也怕了。

    “那你就去死吧。”古黎皇主神色冷漠，五指一合，噗的一声，直接将天功长老碾碎成了一团肉泥，从掌心内流淌下来。

    天功长老，乃是剑无利的头号爪牙，做了不知多少恶事，死有余辜。

    对于他的死亡，天剑圣地其他长老，倒也并没有多少反对的声音。“

    走吧，去中央大殿后山。”刑法长老，在面前带路，就这样一群人，浩浩荡荡的走进天剑圣地。

    天剑圣地十分壮阔，群山连绵，灵气冲霄，不少山峰上都有一条条大瀑布流淌下来，一片银白，宛若玉龙，在阳光下甚至还有一挂挂彩虹，美轮美奂。 