    闻言，孙巡身边几人身形齐齐一滞。

    他们下意识惶恐起来。

    通敌之嫌……

    他们悄悄看了眼孙巡，又看向苏扬，心中难以抑制地思索起来。

    先前他们见孙巡对待北莽使团的态度，的确是亲和的过分了！

    而孙巡更是孙家的公子，若是牵连下去，他们这些人的身家性命简直就是蝼蚁了……

    “通敌！”

    孙巡呼吸粗重，双眼中渗出根根血丝。

    他声音愈发冰寒：“你污蔑我通敌，便是污蔑我孙家，你……”

    “哦？孙家？”

    可孙巡还未说完，苏扬嘴角却勾起了一抹笑容。

    “那这件事，本官该是得上报陛下了！”

    “你果然是找死！”

    孙巡厉喝，这苏扬是疯了！

    连他孙家都敢不顾了！

    “二位皆是大宋官员，何必如此？”

    这时候，朴散真康的声音缓缓传来。

    朴散真康瞥了孙巡一眼：“孙大人，稍安勿躁！”

    孙巡正怒火中烧，可听到朴散真康的话，他也不由转头望去。

    朴散真康一手抬起，虚虚一按，不再对他多说什么。

    孙巡脸色一僵，有些不明白朴散真康的意思。

    他又看向一旁的纳合清波，却又见纳合清波也对他摇了摇头。

    见此，孙巡脸上不由再度浮现出一抹茫然。

    这两人，竟然都要阻止他？

    “苏太医何必动怒？”

    朴散真康淡淡对苏扬道。

    苏扬笑了笑，摊开手道：“下面的人不识礼数，本官教训一二，倒是让朴散大人见笑了！”

    “教训我？你……”

    孙巡牙齿咬得咯咯作响。

    “孙大人，这里是我使团驿馆，更有我朝国信使在此，你万不可如此！”纳合清波幽幽劝了孙巡一声。

    顿时间，孙巡身形彻底僵住。

    他满脸茫然，有些难以置信。

    北莽使团的人，保住苏扬的态度，竟然这么强硬？

    这与他所预料的，完全不一样啊！

    “苏太医倒是真性情！”

    朴散真康丝毫不看孙巡一眼，只是笑吟吟地对苏扬说着话，仿佛先前的事情，完全没有发生一般。

    “朴散大人谬赞了。”

    苏扬客套一声，也不再去理睬在一旁狂能的孙巡。

    他与孙巡这些人，仇怨早已深了，并不介意，再给孙巡添上一把火！

    至于孙家……

    这件事，其实孙巡不敢闹大！

    他说出通敌之嫌，若孙巡非要以此对付他，那无异于是给孙家自找麻烦！

    通敌之嫌，即便是孙家，也不能轻易触碰。

    至于朴散真康这些人，对他的用意，看得明白！

    北莽所要做的，就是与大宋议和。

    若主和的孙家与北莽有通敌之嫌，即便仅是他这一句话，也足以让朝廷之上的人抓住话柄。

    孙巡是蠢货，朴散真康这些人，可不是！

    “先前本官说了，苏太医若能在我们使团中，发现一人患病，便赏银五百两。”

    朴散真康抬了抬手，“即便发现本官刚刚病愈，这赏银苏太医也得领了！”

    “不必了，无功不受禄！”

    苏扬摇摇头，断然拒绝。

    北莽使团的赏银，他自然是万万不能领的！

    说不定，这赏银下，便暗暗藏着一个圈套！

    “那本官便不多留苏太医了。”

    朴散真康状若随意地再度拿起书册，已然是一副送客的架势。

    “告辞！”

    苏扬洒脱地转身，他与北莽使团之间，本就不需要计较什么礼数！

    太医院众人面面相觑，心中还残留着苏扬给了孙巡那一记耳光的震惊。

    只是此时，他们也来不及多想，只能跟着苏扬一同离去。

    “孙大人，不如与本官一同去送送苏太医？”

    纳合清波又对孙巡提醒一声，迈步赶上苏扬。

    孙巡彻底愣住了，脸颊上不时传来生生的疼痛感。

    他呆呆地看着纳合清波与苏扬一同走出房间的身影，又转而看向一旁静静读书的朴散真康，咽了口唾沫。

    他仍旧不愿迈步。

    不多时，纳合清波赶了回来。

    他瞥了眼孙巡，摇了摇头。

    这孙家的二公子，远比他预料中的更为愚蠢！

    “纳合大人，你们为何不让本官对那苏扬动手？”孙巡沉声询问。

    “孙大人，先前在驿馆外，本官不是与你说过了吗？”

    纳合清波淡淡道，“莫非你已经忘了？”

    “这……”

    孙巡一怔，满脸茫然。

    他紧皱起眉头，仔细思索起来。

    很快，他双眼一睁，仿佛意识到了什么一般！

    纳合清波说过，他父亲与朴散真康之间，不能有什么谣言……

    而苏扬所说的“通敌”，这不就是谣言吗？

    想到这些，孙巡脸色当即难看起来。

    这苏扬简直是在恶心人！

    该死！

    “孙大人早些回去吧。”

    纳合清波扬起胳膊，不再与孙巡多说什么。

    孙巡喉咙动了动，终究是点点头。

    他向着朴散真康躬身行礼，转身离去。

    房间中，很快便只剩下北莽使团众人。

    “大人，这孙巡……”

    纳合清波欲言又止，他对孙巡的评价，有些一言难尽。

    朴散真康摇摇头，没有就孙巡说些什么。

    他将手上书册递向纳合清波，询问道：“纳合，这本书册，你可曾仔细研读过？”

    纳合清波接过书册，书册上停留着的一页，正是《满江红》。

    他似是明白了朴散真康的用意，沉吟道：“这诗魁，的确有些本事。”

    “你对他几首诗词，作何评价？”朴散真康轻声询问。

    “论风月之诗，我不如他。”

    纳合清波坦然道，“不过，此人的诗词，风格迥异，似乎并不像一人所作！”

    “哦？”

    朴散真康微微一笑，“若那的确是一人呢？”

    “若的确是一人……”

    纳合清波喃喃，双眸中明显浮现出一抹凝重。

    随即，他却又笑了起来。

    “那便试一试好了！”

    “不愧是‘文坛三百年一个纳合清波’！”朴散真康打趣一笑。

    “大人莫取笑下官了！”纳合清波摇摇头，又道，“大宋朝廷估计是要晾着咱们了，大人，咱们莫非要僵持下去？”

    “如此僵持，不也算是在议和吗？”

    朴散真康笑吟吟道，丝毫不见急躁。

    他挥挥手：“纳合，你该去安排安排了，给那位苏太医，送一份大礼！”

    “是！”

