    看到白昊在问。

    闫斌小跑着过来：“我们造了几台小设备，原本是想论证几个结构，还有车铣数控机床多种应用变化。结果越发的感觉小设备有搞头，结果原本的研究方向就乱了，有点上头，就一直往下整，突然发现经费花完了，才反应过来。”

    封遇春对这事有经验，上前说道：“那胡搞，总搞出点什么玩意，要是什么也没搞出来，我就抽你们。”

    闫斌和屈偲相互看看，然后拿出一个火柴盒递给了封遇春。

    封遇春打开一看，火柴盒里有泡沫的垫子，垫子上有两根火柴大小的金属棍。

    再仔细看，凭他的经验，这是钨合金的。

    可再看，却也没什么。

    “这什么玩意？”

    闫斌递上一个放大镜，封遇春一看整个人都崩直了，转身就指着史国忠。

    史国忠看封遇春指他，赶紧跑了过来。

    封遇春拉住史国忠：“封了他们的实验室，连只蚊子都不许进。但要悄悄的，别人让看出点什么。”

    “马上办。”史国忠跑着去了，封遇春才说道：“你们整出来的？”

    “是我们研究的几个小机器整出来的。”

    封遇春抬起头，给每个人脑袋上重重两巴掌，就这还不解气，又给他们组所有组员一人三巴掌，打完了才对伍千野说道：“你教出的傻货学生，还有老贺教出的傻学生。”再看，组员中还有两个自己的学生，又过去一人两巴掌：“傻货，傻货。”

    封遇春打完了，把自己给气的乐了。

    伍千野接过放大镜也看了一眼，然后从腰带上抽出常备戒尺，轮番再打：“傻，傻，傻。都学傻了，自己专业之外的东西一点都不关注，学术期刊给你们白订了，外国的学术期刊那么贵，给你们白买了。”

    贺秋丰也只是笑。

    确实是傻。

    那不是什么钨合金小棍，白昊用放大镜看了才明白。

    比头发丝还细的钻头和一个超小铣刀。

    白昊问了：“直径。”

    “钻头零点零七毫米，铣头刀零点一九，不过强度有点低，钻个铝片还行，铁不行。”

    “封库吧。”

    封库，代表着这东西有巨大的技术价值，就是那种咱根本不申请专利，也不会让人知道的东西。

    能加工这么小钻头的设备与技术，属于国之重器。

    至少在白昊重生前，能加工出零点零一毫米直径钻头的，全球只有两家。这东西是用在航天上特殊零件加工的，普通的工业品用不上。

    “没事，钱是什么，研究这事就是高兴了，就往上整。上头了，就整死它或是整死自己，没事，下次上头了告诉我，钱不够找我拿，我砸锅卖铁也不能让你们没钱研究。安心，安心，下次继续上头。”

    封遇春气的是，这些家伙都不关心自己专业之外的东西。

    上头，封遇春也上过头。

    人处于一种极度亢奋的状态，对着某种研究整个人都陷进去了，根本就清醒不过来，只知道不断的往深挖，往下研究。然后呢，偏了，或是直接跑题了。这事太正常不过。

    但，搞不清楚自己研究出来的东西有多大价值。

    全是蠢货。

    比猪都蠢。

    小组十几个人被几个教授轮番骂，一直骂到拉着集装箱的货车到了才停下。

    闫斌呢，被骂也不怕了。

    因为他知道，虽然偏了，但他们研究出来那六台实验性质的小设备，若继续往下研究能办大事，价值是非常巨大的。

    他是笑着被骂的。

    第一辆货车上的集装箱给吊了下来，这边制作的专用的拖车，根据郑建国在集装箱的标签，实验室的东西先拉进车间内，其余的先堆在外面的空地上。

    对标号，检查铅封，作记录。

    倭人还特别拿了摄像机，架好之后，大灯打开，开箱。

    电脑。

    这东西没人在意，搬到一旁去。

    这个时代的电脑还没有硬盘呢，除了是个电脑之外，没什么价值。

    然后是实验设备。

    托西巴派来的员工开始作清单，然后是检查铁皮柜子内的各种资料。

    因为人多，很快一只集装箱内的东西就被清空，然后分类摆在早就准备好的架子上，清单也一式两份准备好。

    倒是发现了几只软盘，打开看了，登记之后又放了回去。

    很显然，并不是什么高端的东西。

    二百九十六只集装箱。

    真正有价值的有多少，没有人能够说的清。

    至少小犬纯一郎说过的，他们真正在意的是漂亮国人拿走了什么，又毁掉了什么。以及对他们的实验设备是破坏了，还是根本就没动过。

    从这些细节上，托西巴的人希望能够分析出，是谁对他们的实验室感兴趣。

    而白昊不在乎这些，因为他不相信这是真正的理由。

    他只在乎这堆东西之中，有多少对自己，对九厂，对封遇春等五位教授有用。

    毕竟夏国的科技水平，确实低于漂亮国，也低于倭岛。

    这些实验室，是托西巴最支柱的，机械、电子、半导体。其余还有些，却不是托西巴最顶尖的东西。

    托西巴不是弱鸡。

    倭岛第一只灯泡、第一台电报机、第一台冰箱这些都是出自托西巴。

    当一台奇怪的机器被从集装箱内抬出来的时候，小犬纯一郎竟然激动的跑上前去，然后让自己停在了三米范围外。

    白昊也走了过去，这些没有任何标签的仪器是什么，白昊也不知道。

    十几分钟后，负责检查的倭岛托西巴技师向小犬纯一郎打了一个竖起大拇指的手势。这代表着漂亮国人没破坏这机器，紧接着，是双手竖起大拇指。

    白昊清楚的看到，清单上写的明确。

    没损坏，没有被拷贝数据，软盘完整。

    但很快，这些倭人失望的表情就写在脸上了，他们非常的悲伤。

    看到倭人这样，白昊猛然间反应了过来。

    托西巴原本就不是什么善类，只是自己一直没猜到他们在底在意的是什么。

    白昊转过头：“小犬先生，我想我明白你的用意了，你告诉我你要检查这些东西，理由是想知道是谁拿走了什么，我想应该是有什么没有被拿走的，比如某种不属于你们的东西，有可能是加州沙漠突然起风，你们路过捡到了什么。”

