    “叮！”

    就在秦阳这样想的时候，脑海中突然响起了系统的声音。

    【检测在宿主面临抉择：】

    【选择一：在军队中普及解蛊丸，奖励：一万粒解蛊丸。】

    【选择二：在军队中普及消毒措施，奖励：无污染可预防蛊虫消毒剂配方一张，额外赠送一吨成品。】

    这……

    这两个选择，让秦阳有点犹豫起来。

    这样的选择，才算得上是难以选择，需要好好想一想了。

    一万粒解蛊丸，这可是大手笔啊！

    要知道，解蛊丸这东西，制造起来并不是很容易。

    虽然秦阳从系统那里得到了方子，但要制造这个药，也需要凑齐材料，还要小心制造，十次大概能有六七次能制造成功，是有一定的失败率的。

    一万粒解蛊丸，这绝对是一个不小的诱惑！

    哪怕是让熟手日夜赶工，这一万粒解蛊丸也需要不少的时间，更需要不少的药材。

    如果能直接就得到一万粒解蛊丸，就可以发给一万个士兵。

    在这场战役中，至少短时间之内是不用担心中蛊这种事了。

    而后续只需要将解蛊丸的制造速度提起来，就能补给上，不至于用完就没。

    但同样的，这个消毒剂，也是诱惑力多多！

    这可是无污染且能预防蛊虫的消毒剂！

    何为预防？以秦阳对系统用词的了解，这个东西，大概是可以在人中蛊之前，就将环境中存在的蛊虫给彻底扑杀掉的！

    一个是能够在中蛊之后给予治疗！

    一个是能够在中蛊之前，直接灭杀蛊虫！

    秦阳在这二者之间犹豫了一下后，最后果断地选择了二。

    “我选择二。”秦阳回答系统。

    随着他的回答，一瞬间，关于消毒剂的配方内容，就出现在了秦阳的脑海之中，该怎么配置，该用什么材料，成品该怎么用，都清晰无比！

    而一吨消毒剂也暂时存放在了系统的临时仓库里。

    让秦阳感到有些惊喜的是，这个消毒剂的赠送一吨，赠送的都是浓缩药剂！

    而这些浓缩药剂，是可以用一比一百的配比，跟水配在一起，弄成消毒剂的！

    也就是说，这一吨消毒剂浓缩药剂，是可以配出一百吨真正意义上的消毒剂的！

    一百吨，这可不是一个小数字。

    解决大问题了。

    秦阳高兴地想着，同时也在想，系统在这种选择时刻，是真的会故意“坑”人一下。若不是他选择了二，那么，他就不会知道，这赠送的一吨，竟然不是配好的消毒剂，而是配之前的浓缩药剂！

    回过神，秦阳就对那士兵说：“你在这里先休养两日，虽然你现在已是大好了，但还不能立刻回去，在这里待两日，让这几位大夫给你做一下检查，确定你身体无碍了，再回前面。”

    “是，大王！”原本还在担心自己可能不会再被调回去的士兵，听到大王这话，立刻将一颗心放回到了肚子里，感激不已地应道。

    秦阳又叮嘱了大夫们几句，就走出去，对程处默说：“本王要去一趟关卡，若是张得之派人来问，你不要泄露了本王的行踪。”

    “大王，您知道的，若张大人问，下官是不可能不说的。”程处默苦笑道。

    这可不是什么小事啊，况且他自己也不赞同让大王去前面冒险。

    秦阳想了下，就说道：“那你与本王一起去吧，便是得之知道了，也不会怪你没有拦下本王。”

    程处默能怎么办？他当然是要跟着一起去了！

    其实就算是不陪着幽州王去，程处默自己也想去看一看前面现在到底是个什么情况。

    上次去看，还是在军事小镇刚刚建成的时候。

    如今吐蕃十万大军已在小镇几十里外，大王却丝毫没有让人去与吐蕃人正面对刚的想法。

    程处默也想去看看情况，在前往军事小镇的路上，程处默就忍不住问秦阳：“大王，您打算翁中捉鳖，万一吐蕃人不上当，那该怎么办？”

    “他们不可能不上当，十万大军都来了，他们已是没有退路了。”

    秦阳骑在马上，回答着程处默。

    “若就这么回去，吐蕃十有八九会因此易主。所以，或是死在这里，或是直接打进来，他们没有别的路可走。”

    “至于会不会上当……这就要看咱们那边的守军的拿捏程度了。既要消耗他们的一些兵力，挫败他们的士气，同时，又不能让他们很快就丧失斗志直接落跑，要吊着他们……”

    那边之前也增兵了，两个军事关卡里，共有一万人，每个关卡内是五千人。

    五千人对十万人，这么看着，人数的确相差悬殊。

    可关卡的设置，那就是一夫当关万夫莫开的模式。

    只要蹲守在关卡里，足够让吐蕃人消耗一大批精锐，磨得他们丧失了斗志，但在斗志彻底被耗光之前，还是要放他们进来。

    这样，剩下的那些人，才能被他们幽州一方彻底“吃”掉！

    程处默忍不住想着，这可真是让人有些毛骨悚然的战斗啊。

    不是因为这种大胃口让人毛骨悚然，而是因为他面前这个看起来温和好说话的大王，实际上，在战斗方面，是更看重结果的。

    过程是不是简单粗暴，都不重要，只要配备到了，简单粗暴也可能成为军事上的一次经典例子！

    二人交流的次数不多，因为他们大多数时间都是在飞快赶路。

    二百里的路程，很快就赶到了。

    当得知幽州王跟程处默程小将军一起过来的时候，守将都被吓了一跳！

    “大王来了？大王怎么来了？”

    而且只带着一千多人就来了！

    虽然他对自己目前防御的关卡很有信心，但还是一下子提起了一颗心。

    等知道大王是来解决蛊术问题的，他又十分感动起来。

    大王果然是大王！

    他们大王不仅爱民如子，对他们这些将士也是这么看重！竟因为这件事，亲自过来了！

    而听闻这个消息的其他将士，也都是类似的想法。

    秦阳一到来，就受到了守军们的热烈欢迎。

    这状态，倒是让以为到来之后会看到不安气氛的程处默，都暗暗惊讶。

