    “好，希望你说话算话。”

    玉藻蛍心中悲哀，却已经认命。

    毕竟她还能够付出的代价也没有别的了，总不能把皎月给对方吧。

    “那就拿来吧。”

    “什么？你现在就要？在这？”

    玉藻蛍面色通红，一阵阵羞耻感涌上心头。

    眼角已经有泪花在打转。

    而慎司则是不耐烦的道：“快点的，这么简单的事怎么还得单独换个地方啊？”

    “可是...可是旁边还有人看着。”

    “看就看呗，你还在乎这个？刚才不是挺痛快的就拿出来了嘛。”

    玉藻蛍感觉这家伙就是个混蛋, 是在故意羞辱自己。

    有哪个女人能不在乎？

    可是听到最后又觉得有些不太对劲...

    “刚才？我拿出来了？”

    “你跟我搁这装什么傻！这东西还有没有了？有就赶紧拿出来，算是送你去菜之国的报酬，没有就赶紧哪凉快哪呆着去，少在这碍眼！哭哭啼啼的，真想给你那边脸也打肿！”

    超钛合金钢铁直男·慎司手里不停摔打着刚刚到手的【熊王令】，等到最后这点耐心消耗光了之后，他就准备动手抢了。

    玉藻蛍一脸懵逼的愣在原地。

    合着从一开始他们两个的信号就没在一个频道上。

    “那你为什么刚才用那么猥琐的目光盯着我...那里看？”

    “废话, 这东西你刚从哪拿出来的, 心里没点AC数啊？”

    嘭！

    瞬间破防！

    一想起刚才自己扭扭捏捏的那副样子，玉藻蛍就整个脸涨的通红，像是个猴屁股一样。

    如果这会儿地上有个蚂蚁洞的话，她一定会立刻钻进去。

    “蛍，你到底在想些什么东西啊！”

    玉藻蛍感觉自己已经社死了。

    其实倒也不怪她会误会，毕竟想想她的上一任职业就明白了，思维定势。

    简称，普信女！

    哦，不对，她比一般的普通女人还是要好看很多的。

    嗯，在脸没被打肿之前。

    尴尬之后涌现上来的就是羞耻，接着就变成了不忿和郁闷。

    女人就是这样，你看她，她觉得你是色狼。

    你不看她，她又觉得你没眼光，是个瞎子。

    此刻玉藻蛍大概就在想, 难道我这么漂亮的妹妹还比不上一块玉牌吗？

    在堪比扇形分布图一般的复杂心情中，玉藻蛍讪讪道：“确实还有一块，但是不在我身上，被我放到了菜之国藏了起来。”

    慎司瞟了她一眼，“你不会是想用这种借口把我们忽悠过去吧？我想你应该明白一个道理，既然我能把你安全送过去，就一样能把你卖给云隐，所以你最好别骗我。”

    玉藻蛍自然知道欺骗对方的下场会是什么，但她说的确实是真的。

    早在想办法购置退路的时候，她就将一些东西分成几份来保管，其中一份就在菜之国，里面就有她玉藻一族的【狐仙令】。

    只是让她将【狐仙令】交出去多少有些不舍。

    谷鈲

    虽然整个玉藻一族就只剩下她自己了，但她还是想过重振玉藻一族。

    【狐仙令】虽然只是身份权利的象征，并没有什么实际意义，可好歹也是一份念想。

    当初她被偷偷送出来的时候，还叮嘱过她要好好保存来着。

    “有确实是有，但我到时候能不能用金钱来支付？包括你手上的那块玉牌，我只是暂时抵押在你这里...”

    玉藻蛍的声音在某人‘七酱的凝视’下变的越来越小。

    “用钱来支付啊，当然可以，那这次的酬劳就暂定一个亿吧。”

    “啊？这也太多了吧！”

    “不多, 一点也不多。和自己宝贵的生命比起来，像这种玉牌只是身外之物, 你觉得我说的对吗？”

    在慎司的眼神示意下，飞段狞笑的掏出一根漆黑长矛，然后伸出舌头在上面一舔。

    玉藻蛍这才想起来对方可也都不是什么好人啊！

    虽然救了她两次，却不代表还能放过她第三次。

    尽管不清楚具体的原因，但既然对方想要这个玉牌，她也只能是先答应下来，省得把命都搭在这里。

    早知道的话，她就不自作聪明了。

    “我明白了，只要你们将我安全送到地方，我会再拿一块玉牌作为酬谢。”

    “成交。”

    慎司见达到了自己的目的，便笑呵呵的将东西收好。

    之后还有价值两万咒魂值的酬劳，来多少云隐忍者都得死！

    要是对方能再给他来五块这样的玉牌，他都敢带着人杀到云隐村去！

    一旁没有吱声的阿飞此时心里已经乐开了花，“对，就是这样，把那些云隐忍者全都干掉！”

    因为临时接了一件任务，所以准备改道前往菜之国。

    走的时候，阿飞很自然的就落在了最后，然后将一只脚上绑有纸条的老鼠不着痕迹的扔在了地上。

    一眨眼的功夫，老鼠就钻入了旁边的草丛之中，消失不见。

    阿飞嘿嘿一笑，连迈着的步伐都轻快了许多。

    不知道过了多久，一只老鼠奔向了一群头戴云隐护额的忍者。

    。。。。。。。。

    雷之国，云隐村。

    天空之中电闪雷鸣，仿佛一副世界末日般的场景。

    地面上，四代雷影正在与一名人身鹿体的咒灵厮杀。

    这只咒灵长着一副清冷少女的脸庞，头上顶着两个硕大的鹿角，身上穿着银白色的铠甲。

    每次移动都有雷光蹄印留下，快如闪电。

    手中一把又粗又长的骑士枪，缠绕着无尽雷光，只是轻轻一触碰就能炸裂山石。

    但是进入雷遁查克拉模式的四代雷影也不逞多让。

    身披‘最强之铠’的艾不仅完全能够追上对方的速度，还敢与其手中的骑士长枪硬碰硬。

    即使赤手空拳，也绝不落下风！

    一人一咒灵，这一战打的可谓是昏天暗地，日月无光。

    周围一群云隐忍者只敢远远看着，而不敢靠近。

    因为曾经敢靠近的那些不知死活的家伙，基本上不是被雷电烤焦，就是被一枪捅死。

    而像能帮上忙的奇拉比等人却被四代雷影给制止住了。

    用他的话来说就是：“这是一场公平的战斗，直到我或者她，有一方彻底坚持不住，认输为止！否则我不允许任何人插手！”

