    李爽盘坐在地上，

    一边吐槽，

    一边好奇的再次打开了陈洛给的锦囊。

    “这是？”

    李爽看着手中的锦囊瞪大了眼睛！

    “这里面竟然出现了东西？”

    难以置信的眨了眨眼睛，

    双手将锦囊扒开，

    露出了里面粉嫩的内饰，

    袋子底部赫然躺着一张纸片儿！

    “我去！”

    “先前我抖了半天，怎么什么东西都没有发现？”

    “现在突然跑出来了？”

    “难道是因为不是紧要关头的原因吗？”

    一旁听李爽嘟囔的王香芋，

    一脑门黑线。

    你想就想，怎么嘴上还在那叭叭叭，叭叭叭说个没完？

    “那个……”

    “帅哥……”

    王香芋看着李爽，昧着良心称呼了一下，打断了他，“你直接掏出来看看里面写的啥不就行了吗？”

    鬼子马上就来了！

    您还搁这儿表演单口相声呢？

    “Ohohoh，你说的非常有道理！”

    李爽笑呵呵地将锦囊里的纸条掏了出来，上面写着一段话。

    “锁的打开方式，

    需要把钥匙插到底，输对密码，说对话！”

    现在钥匙插到底了，

    密码大概率也是对的，

    这个说话是什么意思？

    “难道这个锁真是声控的？”

    李爽嘴上嘟囔着。

    “什么声控？”

    笼子里王香芋有些狐疑。

    “我现在开着直播，问了直播间一些网友，有家里做开锁行业的，他们说这种锁开启的方法很多，需要组合开启的话，里面是有一个声控开关！”

    “只有说了特定的字眼儿！”

    “锁才会打开！”

    李爽跟王香芋解释了一下，毕竟现在多一个人思考就多一份力量。

    至于笼子里面那些小孩，

    那些智力不正常的人，就不指望他们了。

    “你看这是算命大师给的提示！”

    李爽将手中的纸条递了过去。

    “算命大师？”

    “对，我跟你姐之所以能找到这里，也多亏了那个算命大师，是他算到了一些情况，给了我们这个地方的地址，以及一些提示！”

    “所以我们才找了过来。”

    李爽说着，神色间满是崇拜。

    “算命大师？你说的该不会是在猫牙直播的那个帅哥吧？”

    王香芋听到李爽的话一脸惊讶。

    她没有被骗到这里的时候，

    也有看直播，

    对于陈洛这种颜值在线，又有能力的人，她自然也关注了，没想到这次提供线索的竟然是他！

    王香芋一脸惊喜，

    不过当务之急是从这个该死的地方出去，既然是大师给的提示，那就必然正确！

    她仔细的又看了一遍纸条，

    然后挨个分析。

    “多种组合的锁？”

    “只有拿到钥匙，输对密码，说对话，才可以打开？”

    这种事情有点像做智力题，

    王香芋这种刚毕业的大学生，不得不说还是挺擅长的。

    很快就找到了线索。

    “他这个对话如果是特别的话，每次开锁我们应该会有注意！”

    “究竟是什么呢？”

    王香芋皱着眉头思考着，外面的鸡窝头不淡定了！

    什么鬼？

    听他们那些话的意思，

    一个算命大师，

    指导他们来到了这里？

    很他妈离谱的是，还提前给了他们一个锦囊，教他们怎么破解这里的锁？

    怎么听着这么离奇呢！

    “喂喂喂！”

    “叫你呢！”

    李爽回头一看鸡窝头在那一脸嚣张的叫着自己，“第一我不叫喂！第二你是个人贩子，现在被我绑了起来，能不能别这么嚣张？”

    “叫啥不吃饭？”

    鸡窝头一脸不屑。

    “我劝你们别白费心思了，还找个算命先生来算这些东西？”

    “一个一个的，整天被那些算命先生骗，还整天去找他们，换脑子不换啊？”

    “他们那些人，能算得了吗？”

    “算不了，知道吧？”

    “他们没那个能力！”

    “你们要是都这样的话，人家警察也有理由说了呀，算命先生什么事儿都能办，还找我们干什么了呀？”

    “放弃吧。”

    “安安稳稳坐着等我老大来了，看他怎么收拾你们！”

    鸡窝头在那一个人叭叭叭，

    不停的嘲弄李爽。

    听的实在让人心烦。

    “你别叨叨了！”

    “再叨叨我把你嘴堵起来！”

    鸡窝头朝着李爽tui了一口，冷笑道：“你敢？”

    “我有什么不敢的？”

    李爽四下扫了一眼，忽然看到地下王香微脱掉的丝袜，灵机一动，直接抄了起来。

    “你干什么！”

    鸡窝头瞪大了眼睛，有些慌张。

    “干什么？”

    李爽嘿嘿一笑，直接掰开了他的嘴，将王香微的丝袜塞到了他的嘴里。

    “唔，唔！”

    鸡窝头腮帮子鼓鼓的，

    瞪着眼睛，

    眼神中都快喷出火了！

    这他妈什么味道啊！

    这穿了多久了呀！

    直播间众人看到这一幕，纷纷发起了弹幕。

    “666！”

    “6969！”

    “爽子能不能打个商量？我这个人从小养成了一个习惯，吃蔬菜我只吃绿色的，纯天然原始的！喝酸奶也喝原味的！”

    “这丝袜……能不能送我？”

    “楼上别想屁吃了！给我！”

    “你们好恶心呀，人家穿过的丝袜，你们竟然想要？我都是丢掉了！”

    “楼上的小姐姐，那种东西不能乱丢，需要分类，我给你个地址你丢过来吧！”

    李爽没想到，

    自己随手的一个动作，

    竟然又引发了直播间另一个话题，不过不得不说沙雕网友的脑洞是真的大！

    “我想到了！”

    王香芋坐在笼子里，兴奋的朝着客厅里的李爽喊到。

    “你想到什么了？”

    李爽也是一脸兴奋，丢下了鸡窝头再次走进了卧室内。

    “你听我说，我们分析一下对不对！”

    “大师说的，可能是指，这个男人每次给我们喂饭时候说的话！”

    “给你们喂饭时候说的话？”

    王香芋点着头说道：“对！”

    “什么话？”

    李爽一脸好奇。

    “你先把锁跟密码输对了，然后我直接说话，我们试试。”

    “行！”

    李爽再次将钥匙捅进了锁里，

    然后又按完了密码，

    比了一个请的手势，示意王香芋说话。

    后者点了点头开口道：

    “你们别叫！”

    王香芋比了比手势，让李爽拧一下试试，结果没反应。

    “我们再来一次！”

    “记得他说的是三句话！”

    “但是我只能想起两句！”

    王香芋有些头疼。

    “没关系我们先把这两种都试了！”

    李爽再次将钥匙捅进了锁里面，

    然后输入了密码。

    王香芋直接开口：

    “你们别叫！”

    “挨个过来吃！”

    李爽再次尝试，结果锁还是毫无反应。

    两人都有些沮丧，

    就在这时王香芋身后的一个小孩凑了过来，“姐姐！”

    “嗯？”

    李爽跟王香芋都是一愣。

    小孩年纪不大，

    看起来也就五六岁的样子，一脸的童真，此刻两人看向他，直接让他有些拘谨。

    “你别怕！”

    “你想说什么？”

    李爽安慰着，脸上挂笑肥肉乱颤。

    “我记得那个人说的第三句话！”

    小孩弱弱的说道。

    李爽跟王香芋顿时眼睛一亮。

    “真的吗？”

    “快说说第三句是什么？”

    两人一言语一句催促着。

    “他很凶！”

    “每次都会说，谁要是敢乱叫，我就撕烂你们的嘴。”

    小孩儿瘪着嘴委屈巴巴的道。

    “对对对！就是这句！”

    王香芋这时候也想了起来，一脸的惊喜。

    话不多说直接开搞，

    李爽再次拔出了钥匙插了进去，

    然后输上了密码。

    王香芋清了清嗓子，

    “你们别叫！”

    “挨个过来吃！”

    “谁要是敢乱叫，我就撕烂你们的嘴！”

    听到这话，

    鸡窝头面色大变，

    还真让他们推理出来了？

    凭借一个算命先生的提示？

    但下一刻他愣住了。

    “不对呀，怎么还是打不开？”

    李爽双手握着锁，

    皱着眉头不停的在那儿拧呀拧，捅啊捅……

    “啊，怎么回事儿？”

    王香芋一脸的焦急。

    “所有的流程都是按大师的指示来做的，怎么可能打不开呀？”

    直播间的网友此刻也麻了。

    “什么鬼？”

    “难道说大师的算命术，大师的预言，不灵了吗？”

    “呵呵。”

    “我就说嘛，那种人就会装神弄鬼，什么都不会，怎么可能会预言到这些东西？现在打不开暴露了吧？”

    “楼上别在这秀智商了！”

    “大师能预测到那么多东西，带着爽子来到了这里，找到了人，还不能说明牛逼吗？”

    “不用洗了！”

    众人争吵的时候，

    李爽肥脸上表情一变，嘿嘿一笑，松开了手，众人只听到吧嗒一声。

    锁开了！

    “哈哈哈！大师真牛啊！这种都能算到！”

    “开了个玩笑，被我骗到了吧？”

    王香芋先是一愣，

    脸上顿时惊喜无比，“呜呜……我得救了！”

    她一把拽开铁门，

    眼眶通红，

    眼泪吧嗒吧嗒掉在了地上。

    直播间的众人此刻都懵逼了，其实刚刚出言嘲讽陈洛的那些人。

    瞬间打脸？

    “刚叫嚣的那些人呢？”

    “大师出名以后，直播间这种秀智商的人还真是多呀，怎么不出来说话了？”

    “不会是去医院看脑子了吧？”

    “哈哈……楼上别喷了，咱作为大师的粉丝一定要有素质！不能跟他们这些人一样！”

    “不行！”

    “这个人没素质，就喜欢打狗。”

    【作者题外话】：求点票票支持！

    很离谱……前天加更，日收人气新低……我人麻了……

