    夜幕重新降临。

    原本就漆黑一片的密林内部，此刻更是伸手不见五指。

    其实叶辰本来可以趁着这个机会，逃离这片密林，钻进十万大山。

    但是当他到达森林边缘的时候，却发现，那里早就被冥帝宫的人布置了一道阵法。

    这道阵法是由冥帝境的人联手布置，以他现在的实力根本强闯不过去。

    所以这些人是想把他困死在这片森林里。

    “既然如此，那我们就看看，到底是谁猎杀谁！”

    叶辰的目中，有冰冷的杀意一闪而过。

    此时，冥道的所有人都收拢在一起。

    那些冥王境高手，十人围坐在一起，点燃了几堆篝火。

    在夜色下，这些篝火将森林照的一片通红。

    红的像血。

    那九位冥帝境高手一直未曾现身。

    叶辰去找过他们，可是却发现他们的气息已经消失无踪。

    但他没有掉以轻心，而是更加警惕的潜伏着。

    他知道，在夜色下是他的机会。

    但同样也很容易遭受对方的埋伏。

    那些冥王境高手正在准备晚餐。

    当他们所有人聚拢在一起的时候，就没有了白天时候的那种紧张感。

    “兄弟们多吃点儿，吃饱了之后好去打那个圣墟始祖！”

    “嘿嘿，我们在这里喝酒吃肉，那圣墟始祖此时，却不知道躲在哪块草丛里，茹毛饮血呢！哈哈哈！”

    “敢跟我们冥帝宫作对，他这就是茅房里打灯笼，找死啊！”

    “哎，不行了，兄弟们，我要去放个水，你们继续哈！”

    “不能单独行动，你们几个一起去！”

    ……

    叶辰此时就在他们营地的不远处，静悄悄的观望着。

    当他看到有五个冥王境的高手离开营地，去方便的时候，他的嘴角露出了微笑。

    叶辰的身影潜伏进黑暗之中，在草丛中极速穿梭。

    他绕过营地，迅速找到了那几个正在方便的冥王境高手。

    那几个家伙现在离营地的位置比较远。

    “哎，我说我们现在应该算是落单了吧？那圣墟始祖会不会来砍我们呀？”

    “嘿，借他十个胆，他也不敢来，我们这里可是有五个人，他如果不能一击毙命，那就得等着被我们的冥帝境高手包围吧！”

    “说的也是！”

    此时，在他们看不见的角落里，一道黑影静悄悄的接近了他们。

    突然，黑影从一片阴影中窜出。

    化作一只离弦的箭一般，朝着其中一个冥王境高手激射而去。

    黑影手中一点寒光乍现，朝着那个冥王境高手的脖子抹去。

    “嘭！”

    下一刻，黑影顿时瞪大了眼睛。

    他转身就逃，可是已经来不及了。

    “圣墟始祖，我们等候你多时了！既然已经现身，那不如留下吧！”

    这是谢不修的声音。

    与此同时，三道人影不知何时，已经拦住了他的去路。

    就在刚才，叶辰手持沧澜刃，准备绝杀那位冥王境高手的时候。

    却发现，沧澜刃无论如何都切不进对方的肉里。

    那时候他才发现，对方是故意设局引他过来的。

    而此时，那五位冥王境高手，都露出了真面目。

    他们正是由这几个冥帝境高手伪装而成。

    这一套布局，从叶辰的偷偷观望，一直到现在都显得那么毫无破绽。

    他们几人的演技也是十分娴熟，叶辰居然从头到尾没有发现丝毫的不妥。

    “为了引我出来，你们也算是煞费苦心了！你们只有五个人吗？其他四个人呢？让他们一起出来吧！”

    谢不修缓缓摇头，走到叶辰跟前：“圣墟始祖，真不知道你哪来的自信。是因为你那座金殿法宝吗？如果你现在还认为我们会像傻子一样钻进你的那件法宝里。那你真的是大错特错！”

    叶辰目光平静的与谢不修对视：“难道在阁下眼中，我就只有那一件金殿法宝，可以作为依仗吗？”

    谢不修眉头微皱：“阁下是想要虚张声势吗？如果你真有那样的法宝，此时又何必和我们啰嗦，直接亮出来便是！”

    叶辰点点头：“如你所愿！”

    话音刚落，只见叶辰身上突然闪过一道仙灵之气。

    紧接着，他们脚下的大地，突然间开始剧烈的震荡起来。

    仿佛脚下有这一只巨龙在翻滚。

    “破！”

    随着夜辰一声轻喝，一道龙吟声响彻云霄。

    随后一道金灿灿的黄金神龙从地底下钻出，方圆千里之内，所有地面下沉。

    巨龙出来之后，朝着天空怒吼一声。

    紧接着，巨龙俯冲而下，朝着叶辰周围的那几位冥帝境高手扑击而去！

    镇龙印！

    这条黄金神龙，乃是镇龙印之中封印的龙魂所化。

    这条龙魂实力强悍，完全释放出它的威力，足可以威胁到冥帝境三重的高手。

    谢不修等人看着浩浩龙威朝自己镇压而来，他们几人面色顿时为之大变。

    纷纷祭出手中神通抵挡。

    一时间金光四溢，死气翻腾！

    阵阵龙吟声，以及怒吼声，在这片密林当中翻滚不休。

    只是眨眼的功夫，在五人一龙的折腾之下。

    这片原始森林，方圆上万里的范围尽数化为废墟。

    其余四位冥帝境高手闻讯赶来，立刻加入了围攻黄金神龙的阵容。

    正当九位冥帝境高手，与镇龙印纠缠不休的时候。

    叶辰早就已经不知去向。

    而有了另外四名冥帝境高手的加入，即使黄金神龙再如何天赋异禀。

    在短短的几个呼吸之后，就迅速被九人镇压。

    只见谢不修，突然高高跃起，手持一柄大刀。

    刀上闪烁着锋锐的气息，对着黄金神龙的头部怒劈而下。

    一道黑光没入黄金神龙的体内。

    下一刻，只见黄金神龙从中间被一分为二。

    随后，黄金神龙发出一声不甘的怒吼，化作点点星光消散在众人眼前。

    而此时，叶辰已经来到了片原始森林的边缘。

    突然他心有所感，伸手一招，一道暗淡的龙影飞回他的手中。

    叶辰心里暗叹一声，将龙魂重新送入镇龙印内温养。

    这一次，他能够将镇龙印的威力全部发挥出来。

    是因为他之前在镇龙印内，留下了大量的仙灵之气。

    而经过刚才那一番折腾，镇龙印内的仙灵之气已经被消耗一空。

    下一次再想使用镇龙印，就只能由他自己来提供仙灵之气了。

    而即使镇龙印发挥出了全部的战力，也只不过是将那九人稍稍牵制了一会。

    现在龙魂被打散飞回，那就说明镇龙印的牵制效果已经失去。

    谢不修他们，现在肯定正全力追杀而来。

    <!--over-->

