    那些勇士的英灵一定去了瓦尔哈拉！

    带着这样的想法，阿里克和他活着的兄弟们聚集在同一处篝火，无视着村庄废墟弥漫的焦糊味，蜷缩着身子呼呼睡觉。

    他们是战士又身在这样的战地，他们没有卸下皮甲，剑和斧头时刻抱在怀里。而二十张十字弓互相堆叠而立，所谓当要用时，可以快速上弦装填。

    可是战士们太累了，打了一场以少胜多的战斗，兄弟们对于哥特兰军队的态度更加轻蔑。

    阿里克就没有设置哨兵，他也大胆的估计没有什么胆肥的家伙赶来打搅兄弟们的好梦。

    就在他放松警惕之际，一支五百人的队伍已经在清晨的薄薄晨雾中登上了土丘，他们的下一个目标正是罗斯人休息的桥村。

    哥特兰自立为王的布利斯诺斯家族的哈肯，在人民的热烈呐喊中，他觉得自己已经得到了所有人的拥戴。接下来就利用这股气势，去击败大规模入侵的罗斯人吧！

    某种意义上，他觉得这场战争属于决裂的兄弟之间的生死之战，但彼此曾是兄弟，也许事情不该做得太绝。

    哈肯有着和平的幻想，不过罗斯人明显是在下死手，那就别怪自己也狠毒了。

    长子西格法斯特从未上过战场，他本人在经商方面的水平让哈肯放心，不过这小子的身边总是聚集着一众来自丹麦的侍卫，这群家伙讲述着故乡的英雄们的光辉事迹，无不是挑动着他的心。

    成为一名战争酋长，带着精悍的战士去和强敌决战。

    被商人之神弗雷祝福的人，能否也得到奥丁的支持呢？

    这一群人走到了昨日的战场，地上躺着的尸体皆已松软，他们狰狞的灰白色面孔，还在诉说着昨日的恐怖。

    西格法斯特冷眼视之愤怒不已：“这都是罗斯人干的？是那个罗斯的阿里克。”

    “必然是那个屠夫。”侍卫队长格伦德保持着警惕，要求兄弟们把尸体抬到一处。

    “兄弟们，走吧！暂时不要管这些死者。我们过了土丘找到那个阿里克，我要亲自砍了他的脑袋！”

    丹麦人侍卫们无法确信金主的勇猛，不过未来之战关系着全体岛民的一切，就只好听从号令收手，并时刻警惕着潜在的危险，保护金主的小命。

    他们翻越了土丘，当雾气渐渐稀疏，不远处一片发黑的区域，与整个枯黄的世界是那么的格格不入？

    看清楚细节后，很有精神的西格法斯特现在也谨慎起来。

    他举着剑质问：“你们说，那里该不会就是桥村？”

    “那里就是桥村，屠夫焚烧了它，杀死了所有没来得及撤走的人。”

    站在高处的西格法斯特看得百爪挠心：“他们就杵在那里让人砍？他们，就不知道反抗？”

    西格法斯特听得真想哈哈大笑，他忍住了：“大人，如果你要袭击一个目标，难道还是慢慢走过去？让对手准备好了再和他作战？”

    “嗯？难道不应该吗？”

    “如果是战士之间的决斗当然要将这些道理，可是，罗斯人这几年可曾讲过道理？卢库卢耶村应该已经完蛋了，至于桥村，聪明的村民全都跑了，只有少数人舍不得财物没有走，他们被杀实属活该。”

    西格法斯特想想也是，再看看那边的黑炭般的村子，一种恐惧感竟左右他的身子。“也许屠夫阿里克还没有离开，我们贸然过去，一定会与他们决战。也许，那些罗斯人全在村子里。”

    “大人，你怕了？你刚刚的勇气呢？”

    “格伦德，你在质疑我？”西格法斯特额头顾着青筋，他使劲扶好头盔，主动拎着剑向前走去。

    侍卫长与兄弟们相视一笑，也纷纷拔出剑快速走在金主前面。毕竟这个第一次上战场的年轻商人要是死了，他自立为王的老爹可会代劳给佣金？不怪罪就算好的了。

    国王哈肯确实给队伍里的丹麦人侍卫有过交代，这次大胆的侦查活动，涉及到具体的作战，丹麦人格伦德有极大的发言权。

    五百人的队伍分散前进，他们多是手持剑与斧。有三十多名弓手混在队伍里，只是不要奢望他们的短木弓有多大的威力。

    这支哥特兰军队的每一个战士在这一刻都做好了厮杀的准备，他们前进的步伐极为小心。

    他们走在稀疏的麦田上，警惕着周围树林，谨防中了罗斯人的埋伏。

    就在大家快接近村庄残骸之际，侍卫长格伦德宣布暂停，兄弟们纷纷半跪在麦田里，一支支剑插在地上。

    西格法斯特实在不解：“怎么不走了？”

    格伦德随手揪出一穗燕麦，搓出颗粒塞进嘴里：“是好麦子，很快我们可以收获。”

    “喂！我问你为何不走了。你该不是怕罗斯人。”

    “保持安静。”格伦德要求自己的金主用心去感受，可西格法斯特能觉察出什么？

    “别磨蹭了，我要你带着兄弟们一拥而上，区区一个残骸你在怕什么？”西格法斯特不想磨蹭，他猛然站起来，对着蛰伏的战士愤怒大吼：“你们难道是懦夫吗？都给我上！敢有不上者，你们别想拿报酬！”

    看看金主这疯狂的样子，气得格伦德直接将他踢到。

    恰恰就是此时，一群乌鸦突然从残骸中飞出。

    “你好大胆，居然敢！”

    格伦德的眼睛凝视着前方，他严肃到僵硬的脸，也让西格法斯特感觉到了危险。

    “大人，残骸里有东西？乌鸦受惊了。”

    “啊？总不会是什么怪物？还是，罗斯人在那里？”

    该怎么做格伦德心里有数，遂有三十个战士脱离大部队，作为斥候去一探究竟。

    就在这时，废墟之内宿营的阿里克，已经被手下唤醒。

    苏醒后如厕的罗斯战士发现了逼近的人群，他们数量极多！惊慌中他瞬间藏匿进残垣断壁里，爬行着跑到大家睡觉的地方，推搡所有酣睡的人起来战斗。

    敌人来了，该怎么办？

    战斗！这是兄弟们的命运之战，哪怕大家人数是劣势。

    阿里克勒令兄弟们收拾好自己的蓝白色的长衫，它实在太扎眼了。接着命令大家必须穿戴好缴获的麻布罩袍，遮盖住各自的金发，并双手抹着炭块把自己的白脸和金色胡子涂黑。

    二十名十字弓手已经上弦，箭矢瞄准着敌人。

    这番准备之际，废墟里的乌鸦全都飞了！

    “他们是派遣斥候？真是愚蠢！也好，让我可以好好消灭这些人。”阿里克看到了杀戮，现在这是他最喜欢的了。他又急令埋伏的兄弟：“十字弓手，把他们放近了射击。其他人，听我命令一拥而上砍死他们。”

    哥特兰的斥候排着稀疏的队伍谨慎前进，他们努力凝视废墟中的敌人或是怪物的踪迹，也逐渐接近第一幢烧毁的农舍。

    时机已到！

    阿里克做了手势，二十支箭矢带着嗖嗖声击中目标。

    多达十人当场中箭，喷着鲜血丢掉武器倒在地上。

    “兄弟们！杀！”阿里克举着双剑第一个跳出掩体，他涂满炭粉的脸让他怪异而恐怖，而他在上午的太阳下剧烈反光的两支钢剑，更增添了他的气势。

    十多名罗斯战士率先冲锋，就在敌手被打懵之际，十字弓手又完成了一次装填。

    阿里克得到了一次火力支援，剩下的斥候已经所剩不多了。

    短兵相接开始了！

    阿里克伸着舌头好像要吃了敌人，他悟出了一些耍双剑的招数，如同一把剪刀，干净利落地剪掉了两个敌人的脑袋。

    却也有两名罗斯战士在混战中，被敌人的斧头砸断了胸膛当场阵亡。

    为了行动快捷，阿里克和他的手下最后抛弃了所有的锁子甲，他们是轻装行动，整体也变得缺乏防御力。

    哥特兰斥候的失败不可避免，不过他们本身就是肉侦，他们用命钓出了藏匿的敌人。

    “那不是罗斯人是什么？兄弟们，给我砍了他们！砍一个脑袋十个银币！”西格法斯特站起来巨剑叫骂道。

    广大的战士一听有赏，发了疯似的全体冲击。本来侍卫长希望队伍的冲击尽量保持秩序，现在全体乱了套，也就只好加入乱战中。

    已经无需任何的阵型，哥特兰军队就是要庸人数的优势，如泥石流一般彻底淹没敌人。

    阿里克的双剑在滴血，面对着奔流而来的洪水，他无所畏惧。但他的战士们，已经自发的开始退却。

    他举剑大吼：“都别退！跟我继续战斗！这是我们的宿命，冲啊！”

    老大是如此的勇猛，兄弟们要是撤走了，还有脸回去见公爵大人？

    “那就一起战死吧！”有战士大吼完，嗷嗷叫地紧跟阿里克的脚步。

    十字弓手们完成第三轮射击，他们纷纷扔下十字弓，拔出剑与斧，端着盾牌参与到厮杀中。

    三十多人攻打五百人？！

    西格法斯特被他的手下保护得很好，他实际是脱离战场，看着丹麦佣兵和武装岛民，与这群杀人不眨眼的罗斯屠夫决战。

    “这就是罗斯人？就这么一点人？看来战斗很快就会结束。”

    奈何战斗的发展完全出乎西格法斯特的意料。

    手持双剑的家伙分明就是狂战士，在他是周围已经倒下了近乎二十人！

    狂战士的剑已经成了红色，而其本人乌黑的脸也被血浆洗成了红色。

    阿里克张开血盆大口，大声嘲讽：“哥特兰人！我是阿里克，罗斯的阿里克！现在我登陆你们的岛，就是看你们的头！来吧懦夫们，和我战斗！”

    阿里克彻底曝出了自己的身份，得知这一恐怖的名号，大量的武装岛民纷纷退却。

    这个屠夫实在太凶狠了，连带着他的手下都是一群狠人。

    追随阿里克的战士们可谓他的亲信，他们在战斗中积攒了丰富的“砍杀哥特兰人”的经验。

    又有五名罗斯战士战死，然地上躺着的有更多的哥特兰人。

    有罗斯战士脸上多了深深的伤口，血液不停地流淌。大家喘着粗气，已经开始显露疲态。

    阿里克强打着精神，他知道继续战斗下去，今日便是自己的死期。如果战死，他丝毫没有遗憾。兄弟们会为他报仇，儿子阿斯卡德也必然会被留里克好好照顾长大。那就在战死前多砍杀一些哥特兰人吧，让未来的战斗罗斯人能更顺利的胜利。

    阿里克耍着双剑，血迹纷纷被甩掉，又露出它们本来的瑰丽亮白色泽。

    他以气场震慑住对手，哥特兰军队已经不敢轻举妄动。

    “这个家伙，得到奥丁的祝福了？怎么这么能打？！”西格法斯特气得跺脚，他也为战斗的恐怖所震撼，心想着这要是自己亲自去砍杀，怕不是小命不保。

    侍卫长格伦德呲着牙，他急令队伍里的弓手集结，趁着双方进入诡异对峙之际突然出现在阵前。

    弓手开始放箭，便有矗立休息的罗斯战士突然中箭。

    甚至是阿里克，他的左臂也被一支宽刃箭簇割伤。

    “啊！”他一声尖叫半跪在地，看着自己的灰色布衣开始渗出血迹。

    罗斯战士纷纷聚集在他的周围，构成一堵盾墙抗住敌人的箭矢。哥特兰人的弓射出的箭簇根本打不穿橡木盾，盾墙之后，有战士使劲拖拽着阿里克，要求他撤出战斗。

    “不行！我宁可战死在这里！我要砍死这群恶棍！”

    一名战士死命拖拽着：“老大，你可是我们的旗队长，你要是死了，谁来指挥第一旗队？我们还要和他们决战，你怎能如此简单的战死？难道奥丁希望这样？你看，乌鸦在战斗前已经全部飞走了！奥丁不想你死！”

    这话说得实在有水平，那些乌鸦被当做神的化身，或者说是神的眼睛。乌鸦群离开了，神对这场战斗也必是不关心的态度。

    那么战死在这里岂不是很窝囊？

    阿里克突然决议撒丫子跑路，兄弟们轻装撤退，跑得可是比这群穿甲的家伙更快。他们最好来追击，这样与主力接洽后，罗斯大军就能轻易击溃他们。

    然而，西格法斯特望着罗斯人的盾墙狂妄地叫骂起来：“哈哈，你们的箭矢不是凶狠吗？现在看看我的箭矢，感觉怎么样？你们不是很能砍杀吗？现在居然成了乌龟！”

    “阿里克！罗斯的阿里克！你算什么东西！一个龟壳中的懦夫，你只能砍杀贫苦的农夫和无助的女人，你只能拿牛羊撒气。”

    “懦夫，给我站出来！我！哥特兰王位的继承者，西格法斯特，我会砍掉你的脑袋！”

    本来要撤的阿里克暴怒了，他猛然站起身，根本顾不得流血的左臂，他在狂躁中根本感觉不到疼痛，猛然的起立直接冲开了作为屏障的盾牌。

    他无视着嗖嗖而过箭矢，又要举剑继续厮杀，可他还是被不下拦住了。

    意识清醒的兄弟们都认为这是敌人肮脏的激将法，大家不是懦夫，只是想要活着参加最终决战。

    “大人，我们必须撤走！不要信了那个……啊！”劝谏阿里克最费心思的战士，他竟被一支箭打穿的脖子主动脉，鲜血喷了阿里克一脸。

    战士倒下来，如此的致命伤他很快便会死去。

    阿里克顺势半跪下来，一支流失正中他的头盔，好在铁片挡住了伤害。

    在场的兄弟们跟着阿里克在海上乐此不疲的劫掠已经是第三年，这位快要死了的战士也是三年前跟着他登岛复仇的老兵呀。

    战士自知时日无多，勉强嘟囔：“快走！带着年轻的兄弟走，回去见到公爵，见到留里克，告诉他们一切，为……我们报仇。带不走十字弓就砸毁，不能让他们夺走。快走吧！”

    说罢，着战士强行爬起来，顾不得喷血的脖子，又拎起盾和斧头，以最后的力气大吼：“保护老大！掩护老大撤离！”

    喷血的战士眼睛里只有杀戮，他的身上不断中箭，就连哥特兰弓手都被这无畏的气场震慑。最后，这位战士终因流尽鲜血，带着胸前的一堆箭矢，倒在了冲锋的路上。

    “真是一个勇敢的战士，一个忠诚的侍从。”格伦德不禁赞誉道。

    “是一个莽夫。还有那个逃走的人，屠夫阿里克，现在他该叫做懦夫阿里克！”西格法斯特狂妄笑道，“格伦德，解决这群不怕死的恶棍。至于那个阿里克，让他滚吧！”

    “嗯？”格伦德大吃一惊，“你不是要砍了他的脑袋？岂能放走他？”

    西格法斯特摇摇头：“比起这些冲锋的战士，那个阿里克就是一个懦夫。你瞧，那几个逃跑的家伙就像是丧家之犬，我不想斩杀懦夫，我丢不起人。”

    格伦德心里在狂笑，他觉得自己的金主愚蠢又狂妄，整个战斗着家伙都在看戏，最后又标榜自己是勇士？西格法斯特，这个家伙就是商人，根本就不配做战士。当然，给这家伙当侍从，兄弟们是要拿钱的，也就不把鄙夷的话说在明面上。

    到底这货是金主，格伦德只好带着丹麦的伙计们冲在哥特兰岛民战士前，将决死冲锋的罗斯战士斩杀殆尽。哦，也不尽然，他故意留几个活口，一来是审讯问出罗斯人的情况，二来也是让金主本人完成斩杀，从而给国王交代一个“王子也斩杀了凶狠的罗斯人”。

