
“莎莎……”

拨开眼前草丛，一条下山的小路出现在赵客面前，擦了擦额头上的汗迹，依稀能看到，山下面似乎有一个村镇。

再看看天色，估计等今晚天黑前，应该是能够赶到那个镇子。

他倒没有急于返回现实，反正还有十天时间，与其糊里糊涂的回去，倒不如下山看看这究竟是一个怎样的世界。

至于原本保护周顺下山的那个延伸任务，早在自己杀掉周顺的时候，就已经被提示任务失败。

不过赵客不在乎，相比起带着一个随时会生出变故的拖油瓶，他更喜欢自己单独一人自由自在。

伸手一抓，只见一瓶水壶出现在赵客手里。

“吸溜”

暖洋洋的热茶顺着壶口流出来，这茶是在熊二家里翻出来的碎茶，味道不怎样，但倒是很解渴。

“转化！”

赵客心念一动，只见手上水壶立即重新变成邮票，回到邮册内。

虽然已经研究了一路，但赵客脸上不由还是露出几分喜色，越研究，越是觉得很有趣。

物品转化为邮票后，一切都像是时间定格在那里一样，无论是温度还是味道，全都是保持在转化时的摸样，无论隔多久都不会变化。

对于一位厨师来说，这简直就是一件神器，自己无论走到哪，锅碗瓢盆一应俱全，随身还带着一个真空空间的冰柜一样。

而且除非自己允许，否则任何人都无法看到自己邮册内究竟是放着什么东西，而对自己来说，则还有一项更重要的能力，那就是……毁尸灭迹！

不过邮册似乎并不是万能的，当自己尝试把一颗足足四米高的大石头转化成邮票后，就得到了一条不可转化的提示，提示内容是，自己权限不够。

自己下山的时候，曾遇到一条蛇，尝试着把蛇装进去，结果依然提示，权限不够，最后只能把蛇变成尸体，才收入邮册里。

显然，在某些方面，自己并不能把任何东西都转化成邮票，这一点让赵客不禁有些不爽，不过好在自己要转化的绝大多数物品，都没有问题。

例如熊二和老太的尸体，虽然老太的尸体仅仅只剩下一堆骨头，但也是煲汤的好材料，至于熊二，更是难得上品之材。

之前自己心里还惋惜，只能带两个熊掌，现在么……整头熊尸全都给塞进邮册内。

简单吃了点烤熟的熊肉后，赵客轻身上路，等天色快黑的时候，终于赶到了山脚下的那座城镇上。

说是城镇，可在赵客的眼里，倒不如称为乡村更合适，四处可见的草屋木房，街道上弥漫着各种古怪的气味。

有猪圈、羊粪，以及……腐烂的酸臭气，总之踏入镇子第一时间，赵客就被这股味道呛的差点吐出来，以至于不得不用布条塞进自己鼻孔。

看街道上那些行人的装束，就如同古装剧里的老百姓，穿戴着麻布做的衣服布鞋，一时让赵客有种自己是否穿越的想法。

正如周顺所说的那样，今年是个灾年，赵客一路走来，看到不少人蜷缩着身子躲在墙角，饿得皮包骨头。

赵客路过一条小巷时，还能够察觉到一些不善的眼神，正在自己身上来回打量，似乎对自己这个穿戴古怪的外乡人并不是那么欢迎。

“大爷！您行行好吧，赏一口饭吃吧。”

一名蓬乱着头发的，看不清面容的乞丐见赵客从身旁走过来，一把扑向前赵客，

赵客眉头一沉，没等乞丐靠近，身子一侧，抬腿一脚踹在乞丐身上，一脚将乞丐踹飞出去。

这一脚没用多大力，但有特殊邮票熊衣的加持下，力量也绝轻不到哪里。

只听“砰！”的一声，这名乞丐身子撞在一旁墙上，身子抽搐了几下后，就晕死过去，这一脚没踢中要害，不过以那名乞丐的体质，估计也活不了几天。

其余几名乞丐见状，脸色一变，原本已经站起来的双腿，立即老实的重新蹲回原地，一个个低着头，也不去看那位晕死的乞丐。

周围这些乞丐的神情，被赵客全然看在眼里，冷冷一笑。

走到晕死的乞丐面前，拿手捂着鼻子，用脚尖挑开乞丐的手，只见已经破烂的长袖下面，还藏着一根三角形的铁刺。

所谓可怜之人，必有可恨之处。

自己可不是齐亮那种烂好人，不然真要是被他们缠上来，只怕下一秒，躺在地上就只怕是自己。

看了眼这些乞丐后，赵客迈步往前走，待赵客走出小巷后，周围那些乞丐相视一眼，缓缓站起身，围在地上晕死的那名乞丐身旁。

几张满是污迹的脸上，逐渐露出一抹狞色，几人相视一眼后，默默从怀里拿出一柄菜刀出来

虽然镇子很萧条，加上环境一般，不过终究还是一个城镇，赵客找了家还算干净的客栈，扔了一锭碎银后，就被安排到了上房。

毕竟这年头，出行不便，客栈里住的大多数一些苦工，住的都是后院那种一文钱一天的鸡毛铺（也叫大通铺，只是盖的是鸡毛）赵客这一锭银子顶上至少半月的营业额。

住的环境并不算差，但饭菜的味道……赵客实在不敢恭维，加上价格之贵，让赵客都觉得咋舌，估摸着自己在熊二家找到的那些碎银，要是在这里一天三顿饭，估计撑不了两天。

好在自己倒是不缺材料，找掌柜商量下自己做菜，掌柜的也欣然答应下来，一连住了两三天下来，这个镇子都快被自己逛了个遍，也没发现什么特别的地方，倒是每次掌柜现在看到赵客，每天脸上像是开了花似的，恨不得赵客能多住上几天。

没办法，因为赵客做的饭菜味道实在是太香了，这个年代没有抽烟机，赵客在厨房做，后面整条街都能闻到那股浓香，让路人馋的直流口水。

奈何赵客并不是自家的厨子，掌柜的也只能每次提上一壶好酒，凑着脸到跟前套近乎，这一来二去，两人倒是熟络了起来。

“小兄弟，你在这里住了几天了，要是觉得无聊，可以上北坡香山庵玩玩，那地方……嘿嘿。”

看赵客从楼上下来，掌柜热情打个招呼，凑上前向赵客提议道。

“香山庵？尼姑住的地方？”赵客闻言愣了愣神，不明白，尼姑庙里能有什么好玩的。

然而只见掌柜咧嘴一笑，露出男人们都懂得的眼神，贼兮兮的低声道：“那地方好玩的多了，你要是不去，才叫后悔呢。”

“女支，院？”

看掌柜的神情，赵客倒是明白过来，眼神不由一亮，他倒不是对J院感兴趣，只是觉得很新奇，毕竟现实中尼姑庵都已经很少见了，更别说在尼姑庵里开放妓院这种事情。

“喂！有什么吃的赶紧上，再打一壶酒上来。”

赵客和掌柜说话间，就见一波人打外面走进来，看摸样就知道，都是一些没正经活计的街头混混，不知道从哪发了点钱，跑到着下馆子来的。

赵客开始没在意，正打算起身去掌柜口中的香山庵瞅瞅，然而刚走没两步，赵客突然步子一顿，微微一提鼻子，一股很熟悉的气味，让赵客眉头一轩，目光重新审视在这些混混身上。

余光一扫，只见这群混混中，一名看上去年纪三十出头的青年坐在正当中，相貌倒是清秀，只是眼神看上去里里外外透着一股邪气。

最重要的是，这个人身上，有着一股很淡的腥臭味，和熊二以及老太身上的气味如出一辙。

赵客不动声色坐在一旁，只听对方压低着嗓门，拉着几个混混低声道：“我的消息，绝对错不了，那家人就住在东面的山上，一老一少就两个人，祖上是当官的，发了大财，听说藏了不少值钱的宝贝……”

几名混混听得眼睛瞪圆，目光你看我，我看你，心思忍不住活跃起来。

“那……”有一人开口想要仔细询问，只见青年拿手一压，示意周围人多眼杂，不便多说。

见状，几名混混深以为然，连忙催促着小厮快点上菜。

“果然是你！”

赵客被对着几人，听到青年的话后，心里已经明白这位青年的身份，就如自己之前猜想的一样，有人故意在散播消息，引人上山送死。

加上对方身上那股熟悉的气味，对方的身份，赵客心里已经有了断定，眼睛微微一眯，站起来直奔后面厨房。

“快点啊！菜怎么上的这么慢。”

过了一阵，不见上菜，坐在桌上几名混混忍不住催促起来，不过他们很快就闻到一股很特别的香味，说不出是什么肉香，但味道却很特殊，别说几个混混，就连掌柜都不禁吞吞口水，踮着脚尖往后厨看。

“来了！”

后厨房门一开，只见赵客端着一盆煮烂的肉汤走出来，放在几位混混面前，只见盆中汤汁呈现出金黄色的汤汁，里面的肉块红亮剔透，上面撒着一撮葱花点缀。

别说几个混混，就连掌柜都跟在后面流口水。

“香啊。”

几个混混见状也不客气，拿起碗筷开始大口大口吃起来，肉块入口即化，含在嘴里软若腐乳，牙一咬，那股浓稠的骨髓顺着骨头缝挤出来，让人恨不得连骨头都一起吞。

几个人吃的油光满面，甚至连汤都争着抢着，前后一眨眼就把这盆肉吃的干净。

“伙计，这什么肉，怎么这么香？还有么？再来一盆。”

有人砸吧砸吧嘴感觉吃的不过瘾，不禁唤来伙计询问道。

“这……”

小厮神色不禁为难起来，摇头道：“几位，这道菜不是我们家厨子做的，是一位住店的客人做的，那客人说，这肉是前几日他路过东山头，见到一栋房屋，里面不知道是谁杀了两头狗熊，他觉得肉可惜，就割了些带了下来，这是熊肉，我们哪有……”

“咣！”

小厮话说完，只见坐在桌上那名青年脸色骤然一白，眼睛死死盯着眼前桌上那一堆骨头，嘴唇一阵发紫，蹭的站起身，尖叫道：“娘！弟！”

话音一落，只见青年眼睛一翻，整个人倒在地上昏死过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780063"  chaptername="第十一章：熊肉">加入书签</a>
</div>
