
　　林凡杀妖兽的速度，竟然不比他慢！

　　甚至还要快！

　　因为他们老师，被重点照顾，他们面对的不仅仅是二品妖兽，还有三品妖兽。

　　而林凡他们面对的最多也就是二品，还是一些比较弱的二品。

　　很多老师心中狂震！

　　这是刀意！

　　这可是刀意啊！

　　一个星力还不能外放的年轻人，竟然觉醒了刀意！

　　元宽都懵逼了！

　　卧槽，这不是林凡吗？让他招的学生留下心理阴影的那个小子嘛。

　　这小子竟然还觉醒了刀意？？？

　　他可是知道林凡的天赋技是治疗型，嗯，鬼扯的心里治疗。

　　这小子不是基础功法大成吗？

　　怎么会觉醒刀意？

　　狗日的常满，竟然骗他！

　　好强啊！

　　这是天骄，真正的人类天骄！

　　冷武一品九星，基础功法精通，现在想想，和林凡比，算个屁啊！怪不得当时的常满一点都不惊讶，笃定林凡是天骄，果然早就知道了。

　　这一瞬间，元宽嫉妒的都眼红！

　　再看看跟在林凡身边的四个年轻人，也都井然有序。

　　想想冷武他们现在都还没从车厢中出来，心里一阵凄凉，这对比伤害太大了。

　　原本招到一个不错的学生，他还挺开心的，现在只有重重的打击，还以为自己捡漏了，实际上是常满他们发现了更好的学生，这才赶过去了。

　　跟在妖兽后方的一个虎人异族也注意到了林凡这边的表现，其中一个直接冲了过来。

　　林凡一直在关注，范围之内，毫不犹豫一个怀孕凝视3.0版本丢了过去，然后转头就开溜。

　　以虎人异族刚刚的速度，最起码三品！

　　但肯定不是四品，四品可以飞了。

　　他可不会让对方近身！

　　这时候狂化的妖兽反而是异族脚步的阻碍。

　　当异族发现自己肚子变大的时候，感觉到剧烈的疼痛直接倒地，而他发现，他身边不知道什么时候站着一脸笑眯眯的林凡。

　　林凡手起刀落，直接刀意勃发，在对方惊恐的眼神当中，正准备忍痛想进行反抗的时候，毫不留情一刀直接砍了对方的头。

　　虎头掉落地上，滚了好几圈，鲜血喷的老高。

　　到死都在睁大眼睛！

　　林凡也发现了，自己天赋技，只要对方死了，就会停止作用。

　　胡政虽然离得比较远，但一直在后方观察着战场，一开始没感觉到刀意的存在，但这时林凡杀了一名三品境的虎人，他立刻第一时间就锁定了林凡，他刚刚就注意到了林凡，这个人类长得很俊美，但后来被田成给怼的直接下了进攻的命令。

　　“那是刀意？人类真正的天才！！！”胡政也发现林凡斩出的力量并不是星力，而是另外一种，那就是意，他心中也无比震撼，两只眼睛雪亮，闪烁着金色，仔细看的话，会发现他的瞳孔和人类实际上并不一样，呈现金色瞳孔。

　　他也才20岁，今年已经三品境高星，一直对人类天才充满好奇。

　　“这是他的天赋技吗？”

　　胡政心里猜测，人类是一个神奇的种族，他记得看过一本书籍上面写过有人类直接觉醒意的天赋，果然强大，一品境可直接秒杀二品境妖兽，甚至斩杀了三品，他心中有些疑惑，意没这么强的，好像刚刚虎人失去了行动力，怎么回事，直接对身后的异族下达命令，隔空指着林凡，道：“所有人，进攻！立刻速战速决！活捉那个家伙！”

　　“是，少主！”

　　剩下的十几位异族，同时一拥而入，朝着战场奔袭而来。

　　同时，他随着异族，也跨越了战场当中！

　　此时，战场上基本上保持一个平衡，因为飞铁乘务觉醒者还有其他车厢中也有一些觉醒者也都纷纷出现，拿着武器斩杀妖兽。

　　而这十几个并不普通的异族，都是三品境，一下子打破了刚刚平衡的场面。

　　不过还好，妖兽的狂化也随之消失了，妖兽们进入了一个虚弱期！

　　但下一刻！

　　“狂化！”

　　一道声音再次响起，很多妖兽再次变得疯狂。

　　胡政进入了战场，再次施展狂化，不过这次并不是全部妖兽，而是他周围的妖兽还有异族，范围有限，这次他同时强化了异族们，一个个双眼通红，三品境的异族受到狂化，攻击力也大增。

　　飞铁乘务觉醒者直接死了好几个，一个四大学府的老师直接被砍飞，又被劈了一刀脖子，还好躲得快，砍在肩膀上，不然差点脑袋直接被砍下。

　　“你们顶着！”

　　两个四品说了一声，一个横扫，击杀和击退身边的妖兽，立刻腾空而起，朝着林凡这边飞来，因为他们一直在关注林凡，而对方的目标好像就是林凡这边，林凡这种人类真正的天骄，可不能夭折在这里。

　　这不过才过了两分多钟！

　　终于也有学生出来了，首先出来的正是冷武，带着自己的同伴，受伤的同伴已经被他安排在了车厢中，同时身后还跟着很多学生。

　　原本车厢中的老师立刻吩咐道：“四到五人一小组，进行战斗！”

　　说完也不管学生们惧怕的神情，直接加入了战斗，当然，余光还在留意，他的职责就是兼顾这些学生。

　　同时手下放入一些弱一点的妖兽过去！

　　冷武看到了场中厮杀的林凡他们，浑身都是鲜血，林凡他们可以，那他们也可以，他深吸一口气，握紧自己手中的枪，沉声说道：“走，战斗！不许退！林凡他们早已经在战斗了，我们不能落后太多。”

　　“武哥，我辅助你！”燕华此时只感觉两腿都是抖的，浓浓的血腥味让他想吐，但他紧紧跟着冷武，眼神中满是坚定之色。

　　一只妖猪冲了过来，燕华连忙施展天赋技，他是控制型天赋，第一个觉醒技麻痹。

　　施展成功！

　　妖猪直接两腿一僵直，摔在地面上。

　　“杀！”

　　冷武持枪直接冲上去，一击直接穿透妖猪的眼睛，捅进了大脑，妖猪抽搐了几下，直接毙命！

　　手忙脚乱间，慢慢完成了首杀！

　　其他学生也陆续加入了战斗。

　　林凡也看到了新加入战斗的异族，面色也是一变！

　　林凡先是带着郭振四人在妖兽群中厮杀了一圈，而到了学生们战斗区域，“你们先回去！”23sk.Com

　　留下一句话，也不管四人反应，身形直接一矮，冲入了妖兽群中。

　　本来这边就比较暗！

　　林凡一瞬间就好像消失了一般。

　　他发现自己的直觉可怕，哪个方向的危险，他心里就好像有预知一般，提前躲避，离开了郭振四人，林凡在妖兽群中好像如鱼得水。

　　郭振四人面面相觑。

　　房妍不开心撇了撇嘴，抱怨了一句，“不就是嫌我们弱吗？”

　　郭振憨厚的反问了一句，“难道不弱吗？”

　　房妍顿时语塞！

　　韩妙彤默不作声，他们四人就是补刀都累得要死，哪里像林凡又是正面杀，又是施展天赋技，战斗的时候大多数时候林凡还得照顾他们，而现在林凡如鱼得水。

　　两个四品拦住十几个三品异族，可异族再次分队，同时留下十四人缠住他们，有智慧的异族和没智慧的妖兽可完全不同，两人拼劲全力去斩杀，但刚刚消耗大，再加上这异族只是缠着他们，并不相拼，所以一时间还脱身不了。

　　两人回头看了看，没看到林凡身影，送了一口气。

　　两人开始配合，斩杀异族！

　　总归都是三品境，而不是四品境，而他们是四品！

　　同时手中拿出身上的丹药，开始吞服。

　　这时候可不是节省的时候！

　　胡政在丢失了林凡的踪影，他在妖兽群体中和剩余的异族疯狂地找着林凡的身影，怎么一下子就消失了？

　　“嗷~”

　　突然间一声惨叫声响起，这样战斗的场合很混乱，但这惨叫声很尖细，异族的惨叫。

　　胡政立刻过去，是一个异族狼人，倒在地上，他发现对方肚子好大，怎么回事？

　　难道怀孕了？

　　他之前没看到有怀孕的异族啊！

　　怀孕的话，他不会带着的。

　　而就在这时，这个狼人身边出现一道身影，一刀闪现，异族狼人脑袋直接掉了，而那道身影下一刻，直接闪现进妖兽群中。

　　“是他！”

　　胡政立刻指着林凡的身影，吼道：“抓住他！”

　　林凡有些诧异地回了回头，看了一眼这个半虎人，对方目标好像是他，可抓他干嘛？

　　转头直接不理他，弓着身形，手中的大砍刀一个个戳死此时正大肚子的妖兽，他发现秦大爷这把刀非常锋利，锋利程度上一点都不弱于常满的那把附纹剑，根本不用施展刀气，二品妖兽的皮肤直接捅穿，需要点力气，至于一品境妖兽那是丝毫不费力。

　　林凡并没对身边的妖兽施展天赋技，而是不停地游走。

　　他现在发现这混乱的妖兽反而是他的保护伞，可以遮挡住他的身影。

　　如果是三品异族，反应及时，近身很可能打死他。

　　那他就要在对方没有察觉的时候，施展天赋技，等天赋技有效果，对方失去行动力，再靠近弄死对方。

　　刚刚那个异族狼人就是这么弄死的。

　　此时，林凡的星力已经差不多消耗光了，没办法，施展了两次怀孕凝视3.0，然后疯狂施展1.0，这多少星力都扛不住！

　　看着自己的星力点，还有剩余，还能怎么办？

　　疯狂点击恢复自己状态。

　　星力在体内凭空诞生，快速无比的让星力再次恢复过来。

　　因为胡政带领四个异族在妖兽群中追击林凡，而且还和剩下三个异族汇合了，还有那个半虎人也好像是三品境的，这就是八个三品了，林凡他可不敢正面硬怼，妖兽群现在很乱，根本不听指挥了，林凡还无声无息地出现在了那些奋战的老师身边。

　　怀孕凝视1.0版本发动在他们的对手身上！

　　因为围攻老师们的妖兽都比较强大，都是最低二品境的，一品境的直接被这些老师给砍死了。

　　没办法，这样子比较省钱！

　　毕竟符合经济学！

　　好刚要用在刀刃上！

　　实际上林凡很心痛，因为这些星力都是他刚刚消耗的星力点，那都是钱，不过没办法，都要用。

　　胡政来到刚刚被杀的异族狼人身边，一看，肚子消失了，好像刚刚是幻觉一样，可他明明看见肚子鼓胀老大了，顿时满头问号，什么情况？

　　然后他再看异族狼人，顿时人更懵逼了，这他么好像是公的！他记得这个狼人！

　　胡政揉了揉眼睛，他一时间也有些傻了！

　　然后他拔下了狼人的裤子，看了一眼，真的是公的。

　　一直跟随在胡政身边的两个异族，看到自己的少主做出这种事情，有点不知所措，难道自己的少主还有什么特殊爱好？

　　这异族狼人兄弟都死了，头都被砍了，难道少主要趁热？

　　两个异族一时间只感觉菊花一紧！

　　因为他们也是公的！

　　胡政自然不知道自己身后两个异族所想，他并不以为自己看错了，因为不太可能啊！

　　所以到底怎么回事？

　　难道刚刚那个人类天才天赋技并不是刀意？

　　而是让人肚子变大，然后影响移动速度？

　　胡政思索着，他感觉这个比较合理，毕竟之前三品的虎人被斩杀，好像也被影响了行动力，那一瞬间没有了反抗力。

　　那如果真如他所猜测，那这个人类天才是真的可怕，18岁领悟刀意，又有如此变态辅助的天赋技，人类真正的天骄。

　　一想到这个可能，胡政一时间心中也有点惊恐，这样的人类天才如果一旦成长，那将是极其可怕的。

　　现在才一品境就能杀三品！

　　成长起来，那还得了！

　　三品杀五品？

　　那五品是不是就能杀七品了？

　　胡政一想到这，猛地回头，吼道：“所有人，给我立刻找到那个人类天才，生死不论！”

　　同时带头冲入妖兽群，浑身气息展开，很多妖兽立刻避让，但有的直接趴在地上，还有的被他自己再次施展狂化的妖兽，直接对着他撞来，二次狂化的妖兽基本上失去了理智，根本不管他身上的气息，气的他脸色铁青，最后反而是妖兽阻挡了他移动速度，怒吼一声，“给我滚开！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第111章 目标林凡免费阅读。https://xs.23sk.com 