    

    洛晨曦诧异地看着穆亦辰，“你不知道？怎么可能？这难道不是你给我安排的宣传资源吗？”

    前段时间在展览中心看到官方宣传手册上唐黛绮的照片之后，穆亦辰就说过，要给洛晨曦找更好的宣传资源。

    所以，在接到了TREND总部打来的电话之后，洛晨曦的第一反应，就是穆大少在背后出了力。

    穆亦辰微微皱眉，“我倒确实让人跟TREND联系过，但是，对方非常强硬地拒绝了我。”

    就像洛晨曦先前说过的那样，这些时尚圈的顶级杂志，都非常看重自己的声誉，所以，不可能因为穆家有钱就轻易妥协，而是坚持只刊登自己挑选的稿件。

    如果厉家这样在时尚圈很有势力的家族，可能还有别的办法逼迫对方就范，但是，穆亦辰能用的手段就很少了。

    甚至，他还不能硬靠砸钱和威逼来办这件事，不然的话，让洛晨曦知道了，恐怕不会接受这样得来的宣传。

    洛晨曦愣了几秒，很快也反应过来了。

    这确实不像是出自穆亦辰的手笔。

    “可是，这……这就奇怪了啊，如果不是你在帮我的话，为什么TREND杂志会突然提出要采访我？我在欧美时尚圈，就是个新人而已啊！难道是西里尔哥哥？也不像啊？”

    如果是TREND杂志的I国版本，说不定还会给菲尔斯家族一点面子。

    但是，这次联系她的是最有影响力的F国版！

    洛晨曦皱眉思索了一会儿，眨了眨眼睛，“难道，是盛总给我找来的资源？不行，我得打个电话问问他！”

    于是，在穆亦辰凉飕飕的目光注视之下，她拨通了盛煜的电话。

    在听完洛晨曦的叙述之后，盛煜忍不住笑出了声，语气一点都不意外。

    “没想到，TREND杂志真的联系你了？”

    洛晨曦惊喜地说道：“盛总，真的是你……是你在背后帮我吗？你怎么会知道我在伦敦不太顺利的？”

    除了穆家人之外，她没有把伦敦这边的情况告诉任何人。

    盛煜笑了笑，说道：“其实，是穆大少先来找我的，他说你在伦敦遇到了一点麻烦，希望我能帮你找一点资源，给你马上要举办的时装秀做一点宣传……”

    洛晨曦一怔，“什么？你说，我老公来找你？”

    她下意识地将视线转到了穆亦辰身上。

    穆亦辰淡淡地冷嗤一声，转过头去，一副不以为然的高冷模样。

    不过，洛晨曦却注意到，他的耳朵微微泛红了。

    她忍不住勾唇笑了笑，心中一阵甜意。

    电话里，盛煜继续说道：“我本来也没指望TREND杂志的，以你现在的知名度，想上这种宇宙大刊的国际版，难度太高了。但是，凑巧那天TREND中国版的汤总编就在我办公室里，听到了我跟穆大少的电话……对了，你记得汤总编吧？当初你在华风大赛上获得首奖，就是他第一个邀请你去拍摄封面的。”

    洛晨曦这下完全明白过来了，“啊，你说汤家栋先生！竟然是他在帮我？”

