    这个突然杀出来的骑龙道人彭风，到底在说什么？

    他要一挑四？

    对手是天榜第一的项羽。

    天榜第七的龙且。

    天榜第八的钟离昧。

    天榜第十的英布。

    这简直就是离谱！！！

    从来没有人，可以同时挑战天榜前十中的四个。

    现在，这人居然要挑战天榜前十的四个。

    这人是疯了吧？？？？

    不然，怎么会说出这样的狂啸之语。

    不过，西楚霸王项羽，那是何等狂傲之辈，他冷笑一声：“可笑。本大爷从来没有多对一的围殴过一个人。要本大爷与其它三人一起围殴你，绝不可能。”

    “你很狂，那就由本大爷和你一对一。看看谁强谁弱。”

    “龙且，钟离昧，英布，你们三人在一旁观看就可。”

    “是。”龙且，钟离昧，英布三人，也素来知道霸王之勇，当下就点了点头。

    项羽手握着霸王枪：“本大爷这霸王枪，以太阳神铁所炼，重八万八千八百八十八斤，你可要接住了。”

    这一战，看样子并不是四对一。

    而是一对一。

    骑龙道人彭风，

    对西楚霸王项羽。

    在对决之前，旁边也有人在窃窃私语的议论着：“你们看，这一战，到底谁会取胜？”

    “看起来这个神秘出现的彭风，能骑龙，很厉害的样子。但是，对手毕竟是项羽啊，西楚霸王项羽，天榜第一的人物。应当是项羽赢。”

    “我也投项羽赢。这个神秘的骑龙道人，若是对上天榜其它人，我就会投其赢。但是项羽太强了，据说项羽是不世出的天才，其天份，并不会在昔年的秦始皇之下。”

    “是啊，都说项羽以后，能到达秦始皇的境界，何人能敌。”

    项羽的部下，当然都认为项羽能赢。

    就算是襄城，被彭风守护着的那些襄城人，虽然很想彭风取胜。但终究还是认为，彭风赢的可能性比较小。

    两方人马，都不看好彭风。

    ……

    彭风对项羽。

    项羽的双眼一直看着彭风。

    他全身的气势，在疯狂的上涨着。

    一般人，面对着他这样疯狂上涨的气势，应当会害怕，然后，露出破绽！

    但是，项羽发现，眼前之人，却是一点儿没有害怕，也没有露出一丝一毫的破绽。

    没有破绽可以找。

    那就直接的打正面。

    “接招！”项羽大喝一声，手中的霸王枪已经刺出，这一刺，乃是项羽自创的霸王枪法当中的一招，锐不可挡。

    项羽这一招锐不可挡，是把所有的力量，都集中在一个点上面。不仅仅如此，在刺中了敌人的时候，还可以以螺旋式的旋转，突进，前进。

    无论什么物体。

    无论是谁。

    都可以刺穿。

    这就是锐不可挡这一招当中的精神！

    挡本霸王者，死！

    下一刻。

    霸王枪就要刺中了彭风。

    就在这时候，

    彭风伸出了一根手指。

    挡在了前方。

    就那么一挡。

    霸王枪刺中了这根修长，白晰的手指。

    几乎要以狂暴之姿刺穿这根手指。

    然而，

    这手指稳定在那里。

    丝丝不动。

    任是霸王枪当中，再有多么大的力量，再怎么集中在一个点，再怎么螺旋突破，也无法刺穿这根看起来瘦弱，修长，白晰的手指。

    直到……霸王枪的去势尽了。

    枪尖，停在了指前。

    无法再前进半分。

    这一刻，轮到了西楚霸王项羽大是震惊。

    他近乎不可能的看向了那根修长，白晰的手指，不由自主的瞳孔放大，吞了吞唾液：“怎么可能，本大爷的霸王枪，刺不穿你的一根手指？”

    这不可能，他可是天榜第一！！！

    天道认证的当世最强者！！！

    眼前这一幕，太荒诞了！！！

    彭风却不由的赞了一声：“项羽，你果然不愧是西楚霸王。天赋之高，难以想象。年纪轻轻已经到了天人境五重。

    厉害！你之天赋，超过了完颜阿骨打等人。

    论天赋，只怕并不在成吉思汗铁木真之下。

    若是活得久些，只怕也能突破散仙境。”

    项羽却完全听不懂彭风这句话什么意思。

    接着，彭风摇了摇头：“不过，可惜碰到了我。既然你用枪法，我也以枪法会你。”

    “枪来！”

    梭的一声，一柄落在地面上的长枪，落到了彭风的手中。

    这是一柄很便宜的长枪，枪身是木头做的，枪尖是铁做的。这种长枪一般都是底层士卒会用，武功稍高的人就不用，因为这木头枪身，压根承受不了多强的力量，就会炸裂。

    “普通一枪！”

    彭风刺出了普通一枪，这到真的是普通一枪，压根没有用什么枪法招式什么的，就是随手一刺，也没有用全部力量，只是随便用出了一些力量。

    只见刹那间，

    这柄枪似乎活了一般，化成了一条恶龙，朝着项羽攻了过去。

    项羽面对着这么一枪，只感觉一头狰狞，张牙舞爪的恶龙扑了过来，这一枪绝对不好对付。

    但，项羽能当此世的第一高手，天榜第一，自然不是易与之辈。

    他手放在了霸王枪的枪柄上面。

    “霸王枪法之霸王无双！”

    刹那间，项羽用出了霸王无双这一招，霸王枪可是一柄神兵，内中有一柄凤凰羽毛，此时，他以特殊方法点燃了凤凰羽毛，使得这柄枪的温度瞬间到达几万度，再加上项羽本身强到极点的力量，这一式霸气无比，朝着彭风的木枪轰了过去。

    枪与枪，在半空当中，狠狠对撞在一起。

    彭风这边拿的是木头枪，便宜之极，要不了一两银子。

    而项羽用的是霸王枪这样的绝世神兵。

    下一刻，

    项羽整个人直接的飞了出去，一路倒跌了几百米，那柄霸王枪也脱手落到了地面上，发出咣的一声响声。

    项羽本人，也不由自主的倒跌在地面上，哗的一下，吐出了大量的血。

    项羽本人都直接的懵逼了！

    他可是当今天榜第一。

    天道承认的啊！

    结果，

    他被人一招秒了！

    他居然被人一招给秒了！

    这尼玛，这所谓的天道天榜太不靠谱了吧。

    还有，对手到底是什么人。

    这么强，强得超出限度了，

    估计比起昔年的秦始皇赢政，还要强得多，为什么之前从来没有听说过，为什么之前没有上天榜呢？

    真他妹的怪事！！！

