

    男人面色骤变，眼神也随之凛冽，如同装下整个寒冬。

    “哈哈哈……哥！你真可怜！”

    上辈子你害死了她，这辈子你得不到她，前世今生，都注定成仇。

    沈谦：“与其奚落我，不如想想你自己。”

    女人笑容一敛。

    “植物人可没你想的那么好装，来日方长，你有多少耐心可以耗？”

    说完，冷笑一声，大步离开。

    沈嫣定定望着他走远的背影，眼底闪过阴霾。

    ……

    六月底，骄阳似火。

    沈婠当上总裁的第三个星期，迎来了第一次出差。

    明达在北方最大的合作商永林集团将分出“金陵广场”的开发权，公开寻找实力相当的伙伴联手完成这个价值千亿的大项目。

    眼下，石泉湾广场在建，有望成为明达今年的标杆项目，在年底“成绩报告单”上占据浓墨重彩的一笔！

    但也只是“今年”，而已！

    公司需要长期发展，就不可能只盯着一个项目，还要多领域、全方位地开拓深挖，而这也是一个公司领导者的必修课！

    沈婠既然坐到这个位子上，就不可能不操心。

    “……沈谦也去？你听谁说的？”动作一顿，缓缓抬眼。

    苗苗：“邀请函上写了你们两个人的名字。”

    沈谦总不能不去吧？

    午饭时间，沈婠和他在员工餐厅碰到，男人也亲口证实了这点：“……明天早上，机场见。”

    沈婠：“……”

    是夜，东篱山庄。

    沈婠洗了澡从浴室出来，边擦头发，边在想该怎么跟权捍霆说，他对沈谦的介怀在她面前从来不加掩饰。

    正因如此，她才更不能随口忽悠，或者干脆隐瞒。

    可如果说了，难保醋坛不翻……

    这一翻，可要酸倒宁城半边天！

    权捍霆今晚似乎也有话说，好几次欲言又止，但话到嘴边，又被他咽了回去。

    两人各怀心事，都不曾察觉对方异样。

    直到权捍霆洗完，裹着浴袍从里面出来，头发还在往下滴水，蜿蜒过脖颈，又划过胸膛，最终没入领口，消失不见。

    “怎么不擦干？”沈婠皱眉，扯过毛巾往他头上一盖，“别动！”

    男人顺势低头，方便她动作。

    “婠婠……”毛巾太宽，盖住了脸，变得瓮声瓮气。

    “弄疼你了？”

    “没有。”

    “那叫我干嘛？”

    “……就想叫叫你。”

    “行，那你叫吧。”

    权捍霆咧嘴：“……老婆。”

    “嗯？叫的什么？我没听清。”她装傻。

    “老、婆。”一字一顿。

    沈婠勾唇：“别乱喊。”

    “你这辈子都是我的，迟早要喊，就当……提前练习。”

    “好了，擦干了！”说完，毛巾一丢，作势转身。

    不等她迈开步子，下一秒就被权捍霆强势地揽进怀里。

    男人铁钳般的双臂紧箍着她纤细的腰肢，胸膛抵住女人后背，源源不断传递出热量。

    “想逃？嗯？”尾音上扬，热气喷洒。

    沈婠脖颈一缩，仿佛受不住他过分放肆的撩拨：“你……松手。”

    辅一开口，便微微带喘。

    “不松。”他像个耍赖的孩子，双臂力道不断收紧。

    沈婠还能怎么办？

    轻声一叹，由他去了。

    静谧的夜，挟裹着热意的风，柔和的灯光映照着一对交颈亲密的男女。

    男人从身后拥着女人，下巴放在她雪白的肩窝，目光流露出温情与满足。

    女人则任由他将自己抱住，微微后仰，依赖的姿态，嘴角含笑。

    远远望去，如同一副绝美的油画。

    “婠婠，我有话跟你说……”男人开口，打破沉默。

    “什么话？”

    “我可能要离开几天。”

    沈婠挑眉：“做什么？”

    “回占鳌。”

    她顿了顿，“……有危险吗？”

    “我会保护好自己。”

    “一定要回去？”

    “嗯。”

    沈婠转身，与他面对面。

    权捍霆看着她，满眼歉意与不舍。

    倏地，女人莞尔一笑：“正好我也要出差。”

    男人眉心骤紧：“去哪儿？”

    “京平。”

    “做什么？”

    “竞标。”

    权捍霆面色稍缓：“待几天？”

    “暂时不确定，应该不会太久。”

    男人眉心渐渐舒展：“我派人送……”

    “不用。”

    “？”

    “同行的不止我一个，如果你是担心安全问题派人送我，完全没必要。”

    “不止你一个？”

    “嗯哼。”沈婠点头。

    “还有谁？”

    “沈谦。”

    顿时脸色一黑，“不准跟他一起！”

    沈婠就知道会是这种反应，好在事先有了心理准备，还算平静：“邀请函上明明白白写了我跟他的名字，不让人去的话是不是……不大好？”

    权捍霆：“那你别去。”

    “刚当上总裁就消极怠工，没办法服众啊。”两手一摊，她无奈耸肩。

    一把扣住女人后腰往自己怀里一按，权捍霆咬牙切齿：“你就是故意气我！”

    沈婠眨眼，一脸无辜。

    “乖，沈谦不是什么好人，咱不跟他搅和到一块儿，行吗？”男人语气软下来。

    沈婠乖乖待在他怀里，双手环住男人脖颈，笑意盈盈：“没跟他搅和……”

    权捍霆面色稍霁，但下一秒——

    “就是出趟差而已。”

    而已？

    男人脸色又黑出了新高度。

    沈婠只能顺毛捋：“对啊，我跟他不是一路人，也没什么话好说，但同在一个公司，且职位都还不低，难免会在一起开会出差……”

    六爷不说话，冷得像个冰坨子。

    哦，原来不止出差，还经常在一起开会，真正的抬头不见低头见。

    如果沈婠知道他在想什么，肯定一口老血喷出来：解释了还不如不解释，越描越黑。

    虽然权捍霆还是不大情愿，但在沈婠的甜蜜攻势之下，总算松了口——

    “第一，不准跟他吃饭喝酒。”

    呃……

    沈婠：“吃饭肯定没办法避免，不说别的，就是邀请方那边也会组织所有竞标者参加晚宴聚会，不过——”

    在男人越来越冷的注视之下，她话锋一转：“酒我是绝对不会喝的。”

    这还差不多。

    “第二，不准跟他住同一家酒店。”

    沈婠小声：“酒店都是邀请方订的……”不仅仅只是她和沈谦被安排到一块儿，还有其他人。

    权捍霆：“……同一家酒店，也要不同楼层！”

    “这个没问题。还有第三吗？”

    “第三，除公事之外，少跟他说话，最好不要说！”

    “行。”

    “第四……”

    沈婠整个人都蔫儿了：“还有什么？”

    “今晚必须听我的。”

    “？”

    “我没要够，你不准喊停！”

    “……”擦！老流氓。

    第二天，沈婠早早到了机场，脸色不太好，兴致也不高。

    去到VIP候机室也没动桌上的食物，只要了杯温水捧在手心，小口小口地喝。

    沈谦就坐对面，一边优雅地享用早餐，一边将沈婠恍惚的样子不动声色看在眼里，眉心拧出几道折痕。

    在她等N次打呵欠的时候，终于忍不住开口——

    “昨晚没睡好？”

    沈婠一顿，淡淡嗯了声。

    “要不要来杯咖啡？”

    “不用。”

    吸取上辈子的经验教训，她戒烟戒酒戒咖啡，早就不喝了。

    沈谦没勉强，放下刀叉，扯过餐巾擦了擦嘴，状若随意：“昨晚没睡好？”

    沈婠避开他探究的目光，随便点了点头。

    何止是没睡好？！

    她根本就没睡！

    也不知道那头蛮牛哪来的精力，一而再，再而三……

    沈婠已经数不清自己有多少次被抛上云端，腾云驾雾。

    也记不得中间晕了又醒多少回。

    脑海里只有男人带着汗水的面庞、因舒爽而半眯的眼眸……

    哐——

    钢叉敲在盘沿的脆响，拉回沈婠游离漂浮的思绪。

    她抬眼望向对面的男人：“……抱歉，你刚才说什么？我没听清。”

    沈谦放下手里的叉子，好像刚才那个不太礼貌的餐桌举动只是错觉，他淡定如故，“我什么都没说，是你在走神。”

    “……”

    “如果你不舒服，可以不去。”

    沈婠：“你想多了。”

    说完，起身离开餐桌，走到休息区，要了一张毯子和一个眼罩——

    躺下，歪头睡过去。

    沈谦坐在原本的位子上，面沉如水。

    八点一刻，广播通知安检。

    沈婠摘下眼罩，刚适应眼前的光亮，便见男人站在旁边，居高临下打量她。

    眼神一滞，带着几分初醒时的茫然。

    这时，沈谦开口，音调沉沉：“起来，该过安检了。”

    八点四十，登机完毕。

    头等舱就只有他们两个人。

    空姐面面俱到，询问需要什么服务。

    沈婠：“给我一杯水，一个眼罩，一对耳塞，还有一张毛毯，谢谢。”

    “好的，请稍等。”

    喝完水，沈婠放平座位，戴上眼罩和耳塞，盖好毛毯，又开始补觉。

    沈谦：“……”

    宁城飞京平，虽然是南方到北方，但航程不算远，一个钟头四十分钟就能到。

    如果忽略旁边不时投来的灼热打量，沈婠这一觉睡得很好。

    十点半，飞机降落京平机场。

    十点四十，两人取了行李，出去“到达厅”。

    十点五十，坐上酒店派来的商务车。

    二十分钟车程后，二人抵达永林集团旗下第一品牌酒店。

    “二位的房间在十六楼，朝向视野俱佳……”

    “帮我换个低一点的楼层。”沈婠打断前台小姐的话。

    “请问您能接受的楼层范围是？”

    “六楼以下。”

    “这些楼层的房间视野可能没有十六楼好，您确定要更换吗？”

    沈婠：“换。”

    “那这位先生……”

    沈谦：“跟她换到同一层。”

    “好的。”

    沈婠皱眉，正欲开口，余光瞥见永林集团的人此刻正以探究的眼神注视着他们这边，想了想，终究作罢。

    只是脸色更差了。

    好在，两间房并没有挨得太紧，就是不知道家里那只大醋坛子知道以后会不会炸毛。

    思及权捍霆黑着脸，满眼不爽外加别扭的小模样，沈婠就忍不住想笑。

    沈谦将她的神态表情尽收眼底，面上划过一丝冷沉，转瞬又被温润所取代。

    君子如玉，莫过如此。

    两人拿到房卡，把行李交给服务员，并肩朝一旁等候的永林集团接待人员走去。

    沈谦笑得愈发温和，沈婠一改蔫巴的模样，精神抖擞。

    这一刻，离心的两人却出奇地达成一致，不需要任何沟通交流，也不需要眼神示意，默契度瞬间达到满分。

    那厢，永林的人也笑着迎上前。

    两方在酒店大堂会和，彼此握手寒暄——

    “两位就是明达集团的沈总吧？幸会幸会。”

    “多谢永林的招待，酒店环境不错。”

    “这是我们集团旗下口碑最好的一家酒店，希望你们能住得开心，如果有招待不周之处，还请见谅！”

    “哪里哪里……”

    你来我往，人情就是这么一点一点建立起来的。

    “……二位舟车劳顿，就不打扰你们休息了，中午十二点半，我们一起吃个饭，二位觉得呢？”

    沈谦看了眼沈婠，目露询问。

    后者没表态。

    他心领神会，笑着婉拒：“吃饭就不用了，我看酒店的餐厅就很好，反正招标会结束之后还有一场晚宴，有的是机会。”

    “也行，那就不打扰二位了，请——”

    体贴地将两人送上电梯，看着金属门合上，永林的人才离开。

    电梯平稳运行，楼层不断上升。

    狭小的空间，沉默蔓延。

    沈谦：“对永林的人，印象如何？”

    “周到得有些过分了。”

    “你可能还不了解京平这边待人接物的习惯。”

    沈婠转头看他：“你很熟吗？”

    男人一顿：“……见过很多。”

    “所以，你想说什么？”

    “周到不一定就是献殷勤，没必要往‘非奸即盗’上联想。”

    沈婠好笑地勾了勾唇：“谁告诉你我往‘非奸即盗’上想了？”

    “不然为什么拒绝跟他们一起吃饭？”

    “我累了，不舒服，想休息，一切应酬都想推，不仅仅针对永林。如果你想在招标会前打探风声，或者玩一手人情牌，你大可应下，不用管我。”

    “不用管？！我们是一起出来的，同时代表明达，我一个人去，你觉得合适吗？！”

    “没什么不合适的。”招标看实力，虚头巴脑地走路子，赢了也没意思。

    “沈婠！我知道你傲，你不屑，但你不能拿整个集团开玩笑！”

    金属门倒映出男人面无表情的脸，眼神却带着冷意，像冰天雪地里的霜雾，莫名沁人……

    