    “那你.....认识一个叫维娜的阿斯兰族女孩吗？”

    夏风之所以会问出这个看似很突兀的问题，是因为他想起了一件事。

    当初在切尔诺伯格，他加入格拉斯哥帮的第一天，因为晚上没吃饭，维娜特地扎着围裙给他煮了碗面。

    在煮面的过程中，他问过维娜，做饭的手艺是和谁学的，维娜的回答是。

    【在加入格拉斯哥帮之前，我有过一段特殊的经历，对那时的我来说，生火，寻找食物，把食物制做成可以吃的程度，这是生存所必须的技能。】

    这是维娜当时的原话，也是夏风会忽然把两者联系到一块的原因。

    阿斯兰族是一个很稀少的种族，某种意义上也算是菲林族的旁支，以至于大部分人会把它和菲林族混淆。

    但是普通百姓之外的明眼人还是很容易察觉的到，它和菲林族的不同，比如夏风就一眼看得出来。

    如果做个不恰当的形容，比如哈士奇，泰迪，德牧，金毛，松狮等等，外形不同，但你都可以把它叫做狗，但是同为犬科的狼，就不能叫狗。

    虽然长相和基因类似，但习性却是血脉中流淌的本能，这或许就是菲林族和阿斯兰族的区别，阿斯兰族的先祖所获得的地位，足以令他的种族拥有单独的名字。

    维娜和南风都是阿斯兰族，并且南风的童年经历绝对称的上是特殊，而他刚才提也到了，他有一个妹妹。

    夏风感觉自己现在很紧张，如果南风接下来说出了那个他想到的答案，又会怎么样呢......

    听到夏风的问题，南风先是愣了一下，随后露出沉思状。

    “你说.....维娜？”

    “没错，她是维多利亚人，而且和你的种族相同，你认识吗？”

    南风试探性的说道。

    “你说的维娜，该不会是推进之....王维娜吧。”

    “对对对，格拉斯哥帮的帮主，维娜，原来你真的认识啊！”

    “废话，我当然认识。”

    夏风马上提起了兴致，声音变的亢奋。

    “南风，快告诉我，你和维娜是什么关系，该不会她就是你的......”

    然而，南风的回答却令夏风大失所望。

    “什么关系？没关系啊，要不是你说，我都不知道维娜是个女的，更不知道她是阿斯兰族，我和她见都没见过。”

    夏风差点背过气去，随后不满的大喊道。

    “靠，你不是说你认识嘛。”

    “认识是认识，但也仅限于听说，我认识她她不认识我，格拉斯哥帮的帮主哎，你随便在商会大楼里喊个小弟过来都认识啊。”

    “这........”

    南风说的没毛病，就像你在网吧里随机采访打LOL的路人，问他认不认识马化腾一样，估计十个人有九个都会说认识，只不过这个“认识”，和夏风说的那个“认识”，它根本就不是同一个“认识”。

    南风的回答和他期望的相差甚远，但是夏风仍旧不死心，他的第六感告诉他，南风和维娜之间肯定有某种关系。

    “南风，你刚才说你有个妹妹吧。”

    “对啊。”

    夏风环顾了一下南风的这个“家”，完全没有女性居住的样子，看样子南风一直都是一个人独居。

    “你妹妹她....该不会也.....抱歉，我不是故意想提起你的伤心事，我只是....”

    南风拿起啤酒又喝了一口，整个人靠在沙发上像看白痴一样看着夏风。

    “你说什么呢，我妹妹好好的，其实她不是我亲妹妹，算是我的干妹妹吧，而且她也不是感染者。”

    夏风一脸的尴尬。

    “啊，那你妹怎么不和你住一起？”

    “她现在在维多利亚皇家学院上学，今年好像就要毕业了，哎，不怕你笑话，前几个月她打电话和我大吵了一架，自那之后她就没给我打过电话，现在在冷战。”

    “哈？为什么吵架？”

    南风像老父亲一样叹了口气。

    “这个臭丫头长大了，都学会交男朋友了，之前她一直瞒着我，后来被我知道了，我让她把男朋友带过来让我审查一下，她非说我干涉她的私生活，后来越吵越凶，我一生气就在电话里说要带小弟去皇家学院把她男朋友绑了，结果她也怒了，在电话里把我吼了一顿。”

    夏风干笑了两声。

    “呵，看来令妹也是个暴脾气啊。”

    南风一脸无奈。

    “其实我并不是真要带人去绑，我也就是那么一说，哎，夏风，她交男朋友都不告诉我，我这态度，你觉得我这当哥的过份吗？”

    “恩.....我觉得还行。”

    听了南风的家事，夏风忍不住想起了，在原来的世界他也有妹妹，虽然不是他的亲妹妹，只是他的的表妹，但他们兄妹的感情却一直非常好。

    说实话他有点理解南风的感受，如果表妹偷偷交了男朋友，估计他也会很不爽，想要搞清楚究竟是哪个臭小子拐了他妹，当然，他不认为他那个中二病爆棚的表妹会交男朋友。

    目前来看南风和维娜没什么关系，可能是他多疑了，至少南风本人不知道什么。

    随后，他和南风又随意聊了一些有的没的，个人经历啊，饮食习惯啊，兴趣爱好啊之类的。

    夏风的经历虽然不长，能说出来的也就是几个月之内的事，但事情的精彩程度绝对是一级棒，南风把他当兄弟，所以夏风也没有太过隐瞒，把能说的基本都像讲故事一样和他说了。

    南风整个人听的一愣一愣的，如果这种事换成别人说，那南风绝对会认为是在吹牛X，但是他昨天亲身领略过夏风那恐怖的黑色力量，便完全相信了。

    “所以你现在是那个什么继承者....叫什么来着？”

    “黑白双生。”

    “哦对，你这个黑白双生还有什么别的能力吗？”

    “能打架就行呗，还要什么别的能力？”

    “但是你明显打不过我啊。”

    夏风露出神秘的笑意。

    “哼哼，那可不一定，等过几天我们再较量一下。”

    南风不以为意的摆摆手。

    “切，论打架我还真没怕过谁，不是我打击你，昨天我根本就没用全力。”

    “我也一样。”

    之后南风也把他的经历简单说了一遍。

    就像他之前说的那样，他从小在感染者集中区长大，这个感染者集中区就在诺丁市，被遗弃之前他不知道，但从拥有记忆开始，南风他就是诺丁市本地人。

    诺丁市和哈皮市不同，这里并没有感染者特权，除非是像夏风这种感染者中的战斗机，否则必须老老实实的呆在感染者指定生活区，没有警备队的允许不能进入市区。

    并且，诺丁市并没有专给感染者上班的化工厂，只有分散和辛苦的外围工作，比如采矿，修路，高危职业等等，因为是感染者，相对的，他们的收入也非常微薄，只能勉强维持最低限度的生存。

    南风从小就是在这种艰苦的环境中长大的，据他所说，曾经有很多人收留过他，但后来这些有恩于他的感染者都死于了矿石病，直到他渐渐长大，拥有了生活自理能力，才独自离开感染者集中区。

    而他加入佛里多商会的契机，全都要拜一个人所赐，这个人不是佛里多本人，而是一个被南风称为“爷爷”的人。

    这些年南风虽然没有负责的地盘，但为佛里多做事也赚了很多钱。

    让夏风意外的是，他并没有挥霍这些钱，享受奢华的生活，而是把这些钱全都暗中捐给了他曾经生活过的感染者集中区。

    这很奇怪，按道理说南风的童年经历并不快乐，甚至非常艰苦，虽然有人有恩于他，但大部分感染者都是持仇视态度，他不明白为什么南风愿意把这他出生入死赚来的钱捐给感染者集中区。

    直到后来，他从南风的话中好像明白了什么。

    南风这样说过。

    【我不管别人对我怎么样，但那里是我成长的家园，也就是说，那里是我南风的领地，我会把侵犯的外敌扼杀，也不允许我的领地出现混乱，能决定那里生活之人生死的只有我自己，即便我不是王。】

    南风无法解释为什么从来没上过学的他会有这种想法，就像他无法解释为什么吃饭的时候会出现那种尴尬的行为。

    但是，夏风却隐隐的发觉了什么。

    这是领地意识，也是南风血脉中流淌的本能。

    不管是自己的院子，还是感染者集中区，又或是诺丁市，甚至是整个维多利亚，血脉中继承的东西在时刻提醒着他，必须要守护着什么，这和别人无关，只有这么做他才能安心。

    因为，他是狮王。

    ............

    第二天。

    夏风早早就起了床，收拾好衣装，他和南风马上准备赶去商会的总部，佛里多先生昨天说了，要他们上午去办公室报道，应该是有任务要交代。

    走出院子，南风一边掏车钥匙一边好奇的问道。

    “夏风，昨天我就想问了，你为什么一直戴个红围巾啊。”

    夏风抬起手轻轻触摸了一下围巾。

    “这是我从故乡带出来的东西，把它戴在身上，或许会提醒着我不要忘记某些事情吧。”

    “看来你很珍视它啊，你的故乡离这很远吗？”

    夏风将目光看向天边。

    “我的故乡确实很远，远到我可能再也回不去了。”

    南风拍了拍夏风的肩膀。

    “怎么可能，只要还活着，就没有回不去的地方。”

    “也对。”

