    冷舒桐闪了闪神，脸颊发热，“查理斯先生，这件事……”

    　　

    　　话未落，查理斯就摇头打断她，“我知道这不是你的意愿，但你们家族的做法，让我很不悦。

    　　

    　　包括你的叔叔福瑞，也再三劝说过我。

    　　

    　　不过……查理斯家族比菲尔德的历史还要悠久，对出身血统十分挑剔。

    　　

    　　Stone，你不适合我的家族，所以当Ray找到我，我们便决定将计就计！”

    　　

    　　听到这番解释，冷舒桐小小地松了一口气。

    　　

    　　她很庆幸自己的出身不够高贵，无形中竟然帮她逃过一劫。

    　　

    　　这时，席泽轻轻撞了下查理斯的臂弯，“你也别说的这么严重，小石头其实也是受害者，人家有男朋友的。”

    　　

    　　查理斯不甚在意地耸了耸肩，“我并非是针对她，只不过这件事会给菲尔德家族带来的后果，恐怕他们承受不起！”

    　　

    　　冷舒桐自顾自地抿着威士忌，对于查理斯满含威胁意味的言论，内心毫无波澜。

    　　

    　　就算菲尔德家族因小失大，也和她没有半点关系！

    　　

    　　席泽侧目看了眼冷舒桐，见她神色平静，转首又问查理斯：“你既然知道菲尔德家族的做法，之前为什么没有拒绝？”

    　　

    　　若是查理斯家族提出强烈的反对意见，菲尔德也就不会一意孤行，小石头更不用在外‘逃亡’这么久。

    　　

    　　闻声，查理斯湛蓝的眸微微眯起，目视着前方的酒柜，笑言：“这么有趣的事，自然要好好享受享受过程。”

    　　

    　　有毛病！

    　　

    　　席泽在心里暗骂了一句，反问道：“有趣？你的品味还真是独特！”

    　　

    　　“你错了！”查理斯轻轻摇头，幽幽看向席泽，“这不是品味独特！况且我从一开始想要的女人就是Yolanda。”

    　　

    　　这话，前后矛盾！

    　　

    　　席泽突然有点讨厌和这些商界大鳄沟通，说话总是深奥难懂，甚至还多有保留。

    　　

    　　他伸出食指撩了下额前碎发，没什么耐性地咕哝了一句，“说来说去，还是自相矛盾。你想要Yolanda，那就不该同意Stone嫁过去的提议！”

    　　

    　　查理斯抿着威士忌，犹豫了几秒，隔着席泽看向冷舒桐，“有些事情我可以现在告诉你们，但我需要知道Stone小姐对菲尔德家族有多么忠诚！”

    　　

    　　见查理斯似乎打算全盘托出，席泽立马代替她回道：“她对菲尔德家族，没有任何忠诚可言！

    　　

    　　你见过谁家的子女在自家宴会上，只能坐在宾客席的？！”

    　　

    　　话落，查理斯了然地舒展眉心，“既然这样，那没什么不能说的了，我可以告诉你们，之所以默许他们临时更换联姻的对象，无非是Yolanda永远也逃不出我的手掌心！”

    　　

    　　说罢，查理斯还煞有介事地收紧了拳头，一脸兴味地看着席泽和冷舒桐，补充道：“这几年，菲尔德商业版图正在大幅度缩减，若是没查理斯家族的帮助，他们很难再维持家族的开销。

    　　

    　　而这一切，我的家族能够完美弥补他们的资金漏洞。

    　　

    　　原本我确有打算帮着他们渡过难关，但替嫁的事出来后，我改变主意了！”

    　　

    

