    ‘嘭！’两股截然不同的灵气相互碰撞，以至于陈强还未反应过来就已经被打退了几步。

    离开了阵眼，失去了灵气的来源，那空间缝隙先是轰隆了一声，而后已然开始关闭。

    “不！”

    陈强急了，顾不上虚弱的身体，他上前就要握住灵姌的手腕，想要将她给直接拉出来！但，那男子早就已经料到陈强或许会这么做，一股豪横的灵气冲了出来，撞击在陈强的身躯上。

    强横的冲击力使得陈强没有办法在短时间内承受下来，那一道身躯狠狠砸在了石壁之上。

    整个密室震动了一番。

    密室之外等到的几个子弟们感受到密室内的震动，一个个惊喜过望！这灵气的强横是他们做梦都无法企及的，看来陈强又突破了，秘法必然是修炼成功了！毕竟，陈强自出现开始起，就没有失败过。

    “好强的灵气啊，我决定了从今天开始，陈强就是我一辈子的偶像！”

    “哈哈哈，就凭你？

    等陈强出来看都不看你一眼。”

    “快看看我这一身的打扮，一会陈强出来之后，会不会盯着我。”

    那一抹灵气释放出来之后，花家的子弟们都已经躁动了，他们一个比一个激动，恨不得立刻站在陈强面前，好好彰显自己一番。

    花老激动的热泪盈眶，天大的机会落在了他花家，必须要好好把握！他可以肯定，错过了这一次机会，哪怕到闭眼之时也等不到第二个！花家的崛起之路就看现在，就看自己的孙女了。

    花老紧紧握住了花月容的手腕，咬紧牙关，全身都在动颤着，他甚至还想等到陈强出来之后就立马将花月容给送上去，哪怕先上车后补票都是可以的！机会啊！“孙女，我可爱的孙女，就看你的了。”

    花老说的这一番话，花月容怎么可能听不懂，她微微蹙眉，脑壳有些疼痛的她已经被陈强的灵气所震撼了！仔细想来，从她第一次见到陈强，直至今日，陈强所带给她的惊喜一天比一天更甚。

    这样的她能配的上吗？

    然而，这些人不知道的是，那一抹灵气并非是陈强的！而是来源于极寒之地，护在陈家大门的人所释放出来的。

    密室之中。

    浓郁的血腥味飘散于空气之内，一道身躯砸在了地上久久不能动弹。

    失去了大量的灵气，失去了大量的血气以至于让陈强变的虚弱无比。

    若不是靠着极强的意志力，否则那一股灵气震动之时，陈强就已经昏过去了。

    他看着那空间缝隙已经逐渐闭合，他看着那一只手腕快要消失在他的眼前，在他的耳畔处还响着灵姌的声音。

    他急了！纵然无力也强撑着伸出一只手腕指向前方，“不，不！”

    眨眼之间，空间缝隙消失。

    灵姌的灵气，那男子的灵气也都消散在陈强的身前。

    两行眼泪从眼角处缓缓流淌下来，他无声的哭泣着，而后握拳朝着那石壁呐喊一声，“不！”

    声音声嘶力竭，响彻八方，已然穿透了石壁。

    “听到了吗？

    这声音简直绝了！我敢肯定，陈强他肯定是突破了。”

    “是啊，一会可得抓住机会让陈强看看自己。”

    所有人都这么想，唯独花月容越想越不对劲，那声音听上去悲凉无比，就好像发生了什么不得了的大事！难不成，陈强出事了吗？

    可陈强已经进阶到了破元境，身躯在一定程度上还被天地灵气给淬炼。

    应该不会出事。

    与此同时，极寒之地，陈家别墅内。

    花月容倒在了沙发上，这是她第二次被男子用力给甩了过去。

    些许疼痛让花月容一下没反应过来，她悲痛万分，看着那已然消失的空间裂缝，眼神恶狠狠的瞪了男子一眼。

    这可是她唯一的机会啊！是陈强用代价换来的！可最后呢？

    灵姌贝齿轻咬，内心之中的疼痛促使的她失去了理智，声嘶咆哮，小拳抬起，凝聚着全身灵气朝着男子的脑门上砸了过去，“我要杀了你！”

    “哼！”

    男子冷哼一声，身形一闪，避开一拳后，以肩膀的力量撞击在了灵姌的身侧。

    一股力硬生生的将灵姌给逼退了几步。

    他不敢用力！也不敢用强！这妞与其他女人不同，是个什么都敢做出来的！要是把她逼急了，恐怕做出来的事情，连他都不敢想。

    到时候被陈少主问起来的话，他这辈子恐怕完蛋了。

    被击退的灵姌抬起头，充满杀意的眼神扫了过去，欲再战。

    “你最好停手吧！明知你我之间的差距却还要强行出手，是极为不理智的。

    别忘了，真打起来，你会失利！”

    男子冷冷说道，极为冷静的他凝视着快要接近于崩溃边缘的灵姌，“你不是很爱他吗？

    那就活下去吧！至少……你若是死了或者把自己逼疯了，就再也见不到他！况且，他虽然已达到了破元境，虽会一些秘法，可终究不是我的对手，同样也不可能是陈家的对手！陈家，才是你最好的归宿！”

    “不！”

    “你不懂！”

    “你以为你看到的天比我还大，真的这么以为吗？

    有的时候你所认为的只是一些井底之蛙而已！而站在你面前的，则是眼光经历都要比你还深，比你还远！若不是发生了一些事，你破元境的力量对他来说，也只是弹手之间便可灰飞烟灭！”

    “若不是因为某些事以至于我的力量没有办法全部爆发出来，不然……你早就死了！”

    灵姌无法将过往的事情说出来，她一步步走到男子身旁，气势绝对不输任何一人。

    男子有些奇怪，灵姌与其他女人不同，这一点他是知道的。

    要换做别人说出那些话，或许他会以为是来吓唬自己。

    可灵姌如此坚定，说出来的话如此激昂，使得他不得不相信这或许还是真的！但，那又如何？

    至少，这也许只是吓唬吓唬他而已！他什么没见过？

    差点被灵姌给震慑的男子笑了，“是吗？

    那我还真是想看一看呢。

    不过，在那之前，你出的了陈家再说吧！”

    

