    “露娜，没事的，要不你和秦能想想办法，去找一下？”凯明白妹妹很担心叶秋，所以就开口让露娜和秦能一起去找找叶秋。

    “欸好。”露娜连连点头，赶忙和秦能要一起出去找叶秋。

    可没想到却在离开公寓大门后的拐角处直接迎面就对上了一道熟悉的身影。他满身狼狈的站在走廊尽头的楼道前，对上露娜的一刻，泪水控制不住的涌出，而露娜在对上对方看起来一下子老了十岁左右的容貌上，微微一怔，随后反应过来，三步并作两步飞奔上前一把将对方拥入了怀里。

    “叶秋……”露娜的声音颤抖，极害怕失去一般，紧紧的抱着叶秋，眼角的眼泪也忍不住落下。

    “对不起……”叶秋其实不敢过去的，他躲在这楼道的拐角处已经好一会儿了，他根本不敢上前去，他怕见到她。

    他怕她还记得那通电话，心里完全没有了底气，不敢上前。

    但是没有想到，露娜却没有将那通电话放在心上。叶秋低头看着怀里的女人，眼角泛着一丝泪意。

    “为什么道歉？”露娜抬眼迎视叶秋，发现他的身上没有一寸完整的肌肤时，眼泪流的越发湍急了不少。

    “那通电话……”叶秋别过头，不敢去直视露娜的双眼。

    “你当时是被逼的，对么？”露娜看向叶秋，开口询问。

    “是。”叶秋连忙点头，果然，露娜和别的女生不同。她不会听风就是雨，她会细细的去品味话语背后的意思。

    “这些伤，都是因为那通电话来的？”露娜执起了叶秋的手，看着叶秋手臂上纵横交错的伤口，心头宛若刀割一般。

    “是……也不是……”叶秋摇摇头，将目光对上了秦能。

    秦能对上叶秋的眼神，眼底尽是困惑的神色。

    “你……看我干吗？”许是叶秋的眼神实在有些诡异，秦能忍不住开口问了一句叶秋。

    “秦能，不管以后你的身上发生了什么事，请你保持本心。”叶秋一脸严肃的开口对秦能说到。

    “嗯？”秦能满眼问号的看着叶秋，叶秋长叹了一口气。

    “你以为，王者的英雄为什么会出现在这里。为什么偏偏是妲己成为你的羁绊英雄？”叶秋开口徐徐道来，当叶秋说完了所有的话时，秦能的脸上已经满是震惊的神色了。

    他难以置信的看向叶秋，“你说……我是纣王？”

    “我看过那张画像，和你有九成相似，而且，boss临死前说过，这些英雄留在这里，都有危险。”叶秋开口解释。但是他却刻意避开了柳之夏的问题。

    秦能的脑袋已经嗡嗡作响了，就在此时，一道软哝的嗓音响起，众人转身看向对方，发现是妲己的时候。脸色都变得有些难看。

    “主人？你怎么还不回去？”妲己歪着脑袋好奇的看向秦能问道。

    秦能已经不知道该说什么好了，就那般直勾勾的盯着妲己，他从没想过，她出现在自己的身边，是因为这个目的！

    不过后来转念一想也是没错，她妲己是谁？那是王者大陆上的最富盛名的英雄，自己不过是华夏普通的富二代，他看上自己什么？

    思及此，秦能深吸了一口气。

    “马上回去，我们走吧。”秦能伸出手，握住了妲己的。

    叶秋也没想到自己已经将事情的真相告诉秦能了，他还是愿意给妲己好脸色，毕竟现在的妲己已经不是王者大陆那个有血有肉的妲己。

    她只是用机关术造出来的人偶，一个人偶，为什么秦能还是不……

    叶秋没有想下去，因为在他的心里已经有了答案，震惊的抬眼看向秦能和妲己离开的方向，叶秋的心久久不能平静了。

    “感情这种事情，不能控制的。”露娜摇了摇头，连露娜也看出来了。

    “露娜，我不会让你们死！绝对不会！”叶秋信誓旦旦的开口，露娜抬眼看向叶秋。

    “你呢？你会死吗？”凡人之躯怎能受到这么多的伤害？露娜伸出手撩开了叶秋的衣服，结果在对上叶秋满身的伤痕时瞬间泣不成声了。

    捂着嘴巴，她没敢让自己哭的太大声惊扰身边的人。

    “我没事……露娜我真的没事。”叶秋听到露娜哭的这么大声，顿时手足无措了，一副手忙脚乱手不知道该往哪儿放的模样。

    就在气氛让叶秋觉得自己不太压得住的时候，一道声音传来，打乱了他们的对话。

    “你们的话，我都听到了。”然后，一个头发中顶着一撮绿毛的男人出现在了自己的视线里。叶秋和露娜诧异的抬眼看向对方，露娜的眼神很明显透着一股子杀意。

    “你谁啊？干嘛要偷听我们说话？”露娜几乎是一下子止住了眼泪，抬眼目光中透着渗人的寒意看向这个男人。

    “狄仁杰？”叶秋挑眉，这家伙不就是狄仁杰吗？

    “嗯？他就是号称长安守护者的狄仁杰？”露娜虽然没有见过狄仁杰长什么样子，但是却听过他的名讳。

    “咳咳，你刚才说，这一切都是明世隐搞的鬼？但是据我所知，明世隐虽然是一个了不得的人物，却还没有到用来这样能力的地步。”狄仁杰对破案一类的事情最是喜欢了，轻咳一声，他将问题抛给了明世隐。

    “具体的幕后主使是谁我暂时还没查到，不过我弄到了这个。你看看，你看得懂吗？”叶秋从裤子口袋里掏出了地图，展开放到了狄仁杰的手里。

    狄仁杰低头仔细看了看这幅地图，自然也轻而易举的看到了这些醒目的红点点。

    眉头微微一蹙，显然已经知道有些不同凡响了。

    “这应该是一个早已经失传的上古献祭阵法图，可以通过献祭生者的方式让已经被困冥府的恶鬼还阳。按照这阵法图的尺寸，所献祭之人怕最少也会超过五十人的超强大献祭团。这样的阵法只能在特定的地方，特地的地点才能发挥出效果。看来，你刚才所说的话都是真的。”