    王秀和陆云鸿抬头看去，两个人也瞬间愣住。

    “五哥，你怎么来了！！”

    王秀惊呼，连忙迎上前去。

    王满一跃下马，快步走到妹妹身边：“还说呢，紧赶慢赶，总算在元宵节这天到了。”

    “你都不知道这一路我有多累，水路，陆路，什么游山玩水，我一点乐趣都没有享受到。”

    “要不是为了早点来见你啊，我估计要三月初才到得了无锡。”

    王秀心里十分欢喜，可见他手心都起了血泡，当即心疼道：“我一会让蓉蓉给你擦点药。”

    “先进屋去吧，吃点东西好好睡一觉。”

    王满朝后面看了一眼，叫来了随从：“你帮大小姐清点完再进去，我先去歇一会，可累死我了。”

    陆云鸿见状，连忙上前带路。

    王满道：“你跟我客气什么，去照顾我妹妹去。”

    说完，由蓉蓉带着先进去。

    王秀叫不出五哥随从的名字，一时间愣在原地。

    好在对方连忙道：“大小姐，我是钱管家的儿子钱良才，奉老爷的命令和五爷一起给大小姐送新年礼的，这是老爷给大小姐的信。”

    说着，连忙从怀中把信还有礼单一并掏出来。

    王秀接过去看，却听钱良才道：“年礼除了我们府上的，还有长公主府和东宫的，老爷说陆家建书院是好事，他愿资助一万两，银票也让小的带来了。”

    “一万两啊？乖乖，陆家又发了。”

    “嘘，别说了，陆家不是一直都很有钱的？”

    “这你就不知道了吧，陆家都被抄家了，哪里来的钱，都是王家的。”

    “刚刚进去的那是王家的五爷，听说他也是当官的，怎么来我们这小地方，不会也被贬了吧？”

    村里的人小声地议论起来，王秀睃她们一眼，很快周围静得只有风吹的声音。

    “家里来了客，我们也不方便去吃席了，还请几位婶子见谅！”

    “哪里哪里，那下次有机会再一起吃！”

    她们有些怵王秀，连忙推搡着走了，不过没走多远，还是一直回头在看。

    王秀见状，将信件连同银票一起递给陆云鸿。

    “还是夫君保管吧，这也是爹的一点心意。”

    陆云鸿知道在外人的面前，她给他面子呢，便接过收下了。

    十几车的礼啊，王家的占了十二车，另外三车，有两车是长公主府的，一车是东宫的。

    钱良才还拿出的余得水的回信，王秀当即喜出望外。

    陆云鸿看了看东宫的礼单，不像是太子准备的，又见余得水写了信，便问道：“你单独给余得水送礼了？”

    王秀道：“是的，不过我是请长公主转交，并未麻烦爹和大哥他们。”

    陆云鸿道：“我不是这个意思，你先看信。”

    王秀点头，拿着信往屋里去。

    陆云鸿把礼单递给秦管家，抬步跟上。

    王秀沉浸在信里面，并没有注意陆云鸿跟她进来了。

    余得水并没有说些什么，只是在信里感谢她，不过委婉地提点了她，太子知道她单独送了礼，后面还问了回礼的事情，生怕他准备得不妥当，还做主添了两样大件的。

    王秀暗暗猜测，余得水是想告诉她，下次也给太子备一份礼。

    可她备的礼太子会看得上吗？

    王秀原本想借此机会和余得水结交，便于打听东宫的事情，可现在看来，余得水不愧是能成为大太监的人，行事太过谨慎了。

    陆云鸿听了王秀的心里话，突然就想起太子将会卷入巫蛊案，一时间也是紧皱眉头。

    王满正在喝茶，见妹妹和妹夫进来了，便道：“爹不放心，非要我来看看。”

    “现在瞧着你们过得还不错，我回去也能交差了。”

    王秀收起信件，问道：“余得水知道五哥要来吗？”

    王满道：“知道啊。”

    王秀道：“那他没有说些什么？”

    王满摇头，笑着道：“他一个小太监能说什么？倒是你，下次不要给他备礼了，在东宫，他担不得你如此厚待。”

    “反倒是太子身边的亲信花子墨，你日后见了需要客气些，他是东宫的大总管。”

    王秀颔首，她知道花子墨，后面太子死了，他也跟着殉主了。

    眼下距离巫蛊案只有不到一年的时间了，这件事难就难在，对手是安王。

    安王虽然谋划时间很久，但真正实施却是最后那几天，所以她并没有实质性的证据，而污蔑亲王是重罪。

    就目前来说，巫蛊案像是被尘封的一道禁术，真正让顺元帝相信并且怀疑太子，是因为顺元帝当时大病了一场，已经有些疯癫之症。

    顺元帝也是因此元气大伤，没过多久就撒手人寰了。

    王秀像是突然抓到什么有用的消息一样，整个人都松了口气。

    她一直抓住太子被诬陷这件事，却忘记了，真正能够改变整件事的，只有顺元帝。

    如果他没有生病，亦或者，当时他神智清楚，断然不会不给太子辩驳的机会，所以就目前来说，她还是得多多取得太子和长公主的信任。

    这样，后面她才能够帮得上忙。若有万一，历史不可更改，她还有陆云鸿呢，还有整个陆家。

    王秀定了定神，下意识看向陆云鸿。

    可看了以后她才有点懵，好像无形之中，她已经在依赖他了。

    然而就在她愣住的这一刻，陆云鸿却轻轻地抿着唇笑了。

    他要的，不就是她下意识的亲昵和依靠？这其中的滋味如何？也唯有他自己清楚。

    陆云鸿的手搭在王秀的肩上，温柔道：“爹和娘一会就要回来了，你去吩咐厨房做些好吃的，一会我陪五哥小酌几杯。”

    王秀点了点头，往厨房去。

    王满看着妹妹的身影，对陆云鸿道：“你能娶到我妹妹，是你之幸，亦是陆家之幸。”

    陆云鸿笑了笑，说道：“你们王家有她，何尝不是一大幸事？”

    至少，命运都已经改变了。

    说到这里，王满开心道：“我之前吧，觉得她挺任性的，又喜欢告状，我都不敢指望她能像今天这样懂事。”

    “不过……自从她嫁给你之后，她还是改变了很多。”

    “旁的不说，就说她决心和你们陆家共进退，不仅让我们刮目相看，也让皇上和太子刮目相看，这不，皇上龙心一悦，她反而没什么事了。”

    “等她出狱又救了长公主，那对我们王家来说，又算一大助力。现在也不瞒你了，当初我爹颇得太子信任，但却始终入了不了长公主的眼，可自从阿秀救了长公主以后，长公主多次往我们王家送礼，我爹现在在东宫都是横着走的。”

    陆云鸿道：“所以我说，有她是你们王家之幸。”

    “当然，也是我陆云鸿之幸。”

