    第272章我也是她的粉丝

    担当前线记者的管弦时却是抽了抽嘴角，直觉自己这条单身狗的钛合金狗眼都快被闪瞎了。

    一边心塞，一边不得不屈服于二人的金钱攻势，小心翼翼道：“二位姑奶奶，您看这还需要继续直播下去吗？”

    “不用了不用了，你可以撤了。给他们小两口一点私人空间，万一被他们抓包可就得不偿失了。”

    管弦时：“……”原来你们也知道要给人小两口一点私人空间，那还让我冒着生命危险来偷拍！

    吐槽归吐槽，得了新指令管弦时还是非常高兴的，当即便收拾好东西跑路。

    烟花全部放完，天色还早。

    好不容易心意相通的两人恨不得时时刻刻黏在一起，自然不愿意就此分开，遂决定乔装打扮一番出去好好约个会。

    半个小时后，两人换了一身休闲装走在热闹的大马路上。

    叶婉汐推了推脸上的墨镜，不放心道：“这样真的不会有人认出我？”

    封天域转头上下打量了她一眼，叶婉汐这会穿着一身素净的小白过膝长裙，头上戴着顶大帽子，遮挡住了她的额头。

    又带着个大墨镜，遮挡住她大半张脸，只留鼻子跟嘴唇在外头。

    仅从这两样，封天域肯定一眼就能认出来，其他人可就不一定了。

    “应该认不出来。认出来也不要紧，你之前不是拍了个游戏广告，也是时候出来露露脸了。别怕，真要被认出来，我护着你跑。”

    叶婉汐双眸微亮，如梦初醒。

    对啊，她不过是个十八线小明星，之前躲着是因为不想让某些人因为她伤好得太快而有所怀疑，现在都躲了一两个月了，她广告都接了，自然不需要继续躲下去。

    再者，他们一不偷，二不抢，不过是情侣出来约个会。

    之前她上节目的时候都敢坦白自己已经有喜欢的人了，还用得着怕这个！

    想明白这一点，叶婉汐的腰杆瞬间挺直不少。

    “要去哪里玩？”

    “你想去哪玩？”

    “唔……”叶婉汐面露为难，异世界的自己很少下山，平时没事就在峰顶浇浇花种种菜。

    偶尔跟师姐下山都有任务在身，速战速决也没怎么出去玩过。

    仅有的几次跟大师兄一起出门都是去的山下的集市，玩乐次数屈指可数。

    这一世更不用说，小时候还好一直待在孤儿院里头跟院长妈妈学认字。

    稍微长大一些，基本空闲的时间都在打零工攒学费，哪有那个空闲跟人出去玩？

    这也是叶婉汐此前在这世界基本没什么朋友的主要原因。

    “我也不知道要去哪玩，还是你下决定吧，我跟你就好。”

    封天域看着叶婉汐紧抱着自己双手，心软作一团，想了想道：“前面好像有个小型游乐场，现在应该还在营业，要去看看吗？”

    “游乐场？”叶婉汐顿时来了兴致，“去去去！”

    “走吧。”

    说是小型游乐场，里头的设施却一点不比城郊的那些大型游乐场少。

    时值晚上八九点钟，游乐场内依旧人来人往，多得是结伴同行腻腻歪歪的小情侣，像叶婉汐二人这样的倒是不怎么起眼。

    叶婉汐买了两根不同口味的冰淇淋，自己手上拿着一根，另外一根让封天域帮忙拿着，吃得那叫一个起劲。

    恰好这个时候游乐场正中的巨型屏幕上突然播放起了一则歌曲MV，不少人被歌声吸引都驻足观看起来。

    叶婉汐也不例外，不过她并不是被歌声吸引，而是被mv中的男主角吸引。

    “聂御阳？”

    是的，这则在游乐场大屏幕循环播放的歌曲MV正是聂御阳近来发布的一则热门歌曲。

    MV中的聂御阳依旧抱着他那把朴素的吉他，极具代表性的烟嗓沙哑磁性，时而低沉时而高亢，就像是诉说着一个凄美动人的爱情故事。

    黑色布景下的聂御阳穿着一身黑色皮衣，眉眼间带着几分野性，深邃的眼眸直视镜头，几乎是一眼就抓住了许多女孩子的心。

    叶婉汐停下的间隙，已经听到附近不少女孩子低声惊叫，一边两眼亮晶晶的注视着屏幕，一边指着大屏幕上的聂御阳同身边人科普安利。

    叶婉汐这才想起，之前拍综艺的时候，顾韶铃就曾说过，她师哥遇上了人生的贵人伯乐。

    对方正打算为他出新专辑，没想到这么快就有歌曲流出。

    而从周围人的反应就能看得出来，他的这首新曲子反响应该不错，他是真的……要红了。

    好巧不巧，站在叶婉汐左手边的一对小姐妹中便有一个聂御阳的粉丝。

    她正卖力的向身边的好姐妹安利自己的新墙头：“就是他就是他，我最近认的新老公！”

    小姊妹看了眼视频，蹙眉道：“你这次的新老公，年纪好像有点大，之前不都喜欢那种十八九岁的小鲜肉吗？”

    “别提这个了，我之前粉的几个小鲜肉，说塌房就塌房，整得我都有些心力交瘁了。痛定思痛下，我决定换个口味，现在这种硬汉属性的老公，才是我真正的菜！”

    小姊妹无语了一下，若有所觉道：“说起来，这男的好像有点眼熟。他是不是参加过什么综艺节目？”

    “对对对，他之前参加过xx卫视的那个种田节目，那个香蕉台主持人也在的那个。”

    “你说的是小叶子参加过的那个吗？啊，我想起来了，里面确实有他，只是他在里面的存在感好像有点低。”

    “小叶子？”封天域听到这个昵称，恍然想起什么，转头看向那对小姐妹，“你是圆……叶婉汐的粉丝？”

    那小女生吓一跳，发现问话的是个大帅哥，双眸微亮：“对对对，我是小叶子的粉丝？帅哥，你也是小叶子的粉丝吗？”

    帅哥身边的小叶子正主：“！！！”什么情况？她这么个十八线小糊逼，有粉丝就算了，还这么误打误撞被他们给撞上了，要不要这么巧？

    这般想着，叶婉汐心虚的拉了拉自己的帽子。

    封天域将她的小动作看在眼里，唇角微扬，意味深长道：“嗯，我也是她的粉丝。”

    (本章完)

