    有了VIP卡，叶青和蒋心影自然不用和那些来看比赛的人挤了，嗯……这个赛马场有专门的VIP通道。

    蒋心影向工作人员出示VIP卡后，还有专人带着他们进入赛马场属于这张卡的专用包箱。

    在包箱中，叶青走到那巨大的落地窗前，笑了笑，回头对蒋心影说道：“这个包箱应该是这个赛马场观看位置最好的五个包箱之一，看得出来……”

    说到这里，叶青就闭嘴了。

    原本他还想说看得出来，康全东挺喜欢你的，但一想到刚才蒋心影那一脸正色的样子，叶青就生生打断了自己的话。

    叶青瞥了一眼蒋心影，好在这丫头也在打量包箱中的陈设，倒也没有注意到他说了什么。

    叶青沉吟片刻后，问道：“你认为那个康全东会来这个包箱吗？”

    “不知道！”蒋心影摇了摇头后，疑惑的问道：“你问这个干嘛？”

    “我们不是要演戏吗？他不来，演给谁看啊？”叶青耸着肩说道。

    蒋心影看着叶青，沉声说道：“我在重申一遍，我们不是演戏，你就是我的男朋友。”

    说着蒋心影干脆走到叶青的身边，挽起了叶青的胳膊，表达着自己的态度。

    只是叶青明显的感觉到蒋心影挽着自己的时候，身体似乎有些僵硬，看上去对和男生如此亲密有些不太适应。

    叶青有些疑惑，这女人二十八了，不会是还没有谈过恋爱吧？

    蒋心影谈没谈过恋爱，这并不重要，重要的是叶青自己也觉得尴尬。

    一方面，因为他现在真没什么招惹美女的心思，嗯……他觉得自家的女人足够了。

    而另一方面，蒋心影可是蒋小蕊的小姑姑，而蒋小蕊又是自己兄弟的女人，如果自己真和蒋心影发生点什么，这辈分可就真乱了。

    不过一想到如果自己真和蒋心影发生点什么，那董子杰岂不是要叫自己姑父？

    说真的，对于这样的称呼，叶青还真有点莫名的期待。

    “好吧，我们不是在演戏。”叶青苦笑着说道。

    蒋心影扭头瞥了一眼叶青后，说道：“我认为他肯定会来的，毕竟这个地方的VIP都是专属的，以那个混蛋对我的心思，他肯定打了招呼，让他的手下关注这个包箱的动静，我想此时，他怕是已经知道我来了吧。”

    说着，蒋心影干脆将头靠在了叶青的肩膀上，又说道：“我们只有更亲密一些，才更容易激怒他。”

    蒋心影都将话说到这里了，叶青自然也不能将这个女人给推开了。

    一股清香飘荡起来，很淡，但却充满着一种诱.惑。

    嗯……被一个美女这样靠着，任何一个男人恐怕都无法淡定，叶青也不例外。

    两人就这样依偎着透过落地窗看着外面的跑马场，谁也没有说话，但包箱中的气氛却是越来越暧.昧。

    “吱……”

    不知道过了多久，包箱的门被推开了，一个声音传了进来：“心影，我就知道你迟早一天会接受我的。”

    虽然没有回头，但两人都知道这是康全东来了，嗯……为了让康全东看到自己与叶青亲密的样子，所以蒋心影还故意没锁门。

    原本兴奋不已的康全东冲进包箱看到一男一女依偎在一起的这一幕，那脸色瞬间就垮了下来，愤怒之色也瞬间升起。

    康全东看着叶青的背景喝问道：“你是谁？”

    原本是蒋心影挽着叶青的胳膊，将头靠在叶青的肩膀上的，在两人转过来的时候，叶青则是伸手紧紧的搂住了蒋心影的腰。

    叶青抬头看向康全东，问道：“你在问我吗？”

    康全东的眼中全是愤怒的火光，喝道：“放开你的手！”

    不等叶青回话，蒋心影就抿嘴一笑，说道：“原来是康少爷啊，是谁惹你这么大的火气呢？”

    是谁惹他？

    康全东让蒋心影的话气得差点吐血，这他娘的还能有谁？

    不就是面前的这对狗男女吗？

    “他是谁？”康全东瞪着蒋心影问道。

    “哦，对了！”蒋心影拍了拍脑门，说道：“忘记给你介绍了，这是我男朋友叶青。”

    随即，她又抬头看向叶青，温柔似水的说道：“老公，这位就是康家的少爷康全东。”

    “哦！”叶青淡淡的应了一声，说道：“老婆，这位就是你给我说的那位追求你的公子哥啊，还真不怎么样，老婆，你拒绝他是对的。”

    还真不怎么样？

    康全东虽然暴怒，他好歹也是康家的少爷，是津城横着走的公子，在这混蛋眼里，他居然不怎么样？

    是可忍,孰不可忍。

    抛开这混蛋挖了自己的墙脚外，在津城如果有人对自己说出这种话，这辈子绝对只能坐在轮椅上了。

    康全东瞪着叶青，冷声说道：“给你三十秒的时间，立马从这里滚蛋，如果以后你再出现在心影的身边，我会让你后悔为什么做人的。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来。

    “老公，你笑什么啊？”蒋心影扭头看向叶青，眨了眨眼睛，说道：“这位康少爷的话只是威胁你的话，可不是什么笑话啊！”

    叶青扬了扬眉头，笑着说道：“老婆，你知道吗？以前的时候啊，有不少人跟我放这样的狠话，你知道他们都怎么样了吗？”

    “怎么了？”蒋心影一脸“好奇”的问道。

    叶青抿着嘴说道：“要么坟头已经长满了青草，要么嘛，坐在轮椅上，或者是躺在床上，生活已经不能自理了。”

    康全东冷声说道：“小子，在这津城的地界上，你知不知道还没有人敢在老子的面前说这样的话。”

    “是吗？”叶青淡淡的应了一声，说道：“或许以前没有，但我说了后，不就有了吗？”

    康全东瞥了一眼叶青沉声说道：“你很有种，敢在津城说这样的话，泡我看上了的女人，你还是第一人，但愿你一会儿还能像这时这样谈笑风生。”

    丢下一句话，也不给叶青应话的机会，康全东阴沉着脸转身就退出了包箱。

    “噫……这家伙怎么就走了呢？”蒋心影疑惑的问道。

