    

    “是时光大道！”

    鲲鹏，二次觉醒之后，血脉之力再次复苏，他得到了有关时光大道的传承，因为时光与速度相关，一旦掌控时光之力，那么速度必然得到极其大的提升。

    这些天，鲲鹏一直在消化从血脉复苏之中得到的时光传承，但是哪怕他竭尽所能，花费了多日的时间，依然没有入门。

    因为时光，可是极其神秘的力量。

    时光修行到极致，一念枯荣，一念春，一念冬。

    甚至能让时光真的倒流。

    这瞬间的鲲鹏激动的同时，妖目死死的盯着李忆昔，感受李忆昔身上流转的力量。

    渐渐的，鲲鹏的妖目之中，浮现一抹狂喜。

    哪怕李忆昔身上的时光之力，残存的时间非常的断，但是在这短暂的时间之内，他依然感受到了何为时光，这瞬间，在李忆昔身上气息的帮助下，它终于将时光之力，入门了。

    “原来如此，原来如此！”

    这瞬间的鲲鹏，妖目之中，尽是激动之色。

    这一瞬，龙一等人，也感受到鲲鹏身上的变化，一个个的眼睛之中，俱是艳羡之色。

    时光之力，可是极其的强大，但是他们羡慕不来，修行时光之力，几乎是不可能的，哪怕是鲲鹏，也仅仅只是掌控时光的皮毛而已。

    随着两条大道之力的出现，在场的人，心里掀起了滔天巨浪，灵魂力无比的集中，所有的心神，都落在了李忆昔的身上。

    不想在错过任何的大道之力了。

    蒙言此刻，身躯剧烈的颤抖着，仿佛得了魔怔一般。

    嘴里喃喃道：“今日，能在公子的身上，看到金之大道吗？”

    蒙言的身旁，元繁此刻，也是一脸的痴迷，死死的盯着李忆昔，希望今日，有机缘在李忆昔的身上，看到火之大道。

    两人的念头刚落，只见高台上，李忆昔的身上，时光之力消失，新的大道出现。

    “曰水火，木金土。此五行，本乎数。”

    此刻，李忆昔的声音落下，五行之力，在李忆昔的身上流动。

    “这是五行大道。”

    蒙言与元繁，内心一震，死死的盯着五行之力，感悟着自己的大道之力。

    两人在这瞬间，大道之力，急速的成长着，大道之力圆满的速度，快的可怕。

    “这是，这是大五行术吗？”

    鲲鹏刚时光之力入门，就看见了李忆昔的身上，五行之力流转，鲲鹏的身躯变得无比的僵硬，妖瞳之中尽是不可思议。

    鲲鹏一族，很多的传承记忆，都隐藏在血脉之中，随着实力的强大，不断的觉醒，那些记忆也会相继出现。

    在鲲鹏的记忆之中，就有着大五行术。

    鲲鹏跟随李忆昔的时间不久，此刻看见五行之力流转，整只鸟都傻了。

    大五行术，可是三千大道术排名前十的强大道术。

    李忆昔竟然掌控了，这让鲲鹏差点疯了。

    这瞬间的鲲鹏，直接失声。

    但是好在，被龙一急忙催动力量，将这道声音泯灭了。

    但是，周围的人，这瞬间都听见了。

    “大五行术吗？”

    “公子，掌控大五行术吗？”

    赵天音与了空，眼眸之中，尽是激动之色。

    因为若是如此，那么李忆昔，至少也是天君的层次。

    天君，可是天之君主。

    震惊还未让众人清醒，李忆昔的声音再次响起，“十干者，甲至癸。十二支，子至亥。”

    此话落下，在李忆昔的身后，出现了一个巨大的八卦虚影。

    这瞬间，在八卦虚影之中，他们看见了无数的变化，甚至看到了一些过去未来。

    胡致此刻，整个人的身躯，都在颤抖。

    “大卜卦术！”

    “难道这就是传说之中的大卜卦术吗？”

    胡致此刻，感觉自己仿佛疯了。

    觉得是自己出现了幻觉了一样。

    整个人，瞬间差点就疯了。

    眼睛变得赤红无比。

    “苏醒！”

    龙一无奈，伸出一只手，落在了胡致的身上，以佛意将胡致唤醒过来。

    刚才的那瞬间，胡致差点就心神失守，走火入魔了。

    清醒过来的胡致，急忙盘膝而坐，镇压心魔，让自己心神稳固下来。

    “呼呼呼！”

    胡致的呼吸，变得无比的急促。

    众人还未来得及消化，随着李忆昔的声音响起，“曰喜怒，曰哀惧。爱恶欲，七情俱······”

    又一条大道之力爆发。

    “七情六欲道！”

    赵天音此刻，浑身一震，眼眸之中，尽是惊喜之色。

    他修行的是琴道，七情六欲道对于他，有着极大的吸引力，他也曾修行过相关的小道。

    这瞬间看见了七情六欲道，浑身激动的颤抖，立即陷入其中，希望能入道。

    赵琳，此刻顾不得其它，没有修行，而是盘膝而坐，手里出现了一支笔，急速的书写着，记录三字经。

    此刻，三千孩童，一个个仿佛灵魂出窍了一般，嘴里跟随着李忆昔朗读，但是此刻，他们的灵魂急速的增长着。

    他们的灵魂力，在道韵下，提升极其的快。

    此刻，足足百名弟子的身上，诞生了强大至极的才气，这些才气直接化为了浩然之力。

    李忆昔，站在高台上，不知道疲倦的教着。

    “为学者，必有初。小学终，至四书。论语者，二十篇。群弟子，记善言。孟子者，七篇止。讲道德，说仁义。作中庸，乃孔伋。中不偏，庸不易。作大学，乃曾子。自修齐，至平治。孝经通，四书熟。如六经，始可读。诗书易，礼春秋。号六经，当讲求。有连山，有归藏。有周易，三易详。有典谟，有训诰。有誓命，书之奥。我周公，作周礼。著六官，存治体。大小戴，注礼记。述圣言，礼乐备。”

    这瞬间，蒙言等人，一个个内心大震。

    因为这瞬间，李忆昔身上的文道力量，达到了巅峰。

    可怕至极的文道道韵，充斥圣贤庄。

    李忆昔的身后，一道道的文道圣人虚影浮现，每一尊文道圣人虚影，仿佛都能镇压诸天。

    三千孩童，在这短短的时间里，三分之二，诞生了强大至极的才气。

    这些才气，不是简单的才气，而是携带着不同的属性。

    有五行，有星辰，有时光，有光明······        

