    “乾坤袋借我玩几天。”其蕴道长的目光落在石坚挂在腰间的乾坤袋上。

    石坚的心情忽然变得有点复杂，松了口气的同时又有些莫名的失落。解下乾坤袋递给其蕴道长，她几乎是从石坚手里抢过去的，喜滋滋地把玩着，一张俏脸宛若雨后的海棠，美艳不可方物。

    “观里有九具死尸，一会我派人给你送过去。”

    其蕴道长笑吟吟地说了一句，又问石坚还有没有其他的事情，石坚摇头，她便拿着乾坤袋欢天喜地地走了。

    望着她那行走间无意露出的无比诱人的背臀曲线，石坚心中一阵躁动，觉得是时候给自己找个老婆了，修炼修成孤家寡人，这可不是他想要的生活。

    其蕴道长的动作很快，石坚才回到华阳观半个多时辰，始风就来道舍通知他，说众妙观弟子送来九口棺材。

    石坚不敢把棺材抬进华阳观，一是没地方放，二是怕其实道长回来找他算账，三是担心二师伯借题发挥，又罚他抄书。

    千万不要低估其守道长对华阳观，其实是对其实道长的恨意，他总能找到惩罚华阳观弟子的理由，而且罚得有理有据，让你无话可说。

    华阳观东边到名可道，南边到万福宫、非常道之间有大片的森林，石坚选了一个华阳观附近的小山谷，吩咐众妙观的师弟们把棺材抬到山谷里去。

    小山谷有个很好听的名字，叫做‘上善谷’，取自‘山善若水’。山谷里春夏秋冬四季的景致皆不相同，石坚小时候经常一个人偷偷来上善谷里练功。

    可惜，从今天开始，上善谷就要变成僵尸谷了，石坚决定在此炼尸。

    天尸宗人宗至高秘术地尸术中记载了一种十分玄妙的阵法，名为‘天尸阴阳转灵大阵’。

    此阵以地尸、僵尸为阵基，阵成以后可引动蕴藏在月亮之中的玄阴之气，把一片区域化为‘养尸地’。

    这个阵法最初创造出来是为了加速提升地尸的实力，后来随着天尸宗前辈们不断改进，天尸阴阳转灵大阵的规模越来越大，都创出四百九十只僵尸为阵基的超级大阵了。

    创造改进过程中，天尸宗前辈无意间发现，天尸阴阳转灵大阵的规模越大，聚拢而来的阴气、玄阴之气就越多，天地间阴阳二气激烈碰撞，竟有吸纳、产生灵气的神奇效果。

    石坚修炼地尸术，天尸阴阳转灵大阵必须要掌握，此阵聚生灵气的神效同样让他垂涎三尺，同时，他也想尝试人为炼制异尸，种种需求迫使他走上了和电影里石坚一样的老路，未来他一定会有一个响亮的名号—炼尸狂魔。

    一一打开棺材检查死尸，九具死尸有男有女，有病死的，有被砍头的，有被勒死的，死法各种各样，也就茅山派不挑食，只要是无主、无人认领的死尸都收。

    九具死尸都被施了‘冻尸咒’，可让尸身七七四十九天不腐，也都比较完整，是拿来炼尸的好材料。

    炼尸有两种炼法，一种是普通人的炼法，一种是修士的炼法。

    普通人的炼法，首先要挑四阴之地，破败之局，然后用泥土覆盖尸身，再把尸身安置在阴气最重的香杉木棺里，没有香杉木，槐木也行。木棺不能接地，以乌鸦血代替鸡血，配合胸口八卦，吸大阴之气，最多七天尸体就会尸变。

    修士的炼法比普通人炼法更加简单粗暴，直接施以咒法，手段高明之人，当夜就能让尸体尸变，变成僵尸。

    石坚身负湘西赶尸派、茅山派、天尸宗三家炼尸术之长，在炼尸一道上造诣颇深，这也是他敢尝试炼制异尸的底气所在。

    天刚黑，石坚再度来到上善谷，摆正坛桌，安置好笔墨纸砚香烛铃等物，他开始炼制九具死尸。

    从坛桌上拿起九张准备好的尸符，一一贴在九具死尸脑门上，接着石坚用刀划破手掌，将灵血滴入僵尸口中，施以天尸宗驭尸秘术。

    冗长神秘的咒语声在树影婆娑的山谷中响起，乌云蔽月，阴风阵阵，一种诡异阴森的气息悄然流露出来。

    咒语声停止，石坚猛地跺地，一个漂亮的后空翻翻到坛桌前，抓起一把桃木剑，醉酒一般深一脚浅一脚得走起禹步，嘴中念念有词。

    他念得极快，发出来的声音听都听都不清楚，有时似乎有种喘不上气的感觉。

    随着时间流逝，山谷内的温度陡然降低了一大截，阴风狂吹，坛桌开始剧烈摇晃起来。

    最恐怖的是，九口棺材也齐齐震动起来，指甲剐蹭棺材的声音从棺材里传出，里面的死尸好像要复活了似的。

    “起！”

    桃木剑对着坛桌一指，只见九个小纸人唰地立了起来，与此同时，九具死尸也从棺材里站起来。他们头上贴符，脸色惨白，嘴唇染血，看上去极为恐怖。

    石坚放下桃木剑，九个纸人和九具死尸站立不倒，双手往桌上一抹，拿起两颗方头尖脚，上刻微小咒文的灭灵钉。

    去年在溆水县，他一共得到十四颗灭灵钉，这些灭灵钉死镇尸兄几百年，早已被尸气、阴气浸染，用它们炼尸，炼出来的僵尸一定是普通僵尸中的极品。

    噗，连续将九颗灭灵钉刺进纸人眉心，石坚继续做法，将灭灵钉中残存的尸气、阴气渡入死尸体内。

    尸兄的尸气何其恐怖，许真人堂堂引气后期修士，尸气入体，很短时间里就有尸变的迹象。此刻在石坚道术加持下，死尸尸变的速度更快。

    他们惨白的面容渐渐染上丝丝青色，嘴唇蠕动，僵尸牙正在生长出来，指甲以肉眼可见的速度变黑变长。

    突然，九具死尸同时睁开眼睛，张嘴喷吐尸气，破唇而出的尖锐獠牙让人不寒而栗。石坚绕着他们打量了一圈，满意地点点头，一个个尸气逼人，全是好尸。

    “试试九尸阴阳转灵大阵的效果。”

    他施法控制九个僵尸布阵，把他们体内的尸气、阴气释放出来，以此为纽带联结，形成一个奇怪的阵法。

    “没什么用啊！”

    石坚仰头看着月亮，眉头忍不住皱了起来，随后又看向九只僵尸，渐渐发现了问题所在。

    阵法没问题，出问题的是九只僵尸。它们毕竟不是地尸，发挥不出异尸的神奇能力，加之实力也不强，不足以引动月亮中庞大的玄阴之气。

    “看这样子，四十九具死尸根本不够，四百九十具还差不多。”石坚暗暗头疼，“地尸是大阵最重要的阵眼，没有地尸，阵法的威力必然大打折扣，只能用数量堆了，希望它们当中能出一只异尸吧。”

    石坚瞅瞅月亮的位置，自言自语道：“快到子时了，我那愚蠢的二师弟应该睡够了，把他叫起来见见未来的小伙伴们吧。”

