    回家的车上，马兰花和白建平不停地感谢张叹。

    　　张叹不是他们叫来的，是城管拿到了名片，然后打的电话。

    　　至于城管拿到的名片，是小白给的。

    　　这个川娃子不知何时身上藏了一张张叹的名片，不过不奇怪，剧组开拍后，张叹身上都会带名片，给过剧组里不少人，其中包括小白。

    　　这位小朋友看到他在发名片，眼巴巴地凑上来，伸手也要了一张，捡了宝似的藏起来，今天终于派上了用场。

    　　“我都不知道怎么夸你了，小白，你好机灵啊。”张叹笑道。

    　　要不是他来，白建平很难摆平这事，没准出血1万都止不住。

    　　拍个戏总共也才8万块钱，这就去了八分之一。

    　　马兰花在后座犹犹豫豫，和白建平使眼色，最后认清一个事实，老白没用，指望不了，只能自己说道：“张老板，我们都不晓得啷个谢谢你，你是不是花了钱嗷？多少钱，我们给你噻。”

    　　张叹没跟他们说在城管局的事。

    　　“没花钱的。”

    　　马兰花不相信：“没花钱能让我们走？他们哪有那么好，早就唆了，要狠狠罚我们的款。”

    　　张叹说：“真没花钱，我有认识的人，你看身后那个骑小摊车的城管，我要是花了钱，他们还能有这么好？”

    　　马兰花心想也是，但旋即又心里暗暗想，张老板看起来好厉害。

    　　“对了，给我讲讲具体经过吧。”

    　　“好。”

    　　马兰花详细叙述了事情经过。

    　　白建平是真的打了架。

    　　他从便利店出来，便看到小白被一群城管围着。小朋友凶巴巴的抱着小摊车，不让他们骑走。有人要把她抱走，就被她咬了一口。

    　　白建平见状，冲了过去，推了其中一人，然后被制服，小摊车被没收，人也被带走了。

    　　白建平尴尬地挠头，结果又把假发挠了下来。

    　　小白躲瘟神似的挥手嚷嚷：“住啥子住啥子，莫要丢给我噻，我好害怕嗷。”

    　　白建平又给戴上了。

    　　“小白你好勇敢啊。”张叹一边开车一边说。

    　　“嚯嚯嚯”

    　　“哦，小白，你的小熊。”白建平想起自己买的小熊饮料，拿出来，插上吸管，交给小白。

    　　“谢谢舅舅，给张老板喝喝。”

    　　“我不喝，我在开车，你自己喝。”

    　　白建平又把另一瓶给马兰花。

    　　马兰花：“给我住啥子？”

    　　白建平：“就是给你买的噻。”

    　　汽车停在城中村的停车场，小白举手，要去小红马学园玩。

    　　“我都好几天莫有去老，瓜娃子好想我嗷。”

    　　马兰花抓着她做了几天煎饼果子，今天放她一马：“去吧，10点钟我来接你噢。”

    　　“瓜娃子，瓜娃子？？有瓜娃子在吗？？？”小白一进学园，就到处嚷嚷，寻找瓜娃子。

    　　只见走廊里很快涌出一群瓜娃子，叽叽喳喳朝她挥手：

    　　“小白”

    　　“是小白来啦。”

    　　“小白没有跑。”

    　　“小白还活着。”

    　　“小白快来。”

    　　……

    　　罗子康在窗户口偷偷张望，嘀咕他的敌人出现了。

    　　一个小身影从娃娃堆中跑了出来，是平时很胆怯一见小白就很冲动的程程。

    　　她扑上来，抱住了小白。

    　　小白咯咯笑，想把她抱起来转一圈，结果吧嗒一下，程程被摔了出去。

    　　她虽然比程程年纪大，但是她瘦小啊，很难抱动程程的。而她之所以能和罗子康打的有来有往，全是因为凶啊，很大一部分靠的是气势，也就是唬人。

    　　“爪子了，爪子了？莫要哭哦程程。”

    　　小白赶紧去扶瘪嘴的程程。

    　　榴榴冲了出来。在她身后，追着暴怒的罗子康。

    　　她手里提着东西，哐哐当当。

    　　是一个红色的小桶，还有两把塑料铲子。

    　　“救命鸭，救我的命鸭小白”

    　　她刚才偷袭了罗子康，用小铲子往他肥肥的屁屁pia了一下。

    　　“张老板你是老板你要保护我，噻。”

    　　榴榴抱住张叹的腿，躲他身后。

    　　张叹连忙挡住罗子康，劝他们不要打架。

    　　榴榴一见自己安全了，立刻兴高采烈去找小白。

    　　“小白，我们做饭啦”

    　　这是要去挖沙子过家家！

    　　张叹吃过她们的须须儿饭和鱼摆摆盛宴，领过盒饭，当下连忙悄悄溜了。

    　　回到家里，他想起淅沥沥视频网站，一个礼拜没更新了，许多催更的信息。

    　　张叹现在根本没时间做视频，发个通知，告知大家改为一周更新一集。

    　　这时手机微信来了，是苏澜的，询问他事情办完了吗，要不要紧。

    　　小白家。

    　　回家的马兰花顺路到楼下小店里买了半斤米酒。

    　　“老白，晚上可以喝点酒。”她主动说道。

    　　白建平心情大好：“爪子呢？我的小熊好喝的不得了是不？”

    　　他觉得，一定是他给婆娘买了一瓶小熊饮料，感动了她，她投桃报李。

    　　马兰花白他一眼，大吼一声：“爬开！！”

    　　白建平吓一跳，这婆娘又生什么气。

    　　马兰花气定神闲地说：“莫要怕，看我把灯吼亮了。”

    　　楼道里的声控灯一楼到三楼全亮了，这一吼确实声势非凡。

    　　回到家里，白建平拿出两个小玻璃杯，马兰花倒满，一人一杯。

    　　在工地上干活的，没有不喝酒的。

    　　白天喝了酒干活力气大，不容易累。

    　　晚上喝酒可以促进血液循环，让身体不至于疼的睡不着。

    　　马兰花也喝酒，相比老白，她更能控制量。

    　　闷了一口，白建平呵呵笑着问：“爪子今天对我好好嗷。”

    　　马兰花说：“今天像个男人噻。”

    　　“爪子唆？”

    　　“城管你也敢打。”

    　　白建平呵呵笑，吹牛道：“我也是打过野猪的嗷，那城管能和野猪比？”

    　　马兰花捧场道：“比不了。”

    　　“就是噻，我大灰狼都照打过……”

    　　马兰花：“我看你是公鸡尾巴，翘得高。要不是张老板，你现在已经被猪拱了。”

    　　“张老板要感谢，但我唆的是真的噻，我冒有吹牛。”

    　　马兰花起身，端来一叠花生米，搁桌上：“吃点花生米，看把你醉的。”

    　　白建平不高兴：“婆娘你爪子不相信我咧？”

    　　“相信相信，我当然相信你，你打过佩琪，打过灰太狼噻。”

    　　白建平脑袋上渐渐浮现一个“？”。

    　　马兰花又说：“小白也打过佩琪和灰太狼，你们谁更厉害？”

    　　白建平脸上的笑容渐渐失去，话不投机半句多。

    　　他闷了一口酒，怀念走了不久的小白，那个瓜娃子会夸他，不像眼前这婆娘。

    　　ps：恳请正版订阅，冲击精品。12点会有一章，然后三章在晚上更。

