    凤九卿，竟然是战部的先锋大将军！

    妈妈一定不会重用自己不信任的人。

    既然能当先锋大将军，那就是说，当年，妈妈是极其信任凤九卿的！

    自己在钦安殿里偷听到南阳的话，此时又在耳边响起：当年，你对南星做的事……

    凤九卿到底对南星做了什么？

    难道，凤九卿也和那个人一样，背叛妈妈，就如那个人背叛自己？

    难道，凤九卿也为了某些目的，要杀妈妈？

    不！不可能！

    凤九卿一直在思念妈妈，他的密室挂满了妈妈的画像。

    他怎么可能会伤害妈妈？

    可是，人心最是难懂。

    表象，也最是可怕。

    凤九卿到底是个什么样的人？他对妈妈，究竟做了什么？

    倾歌的心，一时间变得很乱很乱。

    直到，手里的鱼竿被慕白接了去，也直到，一阵阵烤鱼的香味传来。

    她猛然惊醒！

    “慕白……”

    “不知道你在想什么，我也没打搅，就是怕你饿肚子。”

    慕白用新鲜干净的叶子，将烤鱼从树枝上取下来，递到她的面前。

    “很烫，当心点。”

    可惜，慕白的提醒太晚，倾歌已经啃了一口。

    烫得嘴唇瞬间红肿了起来。

    “痛！”她倒吸一口凉气，疼得差点将手里的烤鱼扔掉。

    “怎么……如此笨！”真是刷新了慕白对她的印象！

    他一把拉住她的手，将她拉到小溪旁，捧起一掌清水，让她低头，将红肿的唇浸泡在水中。

    看着这丫头低头埋入自己掌中的模样，慕白有点无奈，还有一种说不清道不明的情愫。

    一连捧了好几掌溪水给她冲洗，水中的清凉，才总算让她薄唇舒服了些。

    抬头一看，唇瓣还是红肿的，看起来有些……诱人。

    慕白紧抿着薄唇，喉间莫名一阵干涩。

    “好了吗？”未想，就连声音都有些沙哑了。

    倾歌没有注意到他的异样，轻轻碰了下自己的唇瓣，还是有点疼。

    不过，好多了。

    她点点头，这才又看着手里的烤鱼，好不容易才鼓起勇气，再啃了一口。

    “好吃！”妈妈的味道！真的呀！

    一时间，竟因为一条烤鱼，幸福得差点掉眼泪。

    “吃慢点，我不跟你抢！”就怕她烫了嘴不止，还卡了鱼刺！

    “嗯嗯，好吃，真的好好吃！”真的好像妈妈给她的味道！

    小时候，她也吃过这样的烤鱼，一模一样的！

    “这是什么味？”紫苏？这个年代，哪来的紫苏？

    慕白给了她确定的答案：“紫苏，当年师父找回来的种子，这些年，我一直在种植。”

    “带我去看看！”倾歌站了起来。

    慕白盯着她蹦蹦跳跳的身影，这完全不是自己印象中的九公主。

    今夜的她，为何如此快乐？

    却又快乐得，仿佛随时都会掉眼泪？

    真是纠结的背影。

    “在屋子后面，我带你去。”慕白放下鱼竿，走在她的身后，“对了，后院树下还有一些桃花酿，是师父当年埋下的，要不要尝尝？”

    “要！我要！”

    妈妈的桃花酿！怎么能不尝？

    她回头瞪着慢步走在自己身后的慕白，急得快要跺脚：“走快点！快！”

    ","hascontent":1}}

