    城门口。

    城门内外各有两队卫兵来回巡逻，为首的队长都是白银阶职业者，这种配置非同寻常，就连玛卡帝国的一些主城巡逻兵也不过是青铜阶左右，可见荣耀王国对待这次瘟疫的重视程度。

    乔治刚刚来到了城门口，立刻被一队卫兵拦下，为首的白银阶队长冷声道：“出示一下身份卡！”

    他真的很不理解，这么严重的瘟疫还有人天天进出荣耀之城，老老实实地呆在家里不好吗？

    这种在瘟疫期间强行增加人口流动性的举动真的令他十分反感。

    乔治老老实实地将伪造的身份卡交给了队长，同时心中也放松了下来，只要离开了城门，再走个几公里，他就可以直接全速腾空飞行，远离这个对他来说有着巨大威胁的地方。

    白银阶队长接过身份卡，扫了一眼正想递还给乔治，忽然眼神一凝，感觉有些不对劲。

    作为白银阶职业者，他本来不是巡逻队的成员，而是瘟疫发生后临时调来的。

    他原先作为王国人口统计部门的一位研究员，对身份卡有着极深的了解，见过无数假身份卡，一眼就看出了这张身份卡的问题所在。

    身份卡由云纹黑铁打造，材料便宜，质地坚硬不易磨损，成本非常低，但卡牌内部有王国炼金大师使用精神力进行镂空的身份号码。

    这种镂空技术最低也得是白银阶的炼金师才能掌握，而且极具个人特色，如果使用专用的检测仪器，很容易检测出来真假。

    但检测仪器比较昂贵，操作起来也麻烦，城门口人流量大，逐一检测太过于麻烦，也就传送阵附近才会严格执行检测程序。

    平时城门口大多是卫兵肉眼检测，办假卡的也因此得以生存，王国对此睁一只眼闭一只眼。

    而且不是所有造假商都请的动高阶炼金师来造假的，因为就算对卡片进行镂空处理，也不一定能瞒得过检测仪器，成本又太高，只要糊弄过城门口的巡逻兵即可。

    最垃圾的假卡，没有镂空，要比真卡轻个0.5克左右，一些有经验的卫兵就能感应出来，而有经验的造假商? 会故意将卡做旧做轻? 可以瞒得过99%以上的卫兵。

    乔治的这张身份卡花了几个银币，就是这个层次的假卡。

    但白银阶队长作为剑圣职业者? 五感非常敏锐? 又对身份卡的研究颇深，自然明白假卡和真卡还有一个非常重要的区别? 就是重心不同。

    这一点除非请动高阶炼金师对卡片进行镂空处理才能避免，而且重心的偏移也就几毫米? 一般人是察觉不出来的。

    耗费巨额成本只是为了让一般人察觉不出来? 又瞒不过检测仪器的检测，处于不上不下的鸡肋状态，谁又会愿意去做呢？

    “你这张卡是假的！”白银阶队长皱眉说道，随后又看向身边的一名青铜阶士兵? 吩咐道? “杰斯，把他带到治安署拘留一天。”

    乔治闻言，顿时瞪大了眼睛，心中又怒又急，但还是忍住没有发作? 好声好气地说道：“这位大人，我的身份卡怎么可能是假的呢？”

    他觉得这个白银阶的队长肯定是心情不好迁怒于他? 这张身份卡虽然是随便找人办的，花了不过几个银币? 但对方当时给他说只要不走传送阵就没人能检查出问题来。

    检测仪器的事情他当然也懂，而这个队长竟然只是看了一眼身份卡? 然后又放在手中把玩了一番就说他身份卡是假的? 不是故意针对他是什么？

    “哼！我会亲自拿你这张卡去检测? 用假卡出入城不是什么大的罪过，最多拘留三五天，但如果你现在不好好配合，到时候关你个一年半年，罚个几十金币都是不可能！”白银阶队长冷笑着说道。

    乔治脸色难看，望着眼前只有几十米的城门，思考着要不要爆发实力冲出去。

    城门是有魔法阵的，而且一旦暴露了实力，肯定会引发荣耀王国的传奇追杀，被几个传奇追杀他不怕，就怕惊动了昨天晚上带给他强烈心悸感的家伙。

    罚个几十金币？

    忽然，队长的话语在他脑海中闪过，他眼前一亮，暗呼自己真是没有抓住问题的重点，假身份卡的事情最严重不过就是被罚几十个金币，能用钱解决的问题还是问题吗？

    随即他的脸上便洋溢起讨好的笑容道：“这位大人，这里是二十多个金币，您帮帮忙，我真的有事急着出城。”

    同时他将手伸入口袋之中，从空间戒指中取出了一袋金币再拿出，递给了白银阶队长。

    空间戒指不能暴露，因为价值远高于这些金币，如果引起这些士兵的贪婪之心，那会更加麻烦。

    白银阶队长见状也愣住了，他接过袋子打开一看，金灿灿的二十多枚印着威廉·玛卡的金币躺在里面，吸引住了他的目光。

    对于高阶职业者来说，二十多个金币也不是可以无视的财富了，白银阶队长心头的戾气也随之一扫而空，微微点了点头道：“行吧，看来你是真的有事，那赶紧走吧，记得以后别用假身份卡了。”说完后便将身份卡还给了乔治。

    乔治连声感谢，态度低到了极点，同时心中也暗恨，什么时候他堂堂玛卡帝国的二皇子、传奇阶强者面对区区一名白银阶的士兵要如此低三下气了，不过大丈夫能屈能伸，我乔治忍了。

    灰溜溜地跨越城门，乔治终于松了口气，回头看着荣耀之城的高大城门，心中狂吼着“等我将红龙血脉剥离之后，一定还会回来的！今日之耻，来日必将百倍奉还！”

    ……

    与此同时，颜冲出现在了荣耀之城的传送阵上。

    看到颜冲的身影，一队卫兵走了过来，为首者赫然是一名白银高阶得职业者。

    不过颜冲并未拿出上次三院给他提供的假身份卡，哪怕以他现在的炼金水平足以伪造出检测仪器都检测不出来的身份卡。

    他伸出手来，银色的精灵古树叶浮现，顿时让那名巡逻队长正色了起来。

    三院和三大王国的关系可是非常融洽的，在三大王国，三院学员的身份要比身份卡好使多了，堪比贵族身份。

