    孙策命吕范召集门客之后按照账簿分头查验，很快所有的粮仓都被清查，结果果然不出孙策所料，窟窿大的吓死人。

    账簿上的百万粮食实际还不到七成，数十万斛粮食被权贵勾结官吏瓜分一空。

    寿春城外饿殍遍地，无数饥民瘦骨嶙峋尚且没有一碗稀粥果腹，许多带着小孩的家庭甚至夜晚都不敢睡觉，生怕睡着之后怀里的孩子被饥民偷去分食。

    而在这寿春城内，本应该为民请命，替民做主的父母官们却大肆巧取豪夺，各个吃的满嘴流油，满脑肥肠，这不得不说，真是讽刺。

    看到这些的孙策明白，汉王朝已经从根子上腐朽了，它的灭亡已经不可避免，这一点不是少数还算清醒的人可以改变的。

    得到关键证据之后，孙策立即将肥头大耳等一干官吏，和酒宴中贿赂自己的权贵代言人们纷纷压回薄曹属衙，为了不让他们有机会串联，孙策将他们分开关押，单独拷问，当然在拷问的过程之中不可避免的会使用一些不太人道的方法。

    这些贪生怕死的硕鼠们，也没有让孙策失望，在高压之下，纷纷被攻破包括心理、生理在内的所有防线，坦白交代了权贵们的各种黑料。

    而因为孙策出手以雷霆，不光迅速，而且准确，并无一人漏网。

    所以，当这些供词被装订成册，送至孙策面前时，这些人背后的权贵们纷纷还打着将孙策拉下水的打算。并没有察觉出任何异常，一个个依旧被蒙在鼓里。

    孙策强忍住心中的厌恶，皱着眉头翻看着这本触目惊心的证词后，感觉自己的三观都被深深的震撼了。

    “伯符既然已经拿到证据，这些人该如何处置？”吕范有些忧虑的问道，这本供词牵扯重大，即使是吕范也感到扎手，弄得不好惹起众怒，很可能被群起而攻，粉身碎骨。

    “依我之见不如全部杀了以慰扬州生灵。”而嫉恶如仇的孙河早已暴跳如雷，他闻言立刻深声谏言道。

    “不可，这些人我留着还有用。”孙策虽然同样的愤怒，但是却并未丧失理智。并且孙策也看出了其中的关节，心情并不比吕范好到哪里去。但是他面上始终不显露喜怒，始终是一副风轻云淡的神色，让一直观察着他的吕范暗暗乍舌，由衷的佩服孙策起来，别的不说，单凭这份气度，吕范就自愧不如。

    孙策左手拖着下巴，右手不断的敲打起桌案，发出有节奏的哒哒声，而他的思绪早就飞速运转起来，不断思考起事件可能引起的后果以及得失。

    现在他虽然可以将供词递交给袁术，将自己从贪污粮食案中摘的一干二净。但是同时也得罪了袁术帐下权利最大的一批掌权之人，可能会影响到他将来攻略江东的大计，这一点是他绝对不允许发生的。

    小不忍则乱大谋，最终孙策还是决定再给这些权贵们一次和解的机会，但是机会虽然给出去了，最后能不能抓住，还是要看他们自己的了。

    “先去会会这些虫豸再做打算。”孙策打定主意，便动身前往狱中。

    等孙策再看到书佐等人之时，两方人的身份已经发生了巨大的变化。

    半日之前他们还在同堂举盏对饮，半日之后一方却已经沦为阶下囚，只能隔着监牢对视，当真可谓是一个在天，一个在地。

    “不知书佐与诸位酒醒否？”因为胜券在握，加上又经过了休息，所以孙策不仅面色红润，更显得精神抖擞。

    “薄曹大人，还请念在我等悉心宴请的份上，饶我等一命吧。”肥头大耳和獐头鼠目等人却脸上带着血污，遍体鳞伤，如同丧家之犬一般抖若筛糠，再无丝毫得意之色。

    “唉，本官虽为江东猛虎之子，但是我性情却与我父不同，我平生不好斗，反而最好解斗，我初至寿春，并未想着招惹尔等，尔等却想沽名钓誉，赚我人头解粮仓亏空，实在是让本官失望至极，乃不得已才出此下策。”孙策长叹一声，半真半假的说道。

    “我等也是一时鬼迷心窍，还望薄曹大人宽恕。”两人听出了孙策话语中似乎带着和解的可能，立刻磕头如捣蒜道。

    “依尔等之罪责，当有夷族之祸！”孙策先是狠狠的恐吓了两人一句，接着话锋一转：“不过上天有好生之德，我初至寿春也不愿意大开杀戒，如今有一个机会放在你们面前，就看尔等如何选择。”

    “薄曹大人但讲无妨，小人们一定尽力而为。”见到活命的机会在前，两人连忙问道。

    “只要尔等给尔等的主人带话，将亏空补足，我便既往不咎，放尔等一条生路。”孙策俯下身来，给两人整理了一下被血污站在脸上的头发和衣领，笑眯眯的说道，言下之意就是要对方拿粮食来赎人。

    “这……。”两人闻言却愣在当场，脸上露出艰难的神色。

    作为这些权贵们的代言人和狗腿子，他们是最了解这些人心理的，先不说在权贵们看来吃进肚子的东西就没有吐出来的可能和先例。

    并且如此数量的粮食，以权贵们的尿性就算是舍弃这些狗腿子估计也在所不辞。

    似乎是看出了他们的难处，孙策好整以暇的将口供簿从袖中取出，当着众人的面，选了几条比较有代表性的口供念了一遍，当下被念到口供的人纷纷大汗淋漓。

    念完之后，孙策用口供簿拍了拍监牢的木桩，笑着说道：“尔等之性命或许不能换回粮食，但我相信这本簿子，诸位背后的大人或许是原意出高价赎回的？”

    “小人们原意一试。”人为刀俎，我为鱼肉，众人无奈，只能垂头丧气的答应下来。

    “尔等现在就写信给尔等之主人，本官给你们三日的功夫，谁若交了亏空，本官就将与他相关的证言从这份口供上划去，若是谁铁了心不交钱，那么这本口供簿三日之后，就会和尔等的人头一道摆放在袁公案前，届时，勿谓我言之不预也！”

    ……

    当夜，寿春都尉府。

    “启禀主公，小人有要事禀报。”陈纪与新迎娶的小妾刚刚，就有不长眼的手下在门外打扰。

    “混账东西，尔就不能等半炷香的功夫吗？（一炷香=5分钟）”房门内传来陈纪愤怒的喝骂声和小妾幽怨的抱怨。

    “启禀主公，是管事大人有急信带回，您曾经下令，一有消息需要立刻禀报于主公。”心腹也没有办法，只能硬着头皮继续禀报。

    陈纪闻言，立刻披上一件外袍，匆匆开门而出，脸上带着兴奋的神色。

    “是不是孙策收受了贿赂，中了我的计策了？”陈纪满脸通红问道，不知道是因为，还是因为得偿所愿能够整治孙策带来的喜悦。

    说完，也不等心腹回答，立刻带着心腹向书房走去，一边走还一边得意的自顾自说：“黄口小儿就是黄口小儿，如此浅薄，某略施小计便手到擒来。”

    “我这就给袁公写信举报，呵呵，如今汝落下把柄在我的手里，必然要让汝后悔汝之所作所为，必要让汝饶跪倒在我面前求我饶汝一命！”来到隔壁的书房后，陈纪铺开信纸便上下挥毫起来，似乎一解胸中吁气，想到妙处，更是畅快大笑起来。

    而一旁一直找不到机会插嘴的心腹，见陈纪如此兴奋，又联想到獐头鼠目信中的内容，不由得心中忐忑犹豫起来，但是最后，他还是不得不硬着头皮打断了陈纪的幻想，将獐头鼠目的书信递到陈纪面前。

    “这……启禀主公，非是孙策中计，他不光没有收受贿赂，反而将管事大人抓了过去，如今更是来信讨要亏空。”

    “什么！你怎么不早说。”陈纪闻言由大喜转为大惊，连忙一把抓过书信，一目十行的看过之后，陈纪又由大惊转为恼羞成怒，原本因为兴奋而通红的面孔一下子更是红的发紫，脸上脖子上青筋爆现。

    他重重地将书信拍在案上，震倒了一排笔墨，又转过身躯猛地给了心腹左脸一个大逼斗，怒吼道：“混账东西，汝为何不早将书信呈我！”

    “我也没有插嘴的机会啊……。”心腹心中郁闷的捂住左脸上肿胀的五道红印，心中欲哭无泪。

    就在一旁的心腹不由得担心起来陈纪起来，生怕他下一秒就因为暴怒而爆了血管，而让自己失业的时候，陈纪憋了半天之后，最终还是深深将这口闷气咽了下去，化为了一声从胸膛之中硬生生挤出的低沉怒吼。

    “孙策小儿，我誓杀汝！”

    书房之中，主仆二人一个委屈巴巴的捂着脸，一个愤怒的不停喘息，一时陷入了诡异的气氛之中。

    良久之后，无法忍受的心腹小心翼翼的打破了沉默。

    “那我们是否答应孙策的要求，交还亏空？”

    但是让心腹没想到的是，他不说还好，一说，陈纪又有了爆血管的征兆，只见陈纪又是猛地给了心腹右脸另一个大逼斗，他怒目圆整指着心腹想要喝骂，但是一股闷气却堵在喉间，让他无法张口。

    陈纪原本想要陷害孙策，没想到到头来不光搬起石头砸了自己的脚，还要倒贴出去许多亏空，这让他感觉自己如同一个小丑一般令人耻笑。

    突出陈纪怒急攻心，他眼前一黑，喷出了一口心血，便晕了过去。

    而一旁两只手分别捂左右脸的心腹见状，再顾不得捂脸，连忙扶住陈纪大喊起来：“不好啦！夭寿啦！主公晕死过去了！”

    一时之间，惊起了都尉府一阵鸡飞狗跳。

