    第300章先帝废后

    燕沉待了一会儿，最后还是走了，虽然叶绾绾没赶他，但他却不能以晋王的身份留下，不然叶绾绾可不好跟青纱他们解释。

    也不是说不信任这些人，只是暂时还是不要公开的好。

    燕沉离开之后也没有换身份回来，他最近也有很多事情要忙,不能留在叶绾绾这里。

    送燕沉走之后，叶绾绾在那里还坐了许久，难得又有些迷茫。

    也是今日燕沉那么一说，她才突然意识到，燕沉为她付出的太多了。

    燕沉有实力有魄力，必然是一代枭雄,若是乱世,他绝对有一争至高之位的能力，可因为她，他竟然放弃了。

    他若是想当皇帝，叶绾绾必然是支持他的，倾尽全力送他上去，可这皇后之位叶绾绾是断然不想的，她不想再入宫。

    燕沉是爱她的，但成为帝王之后，这份爱又能持续多久？

    到时候她再看着一个个的妃子入宫，因为那些妃子而吃醋嫉妒，最后难免用些手段，那岂不是又活成自己讨厌的样子。

    且不说感情之事，就是那个皇宫，她是断然不想再住回去的。

    可这么一来，她岂不是成了阻止燕沉的绊脚石？

    想着想着叶绾绾却叹息的笑了，真是的,她怎么在这里钻牛角尖。

    燕沉怎么做是他的决定，跟她有什么关系？若是他真有那野心,她也是拉不住的。

    他既然还有闲心问她，必然是自己也没有决定,如此，她在这里苦恼什么？真是庸人自扰之。

    ----

    皇宫里，明月轩，很雅致的名字，但是却不是什么好地方，这里不是牢房，却关着一个人，一个疯子，先帝废后。

    新帝已经登基三个月了，但这个废后却好似被所有人遗忘了一般，没人探望，没人提及，也没说要怎么处置，就这么关着。

    废后精神出了问题，时不时的发疯，加上毁了容，面如厉鬼，很多宫人都不愿意侍候在这里，而那些留下来的心里都不好受,一肚子怨气自然是要找人撒。

    断粮断食，搜饭臭菜都是正常的，偶尔还会往屋里丢个耗子什么的，听着废后被吓得惊声尖叫，他们在门外哈哈大笑，以此为乐。

    然而明明就是这么凄惨的处境，这废后不但没死，还活得很顽强，真是命硬。

    ‘吱呀’一声，破败的房门被推开，听着脚步声缓缓进来，屋内的冷云卿缩紧了身子，死死的捏住被角，等待着那人的动作，看他到底又想干什么。

    因为之前的折磨，她已经预想到自己接下来要遇到什么，她死死的咬紧被子，希望借装睡躲过一劫。

    然而那人一步步走到床边，终于还是朝她伸手。

    “啊......”

    她惊声尖叫，拿着手里的棍子就打过去。

    那人吃了一闷棍却没有吭声，一把将她抱住，死死捂住她的嘴：“云卿，是我，哥哥。”

    冷云卿死死的咬着那人的手，楞了好一会儿才松开，猛然转头，哪怕是黑暗中看不清，但她知道这是冷云放。

    “哥......”一个字，千行泪，万般委屈。

    冷云卿扑倒冷云放怀里，痛苦呜咽，泪落不止，却哭不出声来。

    她总算等到了，呜呜，她等到了......

    冷云放紧紧抱着她：“让你受委屈了，别哭，我这就带你走。”

    (本章完)

