    “难道说她表现的十分的明显吗？竟然能让你们也看出来？”

    叶尘轻声的询问着，其实他的想法之中并没有带有什么歧视的感觉，他就是感觉要是那个人表现的如此明显，你能让他们看出来的话，那就应该确实是对她们没有想法的。

    “你这么一说的话那个人确实表现得十分奇怪就好像根本就不在意这个事情一样。”

    要知道虽然宁家夫人已经结婚了但是她的姿色真的是上乘乃至一流的。

    就是身材小了一点但是这个并无大碍。

    他也知道这个事情，对于两人来说其实她们长得都不差，是那个人竟然对她们没有什么非分之想这是让叶尘没有想到的。

    要是这样的话那一层根本就不着急了因为担心他们本身的话我也所以说叶尘也想要赶快收集这里的消息。

    “叶尘不行不能再多说了不然到时候就进不去了。”

    领头人对着叶尘摇摇头，随即看向了在那里一旁的保护罩。

    叶尘听了这个人的话也愣了一下因为他没有想到这个人竟然会说这样的话。

    “不对，你为什么要这样说，难道这个东西还有什么开启的大门吗？”

    “没错，叶尘，这些是我们昨天刚刚摸索出来的。”

    领头的人听了叶尘的话，轻轻的点了点头，这个确实偷吃，有那个东西的他们也没必要隐瞒。

    “那我能进去吗叶尘这个时候也看到了自己进去的希望，轻声询问了起来，因为要是他能进去的话那就真的不会出什么事情了。”

    领头的人听着叶尘的话摇了摇头。

    “抱歉，叶尘，我也不清楚这个到底能不能让你进去，不过到时你可以跟随我们试试。”

    领头的人哪里会在意这么多东西？叶尘问的其实也有些多了，不过随即他也反应了过来，轻轻的点了点头。

    “好，既然你都这样说了，那我便跟着你进去看看，要是进不去的话，你就帮我给你们家族带一个话，让他出来见我。”

    听着叶尘的话，领头人直接答应了下来。

    “放心吧，叶尘，你拜托的事情我们会尽量的完成的，就算完不成，我们也会把你来到这里的消息在南宫嘉散播出去，到时候他们就都知道你来了。”

    叶尘听着这个人的话愣了一下，因为他没有想到这个人竟然会这么想。

    不过现在看来好像这个也是一个比较好的事情自己来到这里的消息被散播出去那那个人很可能就会来寻找自己这样也免得自己去出去找他了。

    不过弊端也有很多自己来这里的这个消息被传播出去，那还在这里搜寻的那些刺客组织的人发现了这个消息那该怎么办呢。

    南宫家的众人自然是不知道叶尘已经被追杀了这个消息，他们只是感觉叶尘来到这里，他们就有主心骨了。

    这是一个实力为尊的世界，叶尘有着超乎常人的实力，那他自然也就有着可以指挥他们的能力。

    大家对于叶尘都是十分认同的，只要他说过的话，大家都会尽量的去执行。

    “那叶尘你赶快跟着我们身后我们现在看看能不能进去马上这里都能就要开启了。”

    叶尘轻轻的点点头，跟在了这几人的身后。

    “不对呀，你们现在家主怎么样了。”

    听这些童话众人愣了一下对着他缓缓地摇了摇头。

    “那个时候来袭的敌人实在太强了家族虽然出去抵抗但是却并没有什么效果。”

    听了这个人的话，轻轻的点点头，她看着这样的现状，自然也有了一些想法，不过她没有想到，竟然如此的惨烈。

    “难道你们家主出事儿了吗！”

    叶尘突然心中也有了一个奇怪的想法，他觉得南宫山很可能出事儿了，他也不知道为什么会突然出现这个想法，可能和这些人说的话有关。

    “没错我们家族现在已经因为那个人的攻击还躺在床上没有起来。”

    叶尘惊讶的看着面前的这些人，因为叶尘是知道南宫山的实力的，他会变成这样，那个人的实力该有多么强大。

    叶尘心中也没有了一个底。

    南宫山在见到他之前，虽然实力并不怎么样，但是经过他之后的修炼，还是有一些起色的，现在就算是自己也不敢说一击就能把他打败。

    当然如果是用杀招的话，叶尘有好几种方法直接杀死他，但是这种直接使用击晕的手段，叶尘是真的没有想到。

    不过要是叶尘来的话，这个事情还真的不好说。

    他真的想要击杀那个人的话，其实也用不了那么多的手段，直接用自己的白雾剑能和他打个平手吧。

    叶尘心中是这样想的，但是想象总和事实会有些出入的，叶尘也是知道，所以说他也没有完全的敲定自己能吃掉这个家伙。

    “伤得厉害吗有没有机会能醒来。”

    叶尘也关心起了南宫山现在的状况，那这么说的话，南宫云和南宫山应该都在家中没有出来。

    因为现在外面可以说也是有点危险的，从家里出来的话，搞不好真的会陨落。

    现在这个罩子叶尘也说不好，是禁锢他们还是说保护他们的了。

    因为这个罩子可以说是可以让一些不轨之徒进不去，南宫家又可以让一些人出不来。实力低的人出不来，那自然也就不会出现什么死亡的事情了。

    叶尘轻轻的叹了口气，现在太早下结论也不好，等到之后自然会有决断的。

    “好了，各位，我们现在赶快去吧，要不然到时候出了什么事情可就不好了。”

    那几个人天天叶尘的话轻轻的点了点头。

    因为这个事业承受的吗只要是一种说的他们便都会尽量的执行的。

    现在南宫山出事情了，叶尘作为他的拥护人，自然是有着一定的指挥的能力的，这也是众人为什么信服他的原因。

    “叶尘，你先给我们进去，到时候你自己会有一些其他的想法的。”

    领头人说的这个话虽然十分的虚无缥缈，但叶尘还是轻轻的点点头，同意了他的话。

