    我们欠白烟的？

    难道又是前世的纠葛？还是说我以前欠了什么风流债。

    不过我感觉这个可能性不大，至少我觉得我挺痴情的。

    “行吧，其他的，我也不问了。”反正越问，心里只会有越多的疑惑。

    随后，林鸢带着我来到了龙家。

    大老远我就看到龙家的门上挂着两串白色的灯笼，守在门口的人，也穿着白色的衣服。

    看这架势，龙家是死人了。

    我好奇道:“龙家死人了吗？”

    “嗯，龙夫人今天突然暴毙了。”

    说起来，我还没有见过龙夫人呢。

    “那我来的岂不是不是时候。”

    龙家上下这会肯定都在给龙夫人沮丧。

    林鸢却说了一句:“不，你现在来得正是时候，龙家的人都在为龙夫人伤心，肯定没有心思管其他的，你现在进去把狐狸石像拿走最好不过了。”

    我一愣，我来的时候可没有想过拿走狐狸石像，话说，这群狐狸和龙家不是一伙的吗？

    林鸢见我一脸疑惑，解释说:“看样子你到现在都没有弄清楚是怎么回事，寨子上面的狐狸，现在分成了两派，其中一派是九英，还有一派就是已经归顺了九头蛇的那些狐狸。”

    九头蛇，我以前听终一说起过这玩意，不过我当时觉得这世上应该没有这么恐怖的玩意儿，没想到竟然真的有。

    “九英又是谁？”我好奇道。

    林鸢回应道:“九英就是之前被你用符封住的狐狸石像，他是女娲的坐下弟子，不过性格古怪，女娲娘娘仙逝之后，怕他控制不住自己，便将他镇压在了石像里。他虽然性格古怪，但不是什么坏人，也没有迫害过寨子里的人。”

    我皱了皱眉说:“这家伙之前还在我面前口出狂言，他就是坏的呢。”

    现在突然说他是好的，我还真是有点不信。

    “他性格就是这样的，至于之前他让狐狸伤害了洪胖子，也只是因为他觉得自己受到了屈辱，你可能不知道，他以前是狐族的战神。他被封在石像里已经够憋屈了，还被人摸了脑袋，能不大发雷霆吗？”

    看她的样子，好像很了解九英。

    “你怎么会知道这么多。”我好奇的看着她。

    林鸢淡然一笑:“自然是我问了九英才知道的，还有就是九头蛇现在在龙家闭关，龙家的人之所以把九英带到这里来，就是想等九头蛇出关之后，把九英献祭给他。”

    原来是这么一回事，我还以为那狐狸跟龙家是一伙的呢。

    看样子是我误会他了。

    不过说起来，他堂堂一个战神，竟然被封在石像里，确实憋屈。

    “我知道了，那你知道他们把九英放在哪里了吗？”

    提起这事儿的时候，林鸢的脸上多了一丝凝重。

    看到她这反应，我就知道这事不好处理。

    不过不管怎么样，都要把九英救出来。

    “九英被他们放在了龙家的禁地里。”

    听到禁地这两个字，我就知道这件事没有那么好做了。

    之前我和白烟去过禁地一次，那里看起来没有什么特殊的，实际机关重重。

    我深吸了一口气，“没事，我会尽量把它救出来。”

    至于能不能百分百的救出来，我也不知道。

    “嗯，我会给你打掩护的。”

    说罢，我和林鸢开始行动了。

    因为之前用隐身符被龙老头子给拆穿了，所以我这次不打算用隐身符了，直接隐身。

    虽然时间短，但是比用隐身符安全。

    我隐身之后，便跟着林鸢大摇大摆地进了林家。

    守门的人看到林鸢，还毕恭毕敬地叫了她一声林小姐。

    进来之后，我突然意识到，我有一个很重要的问题，没有问她。

    我见四下无人，便忍不住问了林鸢一句:“你还没有告诉我你跟龙家是什么关系呢。”

    林鸢往四周看了一眼，小声的回应说:“真正和龙家有关系的人是终一，因为我手上有他们所需的东西，所以龙家的人目前对我还很客气。行了，龙家到处都是人，不要说话了。”

    话音刚落，身后突然传来了龙御的声音。

    “林小姐，这么晚了，你去哪了？”

    突如其来的声音把林鸢吓了一跳，也把我给吓得精神紧绷了起来。

    还好是龙御，不是龙老头子，万一被龙老头子抓到，我被戳穿倒没什么的，万一连累了林鸢，怎么办。

    我转头一看，发现龙御又戴上了面具，不过这次的面具，只是遮了他那半张受伤的脸。

    林鸢定了定神，转过身，淡定地回应道:“我睡不着，所以出来走走，龙少爷这么晚了还没有休息吗？”

    龙御走到林鸢面前，色眯眯地盯着她说:“这么巧，我也睡不着，林小姐要不要邀请我到你的房间彻夜长谈？”

    说着，竟然还伸出手想要摸林鸢的脸。

    我差点没有忍住给他一巴掌。

    林鸢一把甩开了他的手，冷冷道:“龙少爷，这种时候，你还有心思跟我彻夜长谈，我该说你是乐观呢，还是该说你没心没肺？”

    龙御脸色一黑，闷哼了一声道:“林鸢，你不要敬酒不吃吃罚酒，本少爷看上你，是你的荣幸。”

    我实在是听不下去了，便用手重重的弹了一下他的脸。

    龙御顿时直的嗷嗷叫，往四周看了一眼，大声质问道:“是谁，是谁打的本少爷？”

    林鸢抿嘴轻笑了一声说:“我估计啊，是龙夫人见你不孝，所以惩罚你来了。”

    “你少忽悠我，我妈生前最疼我了，她怎么可能会舍得打我。”

    龙御摆了摆道。

    这家伙，真是不见棺材不落泪。

    “龙少爷，你信不信，你要是敢再对我动手动脚，你妈妈会扇你一巴掌。”

    听到林鸢这话，我就立马明白她的意思了。

    龙御正好不信邪，笑说:“你以为我会被你吓到吗？”

    说着，他再次朝林鸢伸出了咸猪手。

    他刚伸出手，我就直接一巴掌扇了过去。

    “啪”的一声，响彻了整个院子。

    龙御顿时傻眼了，眼神惶恐地望着四周，不可思议道:“这怎么可能呢。”

