    我的身体止不住的颤抖起来，这个声音我自然是不会忘记的，正是我半年未曾相见的爷爷！

    我当即顾不得理会那些人，连忙跑进了屋里，便看到爷爷此时刚从厨房里走了出来。

    只见他系着围裙，将几碟做好的菜端上了桌。

    半年不见，爷爷看起来比以往更加精神了，比起先前在柳泉村，他的道行似乎也变得比以往更加深厚了。

    “爷爷，你……您怎么到这来了？”

    我喜出望外，所有的烦恼事都抛之脑后，连忙朝爷爷迎了过去。

    爷爷慈祥的摸了摸我的头，“这不挂念你嘛，想看看我的乖孙儿在道门的日子过得怎么样，所以闲来无事便找上门来了。”

    “这一路上舟车劳顿，肯定早把你饿坏了，快坐下尝尝，看看爷爷的手艺还合不合你胃口？”

    爷爷笑眯眯的把我按在了桌子前，又是盛饭又是拿筷子，让我一下子有些反应不过来。

    爷爷的突然到来，着实出乎了我的意料，可我看了看他，又看了看那几个来自天行门的人，也明白事情并非这么简单。

    这时，爷爷看了一眼依旧站在门外的暮行舟，“林笙他师父，你还愣着干什么呢，进来一起吃饭吧！这段时间多亏了你照顾我孙儿，现在他回来了，我也该好好感谢感谢你了！”

    爷爷的声音里充满了热情，但语调却比寻常重上了三分。

    暮行舟的脸角没来由抽了抽，点点头，“林老爷子，您早已不是当初的乡野村夫，在道门的地位更是今非昔比，能成为您的座上宾……真是让我受宠若惊。”

    说着，暮行舟一瘸一拐走了进来，坐在了我的旁边。

    爷爷的脸上堆满了笑容，“暮老哥你这就折煞老夫了，我能有今天，我的孙儿能有今天，可不都是托你所赐嘛！所以你也别客气，快！坐下吃饭！”

    二人的这番对话，虽然看似一片和气热闹，但字里行间却又充斥着刀光剑影。

    “既然如此，那么我身为潜龙镇镇长，就不客气了。”

    暮行舟点点头，随即坐下动起了筷子。

    关于爷爷此次前来的真正目的，以及潜龙镇变成眼前这番模样是否于他有关，我不想问，也不敢问，有些狐疑地打量了那些守卫在门外的天行门人。

    “爷爷，这些牧蛇人和您是什么关系？从他们对您的态度来看，好像是您的随从。”

    我朝爷爷问道。

    “哼，一群狗皮膏药罢了，你安心吃饭，别搭理他们！”

    爷爷嘟囔了一声，随后也坐上了桌。

    开饭了，爷爷不停的给我夹着菜，也不断的朝我上下打量着，却是止不住的点着头。

    “林笙，看来这段日子暮老哥可没少在你身上下功夫呐！你现在的道行，可比当初我在柳泉村时强多咯！”

    爷爷一阵啧啧称奇，随后便对暮行舟不吝感激之词，而后者则是一番客套，双方看似其乐融融。

    时间不知不觉过去，而我也终于酒足饭饱，随即放下了筷子。

    一场朴实却又丰盛的家庭饭局，也在这种诡异的气氛中落下帷幕。

    爷爷脸上的客套笑容消失了，他招了招手，一个守在门外的天行门人立即走了上来，撤走了桌上的残羹剩饭。

    “林笙，我有些事情还要和你师父说道说道，你现在去一趟落雁山，把念家那女娃给我叫来吧。”

    爷爷忽然朝我这么说了一句，却让我微微皱起了眉头。

    念冰未曾前来潜龙镇，我也未曾告诉爷爷关于她的消息，可爷爷似乎早已得知我们的归来，以至于早早备好了午饭，也知道了念冰此次的去向。

    我和念冰的此行，似乎都在他的掌控中。

    念冰是天行门人，那个被称作护法的女人也是天行门人，而这些保护爷爷的侍从也同样来自天行门。

    爷爷虽已避世，但他终究出自悬棺，但从我所看到的来说，他似乎和天行门一直保持着某种微妙的联系……

    “爷爷，您叫念冰来干什么？”

    我不觉疑惑道。

    爷爷笑了笑，目光始终落在暮行舟的身上，“当初你和念冰来到潜龙镇，是暮行舟给了你们百般照顾，而今暮行舟即将上路离别，念家女娃理应前来为他送行。”

    说这句话的时候，门外的众人纷纷侧目，朝着屋中的暮行舟看了过来，眼神里流露出无尽的敌意和戒备。

    我的身体猛地一哆嗦，不觉悲痛从心来，我看了看爷爷，又看了眼师父，呼吸逐渐变得急促。

    暮行舟也察觉出了我的表情变化，他笑着看向了我，脸上波澜不惊，“林笙，这些日子来，你觉得我待你如何？”

    “无微不至，恩重如山。”

    “那在你的心里，我是一个怎样的人？”

    “您是我这辈子最敬重的人之一。”

    我如实回应着暮行舟的问话，而后者则长长的松了口气，脸上露出一丝未曾有过的释然。

    “既然你这么说了，那么我也无憾了。”

    暮行舟点点头，“去吧，去落雁山，把你的妻子叫过来……还有那些同在落雁山上的人。”

    说完，暮行舟也不再看我，杵着拐杖离席出门，头也不回地离开了，留给我一个矛盾而且孤独的背影。

    我的眼泪止不住落了下来。

    爷爷来到了潜龙镇，一来是为了我，二来是为了暮行舟。

    而随着他的到来，我也明白，我与暮行舟，与整个潜龙镇，已经到了彻底决裂的时候。

    但过去的那段日子里，暮行舟对我的生活起居照顾得无微不至；为了让我早日修成噬魂术，更是日以继夜对我倾囊相授；为了让我不再因残魂命垂一线，甚至不惜设计杀死自己多年故友，助我夺得灵胎修为暴增；而为了帮我向严守柯复仇，他动用了自己经营多年的人脉，甚至赌上了自己乃至整个潜龙镇的存亡……

    哪怕我再没良心，也终究无法越过这如山的恩情。

    可现在爷爷来了，天行护法也来了，这一切已经由不得我，更由不得暮行舟。

    我朝爷爷看了一眼，可爷爷无言，仿若无事一般打开了电视，而我也只能在一种极为复杂的心情里走出了门，走向了黄河岸边。

    一艘破旧的乌篷船被我推下了水，可当我踏上船准备离开时，却发现了一丝不对劲。

    先前和暮行舟来河边时不曾注意，而这时我才惊讶的发现，在岸边的泥泞地面上，却是出现了一道道深长蜿蜒的划痕。

    这些划痕光滑而且平整，却是像极了走蛟爬行过后留下的痕迹。

    我当即动用阴阳道法，以阴气探向了深水之下，却骇然的发现，水底之下，此时正潜藏着一头又一头的走蛟。

    我低下头俯视水面，这些走蛟也纷纷昂首看向了水面的我，一股走蛟独有的腥臭味也顺着水汽萦绕我周身。

    阴阳道法探查的范围虽然有限，但透过这冰山一角，再联想到先前那几个出现在我家的天行门人，我还是很清楚的意识到，整个潜龙镇，此时恐怕都已被数不清的走蛟所包围。

    暮行舟之所以离开，恐怕并不是单纯的为了见我最后一面，而是已身陷重围。

    我的心里再度一阵抽搐，不敢再去深思其中细节，当即催动乌篷船逆流而行，朝着落雁山的方向行去。

    约莫过了一个时辰，船终于抵达落雁山脚下，我沿着山路一路前行，穿过了层层密林，绕过了山门前的念家坟冢，来到了已经被修缮一新的念家宅院中。

    当我进入这个熟悉的院子时，阵阵声音传入了我的耳中。

    有牛的哞叫声、女孩的哭笑声，以及老人的说话声。

    念家的主楼此时大门正开，老白牛拱着脑袋在桌前不断转悠着，显得异常兴奋，而念冰抹着眼泪脸角挂满了笑容，天行护法坐在桌前一脸欣然。

    在她们二人的旁边，此时还坐着一位久违的老人，喝着茶慈眉善目。

    而这时，所有人都注意到了我的到来，纷纷回头看向了我。

    那位老人的笑容和蔼，“林笙，我的好孙婿，你终于还是来了，咱们这一家人分隔半年，可算是聚齐了！”

