    他的剑竟然被挡住了？

    就凭这籍籍无名之辈？

    怎么可能？

    尽管莱茵哈鲁特不可置信，但事实就是如此。

    王磊脸上的表情凝重，没有丝毫懈怠的意思，而且手中的剑，更是平稳八方，丝毫没有被他力量压制的倾向！

    在力量上竟然和他势均力敌？

    莱茵哈鲁特冒出了这个想法，可随后他就错了！

    因为他竟然被王磊给压制了！

    眼看着对方的剑刃离自己的眉心不到一寸的位置，莱茵哈鲁特再也不能犹豫了！

    连贯式——顺劈！

    持剑者的首次攻击，从来都不是最强大的。

    攻击首式，被称为起手式。

    目的只是起手，为下一击的攻击，提前蓄力！

    而真正威力巨大的招式，应该说是第二式与第三式！

    所以，往往杀敌，只需要三式足矣。

    虽为剑圣，莱茵哈鲁特其实也遵循着这一持剑之理。

    要说他与其他人的区别，应该就是能在更短的时间内，将其后的招式，爆发出更强的威力！

    圣剑与天楼霸断剑的剑神摩擦，剑尖妄想在天楼霸断剑之上，留下断痕。

    却只产生淡黄色的火花。

    这是一把与圣剑等同级别的圣物！

    莱茵哈鲁特再无对王磊半分的轻视，第二招式他更是使出了全力！

    “咣！！！”

    一道强横的气场从王磊与莱茵哈鲁特的身旁，向四周扩散。

    不远处的大树为之摇晃，掉落大片树叶枝脉。

    兽人军团与骑士团也纷纷停止战斗侧目。

    “天啊，那人竟然能和剑圣过招，还丝毫不落下风！难道这世上要诞生第二个剑圣了吗？”

    “哈哈哈！我家大人果然厉害，竟然能与当今剑圣较量！如果我们这些做奴仆的还打不过这群杂碎，那岂不是给大人丢脸了？兄弟们，上！咬碎他们的咽喉！！”

    见自己的攻击被抵挡，竟然反向增长了敌人的气焰！

    莱茵哈鲁特脸色铁青，一双赤红的瞳孔，就快要滴出血了！

    从几何时，他曾受到过这样的憋屈，竟然被一平民抵挡自己的进攻。

    还是他的全力一击！

    想她莱茵哈鲁特出生便获得圣精灵的加护！拥有世界法则的眷顾！

    剿灭魔族无数，甚至曾亲手重创过魔王！

    连大贤者都尊称他为当世勇者！

    自诩无敌的他，被这些称号冲昏了头脑，以为自己真就无敌了！

    如今竟然就这么简单被一个年轻人给挡住了！

    这口气！他绝不能忍住！

    他要动用底牌！

    “圣精灵啊！！！助我一臂之力！！！”

    莱茵哈鲁特手中的圣剑，绽放出奇异的光芒。

    幽蓝色的火焰于剑刃表面，灼烧的温度，使得周围空气都开始扭曲变形。

    同时。

    王磊也感觉到自己手中的天楼霸断剑，在微微颤抖。

    是被这股力量压制住了吗？

    不过还好......

    王磊其实也并没有用尽全力。

    “哼！这下你必死无疑！”莱茵哈鲁特脸上一股狞笑，他势要砍掉王磊的头颅，来证明自己的实力。

    可在他以为自己就快要胜利的时候。

    原本他正在向王磊方向推进的圣剑，忽然再难前进半分？

    甚至还有被其压制的迹象。

    难不成对方也有在隐瞒实力？

    “剑圣？你最好有什么底牌都一并使出来，否则我害怕你没有机会再用了！”

    “天楼霸断剑！”

    赤色纹路闪现，天楼霸断剑中似有龙吟咆哮，伴随着一声怒吼。

    王磊脚下土地瞬间开裂。

    一步踏前。

    无与伦比的剑势斩出！

    莱茵哈鲁特整个人的身体顿时倒飞出去，同时一口鲜血也在空中划出一道匹练。

    剑圣！

    竟然被伤了！！！

    王国军团们，心灰意冷，没想到剑圣竟然在使出精灵的加护后，还是被敌人给重创了！

    如果连剑圣都无法战胜的敌人，那他们到底还是不是对手？

    魔法军团士气一蹶不振。

    兽人军团乘胜追击。

    战争永远都是这样，将领的拼杀，其实往往也决定着整场战争的胜利与否。

    如果将领获胜，那么己方士气大涨，再有破釜沉舟的勇气，哪怕人数上敌人占有优势，也依旧可以如摧枯拉朽一般，将敌人击垮。

    莱茵哈鲁特踉踉跄跄的起身。

    一口腥甜涌出，他又吐了一口鲜血。

    此时，他的头顶上方，出现了一道淡绿色的光晕，注目望去，能够看到极其微小的精灵，正在治愈他的身体。

    “这就是精灵的加护吗？不知道戴安娜给自己的加护，有没有这种功效？”

    王磊摇了摇头。

    得了吧，戴安娜哪怕身为王族，肯定也是末端的血统，还精灵加护呢！

    能给他增强身体素质，王磊都觉得自己捡到大宝贝了！

    至于能否治疗复生？拉倒吧，洗洗睡吧，梦里啥都有。

    “再来！！！”

    莱茵哈鲁特怒吼着，哪怕知道己方的败局已定，他也要再争一口气！

    没办法啊，赢了一辈子，竟然有人能够击败他。

    这让他如何接受得了？

    而且对方还那么轻松，身上甚至连彩都没有挂！他可是却受了重伤！

    这要是传出去还不丢死人？

    所以，他的再次进攻不仅仅是想要挽回败局，更是想要挽回他自己的面子。

    只不过，王磊这次可没有给他机会。

    天楼霸断剑，直接最强一击斩出！

    如隔断山海般的气势向莱茵哈鲁特席卷而去，那铺天盖地的雄伟气息，阻碍了莱茵哈鲁特前进的脚步。

    他沉积在满是一片灰白的世界中踟蹰不前，只任由那剑气覆盖他的身体，到最后将他的身体撕碎成碎片。

    莱茵哈鲁特不甘地倒下，临死前脸上满是不可思议。

    “剑圣......死了？”

    已经被控制住的魔法军团，满是惊骇地看着那跪坐在地上，宛若睡着的莱茵哈鲁特。

    那可是剑圣啊！

    当今世界最强的战力！剑圣啊！

    大贤者失踪，如果连剑圣都死了，那王国真的还有救吗？

    ……

    所有人陷入了恐慌，甚至忘记了他们眼下的处境。

    “慌什么？”

    王磊被吵得耳朵生疼。

    “这家伙死归死，又不是不能复活，你们哀嚎得跟杀猪叫似的，激动个什么？”

    没错。

    在刚刚一瞬间，王磊就感受到莱茵哈鲁特体内的精灵之力。

    那是不朽的力量。

    似乎只要莱茵哈鲁特的本源不被消灭，他就能够无休止重生。

    而莱茵哈鲁特的本源？似乎并不在这里。

