    别看李重润当了皇帝，让先生们板的有模有样的，但在私底下，仍然是孩子王，带着谯王-李重福，卫王-李重俊，秦峯三个小子，把大明宫弄得鸡飞狗跳的。

    为此，时常有负责经筵日讲的学士，找秦睿来告状，言天子不把心思都用在学习如何治国，花在玩乐的时间太多，是极其荒唐，且不负责任的。

    而秦睿，为了平息诸位学士的恨铁不成钢，也是赔尽了笑脸，同时规定，李重润每天两个半时辰的可以，不得耽误。有敢曲意迎合天子，魅主以求非凡荣宠者-斩立决。

    也就是有了这个规定，臣工们对把自己孩子，送到天子身边当侍读的事，那是谨慎的很。小孩子嘛，谁能控制的了，他们的玩心，谁又能知道他们会在宫里说错什么话。

    太尉治军，一向严苛，他说过的话，从来都是说一不二，出于对自己孩子的小命着想，很多人在侍读的问题上，都讳莫如深，所以秦睿才与众将们打赌，破解这个困局。

    也不知道是今儿运气太好，还是运气太差，有意让秦睿在大伙面前出丑，马上到行辕了，胯下的马突然失蹄，直接把他甩了出去。

    还好秦睿的反应快，借着树的方便荡了一圈，卸下去大半的推力，随后才打了一个滚，单膝跪地着地。

    别看着这电光火石之间，秦睿处理的非常得当，但也让胳膊脱了臼。在诸将殷切的关怀声中，右手搭在左肩膀上，嘎嘣一声，就复位了。

    见秦睿无事，正在神情轻松的疏松着左臂，身边的将领和士卒，则齐声暴喝：大将军威武，大将军威武！

    这才对嘛，作为唐军的统帅，诸大将军之首的太尉，那自然是与当然的卫国公一样，攻无不克战无不胜，小小脱臼又能如何！

    哈哈哈......，“太尉果然神威，老夫佩服啊！”，岑长倩抚了抚胡子，打趣了一句。这也就是秦睿年轻，换成他这岁数，反应和气力，肯定是跟不上的。

    “岑相是笑我坠马之姿神威？哈哈，在诸位同僚和弟兄们面前丢了！”

    话间，秦睿冲不远处的狄光嗣挥了挥手：“来来来，上肉，上肉！今儿酒肉管够，谁喝的最少，罚一个月的俸禄，你监督！”

    看着秦睿及下面的大将军们，都用刀子切，或者直接抱起来啃；文官一侧，不少人唉声摇头，这大唐都立国多少年了，丘八们怎么还没有学会什么是规矩。

    奈何于秦睿也是丘八，大伙也就把嘴闭了个严实，少钱几眼，也就跟着没那么闹心了。

    众人的表现，当然满不过岑长倩，会心一笑后，随即笑道：“利见啊，你与诸将这食肉之法，颇具古人之风！”

    “哎，您老这是说对了，盔甲盛酒，秦剑取肉，这是三秦子弟千年尚武习俗。睿就是要改掉将军们崇文的作派，哪怕吃饭时都要记得，自己是时刻准备上战场的军人。”

    “自从陛下登基以来，周边的国家都在边境搞小动作，哪怕是辽东半岛的那些亡国的棒子，也敢出来凑热闹！这难道不是在欺负陛下年幼么，是可忍，孰不可忍！”

    没错，大唐现在就是主少国疑，那些平时里跟孙子一般的家伙，也想趁着试探一下大唐经历了这次政体改变后，国力是否受到内耗。

    如果真成疲弱之势，那他们正好趁势反扑，三十年河东，三十年河西，总不能让你们唐人，一直占便宜吧！也就是在这种态度下，周边的国家，屡次挑衅边军。

    要不是事情不大，成为不了出兵的理由，秦睿早就派兵征讨了。不过，即便是这样，他也命兵部向各地边军发令：有敢挑衅唐军，试探国力、军力的，一律给老子揍回去，军功按照双倍拴叙！

    “哎，利见，这是一定会发生的事，你不必如此的忌讳！”

    “太宗朝，高宗朝，都曾发生过这样的事，你经历的多了就习惯了。”

    老岑这话是劝秦睿要学会克制，从前呢，他只是手握两卫的大将军，就算出再大的事，也作不出圈去。但现在，他身上抗的是社稷重任，稍有差错，动摇的就是大唐的根基。

    他和狄仁杰都老了，说不准什么时候，就要去见列祖列宗了，所以他们不能让秦睿轻举妄动，同时也要磨一磨他在战场上养成的杀伐之气。

    “好，好，您老都说了，睿还能说什么呢！”

    “来，睿与诸将，敬诸位老帅一杯！”

    秦睿起身后，南北衙的大将军们纷纷起身，双手端着酒盏，等着岑长倩、黑齿常之、秦善道等人把酒倒满。

    不管时代如何变迁，身份地位如何变化，他们这些后来人，毕竟一如既往的尊敬诸位老帅。没有他们当年的敦敦教诲，秦睿等生瓜蛋子，早就死在战场了，哪里还有今天。

    “哎，老夫插一句，敬诸位老帅，也得敬敬我们这些老书吏，没有我们这些老骨头，你们这些将军和士兵，是吃什么打胜仗的。”

    狄仁杰这稀泥活的不错，秦睿是武将，在日常处事中，难免偏袒武人，这让文官们倍感冷落，就像这场秋猎宴就是如此。

    但有了他的补台，秦睿及诸位大将军们就必须应和，文官们就都找到台阶下了，这才能和气一团，继续协作，维护好大唐的江山社稷。

    “国老之言大善，和气一团，和气一团！”

    “利见，老夫建议，让画工把今日宴会的盛况，如实的画下来，名字就叫一团和气图，如何！”

    两位老相爷，如此的为他补台，秦睿心里自然明白，更是不会说出拒绝的话。孤阴不长嘛，该重视的还得重视，他还得跟两位老相爷好好学啊。这为官为相的手腕，心机，比起人老成精的二人，秦睿差的太多了。

    “好，两位相爷的话，睿自然要遵从！”，话毕，秦睿吩咐狄光嗣，让画师门赶紧过来，按照两位相爷的意思办。

    “诸位，现在咱们能饮下这杯酒了吧！”，秦睿脸上别样的神情，逗乐在场诸臣轰然一笑，随即齐声应了声诺。

