    “强子，其实你不用说这么多的，我明白你的意思，但我今天其实知道自己根本得不到我想要的那个答案，但我已经说过了，不管是怎样的结局，对于我来说，一切都还没有结束，我自己也不会放弃，这就是我今天想要对你说的话，至于你自己怎么想，那不是我所能控制的，其实在说出这些话之前，我就已经想到了，你是不会答应我的，只是我过不来自己心里的那一关而已，想要再尝试一下，不过这样也好吧，至少能够让我自己看清楚我在你的心里究竟是一个怎样的人，没关系的强子，你不必要勉强你自己的，你放心，我不会因为这个和你产生什么距离的，以后你我该是怎样还是怎样，反正，我们从来都没有做过恋人，所以彼此之间，也不会有什么尴尬吧。”

    黄婉婷的话说完之后，她再度喝下一杯酒，方志强看得出来，今晚的她的确喝了很多，而黄婉婷自己此刻也的确感觉到申请恍恍惚惚的，看着自己手中的杯子，似乎都变成了两个。

    “婉婷……”方志强欲言又止，看着黄婉婷最近那一抹像是自嘲一样的微笑，方志强到嘴边的话，再度被自己吞了回去，他知道，自己这个时候不管说什么都没用了，反正自己又不可能给黄婉婷许诺一个未来，至于其他的，说再多都像是借口一样，实际上也的确是这样。

    “这个回锅肉挺好吃的，你尝尝。”

    沉吟了好一会儿之后，方志强终于开口，只是说出来的话，却是和此刻情景极不符合，因为方志强也不知道自己应该说些什么，今晚听黄婉婷说了这么多之后，方志强这才反应过来，原来自己在黄婉婷心里的位置居然这么重要，也许是从前的自己一直太过愚钝，始终都没有联想到这一层，也许是自己一直自欺欺人，明明知道是怎么回事，却还偏偏要装作什么都不知道的样子，可不管怎么说，方志强自己的心里清楚，不管到什么时候，自己和黄婉婷之间，应该都是不可能的。

    方志强想要和把自己和黄婉婷之间的关系一直停留在以前，因为那太美好了，他想要在自己的心里留下曾经美好的一切，而不是像现在的自己和王亚欣，或者是李潇潇之间的关系一样，这一点方志强深有体会，在开始恋情之前，或者说是结婚之前，不管和谁在一起，似乎都是极为美好的，可是自从结婚之后，或者说两个人足够熟悉，彼此之间再也没有任何隐私和秘密之后，就会出现各种各样的问题，说实话，现在的方志强心里真的有点怕，原本自己和黄婉婷之间的关系那般美好，如果真的发展到那一步，到最后却是谁都不愿意见到的结果的话，那不管是对于自己来说，还是对于黄婉婷来说，应该都不算是什么好事儿吧！“吃饱了……时间应该也不早了，我……我该回去了……”黄婉婷一边说着，一边抬头看了看已经彻底黑下来的天色，自己该说的话都已经说完了，虽然方志强的答复也是自己之前已经想到的，可是当自己亲耳听到那些话的时候， 心里还是忍不住的一阵失落和难过，所以，继续坐下去也没有什么意义了，只会让两个人彼此心里更加难受，更何况，黄婉婷并不知道自己究竟能不能忍住眼眶里打转的泪水，她可不想让方志强看到自己失声痛哭的样子，毕竟，自己可从来都没有在方志强的面前露出自己那么脆弱的一面。

    方志强闻言，下意识的看了看手表，时间其实并不晚，不过才八点二十，不过刚刚两个人一直在说话，方志强也一直都没有注意到， 此刻注意一下周围的环境，的确已经是全部都黑了下来，在这个时候，看不到灯红酒绿，看不到纸醉金迷，那犹如萤火虫一样的灯泡发射出昏暗的灯光，照射在黄婉婷那红噗噗的脸蛋上，看起来，竟是别有一番滋味儿。

    方志强也喝下最后一杯酒，晃了晃自己的脑袋，看着黄婉婷那已经准备起身的样子，随即率先站了起来，今天的对话到此结束，其实并不是方志强心里想要的，虽然黄婉婷表面上并没有表现出什么来，但方志强显然能够意识到她那失落而又难过的内心，只是方志强也知道，现在的自己什么都做不了，不管黄婉婷的心里有多么难受，自己依然是什么都做不了。

    既然什么都做不了，那也的确没有必要继续坐下来聊了，方志强也知道，如果继续聊下去的话，黄婉婷一定会越来越难过，这么长时间没有见面，那也不是方志强想要看到的。

    而就在这个时候，刚刚站起来的黄婉婷突然一个踉跄，差一点跌倒在地，手掌扶着的椅子的靠背，这才勉强站住脚跟，方志强见状，反应也是极为迅速，赶紧跑了过来，一脸担忧的开口说道：“你怎么样？”

    黄婉婷摆了摆手掌，看着方志强微微一笑道：“我没事儿……”随即黄婉婷对着老板招了招手道：“老板结账！”

    方志强看着她晃晃悠悠站都站不稳的样子，上前搀扶着黄婉婷的臂弯，待得老板走过来的时候，方志强拿出手机，结账之后，便扶着黄婉婷对着马路边走去。

    “你还好吗？”

    方志强担忧的开口问道，然而黄婉婷却是一味的摇头，甚至坚持要自己走，可是看着她现在这个样子，别说是走路，连站都站不稳，随即方志强也只好开口说道：“我送你回去吧。”

    把黄婉婷扶上出租车，方志强上车正准备出发的时候，手机突然响了起来，看了一眼，居然是李潇潇打过来的，方志强愣了愣，最近这段时间李潇潇从未联系过自己，方志强也知道，李永贵刚刚去世，最近李潇潇的情绪一定非常不好，而今天突然打这个电话，是为什么？

    沉吟片刻之后，方志强还是接听了李潇潇的电话。

    “喂。”

    原本，方志强还想要和从前一样，叫一声‘潇潇’，然而话到嘴边，却又被吞了回去，方志强知道，现在这个时候，叫这个称呼，似乎显得很不合时。

    另一边，李潇潇也是毫不迟疑的开口说道：“强子，好久不见啊。”

    方志强并没有出声，只是默默地点了点头，或许距离上次见面的时间并不是很长，然而两个人却的确已经很久都没有在一起好好说话了，对于方志强来说，似乎都已经快要忘记应该怎么跟李潇潇说话了。

    “是啊，的确挺久了。”

    方志强叹息道。

    “你……这会儿有时间吗？

    我想跟你聊聊。”

    李潇潇有些吞吐道。

    方志强看了一眼靠在自己肩膀上已经睡着的黄婉婷，以及堵得水泄不通的马路，沉吟片刻之后，淡淡回道：“你说吧。”

    “我想……跟你见面聊聊……”李潇潇继续吞吐说道。

    

