    “国庆过得怎么样？”

    秦运走了过去，微笑道。

    “不太好。”萧蓝仔细想了一下，道：“每天除了玩手机就没有其他的事了。”

    高中的时候放长假还有一大堆作业，大学没有，若是不想学习的，大学基本上就是玩几年然后毕业。

    两人在说着国庆发生的一些事。

    当听到秦运又开了三家店，萧蓝忍不住惊讶。

    “秦运同学，你也太厉害了！”她忍不住说道。

    “我这人就喜欢开店。”秦运笑了笑道。

    他正说着，忽然脸色微微变化，连忙上前拉住了萧蓝。

    拉住后，一人骑着自行车差一点摔倒在地。

    “对不起，对不起！”骑着自行车的是一位看上去十六七岁的女孩，她看着秦运、萧蓝连忙说道。

    “怎么骑车的？”秦运皱着眉头。

    这些小女孩骑着自行车在人行道上横冲直撞。

    “算了吧，秦运。”萧蓝刚刚也被吓了一跳，不过看着小女孩不断道歉，她便摇了摇头道。

    女孩又道歉了两句，急匆匆的离开了，似乎是有什么要紧的事情。

    此时萧蓝正要说什么，却是忽然呆住了，她的手此时正被秦运握着，顿时她感到自己脸有点发烫，心跳开始加速。

    秦运也是意识到了，是刚才紧急情况下握住的。此时他也有一点尴尬，毕竟单身了十八年。

    他只感觉到萧蓝的小手软软的，握着就像是握一块棉花糖一般。

    两人谁也没有说话，秦运也没有放开。

    实际上，之前一个多月，两人几乎天天聊天，有时间便出来玩，其实都明白对方的心意。

    二人就在大街上慢慢走着，似乎感应到了萧蓝的紧张，秦运忽然笑着：“咳咳，今天天气不错啊。”

    他干咳了一声，打破了这一丝尴尬。

    “是不错。”萧蓝闷闷的点了点头。

    她现在也不知道说什么。

    她又想提醒秦运能不能放开自己的手，又不想开口。

    就这样一直过了五分钟，前方几根石柱出现，只能容纳一人通过，秦运只好放开了萧蓝。

    此时他心中却有种怅然若失的感觉。

    尴尬依然在持续，不过不出十几秒，此时他们来到了一处，看向前方，萧蓝忽然眼睛一亮。

    “咦？前面在套圈？”

    秦运也是看向那里，好奇道：“萧蓝，你还对这个感兴趣啊？”

    “当然了。”

    萧蓝笑嘻嘻道：“我以前套到过，每次遇到了都会玩一下。”

    “老板，这个怎么卖得？”

    她直接走过去询问道。

    老板是一位干瘦的男子，左手臂中拿着几十个圈，各种颜色的。

    听到萧蓝询问，老板笑呵呵说道：“二十块钱十个圈，套中鼻子就算。”

    前方是一片大场地，地上放着一个个的毛绒玩具，前面几排都是小玩具，大灰狼小兔子，汪汪队小狗，小猪佩奇等等，后面则是一些大玩具。

    萧蓝直接买了十个圈，然后在等着。

    此时周围有十来人在看着，有一位中年男子似乎买了挺多的圈，一直在套着，他身边还有一位不到十岁的小女孩，大声喊道：“爸爸加油，爸爸加油。”

    不过几个圈套完，还是没有套到一个。

    “这人都套了七十个圈了，还没有套中那个小浣熊。”

    “真舍得啊。”

    周围一些人在议论着。

    “爸爸。”见到自己爸爸没有套中，小女孩拉着中年男子的衣角，似乎随时要哭出来一般。

    中年男子只感到脑子疼，他都花了一百四十块钱了，到现在还是一无所获。

    “老板，那个小浣熊能不能卖给我啊？我女儿很喜欢，以前有一个弄坏了，我一直没找到一样的。我出二十块钱给你。”中年男子看向老板说道，声音中略带恳求道。

    这个娃娃他找了好久，一直没找到，在这里却看到了，自己女儿开心坏了，吵着要。只不过他运气不好，一直套不中。

    “是啊，老板，那人都套了一百多块钱了，小孩子喜欢，你就卖了吧。”

    “估计再套下去也套不到。”

    “只是一个小玩具罢了，进价估计十块钱到头了。”

    周围一些围观了好一会的人也是开口道。

    “不卖不卖。”

    老板却是毫不为意，笑呵呵道：“我这里讲规矩，所有毛绒玩具只能套，套中一个拿走一个，卖的话不是坏了规矩么？”

    “爸爸。”

    听到老板的话，那个小女孩一下子哭了起来，拉着自己爸爸的手不放开。

    “悦悦乖，爸爸继续帮你套。”

    看到自己女儿哭了，中年男子连忙蹲下身安慰说道。

    他咬了咬牙，又买了十个圈。他工资不高，这样一天多的工资都花出去了。

    不远处，秦运和萧蓝看向这里。

    显然，那老板就是为了多挣钱，当然他们也说不了什么，也不可能上前做主。

    “秦运，我去套一下看看。”中年男子过后，萧蓝上前一步，开始尝试着套玩具。

    看她套的位置基本上都在在小浣熊那边，可惜十个圈都扔出去了，还是一个没套中。

    随后，那小女孩爸爸又是尝试，但是依然没有套中。

    “这些玩具太难弄了。”

    “我看了一个小时了，这个老板都赚了六百多了，而毛绒玩具被套走的只有四个。”

    “太挣钱了。”

    一些人议论纷纷。

    “秦运，套不到，我们走吧。”萧蓝无奈道。

    此时秦运却是没有动作，他忽然说道：“我去试一下。”

    他上前一步，道：“老板，给我五十个圈。”

    “秦运，你也要套这些么？”萧蓝看到秦运一下子买这么多，连忙道：“这些东西很难套中的。”

    她知道以前秦运还没有玩过这些东西。

    “没事，买着玩。”秦运笑了笑道。

    老板见到有大生意上门，满脸笑容，接过了一百块钱，将五十个圈递给了秦运。

    看着眼前的一个个摆放的毛绒玩具，秦运右手直接扔出了一个圈。

    这个圈用的力稍微大了一点，扔到了后面一个棕色大熊玩具的脸上，而且鼻子接触到了一点点。

    “哇，套中了！”

    “好厉害啊，第一个圈就中了。”

    顿时，围观的一些人惊呼道。

    秦运看了一下，问道：“老板，这算套中么？”

    此时老板上前仔细看了一下，却是笑呵呵的摇头说道：“不算不算，说的是套中鼻子，你这只是碰到了鼻子一点点，怎么能算呢？”

    （感谢半生凉凉凉到殇的2200打赏，感谢Z188888888的100打赏，谢谢。）

