    威尔本来在小一小二出现的时候，就已经不想再跟陆泽闹了，因为他怕陆泽发疯真的让保镖打他。

    鉴于陆泽那两个保镖的实力，他觉得自己的安全还是没有保障。

    所以为此，他可以暂时的不找他麻烦。

    正好安德利给了他一个台阶，他也就顺着杆子下来，装作大度的样子说道：“那我就看在安德利先生你的面子上，就不跟他计较了。”

    陆泽闻言嗤笑了一声，不过却没有说什么。

    安德利见他们终于不闹腾了，松了口气后，对着所有人都笑了笑说道：“感谢大家的到来，我们的宴会马上就开始了，大家都请跟我来这边用餐。”

    他请的人并不算多，此时他们都是在花园中，而宴会用餐的地方则是在另一处地方。

    他带着众人到了宴会厅，这里放了两张常常的宴会桌子，不知道安德利出于什么目的。

    他把陆泽安排的比较靠近前面，他身边坐着的是埃菲尔和另一位大家族的家主，对面坐的则是威尔。

    不得不说，这个安排看似是对他的重视，但是陆泽却感觉出了安德利浓浓的戏弄和恶意。

    他才刚跟威尔起了冲突，现在就把他们给安排了个脸对脸，这不是成心的么？

    并且，安德利还说这是为了让他们两人多接触接触，消除一下矛盾。

    陆泽就纳闷了？他就不怕自己再次发飙？直接让他们都下不来台？

    “我看安德利先生你的好意别人是根本不领情的，要我说，你可是全世界的名人，邀请的人怎么找也应该有些水平，怎么什么垃圾都邀请呢？”

    威尔斜眼看了陆泽一眼，虽然没有提名道姓，但在场的所有人都知道他说的垃圾，指的就是陆泽。

    “确实，什么垃圾都能邀请，我们这里坐的哪一位不是有着风光的经历，有些人也就是仗着父辈才能坐在这里，哼，看到这种人，就倒胃口。”

    陆泽也毫不客气的说着，就差把威尔的名字给点出来了。

    这话众人听了都想笑，因为陆泽说的对，他们对威尔客气，完全是因为他的父亲，而不是他本人。

    他们都用喝酒去掩饰眼底的笑意，威尔的脸色黑沉沉的，手指死死的捏着高脚杯。

    陆泽都怕他直接把杯子给捏碎了。

    安德利见此，呵呵一笑就说道：“不管是谁，今天来了就都是我的客人。”

    接着，他站起来从酒柜中拿出来了一瓶酒，走到了桌子前道：“这酒是我特地跑了一趟提立菲酒庄弄来的他们珍藏版红酒。”

    “这酒可轻易喝不到，我听内部的人说，这种酒，是专供他们内部高层喝的，这次我也是因为认识他们的人，才拿到了几瓶，大家都尝一尝。”

    说着，他把酒交给了侍者，这种酒很好醒，没一会儿功夫，众人的酒杯中都被倒上了这个酒。

    陆泽浅尝了一口，发现味道带着苦味，就没再喝了。

    而安德利看到他的反应，问道：“陆先生是喝不习惯红酒吧，听说你们龙夏人喜欢喝什么白酒，不知道味道跟这个比起来，哪个会更好一点？”

    陆泽刚准备回答他的话，对面的威尔嗤笑一声说道：“这还用说？肯定是红酒好喝了。”

    “他们那种没有颜色，听说还是用粮食做的酒水，哪里有我们的红酒有味道？”

    他看着陆泽没喝多少的酒水，轻嗤一声：“什么人配什么，他们那的人喝习惯了那种粗糙的酒水，红酒这种高级酒水，他们根本就享受不了。”

    提立菲酒庄是他们兰西国的，他引以为豪，陆泽当着他的面喝这种后就还皱眉，就像是在说他们的酒水不好喝一样，这也是不给他的面子。

    “威尔先生这话就不对了，陆先生可能只是喝不习惯而已。”

    安德利此时也说了起来，不过他看似是为陆泽说话，但却根本没有真的去反驳威尔的话，显然，他跟威尔一样的想法。

    陆泽看着他们一唱一和的，忍不住嗤笑了道：“我确实喝不习惯，不过只是因为，我喝过比这种更好的，这酒的档次还是低了一些，配不上我的身份。”

    他说最后一句话的时候，故意看着威尔。

    安德利闻言，也不去充当什么和事佬了，直接慢悠悠的放下了酒杯，说道：“陆先生，喝不习惯就喝不习惯，我们不会说什么的，但你这么说就不对了。”

    “你说这酒档次低了，配不上你的身份是什么意思？”

    这酒可是他的珍藏，竟然被陆泽说的好像很低廉一样，真的是不把他这个主人放在眼中啊！

    威尔幸灾乐祸的看着陆泽，说道：“安德利先生你也别生气，他怕是不知道什么叫好酒，把次品酒当成了宝贝，没见过也没喝过极品酒，才会这么说的。”

    “不过他说的也是，红酒确实跟他不配，他也酒只配喝白酒那种东西了。”

    这话说的安德利笑了起来，陆泽也不生气，而是淡淡的说：“白酒确实不错，只不过我说的不是白酒。”

    他看向了安德利：“你不是认识提立菲的人吗？难道不知道，有一种酒水是专门供给他们老板的吗？”

    安德利愣了一下，随后笑道：“虽然我不知道你说的是什么酒，但如果真的有那种酒，你难道就真的喝过吗？”

    “不错，我确实喝过。”陆泽耸了耸肩，认真的说道。

    安德利看着他认真的样子，沉默了两秒后大笑了起来，其他人也跟着笑了起来，都认为陆泽简直太会编故事了，为了不丢面子，竟然连这么不要脸的话就说了出来。

    专供给提立菲老板的酒？还你喝过？

    你以为你是提立菲老板啊？

    陆泽听着他们的笑，无奈的看着顾筱，他可没说错，这件事顾筱最能为他作证了。

    参加这次宴会，顾筱是一句话都没说，此时也忍不住翻了个白眼。

    她都怀疑在这里坐着的人，都是怎么走到今天的，他们有些管理着整个大家族。?

