    另外三人见到俞慎施法，直到施法需要一些时间，林正道：

    “风道友，你持龙纹铜镜护法，掩护我们，我和张道友先去拦着阴阳尸。”

    张十一也说道：

    “风道友龙纹铜镜威力巨大，作为护法最好，我们先去。”

    说完，林正从背后的包里取出桃木剑，用鲜血在手心画符。

    胖子则是放下黑色坛子给风四看管，取出自己的金刚降魔杵，另一手捏着符篆，脖子上挂着一对金色铃铛，腰间夹着一块布，一副全副武装的样子。

    两人借着【翳形术】的效果快步向前，来到近处。

    林正首先出手，抬手念咒打出左手血符，一道金光飞射，重重落在阴阳尸身上。

    张十一则是几张符篆不要钱的出手，化作一团团火符飞射，也落在了没有防备的阴阳尸身上。

    此时，风四再次运转龙纹铜镜，金光一转，将那阴阳尸照的一时间无法反抗。

    风四金光一闪后就收手，毕竟运转龙纹铜镜非常费力，不能长久运转，如果旁边有强光源就会轻松很多。

    阴阳尸受到连续打击，顿时发出一声声怒吼，同时胯下带着倒刺的鞭飞射而出，朝着林正飞去。

    “林正，你终于出来了，你们华夏的道术对我没用，去死。”

    挥动长鞭，那威力几乎如同古代猛将挥舞钢鞭，虎虎生风，敲在集装箱上就是一个深深的凹槽，让两人无法近身。

    此时，俞慎脚下七星步踏出数次，口中念动法诀犹如一声声雷暴，重重的落在了阴阳尸的耳中。

    那一声声雷暴就犹如重锤敲打在阴阳尸的脑子上，让威风凛凛的阴阳尸完全无法抵抗，匍匐地上，抱着脑袋哀嚎。

    林正、张十一见到此时情况，捂着耳朵躲开，林正道：

    “俞道友这雷法真的犹如天威。”

    随着俞慎一头长发直立，双手持剑怒吼：

    “神雷灭魔。”

    脚下浮现北斗七星真图，上应天星，星光落下，无数雷鸣在古篆七星剑上响彻云霄，电光四射。

    “去。”

    随着俞慎长剑指向，一道雷光如电蛇般飞射而出，重重的落在了阴阳尸身上。

    阴阳尸被神雷劈杀，发出了男女混杂的痛苦哀嚎，一身诡异邪气弥散，原本男人模样的腹中露出一颗女人脑袋，看着非常诡异。

    两颗脑袋在神雷之下，如同吐血一般吐出无数毒虫尸体以及粘稠的恶臭液体。

    这些毒虫以及恶臭液体就是支撑阴阳尸行动的降头术载体，在被神雷重创之下，阴阳尸甚至无法化光遁走，或者修复身体。

    就在阴阳尸即将死在俞慎雷击之下时，枪声忽然响起。

    俞慎顿时间汗毛竖起，下意思的就地一滚，但子弹精准的落在了俞慎背心，直接将俞慎击倒。

    旁边的风四转过龙纹铜镜，却被一枚子弹击中肩膀，龙纹铜镜黯然落地，再一枚子弹就将龙纹铜镜镜面击碎。

    “时间正好呀。”

    一股黑风忽然卷起，那边的林正和张十一知道不好，朝着黑风施法。

    但是这些术法都无法阻止，张十一抬手抽出腰间的布摊开，一张古布之上满是曼陀罗图案，叫那黑风无法近身。

    “张十一你这个蠢货，哈哈，得了这具外门阴阳尸，看谁还能阻止我重修魔胎、魔躯。”

    说完，黑风顿时落在阴阳尸无法抵抗的身躯上。

    顿时间一道魔气席卷，将那被神雷劈出的毒虫尸体以及恶臭粘液包裹，重新收回阴阳尸内。

    同时阴阳尸上魔气冲天，发出了男女声哀嚎，许久才散去。

    “这对狗男女的感情倒是深，一起送你们去了，这具阴阳尸是我的了。”

    说完，阴阳尸收敛一身魔气，同时在一阵黑雾重化作一位长发披肩，黑袍清秀少年模样，不复之前丑陋的魔头模样。

    魔头挥动手臂，道：

    “还要感谢你们，要不是你们，我真没那么容易抹杀阴阳尸的意识，为了感谢，就将你们都杀了吧，吞了你们，我定能更快重修。”

    说完，魔头抬手一挥，一道黑风卷向张十一，此时这黑风之中魔气凝聚，是之前无法比拟的。

    一道黑风下去，张十一和林正直接被掀翻在地。

    不过两人手脚都非常灵活，付费快其身躲开后续攻击之后，林正取出一尊小神像，张十一则是洒下符篆。

    片刻后，林正通过神像上的香火之力请祖师爷上身，抬手挥舞桃木剑劈开黑风。

    而张十一则是通过身上法器，请得伏虎罗汉上身，举起手中曼陀罗图，震慑邪魔。

    “胖子，你一个天师府后人竟然请伏虎罗汉上身，你祖先知道一定会清理门户。”

    说完，魔头抬手一挥，一团如同头发一般的黑丝汇聚，化作一柄黑色的，不断蠕动的长剑，直接架住林正的桃木剑。

    魔头抬手一发力，请神上身的林正都无法抵挡，直接被击退数步。

    魔头哈哈大笑道:

    “你这香火玄坛请神术，要是在香火鼎盛的大庙里我还会怕一下，就你身上这小神像里的香火之力，能奈我何？”

    见到魔头强悍，胖子怒吼一身，手中金刚降魔杵挥动，攻向魔头。

    林正也提起精神，再一次刺向魔头。

    魔头抬手挥动长剑，那金刚降魔杵威力非凡，直接将魔头手中长剑击散，同时林正桃木剑到位，刺向魔头心口。

    一道蓝光闪耀，那阴阳尸的倒刺鞭再次出现，直接挡下了桃木剑，同时将林正击退。

    “不堪一击。”

    就在魔头要再出手之时，忽然一道雷光落下，直接劈杀魔头，同时一柄带着雷光的长剑从背心刺入，直接贯穿了魔头心口。

    “你？不是中枪了吗？”

    魔头从身后直接又生出一颗脑袋，眼神怨毒的看向身后的俞慎。

    俞慎面色苍白，满脸冷汗，一只手捏着【御雷符】，一只手握着古篆七星剑，直视魔头这颗脑袋的眼睛，道：

    “你虽然通过附身学会了开枪，可惜准头不行，没打中我要害，而且你太大意了，没发现我的翳形术。”

    说完，俞慎手中几张御雷符重重的按在了魔头身后这颗脑袋上，雷光暴起，将魔头电的痛苦不堪，犹如小刀割肉。

