    “看来妖族又想要搞事情了！”慕白撇撇嘴道。

    西牛州位于西域西部，时常面临西边妖族的骚扰，后来爆发了好几次小规模战斗，互有胜负。而如今妖族潜入双湖城偷取西牛州军事布防图，很明显是又准备开战了！

    为了缓和内部矛盾，妖族各大部落通常采用的手段就是开战，既消耗人类这边的实力，也消耗内部过剩的人口，当然，被消耗的都是那些小部落。

    随后，慕白又翻阅到了许青青姐姐许青红的消息，却是被关到了地牢！

    “还好，总算没出事！”慕白松了一口气，起身下来楼下。

    就在这时，仓库外的警铃声开始靠近，慕白笑了笑，侦缉局终于来了！

    下一刻，仓库的大门就被侦缉员们破开，一名罡煞境高手率先冲了进来，随后是众多的先天境侦缉员，当看到了慕白站在正中间，均露出了诧异模样。

    “举起双手，报上身份！”为首的罡煞境侦缉队长大声问道。

    慕白和侦缉局的人打过交道，知道流程，开口道：“这里是一个叫做未来教派的驻地，我发现了这里准备探查，然后就被一名罡煞境狼妖发现了，最后我把他击杀……”

    “所以，不用紧张，咱们是自己人！”最后慕白呵呵笑道。

    蓝寻乐就是那名罡煞境的侦缉队长，他看着眼前这个少年一脸正经胡说八道的模样，顿时无语道：“小子，吹牛也要讲基本法，就你年纪轻轻的，还能够击杀一名罡煞境的狼妖？！”

    “就你这弱不经风的模样，能击杀先天境的妖族就谢天谢地了！”

    慕白耸了耸肩，“你们可以上去看看，狼妖尸体还在那呢！”

    蓝寻乐露出疑惑之色，“你真没有开玩笑？！”

    “你说呢？”慕白翻了个白眼。

    蓝寻乐微微点头，带着怀疑之色让队员上楼查看，随着队员结果的确认，蓝寻乐终于惊了：“你……你……那头狼妖真的是你击杀的？！”

    “难不成还是你杀的？！”慕白发现这个侦缉队长脑子有点不灵光，可能是修炼修傻了……

    “对了，地牢中还有被狼妖掳掠的受害者！”慕白提醒了蓝寻乐一句。

    不久之后，伴随着勘察完毕，蓝寻乐看向慕白的眼神直接不对劲了，那是崇拜的神色，就差说一句，大神，请收下我的膝盖吧！

    接着，就有被关押的受害者被侦缉员们解救出来，许青青的姐姐许青红赫然在列，看起来有些萎靡，显然受了不少罪。

    “慕……慕白先生，这一次多亏你，才能把狼妖击杀，解救这么多受害者，我代表双湖城侦缉局表示感谢！”蓝寻乐仿佛变了个人，态度直接来了个一百八十度，对慕白激动道。

    慕白笑了笑：“我记得击杀潜伏的妖族有奖励来着……”

    “当然，等核实之后，我们会直接亲自送上门！”蓝寻乐道。

    直到这时，蓝寻乐还不敢相信，眼前这个十八岁的高中生，居然能够独自击杀服用了暴血丹的狼妖，这是哪里蹦出来的妖孽啊！

    “那就好！”慕白满意点头，将未来教派的事情扔给侦缉局后，一脸轻松模样的走出了仓库，等候在外边的许家姐妹顿时迎了上来，“慕白……你终于出来了，谢谢你！”

    许青红有些虚弱道：“你是明辉的好友慕白，谢谢你救了我……”

    慕白摆手叹道：“青红姐不用客气，就你们是应该的！接下来青红姐就静养一段时间吧……”

    许青红和许青青点点头，这一次事故之后，她们真的怕了。

    慕白微微叹了口气，这个世界普通人虽然安逸，但风险也大很多，要是被卷入修炼者之间的事情，一不小心就有可能没了小命啊。

    将许家姐妹送上车，慕白更加坚定了变强的决心，果断回了家，开始修炼白虎下山印这道法术！

    罡煞境修炼法术，分为阴煞术和阳罡法，因此就分化出了阴煞和阳罡两个小境界。

    这里面还有个外界不知道的隐秘，那就是只有将六道阴煞术修炼完成，才能修炼阳罡法。

    一旦六道阴煞术不全就急吼吼的修炼阳罡法，那么阴煞术就再也无法修炼，也就永远都会少那些阴煞术，这个结果就是，要么无法进阶神通境，要么勉强进阶成功，但神通数量少，成为垫底的神通境！

    可以说，修炼道途上，一不留神就会被坑。

    好在慕白作为转生中学学生，又有S级权限，大部分的坑都可以避过。

    白虎下山印也是一道阴煞之术，乃是吸收虎妖煞气凝炼而成，练成之后就能够掌握一方白虎煞印，一旦施展就仿佛白虎出笼，煞气冲天，无比迅猛，堪称顶尖法术！

    修炼这道法术的关键不在于祭炼之法，而在于虎妖煞气，虎妖煞气越凶悍，祭炼而成的白虎煞印威能就越强！

    若是能够寻到神通境的虎妖陨落之地，吸收其中的煞气，白虎煞印必然是法术中的王者！

    慕白果断点开了转生官网，寻找虎妖煞气，刹那间，大量的信息就填了出来，全都是虎妖煞气，有先天境的老虎煞气，有罡煞境的虎精煞气，更有神通境的白虎煞气……

    “等等，元丹境的虎魔煞气？！售价百万转生点一方？！”慕白直接惊呼声出来。

    元丹境的煞气，就是他了！

    等等……百万转生点一方……我特么……

    修炼白虎下山印，需要三方煞气，最终才能凝结出一枚白虎煞印！

    “转生点永远都不够用啊……”慕白叹了口气，连他都觉得转生点不够用，更不用说其他转生者了。

    元丹境的虎魔煞气是不用想了，只能考虑考虑神通境的白虎煞气，就这，也要十万转生点一方！

    要修炼成白虎下山印，需要三十万转生点。

    境界越高，修炼所需的转生点就越多，这就是大多数转生者们都穷的缘故！即便是高阶转生者也不例外……

    慕白深吸了一口气，将三方白虎煞气买下，舍不得孩子套不住狼，为了尽快提升实力，只能氪金了！

