    只是林氏不知道，当人看你顺眼的时候，你做什么事情都是值得原谅的。反之当人看你不顺眼的时候，你的辩解只会让人愈加厌恶。

    加上任老太太已经认定了任瑶玉这个孙女心术不正，为人阴险狠毒，所以林氏为女儿的辩解只能起到反效果。

    最终任老太太忍无可忍，大发雷霆，让人绑了任瑶玉去祠堂领受家法。

    任何一个家族底蕴深厚的家族都是有家规的，有家规就免不了会有家法。任家的家族历史虽然不算太长，但是该有的门面在上一任家主任宝明在世的时候就已经确立好了。

    任家的家法与燕北其他大家族的家法别无二致，是一根成人手腕粗细、扁圆形、长约四尺、不用刷漆也油光锃亮的铁木棍。这根棍子都是与祖先牌位一样长年累月地被供奉与祠堂，总得来说威慑意义大于实际意义，是一个令各家孩子听了就闻风丧胆的存在，已经超越了一根普通木棍之于孩子的恐怖意义。

    所以当任瑶玉听说要请传说中的家法的时候，吓得当场就腿软了下去，看着高高在上的祖母那严正的态度，她甚至以为自己的小命要丢了。

    林氏对于家法的恐惧当然与她女儿对于家法的恐惧是不一样的，不过她也知道请家法的严重性。毕竟自从上一任家主定下家法以来，那一根木棍其实一直都没有用过，她不希望自己的女儿成为任家第一个吃螃蟹的人。

    所以荣华院又开始闹得不可开交，直到林五老爷任时茂得到消息后求了任大老爷去请了任老太爷回来。

    不得不说人的心都是偏的，康姨娘小产使得任五老爷失了子嗣，说不难过是假的。可是无论任时茂对着康姨娘的柔情蜜意如何承诺自己不会亏待她和她肚子里的孩子，到了紧要关头亲疏远近还是立即就分了出来。

    比起康姨娘肚子里那未出世的孩子，任五老爷更为担心的还是自己的长女。尽管所有人都说任瑶玉是害的康姨娘小产的罪魁祸首，任时茂也不愿意以恶意去揣测自己和林氏的爱女，他无条件相信林氏的说辞，任瑶玉是失手撞到了康姨娘。

    而任老太爷在知道这件事情之后，想了想还是回了内院，任老太太因为任时佳的原因最近对林家很不满，因而将气撒在了林氏身上，任老太爷不知道出于什么原因一直睁一只眼闭一只眼，但是他自己代表的任家对于林家的态度是没有任何变化的。

    最近燕北各个世家之间看上去平静无波，不过不少人都感觉到了这种平静就像是冬日结了冰是河流，表面无波无澜，冰层下却是深流汹涌，等到春暖花开冰层一破汛期就会来临。

    所以在这种形势有些莫测的时期，任老太爷还不想真的与林家闹得太僵。

    不过任老太爷向来不过问内院之事，这会儿也不好推翻了任老太太的决定让她难堪，所以他回了内院之后就径直去了荣华院的书房，无论任时茂如何请求他也没有真正露面。

    任老太太在接到任老太爷回来的消息的时候，任时佳正派了自己身边的婆子过来给任瑶玉和林氏求情，她现在还在坐月子不方便出门，不过还是表现了自己对林氏母女的关怀。

    任老太太原本不想搭理女儿的求情，在得知任老太爷回来了之后，却是想了片刻后就改了决定，命令人将任瑶玉暂时关到祠堂去，不准探视，等今日的事情查清楚了之后再决定惩罚。

    林氏暂时禁足在自己的琉璃院，因为任瑶玉闯了大祸，而她这么做是不是受了林氏的指使还说不定，林氏被连坐了。

    尽管如此，林氏母女还是暂时松了一口气。“家法”这两个字，因为用的少，所以令人十分恐惧。

    表面上任老太太是卖了自己的女儿一个人情，让林氏对任时佳这个小姑子感恩戴德，实际上却是任老太太和任老太爷夫妻之间的默契。她知道任老太爷不会无缘无故的回来，既然是被儿子请回来的，尽管没有来正房干涉这件事情，却是暗示了他的意思。

    不得不说任老太太其实是个聪慧人，立即就摒弃了自己的喜恶坚定的追随了任老太爷的心意，还追随得让人不能轻易察觉，外加给了自己女儿一个大脸面。

    而任五老爷在关键时刻的选择却是让原本对她恨得牙牙痒的林氏态度有了松动。在任五老爷坚持要送她回紫薇院的时候，林氏没有像以往那样坚定的拒绝。甚至后来有琉璃院的丫鬟聊八卦的时候悄悄说任五老爷陪着五太太去了禁足的正房，也没有被五太太赶出来，最后还有人听到五太太在屋里的哭声以及任五老爷小心宽慰的声音。

    最后这一禁足，出乎意料的禁了夫妻两人的足，只是一个是被迫的，一个是心甘情愿的。

    而这个时候，康姨娘正躺在琉璃院的西厢，几乎丢了半条命。只是这个时候五老爷和五太太都选择性的无视了这件事。

    没有人知道康姨娘这个时候是抱着一种什么心情躺在琉璃院的西厢的那张梨花木架子床上的，就如康姨娘自己算计了一切，却终究没有那个本事算计到男人的心。

    而东府那边，任瑶亭回去之后先去了自己母亲那里。

    一见到苏氏，任瑶亭就红了眼眶，上前抱了苏氏不可能撒手。今日她是真的吓到了，在外面勉强镇定下来不过是因为好要面子硬撑，见了自己的母亲便越加觉得自己今日受了委屈。

    严格意义上来说，苏氏性子冷淡，算不得是以为慈母，可是那也是她本身的性情使然，对于自己唯一的女儿，苏氏还是从心底里疼爱的。

    见任瑶亭如此，苏氏姿势心疼，也不立即就问女儿当时的事情，反而耐心的抱着任瑶亭哄了许久，又让人去端了之前就准备好的压惊茶亲自喂了任瑶亭喝下，最后哄着任瑶亭在自己正房的软塌上休息了。

    等安抚好了女儿，苏氏示意之前去接女儿的心腹嬷嬷杨嬷嬷带着今日伺候在任瑶亭身边的两个贴身大丫鬟去了隔壁的稍间。

    苏氏安静的听那两个丫鬟说了今日的事情，素来平淡的眉眼微微蹙起，无端的就多了一丝冷厉和肃杀之色，她相貌十分普通，这样的神色倒是让她的脸上添了几分别致的韵味，不同与一般的闺阁女子。只是这种神情苏氏是极少在外人面前表露的，可见在场的几人都是她的心腹。

    “康氏每日那个时辰都会经过那个园子？”苏氏的语气平平淡淡，脸上已经恢复成了以往的无波无澜。

    杨嬷嬷低头道：“奴婢打听过，确实是这样的。不仅如此，八小姐也常常在那个时辰逛玩园子回来，所以两人在那里碰上好几回了，争吵也是常有之事。一般都是七小姐心情不顺故意羞辱数落康姨娘一番。”

    苏氏若有所思，随即将视线投向那两个束手立在一旁的两个丫鬟，淡声道：“亭儿也知道任瑶玉经常在那个时候出现在园子里？”

    两个丫鬟对视一眼，年纪稍大的那个站出来斟酌道：“小姐她原本不知道，不想上一次与五小姐去琉璃院附近的园子外头扑蝶的时候正好看到了康氏和八小姐争吵，便留了意。因为发现康氏和八小姐的争吵似乎不止那一次，所以小姐还打听过。不过奴婢瞧着当时小姐只是因为好奇随口问那么几句，过后就没有在提起了。”

    苏氏眉头微挑：“亭儿可是因为今日在荣华院里受了任瑶玉的气，所以特意挑了那个时辰去琉璃院附近扑蝶的？”

    “这……”丫鬟闻言抬眼看了苏氏一眼，踌躇道，“奴婢瞧着小姐在听到园子里传来八小姐和康姨娘的争吵声时确实是有些高兴的。”

    事实上，任瑶亭当时当着任瑶玉和康姨娘说的那些话是有些煽风点火惟恐天下不乱的意思在的。不过之前在任老太太面前的时候任瑶亭没有将自己说的那几句挑拨之言交代出来。只含含糊糊的表示自己是去劝架的。

    任瑶亭在任家极少吃亏，因此对今日任瑶玉挤兑她的事情很有些不满，她知道任瑶玉和康姨娘的矛盾闹大了的话会让任瑶玉受罚。

    不过若是说任瑶亭当时是抱着太恶毒的心思那也还不至于，她只是想要看着任瑶玉被长辈责骂而已，带着些孩子气的算计，她并未料到任瑶玉敢对康姨娘动手。

    所以任瑶亭被吓成这样，其实是因为害怕这件事情自己也有责任。

    丫鬟虽然不好直说，但是之前在与苏氏说明情形的时候是有过暗示的，所以苏氏才有这么一问。

    苏氏哪里会不了解自己的女儿，所以她才没有直接问任瑶亭，而是找了丫鬟来问。这样有利于她作出正确的判断。

    沉默了半响，苏氏才淡声道：“这件事情怕是没有这么简单。”

    聪明人总是习惯性的想太多。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

