    第8378章真的危险

    孟昔年并没有看到空间里是个什么样的情况，但是看江筱这样的神情就知道不太对劲，“怎么了？”

    江筱无奈地苦笑，把那整块玉石拿了出来，“看，包在里面了。”

    孟昔年觉得很新奇，但是想了想又是脸色微变，“这说明什么你该知道吧？说明那瓶东西对于你来说的确是很危险的，所以空间才会把它收得这么严实，不能让它能流出来半滴。”

    只怕是一旦有半滴流出来的话对于江筱来说，就是一件十分危险的事情。

    江筱点了点头，“我知道，所以我肯定也会很小心的。”

    “回去再看看这上面写的是什么，现在赶紧下去吧。”孟昔年把那一块玉石拿着，“这个我带回去，还是不要放在你空间里了，反正现在已经封在里面了，等到需要用的时候再拿出来吧。”

    这东西要放在江筱身上他还是会有点儿担心。

    “那好吧。”

    江筱看着这东西封得这么严实，也就不怕让他带着了，否则，他担心她，难道她就不会担心他吗？

    “这个地方要叫人过来看吗？”江筱问他。

    孟昔年想了想，“我回去让人翻翻资料，看看有没有记载，本来以为是近年的事，现在看来已经是很遥远的了，要不要上报就再说吧，过两天我给你回复。你就不要再上来了。”

    “好。”

    “我把这个铁盒子再放回去。”

    孟昔年把那个铁盒子又放了回去，江筱想了想，在边上洒了点儿小宝空间的那些水，这些藤蔓就会快速生长，到时候又把铁盒子覆盖好。

    反正她是没有打开盒子就把里面的东西给拿出来的，盒子的外观还是保持原样，到时候要是再有人来找，一定不会想到里面的东西已经被取走了，可能会以为原来就是空盒子吧。

    孟昔年带着东西离开，江筱这也往下撤。

    丁海景远远看着手电光渐渐接近，微松了口气。

    等江筱走到了面前，他打量着她，问道：“拿到东西了？”

    听他这么问，感觉就跟知道了一切似的。要不是知道他只是直觉惊人，江筱可能会觉得他都知道上面有什么东西了。

    丁海景本来就感觉到她应该会有所收获，要是什么都不给他看的话，这也太防着他了。

    所以江筱直接就把那羊皮拿了出来，打开给他看，“就是这个。”

    丁海景是看不懂上面的字的，但是他能够感觉得到，对江筱来说算是收获的，确实就是这个东西。

    “这是什么？”

    听到丁海景这么一问，江筱摇了摇头，“不知道，我也得回去找找资料。不过，这个东西我猜测对我来说的确是好东西。”

    “不用猜测，我觉得就是，那你回去之后务记得把它译出来。”丁海景只要知道她的确是拿到了东西，也就没想追问到底是什么了。

    “好。”

    “爬到最顶上去了？去了这么久。”

    “上去了，然后又下来了。”江筱见天色还没亮，其他人还睡着，便把相机又拿出来了，“来来来，给你看看上面是什么，你知道把他们三个人吓得从上面摔下来的是什么吗？”

    “是什么？”

    (本章完)

