    “夏夏姐，快起来！”

    苏夏的眼睛微微的眯开了一条缝。

    看着窗户外面还漆黑的天，懒懒的翻了个身，用枕头把头盖住，语气里都是疲倦：“天还没亮呢，我不是八点才开始拍戏吗？现在还早着呢。”

    “不是拍戏的事情，是你上热搜了。”

    苏夏习以为常：“我上热搜，那不是正常的不能再正常的事情了吗。”

    小艺：“是和凌之宴的。”

    苏夏：“……”

    她一个鲤鱼打挺，猛的从床上坐了起来，满脸的震惊。

    “啊？为什么？因为什么事情？”

    “估计是昨天晚上凌之宴来找你的时候被工作人员给看到了，然后后来我们所有的工作人员就都出去了，所以被那些人看到以为你们两个趁着颁奖典礼在约会呢。”

    苏夏直接下床，瞌睡都给吓醒了。

    之前她就和凌之宴传过一次恋爱曝光，这次要是再传，然后否认的话，估计都有不少人觉得他们两个在谈地下恋情了。

    啊好烦。

    她趿着拖鞋先去卫生间里洗漱了一下，然后去了客厅，发现薛明安早就在客厅里面了。

    对于她家不管做什么事情都有可能上热搜来说，这种体质算是让薛明安累的够呛。

    她拿出手机，登上小号，热搜上面她和凌之宴的名字果然稳稳的挂在第一。

    营销号：“昨天晚上的柏宁电影节，凌之宴和苏夏都有出席，并且也都拿到了奖项，可是在颁奖典礼结束之后，有工作人员爆出来，凌之宴去了苏夏的休息室，甚至工作人员们都还出来了，这算是趁着颁奖典礼约会被抓到了吗？”

    还有一张照片，他们几个工作人员守在门外，其中，薛明安最为显眼。

    再加上他是苏夏的经纪人，经常暴露在镜头下，所以大家都认识他。

    评论一片的问号。

    【好家伙？之前传过一次不是都否认了吗。那他们之前否认的都是假了的？果然啊，明星的话就是不能信。】

    【我以为我的记忆出现了问题，去年吧好像是，确实传过，现在看来……这两个人十有八九是真的了。】

    【感情很稳定啊，而且连颁奖典礼期间都想要见面，那说过感情真的蛮好的。】

    【emmmmm那苏夏之前为什么要否认啊，她是靠实力吃饭的，如果真的谈恋爱了，那粉丝肯定也是祝福的吧，否认之后又爆出来，有点败好感啊。】

    【还能有什么原因？苏夏一直说自己是陆景尧的粉丝，再加上救赎快要播出了，所以想利用陆景尧吃红利呗，同时也想利用单身人设笼络粉丝的心，粉丝还真以为苏夏单纯呢，她心里打算的可多了。】

    【笑死，苏夏的人气需要吃别人的红利？别人不吃她的就谢天谢地了，还单身人设，说了跟真的似的我吐了，苏夏从来没有立过什么人设，睁开你的狗眼给我好好看看。】

    【今年看到的最好笑的笑话，苏夏需要吃别人的红利，这种人为了黑真的眼都瞎了，无语，管好你正主去吧。】

