    “看来想要徒手拆高达是做不到了！”尤勇也尝试到了机器人的力量。

    “砰，砰砰！”

    莫离掏出手枪利用空间裂隙朝机器人射了几枪，子弹撞击在机器人的身体上擦出火花，却没有使机器人受到任何损伤。

    机器人的防御力也很强，地球上的武器几乎起不到什么作用。

    徐崖递给莫离一把外星科技枪，“要不要试试它？”

    地球上的手枪对机器人无效，外星科技枪应该会有效果。

    都是为了打败敌人，莫离自然也没有迟疑，接过外星科技枪，再次利用空间裂隙朝机器人攻击了过去。

    这次，机器人察觉到攻击之后做出了躲闪的动作。

    别看机器人的体积挺庞大，速度倒也不慢，莫离的攻击刚刚好好被机器人躲了过去。

    “有用！”虽然没有攻击到机器人，但徐崖还是很高兴，机器人能做出躲避动作，说明惧怕被外星科技枪正面攻击到，也说明了外星科技枪有用。

    徐崖又拿起一把外星科技枪，对准机器人一号就射了过去，刚好阻止了机器人一号对莫殇的一次进攻。

    “可以啊徐崖，”莫殇不禁夸赞道：“这次的攻击干净利落，大有长进啊。”

    没想到连地球手枪都用不利索的徐崖，竟然可以干练果断地使用外星科技枪。

    其实这是因为徐崖把这场战斗当成游戏了。

    无论是外星科技枪，还是巨型机器人都是地球上现在所没有的东西，一般都是在游戏里才能见到这两样东西。

    所以徐崖下意识地把这场战斗当成游戏了，这才毫不犹豫地对机器人开了枪。

    那怎么说，徐崖成为了一个有效战斗力是好事。

    “看我给他们一个手雷！”徐崖玩嗨了。

    “等等，不要在这里使用外星手雷！”夏琪急忙提醒道：“你忘了外星手雷的威力了吗，如果外星手雷不小心引爆了这里的其他武器，我们都会死！”

    徐崖后知后觉，“对哦，这是现实啊。”然后拿着外星手雷的手就开始抖了。

    “砰”的一声，莫离使用外星科技枪击中了机器人二号。

    “太棒了阿离姐！”尤勇兴奋地喊道。

    “不，不对，”莫离心道：“刚才那一枪并不是我击中的，而是那个机器人故意没有躲开。”

    再看看机器人二号的背后，莫离明白了。

    机器人二号背后在架子上存放着外星手雷，机器人的二号之所以没有躲开外星科技枪的攻击，就是怕外星科技枪会击中外星手雷。

    原因有二，

    一：这两个机器人的使命就是保护这里的外星武器，所以这里的外星武器遭到莫殇他们的使用和抢占后，两个机器人才会启动；

    二：以外星手雷的威力会给机器人造成致命伤，如果机器人二号躲开了外星科技枪的攻击，外星科技枪会击中机器人二号背后的外星手雷，外星手雷爆炸的威力会使机器人二号受到更严重的伤害，所以机器人二号不惜用身体挡住外星科技枪的攻击，也要防止外星手雷受到攻击。

    “也就是说外星手雷真的可以打败这两个机器人，”莫离想道：“但是又要防止外星手雷的爆炸会波及到其他的武器，这样的话只有一个办法了！”

    “小殇，小勇，想办法把外星手雷塞到机器人的身体内！”

    简简单单一句话，莫殇和尤勇就明白了莫离的作战方法。

    这庞大机器人单从力量和防御上来说并不比莫殇和尤勇差太多，如果继续拖延下去，会消耗莫殇和尤勇大量的体力，得不偿失。

    用这里的外星武器对机器人造成致命伤害才是上策。

    “明白了！”莫殇和尤勇答应道。

    两个机器人似乎也明白了，他们一直拦着莫殇和尤勇不让他们接触武器架，并且把其他人也从武器装备旁赶走了。

    “接触不到外星武器怎么才能打败他们？”徐崖问道。

    莫离朝徐崖伸手。

    “干嘛？”

    “什么干嘛，你口袋中的外星手雷拿过来！”

    徐崖一拍大腿，“对呀，我这里还有两颗。”这才急忙手乱地把外星手雷交给莫离。

    “阿离姐，你准备怎么用这两个手雷？”

    “我要用能力把这两个手雷送到莫殇和尤勇的手上。”

    “你不能用能力直接把手雷送到机器人的身体里面吗？”

    “我要是能那么做的话能不那么做吗，我的空间裂隙只能连接我去过的地方，我又没去过机器人的身体里面。”莫离说完，提醒莫殇和尤勇道：“我现在用能力把外星手雷给你们，接好了！”

    通过莫离精妙的控制，两个外星手雷通过空间裂隙稳稳地落在了莫殇和尤勇的手上。

    “阿勇！”得到外星手雷的莫殇大喊：“在机器人脖子和胸口的连接处有空隙！”

    “明白了！”

    两个机器人的体积庞大，给它们带来的是结构上的巨大化，结构之间的空隙也会变大。

    虽然两个机器人的速度也不慢，但灵活性上还是比莫殇和尤勇差很多。

    两个机器人也计算出了敌人想要干什么，可它们就是没有办法阻止，只能眼睁睁地看着莫殇和尤勇按一下外星手雷的按钮，然后把外星手雷扔到了自己的身体里面。

    “直接往下跳！”莫离在原处吼道。

    莫殇和尤勇和莫离游戏的次数也不在少数了，彼此之间也非常的默契，毫不犹豫地机器人的身体上跳了下去。

    两个空间裂隙分别出现在了莫殇和尤勇的脚底下，让他们直接回到了地面。

    真男人从不回头看爆炸，莫殇和尤勇隔离的瞬间，外星手雷将两个机器人炸毁了。

    机器人的身体还是很结实的，没有被炸成碎片，但是两个机器人全都倒在了地上，再也没有办法进行活动了。

    “嚯，果然科技才是第一生产力啊，”尤勇发表了自己的感慨，“如果这两个机器人再强一点的话，我和阿殇都压制不住他们两个了。”

