    下楼之后，按照短信上的地址，凌风找了辆出租车，半个小时后到达了目的地。

    魔都分局位于市中心，那是一座足有四五十层高的摩天大楼，凌风站在楼下抬头看去，忍不住摇了摇头：“果然财大气粗啊，龙渊跟人家比起来，简直太简陋了！”

    感慨了一句之后，凌风迈步进入大厦。

    安全局位于二十八楼，他进入了电梯准备按键，结果却发现面板上根本没有这个选项！

    “什么情况？”

    凌风有点蒙，看着电梯面板直发愣。

    这时候有个带着大墨镜的女孩走进了电梯，见他这个样子，忍不住问道：“你去几楼？”

    “呃，二十八楼，可这上面没有！”凌风苦笑道。

    隔着大墨镜，几乎看不清楚她的相貌，那女孩嘴角微微一翘：“第一次来吧？你得按27才行。”

    说完，伸出雪白的手指，按了一下。

    那只手很白，皮肤很细，非常好看。

    凌风忍不住多看了两眼，随后笑道：“谢谢。”

    “不用客气，我也是去二十八楼的，你跟着我就行了。”女孩轻笑道。

    “是吗？原来是同事！”凌风笑道。

    女孩嘴角翘了一下，但却没有说话。

    电梯上行，很快到了二十七楼，凌风跟着她出门，发现这里是个巨大的环形空间，里面有些人正在办公。

    对于两人的出现，那些人好像没看到似的，根本不以为意。

    凌风跟着那女孩往前走，转个弯就看到前面站着几名身穿制服的年轻人。

    “证件！”

    看到他们，其中一个说道。

    两人都拿出了自己的证件，用仪器验证了之后，又进过金属扫描仪，结果那女孩没事，凌风身上的屠神刀却被查出来了！

    “对不起，上楼不允许携带任何武器，请放在我们这里。”对方说道。

    凌风无语，只好抽出屠神短刀，递给了对方。

    那女孩本来没怎么在意，但是当她看到短刀的刀鞘之后，眼神却是一怔！

    好在墨镜挡住了，没有人发现她的异样。

    通过安检之后，凌风耸耸肩膀，迈步上了楼梯。

    不得不说，同样是分局，这规模和安保程度，龙渊跟人家真是没法比。

    不过虽然这样，凌风也只是觉得涨了点见识，还不至于多羡慕他们。

    上到了二十八楼，进门先是一条狭长的走廊，门口有个前台接待的地方，一个女孩正坐在那里。

    “两位好，请问有什么事情？”

    一开口，凌风就知道早上打电话的人是她了。

    “早上通知过的，我是凌风。”

    “我是乔安娜，跟他一样。”那女孩说着，摘下了墨镜。

    看到她的脸，凌风一下子愣住了！

    因为这个女孩根本不是华夏人，而是金发碧眼，分明是个老外！

    见到凌风的表情，乔安娜微微一笑：“很意外吧？”

    “呃，安全局还有老外？”凌风问道。

    “我是在华夏长大的，谁说是老外了？”乔安娜问道。

    凌风一愣，只好笑了笑：“好吧。”

    “两位请跟我来。”

    前台女孩似乎知道乔安娜，一点都不意外，起身说道。

    看着两个女孩往前走，凌风也赶紧跟上了她们。

    一张外国人的面孔，还是安全局的人，他在心中忍不住暗暗猜测：“这丫头不会是特工吧？专门在境外活动那种！”

    来到走廊尽头的一个房间，接待的女孩说道：“两位请进吧，副局长已经在等着了。”

    凌风有些疑惑，也不知道自己来究竟是干嘛的，于是推开了房门。

    屋子不大，里面只有一张办公桌，听到房门打开，一个带着眼镜的年轻男子抬起了头。

    看到凌风和乔安娜，他面无表情的说道：“请进吧。”

    凌风有些意外，这人年纪看着跟自己差不多，想不到已经是局长了！

    “张局你好，又见面了。”

    乔安娜笑着坐了下来，凌风见状也坐下了。

    桌上放着名牌，那副局长名叫张鹤，凌风见他头都没抬的嗯了一声，心说怎么回事，面对金发美女，看都不想看一眼？

    张鹤低头看了几眼资料，之后才抬头说道：“两位不要奇怪，叫你们来主要是两件事，一个是介绍一下今天会议的流程，第二件是想问问，愿不愿意帮忙。”

    凌风有些意外，不是说来开会的么？帮什么忙？

    “抱歉，我没有时间，今天的日程排的很满！”乔安娜首先开口。

    张鹤似乎一点都不意外，转头看了凌风一眼。

    “我倒是有时间，只不过想问问是义务的吗？有没有报酬？”凌风问道。

    张鹤：“……”

    别人都是要么答应要么拒绝，只有他最关心报酬的事情！

    忍不住低头又看了眼凌风的资料，他才抬头问道：“中校，你也是身家过千万的人，至于吗？”

    凌风心中意外，没想到他对自己这么了解，但在表面上还是嘿嘿一笑：“当然至于，你也知道我们地方小，家底薄嘛！”

    乔安娜诧异的看了凌风一眼，没想到他的军衔竟然是中校，也没想到这位竟然敢跟副局长当面要钱！

    张鹤少年老成，脸上看不出任何表情，微微点点头：“那好吧，如果凌中校答应帮忙，我个人可以给你一百万的报酬！”

    “没问题！”

    凌风一笑，立刻点头了。

    看来这位副局长也是富家出身，并不差钱，那就不用跟他客气了。

    “好，这是今晚的流程安排，以及注意事项，你先看看吧。”张鹤拿出了一份文件。

    凌风起身接到手中，随手翻看了一下，发现后面有张照片，是个没有五官的女人身影，不禁疑惑的问道：“这是谁？”

    “她绰号叫小野猫，没人知道这个人的真实姓名和相貌，但根据可靠的消息，她已经潜入了魔都，准备伺机窃取本次会议要展示的灵石。”张鹤说道。

    “国际大盗啊？灵石有什么好偷的？”凌风无语道。

    张鹤看了他一眼：“因为今晚要展示一块世上罕见的上品灵石。”

    凌风一听更加无语了，上品灵石而已，有什么稀奇的，至于把国际大盗都引来了？

