    十天后，太一看着自家树果园里，成熟的树果。还有后面那十亩地里，长出来的蔬菜，以及一些珍贵的花卉，露出了笑容。

    “多亏了妙蛙种子你的青草场地，简直是生产小能手！”太一赞叹的说道。

    书老在一旁翻了个白眼：“没有我的金坷垃，你能这么快？”

    嗯，这句话怎么说，都感觉有些奇怪。

    书老是真的要翻白眼了，他就说金坷垃这个名字不好。搞得好像真的是他拉出来的一样！

    不过书老又想到：“你们也要吸收我拉出来的……呸，不是这样的！”

    打趣了一阵，书老看着这片土地笑道：“这些蔬菜，很快就能成熟了。”

    开玩笑，每隔一段时间，就有金坷垃施肥。

    加上偶尔，有癸水菁华浇灌，这些植物可谓是得到了最好的营养。

    加上妙蛙种子每天都在这里施展青草场地，这些植物不提前成熟，那才怪呢。

    太一点头：“是啊。不过我也要开始操心一下这些蔬菜的出售问题了。”

    他种这些蔬菜，最大的想法就是赚点钱啊。来到这个世界，除了原身父亲留下的一点存款，也就是西尔佛公司每个月的分红了。

    要买的东西太多了，不说别的，那些机器和仪器就很贵。

    想要学习技能，不是每天训练，和其他精灵请教就可以的。

    妙蛙种子能学会青草场地，都是多亏了书老。但这也是很麻烦的，书老都没有把握，让其他的草系精灵也学会这种特殊的青草场地的。

    这个过程中，如果有一些特殊的辅助，那就不同了。

    这些，都需要有钱来购买。

    或者，是购买原材料，自己来尝试制作。

    太一自己的学习能力不错，加上书老配合，一个精灵博士还不是问题，这只是一个时间的问题。

    解决完了这边，太一嘱咐呆呆兽们看好这边。

    最近，有不少的精灵觊觎这里的蔬菜，要是没有精灵看守，这里怕是很快会被精灵们光顾。

    这很正常，就好像农田里要竖一个稻草人，是一样的道理。

    来到大木博士的研究所，还刚进来，大木博士就笑道：“两个好消息！”

    两个？

    太一一愣：“除了论文通过，还有什么好消息？”

    论文通过的速度有些慢了，实在是，因为大木博士的一个提议。

    提议太一破格提升到中级研究员。

    太一的年龄在这里，对于联盟的贡献暂时还有限。

    之前的治疗喷雾确实不错，但市面上也有类似的产品。

    但太一的论文，还是让治疗喷雾降低了很多的成本，这也算是一个贡献。

    最重要的，太一的履历，他排资论辈，还不够格。

    太一没有参加训练家学校，又不是某位博士的亲传弟子之类的。

    虽然有大木博士的推荐，也是让联盟讨论了很久。

    还是大木博士的几位好友，都是几位联盟的博士力荐，才得以通过。

    大木博士笑道：“你这篇论文的重要性很高。我和小田卷博士、空木博士、山梨博士等几位，都觉得你的才华，可以晋升中级研究员！特别是山梨博士，对你可谓是赞不绝口的！”

    这几位，都是精灵世界的博士，地位非常高

    其中空木博士是大木博士的学生，在成都地区，他的研究领域是宝可梦的繁殖习惯。

    小田卷博士居住在丰缘地区的未白镇，但总是在野外研究。小田卷博士的主要研究领域是宝可梦的栖息地。

    山梨博士是住在神奥地区真砂镇的宝可梦博士，他曾经和大木博士一起研究宝可梦，但后来对神奥地区产生了浓厚的性却就搬到了这里。山梨博士是研究宝可梦进化的权威。

    这几位都在这些方面，十分的权威。

    但在其他的方面，也是十分的擅长。

    正是因为几位博士的力荐，才使得太一的中级研究员的身份通过。

    太一感谢道：“太感谢博士了。还有其他几位博士，若是有机会，真的要当面感谢！”

    大木博士笑道：“这都是你应该的。你虽然年纪小，但学识不弱。而且你的论文确实研究价值很高！”

    顿了顿，大木博士又道：“对了。山梨博士说，过一段时间，要来拜访你。据说是有个事情想要拜托你。”

    太一询问是什么事情，大木博士摇头：“具体的，我不知道。等他来了，你就知道了。”

    太一也没太在意，来就来吧。

    只要自己有能力，那就帮一把好了。

    这个中极研究员的身份还是很重要的，首先，联盟的看重。

    他可没忘记，他刚来的时候，就是因为火箭队将原本的安室太一给杀了。

    他继承了人家的身体，自然要替安室太一报仇。

    尽管现在他实力还不太行，可也是要记在心里的。

    而且，火箭队还不知道在找什么，太一其实猜测，应该就是土地云的那块化石。

    火箭队就是为了人造神兽，土地云的化石，火箭队肯定很在乎。

    为了那个，火箭队也迟早要找上门来。

    太一就算是有心和火箭队和解，也是没办法的。

    除非把书老的土地云身体交出去，否则无解。

    但就怕，交出去了，也没什么好果子吃。

    太一刚想去学习加研究，大木博士又道：“对了。常磐市的电视台，想要邀请你做一期节目。这是第二个好消息！”

    啊？

    除了论文通过，自己荣升中级研究员，还有这个？

    太一眼前一亮，这是个好机会啊！

    大木博士说道：“我是希望你去的。因为可以宣传一下精灵知识。不过若是你不愿意，也是可以的。”

    嗯？愿意啊，为什么不愿意？

    这可是事关他接下来的动作的。

    “可以的！”

    嗯？

    大木博士还准备劝说一下，就听到太一答应下来，一时还没反应过来。

    “啊？哈哈，那就好。需要我让人送你过去么？”

    太一摇头：“不用了。凯西他们的实力都得到了提升。我自己前往就可以了。凯西现在可以带着我一起瞬间移动了。若是不行，我可以瞬间移动离开的。”

    大木博士点头：“那好，时间就在下周五的时候！”

