    一道冰冷至极的寒气，急速涌向完颜无敌！

    没等完颜无敌反应，冷无双那看似绵柔的手掌，“砰！”的一声拍在了完颜无敌的后背上！

    而叶藏空的速度虽然没有冷无双那么快，但是人于半道之中，一根纤细的手指，已经将自己体内所有凝聚起来的剑气，对着大脸轻轻一指！

    “铮！”

    一种宝剑破空的声响传出！

    这一瞬间，完颜无敌的身体突然被两种截然不同的强大劲气袭击。

    他整个身躯迅速覆盖上一层冰霜，同时还有一道凌厉且恐怖的剑气，狠狠地刺入他的后背！

    完颜无敌微微一沉，发出如同山崩海啸般的怒吼。

    “给我滚！”

    以完颜无敌为中心，排山倒海般的气势，直接将周边的所有民宅震得粉碎！

    若是从空中看去，泰安县城北面民居中间，出现了一个巨大的圆形真空！

    冷无双和叶藏空同时被这股强大的罡风，震得飞起。

    然而，虽然实力不如二女的武植，在这一刻却是呈现出了一种截然不同的状态。

    武植此时两腿踏在地上，他的双手已经打开。

    他的身体并没有如二女一般被打飞，反而就像是被种强大的罡风，直接穿透身躯！

    “哒！”

    “哒！”

    有一滴鲜血，从武植的鼻头落了下来，砸在了脚下的灰尘之中。

    此时的武植状态显得异常特殊。

    他的身体因为被那灼热且强大的劲气贯穿，身上的衣物已然破碎成片，就只有极少部位置被挡了下来。

    同时，也使得武植那犹如岩石，一般的肌肉呈现于众人面前。

    武植看似狼狈，鼻孔、嘴巴，甚至是耳朵都流出了鲜血。

    那城墙上平时里对武植不管不顾，不闻不问，甚至各种打骂，动不动就要杀他的冷无双见状，下意识地朝前迈出了两步。

    叶藏空虽然没动，可是她的眼眸之中，却流露出了一份浓浓的关切之色。

    然而，这个时候武植却突然笑了。

    “哈哈哈哈！”

    “成功了，老子果然真特娘的是个天才！！”

    “二弟，来吧！”

    武植话音刚刚落下，在不远处的民宅之中，就有一个黑影缓缓走出。

    一般人听到武植说“二弟”的时候，都会下意识地认为，武植是在喊武松。

    毕竟武二郎武松，是大家都熟悉的。

    可让叶藏空和冷无双感到惊异的是，回应武植召唤的，居然是二傻子，卫无极！

    卫无极一步一步地从民居当中走出，他每踏出一步，身上的真气就会暴涨一分！

    而武植这时也缓缓抬起手，对这身后一个方向，伸出了五根手指。

    随着他5根手指微微弯曲，接着至少在百米开外，有什么东西动了一下。

    “嗖！”的一声！

    空气当中有一个影子闪烁而过。

    眨眼间，武植的手中就多了一把，看上去是小孩子玩耍的木刀。

    完颜无敌行走江湖多年，仅仅只是一眼，就发现了武植手中这把木刀的与众不同之处。

    他眉头微皱，当即开口。

    “朱雀木刀！？”

    武植手里抓着木刀轻轻一抖。

    就在它抖动的瞬间，整把木刀瞬间点燃，看上去就如同那朱雀神鸟盛开的翅膀，火焰漫天飞舞！

    “完颜无敌，刚才那是第1场，接下来咱们进行第2场吧。”

    话音落下，武植缓缓抬起脚来。

    就在他抬起脚，踏在地面上的瞬间，一股灼热的气浪同时迸发！

