    顾三秋见芭芭拉进入了状态，当即就撤掉了右手上的岩元素。

    这又不是什么奇怪的恋爱漫画，诸如“呼吸一致便可心连心”、“用元素表达爱意的心跳”这种戏码肯定是不会出现的。

    只是这么一根指头举着有些无聊，有这个时间他还不如多吃两颗糖打发打发时间。

    “好，好了。”

    两分钟之后，芭芭拉自信地睁开了眼睛：“现在就算我正常行走，甚至是小幅度跑动，都不会影响到这团元素了！”

    “还行，那么下一项，尝试浓缩。”

    岩元素再次出现，随后在一弹指的功夫凝结成了一枚看起来和寻常石块别无二致的物体。

    “大概就相当于这样，你以前的攻击方式是使用纯粹的元素去砸，这就相当于你抛洒沙子砸人，和用石块砸人的区别，通过这种考虑的方式，尝试浓缩手中的元素。”

    芭芭拉继续努力，待到成功之后，又在顾三秋的要求之下，以“跑动”以及“浓缩元素的时候唱歌”等方式心分二用进行进阶练习。

    这样的训练方式或许很枯燥，但是对于从未接触过这种形式的训练的芭芭拉而言，这反倒是十分新颖，甚至是有趣。

    半小时过后，顾三秋看了一眼在训练场障碍设施中跳上跳下，一边唱歌一边保持着水元素小球稳固不动的芭芭拉，不由得点了点头。

    虽然术业有专攻，但是神之眼的拥有者在天赋方面确实是有着独一档的优势。

    至于是什么程度的优势呢......

    也就比自己教独孤朔那个小屁孩剑法的时候轻松许多吧。

    “好了，接下来的就是最简单的环节，瞄准和发射，程度大概就和愚人众先遣队手里的那种火铳差不多。”

    “不过如果可以的话，你最好也尝试一下更快的速度发射，以及更多的力量凝聚。”

    顾三秋五指弯曲，一个庞大的岩元素球凭空出现。

    “就像这样，这已经是浓缩之后的元素球了，只要施加常规意义上的速度的话，这东西能够打出的威力不比一般的炮弹，床弩要小。”

    “甚至于在对抗一些生物的时候，这样的手段可比炮弹和床弩要方便得多。”

    “啊，抱歉，不过你们蒙德也有愚人众，应该也见过他们手里那种火铳的攻击方式吧。”

    “嗯，我见过。”

    芭芭拉连连点头：“有一个愚人众的头目喜欢用那种武器在清泉镇狩猎，有一次还因为误伤了镇民，我们教会的人还过去进行治疗。”

    “狩猎？”

    顾三秋眉头一挑：“给钱那种？”

    “当然不是，那个家伙只是单纯想要炫耀武力，让清泉镇的大家知道他们愚人众不好惹，大概如此吧，我也是听教会的大家说的。”

    芭芭拉有些苦恼：“不过，在我们向愚人众的长官发出抗议声明之后，这样的情况就好多了，至少那个家伙打猎的时候会注意不会误伤到镇民，但还是对清泉镇的狩猎工作造成了很大影响。”

    “最可恶的是，那个家伙还会专门挑清泉镇的猎人们狩猎的时候，用武器驱散野兽群，阻碍大家的正常工作，甚至以愚人众的名义赊账，威胁店家。”

    哇哦，有点意思。

    “没事，我教你一手，还记得跟我们一起去秘境里面的那个家伙么，他是愚人众代号为‘公子’的执行官。”

    顾三秋嘴角带笑：“你找个人去歌德大酒店给他带封信，告诉他蒙德有个愚人众在浪费军用物资，而且还在影响愚人众在蒙德的形象，这样那个喜欢打猎的白痴就会倒大霉了。”

    如果只是普通的打猎活动，那鸭鸭可能不会管这种小事。

    但像是芭芭拉描述当中的那种贪官操作，而且还是用先遣队珍贵的装备物资在这种小事上铺张浪费，甚至在给愚人众往死里招黑，这纯粹就是自己想不开了。

    虽然愚人众在被所有人提防，但在人家没有做什么，或者说事情没有败露的时候，两国之间的基本尊重还是要有的。

    这要是让鸭鸭知道了这件事情，那个白痴脱一层皮已经是最好的下场了。

    “这，这样真的可行么？”

    得到肯定之后，芭芭拉双手握住捧在胸前：“谢谢顾先生，多谢你给的建议。”

    “不过，你和那位公子先生好像关系很好的样子，为什么你会告诉我这些？”

    “嗯，我只是和他关系好，而不是和愚人众关系好，懂了吧。”

    顾三秋摆了摆手：“不说别的，水球发射这个看来不用我来教你，记住速度，准度和水球本身的质量就好。”

    他摸出了一本书递给了芭芭拉：“这上面记载着的人体的一些重要穴位，不过基本上都是重击之后容易出人命的‘死穴’，你可别随便找个人试招，这可不是什么医学典籍。”

    “诶？璃月的知识么，这么重要的东西，给我真的没问题吗？”

    “很明显没有。”

    顾三秋嘴角一歪：“这是我去不卜庐看望长辈的时候，从那个无良老板的书架上顺来的，这东西在我们璃月算不上什么太珍贵的东西。”

    “不过，接下来教你的事情，你可得听好了，这可是珍贵的战斗经验。”

    顾三秋用岩元素弄出了两把椅子，然后扔给了芭芭拉一支笔一本笔记本，开始为对方讲解“人体死穴的一百种应用方式”。

    “当我还是个菜鸡，也就是很弱的时候，我就学过这方面的知识，不同的穴位需要使用不同的力道，才能够打出最好的效果来。”

    “毕竟如果只是常规的浓缩水球，除非是洞穿到了关键部位，不然对于那些身经百战的家伙而言，估计连冲锋速度都不会影响到。”

    “所以说，命中的位置、力道就成为了一门非常需要水平的学问。”

    “关节、穴位、喉部、双眼甚至是私密部位等等，都可以成为这种攻击方式的优先目标。”

    顾三秋瞥了一眼突然脸红起来的芭芭拉。

    “认真听，待会儿要考的。”

    “是，是！”

    芭芭拉正襟危坐。

    “目前的你，学会这方面的东西应该就差不多了，以后如果你对这方面纯熟的话，你可以尝试做一下改良。”

    “比如说，在你的水球命中关节之后，其中一部分依旧是液体状的水元素可以钻入对方的关节搞破坏什么的，这个就需要你自己去开发了。”

    “还有最重要的一点。”

    顾三秋严肃道：“对于你们这些后勤单位，心软是最大的问题，记得作战的时候，能够瞄准要害下杀手的时候一定不要犹豫。”

    “战斗不是儿戏，很多时候只会有一方站着，另一方死去。”

    “要会杀人！”

    “犹豫就会白给这种话我也懒得重复，你只要知道一件事情，那就是每一次作战都要使出全力，为了你心中的目标，为了那些你想要保护的人！”

    芭芭拉咬了咬嘴唇。

    要害，杀人，见血，这些事情对她来说还是太具有冲击力了一些。

    不过，如果说是瞄准敌人的穴位的话，以“医生”的角度作战的话，她一定能行！

