    不过，西天世界也有明白人。

    在大家对猪八戒的讨伐，愈演愈烈之际，无量掬光佛站了出来。

    “你们这些人啊，什么都不知道，就在这里妄下结论，如果被佛祖听到，分分钟削了你们的封号。”

    瞟了一眼那些跟着瞎起哄的罗汉，菩萨，无量掬光佛一脸鄙夷地说道。

    “我们不知道？难道你知道？”

    带头声讨猪八戒的罗汉，反问无量掬光佛。

    “我当然知道。”

    无量掬光佛撇着嘴，说道：“实话告诉你们吧，天庭幼儿园和天庭就没什么关系！”

    “无量掬光佛，你是在侮辱我们的智商吗？都叫天庭幼儿园了，跟天庭没关系？”

    带头的罗汉嗤之以鼻。

    其他对猪八戒不爽的罗汉，菩萨，也是连连点头。

    在他们看来，无量掬光佛之所以站出来，帮猪八戒开脱，只因无量掬光佛和猪八戒沾亲带故。

    首先，无量掬光佛和猪八戒的师父旃檀功德佛，也就是唐三藏，是亲师兄弟，换句话说，无量掬光佛是猪八戒的亲师叔。

    其次，无量掬光佛还和猪八戒老婆春霞仙子同族，是春霞仙子的族叔。

    亲上加亲，怎么想，无量掬光佛也不可能站在公平公正的角度。

    “真是好良言难劝该死的鬼。”

    面对质疑，无量掬光佛无奈地摇摇头，“没关系，你们大可以按照自己的想法来，最好把猪八戒的家砸了，看最后吃亏的是谁。”

    “砸就砸，我不相信佛祖还能向着一个吃里扒外的人。”

    在无量掬光佛的刺激下，已经因为愤怒失去理智的罗汉菩萨们，转头奔向猪八戒的府邸。

    “呃……”

    无量掬光佛有些傻眼。

    他的一片好心，似乎起到了反作用。

    这帮人真要把猪八戒的家砸了，他岂不是成了罪魁祸首？

    “等一下，等一下！”

    无量掬光佛赶紧阻拦，可是，他一个人怎么可能拦得下几十个人。

    不一会儿，那帮准备去拆猪八戒家的罗汉，菩萨，就消失在道路的尽头。

    “怎么办？怎么办？”

    无量掬光佛彻底慌了。

    就他的战力，追上去也是白搭，大脑飞速旋转了八百圈，无量掬光佛决定寻求外援。

    他师兄唐三藏关键时刻，优柔寡断，就喜欢以德服人，肯定是不行的，本族，也就是猪八戒老丈人方面，能打的也没有几个。

    思来想去，好像就只有一个合适的人选。

    无量掬光佛马上拿出传音石，找到相应的印记，拨了过去。

    再说那帮罗汉，菩萨。

    一帮人用最快的速度，从大雷音寺赶到猪八戒家的门口，刚一站定，就看到门口的招牌。

    天庭幼儿园驻西天招生办事处。

    “嚣张，实在是太嚣张了，这是明目张胆的挖墙脚啊！”

    此前，他们一直以为猪八戒帮天庭幼儿园招生是秘密进行，不成想，连牌子都挂出来了。

    “还等什么？砸吧！”

    确信猪八戒真的叛变了，一帮罗汉菩萨，连和猪八戒对质的兴趣都没有了。

    大家一起出手，伴随着一声巨响，天庭幼儿园驻西天招生办事处的牌子，瞬间化成一堆粉末，连带着大门以及半截院墙，都轰然倒塌。

    此时，猪八戒正在院里，给新一批的家长，讲解注意事项。

    院墙一倒，猪八戒正好和那些罗汉菩萨来了个面对面。

    “什么情况？”

    猪八戒有些发懵。

    双方对视了大概十五秒，猪八戒绷起脸来，“天庭幼儿园招生名额有限，你们就算把门挤破了也没用，先拿个号，回家等消息吧！”

    “？？？”

    院外的罗汉，菩萨们，一时间都没明白猪八戒是什么意思。

    又过了差不多十五秒，一名菩萨弱弱地说道：“他是把我们当成想送孩子进天庭幼儿园的家长了吧？”

    “啊？”

    一经提醒，大家的脸全都变成了猪肝色。

    侮辱，赤裸裸的侮辱！

    “猪八戒，你自己背叛西天也就算了，还想拉我们下水？简直是痴心妄想！”

    站在最前面的探手罗汉，指着猪八戒的鼻子骂道。

    “叛徒！”

    “奸细！”

    “不要脸！”

    其他罗汉，菩萨，纷纷跟上。

    “……”

    这回轮到猪八戒发懵了，感觉莫名其妙的他，一脸委屈地反问道：“我什么时候背叛西天了？”

    “你没有背叛西天，把西天的仙二代往天庭送？”

    探手罗汉咬牙切齿地说道。

    “不是往天庭，是往天庭幼儿园。”

    猪八戒忙不迭地纠正。

    “天庭幼儿园和天庭有区别吗？我们西天好不容易，才有了今天的地位，不能因为你，毁于一旦！”

    根本不想听猪八戒解释，探手罗汉大手一挥：“今天，我们就砸了这个天庭潜伏在西天的窝点！”

    “这是来真格的？”

    猪八戒瞬间变了颜色。

    以探手罗汉为首的几十个人，不是罗汉，就是菩萨，随便拉出来一个都够他受的，何况是几十个？

    确信硬碰硬会死得很惨，猪八戒马上求助身旁的家长。

    “大家赶紧帮着拦一拦，我这要是没了，你们的孩子可去不了天庭幼儿园了！”

    “这个……”

    家长们很想挺身而出，可是看看对面的几十号人，又看看自己这边的几十号人，全都怂了。

    他们很想让孩子进步，有出息，但前提是能亲眼看到孩子进步，有出息。

    这时候，往上冲，当真和自杀没什么区别。

    不约而同地对猪八戒摆了一个抱歉的手势，几十名家长齐刷刷地撤到倒掉的院墙之外。

    “关键时刻，没一个靠得住的！”

    暗骂了一句，猪八戒自己也以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势，撤到安全地带。

    房子没了还可以再建，人没了，就什么都没了。

    这点儿利害关系，猪八戒还是能拎得清的。

    “动手！”

    一看猪八戒自己都跑了，探手罗汉一伙人更来劲了。

    大家越过倒下的大门，就要开启爆破模式。

    “我看谁敢！”

    可就在下一秒，天空中响起一声爆喝。

    随着声音，一根棍子，巨大的棍子，从天而降，直接杵在了院子中央。

    “斗战胜佛！”

    这个声音，这根棍子，但凡在西天混过的人，都知道是谁来了。

    果然，棍子那头，筋斗云内，露出一张猴脸。

    在西天世界，最能打的那个，肯定不是斗战胜佛孙悟空，但最敢打的绝对是他，上到诸佛，下到菩萨，罗汉，孙悟空向来是该出手时就出手。

    “猴哥，你来得太及时了！你可得为我做主啊，我都被人家欺负到家门口上了，连门都砸了！”

    已经决定放弃家宅的猪八戒，看到突如其来的转机，感动得热泪盈眶。

    他奔到棍子下面，抱着棍子就是一顿嚎。

    “门都砸了，你怎么不跟他们干？”

    拄着棍子，飘在空中的孙悟空，恨铁不成钢地质问猪八戒。

    他是接到无量掬光佛的传音，才知道猪八戒这里要出事。

    尽管，孙悟空一百个看不上猪八戒，可再怎么样，也是一块在取经路上，出生入死的弟兄，猪八戒出事，他怎么可能坐视不理？

    于是，孙悟空以最快的速度，赶到猪八戒的府邸，结果，还是晚了一步，猪府的大门连院墙都被人拆了。

    “干不过啊！”

    猪八戒十分委屈。

    他要有孙悟空的本事，门倒下那一刻，那亮出九齿钉耙了。

    “干得过干，干不过也得干！看我的！”

    孙悟空意念一动，从空中落于地下，直通天地的如意金箍棒也一瞬间缩小到只有一米多长。

    把如意金箍棒往肩膀上一扛，孙悟空上下打量着那群菩萨，罗汉，撇撇嘴：“以多欺少，有点儿意思。”

    “斗战胜佛，这是我们和净坛使者之间的事，你最好不要掺和。”

    面对天不怕地不怕的孙悟空，探手罗汉心虚得不行，可是，作为领头人，他又不能落荒而逃，只能硬着头皮应对。

    “如果我非掺和呢？”

    孙悟空有恃无恐道。

    “非掺和……非掺和，你也得知道发生了什么才行。”

    打肯定是打不过的，探手罗汉晓之以情动之以理，“你这个师弟，已经叛变了，他现在为天庭做事，挖我们西天的墙角，据不完全统计，短短十几天里，他把超过一百名天资卓越的仙二代，送去了天庭那边。”

    “是天庭幼儿园，不是天庭！”

    猪八戒听不下去了，转头对孙悟空说道：“猴哥，你听我解释。”

    “真男人做事，从来不解释。”

    孙悟空一脸不屑地望着探手罗汉一帮人，“别说我师弟不会背叛西天，就算背叛西天了，也是佛祖责罚，轮不到你们指手画脚。”

    “这话说得硬气！”

    猪八戒情不自禁地给孙悟空挑起大拇指。

    一旁围观的家长，也是暗暗感慨，还是斗战胜佛有力度。

    搁别人，看到对面是几十个位高权重的罗汉，菩萨，吓也吓尿了，可人家斗战胜佛对手越多，反倒越兴奋。

    “既然你说起佛祖了，那我们现在就去找佛祖做主。”

    有孙悟空在，注定动不了猪八戒。

    冰雪聪明的探手罗汉，马上给自己找了个台阶。

    “对对对，找佛祖做主。”

    其他罗汉，菩萨，紧随其后。

    “找佛祖可以，先把修门，修院墙的钱付了。”

    孙悟空怎么可能让探手罗汉等人就此走掉，他把如意金箍棒一横，眯着眼说道。

    “多少？”

    探手罗汉下意识问道。

    “多少？”

    孙悟空转头问猪八戒。

    “三……”

    猪八戒掰着手指头，算了算，准备说三千紫晶币。

    只是一扇门，一段墙，这已经是天价了。

    “三百万紫晶币。”

    可是，猪八戒还没说完，孙悟空就接上了。

    “三百万紫晶币？这院墙是拿仙器堆起来的吗？”

    听到孙悟空报出的数字，那帮罗汉，菩萨，一个头两个大。

    三百万紫晶币，哪怕几十个人平摊，一个人也接近十万紫晶币，那可是他们几十年甚至上百年的工资。

    “拿什么堆的，不用你们操心，反正就是这个价。”

    孙悟空晃着如意金箍棒说道：“如果拿不出这个钱，也可以肉偿。”

    “肉偿？你直接说，揍我们一顿多好？”

    听到这，探手罗汉等人终于听明白了。

    孙悟空就是手痒了，逼着他们打架。

    “我们几十个人真就打不过他一个？”

    都是有头有脸的人物，被孙悟空骑脸输出，探手罗汉等人的火气也上来了。大家一咬牙，一跺脚，直接把孙悟空围上了。

    然后就是开片。

    一个小时后，罗汉，菩萨躺了一地。

    “你们把他们送家去！”

    安然无恙的孙悟空，拿如意金箍棒一指那几十名吃瓜的家长。

    “是！”

    几十名罗汉，菩萨，就是前车之鉴，那几十家长哪敢说别的，立刻架起受伤的罗汉，菩萨离开现场。

    等人都走了，孙悟空长出一口气，坐在了地上。

    那是几十名罗汉，菩萨，不是一帮小喽啰，关键，还跟当初打妖怪不一样，不能下死手。

    两者相加，导致他消耗颇大。

    “猴哥，雄风不减当年！”

    但猪八戒还是狠狠地拍起孙悟空的马屁。

    “屁得不减当年，当年，我半个小时就能搞定。”

    孙悟空摇摇头，对自己的表现并不满意。

    西天太安静了，安静得都没有架打，更不用说生死之战了。

    以至于他引以为傲的战斗技巧，都得不到磨炼，久而久之，都生疏了。

    “猴哥，说实话，你确实有点退步……”

    猪八戒干咳着说道。

    孙悟空的修为是金仙巅峰，再进一步就是天尊，可是晋升天尊，谈何容易，强如孙悟空，成功的几率，也到不了万分之一。

    所以，硬实力上，孙悟空只能是原地踏步。

    而一旦软实力降了，整体实力也就降了。

    “唉……”

    孙悟空长叹一声。

    从花果山到天庭，从天庭到西天，现在的他，可以算是功成名就，但功成名就并不是他的追求。

    他想变得更强，可却无从下手。

    “猴哥，有个地方，能让你重返巅峰，甚至是超越巅峰！”

    猪八戒知道孙悟空是有追求的人，眼下这种安逸的生活，并不是孙悟空想要的。

    突然，他想到了天庭幼儿园，想到了天庭幼儿园的PK场，想到了在PK场内，呼风唤雨的慕妍雪。

