    第641章在女尊世界当海王8

    可面临身边这个看着目空一切不染尘埃，内心却占有欲强的要死还略微变态的男人，她暂时……也不敢留哇！

    她只能装作不在意的摆摆手，其实内心痛心疾首，内牛满面，“算了，这次我有裴公子就够了……”

    嘤，她这真不是够了，而是够够了！

    “殿下……”

    其中一个男子柔柔开口，想要挽回一下。

    对方可是皇太女！好机会都是靠自己把握的！

    一声“殿下”那叫一个百转千回。

    南枝差点撑不住了！

    但是，身边还有一个大麻烦在握着她的手！

    她只能干笑两声:“下次，下次啊……”

    等她把这位难缠的人收服的妥妥帖帖，或者彻底摆脱之后再说别的！

    不然她真的会死的！

    “锦素姑姑，快快，快把人带走！”

    她决绝的道。

    这架势，落在在场所有人眼里，让他们都觉得她是为了裴染尘才拒绝收男宠的！！

    许多人心中都不是滋味，因为这才刚没了一个司徒延，转头就来了一个裴染尘。

    当然，最不是滋味的还是司徒延本人，嘴角都耷拉着往下沉。

    与裴染尘唇边勾勒的丝丝笑意形成了鲜明的对比。

    【叮！恭喜宿主，男主光环值下降5%。】

    锦素将人带走，院中只剩下了府中的大多数人。

    南枝对他们挥挥手:“都散了吧。”

    眼看着南枝就要带着裴染尘走，司徒延终于忍不住上前挡住了他们的去路。

    如刀削般的眉微蹙，扫了眼两人握着的手，“南枝，你确定真的要留下他？”

    很巧妙的是，南枝还听懂了他话里的意思。

    竟然隐隐有一种威胁，好像是再说，你要是收下别的男人，那你我之间就更不可能了！

    裴染尘一边摩挲着手中柔软的手指，一边抬起眸，纤薄的长睫微微颤动，视线在司徒延身上停留了几秒。

    他当然知道有一个男子让南枝爱的死去活来，为了他不惜冷落其余男人。

    但现在亲眼一见，好像也不怎么样。

    南枝也抬眼，奇怪的看着司徒延:“这难道还不够明显？”

    司徒延被讽的脸色涨红。

    还不及开口，就又听到了那清泠泠的声音:“你眼光真差。”

    南枝看着裴染尘落在自己身上的目光，气的想要跳起来打他。

    你自己知道就算了，干嘛非要说出来！她不要面子的嘛！

    顿时，司徒延的脸色那是又黑又红，气的身体都在不断的颤抖。

    好半天，才愤怒的对南枝咆哮:“南枝！当初分明是你先承诺我，只要我一人的！”

    南枝就很无语，“这么久了都不让我碰一下，摸个手都不行，你也好意思跟我说这个？”

    她费尽心思把他娶回来宠着他，并且真的想后半生只要他一人。

    结果呢？

    她死了！

    肉没吃到，还死了！

    有谁比她惨？

    司徒延磨牙，很想反驳却又不知道如何反驳，他只知道他现在很不甘心！

    然而裴染尘却凉凉的看着南枝，吐出一句受伤的话来:“原来这样的话阿枝不只对我一人说过。”

    南枝瞪大眼睛:“？！！”

    还有这回事儿？

    (本章完)

