    第444章影后她只想搞事业15

    另一边。

    傅湛刚拿到一个寄来的快递，某个导演的电话就打来了。

    他将东西放在桌上没着急开封，先接了电话。

    “周导。”

    男人的声音清越却不显得冷淡。

    对面的周晋清了清嗓子，开口:“小傅啊，给你寄过去的剧本你收到了吧？”

    虽是问句，可那笑眯眯的声音已经出卖了他。

    在他电话打来的那一刻，傅湛心中早已了然。

    他有点无奈，“嗯，刚拿到，还没看。”

    而且，要不是周晋打电话过来，他也不知道这是他新戏的剧本。

    “不着急，慢慢看，”周晋笑呵呵的，“反正男主就定你了，我也不打算让其余演员试镜男主。”

    他可早就看上了傅湛的形象和演技，由他饰演洛辞，绝对能达到他心中的预期！

    傅湛:“……”

    他这是被安排的明明白白了？

    见他不说话，周晋又开口:“你可别说你不演或是没事间啊，我都问过小程了，你只有几个代言要拍摄，可没接新戏呢！”

    “……”

    他这是有备而来吧？

    沉默了半晌他道:“我先看看剧本，然后再给您答复。”

    “诶！看吧看吧，我保证你会满意！”周晋信誓旦旦。

    说罢，想到了什么，便又道:“等试戏女主角的时候你也过来看看。”

    “给你说个内部消息，”他神神秘秘又十分骄傲，“影后宋凉也想来挣一挣我这女主角呢！”

    同时，傅湛的声音一起响起:“周导，女主你定就好，只要没吻戏床戏，我就可以。”

    话落，周晋沉默了，傅湛也沉默了。

    好半天后两人又是同时开口。

    傅湛:“这剧我接了，试镜女主我也会去。”

    周晋:“只要你来演男主，没吻戏床戏都可以！”

    话落，两人又是一阵无言。

    正准备删吻戏的周晋:“……”

    是什么让他的态度转变的如此之快？

    傅湛轻咳一声，放缓了声音:“周导，你刚刚说的是宋凉……宋前辈？”

    “啊，”周晋反应过来道:“对啊，那丫头不知道从哪得知我手里还有部剧要拍，非说要感谢我在网上帮她澄清谣言，来给我演个女主。”

    傅湛无奈轻笑，想到她还能跟周晋开玩笑，应该是没影响到心情。

    “周导，如果宋前辈出演女主，我可以接受亲密戏份。”

    傅湛投出个重磅炸弹。

    周晋瞪着眼珠子怔了老半晌才磕磕绊绊的开口:“吻戏也可以？”

    “可以。”傅湛斩钉截铁。

    “那、那床戏呢？”周晋试探。

    “一切听周导安排。”傅湛道。

    周晋猛的“嘶”了一声，好半天都平复不了自己的心情。

    “小傅啊，你该不会……”

    听到周晋的声音，男人卷翘纤长的睫毛微颤，忽闪的撩人心弦。

    然后，他就听到了周晋接下来的话。

    “小傅，你为了这部戏为了我，真是牺牲太大了！我跟你说，做演员就是要有这种……”

    傅湛:“……”

    “周导，试镜女主的时记得告诉我一声，我还有事就先挂了。”

    周晋茫然的看着被挂断的电话。

    他刚刚说错什么了吗？

    ?  ?推荐票加更~谢谢宝宝们投的票票~

    ?  

    ????    

    (本章完)

