
　　布伦达满脸错愕的看着拔刀冷对自己的林凡。

　　这是木头吗？

　　这就是大夏盛产的钢铁直男吗？

　　布伦达一时间竟然不知道该说什么好，而就在布伦达迷茫的刹那，林凡继续冷笑道：“好，我接受。”

　　“记住，我给过你诸神盟机会了！”

　　说着，林凡持刀砍来！

　　冰冷的黑刀嗡鸣！

　　那一刀，极快！

　　不带任何感情与怜悯！

　　如黑龙一般，漆黑的刀芒再次斩向布伦达！

　　记者和观众们顿时惊呼，他们万万没想到，已经结束的战斗竟然再次爆发！

　　但下一刻。

　　“不！我不是来挑战的！”布伦达猛地回过神来，尖叫出声！

　　冰冷的黑刀顿时停在布伦达脖颈处，林凡皱眉道：“那你诸神盟要干什么？群殴吗！”

　　感受着那脖颈的冰冷，布伦达咽了口唾沫。

　　她丝毫不怀疑，要是自己刚才反应慢了半秒，现在已经嘎了。

　　“你误会了。”

　　布伦达深呼口气，鼓起勇气道：“我不是以诸神盟会长身份找你。”

　　“而是以我个人身份，想要求你一件事。”

　　林凡愣了一下，看着布伦达似乎有些不好意思的面庞，仿佛明白了什么。

　　林凡神色严肃的点头道：“下次神明降临，若我大夏自保有余，定会帮你。”

　　有那么一瞬间，林凡身上闪烁着正义的光。

　　像极了老干部。

　　“你们大夏人，都这么以天下为己任吗……”布伦达虽然还是不适应，但还是感觉心里有点暖，但随即再次犹豫。

　　要说出来吗？

　　可是他拒绝怎么办？

　　不过他既然都答应，愿意帮自己与神明战斗了，那这件事应该也会答应了。

　　毕竟自己真正要他帮忙的事，可比弑神简单多了。

　　观众们此时也瞪大好奇的眼睛，记者们举着摄像机。

　　大家都想知道，这布伦达到底怎么回事。

　　一个白人的情场老手此时看着布伦达的模样，脸色古怪道：“该不会……”

　　那些镜头和目光如芒在背，让布伦达愈发紧张。

　　“那个，其实我是想……”布伦达低头捏着衣角，原本傲然不可一世的诸神盟会长，此时就如同一个害羞到不敢说话的小女孩一般。

　　林凡只觉得愈发莫名其妙，当下不耐烦的催促道：“说啊！大声说，快点的，磨叽什么呢。”

　　被林凡这么一催促，布伦达一时间又说不下去了。

　　“不说我走了。”林凡踩着木鸟，就要离开。

　　见少年提刀就要走，布伦达再也顾不得什么，大声道：“你能不能抱抱我！”

　　林凡猛地停下脚步，表情也变得古怪。

　　“不能。”

　　面对神明都面不改色的面庞，瞬间变得火红一片，提刀的手在抖。

　　甚至说话都显得有些呆愣了。

　　毕竟还是少年。

　　无论是前世还是今生，林凡都没有考虑过儿女情感。

　　这还是第一次被女生求抱！

　　一时间，见林凡这个模样，布伦达反而不紧张了，笑道：“为什么？”

　　“世界还未和平！”林凡声音僵硬道。

　　一时间，原本都准备离开的观众和记者们，都激动无比，更有观众发出喝彩。

　　“这是表白吗，是表白吗！”

　　“不愧是诸神盟会长啊，竟然当着这么多人的面表白，有魄力，有勇气！”

　　一个观众满脸错愕道：“这，这本来不是战斗吗？怎么又是拜师，又是表白的。”

　　“是啊，刚才还打的哇哇哭，这布伦达不会有什么受虐倾向吧，现在就跑来求抱抱？”

　　“可是我感觉好浪漫！”一个少女满脸憧憬的看着天空中的两人。

　　“话说，世界还未和平……用这种话拒绝，真的好吗。”

　　布伦达本来还紧张无比，但看到林凡的反应之后，顿时也不紧张了，反而笑眯眯地看着林凡。

　　什么大夏第一守护神，说到底，不过也是个害羞的少年嘛。

　　“别误会，我不是表白，也不耽误你弑神。”布伦达一步步走向林凡，“我只是感觉你的怀抱，很温暖。”

　　“单纯的抱一下。”

　　这一刻，林凡竟是感觉一步步走来的布伦达，带着无匹的气势！

　　“不，不要……这么多人呢。”林凡脸红的几乎滴出水来，握着修罗刀的手不断颤抖。

　　布伦达内心愈发偷笑。

　　这握着刀的手，面对神明，都未曾颤抖。

　　只是让他抱自己一下，竟然抖得不行。

　　这少年面对神明，都敢拔刀而战。

　　但让他抱一下自己，竟然都会脸红。

　　一旁的公输鸣起哄道：“在一起，在一起！”

　　本来兴奋无比的白起此时却满脸落寞，翻个白眼：“搞什么，不是开战啊，切。”

　　“就是，这儿女私情有啥意思啊，还不如开战，喝血！”王虎也叹了口气。

　　张成风一副过来人的模样，笑道：“呵呵，这小妮子……白起，王虎，你俩懂什么，对了，你们这两个虎逼回去之后，一定得找我看看脑子……”

　　悲悯上师双眼微闭，眼不见为净道：“阿弥陀佛，无欲则刚。空即是色，色即是空。”

　　“不要脸！”星夜则冷哼一声，扭过脸去。

　　见林凡不说话了，布伦达笑道：“你不抱我，诸神盟以后依旧自诩凌驾于人类之上！绝不与你大夏并肩战斗。”

　　此话一出，林凡握刀的手忽然平静下来。

　　“为了大夏与欧方的友谊，为了日后大夏诸神与诸神盟的合作，为了世界和平。”

　　“我答应你！”

　　林凡收刀，闭眼张开双臂：“来吧。”

　　一副为了人类事业做出牺牲的模样。

　　布伦达甜甜一笑，抱了一下。

　　一触即分。

　　但那温暖，却如她之前感受到的一样。

　　“谢谢。”布伦达看着林凡，点头道：“我诸神盟，日后将会不遗余力的帮助大夏诸神。”

　　“现在我要回去加紧办留学手续了，等我去大夏找你！”

　　说完，布伦达再次裹挟雷霆，一掠而下。

　　直到此时，林凡才呼出口气，但看到下方那议论纷纷的吃瓜观众还有全都对准自己的闪光灯，立刻踩着飞鸟离开。

　　呆一秒都是折磨！

　　当众处刑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三一一章 为了世界和平免费阅读。https://xs.23sk.com 