    而后也没有让老太爷和江六少替他作介绍，自己开口说道：“江筱，我是你四太叔公的长子，跟你爷爷同岁的，不过我比他大两个月，所以你要叫我大伯公。”

    江筱：“......”

    她已经快要晕了。

    而且这才认识了几个？

    江老太爷这一辈的兄弟姐妹就多，而且都还挺长寿，从老太爷下来，几个兄弟姐妹都还在，家里又有了三辈人口，所以一大家族在一起，人是真多。

    但是她也只能尽量记。

    在江筱在认识江家人的时候，坐于某一桌丁富身边的丁海景也没有闲着。

    他的目光在所有人脸上掠了过去，一个也没有放过。

    这是江筱给他的任务。

    正好，这是江家人到得最齐全的时候，让丁海景看看，看看能不能倚仗他超强的直觉，揪出来哪些人是有鬼的。

    只可惜，人心本来就复杂，也都是阴暗的，有一些就算是没有狠毒心肠，但是看江筱不顺眼的，嫉妒她的，也肯定会有。

    这些称不上什么，毕竟人心便是如此。

    所以要从这些人中挑出来真的可能有问题的，还真的不容易。

    他最多能够看得出来，那些跟江筱对话的人那个时候说的话到底是不是由衷而出。

    “哎，筱小姐真的很好。”丁富一边看着江筱认亲的场面，一边对丁海景说道：“少爷现在心里肯定是很高兴的，筱小姐这么聪明这么大方，看起来根本就不需要他操心啊。你说说，有这样的闺女，当爹的心里得有多美啊？”

    “爹，我觉得有我这样的儿子，当爹的心里也得很美。”丁海景淡淡地说了一句。

    丁富瞥了他一眼，“那可不同，都说女儿是贴心小棉袄，儿子那肯定是来讨债的。”

    丁海景：“......”

    他有让他爹操心过什么？

    好吧，就算是当年他在暗星训练营的时候还试过一年半没有任何消息给家里的，但是在离开之前他就已经说清楚了啊。

    这还要嫌弃？

    反正不管怎么样，他就是比不上江筱就是了。

    “你再怎么嫉妒，江筱也不会是你的女儿。”他哼了一声说道。

    丁富有些讶异地看着他，“我什么时候说想要筱小姐当我女儿了？哪有那么大的福气啊，我这是在替少爷开心。”

    好吧，他觉得他跟亲爹没有共同话题了。

    丁海景索性不会接丁富的话。

    “小小，接下来的这几位，都是跟你爸同辈的，就让你爸带你过去认识认识，太爷爷入席休息会。”

    “好的，太爷爷您先去吃饭。”江筱赶紧说道。

    接下来的这一桌，就都是江家现在的孙辈了。

    这一桌十二个人，已经是很大的桌子。

    一眼看去，年龄最大的应该是年近五十，最小的也是二十出头了。

    不过，二十出头的几位年轻男人看起来都长得颇为英俊。江家的优良基因在年轻这一辈就完全突显了出来。

    当然，在江筱看来，依然没有一个人能够比得上她爸爸。

    “我们就从年龄最长的先认识吧。”江六少说道：“依次是大伯，二伯，三姑，四伯，五伯，我是排行六，接下去的是七叔，八姑妈，九叔，你大伯二伯三姑四伯他们身边的是大伯母，二伯母，还有三姑父和七婶。他们的孩子跟你是同一辈的，都在那一桌。”

    