    宫颂颜晃动食指：“不一定哦！说不定你们有缘呢！”

    程妤往嘴里丢一颗葡萄，嘶！连葡萄都跟她此时的心情一样，真酸！

    “异世界呢！”哪儿来的缘，哪来的分？

    颜颂挑眉：“你以为我为什么买那么多动物和种子？”

    程妤：“对呀，你买那么多动物干嘛？到时候杀了咱俩也吃不完啊！”

    到时候还不得生蛆，发霉发臭啊？！

    宫颂颜无语：“我爸妈，老公全在那边，你觉得我会一个人在这边？”

    居然以为她养那么多动物是用来吃的，她有表现的那么能吃吗？

    程妤瞪圆眼睛，“你，你的意思是你能穿回去？”

    现在的穿越都那么轻松容易了吗？

    来来回回像出国一样。

    “理论上是可以，所以我才买那些东西放到空间，就为了养大用来升级空间，等达到一定等级后就可以回去了。”

    这些都是淘宝宝说的，其实她也不确定，但只要有一丝希望她都要试试。

    程妤觉得她的认知已经被颠覆，科学呢？

    可怜兮兮的问“姐，到时候你能带上我吗？”

    “那边兵荒马乱，处处隐存危险，可不比现在和平年间。你当真要跟我去？”

    颜颂认真的看着程妤。其实她离开的话也不放心留她一个人在这边，私心里是想带她走的，那样她可以一直照顾她。

    孤苦伶仃的孤独她受过，她得提前问清楚，以防程妤后悔。

    “嗯嗯，反正我在这边没有亲人了，姐姐去哪儿，我就去哪儿。”不好意思的挠挠脑袋：“而且，我的白马王子也在那边。”

    颜颂：好家伙，后面的才是主要原因吧。

    为爱跨越千年。

    蓐一把程妤的脑袋：“好！”

    接下来的的半个月，宫颂颜将空间里养大的动物和成熟的粮食升级。

    嫌弃速度太慢，她和程妤三天两头买猪仔，成为那猪贩老板的第一大客户，每次一见她们就乐呵呵的。

    “两位美女，你们买那么多猪仔养的过来吗？

    需不需要雇人手，我可以给你们推荐几个靠谱，干活麻利的。”

    送猪仔的员工每次回来都说买主给的地址很奇怪，居然送到废弃工厂里，他实在是好奇。

    “呵呵，谢谢老板的好意，我们人手够用，暂时不需要，以后有需要的话会找你。”

    宫颂颜和程妤笑着婉拒，那老板也不再问，只要给钱就行。

    “两位美女慢走，猪仔会准时送到。”

    晚上，两人累瘫在沙发上，动都动不了了。

    “姐，现在升几级了啊？”

    程妤有气无力的问着。

    “还早呢，不过已经升到二级了。”伸手握住程妤的手：“姐带你去泡温泉。”

    程妤刚想说南山市的温泉山庄太远了不去了，眼前就出现一群各种动物在吃草，栅栏的另一边是各种蔬菜和粮食。

    绿油油的土豆树开出白色和紫色的花，玉米杆上的玉米已经吐须，稻谷金黄一片……

    程妤呆滞的被宫颂颜拉着走。

    震惊她全家！

    不愧是空间啊，明明不同季节的东西都可以一起种。

    “好舒服啊！”

    宫颂颜跳进灵泉里泡着，发出满足的喟叹。

    “姐，小说中空间都有灵泉，咱们现在泡的不会就是灵泉吧？”

    程妤想到以前自己看的小说，都是这样的套路。

    “是啊。多泡泡可以让你更美丽动人，回到大燕保证能一举泡到我家的大白菜。”

    “姐，你说完是猪？

    还有，这个灵泉是不是喝了就长生不老了？”

    程妤作势捧起灵泉就要送往嘴边。

    宫颂颜一把拍下：“你以为是唐僧肉呢，洗澡水也不放过。”

    她都怀疑程妤是不是因为逗比才坐上公司销售经理的位置的，这家伙有时候做事太奇葩了。

    程妤靠在边上，不在意的摇摇头：“要真能长生不老，洗澡水也不嫌弃，而且我又不是喝脚边的，你看，我掬水的地方离我有半米呢！”

    ……

    “姐，这也太慢了，要多久才能升到十级啊！”

    “我也不知道啊！”

    “唉！”

    “唉！”

    程妤和宫颂颜躺在木屋大床上叹着气，为空间升级的进度发愁。

    “娘亲！”

    好久没见娘亲了，感受到宫颂颜进了空间，正在田间除草的淘宝宝丢下锄头跑回来。

    “宝宝，怎么满头大汗的？”宫颂颜心疼的替淘宝宝擦着汗，这小家伙脸都红扑扑的：“你是跑回来的？”

    “嗯，宝宝感觉到空间进人就回来了。娘亲，宝宝好想你啊！”

    淘宝宝抱着宫颂颜的手撒娇。

    程妤笑眯眯的看着淘宝宝：“宝宝，来姨姨抱抱！”像极了拐卖妇女儿童的人贩子。

    这孩子太可爱了。

    淘宝宝乖巧的走过去，甜甜的叫了一声“姨姨”，程妤的心都化了。

    过了会，想到刚刚娘亲和姨姨的谈话，淘宝宝转头看向宫颂颜：“娘亲，你们可以做好事升级哦！”

    宫颂颜、程妤不解：“好事？”

    淘宝宝黑黝黝的大眼睛扑闪“对呀，做满99件好事能增加百分之五十的升级进度哦！”

    之后的每天，程妤下班回来都会和宫颂颜两人去做“好事”。

    大到扶老奶奶和小孩子过马路，小到捡路边的垃圾。

    “奶奶（爷爷），我扶您！”

    “小朋友，你要过去对面吗？来，姐姐带你过去！”

    有时候看见别人手上拿着空瓶子或准备扔的东西，两人直接上去给人家抢走，看的人一愣一愣的。

    有个老太太喜欢站在马路边看车水马龙的喧嚣，每次都被宫颂颜和程妤架着过了红绿灯又架着走回来，吓的那老太太都有阴影了。

    时间久了，许多老人宁愿绕路也不敢从那里走，就怕被那俩小姑娘“胁迫”过红绿灯。

    喜欢随地扔垃圾的也不敢扔了，就怕宫颂颜和程妤的“教育”和“监视”。

    盯不到目标的两人又转移阵地，换到人流更多的公园继续做“好事”。

    ……

    边疆。

    已是夜深人静。

    陈霆借着微弱的光检查着手里刚缝补完的旧衣袍，发现没有遗漏的地方后，将其折叠放好。

    最后的光亮熄灭，他蜷缩在床上，怀里抱着宫颂颜留下的衣服，浑身散发着浓郁的忧伤和孤寂气息。

    轻轻柔柔的吻了一下宫颂颜的羽绒服：“媳妇儿，我想你了！”

