    “热搜”这东西，沈玥当初跟赵家人撕破脸以及被沈瑶撞成重伤的时候，上过不止一次。

    那时他们搞出来的动静大，上去不足为奇，可这两天她啥也没干，沈玥实在想不到自己能上热搜的理由。

    陆晨很快为她解了惑。

    他把手机举到她的眼前，热搜的排行榜上，从第一开始，一溜全是眼熟的关键词：

    1，许绍城，神秘女子

    2，许绍城双性恋

    3，许绍城新恋情

    4，沈玥

    7，辰远

    10，金牌调解室

    11，Zero

    12，沈瑶

    13，悦来娱乐

    沈玥点开第一个，最热门的微博来自某个名叫“有钱人揭秘”的营销号：#辰远集团总裁许绍城疑似双性恋#先前圈内爆出许总喜欢男人，今日却有路人拍到其与一名女子在医院内的亲密照片。大秘秘我阅有钱人无数，可以肯定许总的新女伴不是任何一家的大小姐。看来这又是一场露水情缘~姑娘们，你老公还是你老公，冲鸭！

    这条微博的配图是一张沈玥与许绍城的合照。他们并排坐在医院输液室的椅子上，沈玥大约是睡着了，歪着脑袋靠在许绍城的身上。许绍城扭头看她，专注的目光中满是深情。

    沈玥的心仿佛被烫到，她捂着胸口，一脸红潮。

    陆晨紧张地抚上她的额头，问：“又开始烧了？”

    沈玥连忙摆手：“没有。”

    那条微博下的评论过万，最高赞的热评是正面怼博主的：“博主怕是恰了柠檬吧，说话这么酸。你看许总这个眼神，像露水情缘吗？”

    被折叠进去的回复她的评论里，有众多辰远集团员工现身说法：“经常跟许总接触的小员工表示：从来没有见过许总这么温柔的样子。看来我们马上要有老板娘了~”

    “awsl！许总不冷着脸不骂人的样子实在太可了！我要多看两眼，明天上班才能抵抗住他的摧残！【求不扒马我还不想死】”

    “顶着小号悄咪|咪来说一句，我从初创期就进辰远了，算是资深老员工，跟许总熟得不能再熟的那种。许总绝对是爱了！乖巧坐等收喜糖！”

    而在这之下，还有一大片刷“恭喜许总，坐等加薪”的，热闹之余，又有些搞笑。

    “你还笑得出来？”陆晨见沈玥嘴角扬起，脑袋忽然有些痛。

    他这个妹妹，不会是烧了几天，把人给烧傻了吧？

    沈玥立刻绷起了脸，把唇抿得紧紧的，扮成一副苦大仇深的模样。

    陆晨把手机收回去。

    “这几天你就待在酒店里，哪儿都别去了。”他说，“你的身份已经被扒出来了，可能不久各种人都会找上门来。等你的病好了，我们立马回美国。”

    互联网是有记忆的，网友们也是有记忆的。

    沈玥前两次上热搜的原因都那么奇葩，总有人能记住她。

    所以这一次，“金牌调解室”、“Zero”、“沈瑶”一类的关键词，才会跟着她一起，蹿上了排行榜前列。

    她曾经的直播片段又开始在网上流传，她的过去更是被人扒得一干二净。

    有人说：“这种二婚女哪配得上我们许总！”

    还有人说：“大清已经亡了！许总自己都没嫌弃人家离过婚，要你们多管闲事？”

    各式各样的评论，沈玥一一看过去。

    因为她与许绍城压根不是大众以为的那种关系，起初网友们争论的时候，她还能置身事外，冷静地看着。可当这种争论渐渐升级，几乎所有人都在评判她是否配得上许绍城的时候，她的内心终于开始动摇，一股愤怒而又难堪的情绪翻涌上来。

    沈玥的低气压，陆晨看得到；网络上那些尖酸刻薄的评论，陆晨自然也看得到。

    他不像沈玥，把所有的苦和着泪往肚子里吞。

    躲出病房，他打了个电话。

    半小时后，所有热搜一并撤下，与此事有关的微博全都被后台删除，找不到半点痕迹。

    **

    沈玥还有一针要打。

    等网上的热度稍稍平息，陆晨陪她去了医院。

    沈玥刻意戴了口罩，在一堆同样戴着口罩的病人里，一点儿不显怪异。

    除了对着她的药单配药的护士以外，没有人认出她来。

    护士盯着她多看了好几眼，又偷偷地把她身边的陆晨上下打量了一遍。

    陆晨脸上挂着笑，说出来的话却透着十足的威胁：“我们想安安静静地打完这一针，贵院的护士，应该都是有职业操守的吧？”

    护士连忙点头：“那当然。”

    沈玥被安排在了一个角落，陆晨坐她斜对面，为了防止被人误会，与她保持了距离。

    ——他不想她今天再因为“脚踩两只船”而再上热搜。

    幸好整个过程风平浪静。

    但在回酒店的路上，陆晨发现了一辆紧跟着他们的车。

    车是很普通的那种，从后视镜里也看不见车内人的长相，他无法判断对方跟着他们的意图。

    “玥玥，拉住扶手。”他对沈玥说。

    沈玥仍在病中，脑子是懵的，好半天才反应过来。

    她抬起手，将头顶的扶手虚虚握住，“怎……”“么了”两字还没出口，身体骤然向前倾去——陆晨一脚将油门踩到了底。

    下午，大马路上的车不算多，但也没那么少。

    陆晨灵活地打着方向盘，在车阵当中穿梭。

    后面那辆车起初也跟着他们加了速，但因为车子的性能、驾驶员的技术相差太大，最终还是被他们甩开，消失在了后方。

    陆晨在外头绕了好一会儿才回到酒店。

    他们从地下停车场直接上楼。

    温斯坦酒店的地下停车场只对员工与客人开放，客梯更是需要刷房卡才能进入，安全性相对比较高。

    即便如此，陆晨也没有掉以轻心。

    他一路把沈玥护在怀里，随时注意着周围的状况。

    然而在房间门口，还是出现了不该出现在这里的人。

    “小玥！妈可算是等到你了！”

    粗嘎而又激动的嗓音陡然响起，沈玥一怔，正诧异着自己什么时候又多了个“妈”，待抬头看清那人的脸，她的神经立即绷紧，眼底也多了些许冷意。

