    谭越看着电视中播放的《今晚80后脱口秀》，自己觉得是真的挺不错的，很满意，但也想知道其他人对他这个节目的看法。

    现在《今晚80后脱口秀》的观众应该都在看电视，很难了解到他们的想法。

    不过，倒是可以看一看节目组同事是个什么感受。

    谭越拿起手机，看了一下工作群，里面的讨论正热火朝天。

    “哈哈哈，笑死我了，谭老师讲的太有意思了！”

    “是啊是啊，当时拍摄的时候我怎么没发现居然这么有乐子。”

    “当时反复拍了那么多遍，肯定脑子都麻木了，现在休息一个周末，脑子放松了，再看节目肯定觉得搞笑。”

    “我去，我真的佩服咱们组的策划们，这些段子都是怎么写出来的？太费脑子了吧！”

    “呃，其实我们几个策划什么都没干，就给谭老师打下手呢，这些段子都是谭老师一个人写出来的。”

    “我去，谭老师牛批！谭老师威武！”

    “我让我老婆跟我一起看，她一开始还不愿意，哈哈，现在我装作要换台，反倒是她要跟我急了。”

    “收视率绝对差不了！”

    “不知道能不能破10。”

    “破10不敢说，破8肯定是没问题的！”

    谭越一边看着节目一边看着聊天群里，直到《今晚80后脱口秀》第一期节目结束。

    谭越在沙发上坐了一会儿，关掉电视，去洗漱一番，然后又回到沙发上，抱起电脑，登录济水市本地的论坛。

    谭越本来以为会挺难找到关于《今晚80后脱口秀》的帖子呢，毕竟节目也才刚刚结束，但没想到，论坛居然有不少网友在讨论《今晚80后脱口秀》。

    “娱乐频道今天晚上的那个节目有人看了吗？”

    “八点钟的《今晚80后脱口秀》吗？我看了这个，太特么好看了！”

    “咦？没听说过这个节目啊？”

    “是咱们市电视台娱乐频道最近新出的节目，确实蛮有意思。”

    “哈哈哈，节目有意思，但是我觉得最大亮点是主持人，这个主持人好帅啊。”

    “哪个主持人？”

    “好像叫谭越吧？”

    “谭越？好熟悉的名字。”

    “卧槽，他不是前段时间和大明星齐雪离婚的那个衰男吗？”

    “我特意查了一下，这个谭越好厉害的，不光是这个节目的主持人? 还是总策划呢? 对了，他好像还是《智慧树》的总策划? 《智慧树》你们应该都听说过吧。”

    “我去? 明白了，我就说嘛? 少儿频道的《智慧树》怎么突然给娱乐频道的《今晚80后脱口秀》打起广告了，原来谭越以前是《智慧树》的总策划啊。”

    《今晚80后脱口秀》结束之后? 济水市本地论坛上? 陆续出现了许多关于节目讨论的帖子，谭越一一浏览着看了看。

    不说百分百的好评，但百分之九十九的好评还是有的。

    得到自己想要的答案，谭越心满意足的关掉电脑? 回卧室睡觉。

    穿越过来之后? 他常常会感到一种焦躁、一种难以排解的孤闷，以至于他许多次晚上翻来覆去都很难睡着，常常要抽上几根烟，在阳台上看一会儿月亮。

    但今天晚上，心情舒畅的他躺在床上就进入了梦想? 一根烟也没有抽。

    ......

    京城，

    某高档住宅区? 高层豪宅中。

    陈子瑜回到家，处理了一些手头上的工作? 习惯性的就点燃一根烟。

    但顺手拿起手机，想起来刚才在公司和周姗一起看的谭越的新节目。

    陈子瑜抿了抿唇? 她笑点要比周姗高上不少? 初看那个《今晚80后脱口秀》? 陈子瑜觉得笑点不是那么强。但继续往下看完，陈子瑜却也一度没有绷住，和周姗一起笑成一团。

    看着那档节目的时候，陈子瑜被节目逗的连连发笑，但同时心里也充满了惋惜。

    这样一档质量上佳的节目，而且不是走的以往那些综艺节目一板一眼的老路子，而是另辟蹊径用段子的形式传递时事新闻，看点可谓十足！

    这样的一档优秀节目，居然是在一个市级地方电视台播出。

    如果璀璨娱乐能把这个节目的版权拿到手里，放在卫视上播，绝对是一档强力的优秀综艺。

    想到这里，陈子瑜又不禁想起谭越。

    最初她让周姗关注谭越，只是随口一说，毕竟璀璨娱乐已经不是小公司，不再需要像以前那样可以不择手段去挖一个有潜力的艺人了。

    只是后来随着周姗的汇报，她对谭越倒是越来越感兴趣，也越发觉得那家伙是一个人才。

    《智慧树》火了之后她这样觉得，现在看了《今晚80后脱口秀》，她认为谭越是一个人才的想法越发坚定了！

    只是，谭越确实是个大人才，但是她挖不过来啊！

    如果真的要像之前周姗说的，用一个亿去挖谭越，陈子瑜想想都可怕，这代价也太大了吧！

    璀璨娱乐成立到现在，也不是没有挖过一线大明星，但也远没有花一个亿的价钱啊！

    想着事情，一时间都忘了抽烟，直到躺在了床上，陈子瑜才想起来今天晚上好像没有抽烟吧？

    ......

    翌日，一早。

    济水市。

    谭越昨天睡得早，而且一夜无梦，一个好觉睡到天亮。

    舒坦的从床上坐起，先去洗漱一番，然后才看了一下手机。

    不少人都发了消息过来，其中有《智慧树》节目组的老同事，有已经调到卫视做节目副导演的郑光，甚至还有秦爱国，都是在说昨天播出的节目《今晚80后脱口秀》效果很好。

    谭越挑着简单回复了一下，最后是安暖的消息，也是说他的新节目拍的好。

    之后谭越蘸着冰箱里的果酱，吃了两片面包，就去了单位。

    戴着口罩、墨镜，谭越像往常一样上了公交车，在最后一排角落里坐下。

    本来打算玩会手机打发时间，没想到居然听到一些关于自己的议论。

    “昨天晚上看了那个脱口秀节目，挺好看的。”

    “你是说那个主持人很俊得节目吧？我也看了，也忒搞笑了，哈哈。”

    “节目好，但我更喜欢主持人，谭越老师真的太帅太有型！”

    “啧啧，我昨天特意去微博上关注了谭越老师，我估摸着我现在应该算是他的一枚粉丝了！”

    “谭越我之前就有印象，昨天看了他的节目立刻就想起来了，啧啧，那个齐雪眼光真高啊，虽然我不喜欢长得比我帅的人，但却也承认谭越有才华有长相，这样的男人齐雪都看不上，不愧是大明星啊！”

    “......”

    谭越无论如何也想不到，一个小小的公交车上，居然还会有一些市民讨论自己。

    谭越低了低头，把口罩又拉高了一些。

    不知不觉中，自己都已经在公众人物的路上越走越远了啊。

