    

    花小蝶狼狈地从学校里跑出来后，眼看着布满血腥的大道，心里彷徨不安了起来。她不知道这个世界怎么了，为什么平时疼爱她的师兄变成了吃人的怪物。

    学校了死了好多人，都是被这种怪物杀死的。

    她奋力逃出来，老远看见一辆越野车正在飞速行驶。那么远的距离，她看见开车的那个女孩，虽然长相有了些许变化，可她还是一眼就认了出来。

    她同父异母的傻白甜姐姐，花漾。

    太好了，她有救了！

    她像是看见救星似的冲了过去企图让她停车，可是花漾像是没看见她似的继续驾驶着车子，丝毫没有停下来的意识。

    没办法，她眼睛一闭，冲到了大道当中张开受伤的手臂，一动不动。她就不信她敢开车从她身上压过去。

    可她不知道的是，重生归来的花漾还真的敢，不仅敢，如果一下压不死，绝对还会倒车反复碾压几下，让她死透。

    可此刻的花漾，还是选择停了车。

    不是因为心软想救她，而是她看见了花小蝶手臂上那个可疑的伤口。

    一条齿轮状的伤口。伤口切面不大，但是却很深，鲜血淋淋地，血液滴落在地上，血腥味很浓。但奇怪的是，这个伤口处并没有像丧尸挠过后的腐烂，也不见血液变黑，不像是中了丧尸病毒。

    花小蝶见车子停了，像是看到了救星一般，也顾不上血流不止的手臂，泪流满面地冲着花漾喊道：“姐，看见你真的太好了。”

    花漾面无表情地看了一眼花小蝶没有说话，让车上的人下来，自己把车停到了校门的另一边，然后走向花小蝶。

    这个伤口她非常熟悉，因为前世末日来临那天，原本是出现在她的手臂上的。而造成这个伤口的东西，非常厉害。具体是什么，那时候她也无法看清。

    原本她只想快点去找到爸妈，然后在出发去接弟弟。可是这一世，这个东西居然还是出现在了学校。不过这一次被它抓伤的不是她，而是花小蝶。

    这时，花小蝶看着花漾把车停好，然后向她走来。

    “姐，我们快点离开这里吧！学校里都是丧尸，还有怪物，太可怕了。我不想死啊！”

    花小蝶说着可怜兮兮地哭了起来。

    她面带泪痕抬起头看向吴天齐和孟义，心里想到，花漾一个柔弱的小白兔，肯定决定不了去留问题。与她同行的两个男人，一个高大胖硕，另一个温文尔雅长得也俊俏，一定是花漾半路遇到然后求助于两人，这两个人才带着她一起走的。

    这么想着，她靠近了那个胖高个，可怜地望着他，说道：“大哥，我们赶紧离开这里吧，对了，去警察局，我们去找警察帮忙。”

    孟义尴尬地看了眼花小蝶，有些不自然地躲开了她抓过来的手。心想，花漾这小女孩精明强悍得很，怎么她的妹妹跟个弱智似的？

    “我跟姐姐跟你们一起走，你们放心，我们不会拖后腿的，真的！”

    孟义翻了个白眼没有再理会她，可他的行为并没有让花小蝶觉得尴尬，而是继续可怜兮兮地劝说着。

    吴天齐这时来到花漾边上，把斧头递给她，并把花漾原本的越野包背在了自己的背上。

    “你想进去？”

    花漾不置可否地点了点头，从她的这个位置看向学校内部。

    不知为何，自从有了空间和异能以后，她的体质体力与以前已经不可同日而语。就连她的视力和听觉也变得出奇的好。

    经过了昨天末日降临的洗礼，学校里的人应该已经被第一波变异成丧尸的怪物洗牌过了。

    此刻的学校如此安静，就算有幸存者，估计也都躲了起来。

    离校门口最近的小道只有零散的丧尸五六只，他们三个人完全可以解决。可是她要找的那个东西，可不是光靠他们三个人就能战胜的。而且，她的目的不是杀了那东西。

    她心里有种感觉，只是这种感觉需要她用实际行动去证明。虽然冒险了一点，但如果成功，那么她日后的安全可是有了更大的保证。

    “吴哥，你恢复的怎么样了？”

    吴天齐微微笑了笑点头道：“恢复的差不多了。”这个女孩的一举一动无不有着让他甘愿与她一起冒险的冲动。

    孟义此时也算反应过来了，吴天齐是打算跟花漾一块进去。于是握着斧子的胖手紧了紧，一脸的英勇就义模样道：“你们可不能抛下我啊，我跟你们一块进去。”

    花漾淡淡点了点头，看向花小蝶道：“花小蝶，你是在这里等我们，还是跟我们一起进去？”

    花小蝶听到他们是想现在进学校，立刻吓得花容失色，连连后退摇头。

    “不不不，我不去，同学老师都变成丧尸了，会吃人的！我不回去，我想回家！”

    花漾见她胆小的模样，笑了起来：“回家？从这里到S城，你知道要多久吗？你是打算自己走回去？”

    花小蝶是不会开车的，上一世末世十年，花小蝶依旧不会开车。凭着一张姣好的脸蛋和身材，把基地市里权力滔天的科研组长哄得都找不着北。可背地里却跟于天临勾搭成奸，真的是好本事。

    上一世她把她当做最亲近的妹妹，什么事都不瞒着她，可谁知将她一家人推向深渊地域的，她花小蝶功不可没。

    花小蝶没见过如此冷漠对她的花漾，哭得更委屈了。

    “姐姐，你怎么能这样说我呢？咱不是有车吗？我们开车回家吧！爸爸是军队的教官，他一定有办法保护我们的！”

    说到这里，花小蝶有些得意地看向吴天齐和孟义，明着透露自己父亲的身份，也暗示着，只要把自己送回去，他们也可以得到庇护。

    可花漾在听到这句话后，脸色猛然变黑。转头狠狠地看了一眼花小蝶，冷声说道：“末日来了，人人自危，我劝你不要想着靠任何人的庇护生存，尤其是我爸妈！”

    上一世就是因为花小蝶去基地市告诉基地的统领说自己父亲从前是军队教官如何如何厉害，也不会引得基地的人逼迫父亲带着异能小队去清缴丧尸群，最后丧生。

    而母亲在父亲死后也崩溃了，随着父亲而去。

    这一切都是败花小蝶所赐。

    可花小蝶听了花漾的话后忽然脸色涨红，气得抬手指向花漾道：“你，你，你爸妈？他也是我的爸爸！姐你这么说真的太让我伤心了！爸爸一直都说一家人要和睦相处，可你却自始至终把我当外人！如果父亲知道的话，他一定会伤心的！”

    花漾看着花小蝶的眼里忽然迸射出狠厉的光，嘴角阴测测地勾起，说道：“我等着你去爸爸面前告状。就是不知道你还有没有那个机会。”

    说着故意直勾勾地盯着她手臂上的伤口看。

    花小蝶意识到花漾的视线，连忙捂着自己的伤口，疙疙瘩瘩地说道：“你看我干什么，这个不是被丧尸抓的！是，是被一个会飞的东西不小心抓到的！”

    花漾笑意不减，转头看向孟义道：“老孟，把她关车里，等我们出来，看看她有没有变异。如果变了，就杀了。”

    花漾说的淡然，可听在花小蝶耳里却如晴天霹雳。就在她想逃跑时，吴天齐一把抓住了她肩膀，然后推给孟义。孟义拖着挣扎乱叫的花小蝶，把她塞进车里，花漾配合着将车门锁住。

    一系列下来，三人非常默契地互相看了一眼，然后一人拿着一个斧头缓缓走进校门。

