    叶秋转过身来。

    下一秒，脸上出现了诧异。

    “是你！”

    叫他的不是别人，正是前天在夫子庙被叶秋治疗腿伤的徐长今。

    徐长今身穿白色T恤，紧身牛仔裤，腰身盈盈一握，两条腿又长又直。

    她头上戴着一个鸭舌帽，青春靓丽。

    “你怎么在这里？”叶秋问道。

    “我在这里读书啊！”徐长今笑道。

    她笑起来的时候，粉腮上浮现出两个梨涡，显得甜美动人。

    “你是金陵大学的学生？”

    “嗯，汉语专业的留学生。”

    留学生？

    叶秋一愣。

    这妹子是外国人？

    徐长今走到叶秋面前，说道：“叶医生，你的医术好厉害。”

    “只是医术厉害吗？不觉得我长得也很帅吗？”叶秋开了个玩笑。

    刷。

    徐长今的脸红了，不过还是点点头，“嗯，是挺帅的。”

    真是个害羞的小美女。

    叶秋暗自好笑，问道：“今天是中秋节，你们本该放假，学校让你们来观看比试，同学们意见很大吧？”

    “没有没有。”徐长今连忙摆手。

    “真没有？”叶秋眼睛盯着徐长今，有些不信。

    徐长今的脸色更红了，说道：“其实，刚开始的时候同学们是有一点点意见，好不容易有三天假，都计划着出去玩，只是后来见到看了比试，大家不满的情绪都消失了。”

    “怎么说呢，这场比试一点儿都不枯燥，反而给人很刺激的感觉。”

    “简直比好莱坞大片还好看。”

    徐长今好奇地问道：“叶医生，你的医术怎么那么厉害？”

    叶秋笑道：“有一种人天生不凡，你信吗？”

    徐长今点点头：“我信，叶医生你就是这种人。”

    得，这个小美女真好骗。

    叶秋问徐长今：“你多大了？”

    “二十。”徐长今跟着问叶秋：“叶医生，你多大了？”

    叶秋道：“男孩子的年龄是秘密，我一般不告诉别人……”

    没等他把话说完，徐长今就急忙说道：“叶医生，对不起，我无意冒犯。”

    叶秋话锋一转：“虽然我一般不告诉别人我的年龄，但是告诉你可以，我今年二十四岁半。”

    徐长今心中暗喜。

    叶医生愿意把年龄告诉我，这岂不是说，他已经把我当朋友了？

    如果叶秋知道她的内心想法，估计会很无语。

    其实对他来说，年龄本就不是秘密，他只是想逗一下徐长今，没想到徐长今居然信以为真。

    这个小美女真单纯。

    徐长今又说：“叶医生，前天在夫子庙你走得太快，我都还没来得及感谢你。”

    叶秋微微一笑：“举手之劳，不足挂齿。”

    “不行，我一定要感谢你。”徐长今一脸认真地说道：“老师说了，滴水之恩当涌泉相报。”

    叶秋有点想笑，问道：“那你想好没有，准备怎么感谢我？”

    徐长今摇摇头：“我还没想好。”

    叶秋说：“要不以身相许？”

    顿时，徐长今羞涩的耳根子都红了，双手抓着衣角，都不知道该怎么回答叶秋。

    “哈哈哈，我是跟你开玩笑的。”叶秋笑道：“如果你真想感谢我的话，那就带我在校园里面走走吧，我很喜欢大学的氛围。”

    徐长今心里有些失落，不过还是爽快地答应了。

    “好啊，叶医生你跟我来。”

    当下，徐长今带着叶秋在金陵大学的校园里面逛了起来。

    两个人郎才女貌，宛若一对情侣。

    沿途所过，引起了不少人的主意。

    “天呐，徐长今有男朋友了？”

    “这有什么好奇怪的，她是校花，长得那么漂亮，没有男朋友才奇怪吧？”

    “可是她的男朋友是叶秋啊！”

    “哪个叶秋？”

    “就是今天跟大韩医圣比试的那个医生。”

    “什么，徐长今是叶秋的女朋友？啊啊啊，好羡慕～”

    徐长今偷偷地看了一眼叶秋，欲言又止。

    叶秋注意到她的神情，笑道：“你想说什么就直说吧。”

    徐长今这才说道：“叶医生，我觉得医学比试算是一种文化交流，不管输赢如何，还是不要死人的好。”

    叶秋已经知道徐长今是大韩人，问道：“你这是在为李正熙求情吗？”

    徐长今沉默了。

    她确实有这个心思。

    “你真善良。”叶秋接着道：“只可惜，每一个人都要为自己的言行负责，当众自尽是李正熙提出来的。”

    言下之意，找我求情没用。

    徐长今小脸黯然。

    难道，真的只有死人了，这一场中韩医学之争才能结束？

    ……

    金陵，某个高档酒店。

    总统套房里。

    大韩医学代表团的人聚集在一起，正在商量对策。

    李明翰说道：“今天比试的情况大家都看到了，至于结果，就不用我多说了。”

    “现在把大家召集起来，就是想问问你们，有没有什么好的主意？”

    “大家不要有任何顾虑，畅所欲言。”

    话音落下。

    一群人聊了起来。

    “今天这两场比试的结果，说实话，完全在我的意料之外。”

    “可不是嘛，谁想到会是这种结果。”

    “以前总是听人说中医是垃圾，今日一见，才发现中医根本不是垃圾。”

    “中医不仅不是垃圾，还非常神奇。”

    “特别是那个叶秋，几分钟就治愈了粉碎性骨折，太牛哔了！”

    “我都有点想学中医了……”

    啪！

    李正熙猛然一巴掌拍在桌子上，怒道：“我让明翰把你们叫来，不是让你们分析中医究竟有多厉害。”

    “我叫你们来，是帮我想办法的。”

    “下一场至关重要在，只能赢不能输，你们必须帮我想出一个万全之策。”

    “否则，明天我一旦输了，那你们也别想好过。”

    李明翰跟着说道：“你们这些人，能有如今的成就，都是因为我父亲的缘故。”

    “可以说，我们现在是一根绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。”

    “父亲如果输了比试，那你们以后就没有靠山了，回到大韩也是寸步难行。”

    “所以，我们一定要同心协力，想出一个好的办法，争取帮父亲战胜叶秋。”

    李明翰说完，就有人说话了。

    “叶秋实在是太厉害了，想要战胜他恐怕不易。”

    “医圣前辈已经输了两场了，就算下一场赢了也改变不了什么。”

    “至于万全之策，想不出啊！”

    砰！

    李明翰把水杯摔碎在地上，怒不可遏地骂道：“废物，全是废物。”

    “养兵千日，用兵一时，关键时刻，竟然一个也指望不上。”

    “一群饭桶！”

    李明翰急忙劝道：“父亲，您别生气，我倒是想到了一个主意。”

    李正熙问道：“什么主意？”

    李明翰小声说：“父亲，我们逃吧！”

    【作者有话说】

    第1更。

