    最先开火的是两把狙击步枪，两把大口径的狙击步枪，一把是兔子的M82A1巴雷特，一把是乌鸦使用的亚历山大一号步枪，使用.338拉普马格南步枪弹。

    两个狙击手首发命中，那么敌人两个操作机关炮的射手也就瞬间殒命。

    而这个时候，工蜂手里的迫击炮终于响了起来。

    迫击炮的射速有些快了，但更让高远惊奇的是工蜂发射迫击炮的方式，左手扶着炮管，右手快速填弹，炮弹发射之后马上将炮口放低一些，然后再次装弹。

    让高远极为震惊的是，四发炮弹竟然是几乎同时落地的，工蜂竟然用手扶着炮管，打出了一般车载自动迫击炮才能打出的单炮多弹同时着点。

    四发炮弹利用弹道不同，速度不同，从而实现向后四发炮弹打出去，却在同时落到一个范围很小的目标区，工蜂这一手也太神了。

    撒旦从哪儿找的这么一个神仙炮手？

    一个zu23-2高射炮，加两挺重机枪，加十来个步兵的阵地，这样的一个阵地是步兵冲锋时的噩梦，如果想拿下这样一个阵地，要么用炮轰，要么至少一个连，还得付出很大的伤亡，至于十几个人想要拿下这样一个阵地，还是做梦去吧。

    可是工蜂一个人一门炮四发炮弹竟然就给结解决了，这未免也太不讲理了。

    但是战斗还没结束，不讲理的事情自然也就没完。

    撒旦这边一开火，敌人知道意图已经败露，那么敌人当然也立刻开火，而且敌人的位置更好，可以说是三个方向夹击中间偏左位置的撒旦。

    敌人有迫击炮，有高射炮平射，有大口径机枪，按道理说，从世界上任何一场战争的正常战例来说，敌人都可以说立于不败之地的，但是，撒旦这帮人就是不讲道理。

    “开火！”

    野鸭大喊了一声，然后他的火箭炮开火了，刷刷刷刷四发火箭弹打了出去，然后敌人最右方的阵地瞬间陷入火海。

    丧心病狂啊这。

    几个人一路费劲吧啦推来的火箭炮，里面装填的竟然是燃烧弹！竟然全都是燃烧弹！游击战三大神器之一的30式107毫米火箭炮，现在还有了专用的燃烧弹。

    磷铝燃烧弹，四发，将一片大约两百平方米的区域化成一片火海，很不巧，火海将敌人一个阵地大部分笼罩在内。

    打的真特么神准无比，还歹毒无比。

    敌人的反击开始即巅峰，然后就没有然后了，两个阵地存在不到一分钟旋即被破，敌人的枪也好，炮也好，大部分甚至没有开火的机会。

    兔子，乌鸦，还有高扬，他们三个对靠中间的阵地发起了持续的射击，然后中间那个阵地上的反击就在快速的停止，凡是大威力，有威胁的武器射手在一个个的被击毙，间隔之短，速度之快，让高远觉得有种眼睛用不过来的感觉。

    可是拜托，中间的敌人远在八百米外，就算用的是狙击步枪，可这样的速度，也确实是不太合理吧。

    这世界还有道理可言吗？这世界上还有成熟的公式可以相信吗？

    高远也是见过大世面的人，也是一路血流成河趟过来的，但是现在，他迷茫了。

    到现在为止，迫击炮打了四炮，火箭弹打了四发，三把狙击步枪一直开火，但也就开了二十多枪，然后枪声就停了，因为敌人不是死了就是躲了，躲在掩体后面的敌人肯定是没法用狙击步枪打的。

    除此之外，连一发步枪弹都没有浪费，也就是说，除了三个狙击手之外，没人开枪，一枪都没开。

    终于，大狗开火了，他的机枪终于开火了，而在他开火的那一瞬间，高远竟然有种这个世界终于正常了的感觉。

    拜托，机枪手不火力压制是想干什么？

    但是高远立刻发现大狗不是在火力压制，他是用机枪打短点射，点射那些从着火的阵地上逃开的敌人。

    哒哒哒，哒哒哒，有节奏无规律的短点射持续响起，然后高远发现身上着火的和没有着火的敌人在一个个快速倒下。

    先被火箭燃烧弹烧，再被机枪点着名的扫，这种战斗，简直是丧心病狂。

    关键就在于太顺利了，太简单了，太过于随心所欲了，如果仗都能这么打，那还要核弹干什么？

    高扬停火了，然后他突然大声道：“突击组！上！”

    于是一直没什么事干的突击组终于从卧倒状态变成了弯着腰的冲锋状态。

    步兵发起冲锋，那就是一定要结束战斗，不把敌人解决，就被敌人解决。

    这时候也是敌人机枪建功的时候，而敌人一个阵地虽然被迫击炮空爆炸了一遍，但还有人存活的，只要有一个人能爬起来，操作一挺机枪，或者一门高射炮，给冲锋的突击组来上一梭子，那损失可就大了。

    但是，敌人竟然没有机会，不是没机会开枪，而是没机会真正有威胁的开枪，把身子锁在秘密掩体后面胡乱开枪不算，虽然不会被狙击手打到，但那样打不着人，。

    正常顺序应该是支援组掩护，突击组冲锋才对吧？

    高远正在疑惑间，却听高扬大声道：“支援组掩护！”

    喊了一声后，高远就跳了起来，然后他跟着突击组一起上了，完全不关左侧三点钟位置的阵地上还有敌人存活的现实。

    这特么太奇幻了。

    兔子和乌鸦调转了枪口，然后开始陆续射击。

    “装弹！”

    兔子喊了一声，乌鸦开始射击，然后稍等片刻后，兔子再次大喊道：“装弹完毕。”

    “装弹！”

    这次换乌鸦喊了，这两口子配合真默契，用两把狙击步枪打掩护，这两口子真特么神。

    然后就在这个时候，高远听到了一句大喊。

    “冲啊！冲啊！”

    高扬在兴奋的大喊，他绝对是兴奋的在喊。

    然后高扬在对讲机里大声道：“快速解决残敌，支援组跟上，技术组也跟上，不要离我太远，免得照顾不到你们。”

    正在爬起来的高远差点手一软再趴回地上去。

    一个跟着突击组冲锋的狙击手说不要离他太远，免得照顾不到别人。

    这个世界果然开始崩坏了，完全没有道理，不，完全没有真理可言了吗。

    然后，就在这个时候，那个装了一条假腿的乌龟突然大吼道：“撒旦突击，乌拉！乌拉！乌拉……”

    高远恍惚了，然后他立刻做出了一个决定，让什么狗屁的偷袭，什么狗屁的突袭，什么战场的规律，什么打仗的道理，让他所熟悉的一切统统见鬼去吧，现在是撒旦在突击。

