
第54章女大三抱金砖

李雨婷看见电视上的景象，也是颇为震惊。

赵炎在那么高的地方救人，换其他另一个成年人，也根本做不到！

实在不知道赵炎这一个高三学生，怎么会有这么大的胆量和本事？

可是本事越大，如果危害社会，那造成的不良后果也越大。

李雨婷说道，“爸，我上次跟你说过，这个赵炎可不是一般人。我现在又得到一些新的线索，这个赵炎曾经去小山子村寻找乔八，然后乔八就失踪了。而且，我们最近又有了新的证据，证明太子哥刘震手中的那把枪，绝对不是玩具枪，我们甚至找到了卖主。奇怪的是，刘震也离奇的失踪，所以我们怀疑这个赵炎……”

李雨婷本来以为李文雄要和她组里的同事一样开口反对，可事实并非如此。

李文雄一边吃饭，安静的等她说完才开口道，“一名公安干警理应坚持自己的判断，发现疑点必须一追到底，不管对方是什么人。如果赵根生警官当时也是人云亦云，就不可能破获426大案！所以我支持你继续查！”

李雨婷没想到老爸这样说，顿时兴奋的点点头。

不过李文雄又说道，“不过必须提醒你，一切必须以证据和事实说话！赵炎同学现在是高三学生，也不要干扰他正常的生活和学习！”

“爸，我知道了！”得到父亲的支持，李雨婷心中暗道，“赵炎，虽然你很有本事，也做过好事，但是只要你犯罪我还是要抓住你！”

……

苏冬梅今天做的这个节目，实际上是两件事情。

从赵炎救人，然后引出红星民工小学的事情，向社会发出呼唤，关心英雄的同时，也要关心民工子弟的上学问题。

在最后，对赵炎的一分钟采访，赵炎更是说道，“我做的这点小事，不足挂齿。更希望大家关注红星民工子弟小学，关注更多的民工小学，关注民工子弟！他们为我们这个城市添砖加瓦，流血流汗，我们不能让他们再流泪！据我所知，红星民工小学已经符合临时办学资格，可是市教育局却卡着他们的审核批复，始终不给是什么情况？”

其实今天这一档节目，赵炎还是有些不满意的。

那一段孙贵武老婆泼妇一样爆粗口的镜头，被剪辑掉了。相信，如果把那一段放出来，要震惊全市，甚至要震惊全国！

可能也是担心这个镜头的影响太过恶劣，所以，没有在新闻之中播放。

不过相信这个镜头在苏冬梅手中，胡局长很快就会把红星民工小学的批复，老老实实的送给董校长。

这件事，也算是有了一个完满的结局。

新闻女生节目播放结束，时间也已经不早，晚宴也到了快要结束的时间。

赵炎问道，“幺叔，说真的，你们那个饭店要搞一点特色。大饭店搞排场，小饭店搞特色，这样才是经营之道！”

“你小子现在说话一套一套的。”赵海生很惊讶于自己侄子今天的表现，他思索一下道，“你说的我也想过，只是我和你幺婶都是半路出家，也不是大厨，哪有什么特色？”

赵炎嘿嘿笑道，“搞药膳呗！”

“切，我们哪懂那些？”赵海生摇头觉得不靠谱。

赵炎却是道，“你还别不信，我认识一个搞药材的。等我高考结束，去给你店里整两个方子，都是壮阳的药膳，绝对有效，保你生意兴隆！那些阴虚肾虚的，天天往你那儿跑！”

赵海生噗嗤笑了起来，“你现在怎么啥都懂，还壮阳的药膳，我这玩意是小饭店，你以为卖伟哥呢？再说你幺婶也不会同意呀！”

“这有啥不同意，这也是治病呐！悬壶济世，普度众生！”

赵炎正在做幺叔思想工作，他的手机响了起来。

他看了一下，拿起来接听，就听见苏冬梅的声音传来，“小赵炎，今天的报道看见没，把你拍的帅不帅？”

赵炎笑道，“苏大主持，你把我拍的太帅了，我就怕明天去学校，全校女生都得围观我！”

苏冬梅哈哈笑道，“大众情人呀！那你赚大发了，准备怎么感谢我呀？”

“啥大众情人，我又不是你！”赵炎今天心情好，又道，“不过说真的，这次多亏了你，董校长那边的批复应该不成问题了，只是可惜胡局长那段没放出来，美中不足啊！”

“你得了吧，台里也要注意影响好不好。”苏冬梅又道，“你也说了多亏我，那更加要感谢我是不是？”

赵炎道，“那必须的！除了以身相许怎么感谢你随便说。”

“我呸！不知道多少高富帅等着以身相许，哪儿轮得到你！”

赵炎和苏冬梅随口扯了两句，他是重生的人，心智是三十多岁的大叔，和苏冬梅聊天也很随意，根本不像一个学生说话，而苏冬梅也习惯了！

可是这个包厢里的一大家人却不习惯，听见赵炎和新闻女生的当家女主持说话这么随意，让大家再次目瞪口呆。

要知道，苏冬梅长得好看，不知道是多少江城男人的梦中情人，还有那些大叔大婶也都是她粉丝！

听见赵炎和苏冬梅又是“以身相许”，又是“大众情人”，大家心里都有一个疯狂的想法，心说，赵炎该不会是和苏冬梅那啥了吧？

赵炎注意到大家的眼神变化，连忙拿着手机出门去了。

这下包厢里顿时炸了锅。

“我擦！这小子可以啊！那可是苏冬梅啊！”赵海生感觉有点不认识自己的侄子了。

“了不得！了不得！”幺婶笑道，“咱家要出大人物了！”

最为羞愧的还是大伯母，他儿子赵凯谈了一个局长的女儿就到处吹牛逼了。

谁知道人家赵炎，不声不响把江城电视台最红的一枝花都采了。

大伯母笑了起来，“我刚才还说我们家小凯，现在看来小炎才是真的厉害！二弟弟妹，恭喜你们啊！”

赵根生夫妻也感觉脸上有光，王媛尴尬道，“这年纪不适合吧。”

幺叔道，“这有啥，女大三抱金砖嘛！”

王媛道，“恐怕都不止三岁呀。”

大伯抽冷子说了一句，“那就多抱几块嘛！”

众人顿时全笑了。

下周开始，每天三更，让大家看得开心，有推荐票的，记得点一下。谢谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994481"  chaptername="第54章  女大三抱金砖">加入书签</a>
</div>
