    次日一早，老夫人的松柏院中。

    吴嬷嬷端来一盏老夫人每日必喝的清茶放在她的手边，低声说：“侯爷昨晚没责打小少爷，不过小少爷还是在家祠中跪了一夜，但是今儿一早侯爷临去上朝前就让人传了话，小少爷已经被夫人接到听雪堂中去了，不过……”

    注意到吴嬷嬷的迟疑，老夫人掀起茶盖轻轻地拂了拂，说：“遮遮掩掩的作甚？有什么话是不能说的？”

    吴嬷嬷心情复杂地叹了一声，低低道：“不过奴婢听闻，小少爷刚从家祠出来就被夫人抓去打了一顿手板，夫人还责令小少爷在听雪堂中抄书，十日之内都不许外出。”

    事态会发展到这种地步，是吴嬷嬷怎么也没想到的。

    定北侯没动手，一贯温婉的侯夫人却抄起了板子，给了玉清松结结实实的一顿好打。

    据来传话的人说，侯夫人这次是下了狠手，连玉青霜求情都没用。

    前脚刚出家祠的玉清松被摁着一顿抽，还特意打的是左手，完全不耽误抄书。

    这会儿说不定正抽抽搭搭地捂着被抽肿了的左手在听雪堂中奋笔疾书呢。

    老夫人听完也有些意外，不过反应却比吴嬷嬷想的淡了许多。

    她浅浅地啄了一口清茶，把茶盏放回到桌上，闭上眼淡声说：“清松心性纯炙，可这孩子到底是太过年少了，又被养得过分尊优，是该受些搓打。”

    玉不琢不成器。

    不开窍的孩子不打不成气候。

    侯夫人能狠下心来严加管束，在老夫人看来其实是好事儿。

    毕竟……

    这侯府中看似风平浪静，可内里大有乾坤，只怕来日的明里暗中的风浪轻易不会止。

    玉清松再似从前那般，定然是不可行的了。

    吴嬷嬷听出老夫人话中深意，顿了顿扶着老夫人站起来，为怕老夫人心疼小孙子，想了想就说：“说起来还有个事儿。”

    “奴婢昨晚担心小少爷在家祠中跪着会受寒，就想着让人送一床毯子过去，可谁知去送东西的人恰巧碰上了大小姐梅青院中的冬蝉。”

    老夫人闻言眼中多了一抹浅笑，说：“冬蝉也是去送东西的？”

    吴嬷嬷点头。

    “正是。”

    “奴婢打听了一下，说冬蝉昨日还去府上的库房中取了配制药膏的药材，制成的药膏分作了两份，一份让连秋送到了秦家小少爷的那里，另一份是冬蝉亲自送到了家祠里。”

    家祠里跪着一个白日里才挨了打的玉清松，那药膏是给谁的做什么用，不言自明。

    玉青时能有这样的心思，是超乎了老夫人预料的。

    她默了片刻才说：“这丫头也就是看着冷清。”

    昨日是玉清松招惹在前，玉青时若真是个什么都不管不问不在乎的，她完全没必要理会玉清松的死活。

    玉清松怎么样都是活该。

    可她还是在定北侯盛怒之时开口说了情，点到为止后又设法暗中给玉清松送了药。

    一制两份，玉清松和秦元宝都有。

    所有人都知道，在她的心里肯定是更偏向秦元宝的。

    秦元宝才是正经叫了她那么多年的弟弟。

    可她在处理这事儿的时候，当真是做到了不偏颇，不允私。

    不管心里怎么想的，起码在大面上，她不会因自己跟秦元宝的情分刻意疏远，也不会因玉清松的身份而蓄意讨好。

    既不遮掩自己对秦元宝的心疼，又不刻意划分自己跟玉清松的距离，处理的分寸恰到好处。

    看似无关紧要的一个小事儿，可却也是玉青时在借着这事儿向侯府里的人表态。

    在她看来，玉清松和秦元宝大约都是一样的。

    老夫人沉默良久，在吴嬷嬷不解的目光中轻声一笑，唏嘘道：“早些时候我还担心这丫头怕是在乡野里被养得浅了目光，回来以后只怕还要多花些心思培养，如今看来，倒是我多想了。”

    玉青时生来一颗玲珑心，无声自通了关窍。

    这样有着一颗巧心的人，绝对不会是那起子无事犯蠢的愚笨人。

    对于懂分寸晓尺度的聪明人，老夫人一贯是心喜的。

    更何况，这样出挑的丫头是自己家的。

    老夫人坐下后说：“我听秦家老太太说，迟迟小时候由芸娘带着是能识文断字的，只是到底没认真入过学，不知到底深浅几分，找机会还是要试一试才好。”

    如果她本身就学得很不错，那倒是不必在这上头过分追求精细，读书是为明理，女子也不求能下场写文章，过得去就好。

    可要是此项弱了些，也应当设法寻了女师傅来一一教导补上。

    身为定北侯府的嫡长女，纵然是不求琴棋书画样样精通，可该有的还是得会，否则来日出了门被人提起，那是会被人当成笑话的。

    女子的一生荣辱皆跟名声二字有着撇不开的干系，对于未嫁的姑娘家而言更为要紧。

    博一个好名声，无论何时都是不会出错的。

    老夫人想到哪儿说到哪儿，吴嬷嬷站在身侧一一仔细应下，不一会儿就听到有人说，几房的夫人们来请安了。

    往日来请安的夫人们到了以后都是直接往里进的，可今日老夫人却遣了惜春在门外守着，把人拦在了外头。

    惜春进屋来回话，声音轻轻的听不大真切。

    老夫人默了片刻，说：“二夫人和三夫人瞧着气色可还好？”

    惜春低着头说：“三夫人瞧着倒是与往日无异，可二夫人面上的妆似比往日浓了几分。”

    老夫人听完意味不明地呵了一声，合上眼帘遮住了眼里的冷锐。

    玉青时回府今日是第二天。

    见到了正主，知道在城郊庄子上住了许久的人没能顺心入府鸠占鹊巢，在这事儿上插了一手的人心里有鬼，夜间无法安眠，白日里自然只能是靠着脂粉来遮掩憔悴和心惊。

    只是要想人不知，除非己莫为。

    做过的事儿，怎会毫无痕迹？

    老夫人缓缓拨弄着手腕上的佛珠，淡淡地说：“出去告诉几个夫人，就说我昨儿个梦魇没睡安稳，这几日就不让她们来了，都各自回去吧。”

    惜春恭恭敬敬地应声退去。

    门外候着的几位夫人闻声面色各有不同，二夫人脸上的笑更是僵了一下。

    她心情复杂地捏住手里的帕子，状似寻常地跟侯夫人和三夫人说了几句话，又面带关切地对惜春说：“夜间梦魇最是伤神，睡不安稳只怕白日里也不踏实，我那儿有几株娘家人送来的雪参，用来熬汤补神最是妥当，要不我这就去寻来给老太太送进去，顺便也好陪着老太太说话解解闷儿。”

    惜春面上挂着毫无端倪的浅笑，对着她感激一礼才满是歉疚地说：“您有心了。”

    “只是老夫人晨起就精神不佳，只怕一时半会儿也不想费神说话，要不您改日再来？”

    二夫人本意是想进去试探试探老夫人的态度，顺便也想借机推脱自己可能的过失，可她连松柏院的门都进不去，这还怎么试探？！

