    看清来人的相貌后，裴军立刻对着那人热情的招手：“齐甜，来这边。”

    将刚刚那些话对着齐甜又说了一遍，裴军一脸兴奋的挥着手臂：“我们组一个佣兵小队吧，再把老大拉过来。”

    裴军越说越激动，似乎已经看到了他们大杀四方的样子。

    华易叹了口气：“我觉得，你最好仙鹤老大联系一下。”

    虽然感觉没什么必要，可裴军还是听话的点开了通讯玉牌。

    此时，靳青正懒洋洋的躺在白家主床上。

    听到通讯器的声音后，靳青疑惑的看向一边正在吃家具的大嘴花：“什么声音。”

    大嘴花吃东西的耳动作一顿，伸手在靳青的储物袋中翻了翻，成功掏出一块传音玉牌。

    看着不断发出爆鸣声的玉牌，大嘴花张开嘴，将玉牌嚼吧嚼吧咽了下去：“没声音了。”

    靳青：“...”挺好的。

    白家主一脸阴郁的看着靳青：“你不是说和白家两清了么。”

    为什么现在又跑回来。

    说话间，白家主已经拿过大嘴花叶子上的古董花瓶，顺便递了一包金币过去。

    靳青躺在床上，连眼睛都懒得睁：“是两清了啊！”

    她什么时候否认过这件事吗？

    白家主被靳青这理所当然的模样弄得一愣，一时间竟然有些语塞。

    好半天后才憋出一句：“那你还赖在白家做什么。”

    他虽然承认靳青很厉害，可靳青既然已经离开了白家，他倒也没打算把人再找回来。

    既然这孩子与白家没有缘分，那便各自安好吧。

    听到白家主的话后，靳青终于睁开一只眼睛：“没事，权当老子欠你们的。”

    反正她从来都是个欠钱不还的人。

    靳青早就算计过，白家吃的好，住的好，还不用花钱。

    而且白家主身体硬朗，家底厚实，她完全可以在白家蹲到开学。

    关键是还方便她对白淮和舒亦寒，进行见一次打一次的计划。

    简直就是一举多得。

    见靳青那泼皮无赖的模样，白家主悠悠叹了口气：“你到底想要什么。”

    却见靳青已经闭上眼睛睡了过去。

    白家主摇摇头，叹息一声家门不幸，随后转身出了门。

    其实，有这样一个小辈倒也不错。

    如果这孩子的心能在白家就更好了。

    都怪他们，为了留住白梦雪和安家的联姻，居然对自家的骨血不闻不问。

    白家主刚走，靳青便睁开眼睛。

    她能要什么，无非就是懒得到处寻人罢了。

    707：“...”别美化自己，你只是担心自己走丢。

    裴军郁闷的断开通讯器的链接：老大不接通讯他是不是失宠了。

    就在裴军进行自我否定的时候，正盯着任务面板的华易忽然咦了一声。

    众人抬头看去，却发现一个由三个魔法师组成的小队。

    木落，薛宇，萧焱。

    众人相互对视一眼，随后立刻按下接受键。

    还有什么事会比遇到合适的队友更让人高兴呢。

    看着不断闪动光芒的通讯牌，安宇悠悠叹了口气。

    最终还是拉开抽屉，将玉牌放了进去：有些事，他得再想想。

    为了让自己冷静下来，安宇直接去了任务大厅。

    他现在需要一场淋漓尽致的战斗。

    愤怒的尖玉牌摔在地上，白梦雪的脸色越发狰狞：安宇那个傻大个居然敢不理她。

    信不信，信不信...

    白梦雪的脸色越发难看，除了白家之外，她好像没有任何底牌了。

    怎么办，是回家接受家主的盘问，还是继续挺在这里，直到...安家退婚...

    想到这，白梦雪蹭的一下站起身：她不能坐以待毙，她姓白，她是白家人，白家一定会为她出头的。

    打定主意后，白梦雪也顾不得和魏家夫妻打招呼，便直接跑回了白家。

    然后，便没有然后了...

    躺在荒山上，白梦雪从没有想过，自己竟然也有变成废柴的一天。

    那天发生的事情很可怕，她被靳青抓住脖子拖进了舒亦寒的炼药房。

    而后，她发现连药房中的药草，每一根都有自己独特的味道。

    靳青一边说着要对她以身相许的话，一边将所有的药草都塞进她嘴里。

    虽然之前也听靳青说过这样的话，但那时，被靳青抓着脖子的对象是罗四。

    而她则在马车中瑟瑟发抖。

    当真正面对面听到这句话的时候，她才真正感受到那种强大的冲击力。

    随后，她发现靳青的表情扭曲了。

    再后来，她就变成了现在这幅模样。

    静静的躺在荒山上，白梦雪知道自己已经彻底废了。

    即使再厉害的炼药师，也不可能治好她。

    因为，她手臂中已经没有了骨头。

    望着蓝蓝的天空，白梦雪的心情竟然异常的平静。

    如果有来生，她一定会第一时间弄死魏媱嫦，绝对不给她任何翻身的机会。

    想到这，白梦雪向着悬崖翻身而下：魏媱嫦，下辈子，我一定会赢你。

    就在这时，天空中伸出一只漆黑的大手，将白梦雪牢牢捂住：“跟吾走吧，吾会助你达成任何心愿。”

    白梦雪刚准备提出疑问，却听那人已经主动报出家门：“吾名更生。”

    白家主已经彻底无语了，是他的教育出问题了么，为什么现在的孩子一个不如一个。

    自从学校放假，白梦雪只回了一次白家，还不等他见到人，白梦雪便带着房间中所有东西离开了。

    看那架势，竟像想要和白家彻底划清界限。

    而更让他头痛的还是靳青。

    这货竟然每天蹲在白淮和舒亦寒门口堵人，当真是见一次打一次。

    白淮倒是还好，抱着儿子的时候挨打轻一些，不抱儿子的时候便会被打的生活不能自理。

    更惨的是舒亦寒，每次挨打，都只有一个效果：骨头节节断。

    关键是，他们怎么躲都没有用。

    因为靳青会随时出现在他们的视线范围内。

    每天一次，从不间断。

    听着舒亦寒那生不如死的惨叫声，整个白家都不好了。

    毕竟对老婆还有感情，白淮曾经将儿子塞在舒亦寒怀里过。

    可是，并没有什么软用。

    靳青会将儿子丢在一边，而后对他们夫妻进行无差别流攻击。

    号称连坐。

    无奈之下，白家主只能将儿子和孙子强行送回魔法师学院。

    至于舒亦寒，白家主在权衡之后，给舒家送了信。

    舒家人果然给力，当即便带人冲了过来。

    经过友好的切磋，最后由舒家主出面，将包括舒亦寒在内的十几个舒家人都赎了回去...

