    面对这些泡沫的攻击，慕大总裁略略有些烦躁了起来。

    那边顾棉棉也开口道：“哥哥，还没洗完吗？”

    “嗯，要慢慢洗，头发才好。”慕战辰应了一声，开始往下薅泡沫。

    薅下一层又出来一层，慕战辰只好拿起花洒冲，然后冲下来泡沫也不散，都堆在慕战辰的脚边，一堆一堆罗上来，马上就到了膝盖。

    慕战辰：“……”

    再弄下去，他就要让泡沫淹了。

    他有使用那么多吗？

    把小半壶洗发露都要用上的慕大总裁完全意识不到自己干了什么。

    “哦对了，洗完之后，哥哥你还要给我上上护发素。”

    “哦，好。”慕战辰应了一声，眉头已经蹙起来了，但又怕顾棉棉睁开眼看到自己的窘境，特意叮嘱道：“你闭着眼睛，交给我就好。”

    护发素他知道，但要涂多少？

    还有这些泡沫，还要洗多少。

    慕战辰接着拿水冲泡沫。

    顾棉棉越发感觉不太对劲，不禁悄悄的瞧了一眼，这一瞧。

    嚯！这是要堆泡沫山吗？

    一下子坐起来，顾棉棉顿时扯了下头发。

    “哎呦！”

    “小心！你忽然坐起来做什么？”慕战辰急忙放下她的长发。

    顾棉棉疼的揉揉头皮，好气又好笑道：“我再不起来看看，哥哥你都要被泡沫给埋了。”

    慕战辰脸色有些阴郁。

    “这不怪我，是——”

    “我知道我知道，一定是洗发水先动手的。”顾棉棉看着慕战辰坐在那里，修长的腿都围了一圈泡沫，忽然‘噗’得一声笑出了声，顺手捞了一点泡沫冲慕战辰脸上吹。

    慕战辰伸出手一下子抓住泡沫，顾棉棉努嘴：“哥哥你别拦，你这样一点都不好玩。”

    慕战辰扬眉：“那我该怎样？”

    顾棉棉眼睛滴溜溜一转道：“你凑过来，我告诉你，泡沫的终究玩法。”

    “滑头。”慕战辰说了一嘴，却还是凑了过去，刚凑过去，顾棉棉就捞起了一首的泡沫，整个泡沫整个都抹在他脸上：“要这样玩哈哈哈哈。”

    慕战辰挑眉，回手拿起泡沫就抹了回去。

    顾棉棉咯咯笑着躲，两个人闹起来，水花泡沫四溅，顾棉棉都忘了自己是光溜溜的坐在水里了，起身追击。

    慕战辰呼吸一窒，急忙将她按下：“你这丫头，注意点。”

    顾棉棉这才一下子想起来自己还洗澡呢，脸通红道：“不闹了不闹了，哥给你赶紧把水开到最大，冲冲泡沫。”

    慕战辰似笑非笑：“说的好像我要闹一样，还不是你要玩。”

    顾棉棉脸红红的。

    “还不是因为哥哥笨手笨脚的，弄那么多洗发露，就手心里这么一小捧就够了。不要多。”

    慕战辰宠溺的看着他侧身过去，露出光滑的背，之间忍不住从她脖子向下刮了一下。

    顾棉棉身子一颤一个激灵，恼羞成怒：“哥哥！”

    慕战辰忍笑：“我听到了，这次没经验，下次我吸取教训。”

    顾棉棉想到这是哥哥第一次给女人洗头发，自然是原谅他了。

    头发冲干净之后，顾棉棉就手把手教慕战辰往自己头发上擦护发素。

    慕战辰见那护发素用的比自己刚才涂的多很多，却没怎么有泡沫，慕战辰在错愕中，又不禁笑了。

    这种莫名其妙的常识，让慕战辰不禁感叹，女孩子，真有意思。

    他也不知道怎么自己忽然有这种想法，就一瞬间，这件奇怪的事情，击中了他心底最柔软的地方。

    以后他会知道更多吧，比她喜欢的色号，她爱用的颜色，怎么使用眉笔，不同的面膜要敷几分钟，还有每一件衣服的佩饰怎么搭配。

    “感觉，我要学习的东西还很多。”手指轻轻揉着顾棉棉的发，慕战辰喃喃着说。

    “嗯？哥哥你要说学什么？”

    慕战辰的目光在她看不到的地方，温柔的似要化水，“在说你们女人洗头发，真麻烦。”

    顾棉棉努嘴：“因为漂亮嘛，漂亮就要不怕麻烦。”

    慕战辰眉眼低垂：“这倒是，你麻烦的很有成果。”

    她真的漂亮。

    长发披肩，纤腰细腿，白皙的肌肤，美丽的面庞。

    他得感谢她的父母，把她生的如此好看，如此合他的心意。

    把水最后冲在她身上，慕战辰的身体也到了极限，深吸一口气，慕战辰起身道：“好了，剩下的你可以自己洗了吧。”

    “哦，好。”顾棉棉看着慕战辰湿了的裤子，趴在浴缸前提议：“哥哥，你都弄湿了，要不然直接洗完澡再回房间吧。”

    慕战辰俯身下来，如墨的眸里深不见底：“要是留下来出事，你负责吗？”

    顾棉棉其实是有占有心的，但又有点怂，这毕竟是件未知的令人害羞的事，顾棉棉下意识的向后缩了缩，小声道：“哦，那你慢走。”

    慕战辰知道她怂，也没指望她真的就这么把身子交给自己，在她脑袋上弹了一下，转身出了浴室。

    回到自己的房间，慕战辰马不停蹄的进了浴室，打开了淋浴喷头。

    冰凉的水刺激着火热的肌肤，慕战辰觉得自己该克制和顾棉棉这样没有尺度界限的接触了，要不然非把自己憋死逼疯不可。

    顾棉棉没怎么接触过男人，也没恋爱经验，所以不懂界限在哪里，但他却知道自己在一次一次跨越了雷池。

    这样早晚会出事，早晚他会把最后一层界限也打破。

    顾棉棉洗完澡之后摸着今天被慕战辰亲手洗过的秀发，只觉得特别特别香。

    翻身，顾棉棉给任娇娇发了消息：“娇娇，我需要进行人生咨询。”

    任娇娇看到顾棉棉发来的人生咨询请求，咳嗽着把退烧贴贴上，回复：“您的好友发烧掉线了，请明天一早带着早饭来拯救她，否则她没有力气和你谈什么人生。”

    顾棉棉知道任娇娇只要不是特别大的大事根本不会去看医生，急忙问：“你怎么了？怎么发烧了？还扛的住吗？要不要我过去？”

    任娇娇躺下来回道：“没死，放心吧，只是起不来床，已经请假了，你直接来我家吧。”

