    没有什么是一场胜利解释不了的，如果有，那就是胜利不够，再来一场就好了。

    日本人的尸体，是这些新收编的溃兵们处理的，他们看到了，这是真真切切的日本人，而且估计还不是普通的士兵，最起码是精锐尖兵之类的。

    因为他们的自行车后座上，绑着的武器，看零件组装起来应该有好几门……最起码三门九二式步兵炮。

    这不够一个中队的兵力，有好几门炮，是啥意思？

    这还用说吗？

    那用一个连干掉这个中队，让对方连反应都反应不过来的队伍，战斗力可想而知，于是这些新收编的溃兵们也就归了心。

    不说什么有战斗力的部队是士兵的归宿，而是看来人家说的跟做的相差不大，并没有画大饼来忽悠，而是实打实的战斗力，这就足够了。

    归了心就好，接下来就是整编，二百九十多义勇军老兵全部升官，最差也是个班长副班长。

    现在是一个团，分三个步兵营九个连，就是每个连的人数有点少，再加上团直属炮营，警卫连，小1000号人。

    一营长阿译，他手底下有三个连长：

    一连长马大志，绰号蛇屁股，兼副营长。

    二连长是一个叫胜郭的老兵，打仗有点灵性，也有点领导力，所以被提了上来。

    三连长平安，也是一个老兵，原来是在马大志手底下当副排长，现在提上来，考验一下他的领兵作战能力。

    ……

    二营长孟凡了，手底下也有三个连：

    一连长邓宝，绰号不辣，兼副营长，这小子天生就能打仗，而且是那种对敌人特别阴损的性子，不过乐天，哪怕有一丝希望都不放弃的性格，在禅达跟陈潇学习过，作战水平不赖。

    二连长李四福，绰号要麻，川军团的最后一个四川人，在川军团大浪淘沙淘出来的，死剩下的人性格坚韧，在禅达跟陈潇学过几个月，作战水平提高的很快。

    三连长谷小麦，绰号豆饼，一个长着娃娃脸的经常被人误会成十五六岁的五年老兵。

    在禅达也跟陈潇学习过两个多月，年轻人学习能力强，水平提高的非常快，特别是白刃战，就更不错了。

    ……

    三营长白给，手底下也有三个连，一连长张迷龙，绰号东北佬，兼副营长，原机枪连连长，在禅达跟陈潇学习过两个月，统兵能力和领导能力不错，白刃战在所有学生当中当属顶尖。

    二连长莫解语，是三营长原来的班底，跟他一起从中央军200师后勤营出来的，打仗还行，最起码敢冲敢打。

    三连长康火镰，绰号康丫，本来只是一个汽车连的排长，但跟陈潇学过打仗，现在打仗很勇猛。

    军医官郝西川，绰号兽医，已经不是那个没治好过一个人，临死只能拉着伤员的手伤心的庸医了，他现在的医术去一个小县城当神医都够资格，现在手底下有五六个助手和二十来个伤兵。

    陈潇来替这些伤兵扎针帮助快速恢复的时候，告诉郝西川，等这些伤兵恢复以后，编入他的麾下当军医。

    到时候，他亲自来教。

    团直属炮营，居然被陈小醉接了过去，为此还带走了二十个女兵作为骨干。

    然后陈潇给她挑出200人，并且承诺，每天会过来为他们培训两个小时。

    炮营下辖三个连，

    一个是榴弹炮连，有四门从英军机场拿的25磅榴弹炮，

    第二个是步兵炮连，十二门九二式步兵炮，12门炮本来是一个营的编制，但现在只能委屈，委屈暂时先一个连。

    第三个是炮营直属侦查连。

    本来还想再设一个迫击炮连，后来陈潇说，迫击炮全部下放到步兵营，做他们的营直属炮兵。

    要不然，光是迫击炮就不老少。

    其实，本来小醉想让柳玉娥当炮营直属侦察连连长，但是她不愿意去。

    三姐也没去，俩人就窝在剩下十人的团直属警卫排。

    本来陈潇的意思也是要放她们出来带兵打仗，跟自己学了那么长时间了，不去带兵打仗，浪费了。

    不过三姐和柳玉娥都不愿意离开直属警卫排，那就没办法，就直接批了一个团直属警卫连的编制。

    又在全团由陈潇亲自挑了六十来个人，组成一个人员不足的警卫连，交给她们带着。

    团的名字现在改为，西南义勇军保卫团，简称西南保卫团。

    龙文章在学校任训导主任，在西南保卫团里任参谋长。

    不设团长，领导这个团的就是陈潇这个校长，现在不叫院长了，因为孟凡了和龙文章觉得叫校长更霸气。

    那天晚上，听过黑田佐佐木说话的那几个人，也都一致认为，叫校长比叫院长要霸气得多，所以一致认为以后称呼陈潇，要叫校长！

    陈潇叫来所有营连长开会。

    “好！现在整编完了，你们也各自有了自己的职责和队伍。

    但是你们都知道，现在也只是个架子，一个连几十个人，一个营也就三百来人。

    所以我们还缺人，我之前说过了，我们整编的时间，只有五天，五天后，我们就不再这么过家家了。

    所以，给你们五天时间，给我尽可能的整编所有溃兵，争取将你们的营连排班，所有人员补充齐备。

    然后我再给你们一个营一个营的上课，不用在乎那些溃兵的军事素质如何，我能让他们几天时间内，完成从一滩烂泥变成一块砖的过程！”

    “明白！”

    “好，接下来开始给你们培训一个军官需要注意的东西，需要学习的常识，你们升的太快，学识跟不上会害了手底下的人。

    然后重新给你们温习，我们为什么要打仗，为了谁打仗？

    是为了国家，民族和老百姓，还是为一个人，一小撮人，或者是为了升官发财？”

    “是……”

    时间又过去了两天，这一路上的溃兵真的很多，他们又收编了六百多人，现在三个步兵营的编制终于差不多满了，再来个三四百人就够了。

    现在差的最多就是炮兵营，还严重缺人，有炮没有人操作，也是白费。

    不过陈潇突然看到，左边山林里，大概10km远的距离，有人居然在烧火。

    这么大胆子的吗？

