    ……

    正在左冷禅无法，思考对策时，任我行本来就因为体内内力众多，开始反噬，不得已才在日月神教危及关头闭关镇压。

    如今再吸收左冷禅的内力，犹如火上浇油啊。

    一时间被反噬，不得不停下功法的施展。

    “哼，先放过你们，等着吧，早晚要踏平五岳！”

    狠狠看着五岳众人说了一句，转身吩咐道：“我们走！”

    咻咻咻

    几道破空之声，任我行已经离去。

    “走吧！”

    “好，左师兄，各位师兄，师姐！

    我华山没有了我和师妹，还不知道如何了。

    因此我和师妹就先走了，以后再聚！”

    看着岳不群急切的表情。众人也理解，华山就岳不群，宁中则，两人离开已久。

    只剩下那些年龄小的弟子，他们不放心也是正常。

    “好，那师弟师妹就先离去吧！”

    “好，那各位师兄，师姐，我我们这就告辞了。

    师妹，墨儿，冲儿，德诺，咱们走吧！”

    “是，师兄师傅！”

    众人遗憾的是，岳不群带着他们回去？实则不然，而是将他们带离了五岳各派回归的必经之路，找一个客栈后，就在其中养伤了起来。

    “师父，您伤得这么重？已经需要养伤了？”

    “师兄，不是要回华山吗，为何在此地耽搁？”

    “呵呵，我现在需要养伤，一会儿还有事，咱们就在这里歇一段时间吧！

    事情结束后，再回归华山！”

    ……

    话分两头，任我行回到黑木崖，也没闭关镇压体内波暴动的内力，就直接去承德殿开始为女儿任盈盈疗伤。

    不一会儿就有走火入魔的趋势，东方不败趁机一指击在他的后脑勺，顿时任我行不是有走火入魔的趋势了，而是直接走火入魔，在承德殿中开始大开杀戒。

    不一会儿就惊动了光明左右使（向问天，曲阳），上官云，童百熊，罗长老，贾布。

    贾布：“教主这是怎么了？”

    东方不败：“教主刚刚在为小姐疗伤，却不知为何，突然走火入魔，在文成武德殿中大开杀戒！”

    童百熊：“如今首要的是想办法，控制住教主，不再让他大开杀戒！”

    曲洋：“是啊，这些可都是教中精英啊。”

    东方不败：“曲右使，向左使，童大哥！

    各位堂主，教主虽然神智迷糊，武功却是一点也不失，此次就由我去接教主的掌吧。

    如果我有什么不测的话，那以后日月神教就靠各位了。”

    说完利用诡异的速度，直接接过了任我行的掌法，任我行见状，顿时追着她打。

    东方不败见状，向着巷道外就跑，神智模糊的任我行，直接被提前涉及好的铁笼子罩住，困住，在铁笼子内不断挣扎击打。

    童百熊：“哈哈，恭喜东方副教主，制服教主。

    俗话说国不可一日无主，我日月神教也是一个大势力。

    怎可没有教主？因此我建议东方副教主，暂时就位教主之位，任教主带去外面修养，修养好了之后，再回来就任教主之位！”

    童百熊作为东方不败的心腹，自然在这个时候力挺东方不败。

    朱雀堂的堂主罗长老，一点眼里也没有，“呵呵，要我说，教主之位，乃是大事。

    岂可儿戏，理应召集大家，共同商议而决定。”

    砰

    砰

    罗长老说着，童百熊直接以偷袭，两掌就击杀了他。

    随后巷道四周布满的日月神教教众，弓箭纷纷对准了东方不败，童百熊之外的人，明显是有预谋的埋伏。

    众人哪里还不知道，这都是东方不败的阴谋诡计。

    “姓罗的妖言惑众，已被我击毙，东方教主即位，还有哪个不服？

    日月神教，战无不胜，东方教主，文成武德，千秋万载，一统江湖。”童百熊见状，直接大喝。

    四周的日月神教教众也跟着大喝：“日月神教，战无不胜，东方教主，文成武德，千秋万载，一统江湖。”

    “日月神教，战无不胜，东方教主，文成武德，千秋万载，一统江湖。”声响震天，风云变色。

    上官云，曲洋，向问天等人见状，知道大势已去。

    “属下拜见东方教主！

    日月神教，战无不胜，东方教主，文成武德，千秋万载，一统江湖。”

    “起来吧，明天举行本座登位大典！”

    说完向着住处而去。

    曲洋向着文成武德大殿（承德殿）而去，去看见了躲在一边的任盈盈。

    “小姐？”

    任盈盈：“曲叔叔！我刚刚看见了东方叔叔在背后偷袭我爹！”

    曲洋：“嘘……！小姐，以后这件事别提了，人在屋檐下不得不低头啊，如今东方教主大势已成。

    为了能够生存下去，活下去，只能装作不知道！”

    “我知道了，曲叔叔！”任盈盈答应着，却是想到了曾经他爹任我行说过的那一本害人害己的日月神教镇教神功《葵花宝典》。

    不一会儿，两人就取得了一致的看法。

    夜间

    左使向问天，右使曲洋聚在了一起，实在是今天的变故太多了。

    曲洋：“这件事你怎么看？”

    向问天：“从表面上是教主突然得了失心疯，可童百熊和弓箭手明显是提前安置好的。”

    曲洋：“嗯嗯，我同意向左使的猜测，而且任小姐亲眼看见东方不败偷袭任教主。

    可惜除此之外，我们就没有什么证据了。

    更何况明天东方不败就要登位了，就要入驻承德殿了。

    目前东方不败大势已成，我们还是走一步看一步吧，对了，任教主安排得怎么样了？”

    向问天：“什么？果真如此！可惜也只是一面之词，没有充足的证据啊。

    教主已经被连夜送走了，可是去了哪里，我们根本不知道。

    果然是一山不容二虎啊，近年来东方不败笼络人心，培养死士，神教之中的打算，已尽数落到了他的手上。

    这一次对于他来说，就是一个绝佳的机会，他又怎么可能放过。

    卧榻之侧，岂容他人鼾睡，翅膀硬了，又怎么可能放过主人。

    只希望东方不败不要做得太绝吧，给任教主一线生机吧。”

