    叶辰独自带着张若溪，在灵墟禁区内行动。

    原本，是打算让张若溪待在他的领域世界，可张若溪想出来，叶辰倒也没拒绝。

    问题并不大。

    将领域世界的气息，稍微扩散一下，覆盖住跟在他身边的张若溪便可以了。

    战斗的时候，再让张若溪进入领域世界去。

    于此同时。

    叶辰分出了一缕心神，化作分身，显化于最核心的领域世界中，第一时间找到了杀戮人皇的残存痕迹。

    “杀戮人皇，他们说，这里有始源时代残留的东西，你是否能感知的到？”

    杀戮人皇的虚影，直接点头，道：“的确有始源时代的气息，而且跟那位取代了我的人皇有些关联。”

    叶辰震惊！

    取代了杀戮人皇的人皇，便是始源时代最后一位人皇，也就是叶辰进入逆乱时空遇到的那位人皇。

    那位人皇，以大爱之心，独自一人，付出生命的代价，封镇了十大完美级别的荒兽！

    而中域即将显化的那条人皇路，便是那位人皇所拥有！

    叶辰来中域，主要的目标，便是那条人皇路，易逍遥还说过，那条人皇路的尽头，有一座巨大的祭坛，祭坛上面，插着一把剑。

    叶辰可以肯定，那把剑，就是最后一位人皇的人皇剑。

    祭坛，一定就是那封镇十大完美级别荒兽的布置！

    可……那条人皇路，还未显化，没有真正显化之际，谁也无法确定那条人皇路究竟在哪里。

    但……

    杀戮人皇却说，这灵墟禁区，有那位人皇的气息残留！

    莫非……

    叶辰心中，有了一个大胆的猜测！

    始源时代最后一位人皇的人皇路，最终显化之地，就是在这灵墟禁区！

    杀戮人皇：“不过，除了那个取代我的人皇的气息残留，此地还有仙道气息的痕迹。”

    叶辰的思绪，可谓如同翻江倒海一般。

    何为仙？

    凌驾于神之上的力量！

    仙，无比的神秘，其强大程度，叶辰连想象都想象不出来！

    这是一个充满了谜的字眼！

    而且。

    他那未知的过去，也与仙有关！

    那个破败的世界，那道凄凉的身影，那句等他归来的话语……无一不指向了仙！

    界域外，登仙路！

    埋葬了多少白骨？

    消磨了多少雄心？

    无数神之极致的强者苦苦追寻的方向！

    而始源时代，有仙！

    准确来说，始源时代没有真正的仙，而是有仙之遗族！

    仙之遗族，一出生，便与人皇并驾齐驱，地位超然。

    可始源时代的仙之遗族，纵然拥有着无上超然的天赋，却连神道都无法走出太远！

    根据叶辰当初所了解的信息。

    始源时代的仙之遗族，虽然能走上极高的位置，但却也无法摆脱大世的桎梏。

    也就是说。

    仙之遗族的路，到了天神之极致，也是尽头了，因为，到了天神之极致，仙之遗族，便会遭受厄难，生命终结。

    这些，都是当初在那错乱的时空中所得悉的秘密，其中，一大部分，都是始源时代最后一位人皇所说！

    天神之极致，在这大世之中，在下三天神界之中，的确都属于巅峰，可在中三天神界，在上三天神界，天神之极致，无比的渺小，卑微。

    又是什么力量，断了仙之遗族的路？

    叶辰的脑海中，浮现了一道身影。

    那是一个可爱漂亮的小丫头，扛着一把四十米的大刀。

    欣欣。

    他的弟子。

    不知以什么方式，降生于当今这个纪元的仙之遗族！

    随之。

    叶辰又想到了曾经在东域的那一口枯井，那一个守井的老人。

    自从一场动荡后。

    那口枯井消失了，守井老人也失去了踪迹！

    无数的疑惑，顷刻间，塞满了叶辰的脑子，让他的思绪变得堵塞，混乱！

    杀戮人皇残存的痕迹所化作的虚幻身影，微微晃动，似乎心境也出现了明显的波动。

    他亦沉默了许久，道：“始源时代存在仙之遗族，这不是秘密，但仙之遗族丢失了仙道烙印，这是唯有每一代人皇才知晓的秘密。

    每一位人皇，除了要担负人族兴衰重担，还有一件事，也是每一代人皇都在做的，那便是帮助仙之遗族，找回丢失的仙道烙印！

    此地有最后一位人皇的气息。

    也有仙道的气息。

    这说明，最后一位人皇，其实已经找到了仙之遗族丢失的仙道烙印！”

    杀戮人皇的话，让叶辰的心绪，久久不能平静。

    如果真是这样。

    那这灵墟禁区的机缘，就不是这么简单的事了。

    这是一桩牵涉到了神道极致之上的惊天大秘， 这是一个能让所有神道极致的无上存在，都怦然心动的超级机缘！

    或许。

    最后一位人皇那留下的人皇道，未必如开始所猜测的那般将会显化于此，而是因为仙道烙印才让那位人皇的气息一直延续着。

    甚至说不定，那些让三大世家变强的机缘其本质，就是……仙道的烙印！

    不管怎样。

    灵墟禁区的东西，都必须要探查个仔细透彻！

    仙……

    不仅象征着强大。

    仙……还与叶辰那未知的过去，有着无数的牵扯！

    “杀戮人皇，面对这种情况，你有什么建议？”叶辰问道。

    杀戮人皇：“你的人皇经，已经成了气候，倘若真找到一些东西，以人皇经的力量去应对，会有奇效，实在不行，搬出人皇印，谁也无法与你争夺仙道烙印！”

    叶辰：“多谢杀戮人皇指点！”

    …………

    “无名公子，你怎么了？”

    跟着叶辰旁边的张若溪，见叶辰的表情有点奇怪，于是好奇的问道。

    叶辰收拢了心神，平复了心境，道：“没事，若溪姑娘，如果发生战斗，你就进我的领域世界，什么也不用做，明白了吗？”

    张若溪嗯了一声，点头，道：“嗯，我知道的，无名公子经验丰富，你来就行了，我不动！”

    叶辰：“……”

    就在这时。

    有一片浓郁的灰蒙气息，顷刻间席卷而至。

    “终于找到你了！”

    灰蒙的气息中，响起阴冷的声音。

    此乃冥魂！

    叶辰进入灵墟禁区后，遇到不少，但都很轻易就解决了。

    可此时出现的冥魂，比之前遇到的，都更强大！

    叶辰看向身边的张若溪。

    张若溪：“无名公子，我明白的，我不动！”

    叶辰摇头，看着张若溪。

    张若溪，是张家先祖以幻神剑真谛所铸造的剑灵，结合大道神药，逆转生命本质，完美转化人躯。

    而幻神剑，是张家先祖，从冥魂的手段中参悟，推演而来。

    也就是说。

    张若溪，是对付冥魂的最佳选择。

    张若溪见叶辰摇头，有点紧张，道：“无名公子，你不是说遇到战斗的话，你经验丰富，让我别动吗？”

    叶辰：“这次，你上！”

