    “我来说吧！”残雪拿过话筒，“我最有资格。”他的声音有些哽咽，“我的情况大家都看到了，我觉得我这辈子都不会再有出息，浑浑噩噩一辈子挺好。是芃芃告诉我，你腿残了，你还有手和脑子啊，游戏靠的手和头脑。是她告诉看不起我的人，我是残疾，不是残废！”

    “全世界只有我一个残疾职业选手，没有她，我和鬼见愁现在还在小镇过着暗无天日的生活，但是现在，全世界关注盛世荣耀的人知道了，有个残疾选手，他叫残雪！我的生命有了光！”

    场下不知道什么时候变得安安静静，残雪话落，立即爆发出震天的掌声。

    “芃芃，谢谢你。”林奕眼泪汪汪地看着慕芃芃，“没有你，我连三流大学都进不去，我妈妈还在商场做保洁。”

    林奕眼中的慕芃芃，散发着女神般的光辉。三岁父母离开，十岁爷爷离开，家族产业被贼人抢，十七岁唯一的亲人也离开了，命运一次一次要她弯腰，要她低头，她偏不！身负千钧，她是最需要得到保护的人，但她活成了别人的光。

    “请盛世荣耀联盟主席，林文轩上台为冠军明月战队颁奖！”

    “等等！”安言突然道，“我们想请芃芃上台和我们一起领奖，没有她就没有现在的我们！她在幕后，领奖的却是我们，这不公平。”

    “好的！我们有请明月战队教练慕芃芃上台！”

    “哎呀你们……”慕芃芃快步上台，和大家一起分享这份喜悦。

    “还有大叔！”

    大叔没想到自己也被点名，黝黑的脸上竟然有一丝羞涩。

    颁完奖，叶凌天已经离开，慕芃芃有些小小的不开心，但知道他已经尽力了。

    场上的喧闹声久久不绝于耳，热烈的掌声送给明月，因为他们值得。

    一首凉凉送给星辰一队和慕语嫣。

    星辰慕语嫣办公室，能摔的东西都摔了，斯斯站在门外，不敢进去。只听慕语嫣在里面摔打嚎叫，能想象她此刻几近疯狂的模样，一定很吓人！

    让三追四，确实很让人崩溃啊。

    还好一队队长是辰风，若是别人，慕语嫣一定跑过去骂人了。

    医院，VIP病房中，巨大的电视屏幕中，奖杯在明月队员手中流传，台上的，台下的，都激动不已，最后，画面定格在抱着奖杯的慕芃芃身上。

    叶老爷子神情复杂地看着电视，不知其所想。

    慕芃芃拿着奖杯，第一时间去看哥哥。慕羽铭的墓前，有一束新鲜的菊花。是谁呢？她前几次来的时候，有时也会有同样的菊花。

    难道是哥哥的朋友？

    她抱着奖杯，自言自语，“哥哥，看到了吗？这是明月战队夏季赛的冠军奖杯，是不是很厉害？下次来的时候，我希望可以把SI的冠军奖杯带来。”

    “哥哥，你走了快一年了，你还记得我吗？你一定要记得我啊，我会一直记得你呢。”

    陪哥哥说了会儿话，又和大家一起去庆祝完，想起叶凌天早上让她去别墅，简单收拾了一下东西便过去了。

    医院，叶家老爷子和叶凌天正对峙着。

    “叶凌天，冷倩不错，过几天去冷家提亲。虽然冷家不如叶家，但是知根知底，倩倩是我看着长大的，放心，她也愿意马上就生孩子，这件事我做主了，你们尽快结婚。”

    “爷爷你在说什么？我认定的人，只有一个慕芃芃。”叶凌天声音淡淡，他已经让了一步，不可能再让。

    “倩倩哪里不好？”老爷子提高声音。

    “芃芃哪里不好？”叶凌天反问。

    “叶凌天，你真是要气死我！”

    “爷爷，如果你以死相逼，”叶凌天脸色越来越冷，“那我就以死相抗！”

    “你……你……”老爷子又开始喘了，“叶凌天，你爸就你一个，你二叔，一个女儿，你三叔，一个都没有……”

    “你恨我也好，怨我很好，这件事必须听我的。芃芃是好，但是，叶家的后代更重要。这件事，是我们对不住她。我身体越发不好，不知道还能活多久。”

    叶凌天沉默，一言不发。

    湖滨，楚烨送给慕芃芃的别墅中，管家和佣人全部被赶走，楼上发出砰砰的声音，窗帘上映出的剪影，几个人正在搏斗，片刻之后，陷入平静，门打开，几个黑影抬着一个黑乎乎的东西，扔进了湖中。

    慕芃芃按照地址过来，有些惊诧，竟然在楚烨送给她的别墅边上。难道这里风水好，有钱人都来扎堆？

    别墅里面黑乎乎的，一点光也没有，她打开外面的大门，刚踏入一只脚，脚踝突然被什么紧紧地抓住。

    “啊！”她吓得魂儿都没了，一边尖叫一边甩着脚，“救命救命！放开我！什么鬼东西！”

    “芃芃……”

    “啊？”认识她？“叶凌天吗？”顿时吓得魂飞魄散，颤抖着拿出手机，照了一下，“楚二爷？”

    楚烨全身湿淋淋地躺在草地上，一身衣服都被血染红了，奄奄一息，最后的力气都用来抓她的脚了。

    “楚二爷，怎么回事？我叫120.”

    “不要叫。”

    “什么？”慕芃芃侧耳到他嘴边，才听清他的话。

    “放心，不会有人知道。”

    她立即打给白宇泽，“宇泽哥，赶紧带医生过来，有人受伤了，很严重，挑信得过的人，不能让其他人知道。赶紧！快！”

    挂断电话，她也不敢动楚烨，用毛巾压住他的伤口后，只紧紧地抓着他的手，“楚二爷，坚持啊，坚持一下，很快就有人来了，很快！不能睡！”

    “二芃……你又救了我。”楚烨还能挤出一丝笑容。

    “别说话，别说话，你一定没事的。你说我是你亲妹妹，你还要保护我的。”

    白宇泽给力，很快就带着人过来，看到楚烨的情况，脸色大变。

    “准备手术！”

    已经来不及送医院了，还好带的装备齐全。

    别墅中，医院几个顶尖的外科医生忙到凌晨，总算暂时为楚烨捡回一条命。白宇泽满头大汗，还有些后怕，再晚一会儿，怕是救不回来了。现在楚烨仍然很危险！

    “宇泽哥，辛苦了。”慕芃芃为他送上一杯茶，“多谢你们了。”

