    

    “我就是因为民少这件事找你的。”她顿了顿，“谢谢你。”

    她知道，他是因为她一句话，才会放过沈鹏，为那个无辜可怜的女佣报仇，将民少这个亲戚送进警局，不然，他根本不会管这事。

    她能主动来找自己，他已经很欣慰了，更没料到她会对自己道谢，而且听得出来是真心实意的，将书插回了书架中，徐徐朝她走过来。

    周围空气突然凝固，沉下来，温度也似乎升高了几分，钟亦恩感觉身子冒出些细微的热汗。

    本来，来找他道谢，都已经鼓足了莫大的勇气。

    此刻，更是紧张起来。

    却很奇怪，自己并没像往常那样躲开，反倒还不经意地朝他的方向挪了一下。

    他将她的细小举动尽收眼底。

    身体语言骗不了人，完全泄露了她的心理状态。

    或许他真的应该很欣慰了，她对自己再没有之前的排斥和畏惧了。

    亲近了许多。

    “我对你好，你没感觉，我对别人好，帮别人报仇，你却特意为别人来给我道谢，”他轻轻摇头，眼神就像在看个天真淳善的孩子。蓦的，抬起手，竟是揉了她乌黑的秀发一下。

    钟亦恩就跟五雷轰顶了似的，脸都热了，飞快退后几步，然后才定了定神：

    “我是来给你道谢的，但你不要得寸进尺。以为我好欺负。”

    这人怎么又开始动手动脚了啊。

    他看得出来，她虽然避忌自己，但已经不如之前那么决绝了，趁势走过去。

    “我们两个，现在算朋友吗。”

    她小嘴微微一张，抬眸望他，不知道该说什么好。

    朋友？她可是他的继母啊。

    继母和继子能做朋友吗？

    在他恳切的目色下，却不由自主地点点头。

    聂峥目光和缓，旧话重提：“那你信任我，让我带你离开聂家，好不好。我没有恶意。你放心，聂家也不会因为你跑掉而找你家里人的麻烦。我会安排好一切。”

    钟亦恩一颗心再次悬起来，却不再像上次那样惊讶，半晌：“为什么，你到底为什么对我这么好。”

    这个男人，从一出现，仿佛就是为了来搭救她的。

    然而她，真的是嫁进聂家后，才认识他的啊。

    他眼神缓缓落在她脸上：“你这么年轻，生命不该在这种陈腐的老宅里烂掉。你需要有你的新生活。”

    她良久不语。

    “答应我，跟我走，好不好？”他倾近她几寸，低沉了嗓音。“我带你去别的城市，给你安排学校，我知道你喜欢看书，读书时，作文写得好，小时候的志愿是当作家，你可以选择中文专业，然后，你可以继续读书，毕业后，你可以选择一份喜欢的工作，等你有了能力，再把你爸爸和弟妹接过去。”

    她呆住。

    虽然知道，这个男人很清楚自己的事儿，却没料到他连自己小时候的志愿都一清二楚。

    一瞬间，感觉自己被他描述地心动了。

    他说的，不正是她一直以来向往的吗？

    没为了家庭，被困在这里，当一个老头子的续弦，她真的难受，很向往外面的世界，希望能像其他女孩一样，过正常的生活，学习，工作，恋爱，哪怕苦一点都可以。

    倏忽间，竟是差一点便要答应了。

