
    第1542章救还是不救

    “嘭！”

    正在秦逸尘有些惊愕间，身后却是突然传来了一道闷声。

    秦逸尘转头看去，却是见得刚才还一脸警惕的美妇，此时却是摔倒在地，那般模样，显然是昏迷了过去。

    “吼！”

    而此时，在远处似乎也是有妖兽发现了这边的动静，急促的破风声，也是快速的对着这个方向飞掠而来。

    望着那个陷入昏迷了的美妇，秦逸尘心中却是有些犹豫了起来。

    这个家伙，自己是救还是不救？

    如果不救的话，她肯定会被妖兽抓住，到时候，暴怒的狂暴雷猿，定然会让她死得极其凄惨。

    但是，如果救她的话，万一被狂暴雷猿发现，他恐怕也会惹上大麻烦，而且，这个女人对他也有着很深的警惕之心，若是后者苏醒了，说不定还会为难他。

    “咻！”

    在秦逸尘心中犹豫不定时，天际上那种急促的破风之声已经越来越近了。

    “唉，既然让我遇见，也算是你命不该绝！”

    听着那种兽吼，秦逸尘也是轻叹一声，最后一咬牙，身形一动，便是一把将其揽起。

    这个美妇的衣裙极为贴身，秦逸尘的手掌搂在其小腿与后脑之处，顿时有着一种如若温玉一般的娇柔之感。

    而在刚才那场激烈的战斗中，她衣裙也是破碎了不少，一丝春光，隐隐的泄露而出。

    望着那雪白光滑的肌肤，秦逸尘的心神都是忍不住微微一颤，这个女人看上去虽然已经有着三十岁左右的年纪了，但是却是风韵犹存，甚至，比起她身旁的那些美人，多了几分成熟的妩媚。

    不过，在这个时候，秦逸尘可不敢动什么坏心思，他轻咬舌尖，将那种邪恶的念头压下，然后身形一动，抱着这个美妇便是一头钻入了密林之中。

    在一路狂奔之下，秦逸尘也不忘将自己的痕迹给清除，约莫逃了十余里之后，身后的妖兽气息也是开始消失了。

    而这时，秦逸尘也是发现自己面前的山壁上，有着一个极为隐匿的山洞。当即，他也是连忙带着美妇逃入山洞之中。

    即便秦逸尘遮掩气息的本领极强，不过，想要这样直接逃出狂暴雷猿的领地，显然是困难重重，一个不慎，将狂暴雷猿引来，他恐怕也会陷入险境之中。

    “呼……”

    在逃进这个山洞中后，秦逸尘轻轻的将怀中的美人放在地上，也顾不上休息，而是小心的将闪避上的藤蔓扯过来，将山洞彻底的遮掩住。

    这时，他方才是松了一口气，一屁股坐在地上。

    斑驳阳光的阳光透过藤蔓的缝隙倾洒而下，这时秦逸尘方才近距离的看清了这尊巨擘强者。

    在仔细的打量间，秦逸尘心中也是忍不住升起了一抹惊艳之色，这个美妇眉目如画，完美的面庞上，更是透着一种雍容和高贵，那傲人的身份与若隐若现的春光，更是让人有着一种想要将那衣袍彻底撕碎的冲动。

    秦逸尘的目光在其身上扫视之后，视线便是微微下移，旋即，他的眉头也是微微皱了起来，在袖袍遮掩下的玉手上，似乎有着一抹黑色的能量在不断的流动。

    处在昏迷之中的美妇，柳眉也是微微的皱着，在其脸颊上，带着一抹痛楚之色，这种神色与其脸上的气质极为不符，不过，却是显得异常的楚楚动人。

    “她需要治疗……”

    秦逸尘眉头微微一皱，手掌一挥，面前的地上已经出现了数个玉**，旋即，他也没有什么不舍之色，直接是拿出两枚四种功效的丹药，便是喂入后者嘴中。

    这种丹药，是秦逸尘亲自炼制，为自己准备的，对于伤势的恢复有着巨大的裨益。

    不过，让得他有些意外的是，在一刻钟功夫过去之后，那个美妇却仿若没有好转的趋势。

    “怎么回事？”

    秦逸尘眉头一皱，按理来说，只要不是致命伤，他这两枚丹药所能起到的恢复作用是极为惊人的。

    而且，即便后者在昏迷之中，丹药也会化为精纯的药性流入其体内，根本不用担心其作用无法挥发出来。

    “嗯？”

    蓦然，秦逸尘的眼瞳一缩，这时他才是发现，后者腹部侧面的衣袍已经被血水浸透了。

    “她需要治疗！”

    望着那些血水，秦逸尘的面色也是微微一变。

    圣级巅峰的巨擘，身体是极为强悍的，那种自愈能力，也非寻常强者所能想象，但是，这个美妇似乎受到的创伤，很难凭借自愈修复！

    秦逸尘在沉吟少许后，又拿出了一枚外敷的丹药，在犹豫片刻后，他的手掌便是对着美妇伸去，想要解开后者的衣衫。

    不过，就在他手掌刚要碰触到后者的身体时，那美妇紧闭的凤眼却是突然睁开，在那美眸之中，有着一抹羞怒之色，紧紧的盯着秦逸尘。

    “呃……”

    见到那突然睁开的眼睛，秦逸尘也是吓了一跳，身形不由自主的退后了一步，旋即，他连忙是举着手中那枚丹药，道：“我只是想帮你上药，那个……你既然醒了，那就你自己来吧。”

    说完后，秦逸尘便是小心的将那枚丹药放回玉**之中，而后放在了她的身旁，然后再次退后，那般模样，仿若是生怕这个女人突然发怒一般。

    他可是见识过这个女人的手段，连巨擘级别的狂暴雷猿都被她刺伤，万一发起狂来，自己可是难以承受住啊。

    不过，让得秦逸尘有些意外的是，那个美妇只是静静的看着他，却并未开口呵斥。

    在片刻后，那个美妇似乎想通了什么，在看向秦逸尘的目光中，也没有了之前的那种警惕之色。

    不过，就在她准备自己动手敷药之际，她却是发现自己的身躯有些麻痹，想要动弹都做不到！

    那道轰中她的黑雷，恐怕不是寻常攻击那般简单！

    望着那悻悻跑到山洞口处的青年，在美妇的脸上也是有着复杂之色。片刻之后，她方才是下了决定，银牙轻咬，道：“你过来！”
