    另一边，神色凛然的艾莉儿与两位王国将军，也是从各自的储物戒指里，重新闪现出了闪亮的武器。

    伯特的银色巨斧，与橘白的金色长剑自不必说。

    而艾莉儿的武器，则是一把一米左右的纯白色金属法杖。

    并且，从三把武器上，均是散发着的不俗异彩来看，显然都是在稀有的四阶层次。

    话说回来，当三人做好战斗准备之后，目光又是不约而同地，集中在了雷骁手中五阶的罗兰德尔上。

    此时，尽管雷骁已经将体内能量附着于剑身，在刻意的收敛下，使得罗兰德尔所散发出的耀眼异彩大减。

    可是，有意无意间，却正好比艾莉儿武器上的异彩，强出了那么一点点，显然又并未完全收敛。

    看到这里，艾莉儿的白皙面容上，顿时浮现出了一抹惊讶之色。

    她手上的这把四阶法杖，来自于一支销声匿迹已久的精灵族。

    可谓是精品中的精品，就算将其称之为四阶武器中的天花板，也丝毫不过分。

    而雷骁手中的长剑，在明显经过了压制的情况下，异彩还如此强烈，答案自然就不言而喻了。

    “第二把五阶神兵吗……”

    意识到了这一点，艾莉儿星眸移动，又将视线移动到了虎杖手中的斩龙大剑上，黛眉微微蹙了蹙。

    刚刚在山巅上清理哥布林的时候，她就已经注意到了虎杖手中的武器，明显不一般，显然是达到了五阶的层次。

    可没想到，那个讨厌的家伙，手中竟然还有一把！

    要知道，纵然是她身后的整个冷焰王室，也不过仅仅有两把五阶神兵而已。

    “直接和王室所拥有的五阶神兵持平了吗？”

    与此同时，一旁的巨斧将军伯特与圣光将军橘白，也是纷纷一脸惊诧之色，不禁互相对视了一眼。

    毫无疑问，面前这位神色平和的异界领主，显然比他们想象中的，还要莫测高深许多，甚至，到了令人难以置信的程度。

    毕竟只有本身实力在五阶层次的锻造师，才有实力打造出五阶级别的武器。

    先不说其本身打造的难度、以及所需要收集的罕见材料，有多么的困难与繁琐。

    单论这种级别的锻造师，无论是冷焰王国，还是临近的圣夜王国，都已经几百年未出现过了……

    另一边，注意到了三人投来的视线，雷骁挑了挑眉毛。

    “在幻术斗篷与我刻意收敛的双重效果下，

    我身上的空间手镯【镜中映月】、与可以抵挡一次五阶攻击的吊坠【南十字星的庇佑】还未显露。

    当然，还有那把五阶法杖【冰霜龙杖】、以及两把早就得到的六阶神兵【紫翼魔龙枪】和【时之彼岸】。

    如果让他们看到这些的话，恐怕下巴都得惊掉到地上吧？”

    淡淡一笑，雷骁在心中继续思索着：“现在时机未到，自然不能将所有家底和底牌展现而出。

    不过，还真是期待在不久的将来，当艾莉儿以及两位王国将军，看到这些高阶物品时的有趣表情啊。”

    想到这里，雷骁振了振精神，重新将自己的注意力，集中到了面前血月之下的昏暗钟楼前。

    只见他先是摆了摆手，示意己方众强者向后靠靠。

    然后对艾莉儿微笑道：“好了，我们对这里的地形不熟，那就请亲爱的第五王女殿下，在前面带路吧。”

    “不用汝说，吾正有此意。”另一边，在两位王国将军的环绕下，艾莉儿首先走在了最前面。

    就这样，跟随艾莉儿三人，径直进入了这处钟楼，雷骁注意到。

    这里面的光线，比一片沉寂的城市，还要阴暗许多。

    并且，空气中弥漫着一股浓重的焦糊味道。

    在星之瞳的夜视效果下，环顾四周后，雷骁又发现。

    这里的地面上一片狼藉，焦黑遍布，到处散落着破碎的木屑与石块，显然是刚刚经过了一场爆炸。

    而爆炸的中心位置，则是一扇镶嵌在地面上，已经被完全炸变形的厚重金属门。

    “消音的爆破魔法吗？看来，这些闯入的家伙，还颇有手段。”

    看到这里，只见一旁的艾莉儿先是一声冷哼，紧接着，手中的法杖尖端，顿时凝聚出了一个耀眼的照明光球。

    随即在巨斧将军伯特与圣光将军橘白的簇拥下，走向了那处已经被完全炸开的地下通道口。

    继续跟随着艾莉儿三人的脚步，缓缓走进这处地下通道。

    顺着狭窄而又陡峭的石梯一路向下，大概走了十多分钟后。

    雷骁的面前，重新豁然开朗。

    此时，出现在众人眼前的，是一处宽敞的地下大厅。

    仔细望去，这处大厅的墙壁与地面，都是由巨型石砖堆砌而成，给人一种极为厚重的年代感与沧桑感。

    在艾莉儿法杖顶端光球的照耀下，经过进一步查看，雷骁发现。

    这里的环境，还颇为整洁，不过，空气之中，却是弥漫着一股泥土与潮湿混合的怪味。

    这股味道，雷骁之前在尘封已久的精灵地下城也闻到过。

    除此之外，偌大的大厅之内，并无其他值得注意的地方。

    至于这间地下大厅的尽头，有着一左一右两条通道。

    其中，左边的通道一路畅通，并未存在任何问题。

    而右边的通道口，则是被一堆碎裂的砖块所覆盖，看上去一片狼藉。

    “公主殿下，老臣上次来到这处地下城入口的时候，右边的通道，还处在完全封闭的状态。

    据说，里面因为出现了一些严重塌方的问题，很久以前，就已经被禁止通行了。

    而左边的通道，则是通往正常的避难场所。”

    来到两条通道口近前，只见伯特躬身，对着艾莉儿开口道。

    望着那些碎裂痕迹还很新的砖块，雷骁微微颔首。

    至此，事情自然就很明显了。

    那些捷足先登的家伙，无疑是进入了早已经被封闭的右侧通道。

    “吾明白了，走吧。”

    另一边，艾莉儿神色凛然的点了点头，在两位王国将军簇拥下，首先走进了右侧的通道。

    接下来，跟随艾莉儿等人的步伐，继续一路向前，雷骁注意到。

    这是一条异常宽敞且笔直的石砖走廊，一眼望去，几乎看不到尽头，大概可以容纳5～6人并排通行，

    放眼望去，目光所及的区域。

    到处遍布着密集的蛛网和厚厚的灰尘，与刚才整洁的地下大厅，可谓是大相径庭，确实已经是很长时间没有人来过了。

    不过，从地面上崭新的无序脚印、以及每隔一段距离，就会出现的一片石墙废墟来看。

    不久前的闯入者，显然已经帮助己方一行人，把前进的道路给清理干净了。

    “领主大人，这里的脚印与气味，均是十分杂乱，情况可能比咱们预料的还要复杂……”

    快速行进了大概五分钟左右的时间后，白薇清脆的声音，随即传入了雷骁的耳畔。

    “这么说来，前方的闯入者，很有可能还不止一队人？”听到这里，雷骁微微颔首，不由得露出了饶有兴致地神色。

    “领主大人，属下也已经可以感觉到，前方一前一后的，隐隐传来了两股截然不同的能量波动。”

    另一边，虎杖粗犷的声音，也是传入了雷骁耳畔：“不过，由于这里的深处，似乎存在着一个极为庞大的不明能量场。

    导致空气中的能量运转异常混乱，再加上那两股截然不同的能量波动，都是使用了隐匿的手段，特别是后面的第二股力量，手段还颇为高明。

    所以，暂时无法判断出对方具体的实力。”

    “原来如此，事情越来越有意思了。

    看来，后面的第二股力量，似乎也在跟踪最前面的那一股力量啊。”听到这里，雷骁微微点了点头。

    此时，己方一行人的手上，都是佩戴了隐匿指环。

    而艾莉儿三人身上的气息，也是明显运用了一些隐匿的手段，几乎让人难以察觉。

    由此可见，既然身为五阶强者的虎杖，都无法感知到对方具体实力的话。

    那么，更加接近神秘能量场的一前一后两队闯入者们，自然就更不可能感知到己方的存在了。

    “不知道当第二股力量，发现他们的后面，还有己方这第三股力量时，会做出何种表情？

    不过，可以想象，最倒霉的就是最前面的第一股力量了，恐怕他们怎么也不会想到，自己正在同时为后面的两队人马做嫁衣。”

    想到这里，雷骁不由得微微撇了撇嘴。

    就这样，顺着这条悠长的走廊，继续一路向前。

    没过多久，一行人便是走出了走廊，再次来到了一处面积相对较小的大厅里。

    此时，雷骁注意到。

    在这处大厅的尽头，仍然是一堵刚刚被破坏不久的石墙。

    石墙之后，则是一条明显窄上了不少的新幽深通道。

    并且，在通道口的周围，似乎隐约还残留着一丝微弱的魔力。

    “领主大人，这里前不久还存在着一道魔法禁制。”温雅的声音响起，只见夜苍上前一步，对着雷骁低身行礼道。

    “又是已经被对方破除了吗？不得不说，这一路上，还真是省了咱们不少的麻烦啊。”

    听到这儿，雷骁微微挑了挑眉毛，又望向了不远处，也正在进行观察的艾莉儿三人。

    另一边，虎杖在凝神感知了片刻后，同样躬身道：“领主大人，这里距离前方的奇异能量场，已经不远了。

    而且，那两队闯入者，似乎也是在前方能量场的不远处，一前一后的相继停了下来。”

    这一刻，只听虎杖的话音刚落。

    下一秒，一股股强烈且充满了杀气的能量波动，顿时从前方的通道中，连绵不绝地传了出来。

    感觉到了这一点，一行人在略微的惊讶过后，不由得都是露出了意料之中的神色。

    毫无疑问，那两队提前赶到的闯入者，显然是先行互相打了起来！

    并且，很有可能是第二股力量，趁第一股力量不备，正在进行偷袭。

    “让吾等来个螳螂捕蝉，黄雀在后！”

    另一边，艾莉儿的反应也非常迅速。

    只见她先是一脸兴奋地望了雷骁一眼，然后便是带着两个王国将军，循声疾步而去。

    “咱们也走吧。”紧接着，雷骁没有犹豫，也是对着身旁的己方众从属点了点头，随即跟了上去。

    大概又在走廊里行进了十多分钟的距离，己方一行人的面前，再次豁然开朗。

    这一次，出现在众人眼前的，是一处极为宽敞的地下广场，一眼望去，竟然看不到尽头。

    在广场中间的位置，甚至还有一处正在不断冒出水花的精美喷泉。

    不过，最为引人注目的，则是在喷泉之后，两队正在互相交手的身影。

    此时，由于艾莉儿早已经熄灭了法杖上的光球，而在这处广场入口的附近，恰好又有几座巨型石柱。

    所以，隐蔽在石柱后的雷骁一行人，显然并未引起，那两队打得火热的身影的注意。

    仔细望去，在风目丹的效果加持下，雷骁注意到。

    喷泉附近，魔法的光辉与利刃的锋芒交错间，首先出现的，是一队矮小的绿皮身影。

    从气息上来判断，这些矮小的身影，大概有七八个，均是达到了三阶强者的层次。

    其中，最强的一位魔法系强者，气息强横，明显是达到了四阶层次。

    不过，从他们一副狼狈不堪的样子上来看，无疑是处在了绝对下风。

    地面之上，还散落着几具已经失去了生命气息的绿皮身影。

    由此可见，这一队矮小的身影，应该就是最前面的第一股力量了。

    “原来是哥布林。”看到这里，雷骁微微颔首，在心中暗自思忖道：“怪不得他们以一个军团的兵力，还要不顾一切地攻击这座城市。

    原来是醉翁之意不在酒，只是为了声东击西，真正的目的，是趁乱来到这座地下城的深处，寻找「那件事情」。”

    意识到了这一点，雷骁不由得又露出了疑惑之色：“话说就连艾莉儿本人都无法确认具体位置的场所，这些哥布林是怎么知道的？”

    另一边，只见艾莉儿一副恍然大悟地表情，喃喃自语道：“本公主知道了！

    早就听说哥布林中，有一种特殊的职业萨满，掌握着一种神秘的寻宝秘法，看来，对方就是通过这种秘法，进而找到这里的！”

    “原来如此。”

    闻言，雷骁微微挑了挑眉毛，再次露出了沉吟表情：“对了，之前侵入半精灵结界寻找空间手镯的半兽人部队，也是一位萨满带队。

    如果不出意外的话，应该同样是使用了这种特殊秘法。”

    想到这里，雷骁眼睛微眯，继续进行观察。

    正在与哥布林交战的，也就是进行偷袭的第二股力量，从身影上来看，明显都是人族。

    仔细望去，只见这些人族的数量，和哥布林差不多。

    不过，从气息上来看，队伍里却有两位四阶层次的强者，显然是占据了绝对上风。

    最为关键的是，这些人均是一袭黑袍，脸上戴着醒目的白色哥特式怪异面具。

    不用多说，这些人也是己方的「老朋友」了，自然就是神秘组织的成员。

    “果然是他们吗？”

    看到这里，雷骁一副意料之中的神色，微微撇了撇嘴，在心中暗自思忖道：“看来，这些神秘组织的成员。

    尽管不知道「那件事情」的具体位置，可是却很聪明的，跟着哥布林强者的队伍，同样来到了这里。”

    “居然又是他们？！”

    另一边，只见艾莉儿望着那一众神秘组织成员，经过了变装的白皙脸庞上，顿时露出了惊讶不已地神色，脱口而出道。

    而这一幕，恰巧被雷骁被看得清清楚楚。

    “这艾莉儿果然了解一些关于神秘组织的事情。”

    意识到了这一点，雷骁眉头微蹙，在心中暗自思忖道：“从她下意识用了一个「又」字，就可以看出。

    她与神秘组织的强者之间，必定不是第一次见面了，此事过后，一定得找机会问清楚。”

    就在雷骁想到这里的时候。

    喷泉边上的战斗，已经进入了白热化的阶段。

    刀光剑影之间，在神秘组织强者们凌厉的攻击下，几个三阶层次的哥布林，相继惨叫着倒了下去。

    而那位在四阶层次的哥布林萨满，则是一边用手中的翠绿色法杖，释放着一层又一层的绿色浓雾，阻挡着神秘组织强者们的攻势。

    一边愤怒地咆哮着：“可恶的人族，搞偷袭！都给我死！”

    另一边，一贯心狠手辣的神秘组织强者们，自然不会跟这哥布林萨满废话。

    回应他的，只有更为猛烈的攻势。

    就这样，没过多久，伴随着一阵阵血光四溅。

    喷泉的边上，很快只剩下了那一位四阶层次的哥布林萨满，还在不断释放着速度极快的绿色光弹。

    另一头，神秘组织强者一方，也是已经倒下了几位三阶强者。

    不过，在那两位物理系四阶强者、与魔法系四阶强者的联手之下。

    那位四阶层次的哥布林萨满，很快就成为了强弩之末。

    然而，就在这时，异变陡然发生了。

