    “在下是故意的。”

    唐纳德堂堂正正的看着明美，那眼神在她的身上不断打量，“在下承认，你让在下，很馋。”

    “这种话不用说第二次！”

    明美咬牙道：“你这奇怪的男人，如果真的对妾身有意思的话，那就应该放了妾身才对！”

    “不行。”

    唐纳德端着长枪，枪刃直抵明美胸口，说着：“你好像不太想投降的样子，那在下就只能杀了你了。”

    这一下，完全没有留情，给明美想要说话的余地都没了。

    那枪刃，已经到达自己的胸口，戳破了自己的皮肤，那种痛感，让明美知道，这个男人是认真的。

    明明白白，堂堂正正。

    明美可以确定，这个男人讲出来的话，没有一点是假的。

    他馋自己是真的，眼中的欲望可以坐镇，尤其是自己出现‘色欲之状’的时候，对男人的欲望波动，那可是十分的清楚。

    但是他要杀自己，也是真的。

    明明很矛盾两个想法，此时在他身上却完美的得到融合，一点都不突兀。

    她的生涯中，没有遇到过这样的男人。

    不...以前好像有一个。

    她出身自双马王国，是双马王国的艺伎，还是艺伎中的头牌。

    双马王国作为歌舞伎的大国，能在那些优秀的歌舞伎中崭露头角，明美本身的水平就不低。

    曲子和歌舞，是她的拿手项目。

    但她只是一个卖艺不卖身的女人，但是她从小也知道，那些男人看她的目光，充满了欲望。

    那种恨不得把她撕碎了给揉进身体里的目光，她都已经习惯了。

    但是那些男人，明明心中就有欲望存在，但是每个人都矢口否认。

    没有人愿意承认...

    太虚伪了。

    肮脏的男人，太虚伪了。

    除了那一个...

    “我要让这个国家再次充满欢笑！”

    那是个邋遢的男人，穿着和表情却让人带有一种滑稽感。

    他的眼神也不清澈，看着自己也充满欲望。

    但是在那欲望之上，好像还有一层东西，明美说不出来，但总觉得这个叫‘五郎’的男人，很有魅力。

    然后...

    他死了。

    那个男人死了，明美再也找不到了，那种给他奇怪感觉的男人，整个国家的男人，在她眼里，再也没什么区别。

    都是一群抱着肮脏欲望却不敢承认的臭蛆虫！

    这个怪异的世界，让人...可耻！

    “好羡慕啊...”

    明美在一群男人中游刃有余的时候，内心却在惆怅。

    她很羡慕，那个叫‘五郎’的人，眼中所带出的光彩。

    如果每个人都是那样，那样的世界，或许真的不错吧...

    “那就跟随我吧。”

    不知道是哪一天，她遇到了，那个被关进了铁处女的少女。

    “跟随我，我带你去看看，被拯救的世界。”

    明美眼眸颤了颤，鬼使神差的，手就伸到那铁处女上。

    未尝不可一试。

    反正世界，已经坏掉了。

    噗！

    枪刃刺穿她的胸口，让明美回到了现实当中。

    “还真是...”

    明美颤颤巍巍的伸出手，摩挲着胸口上扎着的枪刃，“非常硬啊。”

    “在下不仅武器硬，看到你本身也硬。”

    唐纳德老实道：“你是个非常有魅力的女人。”

    明美露出笑意：“你却是一个...说到做到的男人呢。”

    “在下的优点，无需赘述。”唐纳德点头道。

    明美闭上眼，无奈的笑道：“真遗憾啊，如果世界上，都是如你这样的男人，那就好了...”

    那摩挲着长枪的手，无力垂下。

    唐纳德将长枪拔出，看着明美倒下的躯体，突然点头，“就算死了，在下也很馋！”

    ……

    砰！

    当！！

    另一边，阿德拉双手握住大剑，不断的冲卡斯劈去。

    只是那大剑遇到卡斯身上的白气，就如遇到坚硬的金属一样，不管怎么拼，他都无法撼动这白气屏障。

    “你这家伙，到底怎么回事，能力者吗？！”

    阿德拉狰狞的吼道：“快点解开它！我要活生生劈开你，挖出你的心！”

    “不可以！”

    卡斯正色道：“我的生命，是为正义事业做贡献的，不可以轻易的交给你！”

    “少来了！虚伪的人！”

    阿德拉用大剑指着卡斯身后的道格雷格大海军大队，“你身后的那些人，明明就没有心，你只是在利用他们而已！啊，我知道了，他们是兵器吧，用完了就可以随手丢掉的兵器！人类果然就是这么自私自利的存在！”

    “人类？”

    卡斯一愣，看向阿德拉，恍然道：“原来如此，刚才我就感觉到有些不对，是这样啊...你的心，并不完整。”

    “我和你们这些孱弱的存在不一样！”

    阿德拉狞笑起来，“我是‘兵人’，出身自萌岛的兵人，是比你们人类更高一级的改造人！”

    “改造人？”

    卡斯眯起眼，朝着他身后的道格雷格海军大队看了一眼，又回头道：“原来如此，是和我的下属一样，缺少了‘心’的存在吗？”

    “是啊！”

    阿德拉握着大剑，如野兽一般俯身，“虽然我比你们高级，但是我也想知道‘完整’的人，到底是什么感觉。你们这些低劣的人类都能‘完整’，凭什么我比你们高级，我却不能完整呢！”

    漆黑的气息，围绕在他身周。

    阿德拉的眼瞳，泛出黑色之光，如黑墨一样的余烬，也自他周身燃起。

    “杀掉你，我就应该知道了，什么才是完整的人！”

    阿德拉猛然跃起，握住大剑猛然朝着那白气屏障劈下。

    嘭！！！

    大剑劈砍之下，白气往外吹袭了一阵。

    “把你交给我吧！！”阿德拉眼眸狰狞的大吼。

    卡斯盯着上空中的阿德拉，突然闭上了眼睛，流出泪水，“能感觉到，在你碰撞我的‘正义’的时候，我能感觉到，你在期待吗？期待自己成为‘完整之人’，那不是贪婪，只是你的期待。可悲，可怜，到底是什么样的遭遇，才让你变成这幅模样。”

    他猛然睁眼，那白气往外扩散，缠绕在了阿德拉的身上。

    “我不会击杀不完整的人，因为他们也是不完整的‘邪恶’，如果想要杀我，那你就变成完整之人，再与我进行正义与邪恶的碰撞！作为正义，我绝对不会输！”

