一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    从凌晨到现在，几个时辰内，谷口位置双方已经易手不下十次，这一场小小的胜利，并不能决定这一场大战的走向，苗族敢死队剩余的两三千勇士，并没有立刻朝着峡谷

    内部发动攻击，而是在谷口防线组成了简单的防御阵型。

    谷口位置比较宽阔，只有牢牢的守住这里，才能让更多的大军朝着这边集结。

    果然，看到战奴带人抢回谷口防线后，外围的五族战士开始迅速的向前推进，迅速的填补了中间的空白区域，暂时将谷口防线控制在了手中。

    格桑与五族的高层聚集在一起，开始讨论接下来的战事。

    大言族长不怕死，可是他不想让自己英勇的族人死的这么没有意义。

    那条峡谷太长了，足足有千丈，换算成里数，将近六里。

    想要突破这六里的一线天峡谷，南疆五族战士的尸体能堆的比天火侗还要高。

    “火攻逼不出他们，咱们就用毒，鹰嘴崖战场上中土士兵已经开始在刀剑弩枪上浸染毒液，他们用的毒，远不如我们南疆五族。”

    “怒江离这儿不远，咱们怒江的水引过来，淹死这帮杂碎。”

    众多族长你一言我一语的出着主意。

    这时，从南面飞来了一群异族人，为首的是天麟族长，黑山族长，鹰人族长，还有几百个身材矮小的黑精灵。

    现在南疆五族与异族协同作战，看到异族高层来了，格雷族长等人立刻相迎。

    天麟族长道：“听说你们发动了强攻，我们便立刻赶来，五族大军还没有集结完毕，怎么忽然打起来了。”格雷苦笑道：“不打不行了啊，鹰嘴崖战事已经接近了尾声，如果我们再不动手，万一中土的天界残兵逃回来，与天火侗的天界大军兵合一处，我们就被动了，厮杀了六七

    个时辰，很难突破峡谷通道。族长，你们异族集结的如何了？”

    天麟族长道：“各族战事已经在往这边急行军，不过路途遥远，还需要一两天的时间才能全部到位……”

    格雷心中一定，只要异族战士过来帮忙，这一战就没有什么太大的悬念了。

    于是，格雷就将先前几个族长打算用毒攻与水攻的方法都说了一遍。

    战场上没有仁慈这两个字，所有的战争武器，从研制出来，到不断的改进，就是为了更好更有效率的杀人。

    刀剑是杀，毒是杀，水也是杀，没什么区别。

    天麟族长与黑山族长听完之后，都是默默点头。

    人间战士与天界战士厮杀，人间战士本就处于绝对的劣势，这本就是一场不平等的战争，自然不会讲什么道义。

    商议一番后，统一了一下意见，格雷下令，固守在峡谷谷口防线，暂停攻击。

    同时传讯给战场后方的各处营地，让营地里的老弱妇孺，立刻调配蛊毒，调配完毕之后，由留守在南疆的那些白袍巫师立刻送到天火侗。

    南疆五族的百姓，人人会下毒，人人会种蛊，调配毒药对他们来说，简直是小菜一碟。

    不仅调配浸染在刀剑箭矢上的剧毒，还大量调配了恐怖的麒麟烟。

    天火侗地形十分特殊，如果在谷口点燃麒麟烟，吹进峡谷里，然后再顺着峡谷通道飘进天火侗所在的山谷盆地里，那敌人就算不死一大半，也会战力大损。异族已经调动了大批体型笨重的野兽，当初神仙谷一战，无数巨象野兽从神仙谷穿梭而过，不仅冲破了敌人的防线，还踩死了无数天界士兵，这一次天火侗的峡谷，又将

    是南疆巨兽表演的舞台。

    于是，南疆天火侗的战事也和鹰嘴崖一样，双方在激战了六七个时辰后，都偃旗息鼓，择日再战。

    与此同时，七星山战场上，却没有任何停息的意思。

    下面一层是近百万修真者的混战，中间一层是数千灵寂高手的斗法。

    而上面一层，则是花无忧一人鏖战人间群雄。

    战线没有继续扩大，依旧是遍布在一百五十里的范围，双方现在都已经打出真火。

    其中火气最大的，就是那只从火焰中振翼高飞的那只张翼三十丈的火焰神鸟。

    它是旺财。

    旺财的出现，令包括花无忧在内的所有人都感受到了前所未有的震撼。

    觉醒后的旺财，体型虽然远不及冰鸾富贵那般的庞大，但其战力，却是不比冰鸾弱。

    人间有五凤，西域的黄鸟，南疆的青鸾，东海的金乌，北疆的白鹄，以及中土的火凤。

    五凤之中战力最强的就是中土火凤。

    冰鸾虽然也是万年巨妖神兽，但它并非是五凤之一。

    火凤一旦觉醒，那将是一件非常恐怖的一件事。

    虽然现在的旺财施展出来的力量，还不足昔日段小环的十分之一，但这足以令世人震惊。

    漫天的天火陨石，自宇宙虚空而落，似乎真的变成了陨石，拖着长长的火焰尾巴，仿佛天降的神罚。

    白骨妖龙在恐惧，甚至连花无忧都在恐惧。

    他们恐惧的不是旺财，也不是那只优美的火焰神鸟，而是那股可怕的气息。

    那不是旺财的气息，那是段小环的气息。

    段小环可以说是三界诞生以来，最强大的存在，就算是苍天，都不是段小环的对手。

    此刻的花无忧已达须弥之境，在三界之中除了苍天之外，没人敢说能全胜与他。

    可是，面对段小环的气息，花无忧的内心之中，生平第一次泛起了恐惧。

    对，就是恐惧。

    他从没有想到，自己竟然也会存在害怕与恐惧这种只属于弱者与懦夫的情绪。

    火凤一出，冰鸾富贵，金龙得福，白骨妖龙，都忽然低下了它们高贵又高傲的头颅。

    远处的阿香竟然忘记继续操控九天玄雷真诀，天上乌云散去的同时，阿香凌空跪在虚空的一片彩云之上，双手抱拳，倒垂夺情剑。

    热泪盈眶的自语道：“小环前辈！”

    她也感受出来了，这并不是旺财真正的觉醒，而是旺财的愤怒，激发了它吞下去的那枚天珠，引出昔日木神从段小环身体里剥离出来的天凤魂魄。就像是曾经青鸾仙子曾经占据云乞幽的身体一样，此刻是天凤的魂魄在驾驭旺财的身躯。