    第120章从此君王不早朝

    穆尧醒来时已经是下午五六点，沈荞西还在睡，他吻了吻她的额间，深深嗅她的香，咬她沉睡的脸。

    她睡着的样子甜美中透着脆弱，如白鹅般的细颈静静躺在他的枕头上，细腻光滑。

    穆尧手掌轻轻握上去,感受她的脆弱和规律跳动的动脉。

    温热的皮肤在轻轻挑动，抵在他的掌心，带来一阵细密的痒意。

    细小的脖颈握在手心，只有伶仃一点存在，让他想捧在手心，呵护。

    穆尧单膝跪在床边,痴迷又深情的注视她，深色的瞳孔里,是得到后的狂喜，狂喜后的占有，占有后的偏/执。

    如痴如醉。

    他又病了。

    穆尧将沈荞西的手从被子底下抓出来，献上自己真诚又温柔的吻。

    我好爱你。

    你是我的。

    荞荞……

    —

    小别胜新婚，沈荞西刚回来一刻也不愿意和穆尧分开。

    一起吃饭，一起睡觉，一起洗澡和接口勿，黏腻的不行。

    沈荞西骨子里是懒散的，以往在京城，就算再怎么爱玩也不免要记着自己身份那套规矩,没法按着自己的性子恣意妄为，明面上笑八分收四分,偶尔要和那群高贵的天鹅斗斗心机。

    都说她高贵不好相处。

    如今，脱离京城,甩走了盯在自己身上的眼睛,心情明晃晃写在脸上。

    笑时眼里装着星星，眉眼盈盈,风情万种，被穆尧捏疼了,嘴上挂着油瓶，露出嗔娇的责怪，含娇含俏，不像那天在秀场上优雅端庄的名媛，倒像个小姑娘。

    在讠周｜情上，沈荞西喜欢当强势的一方，热情似火，豆/弄穆尧，其他方面，她毫无保留的表现出对他的依赖，就差在脸上标着“我是穆尧身上的挂坠”。

    沈荞西回来这几天，穆尧其实很忙，他要帮客人画纹身稿。

    “怎么还没弄完？”

    晚饭后，穆尧在电脑前画图，沈荞西隔着椅子，从后面缠过来，下巴搭在他肩上。

    她素着脸,头发如海藻般披散下来，脚上是他的鞋,身上穿着他的衬衫，开了两颗扣字，露出精致的锁骨，白得晃眼。

    “宝贝，十点了。”她如妖媚，在他耳边吐气，勾他本就摇摆不定的心魂。

    穆尧长臂从一侧往后探，凭着一股巧力，将她从后面捞过来，眨眼间，沈荞西落在了他腿上，钻进熟悉的怀抱，她手便像藤.蔓一样缠住他，不要太粘人。

    穆尧不知道花了多大的耐力才忍住没跟着她胡来，送她一记口勿，安抚她：“再等等，这张图画完。”

    “你画了两天了，是不是很难？”沈荞西弹他喉结，不满。

    穆尧说不难。

    只不过每次画了一点注意力被沈荞西抢走了，她在他身边，根本没办法集中精力，工作效率几乎为零。

    穆尧算是彻底体会到了什么叫从此君王不早朝。

    沈荞西抓着穆尧的手放自己腰上：“宝贝，要不你别纹身了，我养你怎么样？你只要伺候我就行。”

    沈荞西咬住小半边下唇，抬着湿糯的眸子勾引他，她的眼睛会说话。

    来啊，来爱我啊。

    穆尧：“……”

    她太过分了。

    过分迷人。

    ——

    PS：两个人总在一起，宝们是不是腻了，下章分开吧(●'?'●)

    ?  ?★

    ?      滴滴滴，昨天的中奖名单出炉啦～

    ?      【咩～、是红豆吖、云中仙盟朝暮】这三位宝可以进群领奖～

    ?      ★

    ?      下面是今天的有奖回答。

    ?      【问】直到目前，荞荞抽了几次烟

    ?      【前三名有奖，进群找(醉清风）小仙女领166书币，不过阅读时长要满30分钟了啦～懂der】

    ?      群号在置顶第一条。

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

