    春来秋去，宋国官家的皇权越发败落了，前一阵子传来消息，皇位几度生变，最终让一个还在喝奶的小孩子坐了上去。

    有人妄图挟天子以令诸侯，只不过在这鬼怪横行的世界，那个想这么做的官员，第二天就满门全灭，而紧跟着因为鬼怪插手，宋国的都城乱成了一片，有不少人提议要去请国师回来，只不过找得到国师门下的弟子，却寻不到国师。

    因此，也没人在提议去找国师回来。

    派去找国师回来的人，都被国师的弟子给吃了。弟子是鬼怪，那么国师是什么？已经无需猜测了，那帮大臣哪里还敢？

    天下大乱！

    清廷的消息早就传不过来了，那地方已经见不到几个活人了，百鬼夜行，白日里则是血光冲天，一个个强大恶鬼顶着烈日出行。

    鬼神消失，此方世道反而更加恐怖了！

    不过再怎么乱，到了郭北县一带，都得太平下来。

    这地方，不光是有着聊斋世界目前唯一的鬼神，更有着一位至人。

    聊斋世界改天换地至今，已经二十年了。

    前面几年，卓景宁一一无所获，不过后来十几年里，陆陆续续的，多了些感悟，让他对于年轮印记感悟的更加透彻。

    在黑山上的黑山寺里，他看着自己的儿子一天天长大，从不会说话，咿呀学语，喊他师父，跟他念经，一起敲木鱼，下山捉鱼，冬天里抓麻雀，慢慢的长成了一个少年和尚，卓景宁终于心境开悟，迟滞十几年的心境修为，第一次有了松动。

    然后，自然是水到渠成的突破了。

    这是第十七道年轮印记。

    然后接下来两年里，进入青春叛逆期的小和尚把卓景宁给气得不轻，好几次忍不住想打死算了，最终还是用“这是亲生的、这是亲生的”将自己给安抚了下来。就这么的，卓景宁的心境修行终于圆满，在没有依靠惩戒的情况下，踏入了十八道年轮印记大圆满的境界。

    这一路走来，逆天而行的心境修行，到了这一刻，终于崭露锋芒。

    特殊域形成。

    那一日，石破天惊，风云震动，雷鸣滚滚，鬼哭神嚎一般。

    这也让宋国的一众鬼怪，都知道在郭北县一带，出现了一个谁都惹不起的绝世人物。

    “百忍。”卓景宁一身袈裟，戴着一张面具坐在小和尚面前。

    卓景宁的儿子，名为卓百忍。

    这名字不是卓景宁取的，是李婉淑给取的。卓景宁原本准备的，是很显风雅的名字，只不过李婉淑非要取这个名字。卓景宁问她为什么要取名卓百忍，她当时说忍一时风平浪静，百忍则平平安安，希望她儿子卓百忍能平安度过一生。

    卓景宁并不认同百忍就能平平安安，不过他想到了另一位也叫百忍的，就顺从了李婉淑的意思。

    “师父。”卓百忍小和尚双手合十，一脸悲伤。

    “行了，你平时不总想着下山去一展拳脚吗？从今天起，你就可以下山去了，只不过你还没修成年轮印记，遇到事情了，多想想你娘给你取这名字的用意，别脑子一热。”卓景宁忍不住再三叮嘱道。

    将卓百忍在这山上关了十六年，也是时候放他下山了。

    “是，师父。不过我走了以后，师父你可别趁机下山看女施主，每次你带我下山去集市上，你的眼睛都绕着那些漂亮女施主转，师父你要记得是和尚，你整天戴着面具怕自己丑陋的面容，恶心到别人不要紧，但你……”眼看着卓景宁拎起了一旁的扫帚，卓百忍麻利的闭嘴，然后转头就跑。

    “跑什么？我又不打你……扫帚断了得花银子买新的啊！”卓景宁摘下了面具，黑着脸说道。要不是他这是他儿子，换了别人敢这么嘴贱，到目前为止，也就还没化作他过去之影的惩戒能够安然无恙。

    这黑山之上，因为卓景宁的到来，鬼怪早就跑光了。

    甚至眼下这黑山方圆十里范围内，一个鬼怪都找不到。知情的，知道是本地的主人在这儿，不知情的，当世至人在此，不想死当然远远绕行！

    而这黑山寺里，除了卓景宁外，还有一些不知情的凡人和尚，这些和尚都是从其他地方逃来的，有两个居然还是从清廷那边跑来的，一路跋山涉水，千里迢迢而来。卓景宁瞧着这两和尚如此命大，就当是养了两条锦鲤，收留了下来，还为这两和尚看好了旧伤，这两和尚无不对卓景宁感恩戴德。

    年轮印记修成，每一道都能承载一道鬼术，这些鬼术都是天地生成的。

    这是聊斋世界改天换地以来出现的力量体系，完全是一瞬间出现，至于到底如何，则需要修行者们自行去摸索。

    卓景宁传下了观想法和佛经，这黑山寺里除了卓景宁以外，还有三人也修成了年轮印记，不过自然是远不如卓景宁，这三个和尚，都各自只有一道年轮印记而已。

    至于他们年轮印记上承载的鬼术，都不一样，这让卓景宁观擦了一阵子后，有了一个结论。

    会出现什么样的鬼术，跟心境修行者的性格有关。

    那三个和尚里头，一个比较莽撞，他的年轮印记上出现的鬼术，是强化皮肤，让自己刀枪不入，力大无穷的。

    第二个则比较冷清，做事情有条不紊，这个和尚的年轮印记上，出现的鬼术，是类似于卓景宁的破妄之眼，算是攻击方面的。

    第三个和尚，有些胆小，他的鬼术，是遁术方面的，能够一下子出现在百米开外的地方。

    鬼术的出现，让人和鬼怪的距离，的确是被拉小了一大截。

    普通鬼怪，已经不被年轮印记修成者放在眼里了。而年轮印记修成了好几道，甚至十几道的，可以和诡像级以下的鬼怪一较高下。

    至于能够抗衡诡像级的心境修行者，没有出现。

    能抗衡鬼神的，在这宋国内，倒是有两位，正是之前宋国当中的三大圣人，除了已经坐化季道人外另外两位，一僧一道。

    不过卓景宁一直和这两位至人没什么交集。