    苏元白闻言，猛然抬起头来。

    他一双浑浊的老眼中死死的盯着李逸，时不时的闪过亮光。

    直到李逸被看得心头都有些发毛。

    苏元白才缓缓将剑推了回来。

    “这天才地宝，向来是有缘者居之，阁下既是非偷非抢，也不是用卑鄙手段牟得，那说明这白凤剑与阁下有缘，也说明我南岳剑宗和阁下有缘...”

    李逸听到苏元白这般说，他非但没有高兴。

    反而有些疑神疑鬼。

    这老头...不按套路出牌啊！

    正常情况不应该是沉重的收回自己师弟的遗物，然后再问清万蛇谷的方位，最后对自己表示感谢...

    自己就能趁机提出要旁边那株天阶灵药。

    可现在把白凤剑推回来是什么意思？

    神特么有缘者居之。

    这世界从来都是谁拳头大谁就和宝物有缘的好么！

    还我和南岳剑宗有缘？

    这话听起来怎么怪怪的。

    “这个...这个...”

    李逸总感觉哪里不对，但一时间也说不上来。

    “今天的天气真不错。”

    “......”

    苏元白也沉默了一会儿：“呵呵，确实，今天的风儿...甚是喧嚣。”

    “......”

    “哈哈，老先生的剑技当真是天下无双，之前那一招，应当是贵宗名传天下南岳剑典中最经典的‘青虹孤影’吧？”

    “......”

    “李宗师说笑，其实我主练的是北派的剑法，不过阁下那拳法路数，倒是颇有形意拳达摩老祖的遗风！”

    “......”

    “老...老先生，其实国术中我主攻是八极...”

    “......”

    很快，石室内就沉默了下来。

    气氛十分尴尬。

    事实证明，当两个不同路数，又互不了解，还各怀鬼胎的人，想完成花花轿子众人抬的壮举，还是有点难度的。

    李逸算是看出来了。

    这苏元白肯定也在盘算什么。

    自己要是先开了口，那就陷入被动了。

    但一直在这石室里和一个老头大眼瞪小眼，那样也不是个事儿啊！

    李逸现在就很后悔。

    为什么自己前世不喜欢逛街。

    要是自己每天和那种‘赚一分钱我都不是人’都能说出口的老板打交道，也不至于对现在这种情况束手无策。

    尴尬的气氛就在两人的沉默中逐渐升温。

    就在气氛即将抵达顶点的时候，李逸终于是站起身来。

    “老先生，其实我...”

    “李宗师，其实我...”

    两人又是异口同声，空气瞬间凝固。

    “您先说！”

    “您先说！”

    “......”

    “得嘞！”

    李逸一屁股坐了回去，双肘靠在石桌上：“老先生，客套话咱也别说了，事情也别藏着掖着了，我们开诚布公好不好？”

    “早该如此！”

    苏元白也是甩袖坐下。

    手中的长剑都丢到了一旁。

    接着，他更是不顾仙风道骨般的形象，直接将腿搭在了另一条石凳上：“现在的小年轻也不知从哪学的，都喜欢兴这套...”

    李逸不再含糊，直接伸手指着角落处的那株天阶灵药：

    “老先生，我拿到你师弟苏云天的令牌后就得知了此物的消息，我此番前来，就是为了它而来！”

    “它？”苏元白皱眉，“你可知它是什么？”

    “若我没看错的话，这应该是传说中的夺天花！”李逸说得极为笃定。

    “李宗师既知夺天花，又为何...”

    苏元白面露疑惑之色，道：“夺天花虽是天阶灵药，却只有一个功能，那便是改善资质，且只对先天之下的武者有用。”

    “先天宗师已经引先天之气入体，再用这夺天花...收效怕是不尽人意吧。”

    “莫非李宗师有后辈子侄正要筑武基？”

    “没有。”

    苏元白既然坦诚相待，那李逸也不想藏着掖着。

    他直接摆手道：“李某孑然一身了无牵挂，并无后辈子侄，这夺天花，便是李某自己用！”

    苏元白闻言，先是看了看夺天花，又瞪大了眼睛盯着李逸。

    仿佛想到了什么极为不可思议的事情。

    半晌后，他颤声道：“李...李宗师，莫非你要再筑武基？！”

    这筑武基。

    乃是蓝星武道最重要的一环。

    也是蓝星任何武者都要经历的一个阶段。

    没有筑造武基，就不能炼体凝气。

    也就不算踏入武道。

    想要筑武基其实不难，只需要弄到一门适合自己的内功即可。哪怕是最低等的黄阶内功，那也能够帮助一个普通人筑造武基。

    只不过低阶的内功不管是成长曲线还是上限，都要比高阶的内功差一大截。

    用玩家的术语来说，就是低阶内功的成长属性值差，成长真气值也差。

    一名用黄阶内功筑武基的武者，和一名用【葵花宝典】这种极品天阶内功筑武基的武者，差距不可同日而语。

    只要到凝气境。

    也就是LV.10的时候，双方的属性差不多就相差一倍有余了。

    而且，越到后面差距越大。

    可是并不是所有人都是含着金汤匙出生的，也不是所有人都是欧皇。

    一个普通家庭的孩子想要习武，能弄到玄阶内功筑武基，那都是祖上积了阴德。

    可不筑武基就不能练武。

    不练武就不可能拿到更好的内功。

    这就成了一个死结。

    而再筑武基，则是解开这个死结的唯一办法。

    当一名武者强大之后，获得了更高级的内功，他可以在体内再造武基，直接覆盖掉原来用低阶内功筑出的武基。

    当然了，这种方法的弊端也非常明显。

    那就是造出来的新武基又需要重头修炼。

    在新武基属性、等级、真气值没有超越原来武基的这段时间里，实力将不会再有任何进步。

    境界也不会有任何提升。

    用玩家的术语来说，那就是再开一个小号。

    正常来说，除非是原来筑武基时的资质太低、内功太差，不然是没有人选择再造武基的。

    毕竟穷文富武。

    再造武基说起来简单，但需要投入的时间和资源，根本不是一般人能承受得起。

    有这时间、资源，拿来提升一下现有的修为，不香吗？

    毕竟不同武基的差异。

    永远只会体现在同阶武者上。

    一个用天阶内功筑武基的凝气境武者再强大，也可能战胜用黄阶内功筑武基的先天高手。

    高等级是可以磨平一切差距的。

    当然了，李逸现在这种情况，自然不是苏元白口中所说的再造武基。

    他现在连武基都没有，谈何再造？

    严格来说，他这算是转世重修。

    但这种事情，自然是不能与这苏元白说的。

    而且自己前世乃是堂堂先天高手，如今一切都要从头再来，这和再造武基也没啥差别了，甚至还要更惨。

    至少再造武基的武者，好歹还能维持住原来的修为。

    而李逸...

    不过他也不担心。

    李逸相信，只要自己拿下了这夺天花，完成一个无线接近逆天的开局，加上自己的武道经验与宝贵的前世记忆，再加上每天只要抽奖就能获得宝...

    就能积攒1点幸运值的系统！

    自己一定能重回巅峰！

    “不错，李某就是要再造武基！”

