    唐若雪被绑走的接下来两天，叶凡没有任何举动。

    似乎唐若雪的生死跟他毫无关系一样。

    他一如既往地躲在明月花园，做做月饼，打打高尔夫球，逗逗孩子，很是风轻云淡。

    只是期间他跟清姨联系了几次。

    清姨留下唐氏保镖配合巡卫搜寻唐若雪下落后，一个人悄无声息离开了宝城。

    “两天了，你就不担心唐若雪的安全？”

    临近黄昏，宋红颜一边把烤好的月饼发给南宫幽幽她们，一边向翻阅手机的叶凡问出一句。

    这两天，叶凡跟没事人一样，一点都不担心唐若雪，让宋红颜多少生出不解。

    以前的叶凡，唐若雪稍微磕磕碰碰，他早火急火燎冲锋陷阵了。

    她神情犹豫着补充一句：“你不用担心我感受的。”

    “我不会吃这个醋的。”

    “唐若雪虽然已经是你前妻，但还是孩子的母亲，你营救她可以理解的。”

    “而且这才是我喜欢的有情有义的叶凡。”

    宋红颜以为叶凡担心自己有什么想法，所以干脆利落把事情摊开来说。

    她不希望叶凡因为顾忌自己留下什么遗憾。

    “傻女人，脑子想些什么呢？”

    叶凡闻言疼惜的把女人搂入怀里：“唐若雪的事情，我自有安排。”

    宋红颜嘟囔一声：“我看你一点都不担心，以为你是顾忌我……”“担心有用吗？”

    叶凡闻言淡淡开口：“二伯娘处心积虑对唐若雪下手，就不会让我轻易把她找出来。”

    “与其耗费精力体力无头苍蝇一样找人，还不让留在家里安心做做月饼。”

    “而且静观其变才能让二伯娘重新掂量唐若雪对我的份量。”

    “急匆匆，只会让她觉得唐若雪奇货可居。”

    叶凡把人性看得很透：“到时不仅是换人，搞不好还要我一只手呢。”

    宋红颜一笑：“我还以为你会冲冠一怒杀去天日花园让二伯娘交人呢。”

    冲冠一怒？

    叶凡闻言脸上多了一丝落寞，想起当初杀入花园让江世豪交出唐若雪的时光。

    人还是那个人，凶险还是那份凶险，只是心性早已经不同了。

    “冲冠一怒，容易，但后果怕会很严重。”

    “二伯娘没有留下她绑架唐若雪的半点手尾，现场留下的袭击者尸体都是唐门子弟。”

    “这在很多人眼里，唐若雪被绑架就是唐门内部的矛盾。”

    “唐若雪利用圣豪集团困了唐元霸几个月，唐元霸憋着怒意反击师出有名。”

    “唐门的内部恩怨，我却去对二伯娘兴师问罪，凭什么？”

    “上一次天旭花园的包围已经触碰叶家神经。”

    “这一次没有证据包围天日花园，老太太会打断我的腿。”

    “所以冲冠一怒冲不起来啊。”

    叶凡淡淡开口：“搞不好，二伯娘这两天就等着我冲过去大闹天日花园。”

    “是吗？

    你怕她埋伏八百刀斧手对付你？”

    宋红颜把手里碎掉的月饼塞入叶凡嘴里笑道：“她应该不至于直接刀枪相见。”

    “你怎么说也是叶门主的儿子，还有武盟少主的身份，加上叶小鹰在你手里。”

    她给叶凡倒了一杯茶：“二伯娘就是再强势也不该大打出手。”

    “这你错了，我如果真的冲冠一怒打上门去，二伯娘真可能不择手段弄死我。”

    叶凡把嘴里的月饼咀嚼了几下吞掉：“从唐若雪的绑架可以看出，她不是一个按常理出牌的人。”

    “这倒也是！”

    宋红颜眸子迸射一丝光芒：“二伯娘比我想象中厉害。”

    明面上烧香拜访，暗地里却部署好一切，还借助唐门内斗掩饰，手段很高。

    “虽然我窥探不出天日花园状况，但我敢保证里面真埋伏了不少人。”

    叶凡端起茶水喝入一口：“如果我打上门去，二伯娘一定动手拿下我。”

    宋红颜嫣然一笑：“这么肯定？”

    “叶小鹰刚刚遭受绑架，我再无凭无据兴师问罪，二伯娘这个母亲很容易受到‘刺激’。”

    叶凡呼出一口长气：“到时二伯娘失去理智不择手段对我下手。”

    “不管能不能把我拿下或弄死，老太君他们都不会怪责她。”

    “毕竟她是一个丢失儿子的母亲，做出任何出格的事情都容易理解。”

    “就如咱妈过去二十多年好几次自杀一样。”

    “二伯娘可以借助‘失心疯’对付我，但我如果还手把她打伤，我就会被人千夫所指。”

    “堂堂赤子神医跟痛失儿子的母亲计较太无度量。”

    “而且还是我无凭无据找上门诬陷人家绑架唐若雪。”

    “所有舆论都会对我不利，叶家子侄也会对我更加敌视，同时让二伯娘收取更多同情。”

    “这样一来，二伯将来就是站在我面前，我都失去验证他身份的机会了。”

    叶凡的眼神变得深邃起来：“你胡闹了两次，谁都不会给你第三次机会。”

    “老公真是聪明，一眼看透了危机，奖励一个。”

    宋红颜亲了叶凡一下：“你不能打上门，那剩下就是慢慢熬，双方比耐性？”

    叶凡一笑：“没错，就是等待就是熬，这也是我这两天留在家的缘故。”

    “你有信心熬过二伯娘？”

    宋红颜迟疑了一下，给出了自己的看法：“虽然你手里也有叶小鹰，但各方搜寻叶小鹰的力度，远远甩唐若雪十条街。”

    “换成我是二伯娘，我不怕跟你慢慢熬的。”

    “只要你不敢杀掉叶小鹰，时间拖得越久，叶小鹰被找到的概率越大。”

    她补充一句：“二伯娘比你更扛得住煎熬。”

    “理论上是这样。”

    叶凡捏了捏女人：“但你不要忘记，二伯娘也有压力的。”

    “她能绑走唐若雪可是基于唐元霸十几条人命的牺牲。”

    “对于唐元霸来说，他最想干的事情就是尽快弄死唐若雪。”

    “拖得越久，越是有变数。”

    “二伯娘面对急于杀掉唐若雪的唐元霸，是不可能风轻云淡稳坐钓鱼台的。”

    “这会逼得二伯娘尽快拿唐若雪跟我交易。”

    叶凡淡淡一笑：“所以我相信，二伯娘很快就会找上门！”

    “哥，哥！”

    就在这时，叶天赐神色匆匆从门外跑过来，手里捧着一张烫红色的请帖：“叶凡，二伯娘派人送来请帖，她明天中午想要请你吃顿饭……”他把请帖递给了叶凡：“地点在宝城望月楼！”

    “老婆，你看，这饭局不就来了？”

    叶凡大手一挥：“给我再做一炉月饼，我要给二伯娘好好品尝。”

    接着，叶凡拿出手机发了一条讯息出去。

    很快，千里之外的清姨手机震动了起来。

    清姨看了内容一眼。

    随后，她扫过对面的凤凰夜总会，捏出一张照片，对身边的卧龙凤雏偏头：“动手……” 

