    当陈凡爆发狂暴之后。

    只不过瞬息过后，三人身体就连续被恐怖至极的冲击力击成肉糜！

    即使是那九重舵主，也是根本阻挡不住陈凡恐怖爆发的神通力量！

    不过两息时间，三具残破尸首轰然倒在地上！

    另外两人被烧焦的尸体，也就距离三人尸体不远。

    即使他们各自都有灵宝或者其他手段护体，可是却都承受不了陈凡恐怖的爆发力！

    哗！

    陈凡煞白着脸恢复原来的形貌，从“狂暴”之中脱离出来。

    “地之楼稳了！”

    看着几人尸首，他松了口气。

    这也意味着自己九大至高秘典可以选择一个修行了！

    而后他舔了舔嘴唇，又看向自己刚才离开的位置！

    那边风云激荡，天地之力荡漾，显然是那门主已经和成采盈正在激烈对战！

    陈凡心中蠢蠢欲动！

    若是没有成采盈，他一定立刻转身就跑。

    无间门门主也是九重，但是实力何止强大十倍，即使是陈凡也没有什么信心可以斩杀！

    可是有了成采盈却不一样了！

    “成采盈能拦住那等人物，实力应该也不会比对方差多少。我若是能抓到合适的机会，未必没有机会杀了他！”

    九重极限高手，不说功劳，单说其身上的宝物、财产，就值得陈凡冒险了！

    陈凡综合实力和那种人物还有不小差距！

    可是论上限攻击力，陈凡的“狂暴”是要更高的，在关键时刻抢人头却是极其好用！

    他将地面几个人的尸首收进了须弥戒中。

    而后也是立刻拿出数枚血灵花，塞进嘴里，之后身体幻化雷光，朝远处而去……

    ……

    没人注意到。

    燕都城不远，天空之中。

    一只飞舟之上，两道人影立于其上，俯视大地。

    濮中玉皱紧眉头。

    “感受到了，那股令人窒息的震撼力量……”

    青年羽衣的男子表情露出一抹慎重，还有浓浓的好奇以及占有欲望：

    “这次来，虽然没找到那个陈凡，但是我们好像发现了有趣的东西！”

    濮中玉却是微微挑眉，默然看着大地……

    ……

    陈凡很快就返回了成采盈和那龙门主交战的所在！

    他之前不清楚成采盈的实力，也不知道她是绣衣楼哪个楼的弟子。

    对这女人最大印象，就是她的傲气！

    而此时他也终于有机会见识到此女的厉害！

    其手持一把银亮长刀，挥舞之间，威力无双！

    看上去不怎么样的招式，却是散发着让陈凡都忌惮的力量！

    “这女人到底掌握的是什么意境？”

    陈凡看不出其刀法的特殊。

    成采盈的招式，却只是最普通真元和天地之力交织的招式，似乎并不涉及意境具现，可是却又散发着无与伦比的威力！

    就算比不上乐少元，也差不太多，面对那无间门门主的攻势应付的不算完美，但是却也是能够与之正面相抗！

    这说明二者，起码是同一层次的高手！

    而近距离观看二人的交手，也是给了陈凡不小的震撼。

    他杀过两个九重，可是相较这二人，却差了太远！

    二者随手攻击而出的招式，都要超过陈凡常态极限的攻击！

    天地狂卷，风起云涌，二人交战的范围也是大的吓人，几乎百丈之内，都会受到二人战斗余波的影响！

    陈凡也是依旧维持变小状态，动用敛神术，加上各种敛息小秘法，小心翼翼地朝二人交战正中而去，默默观战，等待机会！

    二人接近十重，可惜却并未领悟神识，在激烈交手，同时陈凡刻意使用“敛神术”，以及缩小身体之下，二人却也的确没有发现陈凡的迫近！

    随着双方战斗愈发激烈，二人的气息也是在不断下降之中。

    双方各自也都留下了不轻的伤势！

    血光横洒天地。

    而陈凡始终灌注着全部的注意力。

    他也是注意到成采盈似乎有意撤退，打得越来越被动，几次想要离去，不打算和对方死磕下去！

    而那龙门主却一直死咬着她，其有半点后退，他就立刻使出厉害招式，将成采盈撤退的计划逼退！

    成采盈心里也是烦躁不已！

    她为陈凡拦住对方，根本就不打算与之死战，此时那么久时间过去，陈凡要逃也早该逃掉了，若是逃不掉也应该已经死了。

    她已经做到极限，自然想要撤退了！

    而当再次撤离失败，反而被对方招式所伤，成采盈口中鲜血氤氲而出。

    那龙门主却是哈哈大笑：

    “没想到你名声不显，竟然是个掌握刀意的高手，应该也是天之楼的弟子吧？可惜，你还不是九重极限，修为还差了点！你西北乐少元杀我无间门吴门主，今日我就要报仇回来！”

    躲在一边的陈凡，双目也是圆瞪。

    刀意？

    他晋入宗师时间太少，却是很少听说类似的意境。

    不过却也不太惊讶。

    连杀戮这种概念类型的东西都能够领悟已经，何况刀剑？

    只不过想想，若是领悟刀意，那岂不是所有的刀法都能够作为刀意的意武了？

    而听这龙门主所言，刀意应该也是一种极强大的意境！

    摇了摇头，陈凡继续将注意力放在二人的对战之上。

    成采盈欲走不得，而且一直没有用出“万里无踪符”之类的东西，究竟是没有呢，还是不愿意用？

    陈凡也是挑眉。

    若是成采盈败了或者选择逃跑，那自己想要拿下这位无间门主，自然是困难得很！

    他也是做好了准备，若是成采盈离去，自己也要撤了。

    与此同时。

    轰！

    那龙门主身周黑光氤氲，却是形成巨大鬼爪朝成采盈逼了过去！

    成采盈又是一口鲜血喷出，双目凶光显露：“你莫要逼我！”

    龙门主哼了一声：“我逼你又如何？”

    成采盈眼睛之中闪过一抹血色和愤怒，手中一翻，银刀隐去，却是拿出了个金色令牌。

    令牌瞬间捏成粉碎！

    而随着令牌被捏碎，其手中金光大盛，陡然出现了一柄金色长剑。

    这剑给人以极大的威压，同时有着莫名尊贵的气息！

    而当现身之时，天地之间，仿佛有龙吟声响起。

    即使是藏身数十丈之外的陈凡，也是心神大凛，有了一种莫名心慌的感受！

    这是他当初面对那十重天魔都未感受过的恐怖压力！

    “这剑是什么东西？”

    陈凡心中疑惑、好奇的同时。

    那无间门的龙门主身后所化巨大的鬼爪却是化为了粉碎，其口中鲜血喷出，却是倒吸了口凉气：

    “天子剑，凝实到如此程度的天子剑？你和大乾皇室什么关系？！”

    天子剑？！

    陈凡听到声音也同样心神一凛。

    当初先皇十九皇子，不到宗师，就能凭借天子剑拿下九重的樊霖，而此时九重极限的成采盈拿出的天子剑，又会达到什么样的威力！

    即使是陈凡也是好奇又惊讶！

