
　　林风示意刘忙继续。

　　刘忙正要开口，侯卫东瞪了他一眼，道：“闭嘴，什么事都跟外人说，你还有没有原则？”

　　一直绝对服从侯卫东的刘忙，这次破天荒的没有“逆来顺受”，而是反驳了一句：“东哥，林老师不是外人，这件事，就让我说出来吧！”

　　侯卫东脸色铁青无比，最终，转身离开。

　　“反骨仔！”

　　方晓晶骂了侯卫东一句，也跟着侯卫东走了。

　　刘忙哭笑不得。

　　他一屁股坐在地上，从身上，拿出了一根烟，神色有些落寞的放在嘴里，却忽然意识到林风在这，又急忙拿下来。

　　“没事，抽吧。”

　　林风笑着说道，“不过得换个地方，不然被人看到了，我这个优质教师的称号就没了。”

　　刘忙挠了挠脑袋，尴尬一笑：“听老师的。”

　　于是，两人真找了一处僻静人烟稀少的地方。

　　老师变魔术一般，给学生点上了烟。

　　学生忐忑地抽了一口，不禁感慨：“厉害啊，没想到老师你还会变魔术？”

　　这画面，看起来多少有些不伦不类，却又莫名让人觉得温馨。

　　林风吹熄手指上的火焰，笑道：“雕虫小技罢了。”

　　“现在告诉我，你们为什么这么针对一班的原因。”

　　刘忙沉默了几秒，眼神逐渐变得冰冷起来，深深地吸了一口烟，道：“因为他们不是人！”

　　接下来，刘忙讲述起了他，侯卫东，方晓晶三人的经历……

　　原来，他们三个是无父无母的孤儿，从记事起，就一直住在孤儿院。M.23sk.com

　　本是不幸的人生。

　　更不幸的，孤儿院的院长，一个五十多岁的男人，是个双性恋变态。

　　孤儿院所有的孩子，几乎都没有逃离他的魔掌。

　　年轻的侯卫东三人虽不但反抗，却也饱受折磨。

　　某天，一个捡破烂的老人，路过了孤儿院。

　　那三个孩子站在阑珊内，用可怜兮兮地眼神望着老人。

　　后来据老人回忆，他说一看到这三个小家伙，就被他们的眼神震撼住了！

　　那不该是属于小孩的眼神！

　　那是只有成年人在水深火热中挣扎过，才该拥有的神情！

　　于是，一个人吃饭都成问题的老人，把三个小孩带走了。

　　他，就是孙大爷。

　　孙大爷是收破烂的，七十多岁的他，父母早就不在了。

　　多了三个孩子，他孤独的生活中，似乎也多了一束光。

　　生活依旧艰难，但四个人却其乐融融，如同家人一般。

　　侯卫东年纪最大，是大哥，其次是方晓晶，然后是刘忙。

　　刘忙笑着告诉林风，那段日子虽然很苦，但也是他们三人最快乐的时光。

　　孙爷爷是个非常伟大的人。

　　他收养了三人后，更加拼命的收破烂，甚至还多打了一份钟点工的活儿，供三人上小学，初中，然后是高中……

　　而侯卫东三人也很争气，事实上，那时候三人的成绩，在班里都是名列前茅，老师非常喜欢他们，觉得只要继续努力，以后进名牌大学不成问题。

　　“所有的灾难，都在仁川学院发生了！”

　　刘忙忽然眼中露出怨恨之色，道：“如果一开始就知道会发生这些事，说什么，我也不会读仁川学院的。”

　　林风没说话，在听。

　　只是他有些疑惑，收入微薄的孙大爷，是哪来的钱，让他们上仁川这个贵族学校？

　　据他所致，仁川学院光一年的学费，就是大几万，更别说各种学杂费加起来，根本不是普通人家上得起的。

　　其实，不光是侯卫东三人，整个九班，也是非常突兀的存在，和其他班形成了鲜明的对比。

　　其它班级的学生，不说大富大贵，最次都是小康级别家庭。

　　唯独九班。

　　从穿着，打扮来看，明显都是穷苦人家的孩子。

　　这样一个“难民班”，为什么会出现在仁川高中？

　　“林老师，你现在心里应该在想，为什么我们能上得起仁川高中吧？”

　　刘忙笑了笑，说道。

　　“对。”

　　林风点了点头，“这件事我还特意问了你们余雅老师，但她因为刚来仁川学院一年，也不太清楚。”

　　刘忙吸了一口烟，吐出烟圈，神色淡漠道：“答案很简单。”

　　“三年前的仁川高中，其实根本就不是什么贵族学校。”

　　什么？

　　林风一惊，问道：“这是怎么回事？”

　　刘忙自嘲一笑，道：“很惊讶吧？事实上，仁川高中已经建立了十一年了，当初这所学校的老校长，联合校董，也就是王宇的父亲王旭，两人以慈善公益的形势，建造了这所学校。”

　　“既然是慈善公益学校，自然是不收学费的，只要是贫困学生，孤儿，穷苦人家，都可以免费来上课。”

　　“也正是因为如此，我三个才能顺利的进入仁川学院，享受免费学习的待遇。”

　　“本来，这是一件好事，然而好景不长……”

　　“三年前，老校长突然身患重病，进了医院，而校董王旭，也在这个时候决定改革，将仁川学院变成私立贵族学院，不再享受穷人免费就读的前提下，只收有钱人家的孩子……”

　　“这个决定推出，整个学校无论老师还是学生，都震惊不已，他们不敢相信，曾经充满了温暖的学校，从此以后就要消失，变成一个满是铜臭味的地方？”

　　“于是，他们一起联合抗议，抵制这种行为！”

　　“可是这种抵抗不但没用，反而还被副校长沈文杰，以扰乱学校纪律，破坏校纪校规为由，将这些老师，学生，一个个赶了出去！”

　　“这件事当时在中海市引起了不小的动荡，但在王家的能量下，硬是将其压制了下去，加上后来就读的学生，都是有钱人家子弟，声势浩大，穷人孩子被赶出，心有不甘却也无可奈何，毕竟穷不与富斗，哪怕有个别硬气的，想利用媒体制造舆论，但最终都被王家以威逼利诱的方式，给弄得不了了之。”

　　说到这，刘忙笑容苦涩，“一个小小的公益福利学校，最终落得这个下场，是所有人都没想到的，更是悲哀的。”

　　“当时，只要有反对意见的老师都被开除，而大部分学生，都被一个又一个蹩脚的理由，或违法校规，或成绩太差，给赶了出去。”

　　“三年后，整个仁川学院大换血，变成了一个彻彻底底的贵族学院。”

　　“所有的贫困班级，都从校园中被抹去，唯独，只剩下九班，还在苦苦的坚持着……”

　　听着刘忙悲切的描述，林风脸色苍白，内心已是如惊涛骇浪一般，不可抑制地颤动起来！

　　他，简直不敢相信，仁川学院居然有这样一段历史！

　　他仿佛已经看到了仁川高中改革后，无数贫困生，老师，被赶出学校的悲惨画面……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1043章 悲惨的改革免费阅读。https://xs.23sk.com  