    那边芮冷玉半天没反应，叶少阳有点担心，问道：“喂喂，你不会是生气了吧！”

    “睡觉了！”

    “别啊，我就是随口那么一叫，你不认就算了。八?一?中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８?１㈧Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ”

    话没说完，房门突然被人敲响，叶少阳过去开门，一看是姚梦洁，手里端着两杯红酒，冲他微微笑着。

    “那个，你等一下，梦洁来了，我一会再打给你，嗯？”

    “没什么，我要睡觉了。”芮冷玉说完挂上电话。

    叶少阳心里顿时七上八下，怀疑她是生气了，想再打电话过去问候一番，但又觉得对姚梦洁不礼貌，只好按捺着想法把姚梦洁请到屋里来。

    “会打扰你吗？”姚梦洁问道。

    “没事，我打完电话了。”叶少阳伸手从她手里去拿红酒，姚梦洁把杯子缩回去，将另一杯递给他。

    “有什么不一样吗？”叶少阳看两杯都是一样的液体，好奇问道。

    “我习惯了喝一种口味的红酒，你喝不惯的。”

    姚梦洁走到书桌前，靠在桌面上，朝叶少阳望过来，说道：“我是来跟你道歉的，今晚上的事，很不好意思，伊娃那个人从小就在宗教里，很不懂得人际关系的，希望你不要介意。”

    叶少阳耸耸肩表示没关系。

    “对了，你说你有危险，可是到现在都没什么事啊。”

    “他们还没找到我吧，之前不是跟你去了厦门吗，今天才回石城。”

    叶少阳怔了一下道：“那你为什么不找个地方躲起来？”

    “没用的，我不能一直躲着的，他们肯定能找到我的。”

    叶少阳很想问她为什么，但是知道问了她也不会说，干脆算了。

    两个人喝着红酒，闲聊起来。

    叶少阳猛然察觉到一丝异动，急忙开门出去，往走廊尽头一看，一道人影正在从巨大的落地窗外穿过，走了进来。是道风。

    数道红光，从玻璃窗上投射过来，是伊娃画下的咒文被激活，从后面袭击道风。道风看也没看，五朝元气飞出，在身后形成强大的结界，将所有攻击都挡在外面。

    道风走到叶少阳面前站住，道：“怎么样了？”

    这时候一道房门打开，伊娃捧着水晶球出现，看到眼前的一幕，立刻冲道风呵斥了一句法语，随即想到对方可能听不懂，改用中文喝道：“什么人？”

    道风看也不看她。

    伊娃见他这个样子，当场有点怒，双手捧着水晶球，开始作法，水晶球旋转起来，释放出一波红色的灵力光华。

    叶少阳知道她要动手，淡淡说道：“我劝你还是不要动手了，我师兄可没我脾气好。”

    道风还是没看伊娃一眼，问叶少阳：“这什么地方，你在这干什么？”

    叶少阳耸耸肩，“赚钱。”

    姚梦洁见道风气质不凡，一听叶少阳叫他师兄，顿时感到不妙，上前挡在伊娃面前，先对伊娃摇了摇头，然后转身对道风道：“这位显先生，我是少阳的朋友，这位是我的朋友，她也是来保护我的，因为不认识你，所以有点误会，自己人，请不要动气。”

    解释了半天，姚梦洁一脸期望地看着道风，结果道风一样看也不看她一眼，虽然显然没有动怒，但这不是姚梦洁想要的结果，顿时感到有些失望。

    叶少阳也怕伊娃那个不要命的再说什么过激的话，对道风使了个眼色，走进自己房间里。道风跟了进去，一阵风把门合上。

    “你在这干什么？”道风又问了叶少阳一声。

    “给人当保镖，赚钱啊。”

    “要钱干什么？”

    “呵，你这话说的，敢情你是不用花钱的，我娶老婆不用花钱啊？”

    道风对他这个回答也有点无语，摸了摸鼻子。

    叶少阳对他这个迥异于平时的表现相当满意，上前搂住他的脖子，说道：“喂，你怎么会知道我在这？”

    “你身上那么多法器，都是我曾经用过的，我感知一下就知道你的位置了。别说这些了，你调查得怎么样？”

    叶少阳把情况一五一十地说了，然后从背包里拿出昨天记录下来的名字给他，“除了黎山老母，就这几个人了，你打算怎么办？”

    道风的回答很简单：“去找他们打一场，逼他们用环形法器，就知道是不是了。”

    叶少阳差点吐血。

    “你什么时候去？”

    “现在。”

    叶少阳无奈摇头，“行吧，我陪你。”

    道风看着他，露出一抹微笑。“你担心我出事？”

    “那里毕竟是青冥界，牛逼的人多，我怕你被围攻。”

    道风也没说什么，拉住他的手，直接拖向门外，门开后，人已经走光了，只有姚梦洁还傻傻站在外头，看到他们出来，更加吃惊。

    “我去去就回！”

    叶少阳话音刚落，就被道风拉着手，从一扇打开的窗户跳了出去。

    “喂，你也考虑一下我的感受！”叶少阳因为是人，从二楼跳下去，直接坠落下去，眼看着快要落地，道风拦腰抱住他，将他拖回半空中，另一只手在身前一抹，五朝元气飞出，生生将下方的空气撕开一道虚空，抓着叶少阳跳了进去。

    失重的感觉很不好受，叶少阳只好抱紧道风的脖子，凝视他一副没有表情的容貌，感觉仿佛又回到了茅山，不由笑起来，对道风说道：“我现斩尸还有一个好处，就是你看着一点都没老。”

    道风道：“无聊。”

    “话说假如我将来老了，你还这么年轻，我再叫你师兄，别人听着多别扭啊。”

    道风斜眼看了他一眼，“你什么时候叫过我师兄？”

    叶少阳哈哈大笑起来。

    不一会，两人落地，眼前风景立变。叶少阳转头看去，现两人站在一条河边，心想这八成就是界河了。

    无数道人影朝这边涌过来。

    “什么人擅闯青冥界！”

    叶少阳一眼扫去，这些人里有道士打扮的，还有和尚，还有一些白衣的女子，看上去至少分成四股，想起小九告诉过自己，界河是由四山十二门共同把守，这些人大概就是来自各大势力了。