    “如果你把起拍价降到一个合理的位置的话，我们还可以考虑考虑，就当是花钱交个朋友，你看如何？”

    ……

    几秒钟后，严正慈终于开口。

    “各位，我严正慈没有耍你们的意思，我们拍卖场也没有当场更改起拍价的规则。”

    “如果它真的流拍了，那我严正慈也认，我只能说一百亿的起拍价，绝对是有其中的道理的。”

    听到这话，众人纷纷摇头，这种话怎么能让他们信服？他们又不傻。

    花一百亿去买一个不知道有什么的破烂石板，那是蠢人才干的出来的事情。

    当然也不排除那种人傻钱多的家伙，严正慈静静地望着众人，沉了口气道。

    “如果一分钟内还没有人举牌的话，那我便宣布流拍……”

    说罢，不少人就已经站起来准备离场，他们可不认为会有那个傻瓜会去拍。

    然而，就在这时，一个人缓缓举起了手牌。

    “一百一十亿。”

    一瞬间，人们惊讶的望向声音传来的方向，举起手牌的人，正是陆泽。

    “好家伙，原来还真有这种人傻钱多的人，真不知道他脑子是怎么长的。”

    “嘿嘿，我刚才看他跟洛永年少爷斗的有来有回，还以为是个人物，原来就是个蠢货啊。”

    “我的天啊，他到底是怎么想的？脑袋被驴踢了吗？有那钱买破石板还不如把钱送给我去做慈善呢。”

    “唉……现在的有钱人啊，就是像这个样子，做人没有一点善心，大把的钱就拿去挥霍，娱乐至死啊……”

    那些不断嘲笑陆泽的人们，自以为聪明，却不知道陆泽的眼中满是精光。

    陆泽是蠢货吗？那当然不是！

    他现在虽然有用不完的钱，但也自认为不是那种挥霍无度的人。

    说来也有意思，他这次举起手牌，完全就是一场豪赌，赌的就是这块石板有超出它价格的价值。

    赌的就是这一百亿花的不冤枉，甚至连严正慈都没有想到陆泽会拍下这块石板。

    一下子他还没反应过来，过了几秒才浑身一颤，连忙咳嗽一声。

    “那么还有人要竞拍吗？”

    这时，洛永年突得站了起来，众人的情绪一下子就被激了起来。

    他们激动地望着洛永年，之前洛永年跟陆泽之间就上演了一场大戏，难道现在轮到洛永年去抢陆泽的东西了吗？

    正当人们以为洛永年会抢拍的时候，洛永年却指着陆泽的鼻子大骂。

    “你这个阴险的家伙！刚才你不是说你抢不过吗？现在又有钱了？别跟我说你就只有一百一十亿，我就是脑子被门夹了都不会相信！”

    洛永年气得脸色发白，他搞不懂为什么事情会变成这样。

    于是便将自己摆在了受害者的位置上去指责陆泽，以此来安慰自己。

    然而陆泽只是露出一副很无辜的样子。

    “洛永年少爷，我愿不愿意花钱，似乎跟你没有什么关系吧？如果你要跟我抢的话，那我欢迎，钱我自然是有的。”

    “就是你得小心点……可别又像刚才那样花冤枉钱，毕竟陈王殿势大，我一个小人物可是比不过的。”

    “你……”

    “你什么你？你老师就教过你这一个字吗？只会在这里狂吠，要不要我来教教你该怎么说话？”

    “我……”

    “我什么我？说来说去就只会这一句，我都为你那贫瘠的词汇感到怜悯。”

    洛永年张着嘴还想要说什么，可转念一想，似乎不管自己说什么，都只会给陆泽提供侮辱自己的字眼，便将话咽了下去。

    他一跺脚，怀着怒气重新坐回在椅子上，旁边的陆泽冷笑一声。

    “还隔着剁脚呢？跟个娘们似的，我要是你的话，干脆找面墙撞死算了。”

    “……”

    洛永年选择保持沉默，再跟陆泽较劲只会给自己惹来一身骚罢了。

    其他人见了，简直叹为观止，洛永年在圈子里是个多强势的少爷谁不知道？

    结果眼前这陆泽，竟然让那个洛永年都不敢回话，只能忍气吞声。

    这等人物，未来必成大器。

    可是他们又想起刚才陆泽竞拍的举动，便又无奈的摇头。

    “看来这陆泽也不过是个爱出风头的暴发户罢了，洛永年少爷未来的成就一定比他要高上不少。”

    “嘿嘿，老王啊，慧眼呐！我也是这么想的。”

    “俺也一样！”

    这些话陆泽都听在耳朵里，但他却没有任何理会的意思。

    不过是一群自以为是的乐子人，根本不需要放在眼里。

    陆泽直直地盯着严正慈笑道：“严先生，继续啊？”

    “……哦！那么……一百一十亿一次！”

    “一百一十亿两次！”

    陆泽笑着起身，一边摆手一边向台上走去。

    “嘿，我看也不需要走那些程序了，这群家伙是不会有竞拍的意思的。”

    严正慈点了点头深吸一口气，沉声道：“那么我宣布，最后一件拍卖品，归陆先生所有！”

    至此，拍卖会正式结束，在场众人也纷纷开始离场，陆泽也懒得去走那些程序，直接笑着将木盒收下。

    严正慈见状，也不愿意去多管，只是陆泽拿走木盒时的眼神，似乎在暗示着自己什么。

    看着陆泽下台的背影，严正慈心中颇为感慨。

    “这陆泽，还真是个不得了的人物。”

    陆泽拿着木盒下台，目光却一直放在洛永年的身上。

    他嘴角一勾，满不在意地笑道：“洛永年少爷，希望你回家的时候不会被你爹打屁屁哦。”

    洛永年满脸苍白，刚才的底气再也没有。

    他咬着牙望着陆泽，心中有万般不甘。

    陆泽见状，摇头笑道：“洛少要是没啥事的话，我可就走了嗷。”

    说罢，陆泽便转身向大门走去。

    “等一下……”

    听到洛永年的声音，陆泽瞬间停住脚步。

    他的嘴角微扬，果然事情跟自己预料的一样。

    于是他便装作什么都不知道的样子道：“洛少还有什么事情吗？”

    洛永年紧紧握着拳头，在心中纠结了一番后，才一点一点说道。

    “这块地皮……你不是也想要吗……”

