    哥哥生气了，关馨慧怯怯的把糖还给沈子璐，“姐姐，我不要了。”

    “！”沈子璐愤愤瞪关正行，“差不多行了，欺负我就算了，还欺负小孩儿？”

    她最见不得什么，就是欺压弱小。虽然生长在21世纪，但沈子璐有着一颗行侠仗义的心。

    关正行垂眸看着他，风波不动。

    “……”这是比谁眼睛瞪得大？

    对视下，他的眼神清黑，眸色深沉，明显比她更有气势。

    “……”哎呀，不行了，眼睛酸了，要流泪了。

    ‘呵……’关正行轻笑下，“1、2、3……”

    沈子璐纳闷，他数什么呢？

    关正行指着她眼角，“哭！”

    眼泪就跟按了开关一样，顺着眼角流下。

    关馨慧哇一声，“哥哥，你好厉害。”

    沈子璐：“……”

    “哈哈……”关正行笑得肩膀抖起来，“让你哭就哭。”

    “你这人，”沈子璐气恼的蹭掉眼泪，“你有病吧，我这是迎风流泪。”

    关正行撕开奶糖包装，送到关馨慧嘴边，“吃吧。”

    哥哥的话就像圣旨，沈子璐在一旁看着，还不忘揶揄他，“通过我的观察，你平时没少欺负慧慧。”

    “没有，哥哥对我好，妈妈才总欺负哥哥。”

    关正行低喝一声，“慧慧！”

    他脸色难看，关馨慧一脸做错事的表情看着关正行，沈子璐的视线在两人身上游移，好像知道了什么不该知道的事情，尴尬的舔下嘴唇，“车，公车要来了。”

    关正行收回眼，提步走了，沈子璐推着自行车跟上去。

    此时，身后驶来一辆电瓶车，车上载着两大包装修材料，挡住运送工的视线，他边接电话找收货地址，丝毫没留意到前面的三人。

    等看到前面的三人时已经来不及了，他慌张的大叫：“让开……快让开……”

    沈子璐也不知道哪来的力气，连车带人的推给关正行，下一秒，噼里啪啦的撞击声后，沈子璐被撞翻在地，滚了几圈面朝下躺在地上，脑袋有几秒混乱，浑身好像没有知觉了，可回过神时疼痛从四肢遍布全身，不等她痛叫关馨慧的哭声传来。

    “呜呜……”

    “……”坏了！

    沈子璐一抬头，看到自行车压在两人身上，撑着身子刚要站起来，手腕的剧痛扯得她咬牙倒抽口凉气，“嘶……”

    “呜呜……哥哥……”

    关正行推开压在身上的自行车，问被护在怀里的关馨慧，“伤到没？”

    “哥哥，我腿疼。”

    关正行赶紧把人扶起来，关馨慧走路一瘸一跛的，一条腿不敢落地，关正行蹲下身撸起她裤管，膝盖磕破皮儿了，血顺着小腿流。

    沈子璐慌了，“怎么办，流血了。”

    关正行说：“慧慧，腿动一动，看还能动吗？”

    “疼，”关馨慧边哭边弯了弯膝盖，“哥哥，疼。”

    关正行吁口气，幸好没骨折。

    运送工也摔得不轻，走过来询问句：“你们都没事吧？”

    关正行说：“我妹妹腿流血了。”

    “……”看到血，运送工心更慌了。

    逆向行驶，电动车违法载货，忽视瞭望，还有……他喝酒了。责任都在他，逃不掉的。

    运送工摸出兜里的钱数了数，才三百多块，三个人的检查费全下来肯定不够。

    关正行说：“先去医院。”

    “我打车。”沈子璐的声音从身后传来，关正行这才想起她，“你怎么样？”

    “我，”沈子璐轻松耸肩，“我没事。”

    关正行打量她，衣服脏了，膝盖和手肘的布料刮破了。他说：“你也检查下。”

    “我真没事。”沈子璐面上镇定，其实心里慌的很，究其根源，事故有一半原因在她。

    “我先报警，”沈子璐拿出手机，运送工见状赶紧去拦，“别，别报警。”

    沈子璐握着手机，警惕的看着运送工，他人高马大的，真要是动起粗来，他们占不到便宜。

    运送工的手机响个不停，货主着急来催了，他一脸焦急的对沈子璐说：“你看这样行不行，我把兜里的钱都给你们，你们先去医院检查，我把这货送完就去医院找你们。”

    沈子璐当然不能答应，“不行！”

    运送工说：“小姑娘，这两袋装饰材料急着用，”不等他说完，沈子璐打断，“你着急，我们这还伤人了，我们也着急。别以为我们身边没大人，你就糊弄我们小孩。”

    “我没有。”运送工有嘴说不清。

    对方一直拦住她不让报警，沈子璐闻到他身上有酒味儿，估计怕追究他酒驾。

    “我全责，我认，你们估个价钱，你看我这货是真着急送，”还拿出手机给沈子璐看，“你看收货的又催我了，连打了七八个电话。”

    沈子璐并没理睬，还是按下报警电话。

    “别报，”运送工抢沈子璐手机，对方常年做体力活，身高力量全占优势，撕扯下手机被运送工抢走了。

    沈子璐跳起来抢，肩膀被对方握住推开，她再次冲上去，人也凶起来大吼：“你把手机还我，你还抢上了。”

    “小姑娘，你别报警，我赔钱。”运送工手心一空，关正行拿着手机把沈子璐扯回来拽到身后。他直视对方的眼睛，目光不善，“你干嘛？”

    运送工紧张，脸上全是汗，“我不想干嘛，别报警行吗？”

    关正行冷声道：“可以，但你要跟我们一起去医院。”

    明明是个孩子，可就是让人心生忌惮。

    运送工认了，“行，我给朋友打电话，让他们过来帮我送下货。”

    沈子璐还要说什么，关正行握下她手腕，她瞬间明白不再接茬。

    运送工拦下一辆出租车，送三人去医院。

