    

    严思雨在学校外面的报亭，也买了一份娱乐早报。

    在看到报纸里刊登的内容时，差点气得吐血。

    她没想到李佳音会蠢到这个地步，让人这么写，这是个人都得怀疑是她在中间搞鬼吧？

    昨晚子墨哥哥送自己回了严家，家里只有佣人在，她让佣人帮着收拾了一些东西，今天一早就让子墨哥哥帮着送来学校了。

    原本她以为报纸会给自己一个惊喜，却没想到又是一个惊吓。

    “思雨，怎么了？”顾子墨在帮她搬东西，帅哥这样出现总是让人侧目的。

    所以，盯着他们看的人不少。

    顾子墨原本习惯了这种目光，只是今天这些人好像表情不太对劲。

    他叫出严思雨的名字，就有人认出了严思雨。

    “思雨学姐，这报纸上报道的都是真的吗？那位曼殊学姐，以前风评很差？”

    有一个高一的女生，见严思雨看完报纸之后变了脸色，大着胆子问她。

    “怎么可能，报纸上都是夸大其词。姐姐过去是怎么样的，我不太了解，但我相信她不是这种人。”

    严思雨看起来有点虚弱，还是微笑着回答了学妹的问题。

    “这样啊。”学妹对这个回答不算满意，“报纸上说这周严家会举办认亲宴，如果报道上面说的都是真的，认亲宴会不会取消呀？”

    严思雨目光微闪：她也想知道，报道上把颜曼殊说得这么不堪，爷爷会不会考虑到她对严家的负面影响而取消举报认亲宴。

    不过，应该不可能吧？

    爷爷打定了主意要把曼殊认回来，怎么可能因为一份报道就放弃？

    他只会让人查这家报纸背后到底是谁在作妖。

    严思雨突然心里一跳，爷爷不会怀疑是她吧？

    真是要被李佳音害死了！

    “学姐？”学妹开始看严思雨回答了她的问题，就以为严思雨很好说话。

    现在见她面色似乎有些……狰狞，还走神了，忍不住喊她。

    不过，学妹心里也没底。

    她怀疑自己是不是哪句话说得不对，触怒了严思雨。

    “嗯？”严思雨反应过来，“不好意思，学妹，我刚才想到了老师布置的作业好像做错了一页，你刚才问我什么？”

    “我说认亲宴会取消吗？”

    这个学妹可不止是八卦，她也是校报的记者。

    如果颜曼殊学姐的报道是假的，她打算做一期澄清采访。

    就是不知道曼殊学姐会不会接受她的采访。

    毕竟，上次那个校外记者偷溜进学校被打得那么惨。

    “应该不会吧。”严思雨摇了摇头，“我们都盼着她能回到严家，虽然她以前生活的环境不太好，可能导致一些流言蜚语，但这都不是大问题。”

    “即便有什么不好的，回到严家之后，也可以慢慢改正。爷爷对我教养严格，对姐姐想必也会亲自教导。”

    严思雨这话说得滴水不漏，既没有刻意贬低颜曼殊，又暗示了她以前确实有些不好的习惯。

    什么是不好的习惯呢？

    作弊，还是偷钱？

    严家可以包容她以前的恶习，但严老爷子为人严厉，说不定会好好教导这个亲孙女。

    再一个，她说自己是严老爷子亲自教导出来的，这也体现了她在严家的地位，并非一个亲孙女就能撼动的。

