    蒋国豪看见他这副模样，说道，“有话就直接说吧。”

    “好，那我便说了。”

    许勇的面色瞬间严肃地说着。

    “恩。”

    蒋国豪望向他，冷冰冰地说道。

    “晚辈查到俊飞叔的消息了。”

    许勇在他身边，轻声说道。

    轰！

    蒋国豪听见许勇这样说，不由得激动至极，

    俊飞，就是蒋俊飞，是蒋国豪侄子，即蒋丽芸的爸爸。

    蒋俊飞的父亲，便是蒋国豪的哥哥，在蒋俊飞年幼时，便去世了。

    蒋俊飞由蒋国豪养大。

    他把蒋俊飞当作自已的亲生儿子。

    蒋俊飞之前是特种军人，并且，年纪不大，便成为了特战队的大队长。

    之前，了带着小队前往某个国家执行行动，没想到行动失败，整个小队的成员，除蒋俊飞之外，都牺牲了。

    之后，军方收回了牺牲者的尸体，并且授予他们烈士的称号，被葬在烈士陵园中。

    只有蒋俊飞，活不见人，死不见失，变成了悬案。

    有的人说，蒋俊飞也死了，不过却没见到尸体。

    还有人说，蒋俊飞投了敌，换了身份。

    被流传最多的，便是蒋俊飞并未牺牲，被敌人抓获，不知道被关在哪里。

    蒋国豪把蒋俊飞视为亲生儿子，他相信蒋俊飞没有牺牲，一定是被抓获了。

    现在，听见许勇查到了蒋俊飞的消息，蒋国豪欣喜若狂，他赶紧问道，“许勇，你告诉我，俊飞究竟在什么地方？”

    “蒋老，经过我各个方面的查探，俊飞叔应该还活着，他被囚禁在南亚某国的秘密监狱中。”许勇说道。

    蒋国豪听到后，不由得有些惊讶，“你是如何查出的？”

    许勇神秘兮兮地说道，“蒋老，我当然有我自已的方法。”

    “确定么？”

    蒋国豪问。

    “蒋老，最少有7成的把握能确定，俊飞叔一定被关在监狱中。”

    许勇坚定地说道。

    “他究竟被关在哪个国家？”蒋国豪赶紧问道。

    “在泰王国。”

    “泰王国？”

    “是的。”

    华夏跟泰王国的关系并不好。

    起初，蒋俊飞前去执行任务，便是去泰王国执行，可惜任务失败，蒋俊飞也不见了踪影。

    如今，忽然听见侄子没有死的消息，并且是被关在泰王国的监狱中，蒋国豪不由得有些开心。

    但是，接下来，更大的困难出现了。

    即便知道蒋俊飞被关在什么地方，但是，要如何营救他呢？

    “许勇，这虽是个好消息，可如果想把俊飞救出来，并不简单。”蒋国豪叹了口气，说道。

    许勇听到他的话，带着玩弄的笑意说道，“蒋老，要是想把俊飞叔救出来，也并不算难。”

    “恩？要如何做？”

    蒋国豪欣喜若狂，早就残废的身体居然坐起来，目不转睛地注视着许勇。

    “泰王国的国王，最喜欢的安妮王后身患重病，到处寻医问药，要是您可以为他们推荐神医，把安妮王后的病治好，便能让泰王国国王把俊飞叔放了。”许勇说道。

    听见许勇这样说，蒋国豪不由得心跳加快，“许勇，此话当真？！”

    许勇笑着说道，“蒋老，我向来尊敬您，怎么会骗您呢。”

    听到许勇这样说，蒋国豪不由得有些激动。

    要是凭借武力去救蒋俊飞，简直不可能。

    可像许勇说的这样，若能找到神医，把泰王国王后的病医好，便能让泰王国国王放了侄子！！

    想起这些，蒋国豪欣喜若狂，他说道，“我这就叫人找来京都的神医，请神医出面，帮泰王国的王后看病。”

    没想到，许勇却摇头说道，“没有用。”

    “什么意思？”

    蒋国豪问道。

    “西医根本没用，泰王国国王请遍了各式各样的西医，根本无法治愈安妮王后的病。”许勇说道。

    “既然西医不行，那就请华夏的中医出面，特别是那八位神医，没准能医好。”蒋国豪说道。

    许勇接着摇了摇头，“蒋老，那八位神医也没有用。”

    “这不可能！京都的那八位神医，是华夏中医数一数二的人物，不可能医不好！”蒋国豪有些疑惑。

    许勇说道，“蒋老不太了解，近些日子，那八位神医当中的徐老神医，已经去过泰王国了。”

    “你说什么？徐老神医，是徐风尘吗？”蒋国豪惊讶地问着，“他已经去过泰王国了？”

    “是的，泰王国国王重金寻医，要是谁可以把王后的病医好，愿意奉上黄金百斤，还赐予伯爵的爵位！徐老神医非常心动，所以就秘密前去泰王国。”

    “这老东西可真快！然后呢？”

    蒋国豪惊讶地问道，他听说过徐风尘视财如命，他前去泰王国，一定是想要那黄金百斤。

    许勇继续说道，“徐风尘到达泰王国后，泰王国国王用最高的礼仪欢迎他，之后，徐神医便开始帮王后看病……”

    “结果怎么样？”

    “徐神医帮王后看过之后，同样没有办法，之后，只好尴尬地回来了。”许勇摇着头说。

    蒋国豪听到他的话，十分惊讶。

    他了解京都的那八位神医的技术。

    可以说是华夏中医的顶流。

    虽说徐风尘并非那八人当中最厉害的，但可也能够进前3名。

    连他前去泰王国，帮王后看病都无计可施，足以见得，王后的病实在不好治。

    许勇继续说道，“徐风尘回来后，把安妮王后的病跟别的神医讨论了一下，别的神医同样没有办法，足以见得，王后的病有多么严重。”

    蒋国豪问道，“王后究竟得了什么病？”

    许勇摇摇头，“蒋老，这不是在为难我么？我怎么可能知道？”

    蒋国豪无可奈何地叹了口气，说道，“既然徐老神医出面，都无能为力，我还如何推荐神医给王后看病呢？”

    许勇笑着说道，“我这里有一个人。”

    “什么人？”

    蒋国豪期盼地问道。

    “咳咳，罢了，不提了。”

    许勇搪塞道。

    “你这小子，赶紧说！”

    蒋国豪面色阴沉地说着。

    “蒋老，我说出来，您不要生气。”许勇说道。

    “好，你说吧，我不会生气。”

    “江晓峰。”

    许勇忽然说道。

    蒋国豪原本期盼的神情，瞬间变得阴沉。

    没有料到，许勇这家伙，居然把江晓峰推荐给自已。

    莫非这家伙不清楚他跟江晓峰的父亲是仇敌么？

    “我以为你说得是谁，居然是这个混账东西！”蒋国豪阴沉着脸，冷冰冰地说道。

    许勇看见他变了脸色，赶紧说着，“蒋老，您看，我不想说，您偏要让我说。”

    “我实话实说，江晓峰医术高明，远超京都那八位神医，要是有他出面，成功率可以达到6成，说不定会把王后医好的。”

    “不过，到底要如何决定，还要看您老人家。”

    蒋国豪十分愤怒，他和江晓峰的父亲是仇敌。

    并且，他为了不让江晓峰父亲释放，还有意阻拦。

    江晓峰怎么可能会出面帮助自已。

    这简直是在开玩笑，

    而且，他是不可能向江晓峰求助的。

    之后，蒋国豪忽然想起一个问题，他神情冰冷地望着许勇说道，“许勇，我觉得有些疑惑。”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>