    省府办信息化办公室以及“省Z信箱”管理人员都传来一则内容一样的“举报”：省城某“看守所”民警涉嫌严重犯罪！我看了看标题本来想直接转给肖已副省Z、公安T长，但看了举报内容，真的非常气愤！于是想着利用“手中的仅有那点权力”，还社会一个公道。

    举报信大致内容为此：某新进入体制公务员周狗屁，94年，经常利用在“看守所”上班的便利，结交前来给另一半送衣服、看起来有钱的女性家属，然后进行家庭破坏，为了增强自己“实力”，还办了数本假“警G证”、“身份证”。前后数年，共从多位80/70后女性处以各种手段获得人民币数百万，破坏了数个家庭，让数个家庭家破人亡。

    随举报材料一起的还有：各种照片，聊天记录，以及周狗屁假借投资、借钱等名义写的各种书面材料。所以，找老公老婆，可千万别只看职业了，万一盲目找到这种人，钱又没钱，人品还这么差！那这辈子就真的完大犊子了。

    我与仲秘书长说了这件事，仲秘书长笑着说：“这种东西转下去就行了！这种事绝对会办成典型。怎么还需要问我呢？”

    “看到这种败类太气人了！我就有点小私心，想您能不能转批下，把这种人渣彻底办牢！”

    “好，看你这么有正义感，这次依你！但以后要注意，如果都这样做，会无形之中加大我们的工作量！这次我就依你！下次还是按流程走！”仲秘书长边说，边在这份举报清单上批示：经汇报，转省公安T从重从速办理此案，培育风朗气清的执法环境！

    随后我立即将这份文件转到肖已那！在这你可能会问：怎么不给老板看呢？说到底还是没必要！而且给老板看这种东西，显得我这人…

    因为是秘书长转批，这一定程度上代表着老板的意志，至少我是这样觉得！所以办的很快，这封举报信很快又被肖已亲自转批到市局，市局肖军局长又指示监管支队全权办理此案件。

    隔了一周，结果就出来了：这个男孩子是Jing校毕业，警X联考考入现单位后，一直苦于网贷的困扰，读书期间为了泡妞到处借网贷，窟窿已经很大了！看到来他单位给在押人员上账的时候有些女人显得很有钱，就想歪主意了…加上他长得高高的，又是警C，职业光环和年龄光环加持，所以一些大龄女性便不顾家庭与之…接着他又编造自己提拔需要钱、投资店需要钱等借口，尽力营造自己积极的形象，然后借此“借”钱，当然都是肉包子打狗，有去无回。

    这样屡试不爽后，直到碰到个硬茬，某女性爱人不小心得知这些后，把行车记录仪上他和该女性的记录直接打包寄给“看守所”，未果后又寄到中Jw和省JW及“省Z信箱”。

    据说，为了减轻罪责，他带着父母，让父母给办案人员下跪求原谅，他自己则站一旁声泪俱下！此种人渣，何为？

    当看到案件处理详情的回复时，我甚至都还没解气，这破坏的是无数家庭的和谐！我对此还提醒了身边的亲朋友好友！从那之后，家里再也没人敢说“找老公找老婆就找公务员”的幼稚言论了！哪行哪业都有好有坏，指望通过一个所谓的职业就一生幸福、一劳永逸是很可笑的！

    言归正传，“省Z信箱”或者“省Z留言板”的东西老板会看嘛？当然不可能全看，也不可能全都不看！

    一般这些留言入库后，会根据类别、时间分好类！一般的东西，信息中心和“省Z信箱”管理人员就给你回复了；实在专业性强的，他们会与有关部门沟通后再回复；如果着实比较麻烦的，才会往上递。

    到我这后，我又会分类：涉及业务厅局的，转下去；比较重要的，给秘书长做决定；实在麻烦的，经过秘书长签署“拟制意见”后，要么给老板要么再转下去。所以，能到老板那的，相当少。除非一些极具代表性的典型事件。

    每天我需要整理什么文件呢？多了去了：各厅局、地市、省直管县级市的一些文，还有北京下发的、外省、市转发的…想想全省这么多地方，这么多单位！

    老板虽然主管“财政、审计”工作，但但凡牵扯到省内的关键大事，其他副职还是会给老板看看。因为老板简历下有一行字：“负责省府全面工作”。

    日子过得很快，转眼间，就九个月了！我在这九个月中成长得特别快，我脸上的稚气脱了，越来越坚毅，现在说话前，我都会在脑子里先过一遍；做什么事，我也会先考虑清楚！连爸妈都说我现在说话做事有点像小老头了。

    之前和在广东汕尾纪W上班的弟弟在朋友家喝喜酒时，二伯和爸妈都说，一眼就能看出我比弟弟老练、沉稳。

    这九个月途中同学聚会了一次，语文老师后来说：“其他学生，一个个牛皮吹得比天高，只有你，无论面对谁的话都点头微笑，默不作声，说得少听得多！一比较，其他人就像小丑了！”

    我很欣喜自己能有这种变化，但我知道，这是我“杀死”无数个自己演变而来的；我也很痛惜自己有这种变化，因为他扼杀了我作为年轻人的基本活力！过完11月，我就26岁了！我也希望能有自己的事业、自己的孩子、自己的家！

    这九个月工作，也让我患上了“秘书病”：和朋友走路喜欢走一边，坐车喜欢不自觉坐副驾驶，出门喜欢提包…

