    “炸掉了吗？”在陈新问出这句话的同时，远在大洋彼岸的联邦，总统避难所里现任联邦领导人也在问同样的问题。

    只不过他问的是另一块陨石，那块直径四公里、正撞向北美，原本应该被露西亚人拦截的陨石。

    为了拦截这块陨石，联邦人再次发射了核弹，一共五枚千万吨当量级的战略核弹。

    而五枚大当量核弹的爆炸也让一切探测器和观察设备全都趴了窝，想要知道结果，只能等辐射和爆炸产生的火光散去才能知道。

    “抱歉总统先生，我们目前无法确认现场的状况，所有的设备都失灵了。”一名军官向联邦领导人汇报着，他也没见过这种五十枚核弹一起爆炸的状况。

    不过这名军官在说完之后，便催促起了其他工作人员，让他们想办法恢复观测设备。

    很快，一名工作人员似乎是调用了其他地方的观测设备，让画面重新显示在了避难所的大屏幕上，只见天空中一个巨大的火球正在散发着光和热，并且不断的膨胀着。

    看到这一幕，大家都情绪有些兴奋，显然核弹是命中了才会产生这样的效果。

    只是看着天上巨大的火球，有人有些疑惑的问道：“五枚核弹，就只有这种效果吗？”

    无怪会有这种疑问，因为天上的火球虽然巨大，但却也就比正常情况下一枚核弹爆炸所能产生的蘑菇云的规模大一些，虽说是空爆没有蘑菇云，但这个大小未免有些不太对劲。

    就在众人疑惑之时，火球之中冲出了一大堆的火流星，朝着地面砸了下来。

    “这是！”所有人顿时紧张起来，赶忙操作着手头的设备，想要搞清楚到底是怎么回事。

    然而就在众人忙碌之际，更多、更大的火流星也从火球中冲了出来，如同下雨一样朝着地面落下，而它们的落点正是北美地区。

    “见鬼！谁能告诉我这到底是怎么回事！”联邦领导人一连用了好几个F开头的词来表达自己的情绪，想要搞清楚到底是怎么回事。

    可惜，事情不是骂脏话就有用的，联邦领导人也不是绿巨人，越愤怒力量就越强大。

    虽然骂了一连串的脏话，把一国领导人的风度涵养全都扔进了大西洋，联邦领导人也没有搞清楚眼前到底是个什么状况。

    就在他忍不住想要砸东西的时候，总算有一个工作人员搞清楚了到底是怎么回事。

    “总统先生，搞清楚了！我们发射的核弹由于并不是同时引爆的，所以实际上只有最先命中的两枚核弹成功引爆，其他核弹因为受到这两枚核弹爆炸产生的冲击波影响，直接被破坏掉了没有引爆。”工作人员赶忙向联邦领导人汇报着。

    这种情况在事先的预料之内，毕竟五枚核弹一起引爆这种事情人类历史上从来没有人做过，联邦人之所以发射这么多枚核弹也只是为了能够保证命中率，并没有寄希望于所有核弹都爆炸。

    所以这种情况也在联邦人的接受范围之内。

    “那那些火流星是怎么回事？是陨石碎片吗？”联邦领导人身边的一名幕僚赶忙追问道，这也是众人最关心的话题。

    “是陨石碎片！核弹击碎了陨石，但没有完全击碎！NASA的观测结果显示它破碎成了大量的碎片正朝着西海岸袭来，其中还包括一块直径约一公里的大块碎片！”工作人员赶忙将自己所获得的最新消息说了出来。

    “什么？！”避难所里的众人不由得大惊设色。

    原本听到是陨石碎片，众人还没有太过紧张，因为看上去那些火流星的大小并不是特别夸张，就算砸到地面无非是把城市砸的坑坑洼洼，灾后重建麻烦一点而已。

    但直径一公里的陨石砸下来，虽说没有四公里直径的陨石破坏力来的恐怖，但也是能摧毁整个联邦的！

    要知道科学家在格陵兰岛发现的一个直径三十公里的陨石坑，就是一万两千年前一颗直径一公里的陨石砸出来的！根据科学家们的推算，当时七公里厚的地壳都被砸穿了！

    而陨石坑只不过是陨石撞击所产生的最直接破坏，随之而来的一系列次生灾害才是最可怕的。

    “总统先生，我们该怎么办？请下命令吧！”之前的军官看向了联邦领导人，这种时候他作为民选总统，该站出来做决定了。

    随着军官的话，避难所里所有人的目光都看向了联邦领导人，等候着他拿主意。

    然而他的身体却晃了两晃，险些跌倒。

    扶住了桌子的联邦领导人稳住了自己的身体，看向了此时避难所里的众人，有些艰难的开口问道：“还能够发射核弹进行拦截吗？”

    “抱歉总统先生，已经来不及了。”一名工作人员赶忙回答。

    这个回答让联邦领导人感到眼前一片黑暗，他不得不抬起另一只手扶住了自己的额头，深吸了一口气才说道：“通过所有渠道，向外界发布这一消息吧！让所有民众进行避难，同时让NASA计算陨石落点，尽可能的进行疏散……”

    说到这里，联邦领导人喘息了一下，恢复了一些状态才继续说道：“另外我宣布从现在起联邦进入特别状态，实施战时体制，全国实施军管，各州政府、国民警卫队、警察都必须切实履行自身职责，维护社会秩序……直至我们渡过这场灾难。”

    在联邦领导人说着这番话的时候，整个避难所里所有人都在静静的聆听着，气氛压抑沉默的令人感到无比的难受，一名女性工作人员咬住了自己的嘴唇，紧张的握住了自己的衣摆。

    最终，联邦总统说完了自己的命令，看着依旧沉默的众人，叹息的说道：“虽然身为联邦总统不该在这种时候说这种话，但我还是想说一句，愿上帝保佑美利坚。”

    说完，联邦领导人这才找了一把椅子坐了下来，看着忙碌起来的众人向身旁的幕僚问道：“露西亚人的拦截行动怎么样了？牺牲了联邦，他们拯救了蓝星了吗？”

