    徐磊对公司总部大楼的期望是尽量还原出那座博物馆的造型和宏伟气势，若最后建造出来的效果差强人意，那还不如最初就选择正常样式的大楼呢。

    况且林海山要追加预算，这只说明他有了更好的想法。

    在这种情况下徐磊岂有不支持的道理。

    想到这里顿时便对陈诗禾吩咐道：“那就增加吧，另外明天安排好行程我要去园区工地看一下。”

    “是徐总。”

    对于徐磊的决定陈诗禾自然不会有异议，听到吩咐立即点头应声回答。

    不多时。

    当徐磊对公司目前状况有了一个详细了解后，便重新闭上眼睛休息起来, 毕竟距离到达滨江市还需要些时间。

    另外。

    值得一提的是。

    从华科院返回滨江市路上，徐磊还顺便进入了一趟科技博物馆，想看看极紫外线光刻机展品的影响力数值增长情况。

    而正如他预料的那样，高达十万的影响力数值要求，目前只增长了不到一千点。

    针对这种情况，徐磊分析恐怕要等龙芯集团代工生产出的芯片被搭载到手机上销售出去，影响力才会呈现出爆发式的增长，想解锁出新的展品估计还需要一段时间。

    但这次徐磊却比以往任何时候都期待新展品的解锁。

    主要按照上次解锁出的极紫外线光刻机来看, 他身为这座科技博物馆的新任馆主, 馆内的展品会根据他的需要进行解锁。

    以此来为他提供更好的服务。

    比如上次正值应龙芯片设计软件被限制，国内面临无高端芯片可用的尴尬境地，所以便解锁出了顶级光刻机。

    可是现在徐磊自认为没有什么急需的东西，所以才会对下次解锁的东西充满好奇。

    不过要想知道还需耐心等待一段时间。

    就这样。

    徐磊不知道自己究竟睡了多久，直到耳旁传来陈诗禾的声音，这才缓缓睁开了眼睛透过车窗朝外面望去。

    “徐总，我们已经到滨江市站了。”

    “是嘛。”

    “那先回公司吧。”

    随即站起身来伸了个懒腰，随口对陈诗禾吩咐道。

    只是可能考虑到徐磊坐了这么长时间车的缘故，陈诗禾略作迟疑后还是出声提议道：“徐总，你刚回来又坐了这么长时间的车，要不还是先回龙湖颐园休息吧。”

    “公司那边晚几天再去也不迟。”

    “没关系。”

    “我在车上睡了会，还是先去公司看看吧。”徐磊并没有同意陈诗禾的提议，说完这番话后便拿起衣服迈步向外面走去。

    见此陈诗禾自然不好多说什么，只得连忙紧跟上去。

    至于程飞和其他安保人员，自然已经提前就位，护送着徐磊向出站。

    对于此时车站内的乘客来说, 突然看到这样一个阵势, 自然不由自主的投去好奇目光，但因为他们并不认识徐磊，外加徐磊看上去又非常年轻，便认为是从其他地方过来商演的明星。

    非但没有聚拢围观，反倒主动选择远离，能看出他们对小鲜肉这类明星不是太感兴趣。

    但对此徐磊倒是非常满意。

    起码也方便了他。

    不过就当徐磊他们来到停车的位置时，徐磊却被眼前的一幕惊呆了，实在不知道该说什么好。

    放眼看去足足十几辆黑色商务车停在那里，加上车旁边站着的未来科技公司安保人员，排场也只能那么大了。

    而就在这时旁边的程飞也看出了徐磊的疑惑，连忙上前解释道：“徐总，我担心路上不太安全，就把公司剩下的安保人员全喊过来了。”

    “这里是滨江市，又不是盛华顿洲，有什么不安全的。”

    知道这个排场是程飞搞出来的后，徐磊虽然沉声说了这么两句，但也明白对方是了自己着想，随即便又缓和了声音。

    “先回公司再说吧。”

    说完便朝面前那辆车子走了过去。

    因为公司这边早就接到了徐磊回来的消息, 所以吕宏博张霞韩格梁福星他们特意来到了新悦城楼下等着, 脸上尽皆洋溢着激动欣喜的表情。

    员工如此盼望着老板回来，这种氛围在互联网科技公司中恐怕也就未来科技这一家了。

    几乎是车队刚驶进来还未彻底停下, 吕宏博他们便围了上去。

    “徐总，你这次在帝都待的时间可着实有些久了，大家都等着你主持公司例会呢。”

    谷閤

    “谁说不说，连春节都没有回来。”

    “徐总，公司各项业务一切正常运转，没有出现任何问题。”

    “难道徐总你真是因为智能助手的事才留在华科院的吗，究竟是哪里出问题了？”

    吕宏博他们并不知道徐磊在华科院做些什么，先前推测的解决智能助手的问题也碍于时间过去太长被否定，所以此时大家除了对徐磊回来感到开心外，更好奇他究竟干了什么事情。

    居然要耽误几个月之久。

    面对众人的疑惑，徐磊在从车内下来后随口解释道：“倒也没什么要紧的，只是在华科院学习了一段时间而已，我们先回楼上再说吧。”

    说完便在众人的簇拥下乘坐电梯前往公司所在楼层。

    尽管如今国产光刻机已经对外公布，倒也无需在特意隐瞒什么，只是徐磊现在毕竟是回到了公司，相比较他在华科院时的院士头衔，想来还是徐总这个身份更为合适。

    所以这才说自己是在华科院学习。

    不过在其他人眼中，徐磊所做的事情却让人很是敬佩，甚至都为此产生了一种羞愧的感觉。

    “徐总真是太让人佩服了，明明拥有着这么强的技术水平还要特意到华科院学习，相比之下我们这些人简直就是咸鱼。”

    “以前我还以为徐总依靠的是与生俱来的天赋，直到今天我才明白他有多努力。”

    “看来我们也需要想办法提升自己啊！”

    尤其作为公司元老的吕宏博，更是发自内心的感慨道：“徐总不愧是我一生要去追赶的目标，这份心性值得我们大家每一个人学习。”

    ……

    徐磊当然没有特意去关注手下人的这些想法，回到办公室再和吕宏博韩格张霞方源梁福星这些公司的核心人员交谈了几句后，翌日便又按照原定的行程前往龙湖高科技园区建筑工地。

    相比较临走时的满眼荒芜，此刻已经能看到大量的建筑拔地而起。

    尤其是位于园区中心位置的宇宙战舰总部大楼，哪怕还未初具雏形，便能感受到它所流露出来的宏伟气势。

    可以想象当它建成后，必然会成为全球标志性的建筑。

    除此之外。

    这座总部大楼的外形布局和内部结构，的确要比最初林海山绘制的图纸更加宏伟震撼些，可见增加预算是个非常正确的决定。

    而之后的几天，随着公司重新步入正轨，总台的拍摄团队也顺利到达了华科院。

    由于虽说是国产顶级光刻机的研发纪录片，但实质上只有一集的内容，加上总台导演的专业性，最终并未花费多长时间便完成了拍摄。

    并且按照杨森平的要求，以最快的速度进行后期制作。

    3月1日，周末。

    这集足有五十多分钟，为了进一步扩大龙芯集团行业影响力的纪录片正式在全网同步上线。

    同时也是龙芯集团向半导体行业丢出的新炸弹。

    先前因为华科院宣布成功研制出国产顶级光刻机的文案较为简约，大家虽然心里上感觉很牛逼，为国产技术的重大突破感到骄傲自豪，但却对此光刻机的具体情况不怎么了解。

    所以当这集纪录片全网上线，很快便在各大平台掀起了一波热潮。

    无数人在第一时间点击观看。

    尤其在看到纪录片中提到龙芯集团已经在上月正式攻克了1纳米芯片的生产技术后，那种强烈的自豪骄傲感使得血液仿佛在身体中沸腾。

    以至于都还没来得及看完，便在自己的交流群以及网站相关内容下面发表评论，以此来表达自己内心的情绪。

    “这波我愿称之为王炸，这技术更新的速度也太变态了，不过我很喜欢。”

    “好家伙，这是一点反超的机会都不给海外留啊！”

    “听说这种特殊金属我们的储量全球最高，海外公司恐怕就算真攻克了这种技术，也没能力批量生产1纳米规格的芯片。”

    “这么说我们是不是很快就能使用上1纳米芯片了？”

    “华威刚发布的腾龙980芯片是3纳米级别的，想要使用上1纳米芯片估计还要一段时间，不过总之现在我们最牛逼就是了。”

    “不知道这个纪录片传到外网，海外那些相关公司会是怎样一副表情，恐怕全都傻眼了吧！”

    而除了称赞国产顶级光刻机的强大外，更多人感兴趣的是这位没有露面的项目负责人，大家都想知道能在短时间内接连攻克光刻机领域多项技术，并生产出1纳米芯片的当世狠人究竟是谁。

    为此便自发通过有限的信息展开了深入挖掘，并展开激烈讨论。

    “话说这个项目负责人究竟是谁啊，按纪录片中其他院士的说法，国产光刻机技术能有这么迅猛的提升可全靠他的研究。”

    “我怎么感觉徐磊这个名字有点耳熟，好像在哪里听说过？”

    “徐磊不是未来科技的总裁吗，他们开发出了幻星引擎和应龙芯片设计软件，也是很牛的一个人。”

    “你们说的应该不是同一个人吧，毕竟两人的研究领域都不同。”

    “这个徐磊真要是未来科技的总裁，我特么当场直播舔马桶，明显就是同名而已！”

    ……

