    尴尬。这是秋仁现在能想到的唯一一个词。

    秋仁今天还在和阿尔玛谈军团方面的事宜，就被貘告知又引荐了一位噩梦之主想和秋仁聊聊。

    当时秋仁的第一反应是拒绝的，因为现在秋仁已经分不出精力再去养一只新的噩梦之主了。

    光是一只阿莱秋仁养的都够呛了，更别提整个黑雾军团。

    但那位噩梦之主要求不是给秋仁构筑噩梦，而是…来找林晚香。

    秋仁的第一反应当然是拒绝的！

    因为秋仁和这位晚香妹子真的不熟，也许原主在高中三年期间，整整高中三年都在暗恋这位晚香妹子。

    而根据秋仁的记忆，原主班上所有的男生都暗恋过晚香妹子。

    但现在秋仁和她的关系，可能就是那种就算办了同学会，联谊会能叫得上名字，可根本不会说上一句话的那种关系。

    所以当那位噩梦之主不停的催促秋仁，赶紧去和她的造梦师见一面时，秋仁真想把怜召唤出来把这噩梦之主给剁了。

    但节约资源，怜的战力虽强但也不能用在这种潜在的盟友身上。

    再加上接一位女同学回宿舍这事…也没什么大不了的。

    因此秋仁还是在那位噩梦之主的指示下，拿着雨伞来到了晚香所在的场馆来见她了。

    但真的接到了晚香妹子，秋仁才体验到了这种没有任何话题可说的尴尬感。

    可两位噩梦之主对现在的情况似乎很满意。

    这次战区实习的场地是在北城大学的校园内，所以秋仁要送晚香回去要走很长的一段路。

    在这段路里秋仁总不能什么话都不说，这样就会导致氛围变得愈发尴尬。

    貘想要的就是秋仁这种…像是人一样的情绪波动，尴尬的情绪是她很少在秋仁身上品尝到的，所以一路尝下来的味道还算不错。

    “没想到学校会组织学长学姐探索S级的噩梦副本，这种实习内容对在校大学生来说是不是过于危险了？”

    秋仁和林晚香走在了下着小雨的路边，勉强找了一个能聊的共同话题。

    在秋仁得知三大院校竟然将探索战区，当成了净化噩梦专业的实习内容，第一反应就是校区方真是疯了。

    但仔细一想还是能理解，战区是现阶段危险程度最低的S级噩梦副本，虽只是相对而言，但也不至于探索一次就丧命的地步。

    三大院校是现在全国仅有的三所顶尖培养噩梦净化专业的人才。

    报读了这个专业就要做好上战场的觉悟，让即将毕业的学长学姐们提前领略一下最残酷的战场初衷算好的。

    但晚香这样刚入学不到一年的学生来参加这场实习，在秋仁看来就有些太拼了。

    “那你呢？”晚香冷不丁的反问起了秋仁。

    秋仁带的雨伞实在是太小了，所以秋仁只能给晚香多留出了一些遮雨的范围，这导致自己另一侧的肩膀会被雨滴打湿。

    晚香也注意到了这点，所以尽可能的靠秋仁近一些，让雨伞的遮挡范围能容纳下两个人。

    但她是第一次的男生走得那么近，所以一路上感觉到他人注视的目光时，晚香都是低着头在走的。

    尽管感觉到了一丝丝羞涩，她冷淡的询问一针见血。

    晚香在问秋仁这段时间又在做什么？不停周旋在各个噩梦之主和噩梦污染事件之间…这不是对自己更残忍吗？

    “我这段时间虽都在处理噩梦侵蚀事件，其实一直都没受什么伤害，就是非常的忙碌偶尔会受到惊吓，有了一位噩梦之主的庇护后，再与第二位噩梦之主接触就会安全很多，这也算是一点点经验之谈。”

    秋仁以一个过来人的口吻开导着晚香这位‘后辈’，晚香听着却再次轻轻抿起了自己的嘴，似乎并不喜欢秋仁的这番说教。

    “所以晚香你又为什么参加了这次噩梦副本探索的实习？如果是为了刷履历也太…急躁了些。”秋仁还是进一步问出了自己真正关心的事。

    林晚香她在现实里的身体状况可不怎么好，可能是她从小就在接触噩梦副本的原因。

    现在秋仁看着她脸色苍白整个人都非常虚弱，再让她继续在战区里探索下去，噩梦的创伤可能会给她留下很严重的后遗症。

    晚香她依然没有回答秋仁这个问题，她微微的侧过头去，似乎想回避这个问题。

    “是被谁强迫的吗？”

    秋仁的下句话让晚香停在了原地，秋仁也停了下来转过身看着眼前这位身形纤细的女孩，她握着单肩包背带的手微微用力，像是有什么情绪憋在心里一样。

    “不想告诉我的话没关系…但如果你那天真的感觉自己撑不住了，想偷懒的话可以来找我，想休息多久就休息多久，我能保证谁都没办法阻止，就算是中央研究所的院长来了也不行！”

    秋仁说这句话是有充足的底气，这段时间秋仁辛辛苦苦周旋于各个噩梦之主间也不是没任何收获。

    至少现在中央研究所大多数的人都会听秋仁的意见，给晚香提供一个长时间的庇护没任何问题。

    晚香听着秋仁的话，抬头和秋仁对视上了，秋仁能读出她眼眸中的诧异…她只是对视了一小会又迅速的低下了自己的头用很小的声音说…

    “谢…谢。”

    晚香说出这两个字时，在和秋仁共享感官的那位噩梦之主发出了难听的欢呼声。

    “做得好啊！年轻人！你做得很好！貘那家伙虽尽做一些让我不快的事情，但她的造梦师还是挺机灵的嘛！”

    你给我闭嘴。

    秋仁真的不太喜欢这位吵闹的噩梦之主，还是貘和怜这种类型更好一些。

    但这一刻秋仁也感觉到貘那边传来的欣慰，还有一些奇怪的情绪。

    她会欣慰可能是也感觉到秋仁在面对晚香时大幅度的情绪波动吧，秋仁现在表现虽很冷静，但还是有那么一点心动的感觉在里面。

    秋仁在向晚香坦言了这些之后，两人之间的氛围虽略显尴尬，但比一开始的冰冷要缓和了不少，反而还多出了一丝暧昧的气息。

    所以你快点随便说些什么啊！这是晚香现在心里的想法，她现在和秋仁面对面的站在路边，周围人看向她的视线越来越多，导致她原本发白的脸颊开始浮现出了绯红的色泽。

    “在这之后你是直接回宿舍还是…一起去吃些什么？”秋仁问。

    “去…吃点什么吧，晚餐…我还没吃。”晚香像是对暗号一样和秋仁说了这句有些僵硬的对白。

    在说完这句暗号之后，两人才终于有了理由，像是为了逃离周围的视线一样快步的向着离开校园的方向走去。

    这一路上晚香依然是在低着头，但她嘴角还是勾起了些许微笑。

    晚香的噩梦之主满意到都要欢呼出来了，以现在的局势来看晚香和秋仁的关系能够顺利进展下去，而且还能跨越一大步，到时候她在委托秋仁做些什么，秋仁就没什么理由拒绝了！

    这可是远比貘当初威胁秋仁要好用得多的手段。

    貘也很欣慰的感受着秋仁心里涌起的情绪波动，但她看着秋仁和晚香肩并肩走在雨中的样子，心情却感觉有点复杂。

    但这一复杂的想法很快就被一个危险的预警给打断了，貘要出声提醒秋仁时还是晚了一步。

    秋仁已经看见了正站在北城大学校门外的那个身影…晚香还在想着今天晚上要和秋仁一起吃什么呢，是简简单单的在校园食堂里面吃一顿，还是到隔壁的商圈里吃一顿好的。

    是火锅还是西餐或者是其他的什么。

    她这么想着一边跟着秋仁走着一边低头看着路面，但突然间秋仁就停下了自己的脚步，她看着地面的目光也看见了一个纤细的长腿挡在了自己身前。

    晚香疑惑的抬起头发现是一位女性，还是有着金发和淡蓝色瞳孔…一看就是来自海外的女性正站在他们面前。

    这位金发蓝眼的少女并没有打伞，全身上下都已经被雨滴给浸湿了，淡金色的发丝黏在了脸颊上看着有些狼狈，在看见秋仁时表情极为惊喜，只是看见秋仁身边的林晚香时好像意识到自己来的不是时候。

    她是谁？晚香和这位女孩心中同时浮现出了同一个想法。

    这一刻少女似乎在想着离开，但她现在的处境已经不允许她再退半步了，所以她看着秋仁还是鼓起勇气问。

    “我…来找您了秋仁先生。”这位曾经法国的圣女小姐梅娅，用着有些悲伤的语调说“您愿意收留我吗？”

