    盘古虚影身形爆退数十步，神力凝结出的身躯首次遭受重创。

    “嘶！”

    原本意识模糊不清的沈浪，突兀感受到了右臂传来一股剧烈的疼痛。

    虽然这副盘古之躯并未自己的肉身，但已经与他的神魂连为一体，倘若身躯遭受较大的伤害，沈浪也能感受到伤痛。

    稍稍清醒过来的沈浪发现自己置身于一片黑暗之中，他看不到自己的身躯，只保留着意识和神智，无法掌控这尊盘古之躯。

    外界那尊盘古虚影的行动完全由神女的意识掌控，而沈浪则变成了一具提线木偶，只作为盘古之躯的容器而存在。

    这种感觉让他极为难受，只能眼睁睁的等待事态发展。

    外界。

    献出心脏的赤袍大祭司气息大幅衰弱，撑开的灵域空间迅速衰弱，眼看着就要崩溃消亡。

    好在那始祖魔之魂化作的黑色巨影强大到能压制盘古虚影，持续不断的朝着盘古虚影发起猛攻。

    盘古虚影手握金色双斧，招架起黑色巨影的攻击。

    “轰轰轰！”

    二者纠缠厮杀，斗得天昏地暗，日月逆行。

    终于还是那尊黑色巨影占据优势，逼的盘古虚影连连后退。

    盘古虚影释放出的金色光域也受到了压制，无法再限制魔域大军行动了。

    大祭司觉得时机已到，大吼出声：“全军听令，给我杀进人域！”

    “杀！”

    黑压压一片的魔域大军修士齐声大吼，纷纷冲出了擎天巨舟，试图绕开盘古虚影，正式入侵仙界。

    另一边，盘古虚影被黑色巨影拖住，无暇分心攻击蜂拥而出的魔域大军。

    就当大祭司以为那盘古虚影无法再阻止魔域大军入侵仙界之时，盘古虚影突然间发出一道冷冽之极的女声：“帝辛，还不速速现身！”

    “是，神女！”

    灰蒙蒙的天穹上空突然降下一道金光，正是帝辛。

    藏匿已久的帝辛终于现身！

    只见他疯狂燃烧起体内的古神之血，浑身释放出太阳般炫目的金光，化作一尊体长千万丈，人面虎身，胛生双翼的金色巨人，气势威猛之极！

    这外形，像极了金之巫祖蓐收。

    化作金色巨人的帝辛赫然祭出了山河社稷图与七宝玲珑塔两件天道级至宝！

    不同以往，这次帝辛亮出的山河社稷图和七宝玲珑塔两件至宝竟各自绽放出猩红色的血光。

    原来，神女早在之前就赐予了帝辛两滴女娲之血，藏匿于这两件天道级至宝之中，用于对抗魔域大军。

    只要在关键时刻唤醒两件法宝内的女娲之血，就能爆发出无穷能量，足以镇压大规模的军队乃至魔祖级别的强者。

    有着女娲之血提供的力量，两件仙宝几乎在刹那之间就已经启动。

    山河社稷图爆发出无穷无尽的金光，笼罩起整片葬魔海，声势烜赫之极！

    “糟了，中计了！”

    大祭司脸色变得极其难看，当即厉喝出声：“全军听令，速速回撤！”

    可惜，已经迟了。

    被完全催动的山河社稷图释放出的金光照射到了每一名魔域修士身上，几乎所有的魔域修士均被金光吞噬，消失的无影无踪！

    只有极少数魔祖级别的顶尖强者才能勉强抗衡山河社稷图释放出的空间吞噬之力，未被金光吸收。

    可笑的是，那大祭司因太过虚弱，竟无力抵挡山河社稷图的空间之力，也被金光吞了进去。

    这还没完。

    就在山河社稷图吞噬魔域大军的同时，七宝玲珑塔也暴涨至千万长高，塔底涌出惊人的七彩旋涡，爆发出骇人听闻的吞噬之力，作用在那些魔祖级别的魔域将领身上。

    “收！”

    帝辛震喝出声。

    “嗡嗡嗡！”

    电光火石之间，所有的魔域将领均被七宝玲珑塔吸走。

    不过十息时间，整支魔域大军均被帝辛头顶上空的山河社稷图和七宝玲珑塔吸收的一干二净！

    两件法宝变回了正常大小，飘落至帝辛掌心中。

    “禀报神女，属下已将魔域大军尽数收服，幸不辱命！”帝辛恭恭敬敬的朝着远处正在与黑色巨影拼斗的盘古虚影汇报道。

    “做的不错，暂且后退，随时听候本神女的命令。”盘古虚影再度发出一道清冷的女子声音。

    “是！”

    帝辛应了一声，随后化作一团黑气，隐匿在了空间之中。

    “不！！！”

    见己方的修士大军被尽数收服，黑色巨影发出歇斯底里般的怒吼咆哮。

    原本对拿下人域信心十足的魔域三皇子，真是做梦都想不到战况会演变成这样！

    黑色巨影发疯般的朝着盘古虚影发起攻击，盘古虚影不慌不忙的抵挡起黑色巨影的攻击，虽然偶尔招架不住，但大体还是能呈抵抗之势。

    神女算准对方的始祖魔魔魂形态维持不了多久，只要能撑过数轮攻击，等那魔域三皇子元神之力耗尽，就是大战胜利之时！

    感知到外界一系列动向的沈浪，此刻也不得不惊叹神女的本事手段。

    这位神女不仅仅是实力强大，而且谋略出众，无比精纯的判断出战况发展，并在关键时刻利用帝辛镇压了所有的魔域大军。

    仔细想来，倘若神女对局势稍有一丝误判，都有可能导致直接战败。

    结果，一切都在神女的算计之中。

    封神时代的天选者，果然不容小觑！

    “咚咚咚！！！”

    黑色巨影与盘古真身从天上打到地下，又从地下打到天上，激烈的厮杀爆发出的恐怖冲击力，让葬魔海的空间层层崩碎。

    斗了数分钟后，盘古真身已是伤痕累累，那黑色巨影看似强大如初，但其魂力已经开始衰弱了。

    事实上，那所谓的始祖魔之魂，其实就是远古魔域十大始祖魔之一遗留下来一颗心脏。

    这颗心脏中虽残留着始祖魔的虚弱魔魂，但需要大量魔族的精血以及魔域皇族的元神之力方可唤醒。

    要发挥出魔魂的强大战力，就需要与魔魂融合的魔域皇族修士不断的消耗自身元神之力。

    即便魔域三皇子是神泉境的强者，也禁不住体内元神之力大幅度的消耗。

    很快，他就到了强弩之末的地步。

