    百里言澈听闻这一切之后亦是认真地思量了片刻，觉得这倒是也挺有道理的。

    反正他现在这一条路已经行不通了，不如就在河阳试一试，说不定会有好的进展。

    即便也走不通，反正也没有太大的影响。

    灵儿终归是不愿意接受，他离得太近了反而不好，倒不如顺其自然，他也该好好想想自己究竟对不对……

    如果灵儿真的不喜欢他，那么他所做的这一切或许在她的眼里都只是负担。

    百里言澈原本有些阴郁的心情随着和百里红妆这么一聊倒是放松了不少，他应该要换一种方式，不论是对灵儿还是对他，都好。

    帝北宸的视线从百里言澈身上扫过，这才道：“你确定这样的方法是对的？如果起到反效果呢？”

    “不论我说还是不说，这种情况都是无法避免的。”百里红妆摊开了双手，“看见言澈气馁的模样了吗？他已经开始自我怀疑了。

    如果我不说，说不定他想的会更复杂。

    既然暂存在阻碍，那就试试别的方法，未必就不好。”

    瞧着百里红妆那认真的模样，帝北宸淡笑着点了点头，声音宽和而温醇。

    “感情这种事情本就是看缘分，我们觉得他们合适，并不代表他们就真的合适。

    或许大家都觉得他们极为合适，就应该在一起，但实则他们两个有更好的天地也未必。”

    百里红妆眉梢微微一挑，倒是有些不明白北宸这番话是不是还有什么深意。

    “所以，你说得对。”帝北宸轻笑道。

    百里红妆定定地看了他一眼，这才道：“这是自然。”

    有时候一个人陪伴在身边的时间太久了，都快忘了他对你的种种好都不是理所当然的，他也有可能不会继续留在那里等待。

    感受一下忽然消失的感觉，或许更能让灵儿看清真实的想法。

    倘若因此就分开了，或许从一开始就不对吧。

    当简浣纱二人见到百里红妆和帝北宸出现时也是眸光一亮，眼中浮现了欢喜的神色。

    “出关了？”

    “嗯。”

    简浣纱仔细地感受了一下二人的气息，发觉百里红妆已经达到了六品境后段，而帝北宸已经突破到了七品境之后，她眼中的赞赏之色更浓。

    “实力提升得真是快，我们都要比不上你们了。”

    这样的实力，别说是导师了，就连身为院长的他们都要追不上了。

    任七无奈地叹了一口气，想当初还能在这两个小家伙的面前摆出前辈的架子，现在这晚辈的实力奋起直上，这让他连长辈的样子都端不出来了啊……

    “简院长，我觉得我们两个简直都不必去了。

    就我们这样的实力，能给他们撑场子吗？”

    这种速度，简直就是吊打！

    简浣纱的脸上也露出了笑容，她轻笑一声，道：“好歹也是答应了的，难道你还想赖账不成？”

    “我觉得这两个小家伙再这样修炼下去，说不定从令狐家族的那秘地中出来，实力就已经完全超过我们了。”

    短短一年时间，从一品境到七品境，这是要逆天啊！

    哪怕他们在明耀学院见了这么多的天才，却也不得不说这两个家伙是绝无仅有的存在……

