    要说装/逼，韩进还真是个中高手。

    他听见这话不怒反笑，神情轻松自在，嘴里叼着半截香烟晃晃悠悠的走到汉子面前，也不开口说话，而是歪着头眯缝起眼睛盯着对方看。

    别说，他这副气质还是挺唬人的，敦实汉子居然被他瞧的心里打起鼓来，其双眼更是不敢与之对视。

    韩进见状，更加得寸进尺，一口浓烟喷在对方脸上，无比嚣张的道：“王文元那个老/逼登算个毛啊，我今天就跟你把话撂这了，我不管你们混哪里的，有多大背景，这个工施不了。”

    敦实汉子脸上一阵火辣辣的，硬着头皮道：“你不是大王庄的人吧？外乡人我劝你低调点，在鄂河乡王老爷就是一把手，连乡派出所的王所长都是他远房老表，要是他真来了，指定没你好果子吃！”

    “呵，我靠，还特么土皇帝啊。”韩进笑笑，回头望了眼气定神闲的张承武，见对方微微点头，便也不在端着了，大咧咧的道：“你小子牛比吹完了？”说着，他脸上的笑容瞬间消失不见，取而代之的则是一股狠戾。

    敦实汉子顿觉不妙，面前此人一身匪气，不像是正经人啊。

    果不其然，韩进话音刚落，便动了手。

    就见他二话不说原地飞起一脚，正踹在敦实汉子的胸口处，后者连反应都没反应过来，便重重的倒飞出去，撞在那辆解放卡车的引机盖子上，发出“砰”的一声闷响。

    这一变故来的实在是太快了，后面的工人们根本就没反应过来，一个个目瞪口呆的望着这边。

    这一脚威力不小，把敦实汉子踹的气儿都喘不上来了，一张黑脸瞬间卡白，嘴角也溢出了丝丝鲜血。

    张承武一马当先，指着他的鼻子就喝道：“老子叫张承武，你个狗腿回去跟王文元说一声，有种的就直接过来，要不然我拆了他家房子！”

    这边的动静闹得有些大，张家人全都冲了出来，张父此刻也拎着一串瘦肉回家，正好瞧见了这一幕，赶忙上前询问缘由。

    张承武大咧咧的道：“爹，这群家伙是王文元的先头部队，准备来拆咱家的房子了，您别怕，今天有我在，谁也不能动我们家的老宅！”

    “哎呀，咋闹得这么严重，后生，后生你没事吧，我儿子不知道轻重，我这个做爹的代他向你赔不是！”张父是老实人，哪里经得住如此激烈的场面，立刻就上前赔礼道歉。

    但敦实汉子却早已被打怕了，深知好汉不吃眼前亏的道理，根本不敢接这个话茬，灰溜溜的起身招呼工人撤退。

    他们来得快去得更快，仅仅十分钟不到，便撤了个一干二净，王家小院门口还堆着不少刚卸的砂石红砖呢，地上更是狼藉一片。

    张父看到这一幕，急得直跳脚，转身冲着张承武抱怨道：“小武，你咋这么冲动？我昨日个不是讲过么，他王文元要扩建老宅就由他去。”

    张承武没说什么，大哥张承文却跳了出来，一脸愤懑的道：“爹，咱家不能退了，您昨日个咋进的局子？我的胳膊又是朗嘎打骨折的？”

    “爹，咱们当了一辈子老实人，得到了什么好处？他们王家这次要占咱家的地儿，改明个万一要占咱家的祖坟呢？难道您就由着他们胡来？”

    “我....”张父顿时哑口无言，大儿子这话说的没错，王家人自从占了村里砂石厂发迹之后便彻底目中无人了。

    这些年挨着他们王家，张家没少吃亏，小到圈养的鸡鸭鹅被偷，大到刚过生的猪崽子被盗，如果这次再妥协，那就在村子里彻底抬不起头了。

    望着眼里充满恨意的老伴以及子女们，张秀才哀叹一声，摇摇头进了自家小院。

    张母见状，满脸担忧的叮嘱了两个儿子几句，带着张家的女将们进了屋。

    此刻老弱妇孺已走，张承文上前一步，满脸坚定地问道：“小武，你说咋办，大哥听你指挥，这口气不出，我实在是不得劲儿！”

    农村人普遍起的早，往往天微微亮就烧火做饭了，这边闹出的动静如此之大，早就引起了周边邻居的注意，但却没人敢出来瞧热闹，谁不知道王家财大气粗啊，特别是王家老大，那可是在县里都吃得开的人物。

    王家老二也是心狠手辣之辈，张家小子得罪了他们，怕是吃不完兜着走，他们如果这个时候出来沾火星，恐怕会殃及池鱼。

    “哥你放心，我不是冲动的人，早就安排好了，咱们吃饱喝足等着看戏吧，今天我不灭了王家，我就愧对张家列祖列宗！”张承武信心十足的高声说道，同时这段话也是说给村里人听的，让他们好好瞧瞧，姓王的并不是这十里八乡的土皇帝。

    .............

    大王庄在酝酿一场风暴的时候，清河县城也同样危机四伏。

    这个周末县里召开一年一度的基础建材大会，省内不少房企或者建材企业都闻讯赶来。

    其中领头的便是成润建设集团与海江市的华远建设集团，以及其它规模稍小的企业。

    至于江中市头牌房企帝豪集团则出人意料的没有参加，往年帝豪集团可是大主顾，拿的订单最多，涉及到的金额也最大，但不知怎么了，今年他们没有参加。

    据小道消息传闻，帝豪集团已经联合别山县的建材供应商，算是彻底放弃清河这边的资源了。

    说实话，这场大会的真正主角并不是这群企业家，而是县里的大供应商黄天龙。

    此人六十来岁，年龄貌似不大，但却掌管着全县所有的沙石、水泥、五金等等资源。

    要想从清河县订购基础建材，必须经过他的手，算是称霸一方的土皇帝。

    但近年来因为身体不好，所以黄天龙逐渐退居幕后。

    其独子黄小伟成为新的接班人，他上台之后，立刻就展露出了嗜血的一面。

    恶意抬高价格不说，还进一步的垄断了所有市场，比他老子还要霸道，还要牛/逼，风头一时无两。

    宋琬如此重视此次的清河之行，也是为了节省集团开支，最好是能协商出一个双方都满意的价格，也不至于闹出孙连城那种事来。

    就算最后协商不成功，她也希望能够另辟蹊径，找到其他的供应商，最起码先解决沙石的问题。

