    买完丝绸漆器景泰蓝绢花瓷器等物，叮嘱让工作人员帮他们送到民族饭店，再由赵海云的人安排送至沪上，詹姆斯夫妇继续光顾珠宝玉翠、金银制品的柜台。

    很快，詹姆斯太太就被各种精美首饰给迷住了。

    华夏的黄金工艺当属天下一绝，各种动植物均被做得栩栩如生，令人眼花缭乱。

    李星星偷偷地问赵海云：“我记得刚进门时，您说沪上有友谊商店，商品种类应该更齐全才对。他们没有在那里买吗？特意跑到燕京来买，运回去很有些不方便呢！”

    赵海云轻笑：“他们奔着长城和故宫来的，没来得及逛友谊商店。”

    李星星哦了一声。

    原来如此。

    她就说嘛，在购物方面，怎么会有人弃沪而择燕京。

    她的英语比售货员好，主动给詹姆斯夫妇介绍黄金的八大工艺以及悠久历史等等，促使詹姆斯太太一口气买了几十件金银饰品，对珠宝玉翠反倒不屑一顾。

    “你们国家的钻石全是进口货，宝石的切割工艺不算好，我不喜欢。”

    “玉石呢？玉在我们国家首饰史上占据举足轻重的地位。”李星星简单地介绍了一下玉石的意义，“在封建时代，白玉只有贵族才可以佩戴，普通人没有资格。”

    詹姆斯太太仍然摇头：“它没有黄金钻石和彩宝的光彩，不够闪。”

    李星星明白了，敢情这位詹姆斯太太有龙的属性，她喜欢一切闪亮的东西。

    与之相比，玉石就比较内敛了。

    詹姆斯太太不喜欢，但她很喜欢呀！

    而且，价格真的好便宜好便宜！

    撇开种水不谈，一个满绿的翡翠挂件十几块钱、几十块钱。

    李星星选了十来件种老色艳水头好的翡翠饰品和两只翡翠手镯，又选了四块已经达到羊脂玉级别的籽料吊坠和一对镯子，总共花了四百多港币。

    钻石比较贵，她没有入手的欲望。

    白钻石长得千篇一律，哪像翡翠和和田玉各有各的灵气，雅致天成。

    “小李同志，你眼光不错啊！”赵海云说道。

    挑的，全是精品。

    一定是大户人家熏陶出来的姑娘。

    轻金银，重玉翠。

    李星星笑嘻嘻地回答道：“我爷爷常跟我说，好东西可以做传家宝的。既可以欣赏、佩戴，又可以收藏、传家，没有比这更划算的买卖了。”

    “总是听到你提自己的爷爷，你爷爷是哪位高人啊？我走南闯北，兴许认得。”

    “我爷爷名讳上峥下嵘。”

    赵海云脸上露出一丝在震惊：“李峥嵘？”

    李星星点头，“是啊。”

    赵海云再三确认道：“梧桐市曾经的首富李峥嵘，他是你爷爷？”

    “是不是首富，我不清楚，爷爷没跟我说过，他很少提及过去。我是爷爷收养的，以前不知道他的来历，只知道他博学多才，很有经商头脑。他是红顶商人的事情，是我十八岁以后从旧宅邻居口中听说的。赵同志，你认识我爷爷吗？”

    “经商的人，谁不知道峥嵘老人？我是后辈，生不逢时，发迹又晚，没有资格得到李公垂青。”赵海云对李星星的态度变得更加亲切了，“年前再闻李公消息，已然驾鹤西归，未能亲见一面，当为平生一大憾事！”

