    蓝裴琳把目光投向林信诚的脸上，发现这才一天不见，他的样子憔悴的可怕。嘴角的地方肿起一块，也不知道是撞到哪里还是被人打的。原本消瘦的脸庞好似瘦了一圈，脸色苍白，下巴上胡茬没有清理，邋遢又显老。

    一双布满血丝的眼睛直盯着蓝裴琳看，那眼神里都是说不清道不明的情绪。蓝裴琳有些嫌恶的移开视线，将头转向慕瑾谦，看到男人正偏头看向她，朝她送去宽慰的一撇。

    林信诚不说还好，这一说蓝正泽火冒三丈起来，他冲到林信诚跟前，一把揪住他的衣领骂道：“都是你这个臭小子！要不是你，芸芸就不会怀孕。也不会因为和你吵了几句嘴就跑出去摔倒。我警告你，芸芸要是有个三长两短，我就和你拼命。你不信就试试看，我要让你坐牢……”蓝正泽越说声音越响，越骂情绪越激动，叫骂声在安静的手术室走廊里回荡，格外的刺耳。

    骂着骂着又忍不住扬起手来要打人。裴婉晴看这势头不妙，连忙上前拉住蓝正泽。正要说什么，手术室的门哗啦一下开了，走出来一个护士。

    蓝正泽一看，马上放开林信诚迎了上去：“我女儿怎么样了？”

    护士睨了他一眼，“如果你们还想让医生好好救治病人的话，请保持安静。这里是医院，你们这样吵吵闹闹的，像什么话？”

    “你那么多废话干吗？”蓝正泽不屑的看了护士一眼，“我是问你我女儿怎么样了！你和我说这些有的没的干吗？我吵又怎么了？这是我女婿开的医院，想怎么吵就怎么吵，你再啰嗦一句，我让我女婿分分钟开除你！”

    “正泽，你少说两句！”裴婉晴一把拉开蓝正泽，陪着笑脸对护士说，“护士小姐，真是对不起。我家老头子急火攻心，口不择言，你别和他一般见识。我们不会再闹了，一定保持安静。真的很不好意思。”

    蓝正泽甩开裴婉晴的手，“你拉着我干吗？我说说她怎么了？你瞧她这什么态度！一个护士而已，还真当自己是颗葱啊……”

    蓝裴琳冷冷的看着歇斯底里的父亲，这一刻她觉得真的很丢脸，这样的素质竟然还是公司的老板，简直和市井之徒没什么两样，三番两次给慕瑾谦抹黑了，也是没谁了。

    慕瑾谦依旧从容淡定，似乎周遭的一切都与他无关，可嘴角却勾起一抹若有似无的冷笑。

    林信诚走上前去，抓着护士的肩膀，双眼赤红，“护士小姐，里面的病人情况怎么样了？”

    护士上下打量着他：“您是病人的谁？丈夫？”

    林信诚脸色僵了僵，下意识的偏头去看蓝裴琳。蓝裴琳则低着头根本没有在看他。

    林信诚有些失望的小声说道：“我是她男朋友。”

    护士刚想回答，余光瞥到了慕瑾谦，顿时一个激灵反应过来，丢开林信诚抓住她双肩的手，屁颠儿屁颠儿的奔向慕瑾谦：“慕总！您怎么在这儿！”

    “来医院有点儿事。”慕瑾谦依旧坐在位置上，微微颔首，“里面的病人情况如何？”

    慕瑾谦这么一问，护士脑海里思索着。刚才那位疯疯癫癫的老头好像说医院是他女婿开的。难道慕瑾谦就是他的女婿不成？现在慕瑾谦又问起老头女儿的情况，难不成里面那位孕妇是大老板的妻子？

    不对呀！刚才那位差点儿被打的男人说自己是病人的男朋友。这是什么情况？难道是两男争一女？

    护士脑洞大开……

    “你们老板问你话呢！”蓝正泽冷着脸冲护士吼道。

    护士这才回过神来，“慕总，和您汇报一下。孕妇送进来的时候失血过多，情况比较危险。后来徐医生来了，才进的手术室，现在具体情况我也不是很清楚。听医生说，孕妇大出血可能不单单是摔倒造成的，不排除是由于宫外孕造成输卵管破裂而大出血。”

    “知道了。你先进去吧。”慕瑾谦说。

    护士点点头，小跑进了手术室。

    “喂！等等……”蓝正泽在手术室门快要关上的一刹那跑了过去。

    “你干吗！”裴婉晴拉住他，“手术室怎么能随便进去？”

    “我想问问芸芸到底怎么样了！”蓝正泽愤怒的甩开裴婉晴的手，指着她道：“你总是拦着我干吗！”

    听到护士说蓝裴芸可能是宫外孕造成输软管破裂而大出血，蓝裴琳心里咯噔一下。不是很懂医学的她凭着常识也能清楚出输卵管破裂意味着什么。

    轻者导致流产，重者导致不孕甚至引发大出血危及生命。

    “爸，您坐一下。”慕瑾谦说，“您要相信医生一定会尽力救治每一个患者。”

    “瑾谦说的对。”裴婉晴上前扶住蓝正泽，“你这样只会打扰到医生。回去坐下吧！”

    蓝正泽想了想觉得有理，渐渐平静下来，可还是不甘心的指着林信诚，恶狠狠的开口：“都是你这个混小子！看看，你都把芸芸害成什么样了！”

    “行了行了！安静点！”裴婉晴拉了丈夫一下。

    林信诚此时就像是风中的树叶，摇摇欲坠，站都站不稳。他无力的靠在医院走廊的墙壁上，不知道等待他的将是什么。

    宫外孕！他做梦都没想到蓝裴芸居然是宫外孕。

    事实上林家对于蓝裴芸抢妹妹男朋友这件事儿也很有看法。

    蓝裴琳温柔大方、善解人意，深的林家二老的喜欢，是他们心目中的媳妇人选。在林父林母眼里，蓝裴琳不仅人长的漂亮，且温柔贤惠，勤加持家，可谓入得厅堂下得厨房，还有一份稳定体面的工作，是好媳妇儿的不二人选。

    可蓝裴芸，从小娇生惯养，不仅长的不如蓝裴琳漂亮，工作不稳定，连基本的家务都不会操持。以前蓝裴琳来林家吃饭的时候，又是下厨又是端菜，饭后还抢着收拾厨房洗碗。

    可蓝裴芸呢？非要人把饭端到她手里，一副大小姐的模样。生活奢靡腐化，非奢侈品牌不买，非豪华餐厅不入，非高档酒店不住，和林信诚交往的短短几个月，就花了他不少钱。

    这还没嫁过来就这样，嫁进来了之后还指不定怎么败家呢！

    自从怀孕后，蓝裴芸几次和林信诚提到结婚的事情，可因为父母反对的紧，但又怕蓝裴芸和他闹腾，就一直拖着说等蓝父同意了再说。

    可昨天去了蓝家，没想到蓝正泽的的态度居然和林家二老如出一辙。这让原本就打退堂鼓的林信诚对婚事更加不抱希望了。

    昨天在蓝家见到蓝裴琳和慕瑾谦后，蓝裴芸就憋了一肚子气。回到林信诚的住处后一直闷闷不乐。

    后来又和林信诚提起结婚的事儿，林信诚开始的时候吞吞吐吐，说什么最近公司很忙，等忙完这段再说。可蓝裴芸哪里会相信这种烂的借口，大小姐脾气上来了就开始和他闹，问他是不是想始乱终弃。

    林信诚无奈只得找借口说蓝裴琳和慕瑾谦已经领证了，说什么总有个先来后到，是不是琳琳他们办完婚礼后再说。

    蓝裴芸本来就憋了一肚子火，一听到林信诚一口一个琳琳叫的亲热，顿时火冒三丈，当即就和林信诚吵了起来。

    说他是不是还想着蓝裴琳，是不是后悔和自己好上了，是不是想旧情复燃。还说白天在蓝家的时候，他两只眼睛一直跟着蓝裴琳转，魂都让她给勾走了……

    林信诚确实心虚得很。白天看到蓝裴琳后，觉得一个月不见，她变漂亮了。虽然她原本就比蓝裴芸漂亮，可精神面貌不如蓝裴芸。可现在的她绝色的外表下更多了一份自信，整个人看起来光彩照人。

    更加让他不可思议的是，蓝裴琳在慕瑾谦面前表现出来小鸟依人和时不时娇羞温柔的小模样，简直让他为之疯狂，嫉妒的疯狂。

    倒是蓝裴芸，以前还会打扮，会撒娇发嗲，可自从怀孕后，也开始不修边幅，还经常莫名其妙和他发脾气。动不动就歇斯底里，让他怎么看怎么不顺眼。

    两相一对比，林信诚觉得自己当初真的是瞎了眼，放着这么好的蓝裴琳不要，却一时意乱情迷被这个什么都不如她的蓝裴芸给勾走了。

    要不是当初蓝裴琳过于矜持，对自己又时常若即若离，他也不至于会移情别恋。四年来，两人状态说的好听是恋人，其实更像是朋友。

    男人么。先前两年林信诚还能忍受这种柏拉图似的恋爱，可之后，他便渐渐厌倦了。

    两年前，蓝裴琳去了英国留学，异地恋的两人联系的就更少了。

    然，身边异性朋友投怀送抱的渐渐多起来，蓝裴芸就是其中的一个，当然也是最热情主动的一个。

    就在一年前林信诚生日的那天晚上，他喝多了，醒来后发现自己和蓝裴芸未着寸缕躺在宾馆的床上。

