    第1611章 错误的巧合   

    江归晚愣了下，显然是没想到肖白还提到这件事。

    

    看他皱着眉头的样子，轻嗤一声，露出无可奈何的表情来摆摆手：“知道了，想听解释是吧？

    那你就上去等我。”

    

    肖白其实平时不怎么会主动喝酒，但今天为了应付那些人，破天荒喝了不少。

    

    他感觉自己的脑子里的反应比往常相比稍微有些缓慢。

    

    便无意再跟江归晚继续争论，转身上了电梯。

    

    而此时赫连薰已经被服务生送回房间，她拿着自己的手机正准备给阮寒星发消息，完全没留意到身边人的动作。

    

    手机被倏地从后面被人抽走，后背一股大力推向她。

    

    她刚才在楼下崴了脚，这会儿站都站不稳，被人一推更是直接跌跌撞撞向旁边扑去，摔倒在了地毯上。

    

    “你！”

    赫连薰气愤地回过头，却发现那个服务生已经带着自己的手机砰的一下把门关上。

    

    呆愣片刻，才忍着脚下的疼痛站起身来拍门：“喂！你干什么！？”

    

    她抓住把手用力晃动着，发现门已经根本打不开。

    

    自己被关在房间里了。

    

    这个认知让她心头一震，脑中蓦然浮现出江归晚对自己露出的那个笑脸来。

    

    是江归晚！   

    她是故意要把自己送回房间关起来的！   

    脑中思绪在此刻瞬间理顺起来，赫连薰立刻回过头看向房间里，试图找到别的方式来联系阮寒星。

    

    江归晚这样做的意思她心里其实并不清楚，但隐约觉得可能会跟阮寒星有关系。

    

    必须想办法通知阮寒星！   

    但慌张的她在屋子里找了一圈都没有发现电话或者电脑之类的东西。

    

    整个屋子没有能联系外界的东西，像是提前安排好了一样。

    

    赫连薰脸上的表情开始变得严肃起来。

    

    十一楼最尽头的那个房间就是1198，它跟其他的房间中间还隔了一个过道，拐过来看到这个单独出现的门，有些偏僻的感觉。

    

    肖白手里拿着江归晚让人送给自己的房卡刷了一下，顺利打开了门。

    

    屋内没有开灯，还拉着窗帘，因此一片漆黑。

    

    他随手把灯打开向里面走了两步，看到桌上放了个手机。

    

    “江归晚的么？”

    肖白回忆了一下江归晚的手机似乎在她自己身上，心里好奇起来，拿过手机按亮了屏幕。

    

    手机屏幕缓缓亮起，他盯着上面的屏保，手不自觉顿了下。

    

    是一幅卡通画。

    

    有好几个神色各异的Q版小人挤在一起，中间的两个是一男一女，姿态最是亲密，画面看起来特别和谐可爱。

    

    安静盯着自己面前的手机屏幕，周遭一片安静，他便敏锐地察觉到屋内还有其他声音。

    

    淅淅沥沥的水声不知道从什么地方传来的，很轻，但可以确定就在这个房间内。

    

    心中浮上几分疑惑，肖白拿着手机又继续向里走了走，发现有一缕暖色的灯光从没有完全关紧的门缝之中透出。

    

    他推开门。

    

    屋内是开着灯的，里面的沙发上还随意搭着一条银色的裙子。

    

    走到屋内那水声便非常明显了，肖白有些混沌的脑子在这时候总算反应过来，侧过头看着旁边的浴室方向。

    

    有人，而且是个女人。

    

    水声是因为对方正在洗澡。

    

    意识到这一点的时候他脑中瞬间闪过各种奇怪的想法，江归晚那双眼睛在脑中闪过，让他在那瞬间似乎捕捉到了什么东西。

    

    催促自己赶紧上来等她，却在房间里安排了一个女人？

    

    江归晚到底什么意思？

    

    抬起手有些烦躁地扯了下领口，他发现自己不仅仅是脑袋有些昏沉，连胸口都跟着浮上有些烦躁难耐的情绪来。

    

    已经是成年人，他不会不清楚安排女人在房间里是什么意思。

    

    盯着紧闭的浴室门看了一会儿，肖白又攥着手机转头走了出去。

    

    阮寒星洗完澡，将头发擦了个半干之后有些忧愁地盯着自己有些过长的黑发，轻声抱怨道：“想念有霍先生帮忙擦头发的时候了。”

    

    自己擦头发好累。

    

    将发质极好的长发随意拨到身后，身上换了件丝绸的吊带睡衣，走出来。

    

    推开房间门她便发现屋内的灯居然开了。

    

    她记得自己洗澡之前没有开外面大厅的灯才对。

    

    难道是霍沉回来了？

    

    快步走到外面，看到沙发上的背影，她微微蹙起眉头。

    

    正打算开口说话的时候，坐在沙发上的那人却率先开了口，声音听起来有点低：“你收拾好了就出去吧。”

    

    阮寒星：？

    ？

    

    这不是她的房间吗？

    怎么会有人让她出去？

    

    肖白下了逐客令，却没有听到离开的脚步声，以为是对方不愿意，便继续开口道：“我不管是谁让你过来的，我并不需要，听明白了吗？”

    

    他打算等江归晚来了之后好好问问她究竟什么意思。

    

    难道是想用这种事情来讨好他？

    那真是打错算盘了。

    

    “你怎么进我房间的？”

    

    冷清的女声带着几分令他熟悉的味道，让肖白瞳孔微缩，猛地转过头来。

    

    四目相对，房间里有片刻的安静。

    

    站在不远处的人身形高挑，身上穿着浅紫色的丝绸吊带睡衣。

    

    那头微湿的长发随意搭在肩头，甚至还有没擦干的水珠从她精致小巧的下巴滴落，砸在线条漂亮的锁骨上。

    

    肖白盯着她白皙的皮肤，感觉自己的嗓子忽然变得有些干，刚才喝了好几杯凉水压下的躁动又抚上胸口。

    

    这奇怪的变化让他心里一阵紧张，下意识从沙发上站了起来：“你怎么在这里？”

    

    “这是我的房间。”

    阮寒星拿过旁边挂在椅背上的披肩，抬手围在自己身上，神色冷漠道：“你是怎么进来的？”

    

    漂亮的肩颈被她用披肩整个挡住，那抹刺目的白总算从视野中消失，肖白强行按耐住自己心头的冲动，低声道：“有人给了我房卡。”

    

    屋内再度安静下来。

    

    沉默让肖白心头冒出许多莫名其妙的情绪来，脑中不断浮现之前发生过的事情。

    看到阮寒星跟霍沉携手离开的时候，他承认自己有些失落。

    

    现在是他们两人独处的时间。

    

    虽然只是个阴差阳错的误会而已，但他的心底竟然冒出了几分欣喜来。

    

    正胡思乱想，阮寒星已经走到了他的面前：“手机。”

    

    

