    听到任务已被接取得系统提示，江浩这才也回过神来。

    看着眼前学员们真挚的眼神，江浩的心里突然有些负罪感。

    到也只是一瞬间，便消失了。

    于是江浩对着他们说道：“那开始干活吧，有哪里不懂的，先找白秀！”

    不动声色中，江浩已经开始甩锅, 将一些小事，都推到了白秀的身上。

    这也让白秀无奈的对他翻了一个大白眼！

    江浩给学员们的第一起案子，受害者名叫梁元军，男，29岁，是一名出租车司机。

    十七年前的5月19日, 被人用利器捅刺数刀，失血性休克而死, 身上财物全部被抢，是一起典型的抢劫杀人案。

    众学员此时听到江浩的命令后，顿时踌躇满志，心中暗下决心，一定要在最短的时间内破案。

    这是他们办理的第一起案子，必须要一炮而红，因此众人投入了100%的热情。

    看着他们兴奋地投入到案件卷宗的研究之中，白秀强忍着告诉他们真相的冲动。

    算了，让世界留下一丝爱吧！

    真怕告诉他们，这是困难模式，会严重打击他们的自信心。

    “你们好好研究，我先出去一会儿！”

    这个案子的卷宗江浩早就看过了，因此没必要陪他们再看一遍！

    让他们先用自己在学校所学的最新刑侦知识, 来重新梳理这起十七年前的案子, 或许有新的启发。

    此时自己再待在办公室，也没什么事，于是便准备去媛媛那里看看。

    关于她的抑郁症，江浩已经为她进行了两次针灸疗法, 目前她的病情有了非常大的改善！

    今天过去再为她治疗一下, 同时看看她工作找了没有。

    来到宾馆门口，江浩就听到了媛媛她妈的声音传出：

    “实在不行，咱们就回马洲去吧，你也是实诚，面个试，你怎么什么都往外说，你这么说，哪个公司敢用你啊！”

    “可是我不想骗人，妈，我想再试试，总会有公司不嫌弃我的。”

    听了一会儿，江浩就敲响了门。

    咚咚～

    “哥来了！”

    听到敲门声，媛媛顿时便知道门外是谁来了，因为在这里，不可能还有其他人过来看她们。

    “哥，你今天怎么有空过来啊，不忙吗？”

    打开门后, 看到外面站着的果然是江浩，媛媛顿时开心地问道。

    “今天没啥事，就过来看看你，身体恢复得怎么样了？”

    媛媛知道江浩平时工作一定很忙，现在又不是休息时间，他肯定是放下了自己的事情特意过来的，心里有些过意不去：

    “我很好啊，其实你忙的话，真的不用来看我的，我和我妈在这挺好的，而且我也有出去递简历，相信很快就能找到工作了。”

    若是没在门外听到她们里面的对话，江浩差点就信了，显然她是不想让自己太过担心她们。

    江浩也没有拆穿她的小心思，想到自己也有一家公司，如果媛媛找工作难的话，不妨把她介绍到自己公司里去，正好他这段时间让张军又开了几家公司，正是缺人手的时候。

    于是便说道：“很快？那就是还没找到了？正好，我这有一家公司刚好在招人，你要不要去看看？”

    还没等媛媛说话，屋内的媛媛她妈顿时便同意了下来：“那正好，省得媛媛再到处去投简历，小江，不知道那是一家什么公司啊？”

    “医药公司，刚好在招人。”

    “医药公司好啊，有保障，媛媛你说呢？”

    本来不想麻烦江浩的媛媛，见自己母亲已经答应了下来，便也只好点头同意。

    “那行，刚好我现在没事，我直接带你去公司看看。”

    接上媛媛，江浩便直接前往了公司，路上他给张军打了一个电话，表示自己带個人马上就到。

    接到电话的张军有些好奇，不知道平时神龙见首不见尾的江浩，今天怎么突然有空带人过来，更是好奇，他会带谁过来。

    于是便在公司门口等着江浩。

    很快，张军便看到江浩带了一个女孩走了进来。

    眼前的女孩，长相甜美，稚气未脱，跟在江浩的身后，有一点拘谨，看样子胆子不是很大，一双眼睛也在打量着周围的环境。

    看起来像是刚刚毕业的学生。

    “江总下午好！”

    前台的小曼看到江浩过来，顿时给他甜甜的问了一声好。

    “张总，走，去你办公室！”

    江浩对着小曼点了点头，便和张军一起，去了他办公室。

    媛媛则寸步不离地跟着江浩，一起进了公司。

    “江总，这位是？”

    落座后，张军有些好奇地问道。

    “张总，来给伱介绍一下，她是我妹妹，叫戴媛媛，媛媛，这是公司的张总。”

    “张总您好！”

    “她刚刚毕业，有些腼腆，我准备让她到咱们公司来实习，你看着安排一下？”

    听到这话，张军终于知道江浩过来干嘛，原来是来塞人了！

    想到这里，张军不免又想到了前几天，自己让他猜公司的净利润，他一下子就说出了3个亿。

    看来自己没猜错，财务绝对有他的人，这不，现在又带了一个人过来。

    “这没问题啊，媛媛读的是什么专业啊？我看安排哪个部门合适。”

    “张总，我学的是动漫，最擅长绘画！”

    “啊，动漫？”

    张军顿时傻眼了。

    我们是医药公司啊，老板你想塞人，好歹塞一个本专业的呀。

    就算不是本专业的，好歹也是相关专业吧？

    就算不是相关专业，你好歹也整个行政专业啊！

    这一个动漫专业招进来，我能让她做什么？

    画包装盒吗？

    “专业什么的先放一边，你安排个有经验的员工先带带她，毕竟现在有多少人毕业以后从事与本专业有关的工作啊？”

    江浩这话说得不是别人，他自己就是，所学的专业，没有一个是刑侦有关的，不一样干得好好的。

    而且他这话也是实话，现在的毕业生，毕业后从事与本专业相关工作的，不足百分之三十。

    剩下的人，干的都是与本专业不相关的工作。

    “行吧，那就先到财务部熟悉熟悉？”

    张军见江浩这么说，便也没有拒绝，毕竟他是老板，一个老板控制公司只要两个权力就行，一个就是人事权，一个就是财政权。

    “好，那你明天就过来报道！”

