    郭辰子是明白的，未曾真正成为仙人的修士还会顾及亲友，所以他才站在叶青身边，为的就是让那位白师弟出手时稍稍顾忌一下，稍稍迟缓一下。

    可是，那位出手的狠辣，根本是让他大吃一惊。

    再加上小风雷钟, 他自然只有先退开了。

    转瞬，两人已是飞到了京城上空的云层里。

    再片刻，已是离开了此间范围，而到了不知哪个荒山野岭。

    月隐微昏，黑云流纱。

    郭辰子逐渐平息了下来，眸子微微低垂, 忽地抬手抓向怀里，摸出一条“草绳”。

    那草绳看似平平无奇，可随着灵气的牵引, 却是骤地毫光四射，变得晃晃一片，刺目耀眼，好似冬眠的蛇苏醒了，游到了阳光里。

    细细去看，又能见到那草绳竟是由一百三十六根透明细丝编制而成，好像是什么东西的毛发...

    此物名为“小蛛丝金绳”，是一阶法器之中的阴人法器。

    一旦用出，绳索就会如金蛛吐丝，瞬间炸开, 然后或捆或杀, 皆是一念之间。

    郭辰子假意放慢了点速度，装作好像灵气不足的样子。

    白山看他慢了, 依然以原本的速度追赶。

    两人距离缓缓拉近。

    就在郭辰子要出手时, 他忽地看到身后那小风雷钟直接飞了过来。

    白山动法器，是半点犹豫都没有, 只要到了“可攻击范围”, 他就直接丢。

    这个奇特的优良品质还是来自于前世看过的一些古代仙神志异的书。

    那书, 让白山明白了一个道理：

    就算宝贝再多，若是被人先手了而用不出来，那就等于没有。

    这个理念在他玩游戏的时候又得到了增强。

    游戏里...有一个词叫做：施法前摇。

    这前摇是可以被打断的...

    也可以被秒杀的...

    所以，白山从抓着小风雷钟的那一刻起，就决定做一個“没有施法前摇”的人。

    风雷古钟，见风就长，

    钟外漆云缭绕、雷丝隐显，钟内是黑幽幽的一片，随着接近，便隐约能听到内里轰隆隆的雷音。

    郭辰子大惊失色。

    他自以为斗法经验定然比这野路子的白师弟要丰富。

    可白师弟出手不仅狠，还没有半点犹豫。

    这种作战风格，在仙界绝不多见。

    这一下，他又被笼在了小风雷钟的范围里了，若无阻拦，他是必然会被罩进去的。

    郭辰子反应慢了半拍，但也终究没舍不得手中的“小蛛丝金绳”。

    眉心灵根闪烁，抬手之间，灵气翻涌, 那透明的绳索得了灵气, 威能尽显, 旋即似条透明毒蛇飞掠出去。

    飞出十多丈，绳索炸开，化作一张巨大的透明蛛网，缠向小风雷钟。

    但就好像八爪章鱼遇到了远古的深海霸主，不仅缠不住，还会在撕扯之中变成猎物。

    小风雷钟摧枯拉朽地拖着蛛网继续往郭辰子罩去。

    郭辰子喉结滚动，又急忙取出一道不知什么符，略作心疼地看了看，眼见着小风雷钟已是临身，才甩射而出，同时双眼里的怒色大炽。

    这两张符，可是师父为他精心准备的、能够被他所使用的保命符箓，威力强大，但距离不远...没想到居然都用在了抵挡这小风雷钟上。

    嬴师叔为什么要把这种极品法器轻易交给白山？！！可恶！实在是可恶！

    郭辰子羡慕死了。

    轰！！

    两道能量终于持平。

    减缓了速度的小风雷钟拖着小蛛丝金索，压向大地。

    宛如一颗流星划破夜空。

    轰！！

    被“流星”轰中的山峰峰尖，直接粉碎。

    这时候，白山若是下去，便可将这透明蛛网收起，算是缴获的宝贝。

    可他暂时没管，而是继续对郭辰子穷追不舍。

    郭辰子也没管自己被小风雷钟镇住的法器...

    而两人这么一交手，距离已经被拉近许多了，这意味着短兵相接已不可避免。

    白山左手悄悄摸出了四张小控风符。

    这两个月，他晚上无聊时又花费了100张符纸制作了68张小控风符。

    此时，他取了四张，准备待时而用。

    郭辰子也是心思急转。

    刚刚他是打懵了。

    现在，他忽地想到了一个关键点。

    这位白师弟应该才突破万象境不久，就算是勉强达到了【聚灵诀】九层，那应该也未曾到达万象境中期，可他已是万象境后期了。

    虽说他这万象境后期也未曾有时间去学习二级法术，可是他能够存储的灵气却不是一个万象境前期能比的。

    换句话说，他只要和这师弟硬生生地耗下去，那么...师弟就会被他耗死。

    想到这里，他猛然加速，想要甩开白山。

    白山看他加速，双目幽幽，紧追不舍。

    片刻后...

    郭辰子无语了。

    不是，白师弟怎么还在追？

    他的灵气都快耗尽了，师弟还这么稳吗？

    “强弩之末罢了！”他暗哼一声。

    白山御剑而行，左手抓着四张小控风符，右手则是握着一枚中品灵石。

    此时，他右手的巴掌心里呈现出一股幽黑的深邃，好似星空里那吞噬着一切光芒的黑洞...

    这黑洞正粗暴地将中品灵石里的灵气吸出，又供给白山。

    灵气，或游弋于天地之间，稀薄不可见；

    或在灵气之地，氤氲缥缈；

    或藏在灵石之中，封固而存。

    但人却不是天地，不是灵气之地，也不是灵石...

    人体，是无法如同喝水一样直接喝下灵气的。

    中间的转化媒介就是“法术功法”。

    但正常修士只能在灵气之地恢复，白山却可以通过吞灵诀随手从灵石里提取...

    只不过，这提取也只是提取，而不可能如喝水般没有任何限制的获取。

    简而言之，【吞灵诀】让他超过了其他同阶修士，那些修士还处于“充电阶段”，而他已是开通了“2G流量”...

    然而，这样的临时提供，已经让白山的灵气储量隐隐赶上并压过了高他一个小境界的郭辰子了。

    终于...

    郭辰子受不了了。

    再飞的话，还没等打起来，他就把自己给耗死了。

    他旋身落下，急速飞坠在一处旷野的枯草之间，继而抬手，御剑，剑光一闪往赶来的白山射去。

    白山见他停下，抓起睥睨，飞剑金光闪闪，从天化出一道刺目璀璨的光华，斩落！

    嘭！！

    郭辰子的飞剑被击飞。

    但郭辰子左手却是一道燃烧的符箓掠射而至，这明显是一道呼啸的狂风，宛如炮弹般轰来。

    然后趁着符箓冲击，他纵身跃起，抬手意图驱使被击飞的飞剑。

    白山挥下四道小控风符。

    四重风力，瞬间生出，但似乎也只是叠加了三重。

    可三重风力却也将那狂风炮弹给压了下去...

    不仅如此，郭辰子才跃起，也被这风给压倒在地。

    郭辰子面色愕然...

    只觉世事如此神奇...

    自己的符箓是二阶符箓，师弟的只是一阶符箓...

    对冲之下，败退的竟是自己？

    他翻滚之下，白山的睥睨剑已经飞射而出。

    这一剑上闪光，凝势，带着一击必杀之意，撕裂空气，发出吱吱裂帛刺耳之声。

    郭辰子抬手一摸，又是抓出一道二阶符箓，瞬间燃起，迎向飞剑。

    白山也不客气。

    拼消耗，谁怕谁？

    他抓出三张一阶小控风符，再度甩射。

    嘭！！

    嘭！！！

    郭辰子的二阶符箓挡住了飞剑，自己却被三重叠加的狂风给轰的在半空翻跟头，白山身形一闪，抓住飞剑，电射至郭辰子面前，抬手，举剑，再度斩落。

    郭辰子中了这一击，头昏眼花，耳膜鸣叫，五脏六腑的身体也好像翻江倒海一般。

    可他反应也是快到了极致...

    抬手从怀里又是抓出一个法器，强行驱使灵气用出。

    白山双目平冷静而疯狂，看对方摸出法器，便不贪，不拼，不慌不忙...

    他反应快速无比地又一绕折，化作一道垂直错开的电光，果决地让开，同时再抓出三张小控风符，以灵气点燃，甩射。

    果然，他才让开，郭辰子手中一个挑衣杆样儿的法器便是往他刚刚所在的位置电射而出...

    那法器见风就长，瞬间化作一根水缸大小的黑色风柱，轰击在白山刚刚所立之地。

    嘭！！

    地面皲裂，周边树木全被巨力震地破土飞起，但萦绕着狂风的黑色风柱却插空了。

    郭辰子还待再驭这挑衣杆法器，却又感到三重狂风轰来。

    “噗~~~~”

    一口老血狂喷而出。

    郭辰子跌落在地。

    而白山也算是见识到正儿八经的仙宗弟子的底蕴了，他就一个法器，人家已经拿出两个了，不过...他也在这连番而快速的交锋中寻找到了最稳妥的打法。

    电光火石之间，白山又抓出了三张小控风符，灵气点燃...

    郭辰子看着那三张符箓，又是一口血雾喷出。

    他要疯了。

    怎么这么多符箓？

    符箓不要钱的吗？

    而且，同类符箓是无法叠加效果的！

    可凭什么白师弟的符箓能叠加？！

    他心底在狂怒地吼着，可却没有反击的办法。

    白山面无表情，甩出符箓...

    三重叠加的狂风好像一颗炮弹再次落在了郭辰子身上，宛如一只无形的大手将郭辰子压入了地面，整个人陷在其中。

    郭辰子只觉自己要死了，他拼了命地抓出最后一样法器，以最后的灵气点燃。

    铿！！

    铿铿！！

    钟声突兀响起，洪钟大吕，震动四方。

    无形的大钟突然出现在了郭辰子周身，将他笼罩其中。

    白山落在钟外，随手又抓出三张小控风符，甩射而出。

    嘭！！

    风落在大钟上，却只是激颤起一圈圈涟漪，而无法破开。

    白山再抓三张小控风符，甩射。

    嘭！！！

    无形大钟颤颤巍巍，可却还是破不开防御。

    白山抬手一招抓来飞剑睥睨，直接往大地之下压去。

    嗖！！

    一道金光穿入泥土，破开其中压实的泥石，继而绕了个弧度钻到了郭辰子身下的土地...

    再略一抬指，飞剑睥睨金光大作，从泥土下发动了攻击。

    嘭！！！！

    无形大钟再度产生涟漪，却还是没有破开。

    白山本也试试，见没效果就收回长剑，然后上前，好似是仔细瞧了瞧，然后笑道：“竟是郭师兄？你我同门，何至于手足相残...应该是误会吧？”

    大钟法器里。

    郭辰子：......

    白山笑道：“师兄定是受了什么奸人挑拨，这才对师弟下手...不如说清楚？说清楚了，我们一起去找奸人算账，我们也算是不打不相识了。”

    郭辰子：......

    “姓白的，你当我傻吗？！你就是想引我出来再阴我！”

    白山愣了愣道：“师兄可能对我为人不太了解...”

    郭辰子：......

    白山叹息道：“也罢，今日之事，便算了，不过死了两个凡人而已。

    只是...白山希望师兄能够好好想一想，究竟是谁在挑拨离间？

    师弟和你并没有仇怨，过去没有，这次没有，以后也没有。

    今后到了仙宗，师弟还需要师兄多多照拂呢。”

    他态度诚恳，声音诚恳。

    说完，竟是一拂袖，转身离去，待到远处，招来一朵白云，施展小腾云术远去了。

    待去到郭辰子看不到的地方，他又飞快折返，收敛气息，藏到距离郭辰子不远的地方，盘膝坐忘，直接锁定了郭辰子。

    只要那法器钟一开，他就直接秒杀了郭辰子。

    ......

    明月笼罩。

    激斗的尘土犹然未曾沉定。

    郭辰子大口大口喘着气，努力地爬了起来，然后尽力地从怀里取出几颗灵石，又取了张聚灵符...

    然后牵引两者，使得聚灵符开始汲取灵石中的灵气，然后散发到那无形的钟法器里，从而生出适宜汲取灵气的环境。

    他心里还是有些懊悔的。

    刚刚打下来，他就知道那位白师弟用的都是仙人法门，根本没什么魔鬼的力量。

    这事儿即便闹到仙宗去，他也没办法拿叶青来说事...

    因为白师弟就是没用魔鬼的力量，就是那么天赋妖孽。

    遇到这么变态的师弟...郭辰子不得不暗自叹息，承认自己确实不如。

    他虽是年轻一辈的天才，可他这个天才比起白师弟，怕是差了不少...

    他一个万象境后期，竟被万象境前期给打成这狼狈的样子...就已经可以说明问题了。

    而且，这个万象境前期还是刚突破没多久的。

    忽地...他想到了一个可怕无比的可能。

    这位白师弟...不会是某个大能夺舍的吧？

    大能为历练心性，所以...重新修起？

    这事儿也是他隐隐听说的一些仙界秘闻，也从没想过。

    但现在，这可能却突兀地浮现在他脑海里，让他感到了恐惧。

    强烈的后悔在他心底浮现而出。

    无论白师弟是不是什么大能，等到了仙宗，肯定是嬴师叔的宝贝...也顺带会成为师祖的宝贝...

    “怎么会这样？”

    “怎么会这样？！！”

    郭辰子又怒又无奈，长叹一口气。

    而就在这时，他身后的大树后面，忽地飘来一道白衣身影。

    那身影才落地，便踏地而行，宛如一片皎洁无暇的云朵，从美好的天边，飘然而至，落到了法器钟罩前。

    她面带担忧地往前走了两步，小足踏地，不染尘埃。

    “郭师兄，你...你怎么了？”苏云衣面带忧愁，“谁把你伤成这样的？”

    郭辰子看到苏云衣，这才舒了口气，继而警惕道：“师妹，小心...那位白山可能还在附近。”

    苏云衣面色顿时凝重起来，她抬手招来一朵云，腾云而起，四方游行。

    白山微微眯眼，藏在黑暗里。

    忽地，一道目光投向了他。

    白山就要动手，可却又放下了，因为...那目光居然带着笑意和善意。

    局势，一瞬间变得复杂了起来。

    苏云衣绕了一圈儿，又折返回，落到了郭辰子身旁，道：“师兄，周围没人，那位白山应该走了吧。”

    郭辰子长舒一口气，抬手解开法器钟的壁障，“苏师妹，你...带我回仙宗。这位白师弟...太可怕了！等我回去了，我也不和他争了，资源给他便给他吧。”

    苏云衣看他踉踉跄跄，便上去扶他。

    眼见着要扶到的时候，一道飞剑的寒光从后闪至，直接从后贯穿了郭辰子的脑勺，又从眉心紫府破开而出。

    郭辰子：......

    ？？？

    他往前扑倒在地，身死道消。

    可是，临死他都没弄明白原因。

    苏云衣收起飞剑，看向不远处的方向，喊道：“白师弟！白师弟！”

    白山从树后走出，对着不远处那玉洁清丽、微有暴露的白衣仙子行礼作揖，道：“苏师姐。”

    苏云衣道：“我与郭辰子有些恩怨，所以才如此杀他...但我和师弟没有仇怨。”

    白山道：“我与苏师姐也没有仇怨。”

    苏云衣笑道：“可我们又都参与了斩杀郭辰子这件事。外面的人必然会以为是师弟杀的郭辰子，因为郭辰子去逍遥府挑衅了。而师弟却知道真正杀死郭辰子的是我。”

    说罢，她脸上浮现出一抹无辜的表情，“师弟，你瞧，我们都有把柄在对方手上...”

    白山静静看着她。

    苏云衣道：“而我，若能够帮师弟作证，编个理由，说师弟没有斩杀郭辰子...那么，我们两个人就都不会惹上麻烦了，不是吗？”

    白山问：“你想要什么？”

    苏云衣道：“同盟。”

    “同盟？”

    “师弟如此天赋，去了仙宗，必是前途无量...所以师姐我才想方设法把你未来的敌人骗来了人间，让你斩杀。以省的伱去了天上麻烦。

    可师姐这么对你，也只是希望能够和你同盟。”

    “同盟做什么？章程如何？”白山根本不信她的鬼话。

    “师弟日后自然会知晓。”

    “苏师姐，我无意卷入任何事件...只想安心修炼。师姐杀死郭辰子之事，我会保守秘密，也请师姐能够为我作证，帮我洗脱这横来的麻烦。”

    “你不愿同盟？”苏云衣笑笑着看着他，忽地柔声道，“我很喜欢人间的一句话，叫鹬蚌相争，渔翁得利。

    这蚌张开壳儿晒太阳，鹬去啄它，却被蚌壳钳住了嘴，两方激斗，精疲力尽。可渔翁来了，却可以把两个都捉住了。

    现在渔翁吃了蚌，却想和鹬成为朋友。

    鹬...难道不肯吗？

    师姐我就明说吧。

    师弟还有几分灵气？还有多少筹码，能够和我在这儿讨价还价呢？”

    她声音慢慢变冷，眉心灵根闪烁，身后飞剑缓缓浮起。

    “师弟，已经没有灵气了吧？”

    白山道：“师弟并不想卷入任何纠纷...师姐可以不用管我的。”

    说罢，他眉心灵根也亮了起来...

    可没亮两下，就变得黯淡，继而熄灭。

    苏云衣微笑着看着他，“师弟，真的一滴都没有咯。”

    白山缓缓低头，忽地转身，如电光般掠出。

    苏云衣看他跑，掐指御剑。

    剑如流光，飞射而出。

    白山反应迅速，闪身堪堪躲过。

    可就在他这么一躲的时间，苏云衣小足踏地，绸帛飞扬之间，却已轻灵地来到了白山身侧...

    她右手抓着飞剑，左手直接往白山的脖子掐去。

    可就在这一刹那，她忽地感到了一丝不妙。

    一股恐怖的金光从白山周身喷薄而出，近距离的强烈冲击和力量让她无法做出迅捷地反应。

    苏云衣只觉大脑晕了下，再睁眼时，却看到一个身高两丈的诡异罗汉站立在荒野上。

    罗汉腹中旋转着三个漩涡般的深红漩涡...宛如混乱发疯的赤色大蟒，在嘶鸣着快速游动。

    她因为距离过近而遭反弹，从而被晕眩了刹那，此时清醒便是立刻反应，眉心树状灵根刹那亮起，跌落在地的飞剑也重新得到了操纵...

    但飞剑还没腾空，一只金色的大手却已经狠狠握住了她。

    “妖魔！！！”苏云衣尖叫一声，芳心激颤，不敢置信。

    而腾起的飞剑，却再无留手，电射向这诡异的罗汉。

    可罗汉的速度更快，三个深红漩涡被牵引，飞速汇聚向法相罗汉的大口，继而蕴藏着高强度腐蚀毒素的火焰近距离喷吐而出，直接且持续地冲击在了被死死握紧的苏云衣躯体上。

    ...

    ...

    “好冷...”

    “好冷......”

    白妙婵瑟瑟着。

    她一双慵懒的大长腿紧并在一起，杏眼里的光彩也像被冻住了，便是软皮袄子里裹着的娇躯也都是冷的，冻的，每一寸皮肤都好似覆盖了化不开的霜寒。

    之前郭辰子和纪野王来的时候，她是藏在冰窖里的，然后一动不动地捂着自己的嘴，半点声音都不敢发出。

    可随着时间的推移，她越来越冷。

    但即便冷，她却也不敢动。

    后来，似乎是敌人死了...

    丫鬟们在冰窖里找到了她，将她带了出来。

    可即便如此，她却还是冻得可怜兮兮的，一双小足冰冷无比，额头滚烫似火，心里则是七上八下地担心着那不知去了哪儿的白山。

    不过，让她庆幸的是，丫鬟们说宁宁似乎没事，只是受了惊、换了个屋子睡着了...

    忽地...

    屋外传来快速的脚步声。

    “妙妙姐~~”

    “妙妙姐~~”

    熟悉的声音传来。

    白妙婵这才舒了口气，把担着的心给放了回去。

    门扉打开...

    白山快步走入，他已经完成了毁尸，摸尸，取回了小风雷钟，以及额外获得了小蛛丝金绳、挑衣杆法器、无形钟罩法器、两个芥子袋等等...

    不过，他还没来得及查看芥子袋的物品，便匆匆赶回了。

    此时的他一身玄袍，满脸尘土。

    白妙婵虚弱道：“事情解决了吗？”

    白山没说话，上前摸了摸她额头。

    白妙婵道：“丫鬟们说煮姜茶去了...我这是一身寒气...”

    白山坐到床榻边，道：“你别担心这边的事了，我能处理...”

    两人沉默下来，静静对视着。

    白妙婵身子冷得发抖。

    忽地，她感到一只手从被窝里伸了进来，轻轻地抓在了她冰凉的足底。

    那手炽热，温暖，好像一团并不会烧伤她的火焰。

    她只觉接触之处酥酥麻麻，宛如触电了一般，便猛然缩起长腿，可却没有能够缩的了。

    那只手抓的很紧...

    酥麻感让她晶莹的足趾微微蜷缩起来。

    “咳咳...”

    她娇声咳嗽了下，然后抬起美目看向那只手的主人。

    而那主人正恬不知耻地看着她，装作什么事都没有的样子，就好像那在被窝里悄悄抓着她小足的人不是他似的。

    白妙婵娇嗔：“非要抓这里干嘛...”

    白山往前坐近一步，认真道：“寒从脚起...”

    说罢，他另一只手也伸入了被窝，厚着脸皮捧着白妙婵的一双小足，端入了怀里，继而运起真气，缓缓在她足底摩挲，而一重重热气则顺着这足底，往上奔腾而去。

    白妙婵只觉一双长腿都开始热起来了，渐而身子也热了，双颊也红了，眸子也润了，就如春天忽然到来，她周身的一切冰冻化开了，春水潺潺，百花盛放，花开复落，涟漪漾开。

    冰冷的感觉褪去了，瞌睡的感觉浮了起来。

    忽地，她嘻嘻笑道：“摸宁宁的脚还没摸够呀？”

    白山不敢看她，低着头道：“没摸，只是帮你焐一下...”

    就在这时，门外忽地传来脚步声。

    丫鬟端着姜茶来到门前，推门。

    吱嘎...

    一声轻响...

    屋里两人如触电般地快速分开。

    白山把白妙婵的一双小足放回了被子里，笔直端坐，白妙婵也是微微侧头看向床里，正襟侧卧。

    丫鬟道了声：“见过姑爷。”

    然后又端着餐盘放在桌上，把上面一个热腾腾的瓷碗端了起来，送到床边，道，“白姑娘，姜茶煮好了，你趁热喝一点，暖暖身子吧。”

    白山伸手去接瓷碗，道：“我来...”

    白妙婵嗔道：“你别来。”

    白山：...

    白妙婵道：“你去忙你的。”

    说罢，空气忽地安静下来。

    白山只觉莫名地心跳加快了，越来越快。

    而且，他也能感到妙妙姐的心跳在变快。

    白妙婵嗔道：“你快去忙你的呀。”

    白山看她没事了，这才起身，道了声：“你好好休息。”

    他走到门前，身后传来声音...

    “你...注意安全。”

    “嗯。”

    ...

    ...

    此时，已是凌晨。

    可是白山根本无法休息。

    他坐在冰冷冬夜的石阶上，取了些暖身的酒水，仰望着头顶静谧而神秘的天空...

    远处依然传来侯府里喧闹的声音，显然是在收拾着灵犀小筑被毁的残局，可在知道是仙人斗法且宋幽宁没事后，逍遥侯显然也不准备如何...

    此时，白山微微动着十指，而十指中间却是一颗中品灵石，这灵石在漆黑无光的巴掌心儿里翻滚，通过吞灵诀为白山提供着灵气补充。

    不过，这补充显然是需要时间的。

    忽地，不远处传来一声尖叫。

    白山迅速起身，来到尖叫传来的地方，却见两三个其他院里的丫鬟正惊惧地在一个门外看着门内。

    看到突然有人出现，三个丫鬟又是一惊，但看清来人是姑爷后，才如找到了主心骨般急忙凑过来，七嘴八舌地说了起来。

    “姑爷，屋里...屋里好像叶青姑娘自杀了...”

    “是呀，之前她好像一个人坐在屋前发呆...大夫人说她可能受了刺激，就让她一个人待着了。”

    “怎么会发生这种事呀...”

    白山神色稍稍一凝，闪身入了屋内，却见那披头散发、满脸血污的青衣女子双目大瞪，正面朝东方，以弯刀扎入了心脏，而她手心似乎还紧攥着什么东西。

    白山取出那东西，却见是一个小纸团。

    纸团上用血简简单单地写着：

    公子，小姐，

    叶青走了，

    抱歉。

    白山抓着纸条，沉默良久。

    一股难以言说的情绪在他心底翻涌。

    之前郭辰子说的话他是听到了的...

    冰火国人都死了，而且是在丹炉里死的。

    这次郭辰子能找过来，应该也是因为叶青的缘故。

    这两个原因，则是叶青自杀的原因。

    她想去黄泉追一追亲人...

    她不想再成为自己被别人拿捏的把柄...

    所以，她自杀了。

    白山微微垂首，上前抬手为她合上双眼，继而又无言了许久，却终究不知该说什么。

    一团莫名的炽热火焰，在他心底静谧地燃烧起来。

    他柔声道：“一路走好...”

    说罢，踏步离开，叫了丫鬟来处理后事。

    他则是继续吸收中品灵石，补充灵气。

    一个时辰后，他才把灵气补充了个七七八八，而中品灵石也小了一圈儿，外层化作沙子，窸窸窣窣地落到地上，化作随风远去的缱绻尘埃。

    这也是他境界低，而吞灵诀有奇效的缘故。

    白山起身，信步走到院心，抬手招来一片云，继而腾云而起，直往寒云峰去。

    这事还没结束，趁着还有时间，他必须和凤仙仙子通气...

    毕竟，任谁都会猜到郭辰子的死会和他有关系。

    可他终究还没入仙箓，如果凤仙仙子不愿意帮他，或者态度不够坚决的话...

    那么，他可能就要去找小梅姑娘，然后告诉她......他愿意永坠深渊。

