    

    第352章野兽进村，夜袭

    长念睡到半夜被纷乱的吵杂声惊醒，好像很多人在院子里说话，有焦急，有惊恐更多的是不安，看向早已醒来，站在炕觉瞅着长念看的七尾凤和墨汁。

    长念看一眼正在熟睡的三小只，也许喝下安神茶，外面杂吵声没有吵醒他们。

    下炕，穿鞋穿衣，一打开门，看见满院子的大小媳妇举着锄头、铁铲戒备，每个人脸上带着不同程度的惊慌，六奶奶堂屋挤满小孩和老人。

    “长念，回屋，锁上门。”秀洪婶举着锄头在人群中冲着长念大喊。

    长念听到，赶紧退回屋里，脑袋往外探，“怎么了？有大黑仔进村吗？”

    听令行事，完全是从前进山的习惯。

    这情形以前有过，每每大黑仔进村，住泥屋的村民就往有青砖房人家的屋子里躲，六奶奶家的围墙去年用青砖修建加高，相比其他房安全很多。

    “嗯，大黑仔冲破村后山那木门进村，你朱叔和铁大山兄弟过去。”秀洪婶高声应着，她心里担心不已，大黑仔可不好对付，也不知道那边如何。

    听到朱叔和铁大山他们去，长念心头一紧，她知道朱叔和铁大山的本事，弩命中率百分之三十左右，还是近距离，面对大黑仔，他们把握不大，村里其他人更不用说，挑担做泥器在行，真正面对大黑仔时个个吓得脚软，一下子就跑完。

    全村的人举着锄头去容易把大黑仔激怒，盛怒下的大黑仔拼起命起，朱叔和大山哥他们根本无法抵挡，如果是一只还好，若是二只以上，胜算为零。

    想着，长念退回屋里，穿衣迅速盘起头发，找出七尾凤三个的护甲一一给它们穿上，把银树叫醒，“银树，你看着银枝、银雪，我出门后，你锁上门，他们醒来，不让他们出去，这屋是最里，外面有人挡着，大黑仔进不来。”

    银树醒来听到院子里的声音，知道有大黑仔进村，他心里不想让姐姐去冒险，但是朱叔那边又有危险，只叮咛道，“姐姐，你小心点，打不过就跑。”

    “嗯，肉包子留下。过来把门堵上。”

    长念拿上自己匕首，带着墨汁和七尾凤出房里，直接去找六奶奶，“六奶奶，朱叔的弓弩呢？”

    “长念，不用你去，你朱叔去就行。回去看三小只吧。”六奶奶明知长念的本事，却不舍得让她去冒险，万一她有个好歹，三小只怎么办？

    “六奶奶，没事，我有七尾凤和墨汁，我是弓箭手，不近身，实在不行，我就跑。不是还有朱叔吗？我就去看看，有七尾凤它们在，要找大黑仔也容易。六奶奶，你拿给我吧，时间不等人，说不准，我去，还能分到肉呢？”

    长念是弓箭手，在山里，她多数站在高处弯弓引箭，论危险，远没有朱叔他们近身的危险。

    村里差不多年年都有些野兽进村来，村里有条不成文的规定，谁打死的，分得猎物一半，另一半给参与的人平分。不去，或不在现场的，不分肉。

    “那你小心点。”六奶奶拿出朱泉的弓弩，回来后，朱泉时不时保养，弓弩保养得很好。

    “长念，你小心点，别逞强。”秀洪看着长念拿着弓弩出来叮咛着，打开院门让长念和七尾凤、墨汁出去。

    长念的狗把陈老爷带来的护院全咬伤的事情，在院子的妇人多多少少听到些，她们看长念带着狗出去，心里紧绷松了几分，看全黑的大狗体型快赶上大黑仔，估计能对打一翻吧。

    这样一来，她们倒是赞成长念带着狗出去，她们在外面的男人多了一分保障，反正又不用她们去打大黑仔。

    “七尾凤，找朱叔，小心大黑仔。”出院门，长念命令七尾凤。

    月色明亮，不用火把能把路况看清，七尾凤和墨汁小跑带着长念穿梭在村里的乡间小泥路，弯弯曲曲向村西北方向跑去。

    一路上，一个人影也没看见。

    越往西北走，狗叫声，尖叫声、大黑仔此起彼落的怒吼声越来越大。

    “七尾凤，快。”长念心头一沉，怕朱叔遇到危险。他是全村唯一的猎户，没有意外，他一定冲在最前头。

    往年也遇到过大黑仔进村，但是六爷爷还在，她爹还在。

    听这吼声，大黑仔至少有二只以上。

    “汪！！”七尾凤回应一声，穿过一户一家的院子，左拐转角便看着点点火亮，月色下灯火通明，不少人围在外围不断抱柴过来点起，把周边照得通亮。

    荒地的中央竟然是二只高大的大黑仔和村里七八个汉子扭打在一起，朱泉和大山兄弟正在其中，大黑仔怒吼连连，二息之间，二个汉子被甩出来，倒在地上动弹不得，外围的汉子小心快速上来，把受伤二个汉子扶下去。

    朱泉听到七尾凤的叫声，反应慢半秒，左手臂已被大黑仔锋利的爪子抓了二道深深的血痕。

    七尾凤和墨汁不用长念吩咐第一时间冲上去，开撕。

    “长念，回去！！”朱泉大声喝令长念回去！

    长念从来没有对上过大黑仔，朱泉担心大黑仔会扑向长念，急切让长念回去。

    “朱叔，专心。”

    长念拒绝朱叔的话。

    长念站在十米开外，架起弓弩，放缓呼吸让自己的心静下来，唯有静心，她才不慌，不乱，多年的职业习惯让长念在十五息之间把自己的状态调整到最佳，眼睛不眨注视着和朱泉铁小山扭打在一起的大黑仔，寻找机会放箭。

    “哪来的女娃啊？真不要命啊！快离开，快离开！！”

    “全贵家的闺女，昨晚才回来，不过，看她这站姿，应该是懂弓箭吧？不过，她手上的是什么？不是弓箭吧？”

    近身肉搏战，要想寻找机会放箭比飞速移动的物件更难，因为扭打在一起不仅有大黑仔还有自己人，稍有偏差，伤的就是自己人，一不小心射到心脏或大动脉，神仙难救，在这里的医疗条件下放箭，对于弓箭手更多的困难是心理压力。

