    北少林寺，后山。

    镇魔塔的最高层，一具干枯的金色尸身盘坐在莲台上，双手重叠至于身前，在干尸的手掌上，放置这一枚黑色的舍利。

    此时，那黑色的舍利上不时有浓郁的黑烟冒出，但这黑烟一冒出来，马上就会被金色尸身上释放出来的金色佛光压制回去。

    这金色的尸身，便是真正的「禅宗四祖」道信禅师的身躯，北少林寺的这座镇魔塔，也正是依靠着这位「禅宗四祖」的身躯而建造。

    如今，镇魔塔中数百年来虽然镇压了武明江湖数之不清的邪道魔修，但这座镇魔塔被建造出来的最初目的，是用来封印镇压道信尸身手中那颗黑色舍利子的镇魔之地。

    突然，一个沙哑的声音从黑色的舍利子中传出：“道信，放弃吧，你的舍利子被毁，我之善念也已经彻底泯灭，大藏经轮已经失效，魔心再无阻碍，你已经压制不了我多长时间了，本来，以你镇压我六百年的因果，我脱困之后，肯定要把你那些徒子徒孙杀的一个不剩，但你若是现在就我离开，我出去后，保证不对你的徒子徒孙动手，如何？”

    “阿弥陀佛，金刚智，休要再这里危言耸听，只要老衲还有一分力气，就会一直将你镇压下去，在老衲彻底寂灭之前，是不会让你离开此处半步。”干尸身上，道信祥和的声音传出，回答道。

    “道信，我俩僵持了六百年，你的力量即将耗尽，而我的魔心善念的「大藏经轮」佛法镇压，只会越来越强，脱困只是迟早的问题，你又何必执着。

    而且，之前你因为舍利子被毁而露出破绽，已经被五十年前那个被我引入魔道的小和尚逃了出去，虽然他也被镇压了五十年，现在很虚弱，但你北少林寺现在也没有大宗师坐镇，根本没人能制服他，你要是不出手的话，恐怕用不了多久，你那些徒子徒孙就会全部被他杀光了。”

    “万般皆有法，老衲的职责是镇压你，只要老衲还未寂灭，就绝不会让你离开此处，无需多言！”道信语气不变的说道。

    “不识好歹。”一而再、再而三的被拒绝，黑色舍利子中的声音终于不耐烦了，语气也变得阴冷起来，道：“道信，你等着，等我将你的一切彻底磨灭后，必将灭你禅宗满门！”话落，一股漆黑的魔气便从黑色的舍利子中狂涌而出，试图从道信尸身的手中挣脱出来。

    “心自性法藏，无我离见垢；证智之所知，愿佛为宣说。

    善法集为身，证智常安乐；变化自在者，愿入楞伽城。

    过去佛菩萨，皆曾住此城；此诸夜叉众，一心愿听法。”

    庄严的诵经声响起，耀眼的佛光从道信的金身上释放，将舍利子释放的魔气又压制了回去。

    “道信，你困不了了多久了，等我脱困，定要灭禅宗你满门，一个不留……”

    沙哑而阴冷的声音不断从黑色舍利子中传出，但很快就被道信金身上传出的诵经声掩盖，最终彻底沉寂了下去。

    将黑色舍利子彻底压制之后，道信金身中传出的诵经声也慢慢消退，而后，道信那干瘪的金身，突然睁开了眼睛，干枯的瞳孔中倒映出此时镇魔塔外和北少林寺达摩院前的画面，然后他微微叹息，道：“阿弥陀佛，希望我佛门能渡过这次劫难……”

    ……

    北少林寺，达摩院门前。

    恒慧还在和浑身缠绕着漆黑魔气的伙头僧激战。

    开始时，恒慧凭借宗师境的修为和一手「七十二绝技」中的千手如来掌，还能稳稳的压制住伙头僧，但这浑身魔气的伙头僧无论受了多重的伤，只要他身上的魔气在受伤的地方缠绕一会，就会马上痊愈，并且他身上的魔气，也是随着时间推移而变得越来越强。

    渐渐的，这浑身魔气的火头僧，已经能跟恒慧战的势均力敌，并且还有反过来压制他的迹象。

    “怎么会！”

    恒慧看着越发强大的伙头僧，目光中终于出现了惊惧之色，然后转头朝着周围的武僧大喊道：“你们快去将各院首座全部请来。”

    “可是……后山镇魔塔异动，还有明教教主阳顶天突袭，首座们全都去后山支援了。”一名武僧犹豫道。

    “混账，阳顶天最多也就是救走被镇压在镇魔塔中的魔教右使和法王，但这魔头越来越强，贫僧已经快要压制不住了，若是在继续放任下去，迟早会变成当年神秀那般，届时方丈他们不在，我北少林寺可能会迎来灭门之灾！”

    恒慧朝着那些不知道轻重缓急的武僧怒斥了一声，然后大声喝道：“还不快去！”

    啊！~

    恒慧的话刚说完，伙头僧身上的魔气便突然延伸，将附近的一名武僧卷了进去。

    不过一眨眼的功夫，那被魔气卷走的武僧就变成了一具干瘪的枯尸，被扔到了他们的面前。

    “快，快去请首座们！”

    武僧们看着脚下的干尸，也终于意识到事情的严重性，马上转身前往后山搬救兵去了。

    不一会，就在恒慧快要抵挡不住入魔的伙头僧时，三名宗师境高手终于先后赶到达摩院。

    他们看到正在和恒慧交手的伙头僧身上的魔气之后，纷纷色变，然后直接出手，与恒慧一起，围攻那入魔的伙头僧。

    算上恒慧，北少林寺四名宗师境高手联手，很快就把入魔的伙头僧压制，但无论他们怎么重伤那伙头僧，对方都能很快痊愈，而且伤好之后，身上的魔气也会变的越来越强大。

    嘭！~

    伙头僧被般若堂首座虚烈一掌击中心口，「七十二绝技」之中的大力金刚掌雄浑的掌力直接洞穿了伙头僧身前那漆黑的魔气，重重的击打在伙头僧的胸口，直接将伙头僧整个胸膛打的凹陷了下去。

    这等伤势，便是放在宗师境武者的身上，也足以致命，但是伙头僧的脸上掠露出了狰狞的笑容。

    他狞笑一声，完全不理会胸口的伤势，反而借着虚烈大力金刚掌的掌力回身猛冲，扑向了身后的恒慧。

    恒慧完全没料到伙头僧的举动，虽然他及时反应过来，马上施展千手如来掌，又是一掌重击在伙头僧的胸口，竟然直接将伙头僧的胸口打了个对穿，一直右臂直接从伙头僧的胸口穿过了去。

    然而，胸口被击穿的伙头僧却毫不在意，他朝着恒慧狞笑一声，然后展开双臂，一把将恒慧抱在怀中，而后身上猛然释放出大量魔气，将他和恒慧两人都笼罩了起来。

    “不好，快救他出来！”

    虚烈等人见此，三人同时出手，强横的真气呼啸，想要破开魔气将恒慧救出来，但三人联手的攻击落在那魔气上，却仿佛泥牛入海一般，完全没有效果。

    “啊！~”

    这时，漆黑的魔气中，恒慧凄厉的惨叫声传出，数息之后，一具干瘪的尸体从漆黑的魔气中飞了出来，是被吸干精气的恒慧！

    “哈，哈哈哈哈！”

    猖狂的笑声传来，而后毫发无伤的伙头僧从翻涌的魔气中走出来，此时，他身上的气息已经快要达到宗师境顶峰。

    他一言不发的朝着虚烈三人走来，看着三人的目光，就仿佛是看到极致的美味一般，贪婪而放肆。

    笑声刺耳，魔焰滔天。

    虚烈三人被伙头僧的目光看的背后一凉，仿佛看到了五十年前神秀入魔时的恐怖景象。

    “不能再让他继续成长下去了，哪怕是同归于尽，我等也必须将这恶魔送回镇魔塔中！”虚烈目光一横，脸上露出了决绝之色，对着另外两人大吼道。

    “阿弥陀佛，我不入地狱，谁入地狱！”

    另外两位宗师闻言，纷纷双手合十，口诵佛号，脸上也是露出了坚定的神色。

    三人对视一眼，随即三人同时朝着伙头僧攻来，只是，此时的伙头僧，已经强大到了三人联手也无法压制的地步。

    ……

    与此同时。

    北少林寺后山的镇魔塔前。

    渡厄、渡劫和渡难三人以「金刚伏魔圈」的阵法，仅仅困住了阳顶天一刻钟，然后三人的「金刚伏魔圈」便被阳顶天一击破开。

    原本，渡厄三人凭借着「金刚伏魔圈」的阵法，封禁一方空间，让大宗师境界的阳顶天无法调动天地之力，还勉强能困住阳顶天。

    而现在，被阳顶天破开了「金刚伏魔圈」后，阳顶天可以在读操控天地之力，渡厄三人更加不是阳顶天的对手，只几个回合三人便被阳顶天打的重伤倒地，并且渡厄还被阳顶天打瞎了一只眼睛。

    阳顶天这次来北少林寺，只是为了救人，并没有真的想要和北少林寺结下血仇，所以他打败了渡厄三人之后，也并没有取他们的性命，只是冷冷的嘲讽了三人一番。

    “「金刚伏魔圈」？不堪一击！”

    阳顶天轻蔑的看着重伤倒地的三渡，冷笑一声，然后径直的朝着镇魔塔走去。

    “阿弥陀佛！”

    就在这时，一声宏大的佛号突然从北少林寺的达摩院中传出，伴随着这声佛号，一尊巨大的佛陀突然出现在北少林寺上空。

