    “你为什么要这么做”

    诸葛孔平强忍着怒气说道，他自问对王道人不差，因为他家大业大，再加上王慧的看卦测字收入不少，所以平时那些小的抓鬼驱邪的单都不接，就是为了留给王道人等人一些生意。

    他怎么也没想到，自己这般好心竟然换来王道人的偷袭。

    “诸葛孔平，你别假惺惺的了，平日里那些你看不上没钱赚的活就扔给我，像是打发叫花子一样，我早就受够你了。”王道人对诸葛孔平不屑一顾的说道

    “没想到养了你们这一群白眼狼，若是有机会我绝不会放过你们”诸葛孔平说道。

    此刻的他也有些后悔，当初王慧曾劝说过他，这周围本就是诸葛世家的势力范围。

    王道人等人要在这开道场做生意本就是在挑衅，就应该直接过去将他们的道场给挑了，再不济也别让他们做生意。

    要知道这周围大部分人也只是信任诸葛孔平，不管谁遇上了事第一个来找的就是诸葛孔平，还是诸葛孔平主动给那几人介绍生意，那几人才能在这一片活下去。

    可这些释放好意的举措在那些人眼中就成了嘲讽，所以诸葛孔平此刻也是后悔自己没听王慧的话。

    不过眼下后悔也没什么用了，只能想办法解决眼下的死局才行。

    “这位道友，我愿意与你一同杀掉诸葛孔平，他所有的珍藏我拱手奉上。”王道人对张生说道

    “哦，不必，我要的东西你给不了，你考虑清楚了嘛”张生看着王慧说道

    本来他只是想要威胁王慧帮其算上一卦，可就在刚刚他看到王慧在回答自己问题的时候竟然还愣了一下，虽然很短暂但张生却看的清楚，他知道王慧绝对知道些什么，至少是与龙脉有关的东西。

    “我答应将龙穴的消息告诉你，但你也要答应我几个条件。”王慧眼中露出一丝狠色说道

    “哦，什么条件”张生问道

    “先把他给我杀了”王慧指着那好像要逃走的王道人说道

    “简单”

    张生看了一眼脚下一蹬，顷刻就到了王道人面前，一手抓下，而王道人自然不会引颈受戮，挥剑就想要反抗。

    但当他看到张生直接一把抓住剑刃，一脚踢出，正中王道人的膝盖，顿时王道人的左脚就成了反九十度弯曲彻底断了。

    而后张生将王道人扔到了大堂中央说道

    “我想把他交给你们或许更好。”

    “多谢”诸葛孔平说道

    “那么还有别的要求嘛”张生找了个凳子坐下问道，他倒是不急，至于说眼前的几人会不会给他造成威胁，这不是电影，没有主角光环，刚刚他都不惧诸葛孔平一家人，现在的话就更不担心了。

    “可否让我帮我丈夫疗伤”

    “当然可以，有需要的话尽管提”张生说完便守在一旁，而王慧开始帮诸葛孔平疗伤，好在诸葛孔平的伤势并不重，只不过他虽然伤势不重，但面色凝重看着自己的王慧。

    “你不会想要强行推演龙穴吧，那会没命的”

    “是啊，少奶奶，那太危险了”鬼仆这会也开口道

    “老妈，大不了我们和他拼了”诸葛小明也是说道

    “好了，你们一个个的激动什么，谁说我要用命推演了，并且龙穴就算是我真的用命去推演也没办法推演的出来”王慧没好气的说道

    “那老妈你是故意骗他，然后好逃跑”诸葛小花说道

    只是她话音刚落周围几人用看傻子的眼神看着她，因为她的声音并不小，而张生很显然能够听得出来。

    “胖子，你真的没办法对付他”王慧放低声音问道

    “我根本不是对手，并且我猜测他不是人。”诸葛孔平苦笑着说道

    “不是人，那是什么”诸葛小明问道

    “僵尸”诸葛孔平也带着一丝不相信的说道，因为他刚刚发现那黑雾中有着尸气，并且就连自己的法术也伤不了张生分毫，甚至就连王道人剑也没法伤到张生，所以他有些怀疑张生是僵尸。

    但诸葛孔平从未见过这样的僵尸，不但能够通人言，有智慧，甚至就连阳光都不怕。

    若是张生知道的话肯定会觉得诸葛孔平大惊小怪，不见还有位音乐僵尸更是厉害，不但不怕太阳，就连道法都不惧，还能飞就算是头被砍断了也能再接上。

    当然张生不知道几人正在议论自己，不过他相信在全家身亡还是交出龙穴他觉得王慧会做出一个正确的选择。

    “不可能吧”诸葛小明不太相信

    不过不管几人相不相信，张生实力比他们实力要强是肯定的，所以接下来的时间几人都在帮诸葛孔平处理伤口。

    张生看着地上的王道人说道

    “说说看，今天来这应该不是来叙旧的吧”

    “哼，你休想知道”

    “哦，你不说的话虽然我会将你交给他们，但在此之前我不介意将你的手指一根根的捏碎，再把你的牙齿一颗颗的拔掉，还有一些其他的刑法你想不想享受一下。”张生不带丝毫感情的看着王道人说道

    而王道人听的是冷汗直流，看到张生好似准备起身连忙开口说道

    “我说，我说，我们准备用XSBN铜甲尸吸引诸葛孔平过去，然后诸葛孔平不敌那铜甲尸我们就败坏他的名声，若是胜了也会倒大霉。”

    “哦，铜甲尸啊，倒是有点意思，需要我帮你们解决这个麻烦嘛。”张生说道

    “不必，那个我可以自己解决”诸葛孔平说道，他好歹也是一个宗师，对付两个还不成宗师的修士还是没问题的。

    张生见状也没说什么，只不过那个铜甲尸他也是在考虑自己是不是要去插一手，至少有个甲尸在身边不说战力，就是那一份尸气都让他有些眼馋了。

    “很感谢这次你的出手相助，不过那个龙穴我也不知道是真是假。”王慧硬着头皮说道

    “你是在耍我嘛”

    虽然张生的语气很平淡，但王慧等人却感觉到遍体生寒，所以连忙说道

    “不是，因为那个龙穴的位置是我师兄提过一次，上次给我带来的信件中有写。”

    “信在那，你去拿”张生指着诸葛小花说道

    王慧将位置告诉诸葛小花后，不到一会诸葛小花就取来了一堆信件，王慧找到了一封递给了张生。

    他拆开信封，发现这上面除了日常关心王慧的近况外就是在说他最近发现了一条龙脉。

    王慧则是一脸紧张，因为他很担心张生不会信，谁知张生看完之后将信还给了王慧说道

    “多谢，麻烦将你师兄的地址给我，还有写一封推荐的信，放心只要你师兄不贪图那龙穴我绝不会伤害他。”

    “好”王慧立马答应了下了来，毕竟眼下的话她也没更好的办法，现在的她只希望自己师兄能够找到那处龙穴，其次便是不要与张生敌对，至于贪图那处龙穴她倒是不太担心。

    因为王慧知道她师兄无论是风水造诣还是看相卜卦无一不通，甚至就连修为也不差，是一个真正的道家高人，只修今生不求来世，那些身外之物看的很轻。

    现在她就是担心她师兄脾气上来了不肯将那处龙穴给张生，到时候怕有性命之忧，于是在信中绝口不提张生威胁的事，甚至还说自己一家的性命都是张生所救，恳求她师兄将此处龙穴让于张生。

    张生看了之后也很满意，道了一声谢，问为什么张生会如此相信王慧，那全是因为她的师兄已经在信中说出这处龙穴的名称了，它叫做

    霸王卸甲。

