    第29章 暗杀

    可恶，窃取不了他们的传音。他们两个太近了。那个天依然三天前还是厉鬼两重，吸收那八具尸体前已经是厉鬼五重了，吸收尸体后修为我已经看不破了，很可能已经达到了厉鬼巅峰。应该没有突破鬼灵，不然突破的瞬间是会有极其强大的能量散发的。

    这个天依然不是一只普通的鬼修，她有可能来自地府，回去让家族的人去查一查。

    希望她不要带坏我的徒弟，不然…

    ……

    “两个先天，死了，跟那个组织要这两个先天，可是花了我两千万。”

    “桂叔，你是后天一层，你亲自去一趟，杀了他，这是地址。”

    “花少放心，他活不过今天的。”

    吴天啊吴天，我到要看看你怎么对付后天的强者。

    修炼，才是提升实力最快的方法。吴天现在神神认识到这一点。

    “叫吴天是吗，马上你就头身相离了。”桂平撬开了门，悄悄的进去了。来到了卧室，看见吴天正在打坐修炼。

    “进入入定状态了吗，这样杀起来可就没意思了啊。”

    桂平得意的笑着，缓缓的向吴天走了过去。

    “既然杀我没意思，那么还是我杀了你吧。”

    吴天睁开了眼睛，平静的看着桂平，正好拿你试试饕餮天法。一个小小的后天一层。

    “狂妄，就算发现我了又如何，按照你的年纪，修为又能强到哪里去，最高也不到先天六层吧，哈哈哈。”

    “还真是无知，还是成为我的食物吧。”

    吴天全速出动，对着桂平就是一掌，桂平本身就小瞧吴天，再加上修炼差了整整四层，不对，是五层，刚才吴天已经突破到了后天六层。吴天一掌拍到了桂平胸口。

    桂平被吴天的速度吓到了，不过下一刻却没有感觉到疼痛。

    “小子，你再挠痒痒吗，一点也不…啊啊，好疼，啊啊啊啊，不！啊啊啊！”

    吴天使用了饕餮天法，感觉到了一股能力在灌入体内。片刻后突破到了后天七层。

    而桂平已经连渣都不剩了，直接但我突破一层，而且也快冲到了后天八层，如果他是后天三层及以上我应该就可以直接突破两层了。现在抓紧时间修炼吧。

    ……

    “吴天他，到底喜不喜欢我啊，青青。”

    “我认为他是喜欢你的，凝香这么美，谁见了不喜欢。”

    “可我感觉，他还是刻意和我保持距离。”

    “我很好奇，凝香你为什么会主动接触他，早就喜欢了吗？”

    “没有，我也不知道我为什么这样做，可能是命运的安排吧。”

    “唉，我们这些普通人哪懂这些，对了凝香，要不去全国易会，听说里面很多神人，看未来你和吴天能不能在一起。”

    “嗯，那就去看看吧。”

    白凝香无精打采，很多人都喜欢我，可我对他们丝毫不理睬，他们谁也不可能得到我，所以，吴天是对我的报应吗…

    修炼了一晚上，只达到了后天七层巅峰，从后半夜开始就始终突破不了八层，修炼的境界越高，只怕会越难突破。

    学校…我本身就晚了很多年，我再浪费时间在这上面的话，我怎么追赶他们。

    父亲…母亲…我…我没有办法了。

    吴天想起来以前和父母在一起的快乐时光，不知什么变的泪流满面。吴天的双眸越来越冷。

    “害死你们的人，我要全部杀光，不仅仅是他们，和他们有任何关系的人都得死，我要让他们也尝尝，失去亲人的痛苦，让他们在痛苦中死去。”

    (本章完)

