    “这技能也太鸡肋了吧，要是在闹市中使用，怕不是还未开打就被铁制品束缚住了。”夏龙砸吧了下嘴吐槽道。

    “不，这个技能其实非常有用，您看。”

    泰塔斯摇了摇头，随后伸手朝夏龙抬起手掌。

    蔚蓝色光芒迅速笼罩夏龙全身。

    拥有磁力操控的夏龙瞬间感到自身磁场紊乱了。

    随后泰塔斯将自身也磁力化。

    下一秒。

    像是受到了某种巨大的吸引一般。

    夏龙身体自动朝着泰塔斯迫不及待的飞了过去。

    眼见二者即将相撞，泰塔斯又挥了挥手。

    夏龙便被一股无形的力量直接推向了远处。

    “这是？”

    “磁场定律：同性相斥，异性相吸。”泰塔斯笑了笑，散去能力解释道。

    夏龙瞬间了明悟了。

    假如现在有两块条形磁铁。

    当你把它们的N极靠近时，他们会互相排斥。

    分别把他们的N极、S极靠近时，他们会相互吸引。

    这就是磁场定律：同名磁极相互排斥，异名磁极相互吸引。

    刚刚泰塔斯就是运用这个原理。

    将自身与夏龙磁力化，然后将极性调整，一个N极一个S极。

    这样对方便会自动投入泰塔斯怀抱。

    免费享受这位来自u40猛男战士的贤者之拳服务。

    记得五星好评哦！

    并且这个技能同样能用来躲闪。

    将自身与敌人极性调为同一极，离得越近斥力就越大。

    这样敌人冲来，就会被巨大的斥力向后推动，永远都无法靠近自己。

    主动权这一块，拿捏得死死的！

    “有了这个技能，我今后战斗时就有更多的选项了，也不怕敌人逃走。”泰塔斯双手握拳，将骨头捏的嘎吱作响，笑得非常核善。

    “不错不错。”夏龙朝他竖起个大拇指，心里却腹诽不已。

    有了这个技能，泰塔斯就能强行发动摔跤♂要求。

    除非像夏龙一样拥有磁力操控类技能，否则根本无法拒绝。

    和u40的奥特战士玩贴身肉搏。

    无异于和雷欧玩格斗；

    和小梦拼羁绊；

    和杰克比一打二；

    和初代比胸肌；

    和……

    两个字概括——找死！

    这是，其余人也纷纷苏醒了过来，见夏龙走来齐齐打了个招呼。

    “你们又获得了什么技能奖励？”夏龙好奇的问道。

    “我获得的技能是——闪电手里剑。”风马右说完，右手一翻。

    下一秒，他掌心一颗多出一枚完全由电光凝聚的手里剑。

    “只要击中敌人，就有一定几率让敌人麻痹。”

    “不错啊！”夏龙双眼一亮，随后将目光看向泰迦。

    “我获得的技能是电磁屏罩。”

    泰迦说完抬起手，快速在身前构建出熟悉的蓝色屏罩出来。

    “可以，有了这个技能，你也不用每次遇见光线就硬抗了。”

    夏龙点了点头，随后将目光投向优幸。

    “我……我获的是。。”优幸吞吞吐吐道，显得有些难为情。

    “怎么了？这还有什么不好说的吗？”夏龙疑惑问道。

    “我获得是，抗……抗击打能力加强。”优幸说完忍不住伸手盖住脸庞。

    和其他人的磁力化、闪电手里剑什么的相比，自己这个简直拿不出手。

    他本来都已经做好被嘲笑的准备了。

    没想到夏龙却拍了拍他的肩膀，投来一道‘我懂你’的真挚眼神。

    所谓真正的非酋。

    就是在一个十成有九成都是好东西的黄金卡池中，抽中剩下那一成的垃圾。

    这种感觉，夏龙深有体会。

    夏龙环视一圈，脸上浮现出个令人感到如沐春风的笑容。

    “不管怎么样，通过这次的战斗你们都成长了不少，我宣布特训到此结束！”

    “好耶，回家啰！”

    “是时候跟那头会喷毒炎光线的怪兽做个了断了。”

    “这次一定要赢，我不想再当背景板了！”

    一群人高举拳头喊出自己的愿望，随后跟在夏龙身后走向巨大的白色光门。

    回到现世后，时间并没有过去多少。

    不过傻妞效率却极高，已经将所有的监控画面全部搜查了一遍，然后迅速找出了召唤者。

    一个偏僻的巷道内，小葵高举手中的水晶球的画面。

    “她就是怪兽的召唤者？看上去和普通女孩没什么区别啊！”优幸看着小葵愕然道。

    “很多宇宙人都拥有改变外貌的能力，不能单纯以外表作为判断。”夏龙瞥了他一眼警告道，“既然召唤者已经找出，那就麻烦你把消息发给大家了。”

    “明白！”优幸立刻大声回道，显得极有精神。

    看着优幸热情满满的模样，夏龙满意的点了点头，回到自己的座位上。

    照片发出去后，很快盛大的演出就会开幕了。

    虽然队长一定会获得最终胜利，但让泰迦他们去搅下局也不错。

    至于这次特训，他也不是全无收获。

    他已经询问过系统了。

    泰迦等人在挑战塔通关后获得的技能，自己使用夺卡能力复制后也能使用。

    也就是说，泰迦、泰塔斯越强，自己获得卡片也就越强！

    啊这波，这波是等韭菜养肥了再收割！

    可惜之前获得蓝水晶时，自己对风马已经用过夺卡了。

    倒是白瞎了一颗可以养熟的大白菜。

    不过，没有关系！

    自己已经有了老麦的卡牌，风马卡牌强不强倒不是影响不大。

    倒是精通光线技能的泰迦，与精通肉身锤炼与近战格斗的泰塔斯，对自己帮助更大。

    夏龙伸了个懒腰，起身接了杯咖啡，坐在座椅上慢慢抿着。

    “接下来，就等好戏开场了！

    希望老托不要不识时务，出来找麻烦才好，否则——

    全新的三重小队会让他见识见识，什么叫‘士别三日当刮目相看’！”

    夏龙目光望着中央大屏幕，满是期待。

    优幸坐在电脑前，正要操作，电脑却不再动弹了。

    “哎？什么情况？”优幸愣了下，看着屏幕低端被打开的众多窗口愣住了。

    那些窗口好像是自己之前准备挨个搜查的监控录像。

    之前有傻妞操控操作搜索倒是无碍。

    此时没了傻妞强大的运算能力，电脑顿时回归常态，直接被众多窗口卡死了。

    “怎么办？被卡住了就没法发送信息了。”优幸捏着鼠标干着急。

    桌面上，泰迦坐在咖啡杯上双手抱胸，看着优幸手忙脚乱不由得摇了摇头。

    “果然，优幸你只有在战斗中才会变得聪明，其他什么时候好笨呀！”

    “说我笨，那你来想办法啊！”优幸不满的用力拍了下桌子。

    谁知道这一巴掌却把咖啡杯震得抖了抖。

    坐在上面的泰迦一时不察，惊叫一声就栽倒在了咖啡杯中，只露出一双不断蹬动的双腿。

    “对不起，泰迦！泰迦？”优幸吓了一跳，立刻大声喊了起来。

    但回应他的只有一连串意义不明的‘咕噜咕噜咕噜’声。

    优幸伸手想戳一戳，又觉得有些不礼貌。

    风马与泰塔斯立刻赶了过来。

    “怎么了？优幸？”

    “泰迦掉里面去了，泰迦！”优幸赶紧解释一句，看着愈发下沉的泰迦不禁有些着急。

    “哎呀呀呀，这下好了。”风马挠了挠后脑勺，有些无奈。

    “这到底是怎么回事？”泰塔斯看着完全沉入咖啡中的泰迦，一时间丈二和尚摸不着头脑。

    夏龙听到响动，将目光投了过来。

    泰迦奥特曼输给了咖啡？我怎么会做这样的梦？

    夏龙摇了摇头，转身摇下躺椅闭目养神起来。

