
双眼通红，泪珠直在眼眶边缘打转的燕子，凶巴巴的看着单一诺。

旁人见此情景，可能会以为刚刚挨打的是她。

事实却恰恰相反，脸上带着红印的人是单一诺，因为打的太过用力手掌发颤的人却是燕子。

“你，你知不知道荷包代表什么？”燕子哽咽道，“为何你多年前送了荷包，给了他许诺，让他等了你十几年你却又不愿意兑现自己的诺言？”

“什么诺言？”单一诺蹙眉问。

“他视那个荷包为珍宝，十几年都没有丝毫的损坏，你难道看不出来他对你的情义吗？为什么还要那样伤害他？”

荷包的事单一诺早就知道，第一眼看到就知道他很爱惜。

当时只觉得他身上有外婆的那种气息，并没有多想，后来她就把荷包的事给忘了，也信了他把她看作妹妹的话。

再后来发现不对的时候，不想失去他的她便开始自欺欺人了。

“这些年的确是我负了玉哥哥。”单一诺摆手示意泠雨和云林等人退下道，“那你告诉我，我应该怎么做？违心的和他在一起？让我们都生活在煎熬之中，那为何我不与他像兄妹般相处呢？”

她和祁玉之间，不可能会因为挑明了关系就分道扬镳。

祁玉不会丢下她，就像他临终前所说，能陪她一程他才能无憾，如果她真的赶他走，可能那才是对他最大的伤害。

上一世他化作她的外婆护了她七年，外婆在临终前也说能看着她长大死而无憾。

那个时候的她不明白外婆为什么这么说，直到祁玉离去她才豁然开朗。

“原来你早就知道，那你为何……”

燕子想问她为何不能选择和祁玉在一起的话戛然而止，因为她想起她问过这个问题，所以同样心有所属的她不知道要如何询问。

假如有个人像祁玉对单一诺那样对她，她也无法让自己放弃石头选择那个人。

“你已经知道答案，又何必问我呢？”单一诺垂眸道。

前几日她说胥天翔是她每日睁开眼睛的动力那句话，燕子依然记忆犹新。

说话时的她那种忧伤的神情也浮现在脑海中。

“单一诺，你何苦呢？”燕子不由自主的哽咽道，“为什么要这么折磨自己，你不是跟我说，既然爱了就要奋不顾身吗？你自己怎么就……”

单一诺抿嘴走到燕子身边，帮她擦了擦眼角的湿润道：“玉哥哥可看着你呢！你不怕这么说会让他伤心了吗？”

“师兄才不会，他要是那么小气的话，早把你抢回来了。”

“没错，玉哥哥总是会守护在自己在乎的人身边。”她说着抬头望天道，“下一世，让我护着你吧！”

燕子推开她蹲在一边放声大哭，好像一个和妈妈走散的孩子。

嘴角上扬的单一诺强忍着泪水想要去安慰燕子，却又无从下手，直到杜邵滢过来她才嘱咐了几句后先行离开了那里。

杜邵滢并非自己过来的，而是苍暮让杜邵轩喊她过来帮单一诺解围。

略显尴尬的离开后，单一诺独自一人去了飞云庄后面的山上，坐在山顶欣赏着山下的景色。

她伸开手享受着微风中携带着的专属于春天的奇妙芬芳，上扬着嘴角感受着远处阳光下不停变换着的魅力色彩。

眼前一览无遗的美景并不能治愈她此刻的伤痛。

燕子脱口而出的每个字就像一根根发钝的针，扎到她的心脏上却又扎不进去，拔又拔不下来。

不停传入她大脑的疼痛感，折磨着她，让她逃无可逃。

“诺儿。”苍暮在她身边坐下，揽着她的肩膀道：“如果痛了就哭出来，别强忍着。”

苍暮相信单一诺绝对是个非常坚强的女子，就算再坚强，本性善良又非常感性的她也受不了轮番的轰炸。

最近这段时间，燕子隔三差五就闹一次，时不时的在她面前提起祁玉。

殊不知，听到祁玉这个名字对她来说已经是致命伤。

她不说话也没有哭，静静的靠在苍暮的肩头，脑海中全是原主记忆里跟单青山撒娇时的情景。

也特别想学原主拉着苍暮的衣袖娇气道，“爹爹可要应我。”

单青山每一次都是宠溺的拍拍她的小手或者给她捋一捋鬓角的碎发连声应下。

她想要一个这样的父亲，也想要一个家。

尤其是在这种亲人离她而起，爱人弃她而去的时刻，想回到无论何时都会宠着她的父亲的怀抱。

“师傅想师母了吗？”她突然轻声问道。

“霜儿永远都活在为师的心中，她时刻陪伴为师左右。”苍暮面容祥和，淡淡的笑着说道。

“就像玉哥哥会一直陪在我身边一样吗？”

“其实在诺儿的心里还是认为玉儿并没有死对吗？”

苍暮不答反问，目的是想让单一诺正面面对这个问题，想要带她走出这个阴影。

他始终认为祁玉的事必须要解决，不然将会成为她的软肋。

现在，江湖上有无数双眼睛盯着她，想要找出能逼她就范的软肋和她交换他们想要的东西。

还有一部分人隐藏在暗处，正常情况下都防不胜防，更何况她精神不济。

“玉哥哥的尸体是在我的怀中慢慢变凉的，我比谁都清楚他已经离开了人世，想自欺欺人都不行。”

“诺儿是在用这种方法缓解心中的痛吗？”

“师傅，你恨我吗？”单一诺忍不住哽咽起来，“若不是因为我的话，可能师母还活着呢！玉哥哥也不会死，外祖父和外祖母也可能会活到寿终就寝。”

苍暮轻拍着她的肩膀，安慰道：“淼的话你是没有听进去吗？这些人的死都和你无关，尤其是霜儿，霜儿从睁开眼的那一刻就知道自己只能活五年。诺儿，你不能让自己无限的沉寂在这种痛苦中，它只会让你越陷越深。”

她怎么会不明白这个道理，明白又如何呢？

解铃还须系铃人，原本让她对一切都释然的人嫌弃她的那一刻起就注定她会陷入深渊。

“燕子从小被刚子带大，性子直，她说什么你都不要在意。”苍暮补充道。

情绪低落的她突然坐起身，被她忽略了月余的一个问题顿时出现在她的脑海中，而且还呈现出了一张思路清晰的蓝图。

“师傅。”她认真的看着苍暮说道，“你可知晓燕子的身世。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849885"  chaptername="燕子的身世">加入书签</a>
</div>
