    突然，一个侍卫从另一个方向朝白若棠袭来！

    剑正对着白若棠的要害之处！

    西域公主的眼中闪过一丝阴狠，白若棠绝对躲不过去！

    就在那把剑要刺中白若棠的一瞬间，一道身影忽然出现，剑被他的力量挡了回去。

    “王爷！”西域公主惊呼一声。

    北辰烨看向白若棠，她的身上已经满是血迹，虽然受了这么重的伤，眼神依然桀骜不驯。

    “你就不能安分一点！”他怒声呵斥。

    西域公主听到这句话，立即朝北辰烨的方向跑了过来。

    “王爷！姐姐不知道是怎么了，非要取我的性命！要不是有这么多侍卫保护我的安全，我可能就再也见不到王爷了！”

    白若棠的身子突然颤了一下，吐了一口鲜血出来。

    北辰烨的神情，肉眼可见的慌乱了。

    “王爷……”西域公主又唤了一声。

    剩下的话还没来得及说出口，就被北辰烨掐住了脖子。

    窒息感让她的脸色瞬间血色全无。

    “谁给你的胆子敢伤她？”北辰烨将西域公主甩了出去。

    西域公主狼狈倒在地上，捂着脖子大口地喘气。

    北辰烨走上前，扶着白若棠的胳膊。

    “你没事吧？”

    白若棠摇摇头。

    “来人！把这些敢在摄政王府作乱的人全都拿下，格杀勿论！”

    “是！”

    眨眼的时间，这些侍卫被杀光，尸体横七竖八地倒在院子里。

    西域公主的眼中闪过一丝惊恐。

    这一刻，她才知道她的行为彻底惹怒了北辰烨。

    北辰烨看向西域公主，还有几个婢女，再次说道，“没听懂本王的话吗？凡是作乱之人，格杀勿论！”

    西域公主瞳孔一缩。

    王爷所说的作乱之人，也包括她吗？

    “王爷，我对你一腔痴情，你忍心杀我吗？”

    北辰烨一脸冷漠。

    他的卫队看到这种情况，立即上前，一剑朝西域公主刺去！

    接着，是几个婢女。

    整院的人，没留一个活口。

    白若棠震惊的看着北辰烨。

    “怎么了？本王替你报仇，你不开心？”北辰烨反问道。

    白若棠没有回应。

    “这就是你自己自找的！”北辰烨再次说道，“西域公主，是你弄进府的，这是西域，哪怕你是我带回来的人，也轮不到你横行霸道。”

    “我不过是来问一问为什么没有给我准备早膳，谁知道一进来就有这么多侍卫想取我性命。”

    “为了一顿饭，你也真是够拼的，既然是你自己弄进来的人，也活该你被她伤成这样。”

    “是我弄进来的，你还不是睡了人家三天。”白若棠没好气地回应。

    北辰烨一噎。

    白若棠感觉自己后背上的伤一直在流血。

    北辰烨也没有要给她疗伤的样子。

    “赶紧帮我准备伤药！我血都要流干了。”

    “这会儿你倒是知道爱惜自己的小命了！”

    白若棠懒得和他废话，转身准备回东殿。

    突然，腰间一紧，被北辰烨抱了起来。

    “来人，传御医！”

    什么？传御医？

    白若棠的心情，简直哗了狗了！

    失算了，失算了！

    白挨这么多伤了！

    这可怎么办？

    北辰烨抱着白若棠回到东殿，将她放在床上。

    白若棠背上的伤最重。

    所以，她趴在了床上。

    北辰烨没有离开，反而坐在床边。

    “让我看看你的伤。”

    “不用！”

    北辰烨不顾她的反对，撕开她后背的衣服。

    看到这一道不知道有多深，有一掌那么宽的伤口时，他的目光又沉了几分。

    白若棠扯了一下肩膀上的衣服。

    “血还在流吗？”

    “流！血汩汩地往外冒，止不住了。”

    “不可能！”白若棠反驳了一句，“血是会凝固的，凝固的血液会形成淤堵，刚好可以堵住伤口，也能起到止血的功能。”

    北辰烨没有出声，而是伸出手，抚上她的背。

    白若棠的身子顿时一僵，立即坐起身。

    北辰烨看着白若棠防备的样子，收回手。

    刚刚，他竟然对她动了一下心念！

    外面响起一阵脚步声，御医匆匆而来。

    “参见摄政王。”

    北辰烨朝白若棠的方向望了一眼，没让御医上前来。

    “你自己知道怎么治，你告诉他，开什么药。”

    白若棠：……

    “我自己是知道怎么治，但是，我的伤口在背上，不能自行处理啊！”

    “我来处理。”

    “你有毛病吧！”白若棠反驳了一句。

    “你是我的妻子，我来帮你处理伤口，不是理所应当的吗？”

    “要不这样，你动动手，我的伤势就能恢复了，也不用再承受这种痛苦了，我真的会感激你。”

    “如果，你不是为了口吃地去找西域公主，而是因为我的话，我或许会帮你疗伤。”

    “我是为了吃的，但是，也是因为你，我才敢去的啊。”

    “哦？是吗？你倒是和我说说，你是怎么因为我，才敢去的。”北辰烨气定神闲地看着白若棠瞎扯。

    “因为你能帮我疗伤，所以，别说去找西域公主，就算是龙潭虎穴我也敢闯！有你在，我死不了！”

    “原来是这样。”北辰烨点点头，似乎被白若棠说中了。

    “所以，看在我这么信任你的份上，你就动动手，帮我再治一次吧。”白若棠为了达到目的，也是拼了。

    “你这么想，是你的事，我要不要治，是我的事，你怎么就知道，每一次，我都为你治伤呢？除非，你给一个理由。”

    “理由？”白若棠有些为难。

    她暗暗揣测，北辰烨究竟想听什么话。

    想了一会，她实在是想不到。

    她朝御医望去，“麻烦你帮我开一些止血药，治伤的药来。”

    “是。”御医连忙回应了一声。

    北辰烨的脸色顿时阴沉下来。

    她这么快就放弃了？

    明明，他只要动一动手，她就不用再承受这些伤痛了！

    “不劳你费心了，找一个婢女过来帮下忙，我自己能处理。”白若棠朝北辰烨说道。

    北辰烨忍着怒火，起身离去！

    没过多久，一个婢女走了进来，手里还拿着伤药，纱布。

    “奴婢学过一段时间的医术，特意来为王妃疗伤。”

    “嗯。”白若棠点点头。

    她趴到床上。

    婢女细心地为她处理背上的伤势。

    突然，白若棠发现，奴婢腰间揣着的帕子，露出了一角，雪白的帕子上绣着一朵艳红的花的图案。

    这不是焰羽花吗？！

