    “姑娘何出此言？”那鬼物沉默良久，忽的又盯着钟意问道。

    钟意想了想，说到：“你的刀法之精妙，招式之华丽都远胜于我，但我能感觉的出来你的刀中没有意。”

    “没有意？”鬼物皱了皱眉头，思索片刻后又冲着钟意一抱拳，“还请姑娘赐教。”

    钟意说到：“你的心思太重，刀法中看似有着舍身刀意，但实则畏首畏尾，只会让人觉得不伦不类。我若是你，刚才那一刀就不会给自己留退路。”

    “你的刀意不纯，则持刀难正，刀不正，则大势难成。刀无大势，那么就和废铁一般无二。别说什么玉碎了，就算是更好的刀也是没什么分别的。”

    鬼物起初听得直皱眉头，但听到最后竟是颇为认同的点起了头。

    “敢问姑娘的刀意是什么？”

    钟意笑了笑，却不言语。

    鬼物恍然，抱拳说到：“是在下唐突了。今日听得姑娘一言，胜得我数十年的埋头苦修。此等授业解惑之恩在下属实是无以为报，这样吧，姑娘日后若是去了地府，尽管来找我阮奇正，我......”

    “呸呸呸，你才去地府，你全家才去地府！你这鬼物咒谁呢？”钟意闻言，杏目圆睁，撸起袖子就要去跟这阮奇正拼命。

    阮奇正笑了笑，也没跟她争辩，只是抱了抱拳，缓缓闭上了双眼。随后，属于来福的身躯便软软的瘫倒在地，看样子，这鬼物应是回地府去了。

    钟意这才松了一口气，一屁股坐在了地方，毫无形象可言。

    林眠与巫行对视一眼，两人都是心领神会的上前了几步。

    令他们好奇的是，那个占着张寡妇身体的鬼物从头到尾都只是在冷眼旁观，似乎毫不在意那阮奇正的死活。

    直到林眠和巫行摩拳擦掌的朝她一步一步的靠近，这才妩媚一笑：“终于到我们了吗？”

    林眠没有理会她，而是看了看远处与那旱魃激战的戒嗔和尚，眼中满是担忧之色。

    “巫兄，速战速决。”

    “好。林兄，我主攻，你看准时机偷袭她。”

    女鬼饶有兴致的看着两人，任由他们的招式落在自己身上，似乎毫无抵抗之意。

    令人奇怪的是，随着巫行招来的一道紫雷劈在她的身上，那女鬼竟是瞬间化为了齑粉。

    正准备出手的林眠顿时愣住了：“这就...死了？”

    巫行也是一脸懵逼，一脸不相信的看了看自己手里的儒家典籍。

    “老爷子的东西什么时候这么好使了？”

    但还没等两人缓过神来，那女鬼消失的地方便出现了一大片浓厚的白雾，两人躲闪不及，都被白雾笼罩其中。

    一阵恍惚之后，两人这才从雾中挣脱出来，可等林眠看清周身的地势，却不禁暗道一声糟糕。

    只见原本地势开阔的荒野平原不知何时竟然成了一条汹涌的河流，而他二人此时正站在河边的渡口处。

    “林兄，我们这是被那白雾送到哪里去了？”

    林眠皱了皱眉，他倒是认清了周遭的地势：“这里是洛河，离云州很近。”

    “云州？可我们是怎么从赵家村出来的？或者说......”

    林眠点点头：“巫兄和我想到一块去了，我们应是被那女鬼拖到幻境里去了。”

    说到这，林眠忽的又想起了现实世界里那个小女孩。她当时应当就是将林眠拖入了幻境之中，这才弄出了一个不应该存在的餐厅。

    再加上“枭”的人一直都未露面，林眠甚至可以肯定，占据了张寡妇身体的女鬼应当就是那个小女孩。

    “林兄，你看，河上来了一艘花舫！”

    顺着巫行手指的方向，洛河上果然飘来了一艘船。

    “巫兄，不如我们上船一看？”

    “我正有此意，走。”

    话毕，两人轻轻一跃跳上船身，河中花舫船身微微一颤，却也没见有人出来查看。

    河面微风徐徐，侧耳细细去听，船舱里却传来轻微的觥筹交错之声。

    “看来这花舫里是还是有人的。”

    林眠也不再拖延，率先掀开船帘，猫着腰进去。

    巫行紧跟他身后：“林兄，等等我。”

    不曾想，他刚进船舱便一头撞在林眠的背上。

    林眠在背后跟他比了个噤声的手势，轻轻往前移动脚步，巫行便也跟着照做。

    船舱里空余的地方很大，几个男子横七竖八的随意坐在地上，各自身旁都有几个貌美的女子替他们倒酒。

    女子脸上带笑，男子喝的微醺。

    只是杯中无酒，盘中无菜，这些人对闯进来的二人熟视无睹，似乎活在了另一个世界。

    巫行一眼扫过去，朝林眠递过去一个眼神，快步走了过去。

    一个清醒着的男子见有人来到他的身边，便也放下了手里的空酒杯，细细看了看巫行，便又满脸笑容。

    “这个兄弟，快快快，喝酒喝酒！”

    巫行摆了摆手，说到：“不了不了，兄弟我酒量不行，今天就到这吧。”

    男子嗤笑一声，便也不再管他，自顾自的让身旁女子为自己倒酒。

    林眠却顺手拿过手边的空酒杯，打趣着说到：“既来之则安之，他不跟你喝，我来。”

    巫行无奈看了他一眼：“林兄倒是蛮有雅兴。”

    ......

    花舫里的众人“推杯换盏”，一时都忘了时间，林眠二人似乎也被幻境影响，同周围人互相劝酒。

    酒过三巡，花舫的帘子却突然被人掀开。

    一个身材曼妙的女子从船外飘然而来。

    女子带着面纱，扫了一眼船内众人，似乎并没有发现多出来的林眠与巫行。

    “不知各位公子对我这里的姑娘可还满意？”

    方才与巫行说话的男子眼前一亮，朗声说道：“彩儿姑娘不在，我们如何能尽兴？”

    女子痴痴一笑，轻声说到：“承蒙公子厚爱，彩儿这不是来了么？”

    那男子似乎对这女子颇为痴迷，一时竟忘记了言语，手中酒杯也不慎掉落在地。

    身旁一直服侍着他的貌美女子却是眉头紧皱，似乎颇为不喜，轻轻一掌劈在他的脖颈。

    只见这男子的头颅滴溜溜的滚出老远，却不见丝毫鲜血，奇怪的是船舱内的众人似乎都没看见。

    林眠瞥了一眼地上头颅，淡淡的说到：“彩儿姑娘，在下有心中有一个疑问，不知姑娘可否为我解惑？”

    彩儿看了他一眼，轻笑到：“这位公子倒是颇为眼生，可是上船不久？”

    歪头想了想，又说到：“不过上船便是客，公子有疑问，我这个做主人的自当为你解惑。”

    林眠点点头，问道：“敢问彩儿姑娘，不知这艘花舫去向何地？”

    彩儿笑了笑：“我这艘花舫是去往地府的。”

    不等林眠多问，彩儿却又飘然上前，拿起他手中的空酒杯。

    “公子既然上船不久，那便让我陪你一杯？”

    林眠摇了摇头：“我连姑娘面都未曾见到，这酒属实是喝不了。”

    彩儿也不恼，只是轻轻的摘去了脸上面纱。

    “公子想看，彩儿依你便是。”

    面纱下的面孔平凡普通，远不如船上其他女子貌美。

    见林眠似乎皱了皱眉，彩儿却又嘻嘻一笑：“公子不喜彩儿这幅模样，那彩儿就换一个。”

    说着从怀里摸出几张面具，依次摆放在林眠面前。

    “公子挑一张便是。”

    林眠低头看去，这哪里是什么面具，明明是一张张鲜活的人皮。

    自称彩儿的姑娘似笑非笑的看着眼前的林眠，手指轻轻拂过地上的人皮面具，挑挑选选，用小指指尖勾起其中一张。

    又在林眠眼前晃了晃，宛如一个淘气的小姑娘在向自家兄长炫耀自己新得到的玩物。

    “自古京州多美人，这些年最美的当属前京州太守府的大小姐。人人都说她生的明眸皓齿，姣若秋月，尤其是那张脸，宛如天成，无需雕琢。”

    “我自然是不信这世上会有如此美人的，前些日子，想着左右无事，便去寻她，顺手将她的面皮取了下来。公子，你看，这太守小姐真的如传闻中的那般好看么？”

    “我怎么觉得她没有我好看呢？”

    彩儿轻声笑笑，将人皮面具缓缓覆于脸上，一双似含水的眸子透过太守小姐的面皮看着眼前的林眠，不禁让人心生恐惧，汗毛根根竖立。

    见林眠闭口不言，彩儿便又将太守小姐的面皮取下，拿起了其他人皮。

    “公子若不喜，这里还有许多呢。”

    林眠面无表情，看不出喜怒，只是语气平缓的说到：“我自幼便是明白一个道理，人如果越是缺什么，便越是会喜欢向别人炫耀什么。”

    “彩儿姑娘大概也是如此，我猜你原来的面貌应该是见不得人的吧？”

    彩儿似乎颇有涵养，虽然听出了林眠话中的嘲讽，却也并未生气，反而是“咯咯”笑了起来。

    “公子说话真是有趣。可人家本来也是生的很美的呢。当然，公子是将死之人，应该是看不到了。”

    “那还真是可惜了。”林眠附和着叹了一声。

    “不知彩儿姑娘要将我们这些人带到地府去做什么？”

    彩儿眨眨眼：“你觉得我会告诉你么？”

