    宋昭与宋沉霭被请到了刑部

    太子倒也不敢把事情做的太过分。

    没有把他们关在牢房。

    而是比较干净整洁的关押房里。

    即便如此，宋沉霭还是气的眼睛发红，“这个太子是不是有病？跟爷在这拿着鸡毛当令箭，回头我就让阿爹参他一本，看他还敢不敢这么狂。”

    宋昭默默的看着二堂兄骂骂咧咧。

    寻了个角落蹲下去坐好。

    宋沉霭瞅过来。

    小姑娘娇娇小小的，蹲在那里的样子，格外的招人疼。

    他走过去，摸了摸宋昭的头发，愧疚的说，“对不起小鬼，哥害了你。”

    宋昭，“……”

    原来你也知道是你害了我。

    她别过脸，不想搭理这个坑妹的二堂兄。

    宋沉霭左看看右看看，忽然也蹲了过来，认真的看着宋昭，小鬼，你现在是不是害怕极了？”

    “……不怕。”

    “不用强装坚强了。”宋沉霭摸了摸宋昭的头发，语气放的很软，“哥还记得，你可胆小了，连看见蟋蟀都哭。现在被关在这里，肯定很想哭吧。”

    他把宋昭的脑袋往自己肩膀按，“想哭就哭，哥把肩膀借给你。”

    宋昭扬起了白净细腻的小脸。

    有些无语，更多是无奈。

    “二堂兄以前说过，哭是不勇敢的表现，你向来最嫌弃不勇敢的人。”

    宋沉霭抿了抿唇。

    拒绝去回想过去混账发言。

    他理不直气也壮道，“以前是以前，现在是现在。从今以后，在哥面前，小鬼不需要勇敢。”

    他凝视着宋昭亮如星辰的眼眸，嗓音霸道，又纵容至极的说，“你以后随便哭，哥哥会哄你的。”

    宋昭，“……”

    可是她真的不想哭啊！

    这时，刑部提审员带着几个部下过来让宋昭宋沉霭签下认罪书。

    宋沉霭隔着铁窗冲他们怒骂，“认个屁的罪，你们几个还想要命的话，赶紧把我们规规矩矩送回宋府。”

    提审员冷漠道，“太子殿下说了，这个姑娘只是冒充世家贵女的普通民女，而你是她的男宠之一，不要再做无谓的挣扎。

    识相的话，赶紧在认罪书上签字，我们自会通知你们家属过来。”

    宋沉霭冷笑。

    他又不是傻逼，这要是签了认罪书，岂不是连带着宋家全体跟着丢人现眼了？

    太子可真是打的一手好算盘。

    宋昭淡淡开腔，“想给人定罪，得拿出证据。

    否则12个时辰后，你们必须放我们走。”

    提审员一怔。

    这倒也是。

    不过太子可交代过了，不管用什么办法，都得在这12个时辰里，叫这俩人认罪。

    宋昭从后面走出来。

    她眉眼明艳，精致漂亮，娇阳似火。

    整个晦暗的关押房都跟着亮堂起来。

    提审员身后的小卒十分的垂涎。

    “大人，属下瞧着这个姑娘长的跟仙女儿似的，要不先让哥几个解解馋？”

    宋沉霭脸色一沉，“你们几个眼睛往哪看？想死是不是？”

    小卒们不以为然。

    “你小子叼个屁啊，不过就是个出来伺候人的男宠，还伺候出占有欲了不成哈哈哈！”

    “这姑娘去寻欢男宠，还一下找了六个猛男，再加我们哥几个，不多也不少是不是。”

    “是啊，我们哥几个也是很猛的！”

    小卒们狞笑着打开关押房。

    提审员事不关己的看着。

    兴许让小卒们这么一折腾，能叫那姑娘赶紧画押签字，他也就完成任务了。

    “操。”

    宋沉霭低低的骂了一声。

    杀意顿起。

    抡起拳头就对着这些小卒揍了起来。

    虽然小卒们人多，可宋沉霭是个练家子，以一抵三，很快撂倒了一大半。

    有个小卒见势不妙，趁乱先去搞定宋昭。

    宋昭表情冷静。

    正欲出手试试这几个月功夫学的如何。

    宋沉霭还以为宋昭是娇娇女。

    余光看到宋昭有危险，想也不想冲过来。

    直接踹飞了企图靠近宋昭的那个小卒。

    也因此没有防备到后面有个小卒突然冲过来，举起棒子敲下来。

    “二堂兄小心！”宋昭大声提醒。

    然而还是晚了一步。

    那棒子重重敲到了宋沉霭的后脑勺上。

    宋沉霭闷哼一声。

    漆黑的眸里血狠闪现。

    反手就拧断了那小卒的手。

    此起彼伏的惨叫声响起。

    提审员惊恐的看着躺了一地的小卒。

    果真好猛男。

    “二堂兄，你流血了。”宋昭摸出帕子，踮起脚去擦宋沉霭脑袋上流下来的血。

    宋沉霭步伐有些踉跄的靠在宋昭身上。

    血染红了他的半边脸，他不甚在意的舔掉嘴边的血渍，低低的说，“哥，哥没事……”

    他轻轻拍了下她的脑袋，“得带小鬼回家。”

    宋昭严肃的检查起他的伤势。

    确定没有生命危险，便点了几个穴道为他止住了血。

    与此同时，又是一阵凌乱的脚步声传来。

    以傅南谦为首的一群黑盾兵快速涌进来，包围了整个关押房。

    宋昭呆住，“傅郎君，你怎么在这里？”

    傅南谦饶有兴致，“不错啊宋家昭昭，听说你一口气请了六个猛男，啧啧，好生刺激，你小身子承受的住吗？”

    宋昭挠挠下巴。

    燥热顿时直冲头顶，在心里把宋沉霭骂了好几遍后，才无奈的说，“傅郎君别开玩笑了，这事说来话长。”

    “那你还是想想怎么跟大都督说吧。”

    傅南谦耸耸肩，让开位置，露出款款走来的斯聿。

    少年身姿修长挺拔，穿黑色武服，三指宽的束带勾勒出他劲瘦的腰肢。

    领口前微敞，露出一截锁骨，肤色在此时昏暗的幻境里，愈显冷白，如月下流石。

    “四哥哥！”

    宋昭失声。

    之前的不欢而散，与此时窘迫的相遇。

    隔着一扇铁窗，她莫名好尴尬，“你，你你怎么也来了……”

    “我怎么来了？”

    斯聿低笑一声。

    他迈开步子走近。

    光影如浮华掠影从他脸上氤开。

    少年脸部线条愈发冷硬凌厉，向来梳冷的眉眼，怒意涌动，明明白白写着几个大字——

    老子很生气，后果很严重。

    他看了眼靠在宋昭身上的陌生猛男，对上宋昭闪躲的视线，近乎咬牙的挤出几个字，

    “我来犯贱。”

