    夜幕降临，华灯初上，周辰等人所乘坐的马车终于赶到了西安府城之内。

    因为上元佳节乃是举国欢庆的大好日子，所以今天并不会存在夜禁。

    即便是天色已经很晚了，但是街道上面的人流却是丝毫都不曾减少半点。

    这熙熙攘攘的长街之上，到处张灯结彩，红彤彤地大灯笼将整个西安府城映衬地分外热闹喜庆。

    耍杂技，变戏法，猜灯谜，放花灯，种种有趣的活动不一而足。

    寻了一间客栈安顿好以后，周辰，佟湘玉，佟石头，霸刀他们四人便开始结伴游逛起了这上元灯会来。

    这里看看杂耍，那里尝尝美食，一行四人玩的倒是十分地欢快。

    甚至就连往常一直以一副冷面孔示人的霸刀，他的眼角也不禁泛起了点点欣喜的笑意。

    汇通在熙熙攘攘的人流当中，他们四人沿着长街不断向前，朝着西安府城的深处游逛了进去。

    正当四人有说有笑的时候，他们的前方突然间传来了一阵骚动，只听得一道冷冽无比的呼喊声，遥遥从人流的尽头传了过来：“西安凌家正在缉捕逃犯，闲杂人等速速让开一条道路！”

    寻声望去，只见一位身高八尺的壮汉正在前头狂奔疾行，后面则是数名身着公服的捕快在穷追不舍。

    伴随着这些人的你逃我追之下，立时间便使得长街之上原本欢快热烈的氛围发生了改变。

    所有百姓俨然已经顾不得继续逛灯会了，他们想都不想就朝着四周逃散而去，生怕是牵扯到这些人的恩怨当中去。

    这长街之上的百姓本就是人头攒动，摩肩接踵的数量十分庞大，现如今这一逃，当即就是使得此处乱成了一锅粥。

    周辰和佟湘玉还有佟石头以及霸刀他们四人刚才还结伴聚集在一起呢，转眼间就被人群冲散地分离开了。

    周辰和霸刀他们两人凭借着自身的强大实力，倒是硬生生地盯着人群的冲击，仍旧保持着聚集在了一个地方。

    而佟湘玉和佟石头这姐弟两人，则是直接就汇入了庞大的人流里面，不知道被冲击到哪里去了。

    佟石头倒也罢了，他的实力虽然并没有多么厉害，但是保证自己不受到伤害还是没有问题的。

    可是佟湘玉就截然不同了，即便她是生在龙门镖局这个武林势力里面，但她仍旧只不过就是一个普通的柔弱女子。

    在眼下这混乱无比，拥挤推搡的人群当中，谁也不敢保证她是不是会受到什么伤害。

    一时之间，周辰的眉头也不由得紧蹙了起来，佟湘玉可是将他当做亲弟弟对待的，他又怎么可能眼睁睁地看着佟湘玉陷入这等危险的状态之下。

    根本没有任何的犹豫和迟疑，周辰立刻就招呼上了身边的霸刀，照着佟湘玉被卷入人群当中的方向追了过去：“老柳，跟我过去，千万不能让湘玉姐受到任何一点的伤害。”

    可惜的是，周辰和霸刀他们两人的周围，到处都是在朝着不同方向逃离的百姓们，这使得他们两人的行动受到了极大的障碍和阻拦。

    不过即便如此，他们两人却是仍旧不惜余力地朝着佟湘玉的方向找了过去。

    一路艰辛无比的逆着人流往前找了几百丈的距离以后，周辰和霸刀他们两人终于是看到佟湘玉的身影了。

    眼下的佟湘玉虽然是有些狼狈，原本扎起来的秀发都披散开了，但是好在她看上去并没有收到任何一点的伤害，这使得周辰和霸刀他们两人也不禁长松了一口气。

    然而下一个瞬间过去以后，周辰和霸刀他们两人面容之上的神色却是倏然间为之一变，难看到了极点。

    方才还安然无恙的佟湘玉，眼下竟然是落入到了一位黑衣壮汉的手里面，那人引发场中混乱的几人之一，那个一路逃窜的逃犯。

    此时此刻，那逃犯正一手捂着佟湘玉的嘴巴，一手锁住她的喉咙，与先前追缉他的那几名捕快对峙着。

    “这小贼是在找死！”

    眼见得如此情景，周辰的眼眸深处顿时便闪现过了一抹狠厉的神色。

    在佟家当中的这段时间里面，佟湘玉对于周辰可谓是无微不至了，完全就是在那他当做亲弟弟一般，而周辰也同样在心里面认下了这个湘玉姐。

    眼下自己的姐姐被逃犯给劫持了，周辰的心里面又怎么可能平静的下来？

    不过向来沉稳谨慎的他，到是也并没有因为愤怒而失去了理智，直接就去鲁莽行事。

    周辰反而是强行安耐下了心里面的怒火，冷静无比地带着霸刀一起，悄然无息地朝着佟湘玉和那个逃犯所在的位置摸了过去。

    “白玉汤，你现在只是犯了盗窃罪，如果你上了人的话，那性质就截然不同了。

    赶紧放开你手里面的认知，随我会衙门里面俯首认罪吧，我以西安凌家的名义想你保证，绝对会将你宽大处理的！”

    就在周辰和霸刀暗自行动的时候，一众捕快当中领头的人高声喊话道。

    耳中闻得此声，周辰的行动不由得稍稍有了一丝停顿，他的眼中闪过了一抹莫名的神色。

    白玉汤？盗圣？这个黑衣壮汉就是日后的白展堂？

    一时之间，周辰看向佟湘玉和那名黑衣壮汉的眼神，也不由得越来越发地古怪了，他们两人这算是怎么一回事？

    “公子，您这是怎么了？”

    一直跟随在周辰身边的霸刀，很快就发现了周辰的不对劲，他疑惑着低声询问道：“佟小姐的处境十分不妙，我们应该如何去做啊？”

    直到听到了霸刀的话音以后，周辰方才在胡思乱想当中回过身来。

    他摇了摇头，同样是低声回应道：“没事，我们先静悄悄地摸过去，暂时不要轻举妄动。”

    口中的话音落下以后，周辰便继续朝着佟湘玉和盗圣所在的位置摸了过去。

    对于周辰言听计从的霸刀，亦是悄无声息地紧紧跟在了周辰的身后。

    混迹在熙熙攘攘地人群当中，有着其他百姓作为掩护，他们两个与佟湘玉之间的距离越来越发地接近了。