
谁跑的慢宰了谁，吓得十多个女手下尥蹶子跑，鞋都跑丢了。

三叉怪人阴险瞪眼想发威，看了看女寨主有几分姿色不舍得杀，二人边吃边聊。

三叉怪人看了看女寨主唉声叹气，这群废物关键时刻没有一个有用的，哪怕有一个能出去打探消息也行啊，关键没有啊。

“亲爱的，你怎么了，怎么愁眉苦脸很像欠揍的样子呢，要不，我找几个人把你吊起来打一顿吧，女寨主说完，三叉怪人气的原地跳舞。”

哼。

严肃点。

本尊要出一趟远门，估计一两天就回来了，你要带人好好把守竹林山寨，尤其注意地牢里面阴阳二魔，别让他们跑了，这两个家伙法术高超心黑手辣。

女寨主听到三叉怪人要离开山寨兴奋的不的了，她马上能正大光明和群贼鬼混了，兴奋的拍手叫好。

好好好。

去你的吧。

山寨保证万无一失。

“亲爱的，我离开正常人应该伤心才对，你为何这么兴奋啊，我决定带你一起出去办事！”

女寨主会演戏立刻悲伤哭啼说道，亲爱的我大姨妈来了不能出门走远路，你自己去吧，我给你祈祷祝福。

“哼，你大姨妈来了，和你出远门有什么关系。你大姨妈来了后吩咐手下好好招待就行了，再说了，你大姨妈来了，你大姨父肯定跟着，有他照顾你大姨妈就行了。走走走，跟我一块出发。”

气的女寨主呲牙咧嘴抽出弯刀要自杀，解释大姨妈好半天三叉怪人才明白。

“奥，原来如此，女人真麻烦，每个月必须休息一个礼拜，哼，男女不平等。”

“那好吧。”

“你可以留下，我自己出门办事。”

亲爱的，你去那里？做什么。

三叉怪人疑心很重不相信任何人，他知道女寨主不可靠，没有告诉他自己行踪，只说自己去探亲远方大姨父。

女寨主内心骂骂咧咧回到山寨。

三叉怪人顺着大峡谷河流乘风破浪出发，来到陆地上岸骑马飞奔，翻山越岭跨过平原来到西山派城门外，这老小子老江湖，乔装打扮轻松混进西山派。

三叉怪人此次目的只有一个打探黄狼是否真的死了。

西山派城大到一眼望不到头，人生地不熟想找黄狼总部也费劲，他只能在城中溜达转悠。

天色已晚雾气蒙蒙下起小雨，总不能露宿街头吧，寻找客栈，他有钱直奔大客栈，转来转去大客栈都住满了，西山派来往经商有钱人很多，他只能在街边找了一家小客栈包了独院住下。

院里不错有菜园，深水井，和农家乐有点像，自己可以做饭吃。

三叉怪人吃饱喝足回到屋内烧水躺在大木桶里面泡澡，心情不错哼着小曲。

今天是个好日子，心想的事儿都能成，哼哼哈嘿。他的声音很大。

夜黑风高的晚上，夜里有点动静就能听到，隔壁院落住户很气愤爬墙头本打算呼喊他别唱歌了，打扰到别人休息，来人又一想看看屋内有没有值钱东西拿走。

计北里飞身快速来到窗口探头探脑观瞧，看到浴盆里面躺着的是三叉怪人时候惊讶的蹦高。

“我了个去，这个老东西怎么会来到这里，他不是在遥远原始密林山寨吗，上次让他一块和自己寻找风自月，三叉怪人严词拒绝了！突然出现肯定有事，计北里眼珠乱转有了。”

他快速返回住处看看红毛怪人已经睡下，他悄悄取出迷魂烟雾来到隔壁院落。

一阵烟雾三叉怪人停止唱歌没了动静，计北里快速进屋翻箱倒柜把金银珠宝打包背在身上，抄起水果刀决定宰了三叉怪人该死鬼。

当他紧握水果刀来到浴盆前惊讶发现三叉怪人不见了，愣神，感觉身后有东西，猛地回头三叉怪人三叉近在咫尺。

计北里不相信自己眼睛嘟囔迷魂烟雾失灵了，不能吧。

“哼，原来是你，你小子敢用迷魂烟偷袭我，就你那点诡计对我来说不管用，三叉怪人恶狠狠靠近，计北里可知道这老小子不好对付，赶忙嬉皮笑脸拍马屁。”

这不是多日不见的大哥吗。

误会，误会，来来来，坐下说话。

计北里边说边往门口挪动，三叉怪人揪住他的脖领子放到靠墙位置，把金银珠宝拿回去。

把计北里浑身值钱东西归为己有。

三叉怪人抡起三叉真扎啊，吓得计北里哆嗦尿裤子，大爷，大哥，饶命啊！

三叉怪人气的咕咕叫，想了想没下手，他知道计北里诡计多端没准能打探出有价值消息。

改变主意不杀他，利用比杀了作用大。

“吼吼哈哈哈，我在逗你玩呢，看把你吓得尿裤子，你看看你，这两天上火吧，尿尿发黄要多喝水啊，三叉怪人拉着计北里坐下，给他沏茶倒水削苹果。”

计北里都蒙圈了，嘿嘿笑。

二人闲聊一会三叉怪人直奔主题询问西山派近况，主要打探黄狼生死，如果黄狼死了，他就带人抢占地盘，如果没死就回去把阴阳二魔干死。

计北里坏透气老江湖，一听，三叉怪人是来打探情报的，正好利用他进入西山派总舵去看看黄狼到底死没死。

他哼哈的就是不回答主题，一会说西山派妓院赌场刺激，一会说西山派防御不强，就是不提黄狼事情，气的三叉怪人拿起三叉舔了舔，恶狠狠，看了看计北里。

“兄弟，所问非所答，我能忍，我的三叉不能忍啊，好久没杀人了，如果出现意外概不负责奥。”

计北里嬉皮笑脸反过来给他沏茶倒水削苹果。

别冲动，最关键我也不知道黄狼死活啊，要不我们到西山派总舵府内打探一下吧。

三叉怪人一听好像有道理。

“嗯，择日不如撞日，今夜夜黑风高马上行动吧。”

好的，好的，出发。

刚到门口三叉怪人一把揪住计北里脖领子扔到地上，吹胡子瞪眼揭开他的衣服露出胸膛一副淫荡的样子。

别冲动，别冲动，大哥你原来喜欢男人，你的爱好好特别啊，我这个月七天不舒服，要不我去给你找十个男仆吧，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="69539116"  chaptername="第1646章  谁谁">加入书签</a>
</div>
