    长棍狂舞，面容惊骇，实乃人间真妖魔。

    孙悟空此刻只觉得五内俱焚，怒气，杀气，愤懑之气直冲脑门，多年修来的道心神定齐齐抛在脑后。

    那股无名之火，仿佛点燃了他的魂魄，孙悟空浑身都处在一种巨大的高压之中，唯有舞动手中的长棒能宣泄他心中的怒火。

    如果有人现在能观测到孙悟空的灵魂，就会发现孙悟空此刻的灵魂已经被一股黑色的烈焰团团覆盖，四肢百骸交汇处，一朵猩红的火苗，正在缓缓舞动。

    继续下去孙悟空无外乎两种下场，要么变成疯子，直到走火入魔；要么等筋疲力尽时，魂魄被燃成灰烬。

    孙悟空走了一路，杀了一路，好在这些鬼差阴兵都是鬼魂，不然这一路的尸骸非得堆积如山不可。

    哪怕被业火附身，孙悟空依旧保留着他来此的目的。

    此刻已经彻底无人敢当孙悟空的路，不过此刻的孙悟空灵智却也失了大半，凡是入他眼帘的鬼物，都会被他一棒子扑杀掉。

    行至一处大殿，上头挂在着森罗殿的牌子，就是这里了。

    孙悟空对着大门就是一脚，巨大的力量直接把整面大门踹翻在地，这黑石大门摔得四分五裂，扬得尘埃四起。

    有些许鬼卒逃上殿去，向那阴间十代冥王报告，

    “报，大王，大事不好了，那索命的妖魔向森罗殿这边杀来了。”

    闻听此言，十代冥王面面相觑，他们只听完有贼人攻入酆都城，这才多久，就杀到森罗殿了，这是个什么人，连地府都敢打。（哦对了，补充一下，十代冥王是十个人，就是十殿阎罗，不知道可以上浏览器搜索一下，我这里就不一一列举了。）

    那十王询问鬼卒，

    “可知那妖魔底细？”

    “不知！”

    “那知那妖魔修为？”

    “不知！”

    这也不知那有不知，我等要你何用？十王中有急躁地当即呵斥道。

    那鬼卒闻言，双腿一软，就这么直接跪倒在地，浑身战战兢兢的，恐惧极了。

    但这事还真不能怪他，他就是一个普通的小卒子，一无本事，二无权，查人底细的事情那是判官们做的，他就是有心也无力啊！他能前来报信就算是很不错的了，换别人早就跑了，自个的性命都顾不上了，谁还管你们这几个当官的。

    这鬼卒心里苦，本想这次拼命搏上一把，赚点功劳，到时候能捞个小官做做，结果这功劳没捞上还受了埋怨，哎呦喂，这可委屈死他的，这委屈鬼面色大苦，犹如生食了半斤黄莲。

    “那妖魔相貌你总知道吧？”这时候十王中又有人问。

    这回那委屈鬼来的精神头，忙点了点头，说道。

    “听别人说，是个毛脸的雷公。”

    “听人说？”

    这下那委屈鬼慌张解释道，“凡是被那妖魔看见的都丢了性命，小的不敢去查看。”

    这话一出，十王倒也没有为难他，怕死并不是件羞耻的事情，贪生乃是生物的本性，况且他们都是些阴魂，再死上一次可就什么都没有，真正的魂飞魄散了。所以对于这委屈鬼的行为他们倒是能理解。

    之后十王屏退委屈鬼，十王面面相觑，

    “那妖魔如此凶悍，该如何是好啊！”

    “这里的动静这么大，东岳大帝那里肯定知晓，我们等他发兵来救？”

    “太远了吧！大帝兵马到了，别说这酆都城了，地府都得被那妖魔捣个稀烂。”

    “要不让佛门那位出手？”此话刚刚出口，立马就有人反对道。

    “不可，佛道之争如此严重，这个节骨眼上搞出这些，我们都没好果子吃。”

    “那要不让忘川那边......”

    却有人摇头道，“那位谁能指挥得动？你去还是我去？”

    “这也不行，那也不行，我们干脆坐地等死，把这地府送与那妖魔吧！”有脾气暴躁的立马就说道。

    就在几人争论不休的时候，忽然有人开口言语道，

    “那妖魔快要杀将过来了，要不我们几个先找个地方暂避一下，再从长计议？”

    这话一出口，其余九人就齐齐看向他，异口同声说道，

    “有道理！”

    十王准备转移阵地，这时候内殿的门轰然倒塌，烟尘四起，那尘雾之中只看见一截金棍露在外头。

    孙悟空一步就跨进这鬼魂视如宫阙的威严大殿，那十王的目光齐齐落在孙悟空身上，众人心中大骂道，骂的是刚刚那个来报信的委屈鬼。

    “神tm的毛脸雷公，这分明就是一只猴子。”

    “你是何人，如此大胆，竟敢擅闯我森罗大殿，你是在藐视我地府威严吗！”十王中有人意图先声夺猴，用地府威严吓住眼前这只不知天高地厚的猴子。

    他这个套路对那些小鬼小妖有用，对孙悟空，呵呵，很遗憾，你选错猴了！

    “砰！”

    下一刻，这个抢先开口的“出头鸟”就被猛然伸长的金箍棒给顶飞了出去，顶穿了大殿屋檐。

    “聒噪！”孙悟空吐了一口吐沫，显然没把这十代冥王放在眼里，孙悟空的眼中现在已经被业火充满了。

    这一手直接就把十代冥王给吓蒙13，当了这么多年大王，还是头回见到这么不把他们放在眼里的妖怪。

    十王看孙悟空的眼神，也从原来的高高在上，转变成讪笑，甚至有些还带着些许畏缩讨好之意。

    不过此刻的孙悟空可不管那么多，也没那么多功夫想。

    孙悟空看着剩下的九王，只是伸出手，就这么凌空一抓，就有一王被他揪了过来，随机挑选一名幸运儿（倒霉蛋）。

    孙悟空顶着赤红的双眼，看着手里的倒霉蛋，喘着粗气问道，

    “你认识俺老孙吗？”

    “不认识，不敢认识大仙。”被孙悟空抓着的倒霉王慌忙摇头，有些口不择言。（没有什么倒霉王，这是戏称，就如同原来的委屈鬼一样，当然委屈鬼那个可能是真的。）

    “那你们呢！可认得我？”孙悟空目光如火，扫视着边上的另外八王，那八王被孙悟空的眼神吓得直往墙角里靠，战战兢兢。

    “不认得，不认得。”那八王也是齐齐摇头。

    “你们既不识得我，何故着人拘我魂魄。”孙悟空又把目光转向手中的那个倒霉王。

    “这......”倒霉王一时竟然不知如何言语，孙悟空鼻子喷着白气，嘴里露出獠牙，吓得他整个六神无主。

    倒霉王没了判断，其他八王可没有，这个瘟神竟然还是他们自家勾来的，哎呦喂，哪挨千刀的王八蛋，这么不长眼，是什么人都能勾的。

    “大仙息怒，这里头有误会，兴许是手下人弄错了。”那八王中，胆大的求情说道。

    “嗯！”孙悟空冷哼道，他剩余的灵智越来越少，已经不想和他们多费口舌了。

    “来人，判官，文书，你们tm的死哪去了，快给老子滚过来。”被孙悟空抓着的倒霉王此刻智商也上线了，破口大骂道。

    其他八王也开始寻那判官文书去了，此刻地府的办事效率极高，不一会就找来了判官，文书，还带来了生死簿。

    那判官就地查看起了生死簿，看见生死簿时，孙悟空眼神一亮，恢复了少寻清明。

    这生死簿他知道，可使人长生，他花果山还有不少猴子猴孙仍旧受了那生死轮回的苦楚呢！还有那颜先生已经垂垂老矣，不知还有多少寿数。

    孙悟空一把丢了手里倒霉王，倒霉王被剩下那八王小心接住，他们情谊还是有的。

    “起开！”

    孙悟空挤走那判官，自己翻看起来了，只是那眼中的业火越发得强盛，孙悟空不曾察觉。

    “看吧!看吧！”老僧地上呢喃道，不知在对何人言语，此刻佛堂只剩下老僧一人，那黑衣僧还未归来。

    须知业火乃是伐罪之火，而私自改动生死簿乃是大罪，只消孙悟空在生死簿上动笔，那这业火顷刻间就会把孙悟空吞噬。

    倒是没有性命之忧，他也不会让孙悟空出现性命之忧，不过那时候的孙悟空会疯魔，就像是一颗将要爆炸的核弹，等孙悟空把这地府搅得天翻地覆之后，他在出手收拾残局。

    还有那生死簿，也能动些手脚，谁知道是不是孙悟空改的呢!他可发现了不少好苗子，打算着重培养呢！

    孙悟空快速扫过簿子，裸虫、毛虫、羽虫、昆虫、鳞介之属，猴属，对就是这个，

    翻看开猴属，上头记载着不少他花果山的猴子，却没有他的名，反正都是猴，俺老孙一并救了你们。

    取了墨笔，饱吸了墨汁，正要下笔涂改，那边上的判官有心阻止，却看那畏畏缩缩的十王，判官叹了一口气，终究是放了手，收了声。

    “动手吧！快些动手吧！”那佛堂老僧阴森低语，若妖魔一般。

    “住手。”

    墨笔将要落下之时，一声大喝止住了孙悟空的动作，孙悟空抬眼望去，正是赶到此地的杨叁。

    杨叁终于是在孙悟空铸成大错之前赶到了，生死簿固然能令人不死，只消勾掉名字就可，但是那样的不死真的好吗！

    生死薄上勾掉名，凡胎肉体脱轮回，天不收来地不管，既无生来也无死。

    生死薄勾了名字，得到只是不死而已，从此青春不动，老人永远是老人，小孩永远是小孩，但是依旧会生病，会有伤痛，受了伤会流血，会苦痛，但却不会死，哪怕头颅掉了，也不会死去，就如同一个活死人一般，只能苟活在世间挣扎受苦。

    这样的长生在杨叁看了哪里是什么长生，不过是诅咒罢了。

    要是长生这么容易，只要勾了名字就好，那漫天神佛还修个什么道，念个什么佛，都去划名字就好了，如果你说你只要长生就好了，其他都不在乎。

    但就算是大罗神仙都有殒命的那一刻，你一个凡人，何来面目号称不死。

    就算没有神佛，你在一个满是凡人的世间，突然出现一个不死的凡人，那会是什么下场，诸君慢想。

