    不光是夏子辰，就是冷霜颜和李长生都是瞪了一眼这老家伙。

    会不会说话？

    这么说话，是找死吗？

    拍马屁也不是这么拍的吧！

    这赵坤武也不是傻子，一瞬间也是反应过来。

    尴尬一笑：“前辈，我是个粗人，可这真不是那个意思啊！”

    闻言，夏子辰眼皮一翻，没理会这个家伙。

    反而是陷入了沉思。

    脑子飞速运转起来。

    虽然赵坤武的话，听起来很不舒服，但夏子辰也是有所意动。

    此界几千年没有一个人来过。

    为什么恰恰自己这个时候就来了？

    而且还这么巧合？

    最主要的是，和他一起进入虚空风暴的人。

    还有那大天帝皇等人。

    为什么就单单自己来到了这里？

    这也巧合的过分了吧！

    在结合刚刚冷浩然等人说的。

    夏子辰眉头深深皱起。

    这好像，这是一条早就为他设计好的路一样。

    自己正沿着这条路有条不紊的走着一样。

    这种感觉很奇妙，同样的。

    这种感觉让夏子辰心中一寒。

    若真是如此，那自己是不是危险了？

    然而，就算夏子辰知道这是个局，也没办法。

    能够从几千年前算计的人。

    夏子辰还没有那么可怕 ，能够去抵挡。

    叹了口气，夏子辰不想去想了。

    因为夏子辰发现，自己想的越多，越是感觉自己深陷漩涡之中无法自拔。

    缓缓地，夏子辰抬起头看向冷浩然等人，开口，道：“我承认你们所说的事情，都很有道理，也确实很巧合，可我自己知道，我真的不是什么应劫之人。”

    冷浩然等人闻言，也不说话，就这么看着夏子辰。

    眼睛都不眨一下。

    看得夏子辰头皮一阵发麻。

    这些老家伙什么眼神？

    他不耐烦道：“别这么看着我，我真不是，你们说的应劫之人能够带你们出去，可是我不能，因为，我自己现在也没有办法。”

    闻言，冷浩然等人对视一眼，而后都是笑了起来。

    “你们笑什么？”夏子辰皱了皱眉问道。

    冷浩然闻言，看着夏子辰道：“夏皇，其实这些事情 ，那位神人已经想好办法了。”

    “什么？”夏子辰愣了一下。

    那神人已经想好办法了？

    这是什么情况？

    夏子辰有些发懵。

    紧接着反应过来，大怒道：“有办法不早说，你们想藏私？”

    这特么有办法不早说，在这里拐弯抹角干什么？

    闻言，三人连忙摆手。

    “不不不，夏皇不要激动，这事情我们当然是要说的。”

    “因为，那就是留给你的。”

    三人连忙开口说道。

    夏子辰愣了一下。

    留给自己的？

    什么东西？

    “什么？”夏子辰问道。

    “还请夏皇跟我们去一个地方，因为那东西，不在此地。”

    这时候，冷浩然开口说道。

    其他两人也是笑着摇头。

    显然没有了之前的激动。

    看样子真是觉得有机会出去了。

    夏子辰也不知道这些老家伙哪里来的自信。

    “去往何处？”夏子辰还是问了一句。

    李长生开口道：“那是那神人走之前留下的东西 ，说是等那应劫之人来了，把东西交给那应劫之人。”

    “应劫之人自然就有办法带我们出去了。”

    正说着，赵坤武开口道：“不过，那东西有点儿大，无法移动，还真的得让前辈与我们走一趟。”

    闻言，夏子辰皱了皱眉。

    那神人真的这么可怕。

    什么都能够算计的如此准确？

    夏子辰心中翻滚无比。

    但还是随着众人一同前往。

    几人一同，没有惊动任何人。

    以他们现在的实力，不想让人发现，实在是太简单不过了。

    夏子辰在三人的带领之下，在天穹一阵飞掠。

    夏子辰看了看死在，皱眉道：“这是回冷家？那东西在冷家？”

    因为这路程正是去冷家的方向。

    “当然不是，因为那东西，就在我们三家的中间之处。”

    冷浩然闻言，笑着回道。

    闻言，夏子辰点了点头。

    几人飞掠了半个时辰之后。

    这速度也是慢慢减了下来。

    直至最后，众人落下虚空。

    落在一片茂密的荒林之中。

    “你们说的那东西就在此处？”夏子辰皱了皱眉，看向四周。

    这四周的环境，那可是比跟冷霜颜逃亡的路线上还要可怕一些。

    就是那种最喜欢爆炸的植物，夏子辰都看了好多种。

    “就是此处了。”冷浩然点了点头。

    李长生开口道：“请前辈随我们来。”

    说着，直接在这荒林之中七拐八拐了起来。

    也是避开了许多危险的地方。

    夏子辰无语。

    在这里生活了这么久。

    还真是适应。

    这找路的门道，还真是有一手。

    走到一处严密的山脚之下。

    赵坤武开口道：“终于到了。”

    夏子辰看着这不高的山，皱了皱眉，道：“何必如此麻烦，刚刚直接飞过来就好了。”

    这地方又不是什么隐蔽之地。

    刚刚直接飞过来岂不省事儿？

    冷浩然闻言，笑道：“夏皇有所不知，这四周有着一些可怕的东西，要是在天空飞行，会有危险。”

    “还有什么危险能够挡住我们的？”夏子辰皱眉。

    他们可是足足四位大强者。

    还怕这些？

    “那是当初那位神人留下的，我们可不敢沾染。”

    赵坤武连忙摆手道。

    夏子辰：“……”

    他立刻道：“还是先看看那东西吧！”

    开什么玩笑。

    夏子辰想得到，那神人绝对不简单。

    自己也没必要去招惹。

    反正也没啥。

    见状，三人都是笑了笑。

    紧接着，走到一边找到一块巨大的山石。

    把上面的东西清理干净之后。

    露出来三个方块凹槽。

    见状，冷浩然三人连忙拿出一块方块。

    上面有着道道灵力转动。

    他们直接将其拍在那凹槽之中。

    随后，那巨石颤抖了一下。

    紧接着，夏子辰感受到一股巨大的力量。

    顷刻之间 ，那三个凹槽散发出一道道可怕的力量。

    而后 ，汇聚成一道线。

    瞬间打在那山壁之上。

    轰隆隆！

    就在这一刻，这座不大不小的小山，瞬间开始颤抖了起来。

    紧接着，在夏子辰目瞪口呆之中，露出一个巨大的山洞来。

