    林白杨和裴奕闹别扭了,大伙都看在眼里，没人敢去逆这两人的倒毛。

    林白杨搬去和马栗一个房间,这晚上就苦了章大公子了,一连几天他看到裴奕就恳求着他把林白杨收回房,这厢裴奕也在使小性子，说白了是在吃醋。久久不见林白杨来哄他,他也急了,越急脸色就越不好看,林白杨看他面无表情冷酷的样子,也不想去热脸贴冷屁股。恶性循环，两人就这么僵持着,把章雨辰夹在中间几天不能和马栗亲热,急坏了。

    林白杨没有手机，就向马栗学习使用围脖，才发现这玩意也挺好使。发一条，后面就有人跟着回复，有人问，“你是曲恒枫的女朋友吗？”

    还有人问，“李梦洁挑拨你和曲恒枫的关系，但没有成功是吗？”

    有人直接说，“你和曲恒枫的女儿好漂亮。”

    林林总总的网络留言总离不开曲恒枫这个绯闻男主角。

    林白杨问马栗，“我要回复留言澄清事实吗？”

    马栗给她授课，“甭管，我现在给你设置个权限，以后只有好友才能在你的围脖留言。”

    林白杨坐在旁边看马栗操作，“如果别人给我留言了，我要怎样才能第一时间知道？”

    马栗说，“下个手机客户端，有新回复时手机会有提示。”

    林白杨垂头，指指窗外的海，“我手机阵亡在茫茫大海中。”

    马栗眼睛一亮，“下午去市里买新手机？”

    林白杨眼珠子一转，怂恿马栗去偷章雨辰的车钥匙，两人下午溜出去放放风。

    马栗也早想逃跑，她趁章雨辰和一帮男孩子在楼下打电玩的间隙，把钥匙从房间里偷了出来。林白杨看马栗还拎着个大包上车，问，“你这是打算一去不复返啦？”

    马栗狠狠的关上车门，“要不是那小子看得紧，我早就溜了。”

    章雨辰见这几天马栗表现良好，也就放松了警惕，等他发现后，这两人早就开着他的车逃之夭夭了。

    两人回到家，韦静雅还跟着高宪在帝都出差未归，林白杨回房拿了钱包，敲马栗的门，“跟我一块出去逛逛？”

    “去哪？”

    “买部新手机。”

    没等马栗回话，外面有人敲门。

    林白杨跑去开门，门口站着曲恒枫。自那天晚上和林白杨通过电话，被无端端的挂了后，他心里一直都不能平静，死赶活赶的回了岛，连着几天都来这守株待兔。好不容易被他给逮着了，一见林白杨他脸上就笑了起来，“终于从朋友家回来啦？”

    林白杨嗯了声，马栗听到声音从卧室里走出来，瞧见前段时间闹得轰轰烈烈的绯闻男主角曲恒枫靠在门外，立马觉得事情不妙。马栗二话不说跑上前准备关上大门，可这关键的时候隔壁邻居家那三个女孩的门缓缓开了，说那迟那时快，也亏马栗警惕意识比较强，担心曲恒枫被别人发现惹麻烦，伸手把他从关上一半的门缝里又拽进了屋。

    曲恒枫还没有反应过来就被马栗扯进了屋，他眨眨眼，“你的室友还挺热情的。”

    热情个屁，本打算用门砸你鼻梁的，马栗啐了他一口转身进屋了。

    曲恒枫自然熟的坐在沙发上向林白杨要水喝，林白杨端了杯水递给他，他一边低头喝水，一边偷偷瞅林白杨，“你拿着钱包是不是要出门？”

    林白杨哦了声，“准备去买个手机。”林白杨不欲让他留在这，赶他走，“找我有什么事？”

    “过来看看你怎么样了。”曲恒枫放下杯子看着她。

    “我挺好，没死，还活着。”林白杨说，“没事你就走吧，别呆这了，被邻居看到了不好。”林白杨推着曲恒枫往外走，从猫眼处看，外面没人，打开门就把他关在门外。

    曲恒枫也不生气，他转了转车钥匙，在门口驻足了会就走了。

    曲恒枫哪是那么好打发的，他转身下楼去手机店挑了部最新款的手机，没十分钟又上楼来敲林白杨的门。

    林白杨开门一看又是曲恒枫，皱着脸不耐烦了就要骂人，曲恒枫赶紧拿出手机放在她面前，“我是专程来道歉的，请表妹接受表哥的歉意。”

    林白杨瞧他一脸真挚的悔过，接过手机打开盒子，好家伙，办事效率真高，连号码都选好了，屏幕亮晶晶的躺在盒子里冲林白杨闪。

    林白杨见他上道，也不和他计较了，从钱包里抽出钱递给他，曲恒枫死活不要，林白杨也不跟他矫情，不要就不要，她又把钱塞回钱包里暗想，老娘还可以拿这钱去请姐妹搓一顿海鲜。

    曲恒枫这回也不奢求进屋了，他戴着墨镜用手撑着门，“看我这么有诚意的份上，送我下楼？”

    林白杨点点头，穿着拖鞋就出门了。

    电梯里林白杨按下负一层，曲恒枫伸手过去又按个一层，“我的车没有停在地下车库，在小区外停着，”曲恒枫嘴角勾着笑看着林白杨，“陪我穿过小区？”

    林白杨颠颠手上的手机比个手势ok。

    曲恒枫这小子泡妞有一手，林白杨哪是他对手，这不走在小区里曲恒枫就假装扭着脚了，非要在长椅上坐着休息会。

    曲恒枫的演技也是一流的，林白杨一瞧他痛得直皱眉头，坐在椅子上都直不起腰了，也不疑有假，坐在曲恒枫的旁边看着他弯腰揉脚踝，“没事吧？”

    曲恒枫哭丧着脸，“没事，坐一会就好了。实在不行，你背我去医院？”

    感情把老娘当大力金刚了！林白杨冲他的脚踝假踹一脚，曲恒枫顺势假装哭嚎起来，好像真击中了他的关节一样。

    林白杨玩手机，看都不看一眼，“少装，会被雷劈！”

    曲恒枫见她在研究手机，抢过来帮她设置了几个键，打开软件，递还给林白杨，“这是围脖，只要有更新手机就会提示，”曲恒枫又伸出手指在屏幕上点几下，“你看，这是我的小号微博。”

    林白杨端着手机，曲恒枫斜着伸出手指在屏幕上不断点击，脑袋向林白杨越靠越近，“这是我围脖上的照片，你瞧，这些丑女你眼熟吗？”

    照片都是林白杨的恶搞图，林白杨瞪着眼看手机上的图片，美国总统在台上发言，忽然把鞋子一脱朝着台下扔去，接着就是林白杨的脑袋往旁边一歪，被鞋子打中了。

    林白杨歪过脑袋看曲恒枫，曲恒枫的屁股略微抬高，准备林白杨发难时好逃跑。哪知林白杨嘴一咧，拍着腿大笑起来，指着被曲恒枫整蛊得四不像的照片，忍俊不禁，“怎么把我和美国总统整成合照啦？还有这个，我怎么长了个猪鼻子？这张头上怎么还会有两只角？”林白杨一边翻一边笑，“这个简直就是女鬼嘛。”

    林白杨性格开朗不拘小节，一般女孩子看自己的照片被丑化，不哭不闹不依不饶才怪，可林白杨脑神经比较粗大，回路又长，看自己一会是猪一会是牛一会变成羊还乐呵得不行。曲恒枫也爱闹，凑过来对着照片也评头论足一番。这两人越靠越近，曲恒枫还把一只手臂搭在林白杨身后的椅子上，远远看上去就像是从后面搂住林白杨——

    章雨辰回房间没见着马栗，再翻衣柜发现衣服少了，车也不见了，立刻通知裴奕，两个女人跑了。裴奕又急又气，两人还在闹别扭，她却一声不吭就溜了，裴奕心里是压抑低沉地直想找人打一架才能舒缓过来。

    这两个男人马上展开追踪行动，一路狂飙奔到林白杨的房子，马栗开门后看到章雨辰，暗骂，阴魂不散、死缠滥打！

    裴奕急匆匆的闯进屋找林白杨，转了一圈没有看到，马栗跟在他身后慢悠悠地说，“林白杨下楼去了。”

    裴奕冲下楼找了几圈，才在小区泳池旁的长椅上看到林白杨，也看到了坐在她旁边的曲恒枫。两人亲亲热热的坐在一处，曲恒枫勾肩搭背靠着她的脸旁，说说笑笑好不开心。

    裴奕站在他们不远处，双手插兜静静地看着他们，觉得自己刚才的担心急切都像是个笑话，他深吸一口气，汹涌澎湃的怒气像涨潮时的海浪，狠狠的拍打着岭下的礁岩，卷起千层火气。妒火怒火一并涌上，他慢慢向两人走去，站在他们面前，冷声问，“在笑什么这么开心？说来听听。”

    林白杨一听，抬头看到裴奕黑着脸站在跟前，下意识的紧张的站了起来，心想自己怎么像被老公抓奸的女人一样紧张？

    裴奕伸手抢过林白杨手中的手机，扬扬问，“哪来的？”

    林白杨指指曲恒枫，“他送来道歉的。”

    裴奕哼一声，把手机丢到曲恒枫的腿上，“我的女人的东西我会买！不需要你在这献殷勤！”

    曲恒枫也是个脾气不好的，他唰一下站了起来，挑着眉看着裴奕，“我给我妹妹买东西要你管，你吃饱了闲着吧。”

    裴奕冷笑，“你算哪门子远房哥哥！”

    曲恒枫瞪着裴奕，裴奕也眯着眼怒看曲恒枫，眼瞅着战火一触即发，林白杨觉得这场面实在太狗血了，虽说这样的情况不可避免会发生在这两个男人之间，但是你们搞错对象了，主角楚可儿不在这啊！

    林白杨推着惹事的曲恒枫往小区外走，“快走！快走！”曲恒枫转过身来，故意拉着林白杨的手说，“我还会再来看你的。”说完还挑衅的看了眼裴奕。林白杨不跟他客气了，甩开他的手骂，“快滚！快滚！”

    裴奕气得冲上去要揍人，林白杨劝完那个又劝这个，赶紧上来抱住裴奕让他冷静下来。林白杨暖暖柔柔的身子一靠近他，他这火也息了一半了，半蹲下来把手伸到她的腿弯处，一下子把她头朝下扛上肩膀，大踏步下了地下车库，再把她往车里一丢，启动车一溜烟的跑了。