    焦飞微一思忖就说道：“不知可否把这些好马让我来驯服一番，若是不成，我就在这里挑十匹走，若是成你便把那些烈马卖我如何？”

    那管事自然是无可无不可，当即带了焦飞去到了那处马圈，这处马圈每一匹马都是分开来关着，共有七马烈马。管事把这七匹烈马一一介绍，最引人注目的一匹全身毛黄如锦缎，有个名目叫做万里飞电黄，乃是西域草原上有数万匹野马群中的马王，最是高傲。纵然在潦倒之中，也有一股马中帝王般的威仪，已经有三日不曾吃食，但却依旧精神抖擞。

    焦飞原也曾读过《穆王百骏图》据说是上古相马名家伯乐所著，只是他在白石镇不消说天下良马，就算是拉车耕田的马也没见过几匹，听得这管事滔滔不绝，把这七匹千里马的好处一一分说，焦飞颇有几分意动。

    焦飞哪里会驯什么马？不过他自忖学了几手道术，总要试过才罢休。他虽然也知万里飞电黄乃是一等一的千里良驹，却打算先拿一匹色做火炭般的马儿试手，这匹马也有个名目叫做赤宵。这匹马的风采威仪虽然不如万里飞电黄，但是性子却最是暴烈，虽然被圈了起来，依旧飞扬跋扈，仰天长嘶，宛如不把这些捉了它的人放在眼内。

    这匹赤宵的脾气，更合焦飞的胃口，他一撩道袍就跃入了马圈之中，那管事吓了一跳，在外面拍着栏杆大叫道：“小道爷千万不可莽撞，这匹马已经踢死了两个驯马的好手，性子最是凶悍，还是换匹马儿试手吧！”

    焦飞摆了摆手，大步向赤宵走去，这匹马见到了焦飞这么一个小道童，先是一愣，然后四蹄飞扬，就想把焦飞踢死。焦飞练就了黑水真法，双臂也有几千斤的力气，倒也不惧这匹千里良驹，使了一个身法，伸掌一托赤宵扬起的碗大马蹄，低喝了一声。他当然不会跟这匹畜生都力气，神念一动，丹田中的九字大日光明咒就放出无量光华，幻出了九个梵文大字，依次拍入了赤宵的马头。

    “赤宵！赤宵！你也是马中英雄，本来纵横天下，跟名臣猛将征战四方，方不负你降生一场。贫道焦飞虽然不能让你尽展抱负，却能教你修成人身之法，从此不做四足踏地之辈，不做替人为奴之畜，你可愿意跟随了贫道？”

    赤宵虽然性子暴躁，但是天生颖慧，远超同类。焦飞把九字大日光明咒打入了它的脑海，顿时开了这匹千里良驹的灵智，已经能够听懂焦飞所言。赤宵被这些人活捉，心中愤怒无比，不甘心为人胯下坐骑，焦飞所言正给它指了一条不曾有的大路，这匹千里良驹打了个喷嚏，情绪也平复了下来，收了耀武扬威，在焦飞身边挨挨擦擦，显得甚是亲热。

    管事见焦飞如此容易就降伏了赤宵，不由得心中啧啧称奇。焦飞轻抚了几下赤宵的鬃毛，这匹千里良驹忽然一声长嘶，这一处圈禁的其他六匹烈马同时应和，对焦飞点头拜服起来。

    “这七匹马儿我都要了，不知贵东家需要多少银两？”

    那管事见焦飞如此神通，心中惊讶，连忙说道：“此事小人却不敢做主，这就去清除忽勒赤东家来，小道爷可稍候片刻。”说完这管事就撒腿飞奔，不过顿放功夫，就请了一个虬髯大汉过来，这名大汉身高昂藏九尺，肤色如铁，双目深碧，顾盼之际极有威严，看起来就像是统帅千军万马的猛将，半点不似一个只为求财的马贩子。

    他见到焦飞远远就大声呵呵笑道：“这位小道爷既然喜欢这七匹烈马，我也不敢多贪财货，这七匹马每一匹只要八百两银子，不知小道爷觉得可好？”

    普通的一匹马儿只要五两银钱，纵然是良驹一二百两也算是贵价了，忽勒赤一口报出八百两的马价来，让那个管事暗暗叫苦，心道：“刚才不是已经跟东家说了，这少年道士本领非凡，主上怎么还报出来如此高价？岂不是要得罪人也？”

    没想到，焦飞听到这个价格，想也不想的说道：“如此甚好，你帮我备好鞍韂，马镫，缰绳等物，还要足够七匹马儿一月所需的粮草，总共合价多少，忽勒赤先生可一并报来！”

    这一次忽勒赤却一拱手说道：“这七匹马我至少在小道爷身上赚了五千两银子，这些东西不值几何，忽勒赤愿意奉送，不值小道爷几时要？”

    管事心中更是叫苦：“平时主上倒也精明过人，怎么此时却傻了起来，连赚了多少银两都合盘托出？平白多花了好几千银两，人家哪有不恼怒的？”

    焦飞听的这马贩子如此豪爽，也不仅微微一笑道：“钱财乃是身外之物，小道恰好身上有些财货，这些钱财留在我这里也不知什么时候才派的上用场，便饶忽勒赤东家多赚些也无妨。”他把手一挥，就把一包金子扔给了管事。管事的常年做这马匹交易，知道现时金贵银贱，这包金子一入手，就知道比东家所报的马价还略高出一二分，这才知道自家主上眼光锐利，是真正的大商家。

    焦飞知道这些西域的马贩子见惯了奇人异能之士，也不避讳马场中人，等忽勒赤着人把七匹千里良驹的一应事物都备齐，还有粮草都搬了过来，就一抬手放出黑色光圈，讲这些东西都收了起来，也不用手去牵马儿，只是一声呼喝，七匹千里良驹就乖乖的跟在他身后。

    忽勒赤见到焦飞这等手段，拱手喝了一声采，正要恭送焦飞离开，忽然有一伙人马冲了进来，为首的一个长身玉立的女子，姿容极美，见到忽勒赤就喊道：“我这次又带了一个驯马良师来，你快把万里飞电黄的马圈打开！”

    忽勒赤见到这名女子，神色顿时为难起来，拱手叫了一声：“原来是玉真公主！”

    ps：召唤零点的全新推荐票，冲榜啦！

