    一场大战就在弦上！

    暴风雨的前夕总是很宁静，一时半会间，阿波罗文明的舰队就在新人类的防空识别区附近游荡，也没有直接进攻，反倒相互之间打起了“嘴炮”。

    阿波罗文明开始不停地谴责新人类文明贩卖虚假论文；而新人类也予以同样的回击，宣称对方是赤裸裸的污蔑，是强盗、掠夺者。

    接下来发生的事情就变得非常微妙了，几天之后，位于戴森球星际会议室中的星际法庭正式开庭。

    法院审判的内容是：数十年前，新人类与阿波罗文明的“额外颜色科技论文”交易是虚假知识，要求新人类赔偿。

    这些审判当然是莫名其妙的污蔑，法官居然是几个三级文明的生命体担任的，也真是滑稽的可笑。好吧，这些三级文明在平时都是非常中立的文明，而在这个时候跳了出来。

    新人类文明的几位外交官，在下边冷笑，甚至都不屑于反驳。当初的交易可是通过阿米巴派系的平台认证的，还交了一些手续费，怎么都不可能是伪劣知识！

    一名外交官在下边冷笑道：“外星人也要搞舆论攻势吗？”

    老杨摇了摇头：“他们的操作，是按照星际文明标准道德来的，也是做给其他不了解情况的文明看的。从表面上，一些墙头草会认为阿波罗文明是正义的一方，这样他们出动军队就师出有名了。”

    “如果不这样操作，他们直接向我们进攻，这些墙头草会认为，阿波罗文明的意识形态过于激进，会在今后的行动中会提防他们。”

    “原来如此！领教了……那我们为什么不公布真相？”

    “唉，早就公布了，但没有话语权，有谁会理会我们啊……”

    “或许我们可以公布贩卖出去的论文，让其他文明评评理？”

    “没用的，小李啊，这和冤大头有什么差别？！其他文明就算占了便宜，也不可能来搭理我们啊。这个阿波罗文明只是随便找了个借口，找茬罢了，就算我们通过政治手段化解了这一次危机，他们还能再找一次茬。”

    一顿操作之后，几个外星人法官墨迹了半天，装作非常公正地宣布新人类文明方败诉。

    【审判结果如下：新人类文明方须赔偿阿波罗文明，四千阿米巴积分！】

    【如果新人类没有足够的阿米巴积分，阿波罗文明将有资格，处理新人类文明的等价资产。】

    这个时候法庭上的许多文明都在交头接耳地讨论。许多文明知道这种审判，是子虚乌有的公正，从公信力层面，什么狗屁法庭，再怎么也不可能比得过阿米巴文明的交易市场吧？

    但新人类文明一直是中立偏软的态度，他们人畜无害地开发着自己的战星，连戴森球上的领土都被人占领了，说明他们只是想开发好自己的战星，然后离开……如此而已。

    既然发生了这件大事，新人类文明却依旧没有背后的势力站台，说明它的确是一个中立性质的文明。

    没有强大的后台，被人白白抢一颗星球，也是自然而然的了。

    这里本来就是一个火药桶，随时都可能彻底点燃。在这种情况下，哪里有和平发展的道理？幸灾乐祸才是常态。

    至于所谓的公平公正，自然是一个笑话！反倒是通过这一次审判，每个文明都知道，新人类拥有一种比较不错的智力科技，更是不约而同起了自己的小心思。

    他们只是在猜测，这个阿波罗文明到底是那一方的代理人，抓到了这个不错的机会……

    然后，很多外星人又将目光看向了另一个角落的新人类文明代表，这个在以往就知道放嘴炮的文明，终于有人来收拾他们了。

    不过这一次，外交部长杨帆冷笑着，终于强硬了起来。

    “现在轮到我们发言了吗？”

    “是的，你们还有什么可说的？”长得像乌龟的法官说道：“是否对赔偿有异议？你们还有二诉的机会。”

    “异议？”老杨冷笑，如果新人类真的二诉，说明认可了这种莫名其妙的法院。

    他面对形形色色的外星人，掷地有声地道：“你们的审判，不过是一张废纸！和厕所里的厕纸没什么区别！”

    “没有任何文明，任何组织，能够欺压新人类文明！”

    “哪怕阿波罗文明来十颗战星，也不可能吓到我们！”

    “我们新人类文明，不会参与到戴森球的竞争当中。但我们是一个真正的四级文明，有着足够的战争能力。想要见识我们真正战力，想要掠夺我们财富，尽管可以来试试！”

    “如果用我文明的一句老话：朋友来了有美酒，豺狼来了有猎枪！”

    一时半会将，台上的乌龟法官有点说不出话来。

    人类还从来没有在这种会议中如此强硬过，老杨本人倒是说得神清气爽，简直把一群外星人惊呆了。

    抛下这一句话之后，所有的新人类外交官立马精神紧张的乘坐飞船返回到了人类大本营当中。谁知道这些外星人到底怎么想的，说不定一炮就把他们给轰炸了，既然已经撕破脸皮，先快马加鞭逃回来再说。

    一路上，所有的外交官都在骂骂咧咧的。不过大家心中都清楚，现在出了这口恶气，以后可就难办了。战争在下一秒直接发生，也不是不可能。

    “我们都是得到了后方授权，才这样说的。怕什么啊！”老杨恶狠狠地说道。

    “你们怕什么啊？又不是我为了解气，自己在那里瞎说的。”

    的确，外交官说话都是后方授权之后才能够说的。

    “老杨，怕的不是我们自己被暗杀啊！死了就死了，而是全都毁了……”

    “怕个屁啊，人死*朝天，都提前做好准备了！”

    两国交兵，不斩来使，倒还真的被他们给逃了回来……

    实际上这种事情也没什么稀奇的，杀了这些外交官只不过会平白引发巨大仇恨，不会影响整个大局，更不会影响实力的天平。

    而且按照标准星际礼仪，是不会平白杀死大使的。阿波罗文明既然想要占据舆论高点，就不会这样做。

    这一队外交官回到母舰上时，获得了一众热烈的掌声。大家都已经提前接收到了通知。

    “说得好啊！如果熬过了这一关，你的这句话将会被历史所铭记！”冯舰长笑着说道。

    杨帆哈哈笑道：“熬不过这一关，人都死了，自然也没人知道！不过有几秒钟的巅峰时刻，这一辈子也值了，这几年受了忒多的窝囊气，再不爆发都想辞职不干了！”

    他干笑完之后，又略有点迟疑，“但是现在嘴巴上爽过了，接下来怎么办？”

    “怎么办？还能怎么办？”张远摊了摊手，笑着说道：“对方要求赔偿，反正我们也赔不起，只能够继续玩下去，没有其他办法……豺狼来了有猎枪呗。”

    另一名副舰长也沉声道：“不过，按照纸面上的实力，阿波罗文明的确比我们更加厉害！”

    “当然，纸面终究只是纸面，战争还需要依赖临场战术发挥，依靠军舰的性能，这一些东西，我们彼此都是不知道的……可能相互之间都有损失，又可能是一边倒的结果。”