    第131章怂包

    李思雯没有犹豫直接点了点头！

    胡小杏见状立马惊讶的瞪着双眼：“真的？你们在一起了吗？”

    “在一起了！”李思雯笑着说道。

    胡小杏却是一喜：“我就说你们才是最般配的，那杨敏就是个挑拨精，要不是她从中作梗邵齐轩也不会开始讨厌你。”

    当初她就发现了不止一两次，可是跟思雯说她每次都不听，还说自己再胡说就不和自己玩了，如今这丫头可算是明白了。

    李思雯点了点头，反正她现在是觉得邵齐轩还不错，人细心对人还好。

    “那你和刚刚那个周光胜呢，你觉得你们有没有可能？”李思雯好奇的问道。

    胡小杏却是摇头道：“我不知道，光胜哥家里人多比我们家还有钱，而且他长得也可以在村子里名声也很好，我配不上他。”

    想到自己小偷得名声她就害怕的紧，光胜哥没有远离自己她都已经够开心了，根本不敢想着和他在一起。

    李思雯看到她低头失落的模样就知道她又胡思乱想了，把头靠在胡小杏的肩膀上李思雯说道：“你也很好啊，漂亮善良，还贤惠，干啥都好，谁要是娶了你真是赚了。”

    说实话李思雯挺佩服她的，家里家外一把手，顾家还贤惠，自己就不行了，除了力气大就靠着上辈子知道的东西来这里卖弄了。

    “真的吗？”胡小杏听到这陈赞心里有的高兴了几分，可很快又沮丧道：“可是我是个小偷，大家都这样认为的。”

    李思雯听到这哈哈一笑：“胡说，我才村子里的人现在都觉得你被误会了，都说是你二叔偷得钱。”

    这话一出胡小杏眼睛就是一亮，刚刚光胜哥也是这样跟自己说的，还让自己不要在意别人的眼光，自己开心就好，所以光胜哥也是真的信任自己对吧！

    李思雯不知道她在想什么，看到她笑了跟着也高兴，起身看了看一旁篮子里的野菜李思雯好奇的问道：“你什么时候来山上的，咋挖了这么多了？”

    “来了一个时辰了，光胜哥帮我了一会儿。”胡小杏一想到这心里就是甜甜的，她觉得光胜哥是喜欢自己的，可是她一个女孩子也不敢轻易像一个男子表白啊！

    李思雯听到这话心里倒是有些明了，那刚刚那人欲言又止的不会是想表白被自己给耽误了吧！

    另一边的周光胜满手心的汗跑下了山，他在心里酝酿了半个月的告白，去了山上他又不好意思说，好不容易在山上待了会鼓起勇气开始说了，就有人来了。

    唉，周光胜现在是后悔的很，早知道就早点说了。

    刚到家门口周母就走了过来，看着儿子不开心的脸色心里顿时一沉：“儿子，你表白失败了？”

    这不应该啊！小杏和自家儿子从小一起长大，俩人的心思当家长的都知道，就差孩子们捅破这一层关系了，她现在是急着抱孙子，孙子不成孙女也行啊，这小子还不让自己去提亲，非要他自个先表白，这表白了这么久了也没成功。

    “咋样，是不是又怂了？”周父看着儿子回来笑着说道。

    周光胜点了点头，他咋就那么胆小呢，在家可不是这样的，咋就一到关键时候就不行了呢！

    周父看到儿子真的点头了就气的要死，直接张嘴就吼道：“你说你小子咋这么怂，这都多久了，一年了，人家小杏也又等你一年了，你到底成不成啊，你要是有我当年一半勇气就好了。”

    说到这他心虚的看了一眼媳妇，刚好周母也一记犀利的眼神袭来，吓得他一个哆嗦。

    周光胜见状直接笑了一下就进了屋子，看到屋子里几个弟弟顿时一脸的怒气：“光泽，光耀，你们给我滚出去。”

    “大哥你凶什么凶，哼，怂包。周”光泽说完一个鲤鱼打挺就从床上蹦了下来，顾光耀紧跟其后，俩人走后周光胜才赶紧走到了床边，捡起地上的鞋子他仔细地吹了吹，这才放到了柜子里。

    还好鞋子没脏，要不然他非揍死那俩小子，这可是小杏送给自己的鞋子，他一次也没敢穿就怕弄坏了，这俩人就会趁自己不在家开始捣乱。

    周光胜想了想既然不能说出口那就写信吧，写信就好办的很了。

    找到纸和笔周光胜就开始了自己的表白之信。

    这边李思雯和胡小杏分开后就骑着车子回了家，临走前看了看正在盖的房子，估计在有个四五天就完工了。

    到家的时候吕氏也回家了，正在院子里磕着瓜子聊天呢！看到思雯回来她一脸的欢喜：“你这丫头啥时候回来的？”

    “中午的时候。”李思雯笑着说道，接着把车子停好就给了吕氏一个拥抱。

    这时候付秋做好了晚饭出来，吕氏见状赶紧去厨房帮忙端饭了。

    李思雯走进厨房就看到篮子里放的炸菜包，焦黄焦黄的看着就诱人不已，她看了眼付秋就笑吟吟地拿起一个吃了起来，还别说味道挺不错的。

    “好吃吗？”付秋看她吃得欢问道。

    “好吃，嘿嘿！”李思雯一笑就露出了大白牙，牙上还沾着几个菜叶子。

    付秋见她吃的开心呢，心里也跟着欣慰，喊着李思雯去了桌子前吃饭。

    李思雯被炸菜包吸引着屁颠屁颠的跑了过去。

    “大伯娘这菜包真好吃！”李永安吃着说着，这咋感觉比肉还好吃呢，难不成自己这几日吃肉吃烦了？果然再好吃的食物也不经多吃。

    等开了学自己就要好好的跟同学们炫耀一二，自己竟然有一天能吃肉吃腻。

    付秋看了一眼他笑着说道：“好吃大伯娘下次还给思雯你俩做。”

    李永新在一旁有些吃味道：“妈，我和我大哥不是你亲生的吧，我看思雯姐和永安才是你亲生的吧。”

    “咋了，我对你姐好你还吃味了！”付秋对着儿子翻了一个白眼说道。

    李永新不再说话，心里却是如此，你说他妈对思雯姐好就算了，他妈没闺女，可是他妈有儿子咋就对自己和大哥比对永安还好。

    李兴茂看到儿子生气赶紧坐了过去，伸手揉了揉儿子的头安慰道：“你妈哪里对永安好了，对你和你大哥不是更好吗？再说了你永安弟弟不是还小着呢吗，那你说你思雯姐对你好不？”

    “好。”李永新想打破思雯姐点了点头·，思雯姐对自己和对大家一样好，不偏不袒。

    “那不用就行了，你思雯姐都对你们好了，你妈还不能对人家亲弟弟好？”李兴茂缓缓地说道。

    李永新一听好像是这个理也就不在过多的纠结了，无奈的拿起筷子就开始吃饭了。

    李兴茂见状松了口气才开始吃饭，这孩子啥时候跟个女人家一样心思敏感了。

    (本章完)

