    他喝下三杯酒，入了座。

    　　闻莱在她耳边介绍，“这位很年轻，染着灰色头发的，是风扬餐饮集团的总裁，薄瑾贺。”

    　　温惜眼皮抬了一下，薄瑾贺，这是...

    　　这不是义父口中的阿贺吗？

    　　难道是他？

    　　还是名字相似？

    　　散了宴席大约是晚上11点左右了。

    　　几个投资商喝的有些醉了。

    　　闻莱安排了代驾。

    　　温惜没有喝几杯。

    　　薄瑾贺站起身，有些踉跄，温惜正好在他身边，下意识的扶了她一下，男人低低一笑，“原来义父收了个义女，就是你啊。”

    　　温惜只是轻轻抬了下眼皮。

    　　“那就谢谢义兄投资我的新电影。”

    　　薄瑾贺笑着，“我要是知道是你，得多投资两千万，毕竟这可是30亿票房女主的新电影，到时候卖座一定不错，到时候我这个义兄还要靠着你，赚一笔。”

    　　温惜以为，劳切尔收的义子，应该是跟高秘书那样，成熟沉稳。

    　　没有想到……

    　　她看着薄瑾贺一头银发，这么放荡不羁啊。

    　　“我第一次见义妹，也没有带什么好东西，下一次吧，下次给你补上。”

    　　薄瑾贺的助理开了车过来，男人上了车。

    　　闻莱送走那几个投资商，走过来，“你认识薄瑾贺？”

    　　刚刚薄瑾贺跟温惜的互动，她看在眼里了。

    　　这个薄瑾贺，跟寻常人可不一样。

    　　他是风扬集团董事长的女婿。

    　　温惜没有点头也没有摇头，“不算认识吧，但是也有点关系，我一个亲戚跟他熟悉。”

    　　“这样啊。”闻莱道，“这个薄瑾贺，看似年轻，但是不好接触，这次投资我的电影，也是因为我跟风扬集团有点关系。他不是一个很好相处的人，他一年前娶了风扬集团老总的女儿唐念，执掌了风扬集团。不过听说，他跟唐念，彼此心有所属，两个人在一起，也是互相折磨。”

    　　闻莱不是八卦的人，但是叮嘱了温惜，“这个薄瑾贺是这几个投资人里面投资最大但是也是最难伺候的，他阴晴不定，性格阴沉，你跟他是什么关系，如果不是紧要的关系，这部电影结束之后，就不要接触了他....他在外面养了好几个女伴，包了好几个女明星。”温惜这张脸，她怕薄瑾贺看上了，然后对温惜动手动脚，因为闻莱看得出来，温惜是不喜欢被圈养的人。

    　　温惜低声，“应该不会，他是我...义兄。”

    　　不过她没有想到，劳切尔这么看重薄瑾贺，高秘书也对薄瑾贺赞誉有加，他竟然是一个这样的人。

    　　完全跟她印象中的阿贺，对不上号啊。

    　　她印象中的阿贺，应该是那种劳切尔的左右手，果断理智，聪睿沉稳。

    　　什么？

    　　闻莱瞪大眼睛。

    　　“义兄？”

    　　温惜揽着闻莱的肩膀，“你就不要担心我，我跟他虽然是名义上的义兄妹，但是也是我义父的意思，他跟我，原本就不相识。”

    　　闻莱看着温惜。

    　　其实她早就猜出来。

    　　温惜这样优秀的人，绝对不是平凡人。

    　　周三当日，《昨日拂烟》拍摄结束，全片杀青。

    　　不少演员找温惜拍合照。

    　　温惜也都笑着应下了。

    苏小喜提示您：看后求收藏（），接着再看更方便。

