    

    穆薇薇脚步一顿，半侧过身子，偏头朝她微微一笑，“伊娃学姐，你是特意出来迎接我的吗？你这么照顾我这个学妹，我都不好意思了。”

    “你……！”伊娃说不出话来，脸色倒先绿了一半。

    她特意从大礼堂里出来，站在门口，本来是想第一时间跟穆薇薇同框，给她一个下马威的。

    可是，现在这样的情况下，她再跟穆薇薇站在一起，丢人的就不是穆薇薇，而是她自己了。

    伊娃本能地想要逃离现场，避免跟穆薇薇同框，成为衬托她的背景板。

    可是，现在反应过来已经晚了，穆薇薇都已经走到面前了，她再逃开，恐怕更要成为整个H大的笑柄了。

    伊娃脸色僵硬，硬着头皮干笑道：“怎么说我们都是同在网球队的队友，我又是你同一个专业的直系学姐，不照顾你，我照顾谁啊？别这么客气。”

    “学姐这么说，我真的太感动了。”穆薇薇浮现一丝笑意，在灯光的照射下，更显得她眉眼盈盈，笑颜璀璨，连嘴角上扬的弧度都是那么完美，“校园论坛上竟然还有人说学姐你想打压我，简直是恶意揣测，我才不信学姐会这样做呢。”

    伊娃气得脸色发白，双唇微微颤抖。

    她倒是很想打压穆薇薇，甚至已经计划好了连环打穆薇薇脸的几百式了，没想到，这第一式才刚刚用出来，就被穆薇薇反手一个耳光，打翻在地。

    打完之后，穆薇薇竟然还要说风凉话嘲讽她……

    伊娃什么时候受过这样的气，简直都想跟穆薇薇当场开撕，但是，现在在现场这么多的同学们围观之下，她怎么敢随意妄为？

    本来比美就已经输得一败涂地，要是再传出她泼妇骂街的消息，她可就真的没法在H大混下去了。

    伊娃只能勉强抽了抽嘴角，“那些当然……当然不是真的，Vivian学妹，你可不能相信那些捕风捉影的话。”

    “我当然不会相信了。”穆薇薇微笑道：“这门口还挺冷的，我们还是赶紧进去吧。学姐，你已经不是第一次参加迎新舞会了，要不，你带我进去，替我介绍一下高年级的学长学姐？”

    听到这话，伊娃真的要呕血了。

    Vivian到底是怎么知道，她先前打算用介绍高年级学长的借口，跟Vivian一起进场的？

    她刚才是怕Vivian不肯跟她站在一起，才想了这个借口的。

    可现在……不敢跟对方站在一起的人，变成了她自己！

    她傻了才去给Vivian做陪衬，还给她介绍学长学姐，那不就是自己送上门去公开处刑吗？

    伊娃强笑道：“这个……本来我是想给你介绍的，但是，我今天不知道为什么，总觉得胸闷不舒服，想在外面吹吹风。要不，你……你先进去吧？你不是怕冷吗？”

    穆薇薇哪能不知道伊娃在想点什么，心里都快笑死了。

    她的视线在伊娃脸上一扫而过，缓缓点头，“那好吧，我先进去了，学姐要注意身体呀。”

