    

    面圣是肯定要面圣的，毕竟本来就是打着述职的幌子回京。

    按制，巡抚述职只有一个对象，就是皇帝本人。当然，有时候皇帝也未见得非要听某巡抚直接与他交流，这种时候就会委托内阁代表皇帝接受巡抚的述职。通常情况下会是首辅出面，但那毕竟是例外情况——不过历史上这种例外，在所谓的“万历怠政”时期几乎变成了惯例，那又是另一回事了。

    眼下的巡抚述职，基本上都是皇帝亲自接见，所以高务实肯定是要面圣的，不过朱翊钧表现得如此着急，在他刚刚回京，甚至都没在家里坐上一会儿的时候就直接派出东厂提督接他进宫，这就比较令人惊讶了。

    这说明……有急事。

    很快，一队东厂番子和锦衣卫组成的联合护卫，便簇拥着陈矩与高务实的两顶绿尼大轿往皇宫驶去。高务实的一队抚标暂时“卸任”，被准许先回府休息，吃顿饭之后再去皇宫外等候高务实回府。

    进了宫门，高务实和陈矩便按规矩下了轿——他俩都没有如“紫禁城骑马”、“紫禁城乘舆”之类的特权，进了宫就只能步行。

    不过，这也方便了两人就近期局势和今日的面圣做一些交流。

    近期局势姑且不提，两个人说到今日面圣，陈矩一边走，一边沉吟着道：“说起来，今儿个皇爷究竟是要对求真你说些什么，咱家这边还真没个准数，不过咱家出宫的时候就琢磨开了，觉得最有可能的，还是潞王之国和云南战事这两条，只不过究竟是哪一条，或者两条都在内，这却说不准。”

    高务实默默地点了点头，但只是微微皱眉思索，却没说话。

    陈矩见了，怕他没什么准备，又提醒道：“求真，咱家素来知道你的本事，这天下间能人异士虽多，可说别人经天纬地的时候，那都是客套话。惟独对你，咱家是真觉得你有这样的能耐。”

    高务实知道他这话肯定不是无的放矢，而且肯定没说完，便只是苦笑着道：“万化休得取笑，我哪有那么厉害。”

    “怎么是取笑？咱家这话比金子还真。”陈矩说着，却偏偏面现忧色，叹了口气：“可今儿个情况不同，咱家就怕皇上真把潞王之国和云南战事这两大麻烦事往你面前一摆，你就二话不说答应了下来……你不知道，这两件事现在麻烦大得很，如果你掺和其间，可能麻烦更大。”

    高务实这下子真有些诧异了，问道：“何以有此一说，还请万化指点一二。”

    “哪里谈得上什么指点？咱家有几斤几两自个清楚，说起这两件事，只是怕求真不知道其中根底罢了。”陈矩稍稍一顿，问道：“嗯，这两件事都挺复杂，咱家先说哪一件好？”

    高务实目光一闪，道：“那就先说潞王之国的事吧。”

    “嗯，行，那就先说这个。”陈矩挠了挠头，道：“潞王之国这件事，关乎皇爷的名声，也关乎慈宁宫那边的……这些求真都是知道的，咱家就不多提了。”

    高务实简单的点了点头。

    陈矩继续道：“麻烦主要出在银子上。求真你是知道的，前几年潞王婚礼，按制，亲王定亲礼物，金止五十两，珍珠十两，结果花了多少？金三千八百六十九两，青红宝石八千七百块，各样珍珠八万五千余颗，珊瑚珍珠二万四千八百余颗……

    这件事当时就闹得外廷很不愉快，前郭元辅上疏劝谏，外廷言官还说他老人家话说得不够严厉，然后一大堆人上疏，仅言辞激愤者，就不下十余人。”[注：以上数据出自《神宗实录》。]

    这件事发生的时候高务实还在京师，自然是清楚的，不过那会儿他就没插嘴，现在自然也不想多说什么，便只是点了点头。

    陈矩便继续道：“其实这笔钱说大也不大，因为珠宝等物，并非完全来自于采买，其中有一部分是珠池御贡，从内帑里拿出来的，真正户部花的钱，也就十余万两。可是怎么说呢……对于户部而言，这的确也是额外的开支，户部不高兴那是肯定的。”

    “但后来修建潞王府，又出了麻烦。”陈矩苦恼道：“皇上准了潞王府千顷之地，以两淮运使出一千盐引(不是一千两)使用雇工。这又闹出事来，因为外廷回报说卫辉城仅六里方圆，而王府之大，甚至超过卫辉一城。如此兴建王府，相当于再造两个甚至三个卫辉城，即便有一千盐引，雇工之费也不足用，更何况还有建材无数，更不知从何而来。”

    高务实这次插了句嘴：“卫辉城我倒是去过，的确不算大。”

    “关键不在这个。”陈矩苦笑道：“在于皇爷不肯让步，继续让下头按照之前所说的规模勘验估算，结果算出来潞王府的修建要花六十万两。户部这时候又不同意，说即便按照嘉靖年间的赐第之费，二十万两便已经算是天恩浩荡，这六十万两岂不奢靡之极？”

    高务实轻咳一声，没表态。说实话，中式的王府花费的确贵，要知道他那白玉楼几乎是全汉白玉打造，规模乃是法国枫丹白露宫的翻版，而其建筑造价却不过只有两万多两。

    而实际上王府造价贵，主要贵在用的那些高档巨木，那都是从西南边陲万里迢迢而来，木价和运费都不得了——优质木材之贵，看看京华造船动不动一艘船几万两、十几万两就知道了。

    不过话虽如此，王府造价六十万两……的确是太惊人了一些，估计这王府的规模之大，恐怕比几番扩建的整个见心斋还大——要知道见心斋现在可是有京华工匠学堂好几个系，同时还能容纳约一万家丁驻扎和训练的(只是规模，从来没有真放过这么多人)。

    高务实这次不好完全不说话，只能道：“六十万两……的确数目大了些。”

    陈矩轻咳一声，左右看了看，挥手让随从离远一些，然后小声道：“求真，咱家和你说，这还不算……不知道谁给潞王出的主意，后来潞王又奏讨景王遗下的庄田、房课、盐店、盐税、湖泊水租、矿税等。外廷自然是不同意的，但皇爷又准了，理由还是‘副朕友爱同气至意’。”

    景王就是朱载圳，嘉靖的第四子，与朱载垕同岁，仅小一月——就是那位跟隆庆比赛生儿子来争皇位的主。这位老兄于嘉靖十八年被封景王，嘉靖四十四年正月九日死于德安王府，因无子废封，谥景恭王。

    既然当年能跟还是裕王的隆庆争大位，他昔日名下的产业规模自然小不了，潞王讨要这笔产业，外廷当然会觉得潞王贪得无厌。

    高务实叹了口气，问道：“还有吗？”

    “有，怎么没有？”陈矩也叹了口气，苦笑道：“潞王之国，慈圣太后怕苦了儿子，也不知道怎么和皇爷说的，反正后来皇爷又准了二十万两，说是给潞王采买珠宝，用以点缀王府。”

    高务实以手扶额：“那相当于修王府花了八十万两了？”

    陈矩翻了个白眼，道：“您可太客气了，不是八十万，是一百万。”

    “嗯？”高务实心说，我数学不至于这么差吧，这一百万又是怎么来的？

    陈矩解释道：“原先说六十万两修王府，但后来潞王派人看了，回报说是装潢简陋，住不得人，所以六十万两不够，皇爷只好又追加了二十万两进去……这就一百万两了。”

    这下子连高务实也只能翻白眼了。

    陈矩摆着一张苦瓜脸道：“关键是这事情的时间还来得不巧，去年今年咱大明尽打仗了，前前后后也都是花钱，可这打仗的钱不能省啊，户部穷得只差把太仓的老鼠都抓去卖了……只是这么一来，潞王府的窟窿又怎么填？”

    高务实捏了捏眉心，暗道：我哪知道怎么填，这一百万两里头，估计光是“窟窿”就得有四十万两，而内帑那边因为皇庄裁撤了不少，加上去年还补贴了一些边军的战功赏赐，现在估计也拿不出钱来了。

    然后高务实又有些厌恶地想道：朱翊鏐这个小子也的确有些贪，景王那边的遗产可不少，虽说景王的王府拿不到，但其他的产业都已经“过户”到他名下了，那里头至少也是六七十万两以上的价值，说不定还更多。

    况且，六十万两打造的王府居然“住不得人”，你可真是棒棒哒。

    现在高务实知道陈矩的担心了，他是怕自己担下这笔亏空，将来朱翊钧可能从此养成“没找就找高务实”的心态。

    再有就是外廷也可能因此对他不满——外廷虽然会考虑这笔钱本身，但更担心的却是朱翊钧花钱的态度，他们吵也好、闹也好，根子上是希望皇帝不要乱花钱。

    在这种情况下，如果他高务实出头把这个窟窿给填上，外廷就可能认为他是破坏了整个文官集团对皇帝的管束，纵容了皇帝的“胡作非为”。

    高务实叹了口气，道：“万化的意思，我明白了……云南的事，麻烦又在哪？”

    “云南的事，第一个麻烦也是钱。”陈矩苦笑道：“朝廷是真的没钱了，云南要是再大打出手，今年百官只怕又要折奉、欠奉。内阁前几天召集户部和兵部做过一个推算：如果云南只是一力固守几处险要，不打什么大仗就逼退缅甸，那么花费大概只要四五万两银子；

    但倘若云南在固守险要的同时，还按照云南抚臣的想法，派刘綎、邓子龙主动出击，就算不深入缅甸境内，只是将缅甸人逐出边境，这笔钱就至少要超过十万两；

    如果这一仗还要打得更大，譬如说让刘綎、邓子龙直捣黄龙、犁庭扫穴——咱们且不说他二人能否做到，只说这等规模、这等距离的大战，这笔军饷就得超过二十万两。求真，这二十万两之说，可还没有算上凯旋之后的犒赏……你说，云南这仗能打吗？”

    这一次，高务实就真的眉头大皱了。

    正如陈矩之前所说的，打仗的钱最是不能省，这玩意儿省了是会出大事的，轻则前方战败，重则军队哗变，哪一条都是后果严重，根本承受不起。

    可不比修潞王府，今年钱不够，如果还非要坚持这个标准，了不起把潞王再留在京师一些时间，不管是一年两年，甚至三年五载都好，凑齐了再修也死不了人，高务实并不觉得李太后就能趁此机会再走回台前。

    可眼下的关键问题，在于户部已经空了，而大明又不兴借钱打仗，那就是说这场仗还没开打就已经宣告失败了，这他娘的怎么玩？按照户部的意思，那这场仗只能不打，也就是所谓单单守住几处险要就完事——大概户部觉得四五万两银子还能想办法凑一凑？

    可这场仗不打的话，他高务实不甘心啊。

    他还在广西任上的时候就已经开始考虑明缅之战了，结果搞到真要开战的时候，居然打不起？这可真是哔了狗了……

    最麻烦的是，现在看起来连陈矩这种自己的铁杆盟友都不支持云南开打。

    娘希匹哦，你们能不能别把云南看做什么边陲蛮荒，那是大明的“核心领土”好吗？

    普京大帝说得好，领土问题没有谈判，只有战争啊！

    陈矩见高务实半晌不吭声，不由得紧张起来，问道：“求真，你不会真是支持云南大打一场的吧？咱家知道你高瞻远瞩，你要是坚持打，肯定有不得不打的理由，可问题是眼下没银子打啊……要不，咱先拖个几年，等过几年府库有了盈余再打？有道是君子报仇，十年不晚嘛！”

    高务实摇头道：“要是按照这个想法，过几年也一样没钱打的。”

    “哦？”陈矩愣了愣：“那是为何？等潞王这档子事过去了，朝廷不就缓过气来了么？”

    “这口气恐怕一时半会儿缓不过来。”高务实毫不客气地道：“西怀东制已经只差临门一脚，一旦情况允许，辽东就可能对图们全面开战，到时候那场仗也不可能是辽东一镇包打，最起码蓟镇肯定也要动……你觉得要花多少钱？”

    呃，这个么……

    陈矩心道：按你漠南大战的那种打法，最起码五十万两肯定是不够用的，一百万两或许勉勉强强。

    不过陈矩也知道，如果蓟辽大军主动出击打图们，那可能就意味着是“西怀东制”的收官之战，这其中的意义和其他的仗绝对不是同一个层次的，因为蒙古毕竟是大明两百年来的首要目标，打谁也不能和打蒙古比。

    这么说吧，打其他人，户部都可能推三阻四，而打蒙古，尤其还是“收官之战”的话，那户部就是把全国官员的俸禄全部暂时停发了，他们也会咬紧牙关说“打”！

    只是……既然辽东巡抚说辽东随时可能要打大仗，那这云南的战事如果要拖的话，可就真不知道得拖到何年何月去了。

    陈矩虽然真的体会不到云南的重要性，但他毕竟是在皇帝身边当差多年的宦官，察言观色那是看家本事，哪里看不出高务实对这一战的关注？

    陈督公不由得苦恼起来，用力挠了挠头，叹道：“这下麻烦大了啊……”

    ----------

    感谢书友“黄金发123”、“系统崩溃”、“i58”的月票支持，谢谢！

    感谢书友“书友20190223180428135”的打赏支持，谢谢！        

