    见张晨不说话，而是直接冲来，黑风寨守卫连忙大喊：“有人闯寨了！有人闯寨了！有人……”

    “弓箭手，弓箭手，快射箭，不要让他们靠近！”

    接着，便是漫天箭雨落下。

    “啪啪啪……”箭羽射到纸人身上，直接便被弹开。

    山贼们目瞪口呆，难以置信：“怎么回事？箭都射不透，这不会是妖怪吧！”

    很快，他们看清了来人的模样，那是一个个纸人。

    “纸……纸……纸人！鬼呀！”许多山贼吓的丢下弓箭逃窜。

    剩余的山贼见其他人都跑了，于是也转身就跑。

    纸人抬着轿子，轻易便跃过了四米高的木墙，进入了山寨内。

    对于逃跑的山贼，张晨也不追，目的明确的，继续让纸人跟着纸张。

    在张晨看来，还是猎杀妖怪，获得妖皮重要。

    另一边，黑风寨主多处受伤，眼看就要撑不住了，一名山贼急匆匆的跑来：“不好了，寨主，有人闯寨……”

    众人不由停下来动作，目中露出惊讶，而寨主趁机喘息。

    来通报的山贼也是惊讶的看着马四他们，想不通他们为什么围杀寨主。

    马四并没有和所有人通气，只找了十几个信得过的山贼来杀寨主，毕竟百来个山贼，难保会有人对寨主忠心耿耿，从而通风报信，让寨主跑了。

    马四连忙开口说到：“寨主要杀大仙，而大仙未卜先知，让我们来杀寨主！”

    通报的山贼不知如何是好，有些手足无措。

    而马四目光闪烁片刻，厉声说到：“寨主已经不行了，先杀寨主，再去抵御来敌！”

    十几个山贼再次杀向寨主，寨主身上又多了数道伤口。

    在马四看来，即使是大军攻打黑风寨，以黑风寨易守难攻的地势，一时半会也攻打不进来。

    所以，为了避免夜长梦多，还是先杀了寨主，寨主肯定是不能留的。

    可没一会，又有大群山贼惊慌失措的跑来：“不是人，闯寨的不是人，是刀枪不入的纸人！”

    “什么！闯寨的是纸人？”马四这些山贼震惊万分，连动作都停下了。

    “对，就是烧给死人的那种纸人，并且连弓箭都射不透，抬着轿子一下就跃过了木墙。”山贼们惊魂未定。

    “看清了？”马四确认道。

    “看清了！”山贼们用力点了点头。

    这下马四他们也被吓的不轻，十几名山贼们连忙问马四：“马哥，现在我们怎么办？”

    马四脸色阴晴不定，变幻片刻之后：“我们带着大仙离开，去其他地方，依旧能过得快活！”

    “我看那些纸人，好像是朝着大仙的方向去了。”又有山贼说到。

    “什么！”这下马四真的慌了，如果黄鼠狼精死了，以后不仅得不到金银，还做不了寨主。

    其他想做寨主的山贼，甚至会打着为寨主报仇的旗号，将他杀了。

    所以，这条路必须走到底，不然有性命之危。

    于是马四大喊到：“有大仙在，我们才能吃香喝辣，有无数金银，所以我们应该去帮大仙！”

    “可是，那些纸人刀枪不入，我们怎么对付？”比起金银，有些人更怕死。

    就在这时，寨主的声音响起：“我就说，那黄鼠狼精会给我们黑风寨带来灭顶之灾！”

    “寨主？”后来的山贼一惊，随即反应过来：“马四，你们竟然敢谋害寨主。”

    马四心中暗骂，刚刚怎么没砍死寨主，但表面已经装作不屑：“寨主想要对大仙不利，但大仙未卜先知，于是让我来除去寨主。”

    “这怎么可能！”山贼们有些不信。

    “哼！”马四冷哼：“你们刚刚也听见了，寨主说大仙会给黑风寨带来灭顶之灾，可见其对大仙有谋害之心。”

    “可寨主说的不错，大仙确实给我们带来了灭顶之灾。”

    果然有寨主的死忠！

    听到这话，马四心中冷笑，脸上不动声色：“大仙何时给我们带来灭顶之灾了？大仙来了以后，我们日日大鱼大肉，夜夜酒宴不断，获得的金银更是数不胜数，这你们都忘了吗？”

    “可今晚……”

    不等对方说完，马四立马打断道：“你们也知道，大仙能未卜先知，知道何人何时，带金银在何地出没，也知道寨主图谋不轨，自然知道这些纸人鬼怪要前来。”

    “那大仙为何不和我们说？”有人提出疑问。

    “那自然是因为大仙胸有成竹，自己有把握对付那些纸人，所以没告诉我们。”马四自信满满。

    一听这话，山贼们不再那么慌乱了，但还有疑惑：“既然如此，我们为何还要去帮大仙，在此等候不是更安全吗？”

    马四听后，一副恨铁不成钢的模样：“我们过去，自然是做样子给大仙看，大仙见我们不畏鬼怪，前来相救，必定大喜，告诉我们那里有更多的金银。”

    “而且，说不定这是大仙对我们的考验，看我们是否会抛下它逃跑。毕竟有寨主这等忘恩负义的例子在。”

    山贼们恍然大悟，纷纷夸赞：“还好有马大哥在，不然我们就错了，怪不得大仙会将寨主图谋不轨的事告诉马大哥。”

    “我们赶快去帮大仙，以免去晚了，让大仙误会。”马四心中颇为得意。

    “对，我们快去！”山贼们大声叫好，朝着黄鼠狼的院落跑去。

    而一旁重伤的寨主，面如死灰。

    虽然马四一时间忘寨主的存在，但寨主已经身受重伤，根本没有力气逃跑，等马四他们回来，一样难逃一死。

    看着纸张飘落进院子中，张晨知道，妖物就在里面了，虽然有些好奇，妖怎么会和山寨中的人一起生活。

    但还是对纸人下令：“去，将里面的妖杀了取皮！”

    “嗖～”十几个纸人动了，直接跃过院墙，冲入院中。

    没过一会，一道黄色身影冲破屋顶，向外逃窜。十几个纸人随后也冲破屋顶，紧随其后。

    黄鼠狼的动作非常灵活，每次纸人要追上时，便会绕个方向，或者凭借周围的障碍物，与纸人拉开距离。

    山寨内有许多建筑，黄鼠狼就专门往这些地方跑。

    纸人短时间内可能拿不下黄鼠狼，只有等黄鼠狼体力消耗的差不多了才有可能。

    当然，如果黄鼠狼还有其他手段就不一定了。

