    第10章提升异能

    栾部落大首领等人的异能，增长得都非常缓慢，自然增长的过程是非常漫长的。

    比如俞岩的异能，现在这种程度如果通过自然增长来增长，至少要花费三年的时间。

    但现在俞岩只花了半个月。

    林琅和厉弦打算去大河边再捕一些鱼回来。

    这几天他们很忙，都不会有空去打猎，虽然空间里肉不少，但光吃这些肉也没几天，配合着鱼肉一起，就好多了。

    对他们来说，鱼肉也更加容易得到。

    这条大河水量充沛，河面宽阔，生活着无数鱼类。

    林琅和厉弦没怎么费劲就收获了十几条尺余长的大鱼，还有两条长度几乎超过半米的大鱼，鱼吻较长，灰黑色的鱼背上长着棕黄色的斑点，背上还有斜长三角形的背鳍，被抓住的时候背鳍张开，如同帆船上的帆似的。

    “今晚就吃这两条大鱼，以前没吃过！”林琅说。

    两个人便在河边顺便将这两条大鱼给剖杀洗净，内脏血水吸引了无数小鱼群在他们的手边钻来钻去，惹得林琅“啧！”了一声，“这种小鱼油炸一定很好吃，香酥干脆。”

    厉弦：“可以炸，我们有油。”

    林琅一笑：“还是有点太奢侈了啊，等我们把黄豆和花生都种起来，可以榨油，以后就不愁没有油吃了！”

    现在虽然也有油，但只有几斤。

    想想还真是有无数的事情等着做呢！

    这段时间天气晴朗，天幕上星光灿烂，十分美丽。

    好处就是屋顶空空如也也不影响睡觉。

    俞岩他们似乎更加喜欢几个人住在一起，十二间房只住了相邻的两间，房间足够大，林琅和厉弦自然不会管他们这种小事。

    第二天，林琅仍然带人去伐木，厉弦他们还有点儿收尾的活儿需要做完。

    下午林琅他们回来的时候，柴房、库房、工具房早就建好了，就等着盖屋顶了。

    厉弦他们在泉水潭附近垒窑。

    好奇宝宝青狸睁大眼睛：“弦哥、岩哥你们垒这玩意干什么用的啊？”

    俞岩佩服的先看了厉弦一眼，然后才说道：“弦哥说做个可以烧陶器、烧盖房屋的瓦片的窑，哦，这就叫窑。”

    “啊，弦哥说的一定对！”

    “咱们也来帮忙，我想看这个东西是怎么烧制陶器的。”

    “我也来！”

    大家兴致勃勃上手干起活儿来。

    厉弦和林琅的话，大家百分百都信，哪怕两人说有条鱼从天上飞过，他们也会觉得鱼本来就会飞，只不过他们之前没有见过而已！

    林琅看了看这附近的泥土，也向厉弦笑道：“这儿的泥土都是黏土，做陶丕和瓦片正合适。我们的确是缺少许多陶器呢！”

    水缸、盆、大大小小的罐子、坛子，这都是必需品。

    厉弦点点头：“也是巧，这附近就有黏土，省下许多麻烦。”

    上午他们很快就把剩下的建房子的活给干完了，然后俞岩就说想要烧制一些陶器，不然不方便。

    昨天厉弦和林琅还说到这个事呢，当然点头赞同。

    他本来打算明天让俞岩他们把木料截好、木板锯出来，再削一些坚硬的木钉。然后他和林琅一起去找找合适垒窑取土的地方。没想到俞岩那家伙说干就干，和白石、黑石他们用泥巴和水捏了三四个陶罐，架上干柴就开始烧。

    厉弦：“......”

    厉弦就一个大无语。

    问起来才知道，俞岩他们以前在栾部落，都是这样烧制陶器的。

    “陶器特别难烧，很多烧着烧着就裂开了，特别是大件的。在栾部落，也就大首领和巫拥有十几件陶器，别人只有一两件、或者没有。”

    厉弦又一个大无语。

    心说就你们这种烧法，能不裂开那真的就是侥幸......

    厉弦干脆带着他们在附近随便找找，看能不能找到一个适合开窑的地方。

    其实对他和林琅来说挖窑很容易，主要是寻找黏土。

    无论制作陶丕还是瓦片，都要用黏土。

    这样烧制成功的陶器和瓦片才会更加经久耐用、美观大方。

    俞岩他们虽然在长久的实践中也积累了不少经验，知道有的泥土烧制陶器成功的几率会更大、而有的不行。

    但他们只能碰运气，并不懂得要主动寻找什么样的泥土才是合适的。

    大家一共垒了两口很大的窑，每一口窑装陶丕、瓦片丕的窑室差不多有一个人那么高，面积大约有个七八平米。

    就他们目前的用量，烧两回得到的瓦片应该足够用了。

    陶器的话，烧一次就够了。

    唔，等深秋初冬的时候，还能烧木炭。

    大家对窑都很感兴趣，恨不得立刻看到从这两口窑中变出陶器和“瓦片”来，活泥、制丕，干起活儿来干劲十足。

    教会了他们后，林琅把活儿分配了一番。

    俞岩带着藤、茅、黑石、白石在这制丕，松风和大毛、小毛分割木料、木板晾晒，乌云和青狸、刺果则被林琅圈了一块地让他们挖地开荒。

    林琅则打算和厉弦一起去森林里转转，采摘点野菜，顺便多弄点耐烧的干柴回来。

    烧窑是需要燃烧大量木柴的。

    总不能一直让俞岩控制异能放火啊，锻炼也要有个度。

    林琅的空间里有三把锄头、两把铁锹、两把铁耙，青狸、乌云他们见到又有新工具可以用了，眼睛发亮，迫不及待抢了过去，高高兴兴的挥舞锄头开始挖地。

    尽管早知道他们大差不离会是这种反应，林琅还是有些想笑，顺便交代几句，让他们把地挖好，泥土弄碎一点，那些草根野草统统理出来堆一起，回头让俞岩放一把火烧掉。

    青狸三人清清脆脆的答应，只是在听见林琅说要种植的时候，青狸纳闷问道：“林姐林姐，山上不是能采集吗？为什么还要种植啊？那多麻烦啊！”

    乌云高高兴兴嚷嚷：“我知道、我知道了，咱们是要种果树吧？栾部落也有不少人从山上挖了好吃的果树回去种，不过差不多都死了，就没活下来几棵。林姐肯定能种活！”

    “啊，原来是这样！”

    林琅笑道：“野果树要种，其他的东西也要种，你们等着看吧，我种出来的东西那都是好东西！”

    这一点大家都深信不疑，顿时又期待起来。

    ------------

    眼巴巴求票和收藏呢~

    (本章完)

