    突然，她灵机一动，“我这暂时没有修房子的活，不过有别的！”

    “什么活？”工人们兴致很高。

    像林萱这样大气的东家可不好找，虽然因为大夏天赶工，大伙都比较辛苦，但是挣钱的钱也多啊，比往年在别处足足多挣一倍呢。

    关键是林萱大气，平日里吃食上从不克扣他们。他们干活虽然辛苦，但是都说吃饱了的，干得也有劲。

    若是能一直跟着这样的东家，自然是好。

    “我这宅子修好后要开铺子，需要一些打杂的伙计，还有绣娘，你们家里人要是愿意来，可以过来试试，我这包吃住，”她说着，指了指旁边那栋宅子道：“就是那，你们建的，那就是专门修来给工人住的。”

    “啥，那么好的宅子是给工人住的？”一个四方脸的汉子道：“我妹子来可以不？”

    “你妹子会绣活吗？”林萱道：“会就可以！”

    “我妹子女红可好了！”他说着竖起个大拇子道：“在我们村里，她是这个！”

    别的工人见了，也都纷纷说起自家的情况，有人说自己媳妇会绣活，也有问在她这干活是不是要签匠籍。

    虽然林萱给他们的感觉比较好，但是这时代就这样，很多大户人家都觉得外面的人不保险，请人干活要签匠籍，等签匠籍之后又觉得只有卖身契才是最保险的，最后一步步逼的人卖身。

    林萱道：“不用签匠籍，只要签一个契约就成。如果你们家离得近，来我这拿活回家做也行，做好了送到我这来，按件算钱。”

    听说不用签匠籍，工人们都心动了，特别是林萱做离家近的，可以把活拿回家去做。

    这些工人多数都府城周围的村民，离府城并不远，平日家里种了菜吃不完，还会提到府城来卖呢！像林萱说的把活拿回家去做，既能照顾到家里，又能赚钱，多好的事啊！

    于是很多人领了糖果糕点也不走，围着林萱问情况。

    林萱将要求跟他们说了后道：“我这几天都在这边，你们若是有意就回家带着家人过来找我，若是被我选上了，我再跟她们说说在我这干活的规矩，觉得可行就签契约。至于是留在这里做工，还是把针线布料带回去做工，你们自己考虑。”

    她这个主意不错，第二天就有人带着家里的媳妇又或者妹子来找她。

    林萱前些日子已经在牙坊里买了几个擅刺绣的绣娘，不过她此次准备将男装，女装，童装分别各开一间铺子，另还有鞋子、包包的铺子。因此需要的人手比较多，所以才需要多招人手。

    林萱让几个绣娘考核她们的绣技，等绣技过关的，才由她跟她们谈里面的干活的规矩。

    同时，沈小五带人回了一趟安阳县，除了要把何春燕等人接过来外，林萱早先找葛师傅做的缝纫机也得运过来。

    沈四郎也没有闲着，房子虽然建好了，但里面花花草草，新买的人也需要调教，林萱时不时要过去指点一二，就这么，林萱天天忙着筹备她的大型商场，完全将傅瑾珩给丢一边没空管了。

    有天晚上，这家伙突然像个委屈的哈巴狗一样，可怜巴巴地盯着她道：“夫人啊！你是不是对我不满意？你要是不满意，我可以改，一定改到你满意为止。”

    林萱被他说得一脸的懵，“什么不满意？没有啊！！”

    “真没有？”傅瑾珩依旧一脸的委屈，“我怎么觉得，你是对我不满意，所以故意那么忙，好躲着我！”

    林萱：“……”

    大佬！你能不能不要在我面前摆这种小奶狗的表情？这不符合你的人设啊！

    她像揉狗狗一样地揉了揉他的脑袋，然后在他脸上香了一口道：“没有哦，我不是在为你打江山嘛，你应该为此感到骄傲才是！不要闹小脾气，乖！”

    突然从自己的语气里，听出那么几丝渣男的气息是怎么回事。

    傅瑾珩已经习惯了她时不时地惊人之语，对于她将做生意比喻成打江山也不以为怪。

    他像一个恃宠而骄的妃子一样，非常傲娇无礼地把林萱抓上了床，“既然没有不满意，那我们再试试。我不要你打别的什么江山，你先征服我这个江山吧！”

    林萱顿时惊恐得想逃。

    得益于文艺作品的渲染，对于生命大和谐这回事，林萱原本还是挺期待的。特别是跟一个自己喜欢的人，还是这样极品的美男……

    只是，她没想到说起骚话来能将半边天都烧红的大佬，可是实际操作起来，却是另一回事了。

    每次，她都体会到了撕裂般的疼痛。

    导致现在，她只想静静地欣赏美男子，她已经不想更多了。

    “你别怕，这次保证不疼！”傅瑾珩仅有的经验都是跟林萱相处得来的，但林萱是个只有理论知识，没有实际经验的人。这导致，两人的生命大和谐一直不怎么和谐。

    傅瑾珩厚着脸皮买了几本册子偷偷钻研了一番，又偷偷去了一趟花楼，找经验丰富的老鸨讨教了一番，自觉学习了丰富的经验后，这才鼓起勇气来找林萱尝试。

    “那……我先去沐浴！”林萱觉得她比第一次还紧张。那时候的自己，真是无知者无畏啊！

    “一会我抱你去沐浴！”知道她很紧张，傅瑾珩与她随意地聊起了天，“等过几天，新房都安排妥当了，我们要不要单独搬过去住？”

    林萱早就想跟他讨论讨论这个问题了，不过因为一直忙，给忘记了，此刻听他提起，顿时被吸引了注意力，“搬过去住后离你书院就远了，你会不会上学不太方便？”

    “关键是你方便就好！我没关系的！”傅瑾珩说着，手捏了几下。

    林萱：“……”

    明明他们一本正经的讨论着搬家大事，可他却……怎么感觉怪怪的！

    “你最近是不是见了什么不好的人？”

    傅瑾珩刚准备进一步动作，没想到她突然来句这个，顿时以为自己找老鸨求学的事情暴露了，“哪……哪有，你又在胡思乱想什么？”

