    一片草叶子在御剑术的操控下在周围来回的翻飞，时快时慢，感觉十分得心应手。

    在这之前，我练习这个御剑术的时候可是从来都没有这种感觉的，难道这就是水到渠成？可能就是这样，毕竟我之前已经练习有好长时间的御剑术。

    没多少时间，体内的灵力就变得平缓下来，御剑术一收，正射向远处的草叶子忽然失去的力量，摇摇晃晃的跌落到地面之上，我再次盘膝坐下来调息。

    片刻之后，缓缓吐出一口浊气，目光看向那果实时候变得更加的惊喜。

    这东西不但可以在一瞬间补充大量的灵力进来，还能让体内的灵力变得更加精纯，虽然只是一点点，但还是能感觉到的，体内灵力、能量的精纯度也代表着可以发挥出的威能高低，这也是直接的提升了个人的实力。

    “好了吗？”影儿见我一直看着她正拿着的果实，直接将其递到我面前说道：“给。”

    “你先拿一下。”我想了想，从背包当中取出了几个小巧的玉瓶，这玩意儿还是从李大地那边顺过来的，他那边一般都准备着不少，一般都用来盛放丹药之类的东西，现在拿它来装这果汁再好不过。

    “小心一些，把里面的汁液导入这个瓶子里面。”

    我将玉瓶的塞子拔开，凑上前。

    影儿看了看我手里的小瓶子，“要把里面的果汁都装进去吗？”

    “是，这东西可是好东西，关键的时候比那些什么丹药都管用的。”

    影儿小心翼翼的将果子倾斜，不过她很快又将果子拿好，然后从边上开了一个小凹槽出来，然后再次往瓶子里面倒。

    果汁顺着那个小小的凹槽很是顺利的流入到玉瓶当中，只是玉瓶太小，一连装满了三个之后我也没有其他东西来盛放这种汁液。

    这个时候果实里面的汁液已经没有剩下多少，我喝是不可能的，再喝这玩意儿可能会被撑爆的，于是我说道：“剩下的影儿喝掉吧，带不走了。”

    “给我吗？”影儿眨眨眼。

    能看出来她也挺喜欢这果汁的，于是我笑着点头：“剩下的都喝掉吧，完了咱们就去那地下鼠巢看看。”

    “嗯！”影儿兴奋的点点头，拿起果子，一仰头，直接就将里面的果汁给喝了一个干净。

    她吧咂吧咂嘴，“这果汁很是清甜呢，嗯……里面还有一股很奇怪的能量，很舒服的感觉呢。”

    我拿过已经变成空壳的果实，再确定里面应该没有什么有价值的东西之后就将其丢在一边，然后又跑道那草丛边上来回的翻看了起来。

    我倒是希望还有这么一颗果子，可惜，就只有那么一个。

    “走吧，没了。”我摇摇头。

    影儿也飘过去检查了一番，应道：“的确没有了，那我带哥哥去鼠巢。”

    说着她抓起我，直接就朝那边低空飞了出去。

    数分钟之后，影儿将我放在了一片绿茵茵的草地之上，影儿直接飘到前面十米的地方，指着地面说道：“最大的入口应该就是在这里了，哥哥进去没任何问题的。”

    我走上前一看，这草地上出现了一个直径超过两米的洞口，倾斜向下，里面基本也没什么光线，不过这对于那些老鼠来说应该不成什么问题。

    影儿在前面带路，我施展法术之后跟在她的身后跳了下去。

    刚刚开始的地方有些陡峭，不过影儿就在我身前挡着，让我不至于直接滑落。

    一段十几米倾斜通道之后，来到了一个扁平的地下空间当中。

    在这里我勉强可以直起身子，但周围已经没什么光线，只有入口那边还有一丝丝的光线射入，可以简单的看了一下周围的情况。

    说实话，这里的味道的确不怎么样，一股子的腥臊臭味，让我忍不住直接拿出了简易的放毒面罩带上。

    也难怪，这里可是老鼠窝，并不是什么藏人用的地道堡垒。

    “对了！差点把这个忘记。”

    我打开背包，从里面取出了一个小巧的强光手电。

    这玩意儿还是买背包的时候一起拿到手的，基本就没用过，现在也算是派上用场了，当然，如果连这个都没有的话，那也只能先用摄魂术来充当一下照明。

    强光手电打开，将光线调整的弱一些，也可以让它多照亮一会儿，有了它的存在，也可以让我清晰的看到这地下的情况。

    光亮照射出去，一下就看到了一只硕大的老鼠趴在地上，显然它已经被影儿击杀掉并取了兽核。

    影儿在前面带路，“哥，这边。”

    “来了。”我跟着影儿一点点朝深处走去，手中的手电不断的照向周围。

    之前我琢磨着下面无非就是大一些，长一点，毕竟那些老鼠很多也很强壮，都进化到了灵兽级别。

    不过近来之后这才发现，自己还是低估了这些土系灵兽的能耐，这地下挖出来的老巢可一点都不简单。

    在这个地下鼠巢当中不但有着四通八达的通道，还有这一个个大小不等的小空间，换句话说就是大小不等的房间，估计也是给实力不等的老鼠所居住用的。

    一个个大大小小的老鼠窝在地下是连成了一片，面积之大让人乍舌，就这还只是拥有低级灵兽，如果这里面出了更厉害的灵兽，这地下还不知道要被搞出多大的阵仗来。

    一路七拐八绕的，我看最少也走了五六百米的距离，垂直往下最少也得有个五六十米，到了这个位置之后明显感觉到呼吸都不是那么的顺畅，氧气含量应该很少，还有，要不是随身带有口罩，我是真不敢随便跟着影儿来到这地下。

    “就在前面了。”影儿指着前面。

    我将手电光线移了过去，通道的尽头出现了一个看起来有些规模的地下空洞，于是我跟在影儿身后朝那边走了过去，来到边上，手电朝里面一扫，我顿时瞪大了眼。

    “这么多？！”

    面前是一个有三十多平米的空间，高有三四米，在这里面堆放着各种各样的物品，乍一看，有武器有各种穿戴的衣服盔甲等，仔细一看，里面还有其他乱七八糟的东西，貌似还都是修士们所用的装备物资！

