
　　虽然有些突兀，不过，看在现在四处绽放蘑菇云的画面，易天行也没有对绿皇说什么，今天高兴，就让它也高兴高兴。回去再收拾它。“该死！！”

　　“完了，为什么会这样。”

　　“好狠，真的是好狠啊，大易竟然如此狠心毒辣，这是要让我们整个星辰世界彻底毁灭，这破坏，比我们征伐异界时还要凶狠。大易这群人，是魔鬼吗。”

　　虫族强者抬眼看向虚空，看向整个星辰，看着那一朵朵大大小小的蘑菇云接连不断的升起，心中生出一种强烈的愤怒与恐惧。亲眼目睹，海量的虫族在蘑菇云中，彻底被粉碎，击溃，炸成一团团血雾。在这过程中，连反抗的机会都没有，不管自身防御有多强大，在连绵不绝的爆炸下。

　　统统都是虚妄。

　　烟火！

　　这注定是一场惊艳绝伦的烟花盛宴。

　　在可怕的爆炸下。如果有人能够看到的话，就会发现，整枚星球，瞬间绽放出七彩神光。永夜世界中，其色彩，几乎都呈现出一种昏暗之色，所提供的光源，就是十三轮血月。而此刻，星辰上绽放出的光芒，直接在永夜世界中闪耀，变得无比的妖艳，无比的醒目。

　　一下子，震惊了整个永夜世界。

　　无数星辰，乃至是永夜大陆之中，无数永夜强者，十三轮血月之上，一道道目光，几乎是第一时间落在这枚星辰上。

　　“不好，是虫族的蜂窝星辰世界，极为重要的资源星。这闪耀的星光不正常，虫族是绝对不可能弄出来的。”

　　“该死，虫族有消息传过来了，是神魔之井，神魔之井打开了，就在蜂窝星辰之上。为什么，为什么九头蛇没有传递消息过来，大易真要大军出动，肯定瞒不过九头蛇的眼线，九头蛇为什么没有传送消息，是他们叛变了么。”

　　“快，赶往蜂窝星，这一次，不是演习，重申一次，这不是演习。这是战争，该死，竟然真的让他们杀到我们永夜来了，上一纪元的耻辱，绝对不能再次重现。”

　　“进攻，屠灭那群永恒土著，杀进神魔之井，打入永恒世界。”

　　永夜中无数种族，无数强者，一瞬间就炸了。

　　这一次变故，完全就是超乎想象的。

　　事先没有任何征兆，没有半点情报传递而来，就这么出现了，一出现，还给永夜送上如此大的一份大礼，直接，就让一座永夜中重要资源星遭受到毁灭性的打击。

　　毫无疑问，如今，蜂窝星上绽放出的光芒，是不正常的，也预示着，这座星辰，遭受到了难以想象的巨大打击。打击力度，前所未有。足以毁天灭地。

　　刷刷刷！！

　　能看到，一道到流光在虚空中划过，疯狂的朝着蜂窝星赶了过去。很多时候，甚至是直接从空间中进行跳跃。有一座座巨大的魔堡在星空中横冲直撞。

　　万千永夜种族，一下子就动了起来。

　　彻底知道。

　　这一次，绝对不是演习，而是真正的入侵，最可耻的是，他们竟然没有事先发现，更加没有做出有力的拦截。只能被动的承受入侵。

　　虽然愤怒，虽然对九头蛇感到无比的失望，不过，更加震怒的是，大易这是将他们当做傻子一般来戏耍。是可忍孰不可忍。他们要是不还以颜色，传出去，他们永夜的脸面都要被狠狠踩在脚下。

　　蒙受无法洗刷的耻辱。

　　此刻，赶往蜂窝星中，有一座巨大的战堡，这座战堡赫然是永夜中顶级战争兵器——魔神战堡，也叫做永夜战堡，深渊战堡。是永夜不逊色于永恒天舟的顶级战争利器。

　　能看到，这座深渊战堡中，汇聚着大批永夜强者，大能级的高手，不在少数。

　　最中央的，赫然是一名顶着一颗大脑袋的永夜智者种族，脑魔一族的高位脑魔，名为智十三。

　　这是脑魔一族特殊的序列，脑魔以自身智慧来论身份地位，以排名为自己的名字。智十三，就是序列十三。在脑魔一族中，以智慧可以排名到第十三位的顶端序列。

　　所以，在永夜中，又称其为十三智老。以示尊敬。

　　在永夜中，他们的地位是超凡的。

　　没有任何种族敢对他们智脑一族有什么不敬之处。

　　智脑一族，精神力天生强大，大脑的智力超群，而且，对于天机，精神念力，战场指挥，各种谋划，都是有着天生的强大天赋。若是得罪他们，说不定，自己怎么死的都不知道，可以一直算计到死。

　　这智十三受到的尊敬，可想而知。

　　尤其是在战场上，不知道多少种族，要仰仗他们的智慧，听从指挥。

　　对此，没有人是不服的。

　　不服的都已经死了。

　　“我们一族早在之前，就已经给永夜发出过警告，给过提醒，以我们一族对大易，对易天行的了解，他是绝对不会做无用功的，之前的佯攻，不过是一种策略而已，为的就是分散我们的注意力，麻痹我们的心态，乃至是让我们戒备之心，彻底松懈，只可惜，之前的提醒，看起来并没有起到作用。”

　　“不仅在永恒中的九头蛇生出懈怠之心，连我们永夜也已经习以为常，这是要让我们养成一种习惯，习惯大易一旦出兵，只是佯攻的错觉。现在，显然，大易已经成功了，不仅迷惑了九头蛇，也迷惑了我们永夜。蜂窝星已经遭受毁灭性的破坏。上面的虫族大军，只怕损失殆尽。”

　　十三智老脸色凝重的说道。

　　在四周的诸多永夜大能，脸上都十分难看。

　　这明显是被大易给摆了一道。

　　脸上都是火辣辣的疼。

　　血魔族大能露出嗜血的狞笑道：“十三智老，现在该怎么做，还是您来下令吧。我血魔族，听从一切调配。抓住大易那群土著，本座要痛饮其心头热血。”

　　“不错，那是我虫族资源星，如今被摧残，只怕上面的虫兵，已经损失殆尽。根据传递而来的消息，大易在蜂窝星上，使用了一种名叫蘑菇屋的大杀器。那种大杀器很可怕，一旦沾染，就会寄生，一旦寄生，全身上下，就会长出蘑菇，发生爆炸，爆炸威力极强。堪称是无孔不入。”

　　一名虫族大能脸色冰冷的说道，手中拿着一把虫刀，不断的削着手中的指甲。

　　根据计算，这次虫族陨落的虫兵数量，不下于三十几兆。这只是一个照面的交锋，就死伤如此巨大，不得不说，这就是战争，残酷又血腥。

　　没有所谓的纠缠，一逮到机会，就是必杀。

　　什么大杀器都敢用出来。

　　“那蘑菇屋确实可怕，是一种战争兵器，也是一种特殊的生命。不过，虽然可怕，却不是真正无解，我们族中经过仔细的研究，已经找出三种方法可以对付蘑菇屋。”

　　十三智老平静的说道：“第一种，就是以时间属性神通，禁锢蘑菇屋。不让其爆发，自然就可以破解。第二种，以黑暗大神通，覆盖蘑菇屋所散发出的神光，那蘑菇，是由神光照耀而产生晋升的，若能以黑暗覆盖，吞噬一切光线，自然，蘑菇屋也没有施展的余地。第三种，以死亡神通破解，蘑菇可寄生，那就是一种生命，以死亡之力，湮灭其生机，不让其成长，自然，也可有机会破解蘑菇屋爆炸的灭世威力。不过，这些没有真正验证过，能不能成功，还属于未知。几率有九成。但还有一成属于变数。”

　　对于大易的研究，他们从来没有停止过，早就当成是一大假想敌。再如何重视都不为过。

　　“哼，如此看来，蘑菇屋只要有准备的情况下，并不难对付。”

　　影魔族大能听到，颔首点点头，心中的压力一下松开大半。

　　“现在该如何做。神魔之井肯定在蜂窝星上。这一次，要不然，直接以整枚星辰为战场，将大易的大军，彻底埋葬在这里。”

　　暗魔族大能开口说道。

　　“既然大易敢来，那我们自然不能不好好招待。我这里有三种战法，第一种，蜂窝星已经没有存在的价值了，直接摧毁，让神魔之井，彻底暴露在永夜星空之中。以最强战力，挫败永恒士气。”

　　“第二种，直接以蜂窝星为战场，不断将大易的兵力引诱出来，乃至是牵制在战场上，让战场变成一处属于大易的埋骨之地，一点点从大易身上割肉，不断削弱其战力。”

　　“第三种，诱敌深入，放弃蜂窝星，放弃蜂窝星周边上百颗星辰世界，将大易乃至是永恒世界的强者与兵力，不断引诱过来，诱敌深入。再派遣精锐，以雷霆手段，阻断大军与神魔之井之间的联系，彻底截断退路。只要他们中计，被胜利与战果冲昏头脑，就必然会中计。”天籁小说网

　　十三智老缓缓说道。

　　三种战法，就是三种应对手段。

　　方式不同，取得的战果也会不同。

　　如何选择，就是摆在面前的一个问题。

　　显然，十三智老并没有自行做出抉择，而是将选择权交给了在座的永夜各族大能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2196章 永夜震怒免费阅读。https://xs.23sk.com 