    凌天听着两人的话，不怒反笑，笑容之中带着一丝嘲弄，也只有废物才会无能狂怒，因为废物除了愤怒之外其它什么都做不了。

    “小郡王，不发表一下你的感想吗？”

    没有去回答两人，凌天再次转头，望向站在一旁的小郡王齐思云，嘴角微微上扬。

    “凌天，今天你必死无疑。”小郡王淡淡开口，虽然几次在凌天手中吃了大亏，但今天所有的仇恨都会得到解决，又何必浪费口舌。

    “倒是有点你爹的风范了。”凌天神色间闪过一丝惊讶，随即转头看向那烈剑山庄的小公子项云与陆风尘，笑道：“可惜今天你们的目的怕是要落空了，我不仅不会死，我还会活的更好，甚至于今天你们谁都别想离开。”

    “凌天，你是被吓傻了吗？谁给你勇气说出这样的话的，就凭你这刚踏入纵横境的修为，还是凭你们凌家那群连蚂蚁都不如的废物？”

    陆风尘顿时笑出声来，实在是凌天的话让她感觉太可笑。

    凌家不过一个不入流的小势力，居然还想和烈剑山庄做对抗，不过这凌天倒是有点本事，连小郡王都敢去得罪，可惜这只能让他们凌家的下场更为凄惨。

    “难道你身边的小公子没告诉过你，他之前带着的护卫是死在我的手里，还有他的修为也是我废掉的？”凌天笑望着她，果然无知才是这个女人最大的底气，还真以为巴结上了一个小小的烈剑山庄，就能够高枕无忧了。

    “你少在这里吹牛，这个玩笑一点也不好笑，就凭你？”

    陆风尘嗤笑一声，根本就不相信凌天的话，或者说在她的心里，下意识的去抗拒这件事，这根本不可能。

    “要不你让你身边的小公子告诉你，我说的是不是真的。”凌天笑着开口。

    “凌天，少在这里废话，我会让你明白当初得罪我，是你这辈子做的最大的错误。”项云迎着凌天的目光，眸中闪烁着遮掩不住的怒火，挥手道：“给我上，除却凌天之外，我要让凌家鸡犬不留。”

    随着他的话语落下，身后那一群纵横境强者，身影骤然消失，直奔凌家众人而去。

    “啊！”

    骤然一道道血花忽起，只见一道金光仿若从天边射来，刹那间已经穿过数名纵横境强者的身子，留下数具尸体。

    一群纵横境强者面色微变，身影不由倒退，神色间浮现出一丝惊惧，看着忽然出现在凌家众人身前的小男孩，面色微白。

    他们能够感觉的出来，眼前这人看上去人畜无害，但身上散发出来的气息来看，绝非他们可以招惹的。

    “凌天，这就是你的底牌吗？”

    正在此时，那小郡王却是忽然笑了，笑声之中带着一丝嘲弄，还有遮掩不住的怨恨，缓缓道：“踏入妖尊境界的金翅鹏鸟？”

    “父亲，你带领族人先退回凌府，将阵法开启。”

    凌天却没有急着回答那小郡王的话，反而回头望向凌青锋，神色认真。

    “好，你自己小心点。”凌青锋点了点头，神色间稍稍有些担忧，但想起凌天身边的金鹏，还有藏在暗处的木长老，方才轻松了一点，点头应答。

    他很清楚，以他和凌家众人现在的实力，在外面只会给凌天拖后腿。

    也是让他心中升起了一丝对力量的渴望，他还需要更强才行，不然未来只会成为自己儿子的累赘，这让向来骄傲的他如何忍受得了。

    凌天看着父亲与凌家人回到凌家，看到他们开启阵法，方才回头望向小郡王，缓缓点头道：“行了，别废话了，让你的人滚出来，别以为藏得很好，其实就在我眼皮子底下。”

    “倒是有几分聪明，若是你现在跪在我的面前求我的话，我倒是可以考虑放过你凌家众人。”

    小郡王冷笑，刹那间一道身影骤然出现在他身后不远处，是一名年约六十来岁的白发老者，老者就那么站在半空，身上没有半点气息散发出来，却是压得一众纵横境武者几乎喘不过气来。

    “你以为我是你这样的蠢货，这个时候了还会相信你的话？”凌天嗤笑一声，反倒是饶有兴趣的问道：“现在你对我出手，是想要彻底与丹阁撕破脸皮吗，与我丹阁为敌吗？”

    “你想多了，这次的主人公可是烈剑山庄的小公子，我就是个来看热闹的。”

    小郡王淡淡开口，话语平静道：“放心，我的人不会出手，也用不着他们出手。”

    “真是当表子还要立贞牌坊。”凌天摇头，这小郡王还真是虚伪，不过没关系，既然来了，凌天也没打算再放他回去。

    小郡王面色微变，这小子居然骂他是表子，不过很快已经恢复平静，一个将死之人，让他骂几句又能怎么样，现在他骂的越畅快，到时候就会越后悔。

    没有再去理会小郡王，凌天再次转头望向一旁，嗤笑道：“怎么？一个道宫境强者，被我说破了，还像一只老鼠般躲在角落，不嫌丢人吗？”

    随着他的话语落下，又是一道五六十来岁的身影骤然自虚空浮现，同样带给众人巨大的压破感，毫无疑问又是一位道宫境强者。

    “大长老！”

    也是让那烈剑山庄的众位武者神色流露出一丝震惊，对付区区一个凌家，居然出动两名道宫境强者，连大长老都出动了，这需要吗？

    “你是如何发现我的？”

    项山盯着凌天，眼底闪过一丝疑惑，眸中浮现出一丝剑光，身上剑势朝着凌天压了过去。

    金鹏脚步踏动，金光一闪，瞬间挡在了凌天面前，挡住了那项山的剑势，冷声道：“老东西，要动手我陪你，对我家公子出手，还要不要点脸。”

    “奇怪，你明明只有九阶妖王，为何能够化为人形。”

    项山听得这话，目光落在金鹏身上，神色间闪过一丝疑惑。

    “这与你有何关系，即使我只是九阶妖王，对付你也足够了。”

    金鹏冷笑，眼前这项山的实力虽然不弱，是一名道宫境三重的强者，但他有自信将其斩杀。

    至于他为什么还是九阶妖王，也是因为凌天刚刚突破纵横境，他想要恢复妖尊的境界，还需要一点时间，其实战力相差不大，现在境界虽然还没恢复，但依然有着妖尊的实力。

