    第72章 泰坦巨猿虐史莱克

    看到这只人面魔蛛，玉小刚无比狂喜，连忙让赵无极将这只人面魔蛛打成了重伤。

    “哈哈哈……小三，你的魂环终于有了。”玉小刚兴奋道。

    “老师，您让我吸收这么邪恶的魂环？”唐三疑惑道。

    “真是什么样的人就吸收什么样的魂环。”马红俊讽刺道。

    唐三淡淡扫了马红俊一眼，没说什么。

    玉小刚道：“人面魔蛛有两种极为恐怖的手段，一种是黏性和韧性都极强的蛛网，一种是恐怖的剧毒，无论是蛛网还是剧毒，都是一种极强的控制手段。”

    “如果你吸收了人面魔蛛的魂环，说不定能获得蛛网或者剧毒的魂技，这就会让你蓝银草的控制能力大大提升。”

    “老师，我明白了。”唐三脸上露出了喜色，快步走到人面魔蛛的脑袋前。

    他取出一把弓弩，对着人面魔蛛的眼珠射去。

    噗噗噗……

    一连射了六箭，人面魔蛛那巨大的身体不停抽搐着，然后慢慢不动了。

    一个紫色的魂环飘了出来。

    玉小刚面色凝重道：“小三，人面魔蛛的魂环可不是那么容易吸收的，它的魂环充满了邪恶、混乱的能量，一不小心就会导致你受内伤，而且，这只人面魔蛛的年限也已经接近了你能吸收的极限。”

    “老师，我会小心的。”唐三说道。

    他心中振奋，只要吸收了这个魂环，他就能成为魂尊了。

    成为魂尊后，他与叶风的差距又缩短了很多。

    他相信，只要自己努力修炼，迟早有一天能追上叶风。

    如果不能悄悄将叶风杀死，那他就要在所有人面前将叶风打败。

    马红俊看着唐三那兴奋的样子，他不自觉的就握紧了拳头，心里对唐三充满了怨恨。

    “小三，快开始吧。”玉小刚催促道。

    “好的老师。”

    唐三兴奋地调动魂力，就要把那个紫色的魂环牵引过来。

    就在这时，大地忽然震动起来。

    赵无极脸色一变，焦急大喊道：“不好，快走！”

    “赵老师，怎么了？”唐三急忙问道。

    赵无极神色变得极为难看，道：“有非常恐怖的魂兽过来了，我们快走，再不走就来不及了。”

    玉小刚也难以淡定了，连赵无极都觉得恐怖的魂兽，那得有多厉害？

    “走，快走！”玉小刚大吼道。

    戴沐白、奥斯卡和马红俊已经往外围的方向跑了。

    “快跑。”宁荣荣大喊一声，也冲了出去。

    “小舞，你还在发什么愣？”朱竹清拉起突然发呆的小舞，追上了宁荣荣。

    “唐三，你在搞什么？”赵无极见唐三迟迟未动，大吼了一声。

    唐三看着那个紫色的魂环，一脸的不甘心，道：“我这个魂环……”

    “再不走就要死了，还魂环个屁！”赵无极怒吼，一步跨到了唐三面前，抓起唐三就要跑。

    唐三心里极度不甘心，好不容易才找到一个合适的魂兽，眼看魂环就要到手了，自己就要晋升魂尊了，却半路杀出个魂兽。

    错过了这个魂环，不知道要什么时候才能找到一个合适的了。

    赵无极一手拉着唐三，一手拉着玉小刚，快速奔逃。

    最快的戴沐白，已经狂奔出去一百多米远了。

    就在这时，大地猛的震颤了一下，一个庞大的黑影冲天而起，然后从他们的头顶飞过。

    巨大的阴影笼罩住了所有人。

    众人抬头望去，全都惊呆了，被吓得停了下来。

    那竟是一只如小山般庞大的黑色魂兽。

    咚！

    魂兽砸落在戴沐白的前方，爆发出强大的冲击波。

    跑在最前方的戴沐白、奥斯卡和马红俊三人被冲击得往后抛飞出去，大口吐血。

    连赵无极都被吓得面色苍白，大吼道：“所有人，立即到我这里。”

    跑在最中间的宁荣荣急忙往回跑，朱竹清也拉着小舞往赵无极那里冲去。

    “叶风，快跑啊。”宁荣荣喊道。

    戴沐白三人砸在地上，也顾不上身体的疼痛，屁滚尿流地朝赵无极跑去。

    众人在赵无极身边汇合，这才转身看着那只体型庞大的魂兽，瞬间被震撼了。

    那是一只有着黝黑毛发的巨兽，外形像猿猴又像猩猩，一双灯笼大的眼睛闪烁着黄色的光泽。

    它四肢着地，肩膀的高度都达到了七米，如果站立起来，高度恐怕会达到十五米开外。

    它的身体雄壮到不可思议的地步，不仅身体庞大，而且那每一处凸起的恐怖肌肉，就像是一座座小山包一样。

    “森林之王，泰坦巨猿！”唐三忍不住惊呼出声，脸色变得异常难看。

    赵无极和玉小刚也已经认出了泰坦巨猿的身份，脸色变得无比凝重。

    赵无极连忙说道：“尊敬的森林之王，泰坦巨猿，我们无意冒犯您，如果这里是您的领地，我会立即退出。”

    面对如此恐怖的巨兽，赵无极一点抵抗的念头都没有，直接就认怂了。

    泰坦巨猿那两只巨大的眼睛仇视地盯着眼前这一群人类，暴虐的气息在它周围席卷着，飞砂走石。

    看到泰坦巨猿这个状态，赵无极和玉小刚的心沉了下来。

    “无极，逃吧。”玉小刚小声对赵无极说道。

    赵无极点了点头，大喊道：“我来挡住它，你们快逃！”

    说着，他立即释放出武魂，身体迅速变得雄壮。

    但在泰坦巨猿面前，他依然显得非常渺小。

    唐三和玉小刚被赵无极放开后，立即朝后方奔跑出去。

    “快跑啊。”玉小刚大喊道。

    “小舞！”唐三对着小舞大喊，并且想要去拉小舞。

    小舞脚步一动，躲到了叶风后面。

    唐三收回手，恨恨地瞪了叶风一眼。

    这一次，依然是戴沐白、马红俊和奥斯卡跑得最快，然后是玉小刚和唐三，最后是叶风和三个女孩。

    赵无极释放出武魂真身，施展出自己的最强一击，朝着泰坦巨猿轰击而去。

    轰隆一声巨响，赵无极身体倒飞出去，砸在戴沐白前方的地面上。

    戴沐白头皮发麻，连赵无极都毫无还手之力，那只魂兽也太恐怖了。

    泰坦巨猿错估了赵无极的实力，它的手掌被赵无极打得高高弹起，它怒了。

    它轻轻一跃，直接跳到赵无极面前，一脚将赵无极踢飞。

    随即，它一巴掌朝着戴沐白、马红俊和奥斯卡拍去。

    三人再次吐血飞出，还没落地就已经晕死过去。

    “老师快走。”唐三一把推开玉小刚，取出了诸葛神弩，对准泰坦巨猿的眼睛。

    嗡嗡嗡……

    强劲有力的弩箭射出，射向泰坦巨猿那两只如灯笼般大的眼睛。

    泰坦巨猿眼睛一闭，叮叮叮的声音响起，火花四射，唐三射出的弩箭全都跌落下来。

    吼吼吼！

    泰坦巨猿更加怒了，伸出大手，朝着唐三抓去。

    (本章完)

