    真的很感谢大家一路以来的支持，高武的很多书友，都是从财源一路追过来的。

    有过高潮，有过低谷，老鹰的剧情未必好，文笔未必够，几百万字的小说，又保持高速度的更新，漏洞肯定是有的，不过大家一直都很包容。

    写高武的这段时间，老鹰也遭遇很多事，开心的，不开心的，情绪波动也比较大。

    不过经常有书友安慰我，别沮丧，别在意，你写你的书，大家一直在支持你。

    说真的，很多时候，当你孤独码字的时候，看到这些安慰话，都会让老鹰我发自内心的有些感动……就是没有女书友，男的下次别安慰我了，总觉得会被掰弯！

    今天，收到了人生中的第一个白银大盟。

    说实在话，打赏多少，我不是太在乎，我有时候害怕被人打赏，写财源的时候，后期打赏挺多，盟主四五十，我自己都吓到了，然后前期说的加更——赖账了！（其实也不算，当时财源没说保底三更，我每天都一万二保底）

    可这份心意，真的感受到了。

    从上架第一天开始，群里就积极在筹备众筹打赏白银的事，大总管、茶叶蛋、皇天这几位版主和群管理，一直在忙活。

    有段时间，我都烦了，老是@全员，烦不烦？

    你们这么上心，我也不给你们发工资，有必要吗？

    我和大总管说了，别筹备这事了，真的烦，书友们是来看书的，老是弄这个，心里不舒坦。

    结果……结果就不说了，总之筹备的事继续。

    一直到今天，万里长征路，完成了！

    太多太多的书友，一直在支持，一直在陪伴，很感谢大家。

    恰好，今天高武也到了100万字，发书86天，算是双喜临门，非常感谢大家在今天给我带来惊喜！

    感谢所有人，感谢一直陪着老鹰走来的兄弟姐妹们，风风雨雨，咱们一起走了两年多了，希望可以一直走下去。

    最后，感谢这次鼎力相助的兄弟姐妹们，这次众筹名单是群里下载的，我不知道有没有遗漏哪位兄弟姐妹，不管如何，老鹰都表示最大的感谢，谢谢大家！

    （众筹名单）——

    段匿名，7v，莫覆舟，唐尸三摆手，罗文梵，吃茶叶蛋，fdgdssdfgds，希尔顿，曹****你坐船头，鹅是刁民，华少，Yy青语，虚荣zmc，知不行，八云酃，桦桦桦，末衬，我惯了，我是可乐我会冒泡完毕，hot pot，zhang!，小刀，大鸟一人，大侠也要跪，数据酒家，漠上有雪，阿酣，～陌年灬微凉，咩咩的羊，龙狼，安语暗，我爱书到狂了，疲惫的世界1，巅峰复习的，NPC大叔，看书不给钱好吗，沫曜，唇v继续微笑，打酱油的糊太郎，内涵的肥猫，梦醒人憔悴徒伤悲，书友20180714205433639，叫我昌哥就好，小鸡玩老鹰，千峯，alltheheart，虫子小的时候，天下无双2017，签到666，开訫·葫芦手，东玉辉，安娟看看，舒三岁，孤独虎子，罗宇梵，风殇雪滑，王竹竿，一点rayd，爱上一页情，埋在沙里的骆驼，hai在流浪，支持你1110，xiaoshim，看我圣威，七夕，蓬莱仙尊，悲伤降临，黑暗星空66，Jazo12，su98658，臻于至善，油条，哪里人都有，刚刚见面，是啊i，氵旋律，破魂引，沐天泪，cocoyangcoco，祖炎，夜宫天下，祥武龙，逐日道人，天堂之泪，刘雁峰，陆宏，大海呀大海呀你全是水，狂疯浪爹，怀念，可见寒山，星风辰起，低贱微笑，星沉大海1，龍鵷，隔壁老王，我看小说，君舞灬耀阳，DloveM，太玄宗师，℡娸實佷彅啴 131?，池鱼故渊，楓，衎壆，王晨曲，白泽飞落，兔兔那么可爱，面朝大海，Hudson，折断的飞剑，qtotq，骑缝章 vzs，打小就酷，我是三浪，一四一六，zwy9491，绝恋の狂，回声Eho

    ，曲乱三百首，惶惊，bolili，爵士LXY，fely，望灵师，删了huiy，金龙成员，醉卧丶红颜，帝华，我是人才.qdcn，投到没票，清雨，旭辉423，流浪萤火，惹光2，兵不兵啊，爵士多店，月下，哲学妖王，嘤击长空，超级无敌刘大大，白的黑夜，道君天下，帝驹，DIDI睇睇，隐杀丶简素言，我是会开车的萌新，喜欢嫩妹，qingtong，生活，飘渺随风空，青步青步，时光顺流成河，高。，本狐狸超凶，我是一只小喷喷，无言嘚结局，karmani，怎么吃也胖不了的咸鱼