
第1943章白殿少主

秦罡同意让100多名天才府天才离开，不是因为他的心地善良，而是他知道在范雨晴的身上有一件范长老留下来的宝物。

范长老的实力也相当之强，谁都不能低估这一件宝物，就算杀了范雨晴，这一件宝物也会把消息传回去。

到时候他秦罡就捅了马蜂窝，必定惹来范长老的报复，那他就死定了！

所以不管怎么样，秦罡都要保住范雨晴，也要保住和范雨晴一起离开的天才府天才。

“原来如此！”夜狼点点头，但是随即又苦笑道，“说真的，我所联系的那几位前辈并没有说会请来一艘暗星殿恒星战舰，那边都盛传恒星战舰的主人是一位大道强者！我们和大道强者也说不上话，所以我们只能帮你和我们认识的那几位前辈说一说，具体恒星战舰那边是什么意思，我不能给你确定的回答！”

说起来今天也是巧了，夜狼所联系的那几位星盗前辈，本来没有资格邀请恒星战舰的主人，可是最近那位恒星战舰的主人进入一次突然的闭关之中！

这一个恒星战舰的舰队群就交给了手下的一名弟子指挥，刚好这名弟子和夜狼认识的几位前辈相熟，听说了这件事之后，这名大道强者的弟子眼睛一亮！

事实上，暗星殿一直想要把自己的势力从彩洞这边的古战场延伸出去，进入星空世界，可一直找不到根据地。

现在听说有了传送天球的事情，所以这名强者弟子也非常的重视，暗中想到：如果能把这个传送天球给占领下来，暗星殿可以在那里建立一个庞大的基地！

虽然地球的尺寸很小，甚至无法停泊一艘恒星战舰，但是好在地球是一个传送天球，可以连接不同的世界！

到时候暗星殿可以把自己的人全部都养在不同的世界，虽然他们占领的只是一个小小的七等修炼星地球，但是他们在这里养的人很多，由此形成一个非常庞大的势力，就算是天狼山帝国派人来剿灭，恐怕也会铩羽而归！

所以这名大道强者的弟子想得很美，于是也就没等自己的老师出关，便指挥这一个庞大的恒星战舰群猛扑而来！

这边的几名星盗强者心中有些懊恼，如果把这件事让整个暗星殿接手，那就没他们什么事了！他们得到的利益将会大打折扣！

但是事已至此，他们也无可奈何，只能跟随而来。

“曲老顾老，这个叫赵炎的小子，手上真的有一个星球是传送天球吗？”

此刻在庞大的恒星战舰内部，一名穿着奇异白色骨骼一般防御战甲的年轻强者，正坐在主位上，询问面前坐着的两位老者。

这两位老者，一个姓曲一个姓顾，正是星盗夜狼所认识的两名老者，这两人虽然不愿意暗星殿介入这件事，但是此刻脸上却一点都不敢表现出来。

面对年轻强者的询问，一名白发长须的老者恭恭敬敬的站起来行礼道，“回白殿少主，据我们所知应该不会错的！这小子手中确实有一颗七等修炼心，再天才府已经传了出去，但是因为他的老师是天才府的副院长，所以这才没有人敢去动那颗星球……”

“天才府的副院长！”穿着奇异战甲的年轻人脸上浮出了讥讽的笑容，“如果真的有传送星球这东西，别说是天才府的副院长，就算是天狼山帝国皇室的尊贵强者，我们暗星殿也有实力碰一碰！”

“暗星殿实力强悍，这是必须的！”坐在下手的两名老者对视一眼，脸色发苦，显然暗星殿全面介入的话，那他们就连想喝一口汤都没有了！

穿着奇异战甲的年轻人倒算是明白事理，目光无意中发现这二老的苦笑，顿时明白了什么，开口笑道，“曲老顾老你们不要担心，你们是我的朋友，这件事也是你们告诉我的！所以事成之后，我保证你们会有一份不错的收益！”

“如此多谢暗星殿白殿少主！”坐在下方的两名老者顿时狂喜，连忙站起来抱拳感谢。

不过就在两人感谢之时，另一名黑发长须老者却是拿起腰牌一看，又抱拳说道，“禀告少主，在下有一个不情之情，是这件事最初传出来的人，叫做天才府的秦罡，他想要保全一些天才府无辜弟子的性命……”

此刻在这座宏伟的内部大厅之中，有一张非常巨大的星空光幕，星空之中的一举一动都在大厅之人的目光注视之下。

所以这位穿着奇异战甲的年轻强者，顿时目光就落在了星空远处的一艘星河战舰上，他脸色清冷的说道，“我暗星殿是这一片古战场的主宰，我们和黑铜城的人势不两立！天才府的年轻天才将来都是黑铜城的骨干，我们一向都是有一个杀一个，难得遇到100多个，我还想建立一份奇功！”

听此人这样说，那名黑发白须的老者脸色尴尬，一时之间不知道开口说什么。

年轻强者低头看着老者又问道，“这个叫做秦罡的是什么情况？”

“是夜狼的朋友！”当下黑发白须的老者把秦罡的情况，向白殿少主做了一个简单的汇报。

“这小子倒是对我们这次行动立下了一定的功劳！”年轻强者微微点头，脸上又浮现出了掌控一切的笑容，“我们暗星殿正需要一些可以打入天才府的内奸，这个秦罡倒是一个很好的人选！我要他死心塌地为我办事，所以他的要求我不能答应！”

“少主行事果然是高！”白发长须的老者顿时明白了，立刻竖起大拇指。

黑发长须的老者眼睛一转也明白了，如果卖秦罡一个面子，放过这100多人，秦罡虽然感谢，但并不会为暗星殿死心塌地的卖命；但是如果将这100多人杀了，那么秦罡就算是真的上了暗星殿贼船，到时候必定为了暗星殿出卖天才府的一切！

“哈哈哈！”白殿少主哈哈大笑，在笑声之中，大手一挥，“命令所有的护航战舰全部加速，这一个小小的目标就交给你们了！至于我们恒星战舰的目的，那就是这个小小的赵炎！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46051295"  chaptername="第1943章  白殿少主">加入书签</a>
</div>
