    王家匠作坊，位于城西，地理位置比较偏僻。

    这是隶属于王家的产业。

    匠作坊内锻造的，多是一些农具，以及常用的器械。至于武器，那是禁止的。除了秦国官府能锻造武器，私人禁止锻造武器。

    匠作坊内，院子中，林丰却是喝着茶，吹着风，轻松惬意。

    筒车的图纸已经给了匠人，制作不怎么复杂，不需要林丰再插手。

    林丰要做的，仅仅是等待。

    到了下午申时，高小鱼却是急匆匆的进入院子，来到了林丰身前。他粗犷的面颊上，兴奋神情溢于言表。

    高小鱼躬身道：“公子。”

    林丰道：“有什么事？”

    高小鱼道：“我已经练出气感，不仅如此，我运转真气，直接贯通阴跷脉和阳跷脉，接连打通两条筋脉，进入了九品武徒境界。”

    林丰听到后，眉头上扬，露出惊讶神色。

    接连贯通两条筋脉。

    有些罕见啊。

    要知道本主在武道上的天赋，已经很强。按照脑中的记忆，当年贯通两条筋脉，也用了差不多十天。林丰昨晚上才传授高小鱼赤阳功，今天就踏入九品武徒境界。

    即便有林丰留下的一丝真气引导，这也让人惊讶。

    林丰问道：“你自己，感觉怎么样？有什么不妥的地方。”

    “没有！”

    高小鱼摇了摇头，兴奋道：“小人突破后，只觉得力大如牛，有用不完的力气。如今，让我面对虎豹，我都觉得能生撕虎豹。”

    林丰点了点头，道：“既然没事儿，那就好好习武。你有了这个机会，莫要辜负一身的天赋。待他年，我带你驰骋疆场。战场，才是你该去的地方。”

    “多谢公子。”

    高小鱼郑重回答。

    林丰看着高小鱼离去的背影，眼中却是多了一抹思索。

    高小鱼是他培养的第一个嫡系。

    不过，却远远不够。

    林丰眼下的重心是建立人脉关系，通过王越立足秦国，未来才有机会对付夏国。既然注定了和夏国为敌，单单一个高小鱼，肯定不够。

    要报仇，还需更多的心腹。

    林丰的心中盘算着，渐渐有了方向，不过他暂时也难以实施。

    暂时，一步步来。

    在林丰琢磨时，一阵急促的脚步声传来，匠作坊内的匠人来到林丰的面前，道：“林公子，我们调集了整个匠作坊的人力，已经完成了筒车的制作，请林公子查验一番。”

    “这么快就制成了吗？”

    洪亮声音传来。

    恰巧王越也来了，他急匆匆的进入，看到林丰，笑道：“贤弟，永宁县二十多个村子，我已经全部安排了下去。各地的村正、里正，负责各自的区域。”

    “按照你的规划，根据他们疏通沟渠的情况，我一步步结算钱财。因为是官府出钱请百姓做事，地方上的人都激动不已，没有任何推诿，全都表示会在最短的时间内完成。”

    “不过坊间，已经有李家的人，四处鼓噪消息。甚至一些大家族的人，也站出来为李乾张目，纷纷指责我，说我滥用民力，不体恤百姓。”

    王越笑道：“李乾这一次，是真的豁出一切，把所有的力量，都拿来对付我。”

    林丰道：“李乾不顾一切的出手，这是好事情。兄长只需安排人，仔细盯着就是。等到引水灌溉时，便是清算的时候。”

    “是这个道理。”

    王越点了点头，他期待道：“筒车在哪里，具体怎么引水的？”

    林丰站起身，和王越、匠人一起到匠作坊后院，看到了一架足足两丈高的筒车。

    这是硬木制造而成，主体是一个转轮，在转轮的中心有横轴穿过，以便于转轮转动。转轮周边，斜装着许多的木筒。

    这是筒车的大体情况。

    当筒车立在水中，随着水流冲击，转轮下部浸入水中，木筒便会被水灌满。当转轮转动起来，木桶随着转轮到了顶部时，木筒方向改变，变得倾斜，木筒中装载的水，就会倾倒出来。

    这是取水的过程。

    王越打量了一番，有些疑惑，问道：“贤弟，你这取水的情况，我大体明白。只要水中的木筒装满水，随着水流冲击，转轮转动。可是，这水怎么运输出来呢？”

    林丰解释道：“兄长，筒车只负责取水起来，至于运输，那是需要水槽的。两丈高的筒车，木筒到最顶部后，水倾倒下来，就在倾倒水的位置，暗装水槽，再以木头搭建长长的水槽，从高处运输出来，一步步把水接到沟渠中。”

    “虽说沟渠的地理位置更高，可筒车的高度，本就远远高于岸边。甚至筒车的高度，还可以调整，再建成三丈高的筒车。”

    “只要能转动取水，就可以往大了建。当然，不能太大。一旦太大，到时候，水流的冲击力量，无法使得转轮转动。”

    “依我看，最大可以到三丈左右。到时候一排排的筒车，日夜不断的取水，源源自水槽流出，泻入沟渠，或许一时半会儿少，可是积少成多。尤其昼夜不停的前提下，灌溉整个永宁县，还是办得到的。”

    林丰笑道：“兄长，明白了吗？”

    王越听到后，彻底明白。

    他眼中浮现出赞叹神色，道：“贤弟真是厉害，这手段，堪称是鬼斧神工。”

    林丰笑道：“兄长赞缪。”

    王越道：“我们如今一切就绪，只需等待。等地方上沟渠完工，等李乾掀起舆论消息的发酵，等永宁县成为舆论的中心，便是筒车一举扬名的时候。到时候，拿下永宁县李家，查封李家一切，那就是顺势而为。”

    林丰笑道：“兄长所言甚是。”

    王越道：“贤弟，眼下可不能懈怠。这段时间，还需要你替我绸缪，不能松懈。”

    林丰道：“自当助兄长一臂之力。”

    两人交谈着，对接下来的发展都很是期待。尤其是王越，更是激动。因为筒车的制成，他升迁有了希望。

    要知道王越在永宁县三年多，不曾改变永宁县。如今因为林丰的参与，一切大变。王越自己都不曾发觉，他很是依赖林丰。

