    第201章 大结局（精绝女帝篇）！

    灵武界，精绝帝朝。

    轰！

    一股强大的威能，从大殿中释放出来。

    当即把大殿中的众武者震退了一大片。

    “竟攻不下一个无方域？”

    大殿上方，一位穿着黑金凤袍的女子，怒瞪着在大殿上的众将领。

    其实精绝女帝也知道其中的原因。

    攻不下无方域，是因为无方域有三位巅峰大帝联盟，导致精绝帝朝的军团势力铩羽而归了。

    身为一位帝主, 精绝女帝当然不会把失败归功于自己，总要找一个人来承受此次失败的罪责。

    只有这样，才能让军团势力更加的凝聚。

    而站在精绝女帝身旁的一位红衣女子，一直都在注视着自己母亲的神色，她对一次征战失败，也是一目了然的。

    林素馨也是参与者, 如果要一个人承担此次失败的罪责, 那她肯定是最合适不过的。

    反正林素馨是她的女儿, 就算受罚，也不可能罚得太重。

    而且这样一来，林素馨在精绝帝朝的众将领心中，也将会提升份量。

    很显然，精绝女帝也是打算让自己女儿承担此次失败的罪责。

    正当林素馨准备往一步的时候，大殿中惊现一道极其闪耀的光芒。

    咻！

    光芒犹如流星一般稍纵即逝后，一名长相俊逸的男子，出现在大殿中。

    身在大殿的众武者，一眼就认出了此人。

    毕竟能够在大殿上的众武者，全都是帝境修为的武者，而且都是曾经目睹过江尘真容的武者，所以他们又岂能不知道江尘。

    在场的众武者，无一不惊恐万状，就连精绝女帝都很是惊恐。

    “邪帝！”

    尽管众武者知道江尘与精绝女帝的关系，可是面对一位最强的武者，而且还是能够在挥手间，毁灭掉在场所有人的存在，肯定是惊恐不已。

    林素馨的心情，既是激动, 又是敬畏。

    见状，江尘对着林素馨挥了挥手道：“过来。”

    精绝女帝依旧坐在宝座上一动不动，但是视线全都集中在江尘的身上。

    闻言，林素馨并没有立即走到江尘的面前，并不是她害怕了，见她看向精绝女帝。

    而精绝女帝只是轻轻的点了点头后，林素馨便朝着江尘的正面走来。

    “真像。”江尘看着林素馨。

    不管是神韵，还是容貌，都像极了他前世，以及精绝女帝。

    江尘再次把目光投掷到精绝女帝的身上，然后说道：“回头见。”

    说罢，江尘便带着林素馨从大殿上消失了。

    而精绝女帝没说一句话，她也暂时的把征战一事脑之脑后。

    ……

    一个时辰左右。

    江尘带着林素馨来到了最初建立的精绝王朝中。

    在前方，有一处坟墓。

    而坟墓，自然是第八世的他。

    “爹的坟墓！”

    林素馨的举动很平静，她并非是第一次来祭拜。

    她尽管知道，江尘是转世后的父亲，可是她无法叫江尘一声爹。

    毕竟她心中有隔阂。

    而江尘带她来此, 就是为了抹去她心中的隔阂。

    见状, 江尘一挥手，从坟墓中的一缕魂识，完美的融入到了江尘的身体里面。

    这本就是他的一缕魂识，他当然能够顺利的融合了。

    “是爹！”

    看到这一幕的林素馨，立即放下了心中的芥蒂，直接抱住了江尘。

    “很抱歉，没能看着你长大。”江尘语气淡定的说道。

    他又说道：“你想要什么，今后爹弥补给你。”

    闻言，林素馨没有回话，她想到的东西太多了，想要父母的陪伴，想要相助母亲征战八方，想要成为巅峰大帝。

    其实她想要的，江尘都能弥补给她。

    谁让她是自己的女儿。

    宠爱女儿，本就是理所当然的事情。

    “对了，爹。”

    林素馨直言道：“娘亲现在很气愤。”

    江尘笑了笑道：“那是她前一刻的事情。”

    “嗯？”林素馨皱了皱细眉，完全不知道江尘说的话，到底是什么意思。

    江尘又说道：“征战八方是她的夙愿，纵使我助她统治整个灵武界，也不是她想要的。”

    “为何呢？征战八方不是娘亲的夙愿吗？而且娘亲也说过，她要统治整个灵武界，为什么助她却不是想要的？”林素馨好奇问道。

    “以后你就会明白了。”

    江尘的话锋一转道：“爹送你一场武道造化。”

    说罢，江尘把模拟第八世的大道造化，给予了林素馨。

    一道极其闪耀的光芒，从林素馨的眉间处注入。

    只要精绝女帝一句话，江尘完全可以助她统治整个灵武界。

    但是这并非是精绝女帝的夙愿，她的夙愿是征战八方，而不是坐享其成。

    毕竟精绝女帝就是与生俱来的征战狂魔，只要人不死，就会一直征战下去。

    ……

    次日。

    林素馨完全接受了江尘的模拟第八世的大道传承。

    她好奇问道：“爹的武道实力，真的能灭掉九界吗？”

    江尘如是说道：“可以。”

    林素馨还是无法理解，能够灭掉九界的武道实力，到底强大到什么程度。

    江尘又说道：“遵循自己的心愿就好。”

    林素馨一直以来都是替精绝女帝分担，那并不是她自己的心愿。

    当然了，她也绝非是无所求，至少她在武道一途的成长中，第一个想到的人，就是自己娘亲。

    这么多年来，精绝女帝从未亏欠女儿半点，一直都在极力的培养着她。

    ……

    十天后。

    江尘带着女儿夺取了灵武界的帝阶至宝，带着她进入了大帝都不敢涉及的混沌区域。

    灵武界，精绝帝朝的内殿中。

    江尘把精绝女帝揽入了怀中。

    而精绝女帝当然不会抗拒了。

    毕竟江尘是她转世后的丈夫。

    不过精绝女帝的表情却略显沉闷。

    “你该不会吃醋了吧？”江尘笑了笑道。

    精绝女帝说道：“我怎么会吃女儿的醋，我只是想不明白，前世的你，为什么要这么做？”

    “为了我自己，也为了你自己。”江尘直言道。

    精绝女帝震惊问道：“这么说来的话，你是只要前世的自己，会有这一劫？”

    “是的。”江尘没有隐瞒的点了点头。

    精绝女帝紧紧的抱住江尘，然后躺了下去。

    身上的九条尾巴，犹如一朵盛开的花朵，将两人笼罩在其中。

    也许是思念太过于强烈了，让她变的极其的主动跟奔放。

    她现在内心的渴望，仿佛要把江尘整个人吃掉一样。

    一夜快活之后，精绝女帝收敛起孤傲的身姿，像一个温驯的小狐狸似的，躺在江尘的怀中。

    “我会以自己的方式，追赶上你的武道步伐，我不需要怜悯，也不需要你的相助，你帮我足够多了。”精绝女帝很享受征战的愉悦跟快感，如果让她换一种方式在武道上前行，那她宁愿一死。

    江尘应了一声道：“那当然，不管何时何地，我都会等着你的到来。”

    精绝女帝突然间展开真身形态，再次将江尘包裹起来，像极了一个无比贪婪的野兽，誓要把江尘吃光。

    (本章完)

