    简晴暗暗咬牙，她原本以为，这个跟北堂司爵有关系的依依工作室，是北堂家族的旁支之类，可没想到，竟然是北堂司爵的妻子。

    那她这次走秀走的好，岂不是帮南依依讨好了北堂司爵？要是走的不好，那是对她声誉的损失。

    她是真没想到，她的这次选择，居然陷入了进退两难的地步。

    好在，她看这个南依依柔柔弱弱的，长的也一般，看着没什么心机的样子，她以后想通过南依依接近北堂司爵，也不是什么难事。

    这么一想，简晴也就没那么烦躁了。

    只不过，她对南域平的态度也冷淡了许多。

    “南先生，我这边要准备上台，稍后会很忙，就不多招待你了。”简晴说道。

    眼看他开始赶客，南域平自然笑呵呵的夸下海口，“好，好，你好好准备。等这次霓裳杯结束了，我让司爵多给你一些资源，也都是没问题的！”

    简晴眼睛一亮，她着实有些心动。

    送走他们之后，她的小助理悄悄的溜进了她的化妆间。

    “导演情况怎么样？”简晴急忙问道。

    “简姐，你放心吧，导演说了，出场的顺序不会再变动了。”小助理急忙答道。

    简晴不由松了口气，她之前一直都很担心，担心出场的顺序会有变动。

    因为她清楚，如果沐瑾城动用关系的话，那么霓裳杯的主办方必然会给他面子。

    所以她让小助理一直盯着导演那边，要是有个什么风吹草动，也好第一时间通知她。

    现在知道出场的顺序不再变动，她心里顿时很是高兴。

    这么说来，沐瑾城对南鲤也不怎么样嘛，这点小事都不愿意帮她！

    还是说，南鲤根本就不觉得，她换了顺序，换在了林雅诗之前，会有什么影响吗？

    那这么看来，南鲤能力很一般嘛！

    只是，简晴依旧觉得，只是掩盖了林雅诗的光芒，这还不够。

    不行，她要让林雅诗出丑，而且是出一个大大的丑！

    她很想看看，要是林雅诗在走秀的时候出了什么无法挽回的错，到时候南鲤和林雅诗会怎样？

    一想到这些场面，简晴心里就一阵快意。

    哼！南鲤和林雅诗她们两个，刚才居然让她难堪？那就别怪她不客气了！

    “你！”简晴一把抓住小助理的胳膊，恶狠狠的说道，“想办法混进林雅诗的化妆间，把她的衣服给我划了！”

    “简、简姐……”小助理的脸色变了变，她急忙道，“这我做不到啊……”

    “你敢不去？！”简晴的脸色更加凶狠了几分，“那我就把上次林雅诗礼服被划破的真相公布出去！那件事，是你妹妹做的对吧？你说，这么大的事，到时候公司追究起来，会不会把她给送进监狱？！”

    小助理震惊的看向简晴，她怎么可以这样？！

    上次简晴的礼服被划破，那是简晴让她找人去做的，她不得已，才找到了她的妹妹帮忙。可是现在，简晴居然拿着这件事情来威胁她？

