    突然之间，魏云弈更加慌了。

    如果连此事都是真的。

    那岂不是意味着。

    之所以此次能增加三千气运，除了摊丁入亩外，还有自己打击了贪官？

    可不会这么巧吧？原著中，李芳不是这样的人啊。

    当即，为了确定心中的想法，魏云弈转头, 直接道：“也就是说，李芳之事，已经足证据确凿了？朕要听实话！”

    “回陛下。”王瑾这时候开口，继续道：“其实纵容亲眷之时，也不能说是李芳做的。”

    “而是他的夫人，以及儿子李林在幕后操纵，李芳事先是不知道的。”

    “不过在之后，却利用手中权力弹压、和包庇家人。”

    “对此，李芳供认不讳。”

    说着, 他从衣袖中拿出了一张状纸，道：“陛下，这是李芳的认罪状。”

    魏云弈没有犹豫，当即将那份罪状接下。

    上面密密麻麻都写着，如何弹压百姓、如何勾结前任龙阳知府，又如何纵容亲眷，侵占田地。

    不仅有李芳画押，还写了一些百姓的名字，连侵占田地的数目以及细节，都写的清清楚楚。

    如果换在之前，他会觉得是王瑾诬陷，毕竟罪状什么的, 最容易捏造了。

    可现在，因为李芳供出名单，让魏云弈不得不相信。

    这件事情有八成几率是真的！

    而且还有一点。

    那就是上面也清楚的写着。

    这里面大部分的罪, 都是李芳儿子和夫人做的。

    在原著中, 李芳后期犯事，也正是因为这两个人...

    魏云弈嘴角微扯。

    当即忍不住望向王瑾，开口道：“好！你干的很好！朕很开心，非常开心！”

    说这些话的时候，魏云弈心都痛的。

    三千气运啊！

    整整涨了三千气运啊！

    “谢陛下！”只不过，王瑾这时候却没有听出话外之音，整个人都有些兴奋，忍不住跪下来道：“是陛下英明，这都是奴婢该做的！”

    他心里很骄傲，觉得自己总算没有辜负陛下的期望。

    你看，东厂第一个案子办的这么好。

    陛下都开心极了！

    看到这一幕，魏云弈都不知道该说些什么了。

    你还真以为朕在夸奖你啊！

    他很无奈。

    想着，要不要干脆把王瑾撤了。

    但稍微思考了一下，发现这也不能全怪对方。

    因为若不是自己同意去查李芳，也不会发生之后一系列的事情。

    而且还有更重要的一点，王瑾此人确实很好用，又忠心，会说话、听话。

    是一个真正的人才。

    之所以造成这样的结果，只是因为方向错了。

    当即, 魏云弈看着对方, 继续道：“朕让你建立东厂，是因为无论如何，朕都会全心全意相信你，眼睛不要只盯着贪官，朕赐予东厂的权力，可不仅于此啊！”

    之所以这样说，只是想要告诉王瑾，要懂得运用手中的权力。

    因为他想到了很多东西，那就是历来对社稷不力的太监。

    都是因为手中的权力非常大。

    从而膨胀了起来。

    同时，偏偏皇帝还非常信任、宠幸。

    这就让太监们，渐渐产生了一些野心，此后无法无天。

    既然王瑾现在意识不到这些，那就要教。

    没错。

    魏云弈就是要亲自培养出一个霍乱朝纲的大太监！

    毕竟，人都有个成长的过程嘛。

    而对方。

    从前不过是个小太监而已，就多给些时间吧！

    跪在下方的王瑾，心再一次被触动了。

    从东厂成立后，一直谨小慎微，就是害怕做错事，引起陛下不满。

    可现在听完这一席话后，他发现，自己想多了，因为陛下说，无论如何，都会全心全意的相信我...

    这意味着什么？

    不仅之后东厂未来可以展开拳脚，

    还因为有陛下的信任和支持，可以不用顾忌任何一方。

    何等恩宠啊！

    王瑾想哭，但还是忍住了，继续道：“奴婢明白，奴婢，叩谢陛下天恩！”

    只是，他却还有一个问题，就是陛下之前说，

    让自己不要总盯着贪官是什么意思？

    难道是另有所指？

    而此时，魏云弈也在思考，心里突然觉得，光信任可能还不够，所以继续道：“还有，朕现在赐予东厂可以随意扩充编制之权，在外招收人员，只要符合条件的，都可以进入东厂。”

    此刻他想的是，一定要让对方享受到权力的味道。

    而增加手下人选，是最好的办法。

    尤其是，魏云弈还选择故意没有给东厂拨款。

    须知，做任何事情，没有钱是不行的，尤其是扩充编制，那需要的钱财就更多了。

    自己不提，就是让王瑾想办法去搞钱。

    可他很清楚。

    钱这种东西不会白白长出来。

    而以对方的俸禄，根本养不起东厂这么多人。

    在这种情况下，说不定王瑾就会开始做一些外门邪道的事情呢！

    嗯！

    就是如此。

    朕简直是个天才啊！

    再则。

    只要东厂人多了起来，而每个人的心思都不一样。

    这样，也会产生各种利益冲突。

    就算你现在忠心。

    那以后呢？

    而下方，王瑾听到这句话后，不由有些懵。

    陛下怎么知道东厂现在正缺人手啊？

    这一次，他去龙阳府办事，之所以多花费了一些时间，就是因为人手不够。

    毕竟现在自己手下，加起来也只有五六十人而已，而因为李芳之事，就有上百人牵连其中。

    若不是因为厂卫大多数是由御前侍卫组成，怕是此次案件就很难完成了。

    因此，在回京的路上，王瑾就在想。

    是不是给东厂扩充一下。

    却没想。

    陛下早就预料到了。

    当下，王瑾点了点头，继而道：“奴婢明白了！”

    坐在首位的魏云弈点了点头，想着现在应该差不多了，最后道：“嗯，你赶了一路，肯定也累了，就回去休息吧。”

    一定要让太监，时时刻刻感觉到被皇帝信任。

    然后触使对方心态慢慢变化。

    觉得自己被皇帝依赖。

    就如同大明战神对太监那样！

    陛下...

    在关心自己的身体吗？

    王瑾又被感动了，低着头，无法言语。

    历来太监都被称之为阉狗，被所有人视为奴仆，没一个人正眼瞧得上。

    而现在，他再一次感受到，身为一个人的感觉。

    这是因为陛下的信任，陛下的关心啊。

    如此明主。

    必要肝脑涂地！

    不过，这些想法，王瑾都埋藏在心里，因为觉得，忠心不是在嘴上，是在心里，是在行动上的，所以最后，只是深吸一口气恭敬道：“奴婢，告退！”

    然后，便转身，缓缓离开了大殿。

    只剩下了魏云弈一人。

    看着对方离去的身影，陷入了沉思。

    李芳的事情，确实超出了自己的预料之外。

    直接歪打正着，让老丈人利用名单，打了个士族措手不及。

    想来，摊丁入亩在龙阳府进行，应该不会有什么问题了。

    不过，魏云弈想的是，一切都只是巧合而已。

    再者如张正明所言，如今龙阳府施行变法，已经引得江南、乃至于天下士族不满。

    即便因此，气运得到了增长，但也只是暂时的。

    所以摊丁入亩，必须继续推行下去，这样就让整个大魏士族，都感受到危险，让他们心中的不满化为实质！

    魏云弈不相信，在这种情况下，还能变法成功。

    而他想通了一个问题。

    那就是老丈人，之所以能将摊丁入亩推行下去。

    不是因为能力强，只是因为李芳提供了这个名单。

    如此才拿捏住了龙阳士族，试问，在如此情况下，那些人有胆子反抗吗？不同意，就直接押入大牢，毕竟此事名正言顺，并没有诬陷。

    一切都是误打误撞！

    试问，若没有名单这个前提，老丈人还能成功吗？

    不过，魏云弈也在检讨。

    之前不该给老丈人下那份手谕，给予明确的支持，毕竟自己是皇帝啊。

    虽说只是暗中支持，可这也无疑给了对方很大的底气，才敢将事搞那么大。

    等之后，变法向全国推行的时候。

    自己在态度这一方面，一定不能明确，要摇摆！

    尤其在变法向全国推行的时候，最好是别让老丈人去了，留在身边看着。

    虽然他很清楚，以老丈人的能力，去对付天下士族，那几乎是不可能的。

    但不怕一万，就怕万一啊！

    还有王瑾，也必须要尽快培养出来，让他成为真正意义上的大太监，不然再来一次李芳这样的事情，就真的没办法承受了。

    整整三千气运的增长啊，再来个几次，直接等死吧。

    总之，无论如何，一定要将昏君做到底。

    不然再这样下去。

    肯定要出问题。

    叹了口气，魏云弈不由再次想到这一次的昏君值。

    三十个...

    比上次多了十个。

    该哭，还是该笑呢？

    算了，不想太多，看看系统商城内，有什么东西可以买吧。

    思绪至此，魏云弈查看商城中的物品，上次的二十个昏君值，的确什么都买不了，不过这次多了一些，倒是有一些可供选择的东西。

    最为重要的是，虽然只是最便宜的，可都是精品。

    比如，能治疗所有伤势、免疫一切剧毒的药材，还有只要燃烧，就能百病不侵的香料。

    虽然只是偏辅助性的，但实际作用都挺不错。

    总之，全部都是好东西。

    而且，只需要三十个昏君值。

    也就是为什么，魏云弈非得选择当昏君，败坏气运，因为系统内的好东西太多了。

    即便他做明君，将大魏王朝气运推上巅峰，可按照比例，最后只能获得数千昏君值而已。

    看起来，也能买很多的东西，但却不能支撑他对付仙人。

    再说，气运一但增长。

    仙人也会提前降世，准备的时间根本不够。

    唯有遏制气运，争取时间的同时，再想办法进行提升，才是最明确的。

    没有继续思考，魏云弈继续浏览。

    很快，就选中的一样东西，名为：灵髓玉佩。

    所谓灵髓玉佩，就是只要戴在身上，便能时时刻刻洗髓伐毛，提升武道天赋。

    更为重要的是，这东西还能洗涤体内的杂质和毒性。

    也就是说，之前服用丹药，所残留的毒性，根本就不用担心了

    如此神物，若换在大魏，那简直是不可想象的。

    都几乎算的上仙人之物了。

    魏云弈知道自己的天赋不行，修炼起来很麻烦，即便吞服丹药，提升也有限。可如果经过洗髓伐毛后，那之后无疑为轻松许多。

    而武道，也是魏云弈如今唯一的选择。

    因为他至少在原著中，看到了武王和仙人大战。

    也看到那时候整个王朝底蕴尽出，暂时抵挡住了气运被吸收。

    至于为什么，不选择让所有人选择修行武道，在十年内培养出大批绝世高手...

    那原因也非常简单，别看大魏百姓很多，也有一些江湖门派。

    可能达到武王那种级别的有多少？

    百年都不见得能出几个。

    所以在十年内，培养出大量的绝世高手，几乎是不可能的事情，除非经过好几代的人准备。

    只是现在，魏云弈最缺少的，就是时间。而系统，也是唯一能依靠的。

    旋即，他也将所有的想法全部清空。

    直接使用三十点昏君值。

    购买灵髓玉佩。

    下一刻，一枚纯白、散发着莹莹蓝色光芒的椭圆玉佩，直接落在了魏云弈手中。

    玉佩入手，带着丝丝凉意，似乎是为了符合自己的身份，上面的图案，也变成了龙形，仿佛是帝王的象征，除此之外，并无特殊之处。

    好在他在购买之前，就知道使用玉佩的方法。

    只需要握在手里，亦或者佩戴腰间，然后以气血之力进行温养便可。

    魏云弈也并没有犹豫，按照这种方式进行尝试。

    果然，当气血之力流入玉佩后。

    上面很快便散发出一股清凉的气息，在自己五脏六腑、以及奇经八脉中游走。

    这种感觉很舒服，没有任何不适，仅仅是一会儿，就让魏云弈神清气爽。

    似乎连武道修为都提升了少许。

    当然。

    之所以有这种效果。

    是魏云弈知道，那是灵髓玉佩，将此前小还丹所遗留的药力，全部消化了。

    否则，只是温养一会儿，就能提升修为，那来上个几年还得了。

    不过，他最在意的，是灵髓玉佩那股气息涌入后。

    自己脑海似乎都灵光了不少。

    之前对于武道修行，无法理解的部分，也开始产生了新的想法。

    若非要用一句话来比喻的话，那就是逐渐开窍了...

    “好东西！”

    魏云弈一笑，对这玉佩比较满意，

    至少，以后可以放心大胆的服用丹药了。

    随后他将玉佩挂在身上后，想了想，再一次打开通用模板。

    【昏君养成系统。】

    【宿主：魏云弈（大魏皇帝。）】

    【大魏王朝总气运：80.5w（距离仙人降世，还有九年零六个月。）】

    【昏君值：0。】

    还有九年零六个月，时间其实也还来得及。

    只可惜，这个月又没有败坏气运了...

    还一下子涨了三千气运。

    失策啊！

    当然，魏云弈其实对于此次气运的增长，虽然有些震惊，但也不至于太过担忧。

    因为他还留有后手，一个真正强大的后手，只要这个后手启动了。

    怕是一下能败光几万的气运。

    那就是燕王！

    没错，就是自己的弟弟，已经就藩的燕王。

    只要燕王造反，发起攻击，一切都会好起来的。

    “朕的好弟弟，你可千万不要埋没你的封号啊，皇兄全靠你了...”魏云弈喃喃自语道。

    迄今为止，燕王就藩是他最大的期望了，这是在原著中必定会造反的人。

    而只要此事发生，国家一定动乱。

    在这种情况下。

    气运是绝对不可能增长的。

    所以才会将燕王，视为最终的后手。

    为此，自己不惜让国家动荡，处于战争的边缘。

    不过，如果这种事情真的发生，他会想尽一切办法，阻止大战的发生。因为初衷，只是败坏气运，而不是让无辜的人流血，否则，自己和仙人又有什么区别呢？

    而这，也是经过魏云弈计算的，只要在结算之前，燕王叛乱，自己不作为。

    也就是不下令发动攻击，那一样可以算昏君之举。

    毕竟，明君是不会容许一个国家分裂了。

    如此也算是能算作败坏气运。

    到时候。

    只要领取到系统结算后的昏君值，那之后的一切就好办多了。

    这也无疑让魏云弈感慨，自己这昏君，当的比明君还累。

    可没办法，真的别无选择了！

    不过。

    魏云弈却知道，也不能把期望都放在这上面。

    因为燕王若要起事，怎么也需要经过好几年的准备。

    在这段时间，自己需要做的，就是想尽各种办法，将气运给遏制住。

    因此，他思考了一下。

    手下能用的乱臣，还是少了很多，必须要多多继续发掘人才。

    王瑾还没成为祸乱朝纲的大太监，老丈人也只是个庸臣，不是什么大奸臣，指望这这两人，暂时是不行的。

    需要找到真正以上的奸臣人才，最好是贪污、受贿、巧取豪夺的那种最好。

    当然，这只是其一，自己还要认真思考，真正昏君会做的事情。

    比如选妃、奇观什么之类的，到时候也要准备一下。

    好！

    就这么决定了！

    不管怎么说，怎么荒唐就怎么来。

    毕竟，这个月气运增长，已经成为了事实。

    只能在下个月更加的努力才行！

    只是具体计划

    魏云弈却没有过多思考，因为他觉得太复杂了。

    这么难的事情，还是留给明天的自己吧！

    稍稍自我安慰了一下。

    他当即招人进来，更衣就寝。

    ...

    王瑾也回到了住所。

    但并没有睡下，而是一直在思考，陛下那句：不能把目光都放在贪官身上。

    他不知道是什么意思，根本就想不明白，但本着陛下从不会说无意义之话的心理，所以就一直记着。

    当然，王瑾也觉得这件事情不着急，而是先召集了东厂的五位大档头。

    还有五位则是留在龙阳府，帮助宋公文施行摊丁入亩，并未回来。

    至于那些跟着回来，由御前侍卫组成的厂卫。

    则让他们各自回去休息。

    “今日咱家面见陛下，陛下允许，东厂以后可以随意扩充厂卫。”王瑾端坐在主位上，抿了一口茶，继续道：“也就是说，东厂可以有更多的人手了，你们办起事来，也会更方便一些！”

    下方，以小李子为首的五大档头，听闻这句话后，均是眼前一亮。

    尤其是此次前往龙阳府办案的那几位。

    眼中更是不由带着欣喜之色。

    他们这些天。

    最大的感悟就是办事时，就是人不够。

    如今，能够进行扩充，手下人也会多起来，自然高兴。

    “不过...”这时候，王瑾眯起眼睛，再一次开口了，道：“陛下虽允许我们随意扩充，不过这人选的话，可需要好好把关，不然出了问题，就拿你们是问！”

    “我等明白！”下方，五大档头异口同声道。

    不过很快，一个太监抬起头来，当即道：“可王公公，既然要扩充人选的话，那从哪里选呢？”

    王瑾闻言，点了点头，开始思考。

    没错，东厂想要扩充人选。

    可也必须要有途径啊。

    御前营肯定不行，陛下没有下旨，那林充肯定不会允许自己选人。

    想了想，王瑾当即道：“我们东厂，之前不是京师各地发展了许多细作吗？设置一些考核，通过了，就可以正式加入东厂。”

    “还有内宫十二监，你们也观察观察，有品性可以的，也可以接纳。”

    当然，之后扩充的人选，是不能带进宫的。

    除非本身就是宫内的太监。

    但王瑾心里也知道，仅凭借这些，可能找不到什么人。

    只是现在的他，暂时只能想到这两个途径了。

    想要快速壮大东厂。

    要找其他办法。

    可因为实在没什么头绪，也只能暂时如此了。

    而下方的五大档头，当即也点了点头，明白该怎么做。

    见此，王瑾再次望向众人，继续道：“你们还有什么问题吗？”

    “王公公，我有！”这时候，一直没说话的小李子走向前，当即道：”就是银子的问题，这段时间咱们东厂去龙阳府办案，一路上开销比较大，若再进行扩充的话，怕是...陛下允许东厂扩充，就没说，发点饷钱吗？”

    此话一出，倒是让王瑾愣住了，银子的事情，他确实没想过，

    因为那会儿，自己光顾着感动了。

    要不明天去找陛下说说？

    这个念头一起，他当下就摇了摇头。

    要知道，陛下给予东厂的权力和信任，已经相当大了。

    若现在只为了钱的事情而伸手，那陛下肯定会质疑自己的能力！所以必须自己想办法！

    当即，王瑾略微思考了一下，当即眼前一亮，直接道：“对了，咱家之前给你们的那份中饱私囊的名单还留着吗？”

