    白央央愣了一下，小脸倏然红了：“我才不是。”

    她才不是什么夫管严！

    她就是不想战北骁多想。

    徐婳早已经看透了一切，啧啧摇头：“央央，真没想到，你居然还是夫管严……既然如此……”

    “那我可以不去了？”白央央迫不及待。

    徐婳笑得狡黠：“既然如此，咱们更得去玩玩，夫管严可不是好事儿。”

    话落，徐婳一脚踩下油门，带着白央央直奔酒吧。

    白央央：“……”

    夜色酒吧。

    灯光迷离，振聋发聩的音乐声环绕在整个大厅里。

    舞池里，成群结队的女人正在尽情地释放自我。

    白央央以前来过酒吧，但夜色酒吧是第一次。

    大厅里辟出了一条路，铺着红毯，灯光汇聚于一处。

    白央央被徐婳拖进来。

    徐婳是天生的美人儿，哪怕穿着厚厚的罩衫依旧是焦点。

    她环顾一周，直接脱下了罩衫，露出了一条大红色的紧身短裙——

    女人皮肤白皙胜雪，纤细的腰肢盈盈不堪一握。

    裙摆很短，堪堪遮住了腿根，一双玉白的长腿暴露出来，纤细笔直。

    长发解开，犹如海藻一般披散开来，整个人一改之前的冷淡，仿佛是暗夜里的精灵！

    顷刻间，徐婳吸引了所有人的注意力。

    甚至有不少人跃跃欲试，想要上前搭讪。

    徐婳拿出口红，描摹之后，满意的看向了白央央：“走吧，姐姐带你去二楼玩。”

    “不行，你这样穿太正式了。”

    徐婳把白央央的头发放了下来，将手里的口红掰断，用残存的一截给她描摹了唇瓣，这才拉着走进去。

    越过那一段铺了红地毯的路，白央央不理解：“婳姐姐，你是干什么的？”

    徐婳笑得神秘：“你跟我走，一会就知道了。”

    她带着白央央上二楼，酒吧负责人早就等着了：“徐小姐，您来了。”

    一看就是常客。

    徐婳笑着摆手，指了指白央央：“这是我朋友。”

    “两位请坐。”

    经理找了一个绝佳的观摩区，亲自送了两杯鸡尾酒过来，末了这才离开。

    白央央坐在观摩区，掌心微微滚烫。

    徐婳就是个天生的妖孽，平日里冷漠矜持，可到了这儿，就是彻底放飞自我了。

    她抬抬手，拿过一旁的对讲机：“可以开始了。”

    下一秒，音乐声停下，所有客人都看向了最中心的区域。

    随后，一个八块腹肌的男模缓缓走入了众人的视线。

    客人们立刻兴奋起来了，甚至有不少大胆的人对着他吹口哨。

    白央央：“？？？”

    原来那是用来走秀的？

    “央央，你好好看看，喜欢谁，直接带走。”徐婳贴心提醒。

    白央央立刻摇头：“不不不，我不用了。”

    徐婳也没多说，看到了两个还不错的男模，让人送过来之后，三人一起玩游戏，划拳好不有趣。

    白央央默默地看着，她不敢喝酒。

    之前喝酒，就被训斥过了。

    白央央点了一杯牛奶，小口小口地喝。

    “徐小姐，那位是你朋友？”男模注意到了白央央，一双眼睛里透着光，显然是喜欢她。

    徐婳轻笑一声：“我朋友，你就别动小心思了，她不太喜欢这种地方。”

    她虽然带着白央央过来玩，但也没想过真给她塞人。

    男模听到这话，也懂了这话里的意思，更加殷勤地伺候徐婳。

    模特秀还在继续，大厅里持续不断的高呼声。

    席锦玦和陆北川走进来的时候，看到走秀的人，倒吸一口凉气。

    “老陆，你可真会玩，连这种地方都来？”

    席锦玦戏谑开口，调侃陆北川。

    陆北川嘴角一扯：“少废话，上楼喝酒。”

    心情不好。

    “你这是怎么了，最近心情不好？”席锦玦看他神情凝重，眼珠一转。

    “老陆，我可听说徐婳回来了，怎么，你俩旧情没能复燃？”

    陆北川听到这个名字，愣了一下：“徐婳？”

    “你不知道？”

    席锦玦看他诧异的模样，噎了一下，后悔自己是不是说错话了。

    当初陆北川被徐婳玩得团团转，现在……要是知道徐婳回来了，他能甘心吗？

    “你什么时候知道的？”

    陆北川眼神犀利如刀，席锦玦背脊发凉：“老陆，我就是意外知道的，我以为你知道……”

    他哪儿知道陆北川不知道这事儿？

    早知道，就不该提！

    陆北川眸色幽深晦暗，环顾一周，冷笑一声，上楼。

    席锦玦跟着阿身后：“老陆，你没事儿吧，其实那事儿都过去这么些年了，徐婳可能早就改了，你们要是能旧情复燃也挺好的。”

    徐婳虽然是抛弃了陆北川，但也是陆北川自找的。

    徐婳打小喜欢陆北川，追了十几年，陆北川都没动心。

    结果徐婳死心了，陆北川来劲儿了，两人不知道怎么就好上了，结果陆北川被踹了。

    徐婳吃干抹净，甩下一张银行卡拍拍屁股走人了。

    陆北川听到这话，回头，一记冷眼飞过去。

    “一个女人罢了，值得我回头？”

    席锦玦讪讪的笑，“是是是，你不回头，你不回头……等会，老陆，那不就是徐婳吗？”

    席锦玦盯着坐在观摩区，坐在两个男模之间玩游戏的人，眼珠子都快掉下来了。

    “卧槽，这还是书呆子吗？这简直就是个妖精。”

    席锦玦哪儿见过这样的徐婳，明眸皓齿，一身红裙加身，凹凸有致。

    啧啧啧……难怪能拿下陆北川。

    书呆子外表下还有这样的一面，这么多年交情，他们都不知道。

    陆北川回头，看了过去——

    徐婳正在和一个男人喝酒，媚眼如丝，像极了天生的狐狸精。

    身侧另一个男人正朝着她的腰肢伸手。

    陆北川眼下闪过一丝怒意，冷笑一声。

    “老陆，你没事儿吧？”

    席锦玦觉得背脊发凉，这是不是要出事儿？

    陆北川仔细看了看徐婳，目光落在了一旁端着牛奶的白央央身上，笑了。

    这次是真笑了。

    “看来可以通知战爷过来了。”

    席锦玦不明所以，望过去，看到白央央端着牛奶，喝得一本正经，目不斜视。

    仿佛身旁的暧昧旖旎和她截然不是同一个世界。

    席锦玦脸都变了：“完了，小嫂子看来摊上大事儿了。”

    陆北川懒散一笑：“嗯，你说得对，我亲自给他打电话。”

    “？？？？？”

    席锦玦一脸你疯了的表情：“你疯了，要是吵架了，我们怎么办？”

