    <!--go-->刚开始凌风还没有什么反应，但下一刻凌风却是脸色大变，从龙血草内传来了十分庞大而又精纯的能量，这股能量异常的霸道，直接化成了一条龙，在凌风的体内横冲直撞，破坏着凌风的身体。

    凌风只感觉到自己的血肉和经脉都在遭受着摧残，这龙血草内的能量实在是太过于霸道了，仿佛就是一条真龙，正在奋力的挣扎，大肆破坏，不受凌风的掌控，想要冲出凌风的身体。

    凌风见状顿时大吃一惊，这一刻凌风才知道，自己有些大意了，并没有想到龙血草内的能量如此霸道不说，还如此庞大，如此庞大的能量，凌风若是一个处理不好，很容易会爆体而亡。

    凌风不敢怠慢，立刻运转起了吞天诀，这一次凌风也管不了那么多了，疯狂的运转吞天诀，吸收着龙血草内的能量。

    只是龙血草的能量实在是太过于庞大，即便是吞天诀也无法将其一次性吞噬殆尽，只能一点点的蚕食，好在吞天诀十分强大，一经运转就彻底压制住了这股龙血草内的能量，让其不在横冲直撞，而是顺着凌风的经脉开始运行。

    伴随着吞天诀的运转，凌风身上的伤势在快速的恢复，受损的经脉在快速的恢复，甚至变得越来越坚韧，越来越宽。

    凌风体内被破坏的血肉，此刻也在重生，经过龙血草内能量的洗礼冲刷，变得越来越强大。

    凌风的身体在快速的恢复，修为也在快速提升，但依然存在着隐患，那就是龙血草内蕴含的能量实在是太庞大了。

    即便是凌风在快速的运转吞天诀吸收这股能量，依然感觉有些不够看，这股能量依然还剩下很多，沿着凌风的经脉运转，即便是不再横冲直撞，但凌风的肉身强度依然承受不住这股霸道的能量。

    凌风的肉身依然在不断的遭受着破坏，这种痛苦比之前修炼时痛苦多了。

    现在的凌风，龙血草的能量在体内快速游走乱窜，凌风的肉身在不断的遭受着破坏，与此同时，吞天诀在快速运转，吸收着这股能量，快速的修复着凌风的肉身，同时还在不断的存储着灵力。

    凌风的身体就在不断的破坏与修复中变强，肉身强度在快速的提升，同时丹田内的灵力也在变得越来越多，就连弑神剑都在欢快的吸收着龙血草内的能量。

    凌风万万没想到，这龙血草内蕴含的能量竟然会如此狂暴，如此庞大，险些让他爆体而亡，好在有吞天诀和弑神剑，这才堪堪稳住眼下的局面。

    凌风依然在艰难的修炼，拼尽全力吸收龙血草内的能量，生怕慢了会承受不住，爆体而亡了。

    凌风体内的血肉在不断的破坏重生，炼体的淬肉境界也在快速的提升着，不知道过了多久，凌风的肉身血肉已经达到了极致，所有血肉都重生了一遍，仿佛彻底换了一遍肉，让自己的肉身变强了不止一倍，每一块肉都仿佛变成了金色，很像传说中的金身。

    这一刻，凌风的炼体修为也彻底达到了淬肉巅峰，达到了瓶颈，凌风开始专心突破，体内的龙血草的能量依然还有很多，还在凌风的体内游走。

    凌风开始控制着这股能量冲击着自己的经脉，让自己的经脉遭受冲击，这种感觉虽然十分痛苦，让凌风有些痛不欲生，但每一次冲击过后，凌风的经脉都变得更加的坚韧，一直到所有经脉都被淬炼了一遍，变得比之前更加坚韧之后，凌风的炼体修为也突破到了易筋一重境界。

    到了易筋一重境界之后，凌风的炼体修为想要快速突破已经很难了，凌风需要暂时休养一下，不能一直这么下去，一直这么修炼下去的话，他的身体也承受不住。

    只是让凌风没想到的是，龙血草内的能量竟然还有剩余，依然在运转，而凌风的练气修为也在不知不觉间达到了聚气境巅峰，丹田内灵力充盈，充满了整个丹田。

    此刻的丹田内，灵力氤氲，如同云雾，在搅动蒸腾，充满了整个丹田，仿佛继续下去，凌风的丹田就要被撑爆了一样。

    凌风开始压缩凝练自己丹田内的灵力，整个过程十分的艰难，但凌风没有放弃，不断的努力尝试着压缩体内的灵力，即便这些灵力已经十分凝实了，但凌风依然要在将其压缩凝练一遍甚至几遍。

    修士修炼，每一个大境界都是一个门槛，迈过去将会是一个不一样的世界，但大多数的人都迈步过去。

    只不过被困在聚气境无法突破到游龙境的修士，比被困在开窍境，无法聚气的修士还要多。

    有人曾经在聚气境巅峰一困数十年，一直都迈过这个门槛，到不了游龙境，甚至有人一辈子都突破不了这个境界。

    此刻的凌风也面临着这个瓶颈，但凌风却不气馁，不断地努力凝练自己丹田内的灵力，没办法，凌风若是不这么做的话，根本无法继续吸收龙血草内的能量，那样下去的话，龙血草剩余的能量就会撑爆凌风的身体。

    凌风现在只能孤注一掷，全力突破，只有突破到游龙境才彻底的安全。

    凌风此刻一脸的痛苦，丹田内的灵力不断凝聚，仿佛都要被撑爆了，凌风不断的凝练着丹田内的灵力，一直到丹田隐隐作痛，仿佛要被撑爆的一瞬间，凌风丹田内的所有灵力终于彻底被凝练成了一道更加精纯的灵力。

    这道精纯灵力是凌风聚气境所练出的所有灵力的凝练，如同游龙，在凌风的丹田内快速的游动，紧接着又从凌风的丹田冲出，沿着经脉游走于全身，如同鱼跃龙门，亦如大蛟化龙，此刻游走于凌风的全身，就如同在走蛟。

    当这道精气成功在凌风的体内游走一个周天，重新回到丹田，这才算是走蛟成功，真正跃过龙门，化龙成功，凌风才算彻底突破成功，达到了游龙境。

    而化龙这个过程，最是关键，也最是困难，若是一口气没有冲过去，凝聚而成的这道精纯灵力就会溃散，从新跌落回丹田内，修士的境界也便无法突破，甚至有的修士还会因此跌境，需要重新修炼，重新凝聚灵力进行突破。

    有人一辈子突破不了游龙境，便是因为跌境之后，大受打击导致心境受损，重新突破又跌境，一次不如一次，到最后便没有突破的勇气了。

    凌风这一次却是气势十足，根本不去管那么多，甚至凌风都不给自己留有后路，不断的凝聚这道精气，这道精气在其身体内游动之时，变得越来越强大。

    如游龙一般的精气不仅越来越强，还在突破之时强化着凌风的肉身，反哺肉身，让凌风的肉身更进一步。

    凌风咬牙坚持着，一直到这道精纯灵力在其体内游走一个周天，最后成功的回到丹田，这道精气不仅没有溃散，反而变得更加强大。

    “成功了！”

    凌风此刻十分激动，这一次冒险突破，他终于成功的突破到了游龙境。

    龙血草内的能量，在其突破的过程中也已经被消耗殆尽了，凌风也终于摆脱了爆体而亡的危险了。

    此刻的凌风也有些心有余悸，没想到这龙血草竟然如此霸道，真如一条真龙一般，威力无匹，好在最后是挺了过来，否则凌风可就要危险了。

    突破之后，凌风只感觉到自己精力充沛，精神百倍，仿佛有用不完的力量在体内，而丹田内那股化龙的精纯灵力，此刻已经彻底平息，在凌风的丹田内盘旋，如同一条真正的蛟龙。

    凌风心中感慨，难怪都说聚气境与游龙境的差距，比聚气境与开窍境之间的差距还要大，原来这聚气一重所凝聚的一条游龙灵力，就比聚气境所有灵力都要多，同时也更加精纯，威力更大。

    凌风抬起手，朝着一丈外的古树一指，指尖一道灵力激射而出，当场将古树的树干洞穿，树干却并没有被炸断，只留下一个手指粗细的洞。

    这并不是代表凌风的实力弱，反而证明着凌风的灵力足够凝实，对于灵力的掌控更加的得心应手，以指代剑，想击穿树干，就击穿树干，而不伤到其他地方分毫。

    此刻的凌风来了兴致，同时也想感受一下自己突破到游龙境之后实力提升了多少，索性直接祭出了弑神剑，开始练起了轮回剑法。

    只见凌风的身影在快速闪动，一剑比一剑威力大，一剑比一剑快，剑法如春雨延绵不绝，一时间漫天剑影，无处不在。

    又如春生万物，生生不息！

    凌风这一出手便是七七四十九剑，四十九剑之后，凌风还想要继续出剑，但却在不知不觉间达到了极限，体内灵力已经消耗殆尽。

    凌风立即收剑，紧接着开始运转吞天诀，恢复体内的灵力。

    然而凌风刚修炼没有多久，就听到屋内有动静，仿佛有人在呼喊他的名字，凌风顿时大喜，连忙朝着屋内跑了过去。

    【作者有话说】

    感谢‘看书人’的红包打赏，多谢支持！你们的支持就是我更新的动力，大家有什么意见和建议，可以在评论区评论，想要龙套角色也可在评论区留言，我会在后面的章节中安排。<!--over-->

