    时间到了下午四点钟，凌风家后院的棚子里的人开始多了起来。

    等到凌瑶来了，也感觉这个位置不是太好，见大家都看着自己，她轻笑一声道：“那大家觉得什么位置比较好？”

    “最好是在门前，这样能看到前面的大田，远山，下了雪之后的意境肯定不差！”楚南说道。

    “好，那就按照楚老的要求好了！”凌瑶点点头。

    听她这么说，楚南一脸受宠若惊：“可别这么说，叫我小楚就好了！”

    他知道凌瑶的身份，自己这点岁数在人家面前算的了什么？

    凌瑶也没在意，笑了笑之后，小手一伸。

    众人头顶的棚子连根拔起，直接升上了半空！

    随后凌瑶就把它给挪到了凌风家房门口的空地上。

    众人惊讶于凌瑶控制物品的能力，但凌风却很清楚，她现在只能短暂的使用，还没办法随时随地的都能操作，还是有能量限制的。

    凌瑶挪走了棚子，大家纷纷搬运物品，忙活了半个小时后，众人就坐在了视野开阔的地方。

    此时能来的人几乎都来了，九重天里的人一个不剩，张鹤等人也闻讯赶来，凌风家门口一下子就热闹了起来。

    而凌风已经在着手烤肉了，巨大的火堆上摆满了各种肉串，阵阵肉香开始弥漫开来。

    第一片雪花飘落，很快天空中就落下了片片鹅毛大雪！

    看着这个景象，想起去年那场雪，凌风不禁笑道：“希望这次没有上次那么大，不然交通可就成了问题了！”

    “这个放心，肯定不会跟上次一样！”李玉梅说道。

    “为什么？”凌风问道。

    “因为石柳村周围已经布置好了阵法，一旦启动，立刻恢复到春天的温度，积雪很快就会融化的！”李玉梅说道。

    凌风这才想起此事，于是转头看了玉玲珑一眼。

    这件事都是她负责办理的，凌风用眼神表示了感谢。

    玉玲珑微微一笑，什么也没说。

    此时没有风，雪片扑簌簌的开始落下，女孩们纷纷拿出手机拍摄，把大雪落地，地面上渐渐变成一片银白的景象都给拍了下来。

    而凌风也没闲着，忙着烤肉刷料，很快就弄出了几大盘肉串。

    没尝过他手艺的人吃了之后，纷纷赞不绝口。

    陈妍甚至赞叹道：“大叔，你这个手艺不开个烤肉店都可惜了！”

    凌风无语，自己这么大本事，还用得着开店赚钱么？

    当然，他知道这是女孩对自己的赞扬，于是笑道：“以后到了凌云岛，我就开个专供内部的烤肉店好了，大家谁想吃，随时来！”

    “好啊，我同意！”

    “我也同意！”

    女孩们纷纷喊道。

    见大家吃的开心，凌风自然心情大好，于是再次割肉串串，准备下一批。

    等烤肉都架在了火上之后，凌风也得闲休息了一下，来到楚南和王老根以及张鹤所在的桌上坐了下来。

    “凌风，接下来有什么打算？”楚南问道。

    凌风看了张鹤一眼：“这个要看我领导了，不知道还有什么新任务等着我呢！”

    结果张鹤眼睛一翻：“你少来，我现在可没资格指挥你，再说你这阵子忙的都是私事，什么时候听领导吩咐了？”

    “嘿嘿！”

    凌风一笑：“我的私事也是共事，最近立的功劳还少啊？”

    “这个倒是！”

    张鹤点点头，接着说道：“那个机甲虽然已经毁掉了核心部件，但咱们也不是没有收获，起码知道米国人已经有了成熟的技术！”

    “你不说我都忘了，那机甲外壳是什么东西做的，怎么这么坚硬？”凌风问道。

    “是高密度的陶瓷，新材料！”张鹤说道。

    “哦？”

    凌风一愣，怎么都没想到竟然是这种材料！

    于是他咂咂舌：“米国人可以啊，竟然能把陶瓷弄的这么坚硬，我的屠神刀都划不破！”

    “你也别小看人家，他们的技术水平始终还是在咱们之上的，这套机甲就是很好的证明，如果这东西应用到战场上，还真就很难对付！”张鹤说道。

    凌风笑了笑：“不是吧，现在哪还有面对面肉搏的战斗了，不都是飞机大炮开战吗？”

    “那你就错了，战争进行到最后，一定还是人与人，士兵和士兵之间的战斗，到那时候，这一具机甲，能抵得上几个连的战斗力，不可小觑！”张鹤认真道。

    “米国人这么做，是想发动大规模战争？”凌风问道。

    “这个应该不至于，那机甲的造价肯定不便宜，他们也不可能量产，要我看，这不过是一种策略而已，别的国家都在开发异能者的战斗力，他们只是剑走偏锋罢了！”张鹤说道。

    凌风点点头：“这玩意儿还是挺危险的，异能者遇到了它也不好对付！”

    “所以幸好你发现及时，咱们才知道米国人在干嘛！”张鹤说道。

    “我有点不明白，这帮人怎么想的，尽然敢把机甲送到咱们手里！”凌风说道。

    “这个嘛！”

    张鹤沉吟了一下：“说起来，能让米国人不惜代价来查看，主要还是因为那座墓！”

    米国人和圣光会那几个盗墓贼失去了联系之后，他们立刻就把机甲派来，足见他们对这件事的重视程度了。

    听完张鹤的话之后，凌风眉头一皱：“米国人是怎么知道九重天的呢？”

    “这个，我们还在调查之中，但是很显然，他们那边是有什么高人相助的，只是还不知道是什么人！”张鹤说道。

    几个人正聊着，白浅走过来说道：“好了，不是说喝酒殇雪么？怎么又聊上工作了？”

    “嘿嘿，习惯了。”

    张鹤笑了笑，端起酒杯说道：“工作的事情先放下，回头再聊吧！”

    “好！”

    凌风点点头，端起了酒杯！

    此时棚子外面已经下起了鹅毛大雪，漫天雪花飞舞，大地已经变成了一片雪白。

    虽然太阳已经落山，但白雪皑皑，能见度还是非常高的。

    外面大雪飘舞，棚子里欢声笑语，众人聚在一起，度过了一个十分美好的傍晚。

    一直到肉尽酒干，大家才纷纷散去，各自离开。

