    忽然想起一件事，她蹲到地上去检查彩缎，这些彩缎是半夏和颜雪去挑选的，颜雪在这方面有经验，知道什么样的布料可以承受人体的重量，绝不会出错。

    容若是用药天才，她闻了闻彩缎，就察觉到上面有些不对劲的味道，虽然用香料掩盖住了，可还是有些分别。

    “有人做手脚了。”容若很肯定，顺便心里已经开始搜寻可疑人物。

    慕北辰皱眉，先是刘斯缈的舞衣，接着容若的彩缎又裂了，到底是谁这么大胆，他对着段衣使了个眼色，段衣领命，无声无息的飞跃出去。

    容若拿了一截彩缎站起来，准备去研究一下，一个转身又撞在慕北辰身上。

    “你别跟门神一样行不行。”靠，什么体质，真硬，她的鼻子都要报废了。

    慕北辰寒气森冷，双眼深沉冷厉，盯的容若弱弱的缩了缩脖子。

    “我夸你，像神仙，威武！”

    “本来想这么算了。”

    容若眨眨眼，什么意思？

    慕北辰负手而立，淡淡道：“容若，你好好算一下，这次怎么还。”

    容若福至心灵，瞬间明白了慕北辰指的是这次出场救她的事情吧。

    她也是恩怨分明的人，先不管之前慕北辰把她丢在大街上，像傻子一样待了半天，这回若不是他出场，不跌个粉身碎骨也要骨折脑震荡之类。

    这救命之恩嘛，不好报。

    “顶多下次你要死了，我来个起死回生？”

    慕北辰就冷冷的看着她，眼神深邃的像是冰冷的泉水。

    “我是大夫，你总有需要我的时候啊。”容若眯眸笑，尽量让自己显得真诚点。

    “不需要。”

    容若抬手扯了扯慕北辰的衣领，眨了下一只眼睛，几分调皮几分促狭：“王爷，你考虑一下嘛。”

    “放手。”

    “不要命，我还钱！”债多不压身，欠一两也是欠，欠几万两也是欠，再说，赌坊那边要是赢了，她不是能赚十二万两……

    这么一想，容若手都颤了，十二……万两，数一年能数完吗。

    有了这笔钱，她先拿一万两砸给慕北辰，然后踩着凳子甩个皮鞭，一副女王样的叫嚣一句这点银子，赏给你的小费。

    想着想着，笑容都淫、荡起来，太美好太和谐了。

    慕北辰清冷的眼眸怀疑的看着她嘴角的笑，不用问都知道脑子里想的都是不正经。

    “慕北辰，我也没说要你救对不对，不过既然你救了我，我也总归不太好意思，你也不用我看病，那这样吧……”容若伸手，从随身锦袋里摸出一张纸递过去。

    慕北辰视线转到她手上，白色的纸怎么看都不是银票的样子。

    容若抬抬下巴，意思是，接啊。

    慕北辰一动不动，清贵的很。

    “啧，真是个大老爷。”

    容若自己打开，然后翻转过来，几乎贴着慕北辰的脸。

    上面第一行，大刺刺两个字：借条。

    慕北辰幽深的黑眸慢慢往下移，纸上还画了四个字：一百两整。

    之所以说画，因为那四个字不是规整的写的，而是一种特别奇怪的字体，两边有线，中间镂空，像是圈出来的。

    亏得慕北辰一向是波澜不惊的表情，换了个人都忍不住黑线。

    “我聪明吧，这个纸条呢你可以当银票，也可以作借条，等以后我有钱了你拿着来我这里换真钱。”正所谓借钱容易还钱难，到时候能不能换到，容若可不保证。

    慕北辰侧过身，拒绝和容若沟通，省得降低智商。

    “哎呀，别客气，收着啊，乖。”容若折起来，二话不说往慕北辰胸口塞进去，还不忘拍了拍。

    两个人都没注意，或者说不太在意，台下台上还有众多围观者呢。

    容若这一个动作，所有人忍不住再倒抽一口冷气。

    谁不知道静王冷面冷心，最不喜与人触碰，特别是那双眼，冷沉的叫人不敢直视。

    但是容若在他面前嬉皮笑脸不说，居然还敢动手动脚。

    大家心里同时挑起大拇指——准王妃，你厉害。

    到了这个时候，大家也都回过味来了，谁说的容若丑陋懦弱无才无德，这样貌这才艺，简直就是无人媲美啊。

    难怪了，不近女色冷情薄幸的静王都被她收住了，高，绝对高。

    被容若惊艳的众人，又开始深深折服她的勇气。

    这一日开始，容若美名传遍京城，谁不知道静王的准王妃貌如天仙，国色天香，更重要的是才貌双全。

    再加上有个神医封号，容若成为了京城里最叫人仰望的女子，众名门小姐不可攀登的高峰。

    “小嫂嫂。”慕原澈清朗的声音总是带着一股调笑味道。

    容若转过身，一眼看到一双男女走过来，惊讶：“小七姑娘？”

    “你们认识？”慕原澈更惊讶。

    狐小七见到容若又是笑意盈盈的模样：“你的舞跳的很好看。”眼睛往斜里瞅静王，哀叹，哥哥呀，你没机会了。

    慕原澈见到狐小七的眼睛一个劲往皇兄那边斜，侧过身挡住，狐小七也没注意。

    倒是容若左看看右看看，气氛很不对啊。

    “淳王爷，你和小七什么时候认识的？”

    “小嫂嫂，这个不是重点。”慕原澈面色稍微认真点：“皇兄，我们找个地方说话。”

    *

    雅善堂旁边有个僻静的小院子，里面种满了白茶花，开的极好，一大片的，润嫩雅致，淡香宜人。

    这个院子之前叫格兰序，后来就改为白茶居，是书生闲暇时很喜欢待的地方。

    这会儿，慕北辰让人清空了场地，派兵把守在外面，不准闲杂人等干扰。

    慕原澈把自己去容若房间无意中喝茶中毒的事情说了一遍，并说机缘巧合之下狐小七救了自己，略过他们之前就认识的事情，有意让慕北辰和容若以为两人是因为这次恰好碰在一起的。

    “皇兄，由此看来，刚才彩缎突然断裂，不是意外。”

    容若冷哼：“当然不是意外。”

    “小嫂嫂，你知道？”

    “我一开始不知道你去过客房，但是我发现桌上有茶水，而且舞衣上让人下了毒，不过疏忽了彩缎。”

    慕北辰更关注另一个问题：“你中毒了？”

    “没事，小七姑娘说三天内解开就行。”慕原澈当然不是真的不在意，只是他想快点抓到凶手，敢对他动手，不要命了。

    慕原澈完全忘记了，其实是他自己作死。

    容若勾了勾手指：“我给你看看。”容若有些内疚了，如果不是慕原澈贸贸然进了她的客房，她还真不一定能发现有人进去过，进而发现舞衣有问题。

    说起来，慕原澈是替她挡灾了啊。

    “小嫂嫂，不是我不信任你的医术，小七姑娘可是说了，这个毒她解了一半，普天之下再没人能解。”慕原澈说这句话的时候，似笑非笑的看着狐小七。

    狐小七窘了，她随便说说的。

    容若会不会看出来？

    还用问，容若在解毒方面，比她哥还厉害。

    狐小七瞟向门口，考虑逃跑的几率。

    “小七姑娘！”慕原澈忽然大喊一声。

    狐小七被吓的一个激灵，冲口而出：“叫魂啊你。”

    “噗~”容若笑出声，捏了捏下巴，好奇道：“你们好像很熟啊。”

    “不认识。”

    “不太熟。”

    回答的很默契。

    慕北辰睿智沉稳的眼眸扫过两人，这个女子他让段衣查过，在京城开了一间城七药堂，兄长是太医院新进的太医江城，与容若在云县的时候相识，其他并无可疑。

    只是，慕北辰皱了皱眉，慕原澈似乎很在意这个姑娘，眼神中有着不同以往的热切，好似看到新奇玩意的小孩。

    “王爷，查到了一些事。”段衣总是神出鬼没的突然出现。

    狐小七猛的被吓一跳，一个劲拍胸口，这回段衣闪在她身后，声音都没有，就这么响起一句话，要不是大白天，她都以为见鬼了。

    容若闲闲的瞟了个眼神，继续把脉。习惯了，有什么嘛。

    慕原澈单手支着下巴，歪头：“段衣，你轻功越来越好了啊。”

    “多谢淳王夸奖。”

    “有空让彩蝶和你比试一下。”慕原澈觉得这提议很不错。

    段衣恶寒，年轻俊帅的脸庞忍不住一抽，走到一旁和慕北辰低声禀告什么。

    “段衣又害羞了。”慕原澈摇摇头，抬眸正好看到狐小七站在白茶之中，藕色裙摆随风飘扬，更显得容颜清丽，气质淡雅，与白茶相融合。

    慕原澈看呆了。

    容若想了一下，记得彩蝶是那位很有些味道的姑娘，明明是个纯秀来着，偏要作出一副娇媚的模样，很有趣的女孩子。

    把完脉，容若大概知道慕原澈所中何毒，很常见的一种毒，解起来并不太难，心里舒了口气。

    她正要跟慕原澈说话，就见到慕原澈一副痴相，抬手往他面前打了个响指。

    慕原澈眨了眨眼：“小嫂嫂，你说什么了？”

    “我什么都没说。”

    慕原澈：“……”

    慕北辰喊了一声：“原澈，过来。”

    容若见人家兄弟有话说，她走到狐小七身边：“喜欢白茶花？”

