    可最终，陆子怡也没能确定什么。

    良久，顾昀嘴角这才露出了一抹笑意，这个陆子怡再次出乎了他的预料。

    影七冰冷的目光扫视一圈。

    周围所有人瞬间收回了目光，根本不敢跟影七对视。

    毕竟……刚才影七的实力他们已经见识过了。

    很快，所有人回到了自己的位置。

    可视线还是若有若无的放到顾昀和陆子怡的身上。

    震惊不已！

    影七走了。

    顾昀笑呵呵的说道：“先回去吧。”

    陆子怡复杂的看了顾昀一眼。

    最终，轻轻点头。

    二人回到了自己的位置。

    陆子怡始终都是一副心不在焉的表情，思考着。

    顾昀也发现了。

    他也并没有理会，拿起筷子静静的吃着。

    动了几下，又饿了。

    没过多久，二人吃完了。

    顾昀笑呵呵的说道：“行了，回去工作吧。”

    他现在已经迫不及待了，好多事情需要处理。

    而且这次之后，这个杜明泽肯定会来报复的。

    这也是顾昀所期待的。

    陆子怡再次轻轻点头，脸上也已经恢复了以往的清冷。

    顾昀并没有多想。

    结账，离开。

    很快，二人回到了公司里面。

    顾昀坐在办公桌后面。

    陆子怡则是站在身前，静静的等待着。

    顾昀眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    她想什么呢？

    良久，顾昀轻轻摇头，说道：“你帮我研究一下赚钱的方案呗。”

    他现在已经开始怀疑出售公司的可行性了。

    毕竟……赚钱不快。

    而且最后除了入账的金额之外，那个公司跟顾昀完全没有任何的关系。

    陆子怡眸中闪过一抹疑惑的光芒，问道：“什么方案？”

    顾昀没有抬头，缓缓说道：“我以后还会收购很多公司，但是收购之后就卖出去，有些……赚的少。”

    “你帮我研究研究怎么能赚的多点。”

    陆子怡眸中再次闪过一抹纠结。

    他……到底……

    呼！

    良久，陆子怡用力的喘息了一声。

    迈动脚步，坐在了顾昀身前的椅子上，毫不客气。

    顾昀无奈的摇了摇头。

    虽然认识时间不长，却也早就已经适应了她的性格。

    也不理会。

    陆子怡也将视线放到了陈氏集团的资料上。

    良久，陆子怡说道：“可以在合作上面弄些文章，或者将经营权和部分股份卖出去，你还是持有股份的。”

    “再或者，签合同，日后如果你需要，必须无条件合作。”

    声音很是平淡。

    仿佛是在说一件平淡无奇的事情一般。

    可顾昀却瞬间瞪大了眼睛！

    这……

    仔细思考了一下，这才发现她所说的这几个办法……完全可行啊！

    我怎么没想到呢？

    顾昀眼神中闪过一抹激动的光芒！

    捡到宝了！

    绝对是捡到宝了啊！

    顾昀兴奋的说道：“好，那这件事情就交给你了，你帮我研究出一份最赚钱的方案来，最好还能省心的！”

    说完，眸中精光爆闪！

    如此一来，日后的利益肯定会增长许多！

    陆子怡再次仔细的打量了顾昀一眼。

    良久，这才说道：“好。”

    说完，转身走向了一旁。

    顾昀眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    总是感觉陆子怡有些……怪异，可具体哪里怪异，还说不上来。

    最终，顾昀轻轻摇了摇头。

    也懒得多想。

    只要能帮他赚钱就行，至于其他的……

    以后再说！

    顾昀也不再理会，静静的等待着。

    没过多久，陆子怡起身走了过来，将一份文件放到了顾昀桌上。

    嗯？

    顾昀疑惑的问道：“这是？”

    陆子怡淡淡的说道：“具体的实行计划，直接设立一个总公司，这些公司全都是总公司的子公司。”

    “到时候将经营权和股份出售。”

    “除了售价之外你还可以获得公司的分红，而且这些公司还归你管。”

    依旧平淡！

    顾昀眼神中却闪烁着阵阵精光！

    这个计划……完美啊！

    虽然说如此一来，公司的售价肯定会低了很多！

    但……后面利益无数啊！

    顾昀兴奋的说道：“好，干得漂亮！”

    说完，便拿起资料仔细打量了起来，里面都是一些细节的事情。

    陆子怡美眸中再次闪过一抹疑惑。

    他……真的开心？真的是为了盈利？

    这一刻，陆子怡心中也开始迷茫了起来。

    良久，顾昀笑呵呵的说道：“好，就这么定了！”

    陆子怡默默点头。

    很快，陆子怡回到了自己的位置，坐了下来。

    依旧有些心不在焉。

    顾昀也并没有理会，心中满满的都是激动。

    有一种迫不及待的感觉！

    好想赶紧找到一个公司练练手！

    可……找谁呢？

    想要收购一个公司也并不是什么容易的事情。

    许久，顾昀也没有什么想法。

    只能回去看看二姐的计划了……

    陆子怡也没有多说。

    时间缓缓流逝。

    顾昀一下午的时间都在研究陆子怡写出来的那份计划之中。

    不知不觉，到了下班时间了。

    陆子怡起身，淡淡的说道：“我先走了。”

    顾昀点了点头。

    很快，陆子怡起身离去。

    顾昀嘴角则是缓缓露出一抹笑意。

    她……还真是个人才啊！

    得留住！

    顾昀也不再犹豫，慢慢站起身来。

    伸了个懒腰。

    这才抬步走了出去。

    很快，顾昀来到了外面。

    路旁，一辆宾利在静静的等待着。

    顾昀嘴角再次露出一抹笑意。

    打开车门，坐了进去。

    影七踩下油门，直接奔向了别墅的位置。

    顾昀好奇的问道：“影七，你是时时刻刻都在跟着我么？”

    他很疑惑。

    为什么每次遇到危险的时候，影七总能及时出现呢……

    影七淡淡的回应道：“没有。”

    顾昀等待了许久。

    可影七却并没有说下去的意思。

    说完了？

    顾昀无奈的摇了摇头。

    他忽然发现自己身边好像都是这种冰山的美女……

    顾昀也并没有多想。

    脑海中依旧在思考着今天陆子怡做出来的那个计划。

    简直就是天衣无缝啊！

    赚钱，轻轻松松！

    想到这里，顾昀也再次兴奋了起来。

    忽然出现了一种想要去挑衅杜明泽的冲动。

    也只有这样，才能尽快将他收下！

    然而还没等多想，电话响了。

    嗯？

    顾昀一愣。

    拿出来一看，竟然是韩依凝打来的！

