    拿下SKT，回到后台休息室时，香锅哀嚎着一屁股瘫倒在椅子上。

    李牧晃动了一下腰背，感觉脑阔也有点懵。

    这盘李牧和香锅都耗费了大量的精力。

    gogoing和史森明也为团队做出了巨大的贡献，看上去精神也稍显疲惫。

    只有老贼神采奕奕。

    我啥也没干嗷。

    比赛就赢了嗷。

    ……

    “都好好休息吧，距离下一场比赛半小时之前再说bp和战术安排的事儿。”

    风哥宅心仁厚给在场的几人放了几个小时的假。

    然后还点了些炸鸡之类的吃食。

    比赛前不吃东西是为了保证赛场上的高度专注，但眼下距离下一场Sac的比赛时间还早，眼瞅着中午没吃饭的队员们好像有点哆嗦，风哥还是提前准备好了。

    “打打比赛，吃吃外卖，舒服啊。”

    mlxg惬意的靠在椅子上，一口炸鸡，一口可乐。

    李牧也简单吃了一些，此时他的目光正投放在大屏幕上。

    “Sac的第一名基本稳了，按照赛制，第一打第四，第二打第三，我们这边在半决赛里多半会遇到闪电狼了，当然，前提是SKT不翻车。”

    小树手里拿着笔记本坐在旁边，认真的说道。

    “树啊，来块炸鸡放松一下，话说我怎么发现你对联盟好像比对自己老婆还亲啊，快老实交代，你是不是性冷淡？”

    香锅笑眯眯的说道。

    小树表情一僵，嘴角抽搐了两下：“并不是。”

    “那怎么不找个女朋友，你工资也不低吧？在大魔都找个女票没什么问题，平时没事儿的时候多陪女朋友出去转转，别一门心思投入在工作上，当心得抑郁症。”

    香锅一副人生导师的样子宽慰着。

    在场的众人都笑了起来。

    “没有合适的。”

    小树支支吾吾了半天，蹦出了这么句话。

    ……

    下午的比赛和众人预料中的出入并不算大。

    闪电狼打SKT不出意外引发了一番波折。

    闪电狼这个队就很奇怪，他们打其他队伍的时候表现都不是很好。

    可一打SKT就好像加布兽进化了一样，猛的雅痞。

    卡萨这把选了个螳螂疯狂针对中路，把faker的沙皇抓的满头是包。

    不过可惜的是，SKT在后期能力上领先了闪电狼不止一筹，有了前车之鉴，SKT凭借强大的运营能力兵不血刃的拿下了比赛。

    最终积分的排名情况也比较明朗了。

    闪电狼在和CLG的对决中痛失好局。

    CLG在首轮积分领先的情况下，第二轮只输给了Sac和SKT。

    计7分，7胜三负的战绩保持在第二位。

    SKT这边第二轮仅仅负于Sac，但他们第一轮的三连跪却让队伍的成绩被拉低很多，6胜4负居于第三。

    之后是闪电狼。

    5胜5负成功晋级下一轮。

    G2就有点惨了。

    第二轮的比赛中他们只在sup手中拿到了一场胜利。

    第一轮倒是爆种战胜了SKT。

    但没什么卵用。

    淘汰已成定局。

    sup的大兄弟有点惨。

    来华夏一趟，首胜都没能拿到手，直接0/10淘汰出局。

    就目前而言，只剩下最后Sac与G2的一场对决了。

    G2的后台休息室内。

    “反正都已经输了，我们就拿随便一点的阵容，自己喜欢玩的那种，不用刻意强求胜利。”

    阿p神态间满是洒脱。

    他已经想好了。

    反正也打不过，倒不如自己先表明态度，表现出他们不是打不过，主要是想拿点好玩的东西给华夏的观众发点福利而已。

    赛前的垃圾话早已录制好，阿p一如既往的跳，表示自家在最后一场对决中会拿出他们准备许久的大招，给Sac来一场盛宴。

    对此观众们嗤之以鼻的同时，也在好奇，阿p最后一把会死几次。

    “今年的比赛有意思了，前四支队伍相互交手都各有胜负，没有哪一支队伍是真的无敌，所以我觉得半决赛会很好看。”

    解说席上，娃娃笑着说道。

    “的确，尤其是CLG和SKT的比赛，悬念算是比较多的，今年北美的大兄弟站起来了，居然拿了个小组第二，老实说在比赛没开始之前这个积分排名我是想不到的。”

    米勒老老实实的回答：“我一开始的心理预期是SKT第一，Sac第二，让后闪电狼第三，可能是G2第四。”

    “G2的大兄弟都被锤的满头是包了，话说你对G2赛前放出的狠话有什么看法？”

    米勒闻言稍作沉吟：“看法嘛……的确有一点，我觉得他们应该还是比较乐观的，这种心态对最后一场比赛很有帮助。”

    “相反的Sac可不能放松警惕，这是收官之战，想要在小组赛画下完美的句号还是要好好加油！”

    两个解说聊了一阵，在得到导播的提示后，负责控场的娃娃提高了嗓门。

    “好，双方选手已经准备就绪，来让我们共同进入到选手们的最后一场ban选！”

    ban人的过程很诡异。

    G2似乎真的放飞自我了。

    前三手他们ban的这是啥？

    卡特？

    加里奥？

    盖伦？

    “好嘛……我现在有点相信G2是真的准备了大招。”

    米勒着重强调了大招两个字。

    这特么不就是英雄联盟ban人时的前三个英雄嘛？

    faker打排位的时候就经常干这种事儿，大家都已经熟悉了。

    现在情景再现。

    而Sac这边就比较稳重了。

    一手给到瑞兹，一手给到了赵信，好吧，最后一手英雄ban掉了提莫。

    “龟龟，Sac也皮起来了，看来这把比赛会有点欢乐啊，双方选手和教练都完全放飞自我了？”

    娃娃和米勒心下虽然还隐隐有些担忧，但ban人不是他们所能决定的。

    置身在蓝色方的G2战队在首选中率先抢下的英雄就让全场为之欢呼。

    亚索！

    镜头内，阿p的笑容很灿烂。

    最后一把比赛，他要快乐起来。

    然后让队友都给他当狗！

    这多舒服的？

    轮到Sac这边选择。

    Sac率先敲定了慎，紧随其后选了一手莫甘娜。

    两手英雄都不是当前版本应该出现的常规英雄。

    而轮到G2时，石头人和盲僧的双击飞组合，更是让现场的观众和解说们有了一种白银分段rank选人的既视感。

    三四手，Sac这边几乎是秒锁了两个英雄。

    只是伴随着这两个英雄的敲定，现场陡然变得寂然无声。

    