    第570章末世女配是真大佬25

    苏厌走过来的时候，伴随着不远处还没死透的几个人的哀鸣，她身上仿佛还染着一丝血气和煞气，令几个人下意识的倒退了些。

    封桥也是看着她没有说话。

    讲真，他们谁也没想到，苏厌一个人就解决了那么多异能者。

    只能说那些人太自负自傲，还被她打了个猝不及防。

    他们下意识的把苏厌跟异能者的战斗抛到一边，只觉得她是运气好。

    周涵看着苏厌，不赞同的开口:“苏厌，你刚刚的做法真的是太危险了，要不是那些人没想杀了你，也没使出全力，你可能早就死了！

    “不仅如此，还会连累我们这些队友，我希望你以后做事不要那么冲动。”

    “而且，虽然那些人说话是很难听，但也没有得罪你的地方，你没必要赶尽杀绝吧，更何况他们还救了静静……”

    话落，孙静静也作出一副哀伤的表情，“是啊，怎么说黄哥也是我的救命恩人呢，要是没有他们，我可能都见不到封队……”

    苏厌看向装模作样的孙静静，语气慢悠悠的:“既然是救命恩人，那我送你去陪陪他们？”

    孙静静对上她的目光，缩了缩脖子，支吾几下不敢说话了。

    苏厌转而将目光放在了周涵身上，眉眼展开一抹艳靡的笑，“不如我把他们弄过来，让他们调戏一下你，然后再让你去给他们暖个床侍个寝？”

    “你……”周涵气的眼睛通红，表情是被欺负了的可怜样，“苏厌，你怎么能这么说话……”

    苏厌非常无辜:“你委屈什么？刚刚不是你自己说这没什么吗？”

    周涵抿着唇没说话，小脸紧绷可怜兮兮。

    封桥下意识的维护她，“苏厌，小涵没有别的意思，她只是怕你惹火上身，希望你以后注意点。”

    “而且，以后总会遇到你对付不了的人，你的性子就不能收着点吗？”

    他语气加重，斥责中又带着无奈。

    苏厌没应他，而是摸着下巴打量了他一下，才语气未明的道:“封桥，要知道在这末世不只有好女色的男人……希望你以后遇到这种事情，也能淡然接受，千万别惹火上身呢。”

    “你……”

    封桥愤恨的瞪了苏厌一眼，还没等他说什么，苏厌转身朝着房车的方向去了。

    大佬怎么能委屈自己呢，当然要选择舒服的座驾。

    【叮！恭喜宿主，男主光环值下降9%，女主下降6%。】

    封桥脸色沉沉，浑身的气压极低。

    苏厌那个女人，还真是什么都敢说！！

    然而，他不知道苏厌说的是真的。

    在到了基地之后，确实有一个长官看上了封桥。

    毕竟是男主嘛，长的肯定差不到哪去，而且还是冷峻型的，当然更让人有征服欲。

    所以不管是女人，还是男人，对他都挺感兴趣的。

    而且，那位长官以前只玩过那些娘唧唧的顺着他的小奶狗。

    而封桥这种狼狗，那可是太让人有征服欲了！

    虽然那个长官是个混不吝，没啥子实力，但靠着关系在基地的地位挺高，所以他看上的人就没有搞不到的。

    (本章完)

