    第990章 帮你报仇   

    “来了这儿之后就不见人影了，也不知跑到哪里去玩儿了，别管他了，咱们先去。”

    

    李义阳笑了笑，“这个年纪的孩子如果没有结婚成家的话，确实玩心比较重，可以理解。”

    

    “等一下见了面，如果他有兴趣的话，明天我可以带他去一些好玩的地方。”

    

    简元白道：“那就多谢李老弟了，只不过他玩的都是一些网络游戏，估摸着你也不怎么弄那些。”

    

    “这个孩子也不知道整天鼓捣那些干什么，趴在电脑上连眼睛都不转，说也说不听。”

    

    “我看他做这些，对于别的也没什么影响，就懒得管他了，我对他也没什么要求，只希望他能够好好学习。”

    

    “我家里面就这一个独生子，以后我这一摊子产业，全部都得交到他手中，他要是不成器的话，那我以后可是得操心死了。”

    

    程泰安道：“我看浩淼那个孩子还好，不是个没有责任心的，只不过就是玩心重了一些。”

    

    “有时候你也该多跟孩子沟通沟通，虽然他是贪玩，可是人家也不是不学无术。”

    

    简元白摇头，“整天都趴在电脑上，满门心思想着的只有游戏，这还不算不学无术？”

    

    他表情极其的无奈，“真不知道这个孩子，什么时候能长大。”

    

    对于他们的这些事情，李义阳也不了解，所以并没有妄下断言。

    

    更何况程泰安也不是个随便夸人的，他和简元白都这么熟了，如果这个简元白的儿子真的不成器，他也不至于恭维。

    

    有时候就是这样，父亲跟儿子要么关系极其之好，要么就是有些矛盾，解不开的渊源。

    

    在上车之后，他们很快就到达了这个餐厅，进入了包间里面几人点好了菜。

    

    简元白说不等自己儿子，就当真不等，虽然这边在跟李义阳他们聊天，但心里头还是觉得有些不畅快。

    

    这个逆子也太不给自己争气了，眼看着这么多人在这等着，他还不来。

    

    人家李义阳也没比他大几岁，可是这差距，不能说是一丁点儿啊！   

    就在他们即将上菜的时候，门被人推开了，接着一个年轻人迈步走了进来。

    

    看着自己儿子的脸，简元白赶紧站了起来。

    

    “你可真是给我丢人啊，这儿还有客人，还有你程叔叔，你跟人打架去了？”

    

    只见简浩淼脸上青一块紫一块的，一看就是挨打了。

    

    简元白气急败坏，“我怎么生了你这么个败家玩意儿，跟人打架也就算了，你还被人家打成这个样子？”

    

    听到他这话，简浩淼面上有几分不爽，“他们四个人打我一个，这跟我有什么关系？”

    

    简元白怒视着他，“你还好意思说，打架是什么光荣的事情吗？”

    

    话虽如此说，但听到自己儿子赢了他们，简元白面上还是放松了几分，出现了一丝欣慰。

    

    程泰安摆了摆手，“浩淼先坐下吧，马上就要吃饭了，你这是怎么回事儿，还跟人打起来了？”

    

    他知道简浩淼的性格，平时确实是脾气冲了一些，可也不是那种不讲道理，会随随便便跟别人打架的。

    

    简浩淼迈步坐了下来，看简元白一直盯着自己，道：“这件事可跟我没什么关系，是他们主动找茬的。”

    

    “刚才我们一起在网吧打游戏，分明是他们自己坑被敌人给团灭了，结果还怪到我头上。”

    

    “我一直在指挥他们，可是他们压根不听我的话，如果他们听我指挥的话，那场游戏早就赢了。”

    

    “没成想那四个人是一伙的，在输游戏之后立马就让我赔他们钱，他们自己输了游戏装备又烂，我凭什么给他们钱？”

    

    “当时跟他们吵了几句，没想到这几个人还要动手，那我也不是怕事儿的，直接就跟他们打起来了。”

    

    简浩淼也觉得有几分委屈，“本来我们还是有胜算的，没想到对方敌人那么狡诈。”

    

    他长长叹了口气，“我的委屈还不知道跟谁说呢，还被他们给打了好几拳。”

    

    简元白一副失望的模样，“真不知道该说你些什么好，你都这么大年纪了，还因为打游戏跟别人起冲突。”

    

    “我都说了，你应该好好学习学习经商方面的事情，以后我这一摊子生意，全部都是要交给你的。”

    

    他说起这个之后，简浩淼分明有些不想听，一副心猿意马的模样。

    

    过了片刻之后，转头看向了李义阳，“这位是？”

    

    这倒是个生面孔他之前也没见过，而且这么年轻，就能跟自己父亲，还有程泰安坐在一起吃饭，看样子也不是什么简单人物。

    

    听到他这话，简元白道：“这位是李义阳，人家跟你年纪差不多大，可是在商业上面发展的顺风顺水。”

    

    “给你程叔叔，都有好几个项目在跟他合作，你什么时候能有他的一半，我就觉得知足了。”

    

    简浩淼撇嘴，“术业有专攻，每个人擅长的东西又不一样，他要是能把刚才那个战队打败了，那我就承认他厉害。”

    

    “不然，他在商业上面厉害跟我有什么关系，我在打游戏方面，指不定还比他强好几倍呢！”

    

    年轻人二十多岁的这个年纪，正是年轻气盛，谁也不服的时候，尤其此时看到自己父亲夸赞李义阳，简浩淼就更加不服气了。

    

    听到他这话，简元白正要说什么，李义阳摆了摆手。

    

    “没关系，其实闲暇之余打打游戏，娱乐一下还是很好的，我平时虽然没时间，但对这些也挺感兴趣。”

    

    “我要是能够帮你报仇，那你是不是就心服口服了？”

    

    他觉得这个简浩淼还挺有意思的，心直口快，也不在乎别人的眼光，但是为人又并不骄傲自大。

    

    总之进退有度，跟他相处起来，让人觉得不会那么不舒服。

    

    在李义阳说完了之后，简浩淼道：“你可别以为打游戏很容易，这个跟你们做生意也差不多，是需要策略跟谋划的。”

    

    “而且刚才的那个战队很强，你一个新手，肯定打不赢，你难道以为自己在商业上面厉害，打游戏也就游刃有余吗？”

    

    

