    “Anteverse”星球，某座怪兽制造基地的上空，

    刺眼的白光突然闪耀起来，

    紧接着就是强烈的冲击，

    大地开始颤抖、扭动、龟裂、翻涌。

    灼热的高温在冲击波的裹挟下将接触到的一切生物与建筑瞬间汽化。

    灰黑色的蘑菇云缓缓升高，与天空中暗黄色的阴云融为一体。

    。。。。

    不知多久之后，世界又从暂停键中重新开始播放。

    “噼啪……噼啪……”

    很奇怪，为什么只能听见世界在燃烧的声音。

    那股焦糊的恶臭，意味着已将一切点燃。

    这座怪兽制造基地，就好像跌进了黑灰色的泥潭。

    建筑物折断了腰，在它的尸体里长出了黑刺，不是一间，而是一片，无穷无尽的向极远处的天际蔓延。

    暗黄色的岩层上，好像涂鸦般印着一个个漆黑的炭影。

    远处一些长相类似昆虫的生物茫然的站着，然后跌倒在地，没爬起来，它们似乎再也不能动了。

    天上渐渐下起了黑色的雨，雨在岩石坑洞中聚起了水洼。

    “该回归了！”

    飞在远方天空中看着这一切的苏浅默默沉声道。

    这是他发现的最后一处中型怪兽制造基地。

    通过这二十多天的努力，苏浅已经将三处大型怪兽制造基地以及被他发现的14处中型怪兽制造基地全都摧毁了。

    这颗星球上只剩一些小型怪兽制造基地了，不过苏浅现在已经没有时间去处理了。

    ————

    【当前位置：环太平洋（2小时33分钟）】

    【可传送位置：4】

    ————

    可传送位置变成4是因为在这两个月里，苏浅的人物等级从59级升到了61级，也就是在60级的时候又获得了一次传送机会。

    “不过回归之前，先休息休息！”

    苏浅控制着机甲落到远处的岩层上，从驾驶位置上走下来，然后拿出食物大吃大喝了起来。

    他没有忘记自己传送前的处境，等会一回去就要马上面对3个大将级别的战力。

    ‘最好一回去就抓住机会秒掉一个，这三个人配合起来实在太难对付了。’

    苏浅一边吃着一边思索着战术。

    ‘那个西装男是个体术和霸气高手，那个疤脸天龙人老头更是会霸王色霸气的缠绕，还有一个在旁边打打辅助但是还没有真正出手的大将。’

    ‘有点难办啊！’

    苏浅眯了眯眼，接着快速将吃完的食物在体内消化了起来。

    没过多久，

    “呼~~”

    伴随着一声呼吸，苏浅将自己的状态调整到最好，同时他心中也想好了回去之后该如何应对三人。

    接着苏浅跳出机甲，化身沼泽无视了外界环境的影响，直接将机甲吞入沼泽后。

    “回归！”

    苏浅盯着面板默念道。

    *

    *

    *

    “嗯？”

    看着眼前刚刚被自己斩断一臂的黑色怪物突然消失，疤脸老头微微一愣，这变化实在太突兀了。不过他没有纠结，只是将注意力转向苏浅。

    可是，

    如同突然消失的黑色怪物一样，苏浅也瞬间不见了踪影。

    “人呢？”

    看着煮熟的鸭子飞了，疤脸老者双眼直瞪。

    “齐林格斯，他去哪了？”

    发现自己的见闻色霸气无法感知到任何东西，疤脸老者忍不住对周围的空气问道。

    不过齐林格斯的声音似乎稍微迟钝了一下后才响起：

    “他变小了，而且隐身了，他的目标是肖！”

    变小？隐身？

    齐林格斯的回答弄得疤脸老者一头雾水，不过只要苏浅不是离开了就好。

    “风之叹息！”

    就在空气中的声音刚刚回答完疤脸老者之后，一阵苍白色的气流忽然围绕着陷入僵直状态的西装男旋转了起来，这看着就像是西装男被一层白色的圆柱形屏障保护了起来。

    紧接着、

    “嘭！”的一声、

    似乎有什么东西撞到了屏障上，旋转气流发出了一声闷响。

    “什么东西？”

    疤脸老者被这响声吸引，在见闻色霸气仔细感知下，迅速发现了原来是有一颗沙粒大小的东西撞在了齐林格斯的防御手段上。

    “是苏浅！”空气中传来齐林格斯的回应。

    “苏浅？”

    疤脸老者眉头紧锁，不过没有多想，只是用见闻色霸气牢牢锁定住那个小东西。

    嘭！

    看不见的小东西趁着老头没来得及出手前又一次向白色屏障冲去。

    刚才为了隐蔽所以苏浅没怎么用力，现在既然被发现了，那也就顾不上那么多了。

    苏浅使出全力，这次不出意料地穿过了白色屏障。

    不过等待他的却并不是陷入僵直状态下的西装男，反而是一只包裹着赤红色火焰的黑色铁拳。

    “艹！”

    苏浅心中大骂一声，这层由气流形成的屏障刚刚阻碍了他见闻色霸气的感知，让他以为这个西装男还是处于僵直状态呢。

    ——轰！！

    有心算无心之下，苏浅被这蓄力一拳狠狠击中。

    刚刚穿过屏障，还没来得及做什么的苏浅就又被轰了出去。

    先是撞破屏障，然后在半空倒飞而出，最终狠狠凿进了一座巡逻兵休息小屋的墙壁之中。

    “抓住他！别让他跑了！看来他身上还有更多秘密！”

    疤脸老者的见闻色霸气始终锁定着变小的苏浅，看到苏浅飞出去后迅速追了过去。

    同时白色屏障中的西装男也冲出屏障追向苏浅，不过此时他的脸色看起来阴郁的有些吓人。

    “TMD！”

    刚刚被打飞，坐在一地碎石中的苏浅迅速将身上的迷你果实和透明果实换成了沼泽果实和热热果实。

    他本来打算先去偷袭那个无法行动的西装男，但是不知道为什么，既是隐身变小后，他的所有行动还是被那个找不到身形的海军大将摸的一清二楚。

    “艹！”

    苏浅暗骂一声，不过没有太纠结，他选择偷袭只是为了方便省事，不代表他怕了对方。

    站起身来拍打拍打身上的灰尘，感受着锁定在自己身上的气机，苏浅不再隐藏，直接从屋内走了出去。

    “衣服换了、海楼石手铐也没了。”

    看到苏浅的第一眼，西装男和疤脸老者瞳孔微缩。他们不清楚苏浅是什么时候摆脱海楼石手铐的。

    “你刚才是怎么做到的？”

    看着苏浅来到二人正对面，疤脸老者眯了眯眼问道。

    “怎么做到？当然是恶魔果实的能力了！”

    苏浅面色平静地说道，他现在不打算隐瞒了。

    在环太平洋世界呆了那么久，他也想清楚以他现在的实力根本就不用怕世界政府。

    刚刚算是毁灭过一颗星球上生物，苏浅现在戾气大得很。

    对方真要是把他惹毛了，那就往玛丽乔亚丢几颗核弹，反正他的沼泽里还存着很多，到时候管你是伊姆还是二姆，通通给你炸成灰。

    不过对面的疤脸老者听到苏浅的回答后只是皱了皱眉，并没有太过惊讶。

    “双果实能力者吗？很久没出现了。”

    老者打量着苏浅沉声说道。

    “嗯？你见过？”

    听着老者的话，苏浅挑了挑眉。

    而疤脸老者只是摇了摇头说道：

    “以前的记录中确实出现过能吃两颗恶魔果实的人，但我没有真正见过，你算是第一个。”

    “以前的记录？”

    苏浅嘀咕了一声。

    原著中确实只有黑胡子蒂奇拥有两颗恶魔果实能力，但放到整个海贼世界上百年的历史中，或许真的会有类似的人存在。

    “那你觉得抓住我的概率有多大？”

    苏浅盯着疤脸老者的双眼问道。

    “抓住你的概率？你觉得你跑得掉？”

    疤脸老者并没有回答苏浅的问题，反而神色平静地反问着。

    “看来你很自信能抓到我啊，那这样呢？”

    苏浅没有在意老者的态度，只是慢慢进入了人兽型态。

    虎爪、虎首、虎皮、虎尾。

    “你！！”

    看到苏浅的新变化，疤脸老者立刻认出了，这分明是动物系恶魔果实能力者才能拥有的变身能力。

    “还没完呢！”

    看到疤脸老者有些错愕的表情，苏浅继续发动沼泽果实与热热果实的能力。

    暗红色的岩浆滚滚流动，灼热的气浪渐渐升腾，周围的空气开始扭曲。

    “这家伙！”

    半空中忽然凝聚出了齐林格斯的身影，不过此时的他看起来似乎有些狼狈。

    “岩浆果实！这怎么可能？岩浆果实不是被吃了吗？”

    看到苏浅的变化，一旁的西装男眉头紧锁了起来。

    “现在！你觉得抓住我的概率有多大？”

    苏浅重复了一遍刚才的问题。

    “。。。”

    听到苏浅的问题，场中无人回答。

    三人脸色都是十分难看。

    一个自然系沼泽果实、一颗动物系果实、那个能让苏浅变小隐身的果实、还有眼前这个能让苏浅变成岩浆的果实。

    四颗果实！

    苏浅最少吃了四颗恶魔果实，他或许还有其他的能力没有表露出来，但仅仅明面上表现出来的能力就已经让三人感到十分棘手了。

    “看来你身上的秘密要比化之国的霸气运行图还要大啊！”

    疤脸老者双眼紧紧盯住苏浅。

    “哼！”

    苏浅冷哼一声，没有继续跟对方搭话，既然秘密已经暴露出来了，那他现在只想尽情释放自己的力量跟对面三人好好打一架。

    在环太平洋世界中，怪兽对能力全开的苏浅来说算不上强，每次打怪兽都有一种我还没用力你就倒下了的别扭感觉。

    这次选择暴露自己的能力，苏浅也是有着一份好好打一架的心态在里面。

    “黑翼大魔！”

    苏浅率先动手。

    无穷无尽的黑气从苏浅身上喷涌而出，汇聚成一只快要达到五米的黑色怪物，这只黑色怪物迅速朝疤脸老者扑去。

    苏浅打算先用黑翼大魔拖住那个疤脸老者，而他自己则是冲向了西装男。

    “变得更大了！”

    看着冲向自己的黑色怪物，疤脸老者嘴里喃喃道。

    虽然刚才断掉了怪物一臂，但他的霸气其实也消耗了不少，现在面对新出现的完好无损、甚至看起来更大了一些的黑色怪物，疤脸老者感到有些头疼。

    “这家伙是怪物吗？”

    即使身处世界权力的顶端，见识过无数的人和事，但疤脸老者还是为苏浅的变态程度感到震惊。

    最少吃下四颗恶魔果实，强大的身体素质，以及虎煞形成的诡异黑色怪物。

    如果自己单独面对苏浅的话可能真的不是对手。

    “齐林格斯！”

    老者对天空中的那道身影大喊了一声，也没说要做什么，但是天空中的那道身影瞬间明白了老者的意思。

    苏浅这家伙，真的需要他们三人全力面对！

    。。。

    “你的果实能力似乎能影响我的情绪！”

    那边黑衣大魔缠住了疤脸老者，这边苏浅也对西装男发动了攻击。

    ——嘭！！

    嗤~~~

    苏浅身上蠕动着暗红色的岩浆，而西装男身上则燃烧起了赤红色的火焰。

    双方拳头重重轰击在一起，发出一声闷响，接着就是一阵高温灼烧的声音。

    “嗯？”

    感受着拳头上的触觉不对，西装男迅速抽身后撤。

    “反应挺快嘛！”

    西装男迅速后退，但苏浅并不打算放过他。

    欺身压上，一些撤离的机会都不给西装男。

    苏浅现在经过猫猫果实人兽型增幅的体质已经达到了1270点，西装男根本拉不开与苏浅之间的距离。

    不过就在这时，周围的空气中忽然形成了几道苍白色的气刃狠狠斩向苏浅。

    气刃速度很快，而且看起来很锋利，它们在空气中划过，留下了一道道白色的尾烟。

    不过苏浅却选择无视了这迅猛的气刃。

    ——噼！噼！

    几道气刃眼看就要斩到苏浅身上了，可忽然，它们却发出噼噼的怪声消散开来。

    或许因为惯性的影响，仍有一些剩余的冲击力作用到了苏浅的身体上，不过这些冲击力就像微风拂过一般，并不能对苏浅起到什么阻拦作用。

    “怎么可能？”

    齐林格斯知道这些气刃无法伤到苏浅，他只是想阻碍一下苏浅的速度，可现在气刃根本没来得及砍到苏浅身上就直接消散了。

    而另一边的苏浅在感知到气刃的状态后，也确认了自己心中的判断。

    从现在开始，这个海军大将的果实能力对他基本构不成威胁了。

