    “幽寒啖魂汐！”

    寮猿鬼王森冷一笑，双瞳一阵诡异的黑绿色，无尽的黑潮自身边荡开，黑潮翻涌，奇冷无比，惊人的寒气，丝毫不在阴螭冰雾之下。而其中的阴邪之力更甚几分。

    浪潮袭卷，里面几只通体冒着邪火的鬼首张嘴朝陆小天咬来。

    陆小天冷哼一声，对方这诡异的黑潮虽是厉害，等闲元婴修士也不敢近身，却也奈何不了他。梵罗灵火倾泻而出。

    一青一黑，两色交杂厮杀。

    一柄暗红长枪自啖魂汐中隐现，直刺陆小天要害。

    飘渺飞剑一卷，剑气滔天，如漫卷长河，将寮猿，窟猿两大鬼王同时笼罩在内。

    陈鹤年，罗潜等人看到陆小天这边以一敌二，尚且气势十足，尤其是那剑阵，灵逸之中不失犀利，竟然将两大鬼王同时罩入阵中，众人稍稍松了口气，各自杀奔向对面的鬼王。

    “哈哈，好，灵霄宫的道友，果然是好气魄。”

    魔阳教的毒阳真人一口玄阳镜，打出炽热的白光，所过之处，鬼族纷纷避让，便是鬼王也不敢轻撄其锋。看到灵霄宫这边造成的惊人气象。不由放声长笑，对于陆小天的目光也欣赏了几分。

    “好厉害的剑阵！”此时寮猿鬼王落入阵法之中后，尝试到剑阵的攻击，才一阵色变。不由阴狠地瞪了窟猿鬼王一眼。对方跟他提起这灵霄宫的银发修士时，可没有说到这一点。

    “这小子是最近才提升起来的，真要有这般厉害，当初我便已经死在其剑下，哪还能活到今日？”

    窟猿鬼王心里也是憋屈不已，换作以前他实力未降之迹，哪里需要看这个族弟的脸色。鬼族之中实力为尊，若非这次动用了大量的好处，这寮猿鬼王也未必会主动出手替他报复。

    “别废话，一起动手，你不是还有浊阳阴魂吗？拿出来，我再加把劲，一举击杀了这人族小子再说。”

    寮猿鬼王神识控制之下，与梵罗灵火抗争的啖魂潮汐之中，几只浑身冒着黑色火焰的鬼首一跃而出，狰狞地咬向飘渺飞剑，与寮猿鬼王的啖魂枪一起，与陆小天控制的八柄飞剑斗得整片空域震荡着滔天的鬼气与灵力。

    “浊阳阴魂我早已经用掉了，不过对付这梵罗灵火我还有点手段。”窟猿阴阴一笑，上次吃了陆小天的大亏，这次卷土重来，又岂会毫无准备。而请寮猿鬼王过来，也是为了打陆小天一个措手不及。

    “罘火血瓶，收！”窟猿鬼王抛出一只墨绿色的小瓶，正是他被梵罗灵火所伤，知道陆小天有此火护身，等闲鬼邪阴秽之物无法近身，退可自保，进可伤敌，着实厉害无比。吃过陆小天的大亏之后，窟猿鬼王心中不岔之下，便收罗了一件这种专门对付灵火的鬼器。

    陆小天与寮猿鬼王斗法时，注意力被吸引，对于梵罗灵火的控制必然会减弱，趁机收走对方的梵罗灵火，这样寮猿鬼王的幽寒啖魂潮汐便能趁虚而入。

    一旦陆小天被这啖魂潮汐包裹起来，当初自己被梵罗灵火燃烧时那种钻心的痛苦，便要这银发小子也亲身体会一次。

    墨绿色的小瓶瞬间变大数倍，伴随着窟猿鬼王鬼力的催动之下。一股巨大的吸扯力将梵罗灵火拽向罘火血瓶黝黑的洞口之内。

    只是梵罗灵火被拽向这边时，却并未出现窟猿鬼王意料中的被直接吸入罘火血瓶之中。

    怎么可能，难不成对方与寮猿鬼王斗法的同时，还能分心二用？便是如此，神识也不该如此之强才对。窟猿鬼王一双眼珠子都快瞪了出来。难以相信眼前所看到的一切。

    实际上陆小天心里的惊诧并不在窟猿鬼王之下。他虽是与寮猿鬼王斗得难解难分，但飘渺剑阵早已经融汇贯通，并不需要再用八道元神控制。因为对于梵罗灵火的控制力自然是不在话下。便是窟猿鬼王动用罘火血瓶，一时间也无法瞬间收起他的灵火。可受到这罘火血瓶的影响，梦罗灵火威势大减，被拖拽着向罘火血瓶涌去。

    “哈哈，小子，受死！”见陆小天的梵罗灵火被罘火血瓶牵制住，虽是吃惊于罘火血瓶无法一下子收走对方的灵火，不过这样也足够了。

    幽寒啖魂潮夹杂着无数厉鬼的惨叫声向陆小天身体周遭疯涌而来。

    陆小天冷笑一声，脑后，两只火鸾幻灵飞出，朝窟猿鬼王清叫着扑击而去。

    窟猿鬼王大手虚空一张，一张巨大的骨网罩下，两只火鸾幻灵措手不及下，直接被骨网给网住，骨网越缩越紧，火鸾幻灵奋力地挣扎，虽是一时间缓解不了陆小天现在的局势，不过窟猿鬼王想要奈何两只火鸾幻灵也并不容易。

    罗潜一枪扫出，一道粗大的雷柱直接击打在对面白衣骷髅鬼王的身上，眼见得陆小天这边以一敌二，似乎形势有些不妙，便要来救。

    “罗师弟尽快击败对手才是正事，我这边不用担心。”陆小天不慌不乱地给罗潜传音，与寮猿鬼王和窟猿鬼王斗法的同时，整个场中的局势他都有所了解，眼下大修士一级，望月与南荒稍占上风。鳄象鬼王虽是厉害，但面临文长云与天蚕邪尊的夹击之下，暂时只有招架之力。

    不过大修士以下，鬼族优势明显，元婴修士多出将近十分之一，而低阶鬼族对比人族，优势更大。

    罗潜一听陆小天与两个鬼王斗法，尚且有多余的精力顾及到他的举动，不由心下稍安。暗道每次以为快追上陆小天的时候，却总能在危难时期，发现两人的距离是越来越远的。

    “你不是想要我的火吗？给你便是。”陆小天嘴角一跷，伸手一挥，一小缕梵罗真向前飘飞而出，如同火海一般的梵罗灵火罘火血瓶的吸扯之下，被牵制住，虽是在陆小天副元神的控制下与罘火血瓶在较力，但根本无法抽身，更别提用梵罗灵火御敌。

    只是这一缕梵罗真火看似只有指头大小的一小缕，轻飘飘的，似乎风一吹便会熄灭一般，却是丝毫不受罘火血瓶的影响，在空中一闪，梵罗真火所过之处，寮猿鬼王的啖魂潮汐哧地被撕开一道口子，黑色的潮汐直接蒸发化成虚无。

