    ？？？

    曹老板的这个突然抛出来的问题顿时将吴良听愣，好好的私房话怎么聊着聊着就聊出了一道“送命题”。

    给曹老板面子答应吧……

    吴良是真不想与曹旎有任何瓜葛。

    这姑娘的病娇性子根本不是自己能够驾驭得了的，谁要娶了她非但得后院起火，自己都有可能一起搭进去，惹不起惹不起。

    不答应吧……那就是不给曹老板面子。

    曹老板失了面子不说，万一再觉得自己是在有意与他保持距离，心中还另有打算，那也不是什么好事。

    于是思来想去。

    “明公若要将末将收作女婿，末将自是一万个求之不得，做梦恐怕都能笑醒。”

    吴良站起身来，拱手郑重说道，“只是此事还请明公慎重考虑，若是明公真将女公子许配于我，可能会毁了女公子一生的幸福，到时明公恐怕便又要怪罪于末将了。”

    “此话何意？”

    曹老板微微皱眉道。

    “明公……”

    吴良略微犹豫了一下，面露尴尬之色鬼鬼祟祟的道，“与女公子无关，主要是末将有些与众不同的小嗜好……不敢隐瞒明公，此前明公赏赐末将那十个美人，末将至今都未碰过她们一根手指头，明公可知这是为何？”

    “你……莫非有龙阳之好？”

    曹老板默默的向后坐了坐，尽可能的距离他远了一些，却又不便将嫌弃之意表现的太过明显。

    “龙阳你妹……”

    见曹老板竟有如此误会，吴良真有心就这么承认了以绝后患的想法。

    不过为了防止引发更大的误会影响到自己以后的幸福，他还是摇头否定道：“非也非也，末将其实并非不好女色，只是不好……略显稚嫩的女色。”

    “哦？此话又怎讲？”

    一听这话，曹老板顿时又将嫌弃之意收了起来，靠近一些相当配合的问道。

    “实不相瞒，末将其实只好……人妇。”

    吴良接着又挤眉弄眼的道，“这少女虽‘身轻体柔易推倒’，但这人妇却也有三大截然不同的好处，末将私下总结了一下，应该叫做‘丰腴热情服务好’，明公有所不知……”

    “我怎会不知？”

    曹老板一时没忍住辩了一句，随后立刻便意识到这话似乎暴露了些什么，接着又略微有些不自然的解释道，“你不要误会，我已娶妻纳妾多位，府内子嗣都有与你年纪相仿的，自是比你懂的更多。”

    “明公所言极是！”

    吴良连连点头，又苦苦谏言道，“所以明公更应该能够理解末将的嗜好吧? 末将实在无法对女公子产生任何非分之想? 这与女公子的容貌气质无关，也并非不想乘上明公这艘大船? 纯粹是末将自己的问题? 只怕到时弄巧成拙反而不美，倒不如提前说明? 恳请明公为了女公子的终生幸福着想，收回成命吧！”

    “哈哈哈哈……”

    听了吴良的话? 曹老板立刻拍着吴良的肩膀哈哈大笑起来? 一边大笑一边更是如同见到了知己一般连连叹道，“有才，想不到你竟还有这等嗜好，哈哈哈? 妙！秒啊！你便是我这大半辈子见过的最妙的人? 没有之一！”

    “明公莫要取笑末将了，还请明公为末将保密才是。”

    吴良连忙故作尴尬状拱手陪笑。

    “好说！”

    曹老板又拍了拍他的肩膀，点头笑道，“其实你这嗜好也没什么不好，若非懂得享受生活之人? 又怎能体会得到其中的妙处，既然你都这么说了? 那方才的事我便不在提了……其实我也只是随口一说罢了，旎儿年纪尚小? 距离行笄礼还有那么一两年，便是我想将你收作女婿也为时尚早。”

    “多谢明公成全? 末将得明公理解? 日后定当更加尽心尽力为明公办事。”

    吴良低眉顺眼的拱手谢道。

    小样儿吧！

    我这一招“投其所好”用的如何？

    其实如今曹老板的“曹贼病”还并未显现出来。

    毕竟才刚刚起势不久? 若不是因为他的出现，曹老板如今还只有兖州这么一小块地盘，此刻应该正因为这次缺少粮饷攻打徐州失利唉声叹气呢，恐怕连这个年都过不好。

    而且年后还会更惨，不但再一次没打下徐州，还让吕布与张邈趁机偷了屁股，险些将家眷质押给袁绍，成为袁绍的附庸。

    有道是“温饱思**”。

    历史上曹老板现在还处于饭都吃不饱的阶段，自然也就无法分心去做一个懂得享受生活的人。

    很显然。

    经过刚才这番话，曹老板又是拍他肩膀，又是为他这嗜好开脱，还夸他是个妙人，这便是已经将他当做了知己，当做了理解万岁的同道中人……

    如此，问题轻松解决了曹旎的问题，还更得曹老板亲信，简直一举两得。

    “你我二人之间，不必如此多礼。”

    曹老板果然如同吴良所想那般，心情正是最好的时候，笑了笑又道，“另外，此前你所提之事，我考虑了一番，决定封你为雍丘令，雍丘距离陈留郡城不远，倘若出了乱子，你与瓬人军进可在此处安居乐业，退还可得郡城守军庇护，不知你意下如何？”

    “谢过明公，还是明公考虑周全。”

    吴良又谢。

    “既然如此，此事便这么定下了，那么这次我便上书将程昱封为陈留太守，你二人已经熟识，程昱又是极少数知道瓬人军内情的人，各方事务无需多言也会为你与瓬人军行些方便。”

    曹老板接着又道，“只是不知你打算何时动身？”

    “就这几日吧，末将想在三朝之前安顿妥当。”

    吴良说道。

    “这么急？不如等过完了三朝再走不迟，三朝之前我还要犒赏诸将，你也一起过来热闹热闹。”

    曹老板有些不舍的道。

    “明公勿念，明公是明，末将是暗，哪怕在诸将面前，末将也是能少露面便少露面为妙，否则难免惹人非议，况且，明公已经赏过了末将，末将不敢再有所图。”

    吴良低眉顺眼的道。

    “好，那你便去吧，去了先养些飞奴出来，派人带上几只送到鄄城，我若有事随时用飞奴通知于你。”

    曹老板这才点头说道。

    ……

    自曹老板房间出来。

    吴良才没走多远便碰上了正在外院内等待的曹禀，旁边还站着曹昂与曹旎。

    “有才贤弟，我听亲卫说你来了府上，便在此处等你，不过……你这扮相是怎么回事，很是标新立异啊？”

    一见面曹禀便连忙迎了上来，上下打量着吴良的新形象，露出一副一言难尽的神色。

    “唉，别提了安民兄，这次我能活着回来已是万幸，只断了头发与胡须而已，过不了几天就有长出来了。”

    吴良摇着头叹了口气，又向曹昂与曹旎施了一礼。

    曹昂笑着还礼。

    曹旎却一直盯着他的脚看，大概是发现他脚上穿的不是自己送的革履，已经有些眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的了，见他行礼只是冷哼了一声。

    “怎么，这次比梁孝王墓那次还要凶险？”

    曹禀连忙问道。

    “岂止是凶险，简直是九死一生啊……”

    吴良果断又将“灵湖吸魂”的添油加醋的描述了一番。

    听到曹禀一惊一乍不说，就连旁边的曹昂都微微皱起了眉头，忍不住问道：“这任务竟比瞬息万变的战场还要凶险？”

    甚至就连曹旎也不再用眼睛剜他，反而露出了心疼之色。

    “子脩哥，你有所不知。”

    曹禀当即点头道，“上回我们在梁孝王墓便遇上了许多凶险之事，更可怕的是那墓中竟藏了一头食人凶兽，人只要沾上它的尿液，便会立刻化作枯骨，你说凶险不凶险？”

    “这……”

    曹昂听罢似乎是在心中感受了一下，终是说道，“确实凶险，难怪你宁愿跑来打仗，也死活不愿再去干这种事。”

    说完又看向吴良，郑重说道：“今后我也称你一声有才贤弟，你为我曹家做了这么多事，冒了这么大的险，请受我一拜。”

    “大公子客气了，不过是在其位尽其责罢了。”

    吴良还礼笑道。

    “那我今后也称你一声有才哥哥。”

    曹旎也在一旁凑热闹道。

    “当不起当不起。”

    吴良果断推辞道，顺便还向后退了两步。

    “你什么意思？我两位哥哥可以称你为贤弟，我便不能称你为哥哥么？”

    曹旎立刻便不愿意了，气鼓鼓的道。

    “不敢不敢。”

    吴良很是敷衍的道。

    “旎儿。”

    曹昂适时出声制止了曹旎，接着又道，“有才贤弟，我听安民说，你会酿制一种世间少有的佳酿，喝完叫人回味无穷，我倒想去府上讨上几杯尝尝鲜，不知有才贤弟是否方便？”

    “很不凑巧啊。”

    吴良为难的道，“我那酿酒的工具还留在陈留，来到鄄城之后恰逢动乱，我又马不停蹄的前去办事，最近并未酿酒……不过大公子放心，待我明日回了陈留之后便立刻酿上几坛，叫人给大公子送来便是。”

    “你要回陈留？！”

    一听这话，曹旎立刻又不再生气，反而连忙站出来一脸惊异的问道。

    “是啊，有才贤弟，你怎么又要回陈留了，这里住的不习惯么？”

    曹禀也是连忙问道，“我还等着你这次回来与你好好聚一聚呢，而且明日就要走，为何如此着急？”

    “使君又给了新的任务，实在是公务在身呐。”

    吴良含糊说道。

    “你才刚从外地回来，就是头驴也得歇歇才是，爹爹怎么能如此对你，我去找爹爹为你说情！”

    曹旎真是个不用脑子的小姑娘，说着话竟真就红着眼睛要跑进内院找曹老板，一副要为吴良抱不平的模样。

    “旎儿，你给我回来！”

    曹昂当即将曹旎给拽了回来，当面训斥道，“你怎么这么不晓事，爹爹如何安排自有他的道理，哪里轮的到你来插嘴！”

    长兄如父。

    曹昂的话，曹旎还是不敢不听的，被拽回来虽然有些不服气，但见曹昂板着长脸，也不敢造次，只是瘪着一张小嘴委屈的嘟囔道：“可是爹爹就是不对，吴有才要是累死了或是死在了那些炼狱一般的地方，他又不会心疼……”

    “还说，难道不怕母亲掌嘴了么？”

    曹昂又训了一句，这才回头对吴良笑道，“我这妹妹哪里都好，就是有些任性，有才贤弟不要放在心上，既然有才贤弟有公务在身，饮酒的事便只有等下次闲下来时再约了。”

    “好说好说，既然如此，良便先告辞了。”

    吴良笑道。

    “请。”

    曹昂做了个请的手势。

    吴良也行了一礼，转身出了曹府。

    “我送送你。”

    曹禀则立刻追了出来，与吴良勾肩搭背一同向远处走去。

    望着二人渐渐远去的背影。

    曹昂这才叹了口气，宠溺的揉了揉曹旎的脑袋，柔声劝说道：“旎儿，不是为兄不帮你，你还是趁早断了这个念想吧，父亲既然将他派去了陈留，便是不同意此事，你若再胡闹下去，恐怕只会自讨苦吃，再说，你还小……”

    ……

    五日后。

    吴良终于率领瓬人军回到了陈留。

    此时程昱虽然还未收到朝廷送来的任命书，但曹老板已经将其派到了陈留接替张邈的一切事务，先将陈留局势稳定了下来。

    因此吴良与瓬人军到时，这里已经恢复了往日的平静。

    不过也有不太平静的地方。

    吴良将瓬人军暂时安顿在军营之后，便带着家眷返回之前的大宅子，结果走到半路途径距离不远的王府大门时，便看到了一片很是凄凉的白色。

    “有才贤弟，你又回陈留来了？”

    王庆正穿着一身孝服站在门口望天叹气，看到忽然归来的吴良先是一愣，接着便连忙过来打起了招呼。

    “余年兄，你这是……？”

    吴良上下打量着王庆的穿着，有些疑惑的问道。

    “唉，前些日子我父亲忽然生了重病卧床不起，我将能请来的医师请了个遍，怎奈那些庸医医术不精，最终还是没能治好我父亲得病……”

    王庆苦着一张脸，频频叹气道。

    说着话，王庆忽然想起了一件与吴良有关的事。

    当初他像父亲提议将那个不能生育的妹妹嫁给吴良，想以此来笼络吴良的时候，父亲曾大发雷霆，拍着桌子道：“只要我还活着一天，便绝不允许这种事发生！”

    结果后来看到雪花盐的时候，父亲便立刻同意了，可惜那时为时已晚。

    也是在那不久之后，父亲便忽然生了重病卧床不起……

    王庆忽然觉得，这两件事之间会不会存在否中必然的联系。

    毕竟吴良可是能够剑斩恶蛟的奇人，说是天道眷顾之人也不为过，父亲当初发下与他相关的毒誓，这毒誓便应验了？

