    陈知宇和诸葛云小心伏在草丛中，静待穷奇和数十名鬼兵靠近，当巨兽的利爪擦着他们的头皮越过之后，二人同时大喝一声冲出草堆，三拳两脚便放倒了近半数恶鬼。

        “你们两个是恭王府打赢雷金玉的后生?”

        诸葛云和陈知宇抬头，只见说话之人身披锁子甲，手持鬼头刀，正是昔日吕布账下猛将臧霸。

        “你这个人说话就是不中听，什么叫后生?你应该叫我们青年才俊！”陈知宇出言调侃道。

        但臧霸似乎没有开玩笑的心情，他急忙持刀在手说：“天庭严令南方鬼域在七日之内抓到穷奇、鸾鸟、旋龟各十只送往蓬莱，眼见限期在即，我等还有半数指标未曾完成，你们两个不要多事，否则休怪我将你们打入鬼域大牢！”

        陈知宇闻言对诸葛云低语道：“果然如罗康姥爷所料，太上老君真的想让罗浮山的灵兽成为对抗通天教主的战力。”

        诸葛云点头说：“既然如此，就不能让他们得逞，否则救下罗康和孩子的变数又多了几分！”

        二人把心一横，突发急攻，瞬间又打翻了好几名鬼兵。

        “你们两个找死！”臧霸见此情景大怒，挥起大刀直奔二人而来，刀锋寒气袭人，只杀得诸葛云和陈知宇节节败退。

        “不愧是吕布手下的大将，武艺果然不凡！”诸葛云心中惊叹着，大脑飞速运转，谋划智取之策。

        “臧将军，后世学者李景星称你为‘气节之士’，但在我看来，你和吕布一样，都是‘三姓家奴’！”诸葛云边跑边说。

        臧霸闻言愤言道：“我于徐州陶谦处入伍，后与吕布联兵抗曹，温侯战败后，我投降曹丞相屡立战功。虽先后侍主三人，但所行之事问心无愧，与杀丁原刺董卓的吕布有天壤之别，何谓我‘三姓家奴’?”

        诸葛云讥笑道：“和一代武神吕布相提并论那是抬举你，你别不知好歹，蹬鼻子上脸啊！”

        臧霸更是愤怒，但他久经战阵，立即明白了诸葛云的用意：“小子，你莫要激我，老子不吃你这一套！”

        言罢，大刀极速向诸葛云头顶劈来。

        就在刀锋挨到诸葛云后脑的时候，突然从密林中闪出一道银光，硬生生将臧霸的重击挡下。

        “你又是何人？”臧霸见一枯瘦老者，手持一柄与其身材极不相配的方天画戟挡在自己面前，开口发问。

        老者虽然看似瘦弱，但是手中画戟与臧霸角力丝毫不落下风，不止于此，他面不改色，气息均匀，似乎并未使出十分的气力。

        “臧霸，你不认识我，难道也不认识我体内的魂魄吗？”

        臧霸一惊，急忙开启阴阳眼查探，只见此人身上极其诡异，竟有两套共十四魄在身，其中一套有帝王之资，英雄气概，臧霸一眼就认出了此七魄源于三国东吴霸主——孙权孙仲谋。而另一套七魄他更加熟悉，勇武盖世，霸气侧漏，历数中华五千年也只此一人，那便是三国武神，吕布吕奉先的魂魄。

        “你……你究竟是何人？怎能驾驭温侯的七魄?”

        老者没有理会臧霸，反而转头对诸葛云说：“你刚才的一番话不是激他，而是要激我现身是不是?”

        诸葛云道：“孙医生，你身负吕布的魂魄，傲气冲天，纵然隐藏在暗处又怎么不被我发现?臧霸虽是名将，但在吕布眼中无非是灰彘土狗，面对他的奚落，你又如何能压制温侯的怒气，又怎能不现身教他做人呢？”

        “不愧是诸葛转世，洞察力和判断力都可谓惊人，不过任你千算万算，也弥补不了你我实力上的巨大差距，我先了结了臧霸，随后就送你西去！”

        言罢，孙晨辉只单手持戟，极速冲向臧霸。

        “吕将军莫要动怒，我好歹也追随你南征北战……”

        可是臧霸的话还没说完，他的脑袋便干净利落地和身体到了别，鬼气飘散，灰飞烟灭。

        余下的鬼兵见此情景，三魂七魄早就吓飞了一半，慌不择路四散逃窜。

        “该你了！”孙晨辉拎着画戟走向诸葛云和陈知宇。 “且慢动手！”诸葛云急忙开口。

        “我给你三秒钟，看看你能不能找到让我不杀你的理由?”

        “貂蝉！”没等孙晨辉倒数，诸葛云立即对答。

        “这是个理由！”孙医生将画戟立于地上说：“我知道貂蝉的魂魄在罗康的身体里，你把他的行踪说出来，我可以留你一命！”

        “我们现在说出来你反悔了怎么办？”陈知宇难得聪明一次。

        “那我现在就杀了你们！”

        “住手！我说！”诸葛制止了孙医生，而后便将罗康被困蓬莱岛的事情如实告知。

        听了诸葛云的话，孙医生皱眉说道：“罗康殒命，貂蝉的魂魄也将湮灭，看来我不得不和你们一起先把那小子救出蓬莱了！”

        “正是这样！”诸葛云笑道：“今日你我三人便在这南方鬼域大闹一番，断了太上老君的如意算盘！”

        言罢，三人直取南方鬼域的入口朱明洞，抛却肉身径直向腹地进发，途中所见鬼兵夜叉悉数逃窜，偶有几个尽忠职守的也都亡于方天画戟之下了。

        来到杜子仁的书房内，只见昏暗的油灯下，只有几副装裱简朴的书法挂在墙上，正中四个大字“海外孤忠”笔锋苍劲有力，显然是杜子仁最为满意的作品。

        “海外孤忠”下方，是一张八成新的条案，条案上除了纸质文件外，只有十几本《道德经》摞在一旁。

        见经书内灵气流转，诸葛云急忙开口道：“就是它们，拿上经书，我们撒丫子了！”

        陈知宇将道德经端在手上，有仙气护体的他举着十几斤重的经书毫不费力，宛如端着个气球一般。

        得偿所愿的三个人，立即买了东去的火车票，连夜返回津门去了。

        但是他们不知道，南方鬼帝杜子仁自上次被郑继功和柳族偷了水晶后，便习惯了在他本尊有事离开鬼域的时候，随手布置一些机关陷阱，以备不测。

        此时，道德经中的几页已经悄然变化，无声无息地化为了纸人蛊。

