    虽然在我们看来好像还存在各种漏洞问题，但对于之前只是普通族人的臭臭花首领来说，能想到这么多已经是挺难为它的了。

    “哈那~哈那~”打定主意后，臭臭花首领就对着族人大声命令起来，它让它们聚集在一起，静静的等着敌人的到来。

    “哆嗦~”“吗那~”“吗那”其他族人也没有多想，首领怎么说，它们就怎么做呗，听到首领的命令后，就开始聚集到一起。

    另外一边，比比鸟和戴鲁比也发现了这个情况，就向田次报告了一声。

    “既然它们都聚集到一起了，那正好把它们都一网打尽！”

    听到这个消息，田次不仅没有害怕，相反他还觉得省事了呢。

    比比鸟已经告诉了他，那只首领的能量等级并没有达到中段，所以他的对手不过就是三只低段的臭臭花，还有15只新生级的走路草而已。

    这对三小只来说，完全有把握把对手团灭了。

    “唦唦唦~”大手一挥，田次就带着三只精灵往中心地带赶去。

    很快他们就看到了在草地上聚集着的十几只精灵。

    “比比鸟，你直接冲出去，小龙卷用完之后，再直接风刃！

    戴鲁比，你还是一样，去吐火花和比比鸟的龙卷风配合，看到有被压制的精灵，就补它一发火花明白嘛。”

    田次先是把先发制人的计划和两只精灵说了一下，他又不是二愣子，明明可以趁着敌人没发现先抢攻的，为啥非要大摇大摆的出现在敌人面前，来公平对决呢？

    “哔哔~”比比鸟点了点头，表示随时待命！

    “汪呜~汪~”戴鲁比也兴奋的叫了一声，些许火焰已经从嘴里浮现了出来。

    “哞？哞哞？”这时的口呆花疑惑的看了下田次，问道自己要干啥？

    “口呆花，你就负责承受伤害，你要乘着它们在抢攻的时候，跑到前面去，帮忙抵挡住那些对戴鲁比的攻击，还有就是利用藤蔓去抓捕那些想要逃走的精灵。”

    看到疑惑的口呆花，田次笑了笑，摸了摸口呆花的头后，给它解释了下它的任务。

    “哞哞(???_??)?”口呆花挥舞了下自己的叶子手，表示没有问题！

    “那就行动！去吧！”看到都已经明白了任务的三只精灵，田次低声说道。

    “哔！呼呼呼~”比比鸟一鸟当先，直接电光一闪飞到了臭臭花的上空，开始拼命扇动翅膀！

    “哆嗦！”“吗那~”“哈那~”没想到敌人来的这么快的走路草族群，猝不及防之下，就被强风给压了下来，甚至还有几个实力弱小的走路草直接被龙卷风带到了空中。

    “汪呜~呼~呼呼~”戴鲁比也是快速的跑到了前面，开始往龙卷风里注入火花。

    “唰~滋滋~”原本的龙卷风又变成了小龙卷，其中更是有一只臭臭花也在龙卷风的攻击下。

    “哈那~那！”那只臭臭花原本就在硬熬龙卷风的伤害，现在又加入了火系能量，直接让它痛苦的哀嚎起来。

    “汪呜~呼呼~呼~”戴鲁比也没有忘记田次的其余命令，在给龙卷风注入或者火焰后，它马上开始挑被风刃压制的走路草下手，开始疯狂吐火花。

    “噗呲~滋滋~”“滋~滋~”

    “哆！”“吗那(?_?)?”不一会儿就有7-8只走路草焦黑的倒在了地上。

    这时候，这一轮抢攻也是结束了。

    现在场面上还有战斗力的就剩下三只低段的臭臭花，还有6只新生级的走路草了。

    “哈那！”这只臭臭花首领也是没想到敌人这么狡诈，竟然会飞，而且直接偷袭！

    它更没想到的是，两个敌人竟然都是克制他们！

    这就导致只是一轮攻击，他们这边的人数好像又减半了。

    “哈那~哇！”不过现在想这么多已经晚了，它一清醒过来，就直接让族人一起对那只狗使用溶解液。

    空中的那只鸟太远了，没准会一道攻击都打不到，还不如先解决那只同样有巨大威胁的狗！

    不得不说当了一阵子首领的臭臭花，还是有点智慧的，听到命令的众人瞬间就是10几道溶解液向着戴鲁比吐去。

    “哞哞！”这时紧赶慢赶的口呆花还是迟了一步，没有赶到戴鲁比的面前，急的它大喊了一声。

    “毒弹连发！”这时后方及时的传来了田次的命令声。

    “哞哞！咻咻咻~”听到命令的口呆花也是冷静了下来，开始使用自己的新招式，只见一颗一颗毒液弹向着那些溶解液打去。

    “砰砰砰~砰砰~”专门练习过的口呆花，这准头绝对是很准的，瞬间就把空中的溶解液给打爆了数道。

    “汪呜~汪汪~”至于剩下的几道溶解液，就被戴鲁比轻松的躲开了。

    毕竟10几道溶解液我确实躲不开，但3道溶解液，我作为一只灵活的狗子，不可能连这都躲不开吧！

    “比比鸟，戴鲁比你们继续！”躲开了这一轮攻击后，田次马上让比比鸟继续用飞行系招式来压制，方便让戴鲁比补刀。

    “哔~呼呼呼~”比比鸟略显疲惫的扇动着翅膀，所施展出来的风刃招式也比第一次小了不少。

    毕竟它刚才为了抢攻，可是先后快速的用了三个招式啊！

    “哈那！哈那！”“吗那~”虽然威力没有第一次大了，但相对应的要攻击的人数也少了，所以对它们来说压根没有什么差别，依然感觉非常疼痛！

    “哈那~哈~”只见那几只臭臭花突然挡在了几只走路草的身前，咬牙切齿的说着，让它们先跑的话。

    毕竟还是要给族群留一点火种的，总不能因为它的错误判断，让它们这一支灭族吧。

    “汪呜~呼呼呼~”看到聚集在一起的三只臭臭花，戴鲁比狗脸一喜，马上就是火花三连。

    至于那几只逃走的走路草，它相信它的同伴会处理好的。

    “咻咻咻~”只见一颗又一颗的种子机关枪，快速的向着那些逃跑的走路草攻击而去。

    “砰砰砰~”带着巨大力道的种子精准的打在了这些跑路的走路草身上。

    “哆嗦~”“吗那！”这几只走路草直接被巨大的力道打趴在了地上，甚至有伤势过重的，直接失去了战斗能力，

    “啪啪！啪啪！”口呆花也没有给它们喘息的机会，紧随其后的荆棘毒鞭也是给那些还有意识的走路草补了一鞭子。

    这样，逃跑的六只走路草，没跑几步路就一只一只的被口呆花给带了回来。

    “哈那~哈~”另外一边也只剩下了臭臭花首领还在苦苦挣扎，不过它也已经是强弩之末了。

    虽然作为首领是比另外两只要强，但再强也是低段的范围内而已。

    所以当其他两只臭臭花已经倒在了地上的时候，它也只剩下最后一点能量了。

    “比比鸟，结果了它吧，风刃！”田次可没有留手习惯，看到口呆花已经带回来了那几只走路草，直接让比比鸟速战速决。

    “哔~呼呼呼”比比鸟听到后，也是再次扇动翅膀，瞬间一股强风就带着飞行系能量向着臭臭花首领袭来。

    “哈那~”这一次臭臭花首领没有再想办法抵挡，它知道凭借现在的自己也挡不住了，它只是利用这最后的时间眷恋的看了下周围的族人，最后在自责中失去了意识。

    “如果我不贪心，直接退走，是不是就能让族群延续下去了呢，可惜没有如果啊！”

    “终于解决了，行了，一样的，你们帮忙警戒，我去收拾下。”作为战胜方的田次，当然没有这么多愁善感了，吩咐了三只精灵一声，他就掏出精灵球，开始收服地上的走路草先。

    他可没忘记，只要是普通中等就能卖大钱的！

    ...

    花了20几个精灵球后，他也终于把这15只走路草给收到了精灵球里。

    紧接着他就拿出了精灵图鉴，来鉴定资质。

    “滴...资质：普通下等…”

    “滴...资质：普通下等…”

    ...

    最终他又把两个精灵球放进了背包里，没有逆天的好运气发生，这小族群的走路草里并没有让他收服到一只良好资质的走路草，甚至连一只普通上等都没有。

    他的收获带上前面就是3只普通中等资质的走路草，不过也可以了，一只普通中等资质的走路草官方售价是1万6，3只打八折回收也就是3万8千左右。

    这在就不得不提精灵之家的影响力了，在不知不觉中，贩卖精灵购买精灵，田次首选都是精灵之家了。

    可能是因为良好的服务态度，还有长期以来的交易次数，所以潜移默化的就让他这个贪财的人都下意识的放弃了去黑市单卖。

    “接下来，还是要处理这几只臭臭花啊，呼~它不臭，不臭，一点都不臭！”

    把普通下等的走路草放回了出来，快速处理后，他深吸了一口气，就快速的处理起了那三只臭臭花的尸体。

    ......

    “呼呼~终于搞完了，快走吧，这地方我是再也不想呆了！”

    过了一小段时间后，田次终于把三只臭臭花给收拾完了，带上有价值的战利品后，他连残渣都没掩埋，就匆匆的带着三只精灵往外边跑去。

    万幸的是，也许是臭味未完全消散的原因，所以一路上他们很安全的跑了出来，找了一个树洞，就躲了进去，开始清点战利品价值了。

    “臭臭花的花蜜，7只臭臭花大概只有4斤多一点的样子，这里应该就1万5了，可惜还是太少了，这么点份量根本不够我修炼用。

    如果有大量的话，我就可以留下来都给自己喝，这样子我的《纯元诀》应该也会修炼的很快。”

    晃荡了下容器里的蜂蜜，田次摇了摇头决定还是卖掉，4斤的花蜜根本没效果，这和蜂蜜一样也是要长期吃的。

    “接下来就是这堆材料了，臭臭花身体的肉倒是可以留下来自己吃，毒囊也留下来给口呆花吃掉。

    走路草的肉都卖掉吧，还有它们头上的草药，也都卖掉，这样的话算一算，应该是有2万9了，再加上那3只普通中段的走路草，这次的收益应该是有8万2，不错了！这臭忍的值！”

    简单的算了一下能卖的收获后，田次一脸喜色的摸了摸鼻子，感觉这臭味没白挨啊！

    当然他也明白，自己算是捡了一个别人都不要的漏，毕竟这支走路草族群，说是族群，其实只能算刚刚起步的小族群。

    族里连什么宝物都没有，甚至连一只普通中段的精灵都没有，如果不是火箭队时常清理的关系，它们怕不是还没在这呆多久就被路过觅食的强大精灵给顺手灭了。

    这就像是你走在路边，突然踩到一坨狗shi，你第一反应是不是就是把鞋子擦干净。

    那对于强大的精灵来说，闻到这股臭味让他们很难受，那它们就不介意把这臭味的来源消除掉。

    当然这是一开始的情况下，像现在这样7只臭臭花散发的臭味，那就算是那些强大些的精灵怕也忍不了这味道，直接避开走了。

    如果让它们这样继续没有天敌的发育下去，没准还真会出现精英级的首领，不过很可惜的是它们的臭味虽然让它们避开了强大的野生精灵，但也惹到了火箭队基地里的一个高层。

    这不就下派了一个任务，田次接取后，就把它们给消灭掉了。

    所以说野外强者为尊，这条规则既适用于精灵，也适用于训练家！

    臭臭花它们有错吗？这散发臭味只是它们的本能反应而已，但就是因为这个，莫名其妙的就受到了灭顶之灾。

    它们因为本能避开了一些强大的精灵，却也因为本能惹怒了一位人类，从而让整个族群消散了。

    “唉~弱肉强食啊，没有为什么，没有对与错！”

    田次感叹了一句，就带着三只精灵继续往自己的下一个目标点搜查而下，接下来他要做的是常常刷新的狩猎任务。

    因为常常刷新的缘故，所以这些狩猎任务其实是有时限的，他今天的这个任务就需他在明天中午12点之前上交3张阿柏怪的蛇皮，低段的就行，任务报酬是35点贡献，平均下来就是11点多贡献一张，倒是比收购价10000元要多1千多，而且阿柏怪他们也对付过多次，所以比较拿手。

