    只见那朝歌王宫城头之上，妲己等几个妖妃立于城头之上，在那里敲响战鼓。

    擂鼓声不绝于耳，散发出一阵阵极为诡异的气息。

    下方，商王率领诸多近卫，看着朝歌城门的方向，眼神之中杀意盎然。

    而在商王身旁，还有不少忠于大商的朝臣们，率领着自己手下豢养的那些武士们。

    一个个眼神凶悍，仿佛悍不畏死。

    只听到城门处传来一声轰鸣，只见朝歌城大门轰然炸裂。

    姬发站在西岐大军正前方，高声呐喊道：“冲！杀入朝歌，推翻暴商。”

    随后，西岐大军轰然而动。

    朝着前方的朝歌城冲杀过去，沿途之中无数平民纷纷躲入了自己的房屋之中。

    西岐大军进入朝歌城中。

    二者在朝歌城中瞬间碰撞在了一起，朝歌之内仅剩的近卫一触即溃，根本无法与西岐大军抗衡。

    商王在人群后方，看着身前不断厮杀的诸多将士们，眼中闪过一抹悲哀神色。

    他怎么都没有想到，自己居然能够沦落到这一步。

    偌大一个大商王朝，竟然会在自己手中彻底崩塌，而且还被直接攻入了朝歌城中。

    想到此处，商王不由得悲从心来。

    他看着西岐大军前方的姬发，口中发出一声怒吼，当即便驾驭战马朝着姬发冲杀过去。

    姬发身旁的李靖原本想要出手阻拦。

    可还没等他出手，便见到姬发驾驭着战马直接冲杀出去，朝着对面的商王而去。

    不过眨眼时间，两人便瞬间碰撞在了一起。

    一番争斗之下。

    早已被酒色财气消磨了身体的商王，此刻哪还是姬发的对手，不过仅仅过了数十招，便被打落马下。

    姬发看着跌落马下的商王，面色冰冷的道：“商王，你的末日到了……”

    商王闻言，大笑一声，随后便见到一小妖直接带着他朝着王宫处狂奔而去。

    即便是死，他也要死在自己的王座之上。

    此刻的朝歌王宫之中，早已是兵荒马乱的场景，无数的侍从朝着带着钱财离去，想要趁乱逃出王宫。

    商王看着满目疮痍的朝歌王宫，随手斩杀了几个不长眼逃到他面前的侍从。

    而后带着妲己等人便来到了摘星楼。

    站在高耸入云的摘星楼之上，商王可以见到王宫之中不断地有西岐大军涌入，最后的抵抗势力都已经被消灭殆尽。

    而在半空之中，哪吒等人也是将那些妖精尽数斩杀，悬浮在半空之中，看着摘星楼上的商王。

    下方，姬发看着摘星楼之上的商王，眼中满是讥讽之意。

    他没有想到，事到如今，这商王竟然还惦记着他后宫中的那些妖妃，更是带着妖妃登上了摘星楼。

    亡国之君……

    姬发高声道：“今日就是暴商覆灭之日，帝辛，当年你屠戮朝中忠良，杀害黎民百姓之时，可曾想到过今日？”

    摘星楼上，听到下方姬发开口，商王不由得笑道：“黄毛小儿之言，当真是可笑至极！”

    “你以为仅仅是凭借西岐，怎么能够颠覆我大商王朝。”

    “如今，不过是天命不在我大商罢了，若是那昆仑山仙人青睐我大商，任由尔等洪水滔天，又岂能毁得了我大商根基。”

    听闻此言，姬发开口道：“天命不在暴商，在我西岐，今日该你暴商覆灭。”

    摘星楼上，听到姬发所言，商王眼中也是闪过一抹无奈之色。

    这时，他转头看向自己身旁的妲己等人，面上露出一抹无奈之色，道：“诸位爱妃为何不离去？”

    妲己依偎在商王怀中，笑着开口道：“大王在外奋勇杀敌，臣妾等人又岂能弃大王离去。”

    在其身旁，雉鸡精笑道：“大王，我等……是妖精。”

    商王闻言，哈哈大笑道：“本王早就知晓，可是那又能如何？寡人的爱妃，无论是人是妖，都是寡人的……”

    说到这里，他看向下方正在朝着摘星楼上攀登的诸多将领，面上浮现出一抹无奈之色。

    缓缓开口道：“只可惜，现在寡人已经没了后路。”

    妲己等人笑着开口道：“大王莫怕，臣妾陪着您。”

    说完，便抬手为商王整理衣冠，将商王身上的狼藉处理之后，才低头看着欲要攻打摘星楼的将领们。

    商王哈哈大笑道：“王不加兵，无人可审判本王。”

    话音落下，他抬手将身前的一坛子烈酒打碎，而后顺着摘星楼流下。

    这摘星楼上，存放了不少的烈酒，用来招待那些所谓的仙人，没想到今日居然还能派上这种用场。

    一坛坛酒水被打破，浇灌了摘星楼各处。

    上空的哪吒见状，不由得眉头皱起，道：“这商王，想要做什么，末将这便将那商王捉拿回来……”

    姬发闻言，微微摇了摇头道：“无妨，就让他自行去吧！”

    话音落下，便见到火焰从摘星楼上升腾而起，无尽火焰瞬间席卷了整个摘星楼。

    商王和妲己等人，一脸傲然地立于火焰之中，俯视着下方的西岐大军。

    而此刻下方的西岐大军，已然彻底的掌控了整个朝歌城，再无任何势力反抗，大商就此崩裂。

    姬发身旁，姜子牙看着自己手中的封神榜，面上也是露出一抹笑意。

    看着不远处的道场方向，恭敬地开口说道：“老师，弟子幸不辱命。”

    而此刻还在道场之中修行的燃灯道人，在探查到人间之事后，面上也是露出一抹笑意。

    原本老师将封神榜交给他的时候，他便隐隐察觉有些难办。

    索性便将手头的这些麻烦事交给自己手下的两名弟子，没想到还真的被他们给办成了。

    如此一来，这天庭一事也已然解决。

    而目睹了西岐攻入朝歌，商王随同妲己等人一同自焚与摘星楼的申公豹，心中也是长叹了口气。

    随后便飞出了国师府，来到姜子牙身前，拱手说道：“师弟见过师兄。”

    姜子牙看着忽然出现在自己身前的申公豹，不由得笑着开口道：“师弟，今日为何要拦在师兄身前，莫非师弟终于改了性子不成？不在给师兄捣乱了……”

    ……

