    宋诗涵蹑手蹑脚的进了浴室，把玻璃墙的窗帘拉的死死的，捂着自己的领口，虽然说喜欢周子扬，但是遇到这种事还是会很害羞。

    衣服慢慢的褪去，想到今晚会发生什么事情，宋诗涵是有点紧张的，浴室她涂了好多的沐浴露，把自己洗的干干净净的。

    一次澡洗了差不多二十分钟，穿上了周子扬今晚新给自己买的干净T恤，小心脏扑通扑通的跳着，先是迈出了一只玉腿，就这么小心翼翼的出了浴室。

    人家用春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂来形容美人出浴，人在洗完澡的时候的确会比寻常漂亮上三分，这一点不关事女人还是男人，当然这个前提是针对没有化妆的女孩。

    宋诗涵十八岁的年纪，更是少女最漂亮的时候，洗完澡以后头发湿漉漉的长发披肩，穿着一件前面印有卡通logo的白色T恤，下面没有穿裤子，露着一双微微带肉的小长腿，白皙无暇。

    对于接来下发生的事情，宋诗涵有些害怕，但是想到江悦都和周子扬发生过，自己又怕什么呢。

    等自己发生以后，自己就是周子扬的女朋友了。

    这么想着，宋诗涵嘴里不由露出了一丝的窃喜。

    可是当她抬头的时候，她发现，周子扬竟然在床上睡着了。

    “？”宋诗涵一愣，看着在那边打呼噜的周子扬，宋诗涵有些不理解，她走到周子扬的床前去看周子扬熟睡的模样。

    却见周子扬睡得香甜，不像是假的，想来周子扬是因为今天带自己出来玩太累。

    看着周子扬那一张棱角分明的脸庞，宋诗涵不由有些出神，她就这么静静的坐到了周子扬的床头，在那边看着周子扬，已经好久没有这么和周子扬近距离相处了，他根本不知道自己对他是什么样的感情。

    从去年被母亲强行分开开始，不知道晚上为了周子扬哭了多少次，然后是高考结束以后重新修复关系。

    她早就知道江悦和周子扬没分手，但是宋诗涵就是愿意自欺欺人，有的时候真的很奇怪，明知道周子扬还和江悦在一起，但是当周子扬亲自对自己说会等自己的时候，宋诗涵还会很开心，并且满心欢喜的继续学习。

    她相信，总有一天，周子扬一定会和江悦分手，所以当得知周子扬和江悦分手了以后，宋诗涵真的很开心，甚至她觉得高考对于自己根本不重要，如果不能和周子扬在一起，那考上大学又有什么意义。

    反正她是一定要和周子扬在一起的，复读一年，每一个日夜的学习，都是因为希望有一天能够和周子扬再一次见面。

    像是这样和周子扬待在一起，宋诗涵就会觉得很幸福，她想了想，掀开了被子，一双玉腿就这么钻了进去，这么搂着周子扬，把脑袋埋在周子扬的胸膛上。

    这样枕着周子扬，宋诗涵感觉好舒服，好开心。

    而周子扬似乎被惊醒了，微微皱了皱眉，动了动身子，这把宋诗涵吓了一跳，赶紧直起身子，然而周子扬却是没有睁眼，只是翻了一个身侧过身继续睡觉。

    宋诗涵松了一口气，她不再想什么，关了床头的灯，就这么睡在周子扬的床上，从侧面搂着周子扬，坐了一夜的火车，又玩了这么久，宋诗涵早就已经累了，这样搂着周子扬的腰，宋诗涵睡得特别香甜，不知道做了什么美好的梦，嘴角还露着笑意。

    不知不觉已经是深夜，月亮透过窗户照射进屋子，屋子里静的出奇，床上，宋诗涵搂着周子扬，发出细微的呼吸声。

    在得知宋诗涵睡着以后，周子扬才睁开眼，稍微侧了侧身子，想从宋诗涵的旁边挣脱出来。

    然而宋诗涵却是把他搂的紧紧的，在得知周子扬要脱离的时候，搂得更紧了，周子扬有些无奈的转过身，看着熟睡中的宋诗涵。

    一时间有些沉默，和宋诗涵的相识，那个时候自己只不过刚重生，宋诗涵是自己班里最漂亮的姑娘，如果没有自己的干预，她会考上理工大学，毕业以后当一个工作能力还不错的小白领。

    然而因为自己的出现，一切都变了。

    周子扬承认，自己是对宋诗涵有过想法，男欢女爱不是正常的么，当时想的是一起读大学一起谈恋爱，平平淡淡的过完这一辈子。

    只不过因为魏淑芬的干预，一切都变了，周子扬发现，自己真的很难这么一直爱一个女孩，不管是宋诗涵还是江悦，周子扬似乎感受的只不过是谈恋爱这种过程，但是对方是谁似乎并不重要。

    所以在魏淑芬以后，周子扬没有缠着宋诗涵，而是快速的和江悦进入到爱情状态，他本以为自己与宋诗涵的事情就这么结束，可是谁知道，就这么拉拉扯扯了一年，这个女孩对自己的爱意不但没有减少，反而更加深沉。

    看着怀里的宋诗涵，周子扬一时间有些沉默，不知道接下来的事情又该怎么去圆。

    两句，周子扬伸手搂住了宋诗涵的小蛮腰，两人就这样搂在一起，很快进入了梦乡。

    第二天太阳高照，宋诗涵睁开眼的时候发现周子扬正紧紧的把自己搂在怀里，她真的很开心，她想，考上大学以后是不是每天就可以和周子扬这个样子了。

    看着周子扬沉睡中的五官，微微的呼吸着，感觉真的很不错，宋诗涵忍不住伸出了小手，去玩弄周子扬的眉毛。

    周子扬依然在熟睡，没有理宋诗涵，宋诗涵努了努嘴，想了想，捏住了周子扬的鼻子。

    差点呼吸不过来。

    “噗！”周子扬张开嘴大口的呼吸着，随即把宋诗涵白嫩的小手打掉。

    这个时候周子扬醒了，宋诗涵也在那边捂着嘴，痴痴的笑了起来。

    周子扬很不满的看着她，随即伸手去挠她的腋窝：“故意的是吧？”

    “啊，不是，周子扬，我错了！哈哈哈哈！”被宋诗涵挠着腋窝，宋诗涵没忍住笑了出来，加紧胳膊去求饶，忍不住腿都缩了起来，娇躯被缩成了一团，宋诗涵的身子柔软娇嫩，两人这么在床上打闹，难免磕磕碰碰。

    周子扬这样去挠宋诗涵，宋诗涵自然是把胳膊夹紧，把周子扬的手也夹了进去，这么磕磕碰碰的，难免碰到了不该碰的地方。

    宋诗涵脸红了。

    周子扬感受到那股柔软，也有些尴尬，没看出来，小丫头发育的还不错，应该是没穿内衣。

    “咳咳！”

    宋诗涵小脸害羞的通红，缩着身子不敢去看周子扬，这样侧着身子在床的一边。

    说是害羞，心里竟然还有一些小欢喜。

    “那个，你收拾一下，我们去吃饭，吃完送你回去。”

    “嗯...”

    于是两人开始收拾东西，上午九点半的时候准时出发，周子扬开车，总共是四个小时的车程，周子扬直接开了三个小时，路上没休息。

    十二点半刚好到家，魏淑芬看见女儿平安回来，对着周子扬便是千恩万谢，说实在的，宋诗涵在外面的事情，魏淑芬真的很担心，还好有周子扬在身边。

    魏淑芬说什么也要带周子扬出去去一顿饭表示感谢。

    周子扬说不用，而宋诗涵自然也想和周子扬多待一会儿，一定要拉着周子扬留下来，没办法，只好答应下来，魏淑芬在附近找了个小饭馆，带周子扬吃饭，周子扬就这么简单吃了点东西，毕竟是中午，也到了饭店。

    饭桌上，魏淑芬对着周子扬表示感谢，还说等诗涵考到金陵大学以后，还要靠你多照顾一下。

    周子扬看了在那边一脸害羞的宋诗涵，他说：“等诗涵考上大学我一定会好好照顾的。”

    魏淑芬笑着说：“那子扬，我就把诗涵交给你了。”

    周子扬没说话，本来吃完饭以后，魏淑芬还邀请周子扬去自己家里休息一会儿再走，周子扬却说自己回学校还有事情，怕是不能在这边休息了。

    这样废了好大的力气，周子扬才能在一点半的时候准时出发，一个人开车周子扬的速度更快，两个半小时直接开到了金陵。

    这边刚送走宋诗涵，那边又有一个妙龄少女下了高铁，比起宋诗涵，江悦就轻车熟路多了，她穿着时尚，在六月的夏天，穿着一件短裤，把自己修长的美腿露在外面，上身是黑色的雪纺T恤，香肩处有一个洞口，露出自己雪白的肌肤。

    下了高铁站以后，她再次尝试着给周子扬打了一个电话，但是没人接通，打了个车，直奔金陵大学。

    托了周子扬超级课程表的福，现在整个大学都可以随便蹭课，江悦很快就查到了周子扬今天的课程，然后去教室门口专门堵着周子扬，一直等到下课的时候，然后等同学们一个一个的出来，江悦一个又一个的指认。

    她上身穿着黑色的T恤，下身则是白色短裤，整个人清瘦高挑，带着一个黑色的鸭舌帽，嘴上还套着口罩。

    几个月的特训还是有用的，培养江悦的形态和气质，如今的江悦丢在人堆里，的确能一眼找出来，那种气质和普通大学生一下子区分开来。

    不少下课出来的同学看到教室门前这么一个把自己捂得严严实实的女人的时候都会多看一眼，虽然说江悦带了口罩，但是那一双修长美腿套着小白鞋的打扮还是很吸睛。

    顾雅和唐钰有说有笑的出来。

    唐钰在那边笑着说今天百草园外卖又有优惠单，我们去看看吧？

    顾雅笑着说好，然后转头看见江悦，不由多看了几眼江悦，总觉得这个女孩好面熟。

    好像是...

    周子扬的前女友？

    顾雅也没见过江悦几面，所以不是很能确定。

    而教室里的人都要走完了，江悦还没有等到周子扬，一时间有些焦急，孙词他们三个总是走的最慢的，他们最后有说有笑的走了出来。

    徐正还在笑着问他们：“你们说老周昨晚把那个高中生睡了没有？”

    郑乾不屑的说：“你当老周和你一样啊，饥不择食，刘雪梅你都睡！”

    徐正听了这话嗤笑一声，倒是也不生气，他调侃郑乾说就是周子扬忠实的斗犬。

    “我哈你妈卖批！你再说一个？”郑乾有些生气。

    孙词依然是和事老在那边劝架，三个人打打闹闹的出了教室，江悦在看到这三个人的时候才终于有了点希望，直接叫道：“孙词！？”

    孙词楞了一下，看向江悦，发现竟然是个大美女，徐正和郑乾也愣住了，竟然有美女来找孙词？这是什么鬼？

    “可以啊！孙词，背着我们网恋的吧？！”徐正立刻笑着说。

    郑乾也开始勾着孙词的肩膀把他勾过去，笑着说：“美女，他就是你要找的孙词，你有什么和他说？”

    “哎呀！你们别闹！”孙词被他们说的有些害羞，打掉了两个人的瞎胡闹，推了推眼镜，看着这个戴口罩的长腿美女，斯斯文文的问道：“我是孙词，你有什么事吗？”

    江悦有些无语了，心想周子扬这舍友都是什么样子的啊？她直接问道：“周子扬没来上课吗！？”

    听到对方是来问周子扬的，原本还有些期待的孙词顿时有些失望，另外两个想看热闹的舍友也是暗道无趣。

    又是找周子扬的。

    怎么天天有女孩子找周子扬。

    “美女，找周子扬不该来找我们！”

    “就是，像你这样找周子扬的美女，我们一天能遇到八九百个，我感觉我们都要收费了！”

    郑乾和徐正在那边吹牛的说道。

    徐正说这话的时候，多看了江悦两眼说，不过你这颜值的确可以，要是褪下口罩，说不定老周真能看上你。

    “咦，我看你怎么那么面熟？”徐正在那边看着江悦的眼睛，怎么看怎么觉得眼熟。

    江悦看着众人好奇的眼光，也没有犹豫，直接把口罩摘掉。

    一张好看的鹅蛋脸出现在众人面前，江悦现在真的是漂亮又有气质，而且比起以前她似乎更瘦了，只是即使摘掉口罩，徐正他们还是认了半天也没认出来。

    毕竟他们也只是吃了两顿饭，最主要的是当时江悦是粉头发，一副扯高气扬富家女的模样，而现在江悦却是黑头发，差距有点大，认不出来也正常。

    “我靠！江悦！？”徐正第一个反应过来，他妈的眼前这个大美人竟然是江悦。

    “？？？”郑乾也愣住了，仔细一看发现真的有点像。

    江悦没时间和这几个low男聊天，她焦急的问道：“周子扬去哪里了？”

    “周子扬去哪里关你什么事？你不是说没谈过恋爱么？”徐正在得知对方是江悦的时候，脸就已经冷了下来了。

    他做人是不怎么样，但是男孩子基本上都是这样，在外面怎么渣都无所谓，但是就是看不惯女孩子渣。

    江悦和周子扬的事情闹的这么大，作为周子扬的几个舍友，不可能对江悦抱有好感的。

    江悦听到徐正的话就知道徐正什么意思，她也有些生气，她对周子扬是有愧疚，在周子扬面前可以又哭又闹，但是对于徐正，她可没好感。

    你有什么资格说我？你自己不也是个low男？

    “我和周子扬的事情不关你事，你只要告诉我周子扬在哪里就好。”江悦高冷的说。

    “肯定不关我事啊，那我凭什么告诉你，我和你说，你和老周完了，人家老周都已经乐不思蜀了，你还想放弃吧，你不想要，人家有的是人想要。”徐正说。

    “你说什么？”江悦皱起眉头。

    孙词立刻说：“哎呀好了，徐正你少说两句，江悦同学，是这样的。”

    “？”江悦看向孙词。

    孙词推了推眼镜，斟词酌句了一下说：“嗯，其实是这样的，昨天的时候有个高中的同学来找周子扬，现在他应该是和那个高中同学在一起，你不然去奶茶店问一问？”

    “高中同学？男的女的？”江悦赶紧问道，其实她的心理，已经有了答案。

    “肯定女的啊，而且还特别漂亮，比你漂亮一万倍！”徐正赶紧说。

    江悦懒得理徐正，继续看向孙词。

    孙词尴尬道：“额，女的。”

    “宋诗涵！？”江悦赶紧问。

    “嗯...好像是叫这个名字，”孙词说。

    江悦什么话也没说，转身就走，徐正还在那边看笑话：“怎么？吃醋啦？你有什么资格吃醋啊，渣女，求求你放过老周吧！”

    孙词拽了拽徐正，让徐正少说两句，徐正倒是依然叫的欢快。

    江悦走的时候，深深的看了一眼徐正，没说话。

    她现在可没有时间和就徐正废话，她要去找周子扬解释清楚。

    于是二话不说，她去了奶茶店。

    眼下奶茶店人挺多的，因为现在是中午十分，不少人会来奶茶店买奶茶。

    胡淑彤在，沈佩佩也在帮忙，方晴也会过来。

    方晴是义务劳动，她一直觉得周子扬创办百草园是为了自己，这让她心中对周子扬产生了一种特殊的感情，她想通过在奶茶店帮忙来回报周子扬。

    这个时候戴着口罩的江悦出现了在奶茶店。

    “欢迎光临，需要点什么？”负责点餐的是沈佩佩，连看都没看来人一眼就说，上大学一年了，沈佩佩的性格有了很大的改变，她的心境从刚上大学就发生改变了，只不过一直缺一个契机去融入这个社会。

    而在经历江悦那件事以后，沈佩佩性格一下爆发出来，而这种改变却没有受到社会的阻碍，甚至在论坛上得到了很多的支持者。

    所以沈佩佩越发成熟，在大学刚开始的时候，沈佩佩的性格是不爱和别人说话，那个时候，沈佩佩是害怕，但是别人不知道，还以为沈佩佩是高冷。

    现在沈佩佩依然不怎么和别人说话，倒不会因为害怕了，而是很难去信任别人也不想和别人交流，在别人看来还是高冷，只不过她在周子扬面前，还是那个有点呆萌的妹妹。

    如今在收银台点餐，沈佩佩一副忙碌的模样。

    看着沈佩佩头也不抬，江悦有些犹豫，最终开口：“佩佩姐...”

    沈佩佩好奇抬头。

    “是我...”

