    先知：现在对我心服口服了吧。

    大黄蜂：心服口服根本不能形容我此刻的心情。

    音速索尼克：那是因为是既没有心也没有嘴吗，不对，你有嘴，却不是大家平时所说的那种嘴。

    大黄蜂：滚开，那是因为现在我想要对先知进行顶礼膜拜！

    先知：既然你找到了火种源，还有空来水群？还不快点把火种源抢走？

    大黄蜂：此事不能操之过急，我已经联系了擎天柱了，等擎天柱带人来了，我们就马上开始去抢火种源，顺便干掉威震天。

    海王：那个叫大黄蜂的，你说胡佛大坝里有什么东西？火种源，威震天？那是什么？胡佛大坝不就是个大坝吗？

    大黄蜂：你也知道胡佛大坝？你那个世界难道也有胡佛大坝？等一下，海王，你难道不是生活在海里？

    海王：我是海王，但我不生活在海里，我跟正常人类一样，都生活在陆上的城市里。

    大黄蜂：那么问题来了，既然你生活在陆地上，为什么叫做海王？

    张小凡：可能是海王轻功比较好，能够在海面上如履平地吧。

    梅长苏：你们交谈难道都不看交谈记录吗？前面先知不是已经言明，海王是亚特兰蒂斯人，那是海中王族！

    音速索尼克：我有一个问题，海王，你们亚特兰蒂斯人，是不是都是怪人？

    大黄蜂：索尼克，你不能把每一个人类以外的生命体都叫做怪人，你这是病，得治！

    先知：歪楼了歪楼了，我们不是在回答漩涡长门的问题吗，怎么忽然歪到海王为什么叫海王这个话题上来了？

    先知@漩涡长门：那么现在我回答你，漩涡长门，我们所有的人，的确都是来自于不同世界的人。

    漩涡长门：你怎么证明你说的是真的？其他的问题先不谈，你不觉得你这个说法有一个最直观的漏洞吗。

    漩涡长门：按照你的理论，我们全部都是不同世界的人，但是你，却看起来认识我们每一个人！这很显然不合理。

    大黄蜂：说得好有道理！不过这个问题我可以回答你，因为先知是先知啊！他知道世界上的一切。

    先知：知道一切有些夸张了，不过我却知道你们每一个人的过去和未来，所以，我会认识你们。

    张小凡：知晓过去未来，这种事情，根本就不可能！

    张无忌：张小凡我知道这很不可思议，但这都是真的，我可以对天起誓！

    海王：既然你说你能够知道过去和未来，那么神秘的先知，你不妨说说我的过去是什么如何？

    先知：这很简单，我掐指一算便知。

    先知：你父亲是一位灯塔守塔人，有一天他在海滩上发现了一个昏迷不醒的女人，并且把那个女人救了回去。

    大黄蜂：让我猜一猜，那个女人，一定就是海王的母亲吧？真是老套的故事，电视里都这么演！

    先知：虽然有些老套，但就是这么回事。

    先知：海王你母亲是亚特兰蒂斯的女王，所以国王查到了你母亲的下落后，就去追捕你母亲，你母亲为了保护你，最终无奈离开了你和你父亲，返回了海里。

    海王：你说得很对，不过我那个酒鬼父亲喝醉酒之后，不知道对几个人讲过这个故事。

    先知：好吧，那我就说一说你的未来吧，你知不知道，你母亲其实并没有死。

    班德堡酒吧。

    哐啷！

    海王正在大口喝着酒，忽然身子一震，一下子把手中的酒杯给攥了个粉碎。

    海王身边的几个人全都惊得瞪大了眼睛，难以置信地瞅着海王，这人难道打了鸡血吗，其他人也被这里的动静所惊，纷纷瞅了过来。

    “你，你就是传说中的那个海王！”忽然有人认出了海王来，惊喜地叫道。

    在当地的小镇上，还是有不少人听说过海王的传说，更有人认识海王的。

    海王没有理会，沉着一张脸走出了酒吧。

    海王：不准你提我的母亲！我已经真地生气了！你最好马上从实招来你的身份和目的，否则我会让你永远都沉在大海之中。

    张无忌：原来海王的母亲已经过世了吗，海王也是一个可怜人呢。

    海王：住口，不准你们任何人胡乱议论我的母亲！

    漩涡长门：所以先知，你现在连海王一个人都说服不了，你要怎么样说服我们所有人？

    先知：@梅长苏，苏先生，你足智多谋，给我出个主意如何？如何让这些人快速相信？

    梅长苏：以苏某之见，先知不妨给这几个新人每人发一个红包，发一些日常事物即可，这样虽不能证明你是先知，但起码可以证明聊天群是真的。

    先知：还是苏先生聪明，我怎么没想到呢！

    周青当即给漩涡长门海王和张小凡三个人，各自发了一个红包，发的是他随手在宿舍书桌上摸起的零食。

    周青：@漩涡长门@海王@张小凡，我刚才给你们发送过去了一些坚果，五颗松鼠，还是名牌，你们应该收到提示了，直接回复接收就行。

    酒吧门口。

    海王看着自己手中凭空多出来的一粒坚果，久久说不出话来，甚至都怀疑自己的眼睛。

    这些东西，怎么会凭空出现？

    难道真地是那个先知给自己发过来的？

    海王有些相信聊天群的真实性了，因为这种事情也太玄幻了点，就算是亚特兰蒂斯的科技水平也远远达不到这一点，这已经可以称得上是神迹了。

    只不过……尼玛，一包坚果才几个钱，你竟然只发过来一粒，你这是有多小气？

    海王腹诽不已，然后一把扔进了嘴里，嚼了一下，嘎嘣脆，味道还不错。

    青云山。

    “这，这是什么？”张小凡的反应比海王好不了多少，甚至有过之无不及，他整个人都傻眼了。

    就在方才，当他按照先知的怂恿，回答提示音接收的时候，他的手中，就那么凭空出现了那颗小石头。

    他的眼睛瞪得大大的，看得清清楚楚，那东西，就是忽然间就凭空出现了！

    聊天群，应该是真的吧？

    “小凡，你又发什么呆？看嘛傻愣愣地拿着一块石头看？”大师兄宋大仁在一边奇怪地问。

    “啊，没，没什么！”张小凡连连摇头。

    “吱吱！”

    一边的小灰却忽然伸出猴爪子来，一把把那坚果给抢了过去塞进了嘴里。

    张小凡和宋大仁不认识坚果是什么东西，但是小灰却凭借动物的本能，知道那是一个好吃的东西。

    “啊！小灰，那是石头，不能吃！”张小凡急忙向小灰扑了过去，不过小灰却灵巧地跑开了。