    第162节坦白从宽

    第一百六十二节

    哈德在贵和身份特别，平时也很少出皇宫，一般外人是很少有人认识他，但张桂花却是见过他，而且还非常熟悉。

    在钱富没称皇帝之前，哈德只是钱富身边的一名贴身护卫，经常被钱富派到各大营，帮他转达一些军令。张桂花那个时候就认识了哈德，因为张桂花比较崇拜高手，还得到过他的指点，所以对哈德印象非常深刻。

    哈德身穿平民的衣服，站在人群中，身边还有几名扮成平民的侍卫。看着车上的神使大人，哈德脸上露着一丝寒意，因为神使大人也在他的暗杀之列。哈德倒不是有意来找神棍，他只是凑巧赶到这里歇脚，没想到与神棍大军正好碰上。

    在人山人海里，哈德又装扮成普通的百姓，本来张桂花也很难发现哈德。但神棍在车上微笑的一挥小肥手，百姓们都激动的下跪叩谢，这小肥手一挥，就等于是太阳神在祝福了。

    就在百姓叩谢神恩的时候，在人群中，才显出哈德几个人的醒目。别人都跪下叩头，就这几个人还在那硬榜榜的站着，虽然不谢恩不是什么违法的事情，但也很叫人奇怪。所以张桂花就特别的看了几眼，想看清楚这几个敢对他家神使哥不尊敬的人。

    这一看，还真看出了问题。张桂花没想到是哈德站在那里，哈德是贵和的大内侍卫总管，皇帝钱富身边的红人，怎么跑到这小小的盘城来了？难道是为了我家神使？张桂花虽然粗枝大叶，但人可不是傻子。现在两国交战，正是敏感时期，越想越觉得这里边肯定有问题。

    女人就是这样，跟了男人，心就向外。现在谁要是对神棍有什么不利，张桂花肯定会拼命，就是她亲哥也不行，更别说是哈德了。

    来到临时的营地，张桂花一个人在屋里悄悄的想着。神棍却忙着跑东跑西，还真有点主帅的样子。先派人接管了城防，布置好人马警戒，加派斥侯出城巡查。当然，这些事情都是冯托尔泰干的，神棍只是在他旁边，每当冯托尔泰安排完一件事情，神棍就在旁边点头说上一句，“很好，不错，本神使也是这么想地。”也好显示出他神使的伟大战略眼光。

    哈德的到来，给张桂花心里增加了极大的压力。她可是知道哈德是个高手，万一给他光头老公来个偷袭，那她这辈子可就要守活寡了。

    “唉！到现在两个人连个小神棍都没整出来，万一大神棍挂掉，我这后半辈子可怎么活啊。”

    张桂花越想越觉得可怕，赶紧派人去叫神棍，“来人，去把神使大人请过来，就说我有要紧事找他。”

    这时候，神棍正跟着冯托尔泰忙着处理军务，听到卫兵说他老婆叫他过去，觉得非常奇怪。但不回去还真不敢，回去的话，还怕冯托尔泰笑话。最后想了想严重的后果，还是老老实实跟着卫士回去。

    “你可是听清楚了，我老婆说的是‘请’我过去，而不是叫我赶紧‘滚’回去。”在路上，神棍不耻下问，仔细的问着这名卫士。

    “大人，张大小姐确实是说，叫我‘请’您过去。”卫兵非常奇怪，但也如实回答了神棍的问话。

    唉！完了，这败家娘们越是温柔，风暴就越是猛烈，这次不知道又有什么小辫子被她发现。在以前，神棍可是天不怕地不怕的人物，连太阳神他都觉得和他是一个档次，算是平级。但现在，人在屋沿下，不得不低头，神棍觉得他和太阳神都成了张桂花的小弟。

    来到房内，张桂花温柔的看着神棍，眼睛里是爱意无限。风情万种

    神棍咽了口吐沫，只觉得光头上直冒寒气，“老~~老婆大人，您~~您别这样，有什么事情您请吩咐，别吓我好不好。”

    “唉~~大常哥，你要有麻烦了。”张桂花深情的看着神棍，叹了口气轻轻的说了一句。

    神棍一听，‘扑通’一下坐到地上，“老婆大人，我坦白，我老实交代，昨天晚上我就偷了你三钱银子，您就饶了我吧。”

    “你？？你竟敢偷咱们家的钱，是不是攒私房钱有外心了。”张桂花一听这话，刚才的温柔一扫而光，咬牙切齿的问道。这真是不是一家人不进一家门，张桂花对钱的渴望程度，虽然比神棍小，但女人的嫉妒心，却是能和神棍的爱财想媲美。

    “不敢不敢，我哪敢有那种想法，我就是想摸着钱睡觉，心里舒坦。”神棍可怜巴巴的看着张桂花。

    压了一下心里的怒气，张桂花一想，还有正经事要说，就先放过神棍一次。但绝对不能叫他有下一次，不然家规就失去了威严与公正。

    “这件事情，我就先记下。今天找你来，不是这件事情，还有另外一件更重要的事情~”张桂花还没说完，就听着神棍哭天喊地的大叫起来。

    “我地神啊！您就饶了我吧，老婆大人，我鞋子里还藏着一张银票，这可是我最后的一点秘密，真的什么也没了。如果再有什么，我愿意大刑家法伺候~。”神棍一听不是说昨晚偷银子的事情，还有‘更’重要的事情，吓的赶紧又把鞋子里的钱交代了出来。

    “你？~你鞋子里也藏着钱？是不是真想找个野女人养着？我都快叫你气疯了，回头再和你算账。告诉你，不是那些家内事，我说的是哈德来了。”张桂花真恨不得踢神棍两脚解解气。

    “老婆大人，您也知道，在家里我都不敢，在外面我更是清正廉洁，守法奉公。在女人这方面我一向是洁身自好，守身如玉，哈德那女人我根本不认识，肯定不是来找我地。”为了表示自己的清白，神棍恨不得对天发誓。

    “天啊，哈德是个男的！贵和的大内侍卫总管。”张桂花都不知道神棍在说什么。

    “那更不可能了，你老公的性取向非常明朗，怎么能和男的在一起，还是个侍卫总管~侍卫？？等等！侍卫总管？你是说贵和的大内侍卫总管~~来了？”神棍在激情表白当中，忽然明白了张桂花的意思。

    张桂花白了神棍一眼，点了点头，“嗯，他来这里了，这人可是个高手，我在进城的时候看见了他。”

    “我靠！你个败家娘们，这么大的事情也不早说。”神棍一下子从地上站了起来，拍了拍屁股上的尘土。但一看到张桂花正本着脸正活动着手腕，吓的赶紧把话题引开。

    “老婆大人，你也不想想，这小小的盘城，一没有什么好的风景，二又没埋什么历代皇帝家的祖坟。他一个大内侍卫总管，跑到这里为什么。这不是明摆着吗，就是想来暗杀我这个伟大的神使。天啊，太可怕了，来人，快把冯二愣子给我叫来。”神棍可是对自己的生命非常的珍惜。

    不一会儿，冯托尔泰来到房内，在神棍和张桂花你一言我一语的补充下，冯托尔泰也觉得事态有点严重。

    “神使大人，张大小姐，你们放心，咱们可是有十几万大军，他区区一个江湖高手算的了什么。好在城防咱们布置的都很完善，进出都在咱们的监视之下，如果他们还在城里，那就好办了。老子不管他是什么高手，定会叫他死的很难看。”

    “那还等什么，还不快叫人去搜，然后派两万人在我的房前屋后埋伏，连只蚂蚁都不能放进来。”神棍恨不得现在把自己挖个洞藏起来才觉得安全。

    “大人，千军万马你都不怕，还怕这什么几个江湖高手。”冯托尔泰看到神棍如此害怕，心里非常的鄙视。

    “你懂什么，明枪易躲，暗箭难防，不怕贼偷，就怕贼惦记。老被对方这样惦记着，还不如明刀明枪的来的舒服。”

    冯托尔泰一听，觉得神使大人这话也有道理。立刻叫人加强了守卫，并派出一万名飞禽族，扮成百姓全城内搜寻。

    一万名飞禽族！在这小小的盘城内，恨不得连个耗子洞都没放过，哈德所带的人马，还真被他们发现了。

    哈德也是太过大意，来到着盘城内歇脚，这里虽然被潮都接管，但也没几个驻军。他们来到后，就灭了一家地主大户，在这户人家里住了下来，准备第二天就接着赶路。哪成想正好碰上神棍的大军入城。更叫他没想到的，神棍的大军里，竟然还有人认识他。

    哈德本来还想趁机把神棍给暗杀掉，但在这十几万大军里，他可没什么把握，准备第二天就接着上路，先放过神棍一马。

    三名飞禽族的斥侯，搜索到这里，利用飞鸟一探测，发现这处大宅子里，竟然住着不少人，立刻引起了警觉。

    这些斥侯都学过一些侦查手段，马上在附近警戒起来，观察着院子里的动静。看了一会儿，觉得还不把握，准备潜伏到院内看看。

    三名飞禽族人，悄悄的来到后院的墙下，看了看四周无人，院墙也不是很高。贴着墙壁听了一下，发现后院里没什么动静，一纵身，翻过了院墙。

    这院子里现在可是住着一千名江湖好手，哈德再大意，也派了人在暗中警戒着。三名飞禽族一落地，就被暗中警戒的人发现。但没有马上进行击杀，因为他从这三名飞禽族人的身法中看出来，不是什么高手，充其量是一般强点的小毛贼。

    “哈大人，后院来了三个小毛贼。”一名侍卫把情况向哈德做了汇报。

    “小毛贼？不可能！这时候有十几万大军刚入城，什么样的小毛贼都会歇手不干，肯定是军中的斥侯。绝对不能放过他们，留下一个活口，我有话要问，其他的~~杀！”

    哈德毕竟是老谋深算，一听就明白不是一般的小毛贼进来。听完哈德的吩咐，立刻有几道身影向后院奔了过去。

    三名飞禽族的斥侯，警觉的看了一下，四周无人，悄悄的向一道院门潜去。

    刚进院门，三个人就感觉到一丝危险，这是他们六族人天生的一种本能。

    “不好，这里边有危险，咱们赶快撤。”其中一名飞禽族兄弟说道。

    “哈哈哈哈，还能觉察出危险，不错不错，可惜有点晚了。”

    身后不知道什么时候，站着四个手持兵器的大汉，正大笑着看着他们。

    三名飞禽族人互相看了一眼，都明白对方的想法，二话不说，一纵身，向三个不同的方位奔去。

