    之前他没有想那么的长远，但是今天听到黄公公的指点之后，林将军觉得很有道理。

    林家世世代代都是云国的将士，将军府是所有列祖列宗的用命换来的荣耀，总不能到了他这里就断了。

    要是若沁有能力，以后成了女将军，这林家交到若沁的手中，他大不了招婿入门就是了。

    可是若沁没有能力，撑不起林家，以后十有八九是要嫁出去。

    他就只有若沁一个孩子，若沁嫁出去了，林家到了他手中就断了。

    这种事情，绝对不能发生！！

    “可······可孩子让她们教导，那······那我呢？”

    林夫人也理亏，若沁才是真正的早产儿。

    当年自己还不知道真相的时候，就生怕若沁身体不好，一不留神人没了自己都不知道是怎么一回事。

    从小自己就娇惯着若沁，长大之后自然是狠不下心来。

    而且若沁不会武也没有关系，等若沁的身份明朗了，顾惜时会回来的。

    顾惜时如今还是太女，皇帝自然是要好好培养，一国太女文韬武略自然不在话下，她根本就不需要担心没有人能够撑起林家。

    这么想着，林夫人也就心安理得的宠着林若沁，只要是林若沁不喜欢的，林夫人都不会强求。

    只是这样的原因，林夫人她不能说！！

    “谁家妾室生下来的孩子，不是主母教导的，你告诉我，要是她们将来有孩子，不许我插手，你这让外人如何看待我？”

    林夫人越想越是委屈，夫君怎么能够这么对她？

    “你把若沁养成了这个样子，要不是陛下和太女仁慈，谋杀太女的罪名一旦落实，你知不知道这是要株连九族的？”

    看妻子还觉得委屈，林将军也就直接说了自己这么做的原因。

    “把孩子交给你教导，万一以后都让你养成若沁现在这种性格，敢做不敢当还任意妄为，天王老子都护不住林家。”

    越想越是生气，林将军也不和夫人废话，转身准备了离开。

    “这件事我不是和你商量，我是通知你。”

    “还有，你好好和若沁说清楚，等她脸上的红肿消下去之后，还是要和我进宫一趟，给太女赔罪。”

    说完，林将军转身离开，这个家是越来越待不下去了。

    林将军离开之后，林夫人险些跌坐在地上，还好身边的丫环及时扶住了林夫人。

    “夫人，你没事吧？”

    丫环看林夫人脸色惨白的样子，有些担忧的询问道。

    “陛下这么做，就不怕妹妹在天之灵怪罪他吗？”

    “我可是皇后的亲姐姐，从小我俩感情就好，陛下愧对妹妹，居然还这么对待我。”

    林将军在这里的时候，林夫人自然是不敢废话，但是自己的夫君已经走远了，林夫人就压不住自己怨怼的心情。

    陛下这么做，到底有没有想过她的妹妹。

    “夫人，将军说了，不能说这样的话。”

    丫鬟小声的提醒道。

    “我说怎么了，我在自己家里，连说话都不可以吗？”

    林夫人一把扫开扶着自己的丫鬟，生气的转身离开。

    她得去问一问若沁，夫君刚刚说的，陛下说若沁伤风败俗这件事是真是假。

    若沁可是陛下的亲生女儿，要是这件事是真的，若沁的心中得有多么的委屈？

    不得不说，林夫人对林若沁当真是母女情深，自己现在满腹的委屈，还能想到林若沁心里有没有委屈。

    亲生的不疼，对待养女倒是尽心尽力。

    得知了林夫人和林将军吵架的事情之后，顾惜时都乐开了花。

    多吵几次，最好是将这件事闹得满城皆知，这样的话，林夫人的脸面就保不住了。

    想到林夫人以往最喜欢在各家夫人举办的宴会上炫耀林将军对她的忠诚，引来了无数的夫人对她的羡慕。

    不知道下一次举办宴会的时候，林夫人是不是也是这么的自得。

    “传本宫的命令，近来天气好，不如让各家的夫人多多举办宴会，热闹热闹，别错过了这么好的天气。”

    到了她这个地位，有些时候，有些事情，是不需要自己出手的。

    她只需要放出风声，就会有无数的人代替她把事情做好了。

    作为上位者，还是要给下面的人表现的机会。

    “是，殿下。”

    阿苕正准备出去将殿下的意思传出去，还未离开就被顾惜时叫住了。

    “等会，告诉她们，记得叫上林夫人，可别把人遗漏了。”

    顾惜时微微一笑，补充了一句。

    “是。”

    等到各家的夫人得知了顾惜时说的话之后，心中疑惑不已。

    因为不明白，所以几人不约而同的凑在一起说这件事。

    “奇了怪了，太女不是向来与林家的那位交好的吗？这一次怎么特意让我们举办宴会，邀请林夫人一起过来？”

    最近京城里，消息灵通的谁不知道陛下给林将军赏赐了几个美人。

    听说林将军最近就睡在了那几位美人的房里。

    多年的独宠，现在多了几个人给林夫人分担，光是想想，都能够知道林夫人那憋屈的心情。

    可这是陛下赏赐，除非有正经的由头，不然的话，林夫人也不好处置。

    毕竟是陛下赏赐下来的人，贸然处理，可能会让陛下误以为是林夫人对他的行为表示不满。

    她们这些做正妻的，以前都极为羡慕林夫人的夫君只有她一个妻子，现在她们不羡慕了。

    这风水轮流转，林夫人得意了这么多年，也是时候摔个跟头了。

    要不是太女和林夫人交好，她们最近的宴会怎么会特意避开林夫人。

    这种看好戏的机会少啊。

    要不是担心太女会惦记上她们的夫君，到时候影响了夫君或者是自家孩子的仕途，她们一定会邀请林夫人过府聚一聚，好好打听这将军府的美人。

    至于等会会不会惹恼了林夫人，她们分明是担忧林夫人不会对付那些狐媚子，“好心”询问情况，想要给她出谋划策，要是林夫人生气的话，那就不识抬举了。

