    “这回来的神仙，应该都靠谱吧？”马云在心中暗暗嘀咕道。

    十二准圣向前迈步，每踏一步，脚下便会自动浮现一朵金莲，身后更是会出现一条金光大道。

    他们走到两军之间，一股庞大的准圣威压瞬间席卷前方。

    黄沙漫天的空中，仿佛掀起了滔天骇浪，无尽的威压化作浓郁杀气，将天上的太阳都遮挡住了。

    广成子开始朝着殷商大营大喊：“吾乃阐教十二准圣，特来取汝等狗命，快让你们的主帅出来受死！”

    军营入口处的士兵脸色大变，连忙快马加鞭的赶往中军大营禀报军情。

    事实上，根本不需要他们来禀报，中军大营中，飞蓬端坐在龙椅之上，对外面的事情早就一清二楚。

    在他的周围，截教万仙一个不差，全都在场。

    飞蓬脸色非但没有慌张之色，反而挂满了笑容。

    他缓缓环视，目光从截教万仙身上一个个掠过，心中更加有了底气。

    “终于都来了！”

    “我谋划了这么久，不就是为了引出阐教十二金仙，将他们一网打尽吗？”

    “真不知道，当元始看到自己费尽心机，培养的十二准圣荣登封神榜的时候，脸上是何等精彩的表情？”

    截教万仙在飞蓬的栽培下，一个个早就突破到了大罗金仙，后来中间又经历过这么长的时间，就连阐教弟子都有了大的长进，他们截教万仙又怎么可能在原地踏步呢？

    不得不说，播剧成圣系统，确实逆天！

    初步领悟，便让截教万仙举教金仙！

    当时的时间比较早，阐教十二金仙的名声才刚刚传出，阐教十二金仙的境界，在那个时候也才刚刚修炼到金仙而已。

    后来截教万仙继续顿悟，随着不断修炼，他们已经突破到大罗金仙！

    那个时候，阐教十二金仙也才修炼到太乙金仙而已。

    但他们的信息，一直跟不上这边修炼的进度。

    他们根本不知道飞蓬有播剧成圣系统。

    所以他们才会派出哪咤，杨戬，木咤，因为在他们眼中，截教弟子依旧很弱小，而且全都龟缩在金鳌岛，不敢下山。

    当他们终于反应出来不对劲的时候。

    元始天尊也算是果断，仅仅凭着一个猜测，就耗费圣人本源，借助先天至宝盘古幡，将十二金仙提升为了十二准圣。

    其目的，就是为了赶在变故发生之前，一局定乾坤。

    可还是迟了。

    因为截教万仙早已下山！

    而且如今的截教万仙，经过播剧成圣系统，深层次的观剧领悟。

    已经有第一批精英弟子，率先完成了超级突破，成为了傲视天地的准圣强者！

    他们分别是云霄、琼霄、碧霄、赵公明、申公豹、多宝道人、金灵圣母、龟灵圣母、无当圣母、火灵圣母、石矶娘娘、金鳌岛十天君、九龙岛四圣、魔家四将、随侍七仙、梅山七怪。

    其余弟子，无不是大罗金仙巅峰！

    就连一些弟子身边的跟班，杂役，道童，最差都有太罗金仙初期境界。

    这就导致，截教仙人明明知道外面，正有十二位准圣正在堵门。

    但他们丝毫不慌！

    飞蓬荡然挥手：“埋伏圈都准备好了吗？”

    云霄婀娜多姿的向前走来，躬身回道：“回大师兄，一切都按照您的吩咐准备好了。”

    “如今，我教弟子已设下十面埋伏，这次，定叫那阐教十二准圣插翅难逃！”

    飞蓬霍然起身，孔武有力的手臂一挥，英俊的脸上，露出歪嘴龙王的邪笑，霸气的大喝道。

    “走！”

    “关门！打狗！”

    外界，洪荒所有势力都在紧张关注。

    在这片战场无尽的高空中，各方势力的强者纷纷屹立在云端，俯瞰着这里的情况。

    但从他们的言语间，可以听出他们的语气，都对阐教抱有必胜的信心。

    毕竟……

    十二准圣亲临，除圣人出手，天下何人可敌？

    而作为这场旷世大战的绝对主角，广成子、赤金子、黄龙真人、惧留孙、太乙真人、灵宝大法师、文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人、玉鼎真人、道行天尊、清虚道德真君。

    此时，他们正排成一字，脚踏虚空道莲，道袍飘荡，双手背负，霞光照耀亿万里，紫气浩瀚三千界，十二尊与天齐高的巨人虚影盖压天地，仿佛创世之祖。

    他们脸上带着嚣张得意的笑容，一个个从容不迫，颇有一种指点江山，谈笑间樯橹灰飞烟灭的气势。

    在他们眼中，这跟本就是一场实力悬殊的战争，截教弟子和这些殷商士兵就如同蝼蚁，只能俘虏在他们脚下，任由他们屠杀。

    以至于，他们都是带着一种游山玩水，装逼扬威的心情来到这里的。

    只见广成子等人端着架子，各自虚眯着眼睛，神色高傲，用不可一世的语气，指着下方的殷商大营说道：“尔等颂我真名者，轮回中见永生！”

    “哪怕背负混沌天渊，需一手托着昆仑仙山，我广成子一样无敌世间！”

    声音如混沌雷霆，轰隆隆传遍八方！

