    偏殿书房之中，泰昌才刚刚坐下来不久，卢象升便急匆匆的赶了过来。

    这会儿他的任务就是带着人筑城，他也在城里，自然来得快。

    君臣一番见礼之后，泰昌直接问道：“建斗，你觉得操练这些部落的青壮来对付欧陆蛮夷如何？”

    卢象升闻言, 直接懵逼了。

    他着实想不明白，皇上为什么放着神机营和神武营四十万将士在这里筑城，反而想着操练这里的土著部落青壮去对付欧陆蛮夷。

    他愣了好一阵，还是忍不住问道：“皇上，难道凭借神机营和神武营的实力还打不过那些欧陆蛮夷吗？”

    谁说打不过了？

    这就不是打不打得过的问题。

    泰昌想了想，随即解释道：“欧陆蛮夷毕竟不同于什么东瀛和东胡，他们也装备了很多火枪和火炮, 我们要真跟他们在陆上作战，伤亡是免不了的。

    这还不是主要问题，主要问题是这里距大明本土太远了，欧陆距大明本土更远。

    劳师袭远，这是兵家大忌。

    我们如果劳师动众在美洲甚至欧陆跟人大战，你想想，得调派多少人马，又得转运多少粮草辎重？”

    呃，这的确是个问题。

    毕竟，这年头打仗已经不是什么拼刀枪了，火枪和火炮那都是要消耗弹药的，神机营和神武营将士也是要吃饭的。

    如果打一仗两仗也就罢了，如果是打个一两年甚至好几年，那光是转运粮草辎重都不得了。

    卢象升想了想，还是有些不甘心道：“皇上，我们可以在这边开疆扩土，然后运送屯卫过来种粮，还可以直接在这边开设工厂，制造武器弹药啊。”

    你是不知道这边有多大吗？

    泰昌无奈的摇了摇头, 随即亲自起身，从后面的书柜里翻出一张《坤舆万国全图》展开来，指着美洲大陆道：“你看看，这里东西宽度恐怕都不止万里，南北距离更是长达几万里，我们如果想要完全占领这片大陆，得调多少步卒来，又得派多少屯卫驻守？”

    呃，这么大一片大陆或者说两片大陆，不说调多少步卒过来抢夺了，就算打下来，恐怕调过来两百个卫所过来都很难防守周全。

    卢象升闻言，都有点不知如何应对了。

    泰昌紧接着又指着北美中西部道：“现在，这里的印第安部落都被欧陆各国压缩到北美中部这一片区域来了。

    如果我们能帮他们守住这片区域，甚至把占据东海岸的欧陆各国都赶走，那么，北面这片区域我们都不用费什么劲便能拿下了，甚至我们都不用派什么屯卫驻守都行。

    因为南面是我们的盟国西班牙，中间又有这些部落阻隔，其他欧陆国家根本就打不过来。

    就算其他欧陆国家想打，我们只要在后面稍微使点劲，提供点帮助，南面的西班牙和中间的这些部落很轻松就能将他们击退。”

    说实话，刚开始的时候他的想法那也是能占多少地盘就占多少地盘，能占多大的地方就占多大的地方。

    因为那个时候的大明疆域还不够大，出产的粮食还不够多，一旦遭遇天灾，老百姓就有可能饿死。

    这种情况大明以前也有很多王朝出现过。

    所以，一开始他想的就是把大明的疆域扩展到极限，能占多大的地方就占多大的地方。

    不过，随着后面大明的疆域越来越大，他的想法慢慢就变了。

    他发现，这疆域并不是越大越好。

    因为疆域越大掌控难度就越大。

    如果占领的疆域大到无法掌控，那就不是什么好事了。

    历史上的日不落帝国就是个很明显的例子

    他们抢占再多的殖民地又如何，人家一反抗，他们就焦头烂额。

    如同日不落帝国一般贪心不足，迟早走向没落。

    历史上的蒙元帝国也是个很明显的例子。

    地盘再大又如何，掌控不了，反而不是什么好事。

    这争霸世界的关键还是始终保持强盛的实力，至于地盘和资源，足够用就行了。

    谷曠

    而这会儿大明的地盘和资源已经足够用了，甚至，像新扬州府和新荆州府那些地方，他们都来不及开发了。

    如果再疯狂抢占地盘，那就会变成一种负担了。

    他们不但没这么多精力也没这么多人口去开发，还得消耗大量的屯卫驻守。

    所以，地盘够用就好，接下来的重点是如何保持大明的强盛，或者说，让大明的敌人强盛不起来。

    卢象升原本也满脑子的开疆扩土。

    不过，他并非什么只知道打仗的莽夫。

    泰昌这么细细一解释，他还是明白了，不能一味的贪多贪大，怎么保持自身的强盛才是根本。

    很明显，如果能把这里的部落培养起来，大明又能添一个很大的助力，或者说，大明的实力会更为强盛。

    如果一味的贪大贪多，硬要把这片大陆抢占下来，大明的实力很有可能被严重损耗。

    想到这里，他缓缓点头道：“皇上英明，接下来，我们的确应该好好培养一下这里的部落，让他们来对付欧陆蛮夷。”

    嗯，你能想明白就好。

    泰昌又细细的分析道：“现在，以我们的武器装备水平，想让这些部落强大起来并不难。

    关键是，我们让他们强大起来之后怎么掌控。

    如果把他们培养起来之后掌控不了，甚至还反过头来咬我们，那就是自找麻烦了。

    还有，我们也不能让他们太强大，强大到能威胁我们，甚至击败我们。

    我们是为了培养听话藩属，并不是为了培养强大的对手。”

    卢象升闻言，若有所思道：“皇上，您的意思，让他们能顶住欧陆蛮夷就行了，是吗？”

    泰昌想了想，又点了点地图上的北美南部和南美洲，随即认真道：“或许，我们还得让他们有一定的攻击力。”

    这意思，到时候或许还要让他们去敲打敲打西班牙。

    也就是说，这里的部落需要培养起来，培养到能对抗欧陆诸国的程度。

    但是，又不能培养到能威胁大明的程度，不能给自己培养一个强敌出来。

    这个好像很难啊，要让人家变强，还不能变得太强，而且还得让人家乖乖听话。

    怎样才能达到这种效果呢？

    卢象升皱眉沉思了一阵，突然灵机一动道：“皇上，我们或许可以把都司卫所制度改一改，然后套用到这边来。”

    泰昌闻言，不由饶有兴致道：“噢，你说说，怎么改？”

    卢象升琢磨道：“比如，我们可以用编排屯卫的方式，把几个部落迁移到一起，或者让他们组成一个个拥有五千到一万青壮的部落联盟，并教他们在要隘处修建卫城，然后再给他们发一点兵器，这样，他们就能顶住欧陆蛮夷的入侵了，而且还不会变得太强。”

    嗯，依靠卫城防御是个不错的办法。

    问题，人家欧陆各国都有火枪火炮啊。

    泰昌忍不住皱眉道：“我们不给他们发点火枪和火炮，他们好像还顶不住欧陆蛮夷的入侵。

    至于让他们联合起来赶走英国人、法国人和荷兰人，甚或敲打西班牙，那就更不可能了。

    问题，我们给他们装备了火枪火炮，他们又有可能对我们构成威胁，这个问题，怎么处理合适呢？”

    这的确是个问题。

    卢象升想了想，随即小心的道：“或许，我们可以给他们铸点红夷大炮，装在城墙上，这样，他们顶住小股敌人的入侵还是没问题的。

    如果他们遇到大规模入侵，我们可以派将校来调集周围其他部落联盟的兵力，并派遣一定数量的神机营将士携火枪火炮来支援他们。

    这样一来，他们不听我们的都不行了。

    因为没有我们的指挥和支援，他们还是打不过欧陆蛮夷。

    至于跟欧陆各国开战，我们只需将他们集结起来，以刀盾枪顶在前面，然后派神机营将士用火炮打乱敌人的阵型，再指挥他们冲上去就差不多了。”

    很好，这主意不错。

