    霍嬗看着眼前的老妇人，难免动了一点恻隐之心，他对着张安世打了一个手势。

    张安世行礼重新回到前面问道：

    “部落中有多少汉人？”

    老妇人心中一喜，连忙回答：

    “有五十四人，老人十三人，剩余都为女人孩童。”

    没有一个男人，并不是一直没有男人，而是男人都饿死了，累死了，被打死了。

    霍嬗叹了口气想了想，这儿离大汉还是挺近的……

    可以收，所以他对着张安世点点头。

    “我军接受投降。”

    老妇人大喜，激动的跪下连连行礼。

    霍嬗没理她，而是在心里思索着怎么安置这个部落，带着他们不可能。

    可以派一百乌桓，送他们去云中，既然接受了投降，那就要保证他们的安全。

    那这样一来的话，这些汉子就得留下，一来他们是兵力，这个东西自然是越多越好。

    但是这东西也不是说收就收，霍嬗以后不打算招降。

    若是平常，那自然是越多越好，但是现在深入敌后，现在离大汉较近还好说，送回去就行。

    若是再深入，就得带着他们，而带的越多，越拖累速度。

    若是他手里有过万大军，那降一个收一个，可以玩一玩蒙古人的策略。

    大军出征，带着部落，驱赶着牛羊后勤，每天也能走两百里。

    但是他这次是来搞破坏的，轻装简行才是正策。

    说回正题。

    二来他们这些汉子若一起回去的话，他就得派更多的人去提防他们反叛，浪费兵力，浪费时间！

    霍嬗想完以后开始吩咐，让一部五连带领这些人先去东边看管起来，然后北部的一部二连上去扫荡，避免里面还有残留。

    顺便他让小黑回去，让赵破奴带领大军前来。

    一伍是一个小组，两人持弩走在前面，两人持弩走在后面，一人持刀居中，一点一点往过去扫荡。

    还真找到了四个藏起来的人，两个当场射死，两个投降了。

    等这一切都完成了以后，霍嬗取下了面甲，去往了西边，他要去看看战场。

    不光他要看，其他几边的人也要去看，血的洗礼。

    军中虽然有着悍卒，但大半都是未经厮杀的新兵蛋子。

    像复羽带领的一部三连，这会正有十几人在不远处的下风口吐的不亦乐乎呢。

    厮杀的时候没觉得什么，完了以后过去看看，心中不适、恶心想吐一齐涌上心头。

    头晕目眩，承受不住地倒是没有。

    心里素质都挺强的，像复羽跟个没事人一样。

    那几个没忍住的，吐完以后也好了。

    霍嬗也去看了看，他也心中不适，也想吐，实在是那个场面，对人的冲击很大。

    具体是什么场面，嗯，还是不说了。

    等所有人看完以后，接着就是在赵充国的指挥下，新兵蛋子打扫战场。

    该搬尸体的搬尸体，该挖坑的挖坑，该割耳朵的割耳朵，该回收箭矢的回收箭矢，军法官记录战功。

    此次羽林军将士一个人都没死，倒是死了五匹战马，他们五人的战马缺口，那就只能从哪些驮马中选了。

    以他们的骑术和驯马手段，用不了多久就能培养出适合的战马。

    虽然比不上朝夕相处的战马，但也能用。

    五匹马被聚拢在一起烧了，骨灰准备由看守部落的乌桓人带回去，撒在大汉的土地上。

    情况紧急的话没办法，不光是它们，将士们都有可能只有落入敌手曝尸荒野这一条路，但这不是有时间嘛。

    伤情也都在一部三连，没有一个皮外伤，倒是有十个胳膊拉伤……

    霍嬗在四处转了转，没一会尸体也被埋完了，至于流出的血液，已经渗入了草地。

    尸体埋完了，什么都统计清楚了，战功也出来了。

    张安世递给霍嬗一张纸，上面写着这个部落里的财物和人数。

    打扫战场之时，倒是一个人没有私藏，纪律刻在了骨子里，军法官们也盯着呢。

    “部落人口八百七十二，精壮汉子四百一十一人，马匹一千二百七十八，牛八百一十二头，羊两千五百七十二只。

    马匹精料能让我们的战马吃七日，金银财货一百四十七金。”

    霍嬗用着感叹的口吻读完，有点不敢相信：

    “一个小部落能有这么富？这还是雪灾过后的部落，他这个一百四十七金的财物哪来的？”

    何止是他，张安世都有些不敢相信：

    “回校尉，我问了问，此部落里有一个德高望重之人，所以他们算是小型部落里过得好的。”

    霍嬗皱了皱眉头：

    “德高望重之人？在哪？”

    张安世回答的非常干脆：

    “死了，还是第一个死的，就那个狼嚎之人。”

    霍嬗这才点点头：

    “死了最好。”

    这种人若是愿意臣服，那就是一个助力，若是不愿意，那就是一个不稳定因素。

    若是己方实力不够强，杀都不能杀。

    所以为了麻烦，还是死了的好。

    霍嬗摇头感叹了一会，对着几人笑道：

    “这多好啊，若是都是这种部落，我感觉等我们回去，将士们一个个都能成为富户。”

    因为羽林军中除了军用牛羊马这些，缴获的钱财都是将士们的。

    霍嬗不缺钱，所以他的那一份不要了，都给了将士们。

    手底下的军侯、军司马乃至于队率都是有样学样，都给了将士们。

    他们都不缺钱，像赵充国、上官桀等人，虽然没啥背景，但是家里那也是富户，不然也读不起书。

    所以他们不缺钱，他们求的是功勋，有了功勋有了地位还怕没钱？

    而像董明这些贫苦出身，他们分给将士们，只是为了学习让他们崇拜的霍嬗。

    而且，他们也知道，霍嬗不会亏待他们。

    众人笑嘻嘻的点点头，赵充国连忙道：

    “回校尉，但是这种部落很少的，咱们的目标还是要放在那些中大型部落上啊。”

    霍嬗翻了个白眼：

    “不用你说，我知道。”

    霍嬗接着又看起了战功记录：

    “斩首二百一十四人，一部三连斩首五十三人，亲卫四连斩首一百三十七人，复羽一个就斩了十三人，勇冠全军啊。”

    霍嬗算了算，问道：

    “也就是说，还剩一百九十七个汉子？”

    张安世拱拱手：

    “回校尉，一部三连斩首中算了那二十五个老卒，所以此部落中汉子还剩二百二十二人。”

    ‘222人？还正是巧了！’

    霍嬗把纸递回去，然后说道：

    “把此战详细过程写下来，斩首缴获和我部伤亡都写成战报，对了，再拿一本本子，待会给大将军送去。”

    “诺。”

    战报其实很好写，比如此战：

    二月二十八日，我军初触敌，斩首二百一十四级，俘六百五十八人。

    缴获牛羊三千两百余，马匹一千二百余，我军无一伤亡，扬我大汉天威于匈奴。

    然后就完了，重要的不是你写的多好看，重要的是你写的真不真，越简短越好。

    为啥要写俘，是因为俘也是算人头数的。

    而斩首是不能虚报的，每个斩首都会割下左耳以做凭证。

    你有多少耳朵，你就有多少斩首，若是虚报战功，那是大罪。

    而大汉对待匈奴，并不怕你杀平民充数，因为匈奴的平民就是他们的士兵，老人、女人也是一样。

    有良心的降了以后女人孩子就会放过，若是没良心的……

    当然，你若是带不回耳朵，你就算杀了几千，那也是不算数的，所以打扫战场的第一件事就是割耳朵。

    有时候战友的尸体都顾不上，因为这些战功里有死去战友的一份。

    而斩首数三四万、五六万，算战功依旧是这样，因为你大将大概算一下能行，底下的士兵不行。

    其实挺好算的，一个个士兵拿回耳朵，记录相加就行。

    而军中大战之时为了割耳朵被敌人偷袭致死的将士，那是屡见不鲜，数不胜数，而羽林军就不会有这个问题。

    而牛羊这些，都是要汇报的，这些都是战功，你缴获一分，敌人就削弱一分。

    当然，这个没有这么细，能数过来就数一数，数不过来就直接牛羊无数。

    而达到了牛羊无数，那你的功劳就非常大，数不数的也无所谓了。

    ………

    等了半日，正午时分，赵破奴带着大军赶来了。

    霍嬗准备在这休息一日，明日再出发。

    霍嬗顾不得众人的恭喜，下的第一个命令就是赶紧派出军中斥候，把那些警惕封锁的斥候换回来，都已经中午了。

    接下来就是让小黑把战报送回去。

    小黑是真的忙，一天到晚都不停着，等他回来以后，霍嬗还准备让他探查情况。

    也是亏了他精力旺盛，半个月不睡觉都行，不然累都累死了。

    如今看来，卫青的目标有完成的希望。

    处理完战报的事，霍嬗让换上盔甲，让人通知那个老妇人前来，来了以后，霍嬗直接开门见山问她周边的情况。

    没想到，她啥也不知道。

    又喊来了几个人，霍嬗算是搞清楚了情况。

    此地确实是一个大部落的草场，连绵范围过一千两百里，他们部落正好卡在南部边边上。

    而这个大部落就是左谷蠡王，霍嬗心中的惊喜简直是无以言表啊。

    左谷蠡王，那可是仅此于单于和左右贤王的王庭，地位崇高。

    上一任左谷蠡王名叫伊稚斜，他在前125年，来了一次兵变，杀了军臣单于的儿子於单，登上了单于位置。

    他在单于位置上坐了12年，然后把位置传给了自己的儿子乌维单于，乌维单于去年死后，把位置传给了乌师庐单于，也就是儿单于。

    而这一任的左谷蠡王就是伊稚斜的儿子，乌维的弟弟，也是儿单于的叔叔，名叫乌鲁立。

    而因为左谷蠡王部是这几任单于的龙兴之地，所以一直很受重视。

    麾下人口四万四，直属铁骑直接过万了，近两万左右，给点时间，拉起五六万都不成问题。

    是除了单于部和左右贤王人口最大的部落。

    但是他手底下有着多少中型部落，多少小型部落，霍嬗不知道。

    大汉在这方面的消息很是匮乏，就连他们在何地都不知道，只有一个大概的范围。

    因为他们的位置和情况是实时变动的。

    不知不觉的跑到了左谷蠡王的地盘，按理来说不应该啊，左谷蠡王的位置不应该这么南。

    匈奴的制度很有意思，就像是金字塔结构一样。

    匈奴最大是单于部，名义上掌控整个匈奴，实际掌控最富饶的中部。

    单于的位置是不变的，一直在单于庭，麾下也有众多大小部落。

    然后是左右贤王各领东西方向。

    拿左贤王来说，东边区域都是他的管辖范围。

    但是也只是名义上，它会选最富饶的地方，才是他真正掌控的地盘。

    而左谷蠡王是左贤王名义上的下属，而他的麾下，有左大将、左大都尉这些单于子弟部。

    还有左大当户和左骨都侯这些异姓部，都是他名义上的下属。

    所以，按照这个逻辑推算，左谷蠡王的地盘是不会这么南的。

    霍嬗是怎么也想不通：

    ‘难道说，这片草场真的这么好？’

    想不通也就不想了。

    霍嬗直接打发了老妇人等人，因为问不出其他了。

    其他部落的情况他们也不知道，因为随时在移动，他们的位置只有大部落或者附近部落知道。

    所以说还是要靠小黑。

    老妇人还想把自己身边跟着的那个匈奴女子送给霍嬗，美其名曰冠军侯需要人服饰。

    呵，霍嬗只能说，你在想屁吃，让我身边放个匈奴女子？

    退一万步来讲，霍嬗宫中的小丫鬟那个不比你身边跟着那个漂亮？

    啥都不了解，就直接来美人计……

    美人计那并不是送美人就行，那还需要了解此人的情况，霍嬗都不知道该说些什么。

    紧接着安排部落迁移，早一点出发少点麻烦。

    一百乌桓勇士再加十个向导，送他们回去，匈奴汉子全都留下。

    若是开始，他们可能还不太情愿，但是看到赵破奴带过来的大军，现在安安分分的，非常听话。

    穹庐搬上马车，带着足够的粮草和一些不堪一用的马匹牛羊，还有硝制好的战功，这个小部落开始出发了。

    南边基本空空荡荡，出不了问题。

    ………

    求票，求打赏！！！

