    白幼幼有些生气。

    也不管这女佣究竟是个什么玩意儿了。

    尖叫一声后，便连连的朝着衣帽架的方向退过去，她一副惊恐万分的模样，往后退时还踢倒了地上的凳子，发出砰的声响，白幼幼身子也随之跟着抖了一抖，像是惊弓之鸟一般，而女佣也从衣柜走出来，一步一步的朝着白幼幼逼近。

    她的步伐缓慢，嘴角裂开，仿佛非常十分喜欢看白幼幼出丑的模样，她在行走间甚至故技重施，拧下自己的头颅捧在手上。

    “怕吗？”

    女佣这样问道，白幼幼简直想翻白眼，正巧这时，她的肩膀碰上了衣帽间，于是白幼幼反手将衣帽架提起来，然后猛地朝着女佣的脖子敲过去：“我打死你，我打死你！”

    白幼幼几乎是用尽全力，女佣根本就没料到在这种情况下白幼幼竟然还敢动手，吃痛之下她的头掉在了地上，骨碌碌的滚在了角落处，而身子则被白幼幼直接打趴下。

    白幼幼还边打边哭：“呜呜呜呜…太可怕了，我一定要打死你，我今天一定要打死你，叫你吓唬我…呜呜呜呜呜…叫你吓唬我…”

    白幼幼哭得梨花带雨，但手中的动作却是不停，女佣举起双手想要抵抗，却直接被铁架子打折，发出了铮铮的响声，同时，角落处的人头也发出了痛苦的惨叫声：“嗷、嗷嗷，你别打了，你别打了。”

    于是这个场面就非常有意思了。

    在明净的房间里，一个无头女鬼被一个花季少女摁着打，花季少女边打还边哭，活像是被打的人是她，

    还有一个头颅在角落处哀嚎着，脸上的表情痛苦不堪，头颅朝着白幼幼滚过来，然后又被情绪‘激动’的白幼幼一脚踢开，在整个房间内滚来滚去。

    “呜呜呜呜呜…你吓唬我，你吓唬我，我今天要打死你！”

    “呜呜呜呜，死就死吧，大不了我就跟你同归于尽呜呜呜…”

    才从天花板上有点头晕眼花的女鬼听见这话忍不住朝着白幼幼看去，见她泪眼朦胧的举着铁架将她的身体一寸一寸打折的样子，终于是忍不住流出了两行血泪——

    天呐。

    神呐。

    我何德何能能跟你同归于尽！

    ……

    这场单方面的殴打一共持续了整整半个小时。

    半个小时后，女鬼的身体已经成为了一张破布，拯救身体的头颅也因被当成皮球一样被踢来踢去而放弃反抗，直到门口传来了敲门声，这头哭哭啼啼的白幼幼才停下来，然后捂住了女鬼的嘴问外面：“什么人？”

    “是我陈越。”陈越的声音清朗：“现在是吃下午茶的时间，幼幼你要不要下来吃点儿东西。”

    “我、我不要…让我再哭一会儿吧，这里有鬼，居然有鬼，实在是太可怕了呜呜呜呜呜…”

    说着，白幼幼又哭了起来。

    门外的陈越感觉到有点不对劲。

    有鬼…

    这件事情不是从一开始就知道的吗？

    怎么她现在反应这么大。

    但转念一想，又觉得可能是先前白幼幼没有亲眼见到鬼，所以这会儿在看到鬼后才会有这么大的反应。

    现在就这么怕了，晚上真见到鬼的时候又该怎么办啊。

    还是只能他来好好的保护她了。

    陈越叹了口气，却也不勉强，便多叮嘱了几句，然后就离开了房间。

    听着脚步声远去，女鬼眼中的神采一点点的黯淡下去，眼睛里的期望变成了绝望，她的眼里再次流下两行血泪，等到白幼幼手松开的时候就心如死灰的对着白幼幼道：“姐姐，你能不能放过我…”

    “不能。”白幼幼眼中含泪，一副比女鬼还要绝望的样子，她嘤嘤嘤的抹泪：“你吓唬我，你把头拧下来吓唬我。”

    “你还跟着我到房间外吓唬我。”

    女鬼：……

    她错了。

    真的错了。

    如果早知道她这么凶残的话，她就算是死，也不可能跑过来吓唬她啊！

    后悔让女鬼泪流不止：“我…我只是看你可爱，所以想跟你多接触接触。”

    白幼幼脸上的表情更加悲惨了一些，她委屈巴巴的抿唇：“我，长得可爱是我天生的，又不是我自己捏的，你为什么要看我可爱就来吓唬我呢？”

    女鬼：……

    “我知道错了，是我不对，求求你把我当个屁放了吧。”

    “你太下流了。”

    “没错我下流。”

    “你根本就不是人。”

    “我现在本来就不是人啊。”

    女鬼的顺从并没有让白幼幼感到开心，她雾蒙蒙的眼里满是控诉：“你就是馋我身子，想把我吓晕后对我做一些不可描述的事情。”

    “对对对，我就是馋你身子…不对，我现在是女人，怎么可能馋你…”女鬼的话未落音，自知失言，抬眸朝着白幼幼看过去，见她脸色如常，这才松了口气：“我知道错了，真的，我再也不这样了。”

    “我不相信你。”白幼幼从包里掏出纸巾擦了擦脸，她的眼睛红红的、鼻子红红的，睫毛都被打湿了，像是雨后的蝴蝶，可爱中又带有一种破碎的美感，她咬着下唇，又怯怯的看了女鬼一眼：“你、你真的知道错了吗？”

    见她似乎是松了口，女鬼仿佛看到了离开的曙光，她激动的热泪盈眶，点头如捣蒜，恨不得跪下来保证：“我真的知道错了，我以后再也不这样了。”

    白幼幼就道：“那你要将功赎罪。”

    只要能让她离开，别说赎罪了，让她做什么都行。

    女鬼继续点头：“好好好，我赎罪，你让我做什么我就做什么。”

    白幼幼这才破涕为笑：“那我问你，这别墅内除了你以外，还有多少鬼？”

    女鬼想了想：“那就数不清了。”

    “那这些鬼都会害人吗？”

    “…你这么可爱我会保护你的。”

    “别跟我油嘴滑舌。”白幼幼不满的瞪了她一眼：“告诉我，那些鬼的弱点在哪里。”

    女鬼脸上浮现出几分犹豫之色：“这个…”

    白幼幼又要哭了，一副泫然欲泣的模样：“难道你不愿意告诉我吗？既然这样的话，那你也不要走了，就留下陪我吧。”

    说着，她就万念俱灰的垂下眼眸：“反正别墅里这么多鬼，我也不是它们的对手，迟早都是要死，还不如在临死之前开心开心。”

    女鬼：……

    您可真是太低估您自己了啊。

    “我说，我说，但是你能不能把我的头放开，这样子我好像挺不习惯的。”

    “不行。”白幼幼直截了当的拒绝：“你别把我当成傻瓜，明明你挺喜欢把头拧下来的。”

    最主要的是，

    先前她的头在她脑袋上的时候，她是可以凭空出现在人群外吓唬她的，这说明别墅内的鬼怪也不是像其他玩家说得那样无敌。

    只要让它们尸首分离就行了。

    白幼幼心里头跟明镜似的，她的目光落在女鬼身上，果然看见女鬼眼中有什么啪的一声破灭，不过她似乎想要再继续挣扎：“我只想让头离开身子一会儿，现在天气太热，我就是随便乘凉。”

    白幼幼认认真真的摇头：“那也不行，你今天要是不说出点让我满意的信息，你就别想出这个门。”

    女鬼：……

    天呐，

    谁来救救她啊！

