    大厅内，郑咨向旁边的战士吩咐道：“加上这三个，就有十个人了，一个小时后，邓部长派过来的飞机就会抵达，到时候把这三人一起运过去。也是这三人运气差，要想在试验中活下来，怕是不可能了。”

    一个肩上有着上尉军衔的黑面男子道：“郑书记，蟑螂佣兵团如果来寻，怕是会有不小麻烦，咱们真的要用纳米子弹吗，要知道，我们这边，现在也就分到一百发。”

    “哼，若不是研究到了关键时刻，柳书记估计便是动用所有纳米子弹，也会把那个所谓的蟑螂佣兵团给端掉。对了，那三个人是来找谁，你可调查清楚了？”

    “他们是来找一个叫金奥康的，是南中大学纳米信息材料专业的研究生，现在就在湘大。”

    “纳米信息材料？看来蟑螂佣兵团已经发现，随着丧尸的升级变异，普通武器已经很难发货作用。不过他们盯上这个人，专业不太对口啊，虽然占着纳米和材料这两个词，但信息材料是通讯相关材料，跟武器相差比较远啊。对了，金奥康个人实力和表现如何？”

    郑咨哪里知道，张智他们是确实底子薄，没有这方面的人才。

    “实力倒是提升不慢，现在应该快五级了。表现嘛，也没有任何特殊之处，这人是个理工书呆子，战斗天赋一般，实力一般，为人还比较闷，朋友也不多。”

    “那算了，不管他。”郑咨对这种人实在没有兴趣。

    地下室，魏梓萌哭丧着脸，周霞试着挣扎了几下，无果。

    “这个手铐是特殊合金，韧性和坚硬度，都高过普通钢铁，我们挣不断。”周霞得出结论。

    “都是我不好，霞姐，如果我的实力再进一层，就不会拖后腿了。”

    “梓萌，不关你的事，其实也幸亏你的实力弱了，才救了我们。”罗芝舞道。

    “啊？”魏梓萌不解，连周霞也一脸疑惑。

    “以我们蟑螂佣兵团以往的战绩，我们几个，也算是名声在外，你从他们的眼中看到了恐惧和紧张吗？他们难道没有依仗？”

    周霞这时才大悟道：“所以，你刚刚拿刀，只是试探他们的态度。”

    “是的，我刚刚离那个郑咨，只有四米距离，如果全力以赴，我可以瞬间拿下他。但他显然不怕我们，问题应该出在枪上，他的枪藏在桌子底下，伸手就能够到。我想不通，他还有什么，能让他在能够抵挡步枪子弹的我们面前保持自信，而且距离如此近！”

    罗芝舞眼中闪着光芒，这分析让周霞觉得有道理，顿时出了一身冷汗。

    “但是现在，我们情况并没有好转，反而被关押起来，连个通风报信……”

    周霞说着，忽然眼睛瞪得老大，看着已经挣脱了手铐的罗芝舞。

    “这个手铐不能伸缩，我有柔韧特长，难不倒我。”罗芝舞没事一样的说着。

    “柔韧特长！真是人比人气死人，有的人天生就好命，你这不该叫柔韧，应该叫缩骨功吧。”周霞发句牢骚，大家都熟了，说什么话也都不介意，罗芝舞试图拉开他手腕上的铐子，但没有成功。

    “不行的，这是特制合金的，要不你先出去，先去通知张智。”

    “不用，他们特制的手铐不多，连接钢管的这三副是普通的。”说着，罗芝舞手掌变成铁灰色，只几下就将手铐崩断。

    2级铁身全身肌肉可以瞬间强化一倍，持续三十秒，需要三十分钟恢复。

    “外面大厅没有人，但是待会儿要出地下室，到上面有些难度，上面有两个守卫，要想不惊动别人搞定那两个守卫有很高难度。”周霞手腕带着手铐，但身体已经可以随意走动，他们此刻想着出去。

    “没办法，必须要杀那两个守卫才行。这地下室只有一个出口，其他门都是封死的，要想杀那两个守卫，只有撞开门，我的体能超过十八点，有铁身技能，我来撞开门，霞姐，你负责一个人。梓萌，门一开，你便往围墙跑，只要第一时间跳出围墙，我们就能安全了。”

    “好！那，那这里还有其他被关的人呢？”魏梓萌这时候倒是想起来，这个临时的牢房，好像不止他们三个。

    罗芝舞道：“不管了，先自己逃脱，这事，得看张智的意思，我们现在连保命的实力都没有，还是先搞定自己。”

    铁门对于现在的他们来说，只能是木头篱笆，很快便被直接卸下。三人上了一层楼梯，来到门旁，将耳朵靠在门上探听。

    “两个人，似乎正在聊我们，看来梓萌你的凶器比较有话题性。”罗芝舞打着趣。

    魏梓萌也贴了耳朵上去，这时候她们的听力，已经很强大，只听得外面一个男声道：“那个胸比脸大的，是外国语学院的那个，叫魏梓萌，我见过，当时柳少想搞，可惜没搞到。”

    另一个声音道：“我倒是觉得那个罗芝舞好玩些，据说她练了七八年瑜伽，那感觉肯定酸爽得不要不要的，而且身材也有料，只不过没那么夸张而已……”

    “砰！”两人正意淫着，罗芝舞是实在听不下去了，直接撞开门。

    寒光一闪，一个人头便飞出四五米远，另一个人根本就没反应过来，口中一口烟还没吐出。

    这时周霞已经捏住了他的脖子，直接将其肺里的烟掐在气管，想咳嗽都不可能，然后就是一头歪倒。

    “走！”周霞说了声，却见魏梓萌已经飞奔向三百米外的围墙。

    这里到围墙处，要经过一个篮球场，篮球场全部是橡胶地面，跑倒是好跑，就是太空旷。

    后面有其他建筑和掩体可以藏身，但此时撞门弄出了动静，肯定惊动了附近的人，藏是藏不住的。

    果不其然，很快就有楼顶的人发现了异样，魏梓萌跑了五六十米，几颗子弹便在其后面的地上砰砰响。

    魏梓萌虽然只有五级，但体能接近十点，速度不慢，更夸张的是周霞和罗芝舞，只几十秒便超过了魏梓萌，子弹都没有捕捉到他们的身形。

    当然这是瞄准者不能定位移动目标速度太快的原因，周霞双腿发力，虽然双手被铐着，但也在罗芝舞之后，跳出了围墙。罗芝舞回头一看，没见魏梓萌，跳上围墙一看，却见魏梓萌还只跑完三分之二。

    “梓萌！”

    罗芝舞叫了一声，但这时没用，体能相差太远。

    这中间有五级和七级的两点精神差距，还有罗芝舞他们本来就比魏梓萌高出级别的差距。当然，还有天赋差距、努力差距。

    寒光在一栋建筑楼顶一闪，罗芝舞看到了，是狙击枪。

    就算不是职业狙击手，只要被打中，魏梓萌也绝对受不了。

    “噗！”魏梓萌左腿中枪，这一枪，让他直接速度减慢一倍。

    罗芝舞跳下围墙，急速回救魏梓萌。

    这是狙击手的目的，如果打罗芝舞，距离太远，而且太灵活，不一定打中，狙击手就是要让她回救。

    魏梓萌只感觉到天旋地转，想着今天要交代在这里了，直到感觉到罗芝舞的手掌抓住了她的手臂，这才稍微有些回神。

    “快跑！”罗芝舞喊了一声，几乎是半提着魏梓萌往前飞奔。

    但这时枪声再响，魏梓萌明显感觉到罗芝舞颤抖了一下，这是中枪了，但却听到她说道：“一起用力，跳过围墙，3、2、1跳！”

    两人落地，周霞接住。