    幽冥维度。

    突然间，天崩地裂，天灾爆发，震撼了无数生灵。

    幽冥维度的虚空深处，一位沉睡了漫长岁月的古老存在苏醒，发出一声叹息。

    “有人死了啊。”

    他很无奈。

    在他沉睡之前，他就说过，在他没有苏醒之前，五维界域那边的事情，幽冥维度这边少参合。

    结果呢？

    祖魔，祖神，祖灵三大维度不去出头，你一个大道根基受损的家伙，去送死作甚？

    古老的存在目光望去。

    他的目光似乎穿透了诸天维度的阻隔，隐约间可以看到五维界域的一些场景。

    甚至是在他的目光中，时光如同倒转，让他看到了至尊被斩的一幕。

    那绝代风华的一剑之威，即便是他这位古老强大的存在，也是看的很震撼。

    毕竟。

    斩出这一剑的人，可不是另一位至尊，而是一个不空。

    生死界内。

    无数强者，也是纷纷变色，毕竟至尊陨落的动静太大了。

    遗迹之城这边。

    罗修也是目瞪口呆。

    好家伙。

    古殿主居然猛的如此一塌糊涂？

    连至尊都给斩了？

    就算这位幽冥维度的至尊，根基受损，不是巅峰状态，但至尊毕竟是至尊啊！哪怕是压制击败对方也比较容易接受，击杀可是另一种，另一个层面的概念了！最可怕的是。

    对方与另一位联手，在这样的局面下，还是被斩了。

    虚空中。

    古道然擦掉嘴角的一抹血迹。

    刚才那一剑，威能的确很强，很猛，很霸道。

    但同样，他自身也受到了不小的反噬。

    毕竟如此强大的一剑，本不该是他这个境界的人能施展出来的。

    “虽然略有些勉强，但好歹是斩了一个至尊啊。”

    古道然笑了。

    没有什么，比不空斩至尊，更让人振奋的了。

    原始武道一脉为何让人忌惮？

    不就是因为这一脉的强大，号称修成原始武秘的天才，能以不空战至尊？

    而他。

    不只是战至尊了，而是斩了至尊！“古道然……”一位位强者，不由得倒吸冷气。

    一个不空，斩了至尊，实在是让人难以接受。

    要知道。

    古道然身上的气息波动，连半步至尊都不是！“真牛逼！”

    太青山也忍不住吞了吞口水。

    一直以来，他都知道古道然必然隐藏了实力，但这也特么的隐藏的太多了！不得不承认的是。

    原始武道这一脉，是真特么的牛叉！古道然这老东西隐藏蛰伏了那么多年，一出手就斩了异界的至尊，就算是这个至尊很弱，但再弱的至尊，又能弱到哪儿去？

    “古老头，你身后……”陡然间。

    太青山瞪大了眼睛。

    因为他看到一道虚影出现在古道然的身后，一掌拍向他的脑袋。

    出现了！幕后黑手出现了！这一刻。

    古道然脸上的表情不见了，眼神中透出森冷的冰寒。

    终于出现了吗？

    我等你很久了！与此同时。

    那来自祖魔维度的至尊，也看到了古道然身后的一幕，怒吼着冲杀了过来。

    杀了至尊又如何？

    你还是要死！只要杀了你古道然，今日就覆灭掉原始武道一脉的每一个人，让这一脉彻底死绝！而那幕后黑手的主人选择在这一刻出手，也是因为他看到了原始武道一脉，可怕的潜力和威胁。

    被针对打压了那么多年，居然还能有这么多的强者。

    这一脉，必须灭绝才行！“咚！”

    一瞬间。

    古道然转身，与那身后的手掌，对了一掌！ 

