    “杂碎都给我躲开——！！！”

    一道豪迈的笑声由远及近，如狂雷踏着暴风转瞬即至。

    那道狂狷霸气的身影，如一条雄劲奔腾的巨龙，身后拖拽着肉眼可见的滚滚气浪，在那漫无边际的地狱大军中横冲直撞，好似一把锋利的尖刀凿穿了防线。

    轰隆隆——！！！

    滚滚泥沙扬起数百米之高，从远处看仿佛翻身的土龙。

    沿途所有碰到他的恶魔与厉鬼, 宛如被高速行驶的列车撞到一样，直接爆成一团团粘稠的血雾。

    那股磅礴浩瀚的灵压，更是好似剧烈的海啸般起伏，稍微弱小一些的恶魔，还没有靠近他的身边，就被灵压硬生生的碾成了肉泥。

    这般高调至极的举动, 立刻吸引了利维坦的注意。

    下一刻, 风暴裹挟着骇人气势，骤然停在了弗兰克等人的防线前。

    却见一个身高足有两米, 体型魁梧强壮，发根倒竖悬挂金铃，脸上一道自眉角至下颚的凶狠刀疤，为其平添几分凶狠暴戾之气。

    值得一提的是，如此凶恶的男人，肩膀却坐着一个，粉色头发的小萝莉。

    “更......更木队长？！”

    弗兰克瞪大眼睛，紧绷的神经微微松缓，有种获救后的释然感。

    尽管更木剑八的相貌如此凶恶，但在十一番队的杀坯和弗兰克眼中，却显得是那么亲切与安心，就好像只要有他在，只要跟在他的身后，就没有什么可害怕的。

    更木剑八的出现，就像是一根定海神针，瞬间稳住了慌乱的军心。

    “小弗兰克~”

    一声稚嫩的娇喝，粉色萝莉从男人肩膀一跃而下。

    “这个声音？不好，是草鹿八千流！”

    弗兰克听见声音的瞬间, 脸色马上一变，下意识做出闪躲动作，然而还是不及那粉毛萝莉速度快，脸上结结实实的挨了一脚。

    虽然他无数次重申，讨厌这样的打招呼方式。

    但貌似草鹿八千流根本没听进去，依旧我行我素的，用这种‘特殊方式’，来表达自己的喜爱。

    被蹂躏一番的弗兰克，好不容易逃离了草鹿八千流的魔掌。

    他满脸狼狈的起身，语速极快的汇报当前情况：“更木队长，现在情况很危险，敌人的数量实在是太多了，我们这点人根本守不住！”

    “你说的这些，都不重要。”

    更木剑八平静的声音下，似乎隐藏这一头狂暴的凶兽。

    好浓烈的杀气......

    简直就像是有几千把刀子，架在了脖子上一样！

    萦绕在空气中的杀意，厚重到快要让人喘不过气了，近处的弗兰克遍体生寒，心惊胆战的颤抖着，想要说的话都被咽了回去。

    “最强的家伙，是那头巨大的鲸鱼吧？”

    更木剑八盈满杀气的眸子，洞穿虚空径直落在利维坦上，舔了舔干裂的嘴唇，道：“只要宰了那头畜生，一切就可以完美解决了！”

    理论成立，逻辑完美。

    连弗兰克都被征服了，一时想不到反驳的话。

    换作正常人的角度，难道不应该是坚守转界灵柱，等待后续支援的到来吗？

    但可惜，十一番队从上到下，基本就没有几个正常人。

    “喂，你们守在这里。”

    更木剑八的眼神牢牢锁定利维坦，扯出一个狰狞的笑容：“我去宰了那头畜生！”

    “啊？”

    谷泈

    弗兰克还没反应过来，就被暴起的罡风掀翻在地。

    当他睁开眼睛再去看的时候，更木剑八赫然已经拎着长刀，再次闯入了地狱大军当中。

    “等.....等等啊，队长！”弗兰克欲哭无泪，大喊道：“你走了，我们怎么守住转界灵柱啊！”

    虽然斩首战术很不错，可问题是得看情况啊！

    他们最主要的目标是守住转界灵柱，然而所有队员早就已经疲惫不堪，就算十一番队士气高振，但终究挡不住海量的恶魔大军啊！

    对于摊上这样一个队长，弗兰克此刻内心是绝望的。

    “放心好了，小弗兰克~”

    草鹿八千流像个小大人似得，拍了拍他的脑袋，安慰道：“小光头会来支援我们的哦~”

    “小......光头？！”

    弗兰克脸庞扭曲了一下，怪异的道：“副队长，你说的小光头，是谁啊？”

    “喏~那边就是咯~”

    草鹿八千流胖嘟嘟的手，指向了恶魔大军里。

    弗兰克顺着她手指的方向看去，一个光头死神正满脸狞笑，上身衣物都被扯碎了，露出浑身精壮的腱子肉，宛如狂战士般沐浴着鲜血，提着一杆长枪疯狂厮杀。

    “那家伙......真的没问题吗？”弗兰克眼角抽搐，仿佛看见了更木剑八的翻版。

    “他叫斑目一角。”

    草鹿八千流仿佛对他充满了自信，淡淡道：“除了小剑和我以外，他是最强的。”

    仿佛为了印证她的话语，斑目一角杀至酣畅之时，却已深陷无数恶魔围剿，数百只强力恶魔嘶吼着，合力将他重创击飞数百米，埋在了一栋大厦的废墟之下。

    “不好，我们得去救他！”

    弗兰克眼神一瞪，正好起身去救援时，却被草鹿八千流抬手拦住。

    “不要去打扰他。”

    草鹿八千流认真的道：“小光头不会这么轻易输掉的，万一要是你去打扰，会被他一起砍的。”

    十一番队.....都是一群什么神经病啊！

    弗兰克面庞抽搐，再次后悔自己加入了这支番队。

    轰！！！

    废墟下突然爆发出一股灵压，斑目一角狞笑着踏出废墟。

    那狂傲的眼神扫过下方地狱恶魔，而后极具挑衅的勾了勾手指，咧嘴道：“本来是不想用这招的，但可惜我还不想死这么早，所以就破例......让你们见识一下好了！”

    “哦，居然打算用那个了吗？”

    草鹿八千流露出一抹诧异，抿着嘴唇笑道：“看来他终于要认真了啊。”

    “那个？”弗兰克愣了愣，没有理解她的意思。

    但很快，他就明白了，草鹿八千流口中的‘那个’，指的是什么了。

    只见斑目一角双手握着长枪，红色的灵压如飓风般刮起，澎湃的气浪如潮汐般激荡，迸发出近乎实质的压迫感：“卍解——龙纹鬼灯丸！！！”

    “等等，三席居然也会卍解？！”弗兰克人都傻了。

    “有什么好奇怪的？”

    草鹿八千流奇怪的看了他一眼，道“你连席官都不是，不是也会卍解吗？”

    弗兰克哑口无言。

    有理有据，令人无法反驳。

