    第73章技术不过如此

    时镌指腹捻她的唇角，帮她拭去了不小心溢出的湿润，似笑非笑:“嗯，确实要小心出人命。”

    洛微:“？”

    难道她也看出她的胸口闷了？等她反应过来后，脸上的表情羞怒。

    她说的人命和他说的“人命”完全是两码事儿！

    “喂，还要不要脸啊？”洛微开口骂了他一句。

    现在对她来说，眼前的这个男人并不是什么战功赫赫，令人闻风丧胆，整个联邦都奉之为神的指挥官，而是个厚脸皮的无赖！

    不过一句话而已，居然强吻了她！

    “不要脸？呵……”时镌在她耳旁，轻笑一声，那气息喷在她的耳廓上，惹得她皮肤上顿时一阵酥麻，“这只是个警告。若再犯，我不介意让你看到我更不要脸的一面。”

    说完，他松开了洛微，转身离开了卧室，砰的一声，把门关上了。

    房间里只留洛微一个人，她摸了摸自己发烫的脸颊，脑袋里莫名的出现刚才的情形。

    只觉得，自己的舌尖麻麻的，被他霸道而强势的追逐，纠缠，无处可逃……

    哼，技术也不过如此。

    隔壁房间，时镌打开了花洒，清凉的水流从肩头淋了下来，汇成一条小溪，滑过他线条优美，肌肉结实的身体。

    他站着一动不动，许久，他才睁开眼睛。

    深邃的眼眸之中，那一抹滚烫的火焰才渐渐的熄灭。

    ……

    等时镌裹着浴巾回到房间的时候，发现洛微已经睡着了。

    她就躺在沙发上，将偌大的一张床留给了他。

    因为在时家府邸里，他们做戏也得做的逼真一些，晚上两人必须同处一室。

    时镌看了一眼她环绕在胸前的双臂，微微蜷缩的双腿，转身向床上走去。

    在他身后，一张毯子凌空飞起，轻飘飘的盖在了洛微的身上。

    漫长的一夜。

    天蒙蒙亮时，时镌的个人终端急剧的响了起来。

    那铃音非常急促，除非有十万火急的情况，才会出现这个声音。

    他翻身坐起，接听了来自蓝宫的电话。

    “镌，你们那边进展如何了？基因修复的速度还能再加快吗？”霍承竭力压制着自己的声音，却依然能够让人听出，微微的颤抖。

    时镌眉头皱起，即便是上一次星球大战，霍承都没有如此的惊慌过。

    作为联邦最年轻的执政官，不过才三十岁的霍承，却是以沉稳镇定著称的。

    如今能让他慌到这种程度的，一定是大事。

    而且是史无前例的大事。

    “星耀帝国的战舰逼近了？”时镌沉声问道。

    “不是。”

    “那你有何可慌的？”他说话非常直接。

    “比这个可怕的多。”霍承颤声道，“镌，我们恐怕要经历灭族之灾。”

    “什么？”时镌目光微凛，“已经到了这么严重的地步了吗？”

    “是。病情呈几何倍数的增加，联邦治下一百多个星球，不断的冒出病例。已经有十来个星球陷入了恐慌与失控！下一次大战一触即发！”

    霍承担心，星耀帝国的商弦会趁机率领他的星舰队，直逼联邦的大门。

    (本章完)

