    “你到底是谁，怎么会对我们叶家的事情这么了解。”叶云飞惊骇的问道。

    “刚刚庞兄不是说了吗，我姓尹，大家都叫我尹先生。”尹先生道。

    此时屋外一个下人进来通报说：“老爷，刚刚在院外抓到两个可疑的叫花子。”

    “哦？先带过来吧。”胖子看向叶云飞两人，戏谑的说道，“那两个叫花子，难不成是两位的同伴？”

    叶云飞脸色再次难看起来，心里暗道不好。

    “尹先生，你看要怎么处理？”胖子问道。

    “先关押起来吧。”尹先生语气平淡的说道，随后又拿起书本津津有味的看了起来。

    叶云飞两人被胖子带到了屋外，单独关在了一个笼子里。

    而在关押两人的笼子旁边，被关押的流民纷纷凑了过来，神情可怖，仿佛野兽一般嘶吼着，张牙舞爪，让叶云飞和曹虎连连后退。

    胖子庞涛又走进小屋问尹先生道:“尹先生，咱们什么时候动手？”

    “安王府恐怕很快就会发现咱们的事情了，确实得提前动手了，我去一趟丞相府，看看相爷怎么打算的。”尹先生说道。

    随后尹先生出了庞府，坐着马车来到丞相府里。

    “见过相爷。”尹先生向任兴文行礼道。

    因为任青胤的身亡，这两天任兴文头发白了不少，他此刻正在写什么东西，见到尹先生后，停笔说道：“这么晚过来，有什么事情？”

    “安王府的探子刚刚寻到庞府来了。”

    丞相蹙着眉头说道：“这么快就寻过来了吗。罢了，算算时间，那些人差不多也该到了，那就提前开始行动吧。”

    “相爷打算何时行动？”尹先生问道。

    丞相抬起头，看了眼房梁，思索后随后说道：“就定在后天酉时吧，今晚我得再准备一下。”

    “好！那我就先告退了”尹先生行礼道。

    ……

    隔天早上，温尘将自己的五个徒弟喊到了寝殿里，一一检查了他们的修炼进度。

    五人刚见到师傅的时候，非常的惊讶，不知道师傅是怎么一下长这么高的，不过摄于师傅的威严，几人也不敢问。

    “还不错，看来你们在为师外出的这段时间里，都有努力修炼。”温尘检查完后，颔首对几人说道。

    刘承宗几人也是非常高兴能得到师傅的夸奖，这二十多天里，他们每日除了必要的吃饭等，如同苦修士一般不停的修炼，已经达到了练气二层。

    这速度可比温尘当年快多了，主要还是因为现在的天地灵气充足，可供他们昼夜吸纳炼化。

    也因为修炼和伙食好的关系，刘承宗已经不再如刚入门时的瘦弱幼小模样，身高也与十二岁的孩子差不多了，估计再过段时间就能恢复正常了。不仅刘承宗有变化，其他四人也是身体强壮了不少，长高了一些。

    “看在你们这么努力的份上，为师决定奖励你们，放你们几天假。需知修炼一途，也要张弛有度。不如你们趁这几天回家一趟吧，这么久没有回去，你们家里人肯定也很担心。另外，离开前可在许管家那里支取些银两。”温尘说道。

    “多谢师傅！”五个徒弟再次高兴起来，说实话，这些日子他们也挺想自己父母的，尤其是邓修明，他的父母对他很是宠爱，所以他也是最想念父母的。

    而刘承宗则是惴惴不安，对温尘说道：“师傅，徒儿不想回家。”

    “你的事情为师也是知道的，不过身体发肤受之父母，纵然他们对你不好，你也应该回报他们，况且，走上了修仙之路，日后可供怀念的事情就不多了。还是趁着这机会，好好与家人享受天伦之乐吧。”温尘劝说道。

    刘承宗的事情，尧元白也去调查过并汇报给了温尘。

    他是家里的老二，家里还有一个兄长，两个弟弟一个妹妹，父母一门心思都放在家里的老大身上，有什么好吃好穿都给到了老大，他们几个小的都是吃老大吃的剩菜，穿老大穿剩下的衣服。

    他们还把老大送到学堂念书，而几个小的从小就跟着干活。

    刘承宗对父母的怨念很深，也非常不愿意回家去看望他们。

    不过既然师傅说了，他也决定回家看看，于是在许管家那里支取了十两银子，便离开王府往城西方向而去。

    来到城西的横栏巷，走到一户小院，到了他熟悉的家门口，他心里很忐忑，不过还是敲了敲门。

    “谁啊？”一个中年妇女在院内喊道。

    刘承宗没有吭声，只听院内妇女说道：“老三，过去开下门。”

    一个瘦小的孩童放下手中的扫帚，走到门口，拉开有些破旧的门栓。

    看到一个穿着和富家公子一般的小哥杵在门口，疑惑问道：“你找谁？”

    作为王爷的徒弟，刘承宗也享受了很好的待遇，许管家安排人给他们几个做了几套衣裳，用的都是好的布料，所以看起来像富家公子。

    “三弟，你不认识我了吗？”看到平日与自己一样受苦但是关系亲密的兄弟，刘承宗还是露出了笑意。

    “你，你是二哥？”老三眼看了半天后，震惊的问道。

    “是啊，都快一个月没见了。”刘承宗搂着老三的肩膀说道。

    “走，咱们快进去吧。”老三拉着刘承宗进了院子。

    刘承宗看了眼院子内左边的小菜园，右边的小磨坊，看了眼院中正在为大户人家缝制衣服的母亲，一种难以言喻的情绪涌上心头。

    “娘，二哥回来了。”老三兴奋的喊道。

    那妇女转过头细细的打量了刘承宗一番，疑惑的问道：“你是二狗？”

    “娘，我现在叫刘承宗。”刘承宗平淡的说道。

    “听说你被安王爷收作徒弟，是真的？”刘承宗的母亲放下手中的衣服，惊喜的走了过来，摸了摸刘承宗身上的衣服问道。

    “自然是真的。”

    “好，好，来，快进屋里坐吧，一会儿娘给你做好吃的。”刘母热情的拉着刘承宗的手说道。

    看着眼前熟悉而陌生的中年妇女，刘承宗心里感觉有些难受。刘承宗不知道，母亲的热情和高兴，是因为见到自己多日未见的儿子，还是因为见到了安王的徒弟？

    【作者题外话】：最近文思枯竭，不知该直接飞升还是继续填前面的坑，请各位大佬教我！！

