    七月，透蓝的天空，悬着的太阳似熔炉，云彩也好似被高温烧化了一般，消失得无影无踪。

    烈日如炎，仿佛一点星火就会引起爆炸似的，大地如蒸笼一般, 热得让人有些喘不过气来。

    大清早，蝉就高声鸣叫，马路上，迎面而来的风似热浪扑来，无一不再告诉人们，又是一个火热的夏天, 开始了。

    沈秀和刘思思两个人，带着各自的助理, 从飞机上下来后，先是去了酒店放行李，然后就直接奔向了唐仁的总部。

    过于炎热的气温，让沈秀连口罩都不想带了，直接挂了一副太阳镜，行走在路上。

    也不是很怕被人认出来，因为他们是为了工作而来，哪怕被拍到，也很好公关。

    今天他们两人过来，正是去商议新的拍摄项目，新仙剑的角色选择问题。

    等到两人踏入公司的时候，室内凉爽的空调也是让原本被太阳晒得有些闷热的脑袋，一下子清凉了不少。

    先是走进了蔡怡侬的办公室里，一进门，就看到了几个熟悉的人，除了蔡怡侬之外, 李国利，老胡已经都坐在了里面。

    三人围做在沙发上, 显然是一早就等候在这里，连茶都泡好了。

    “你们来了，刚才我们还在聊，你们什么时候能到呢。”

    蔡怡侬放下了手中的杯子，脸上笑吟吟的说道。

    “那真是巧了，你们来了很久了？”

    沈秀拉着刘思思也走了过来，两人一起在空位上坐下。

    “我来了十几分钟吧，老蔡和李导比我先到。”

    老胡接过沈秀的话回道，他是三个人里面最晚到的。

    李国利也是跟两人打招呼，倒没有多说什么，都是熟人，不用太客套。

    蔡怡侬见人都来齐了，也慢慢收敛的笑容，正经的说道：“既然人都到了，那我们也不废话了，直接开始今天的正题吧。”

    众人闻言，都纷纷的点头，摆出了一副正经的样子。

    这次几个人聚在一起很简单, 新仙剑的剧本已经写完了，现在是讨论角色的分配, 以及主演的阵容。

    沈秀和胡哥两人，角色是不会改的，沈秀男一景天，胡哥男二白豆腐。

    然而在商讨女角色的演员问题上，李国利却是提出了不同的观点。

    原本，根据沈秀之前跟蔡怡侬说过的计划，是和刘思思组成，长期的荧幕cp。

    那么这样一来，刘思思势必是要演唐雪见这一角色的。

    然而，李国利却是表示，刘思思的形象与这个人物的相性很差，并不适合，恐怕无法掌握这个角色的神髓。

    关于这一点，其实沈秀早就有所预料，但是，他有自己的立场，哪怕他也明知道不合适，但还是不肯轻易的松口换人。

    两边就开始用各自的理由说服对方，李国利是出于自己以导演的角度，为整个项目做考虑，他认为，演员一定要与角色相配，才能将人物演活。

    沈秀当然是出于从刘思思的角度，哪有不帮自己女朋友的，如果两三句话他就同意换人，刘思思会怎么想自己。

    刘思思看着沈秀因为自己的角色原因，跟李国利讨论的面红耳赤，心里自然是高兴的，但是，她并不希望因为自己的原因，让大家闹的不愉快。

    但是，眼下这个情况，刘思思却不好开口，只能眼巴巴的望着，她不知道自己要不要开口，也不知道该说些什么，才能让眼下两人停止争论。

    还是蔡怡侬实在看不下去了，用手指敲了下桌子，打断了两人的谈话，给出了主意：“要我说，你们也别想着说服对方，直接事实说话，让思思现场拿着剧本演一段，让在场的人看看，到底合不合适。”

    面对蔡怡侬的提议，沈秀和李国利不约的看了对方一眼，同意了这个想法。

    “那就听蔡总的方法，思思，你先看一下剧本，找找感觉，不用紧张，我会给你搭戏。”

    沈秀这会，接过了蔡怡侬递来的本子，给了刘思思，让她先揣摩一下角色。

    “哦，好。”

    刘思思有些紧张的点头，开始翻看起了唐雪见的戏份。

    半晌后，她抬起头，示意自己准备好了，随后，起身走到了几人对面，拿着台本，开始试戏。

    沈秀也赶忙走到她边上，准备配合她的表演。

    刘思思挑选的这一段，是剧本里唐雪见与景天坦白心意的那一段场景。

    “讨厌！”刘思思羞涩的一笑，娇嗔一声，直接用小脚踢了沈秀的小腿一下。

    沈秀没想到，自己一句话还没说，就挨了一脚，心头一惊，不过他反应很快，知道姑娘这是直接进状态了，就跟着台词也继续往下表演。

    “你怎么还这么霸道啊。”沈秀语气带着些许怨念，表情故作无奈。

    刘思思蛮横的一插腰，幸灾乐祸道：“你不就是喜欢我霸道吗？”说罢，直勾勾的看着沈秀，眼神里充满柔情。

    “或许吧。”沈秀摇摇头，似乎习惯了她的任性：“从你霸道的时候，我就开始喜欢你了。”

    “不是或许，是一定。”刘思思昂了下头，眼神流转，用着命令的口吻说道。

    “好好好，一定。”沈秀顺着她口吻，一副都依着你的样子。

    “还有”刘思思抬手指向沈秀，又指了指自己下笑道：“你喜欢我，要比我喜欢你早。”

    沈秀一听，像是不想理会这个要求，撇过头去道：“那可不一定。”

    “啊？不能不一定”刘思思看沈秀不想搭理的样子，撒娇的拉着沈秀的胳膊，原地蹦了两下，用哀求的语气道：“一定是这样的！”

    沈秀被她拉着胳膊晃动了，回过头，脸上带着溺爱的笑容道：“行行行，你说怎么样就怎么样呗。”

    ……

    表演结束，沈秀放下剧本，回过头，看向坐在他们面前的三人。

    刘思思也是在表演结束后，眼神盯着他们，内心很紧张。

    李国利看完后，沉思了片刻，和蔡怡侬胡哥两人对视一眼，用不确定的语气说道：“如果只是看这一段，刘思思的表演是合格的，但是，她这里算是取巧了。”

    说道这，他顿了一下，似乎在心里措辞，随后又说道：“因为你们两人本来就是情侣，所以，像刚才这一段，你们平日里应该很熟悉，我的想法是，再挑另一段表演一次，最好是能体现唐雪见这个人物的性格特点的戏份。”

    沈秀见他这么说，又转头看向刘思思那边，想征求她的意见。

    刘思思没有说话，默默的点头，应了下来，将手中的剧本翻开。

    随后，两人又演了一段其他的场景对话，果不其然，刘思思的弱点一下子就暴露了出来。

    她反复试了几次，就是演不出唐雪见这个人物身上那种，大小姐般任性娇蛮的脾气与性格。

