    当白蓝跟着三位沙涌离开这个飞行器封闭空间后，她所看到的，乃是她此前闻所未闻、想所未想过的光学技术应有景象。

    组成这个无比巨大飞行器外壳的数以千万晶体，相互之间折射光线交接，看起来眼花缭乱，这些光鲜却组成了飞行器内部的一切设施。

    这些设施，虽然与人类身体结构所需截然不同，但白蓝仍然不难猜出它们大概的用途。

    不过白蓝实在有些难以接受它们的审美艺术，所有设施都以最简单的结构线勾勒，甚至有时候仅仅三五根射线，就代表了一堵隔间围墙，围墙内外的沙涌们宛如置身于各自的隐秘空间内，完成着自己的工作。

    此刻飞行器内的沙涌们，正通过吐泡泡的方式，影响光线的折射，进而实现对控制器的控制。

    “光磁现象技术的深度应用。”

    虽然仅仅只是初步接触，但白蓝对于这个陌生强大文明所掌握的力量，却已经有了一些猜测。

    沙涌们各司其职。

    它们对于飞行器内的折射光线视若无睹，不断穿梭着，减少了飞行器内占据大量体积的设备陈列，让飞行器内的空间凭空增大了许多。

    嗡。

    白蓝身下的出口，被数百块晶体封闭。

    沙涌没有对这位人类学者捕获的飞行器在进行深度询问，大概对于它们而言，已经通过更隐晦的方式获得了它们想要知道的秘密，或对于这种老旧型号已经不屑一顾。

    “你可以称呼我祖玛。”

    这明显是职位更高一等的沙涌。

    它在带着白蓝走向飞行器休息区时，看到这位人类学者对于飞行器内部眼花缭乱全息7D光影十分痴迷样子，在主动自我介绍后，身体分泌出了一个泡泡。

    受到这个泡泡影响，休息区附近光影设施陈列变得扭曲起来。

    “虽然身体构造不同，但以你的身体结构进化来看，对于精神力的警用无疑已经开发得相当透彻，我已经开放了这部分休息区的控制权，你可以根据自己喜好进行调整。”

    白蓝愕然之色稍纵即逝，随即便若无其事的尝试起来。

    她在尝试探索研究流沙文明科学技术的同时，这位沙涌何尝不是在通过白蓝无意中完成的环境装饰，去间接了解这个文明人类学者的文明，可能暴露的信息。

    很快。

    一个绿意盎然藤蔓植被与复合材料完美共生的自然庭院实验室，便出现在了这个休息区内。

    相比于其他空间近乎于简陋的线条处理方式，此处空间的细节刻画和艺术性，几乎让亲眼目睹这一切在短短半分钟内完成的祖玛，内心掀起了惊涛骇浪。

    不仅仅是祖玛，几乎所有注意到这里全新环境的沙涌们，都难以置信的看了过来。

    此处环境，竟是如此精巧细腻，甚至于能够看到藤蔓叶片脉络的清晰纹路，完完全全以假乱真程度，这在沙涌们看来简直是不可思议的艺术造诣。

    流沙文明的光磁技术应用虽然早已达到了极其崇高深度，但如此细腻精妙的实际应用，即使是那些最伟大的宫殿，耗尽几百位最伟大艺术家的毕生心血精雕细琢，恐怕也不及眼前这位人类在短短不到一分钟内完成的工作。

    “这不仅仅只是精神力的应用，虽然这个人类的应神力应用进化方向相当诡异，但和沙涌相比，并不存在明显的高等，唯一能够解释的，就是它们对于自然能量那无比微妙的入微操纵了，也许……”

    祖玛死死的盯着一片叶子。

    在这片叶子上，不仅仅只是主脉络，那些分支脉络的细节，都是如此的精密，随着它不断的深入观察，突然一瞬间，一种醍醐灌顶的冰冷感，宛如贯穿了它的中枢神经灵魂，祖玛似乎明白了什么。

    “她不是在模仿，而是在创造，这是一种法则秩序规律，她在应用其中的法则秩序规律。”

    相较于人类丰富的情感表达，沙涌们内敛的精神力和永恒不变的外表，只要它们想，就能一直隐藏自己的情绪，祖玛当然不会表现出自己内心的震撼了。

    只是不论如何，附近围过来的众多沙涌们，都无疑在告诉白蓝，它们对于这里相当惊异。

    白蓝同样在为流沙文明掌握的光磁技术震撼。

    如此细节入微的体力光影应用，这无疑是需要掌握相当崇高的技术，才能够达到，而相较于人类学术界对于各种法则技术的无休止探索，流沙文明无疑更加专一。

    从构成飞行器数以万计极度坚硬的特殊晶体物质，再到让这些物质完美拼接融为一体的磁场，对曲率空间内飞行器的超维感知，以及此刻的立体光影技术……

    白蓝对于这个文明的认知，此刻虽然仅仅只是冰山一角，但却已经让她感受到了巨大压迫力。

    时间流逝。

    一个月后！

    白蓝宛如一位尊贵的客人，每日都有不同的沙涌政治群体接待，它们以各种方式旁敲测听，窥伺着白蓝身后它们闻所未闻的人类学术界，一面不遗余力向白蓝展示着流沙文明的强盛。

    流沙文明，的确很强大！

    相较于大陆上的风眼生存地，这些栖息于大海表层的文明，同样需要雷眼的庇护。

    否则那些不定时从天而降的雷暴，轻易便能将文明的根基摧毁就此沦为一片不宜大海生物声粗你的贫瘠不毛之地，将文明的传承根基毁于一旦。

    如果说星幕之地的面积为100的话，那么沙涌们生存的这片刘莎浆海域面积，便至少能够达到300了。

    但与人类在栖息地外围建立了薄薄的一圈曲率暗礁‘栅栏’作为守护不同，流沙文明依靠它特殊的技术，全方位监听着栖息地外围30000的所有浅层曲率空间！

    如此辽阔的监听范围，足足是它们生存领地范围的一百倍以上，任何没有超过它们曲率时空技术的物质一旦潜入，都将无所遁形，这也是它们的最强防御，但这种大面积监听，随着时间越来越久，往往也会伴随着一些无法解释的奇奇怪怪事情。

    今天。

    祖玛仍然是白蓝身边的陪伴者。

    它无比郑重，对白蓝提前做了很多功课。

    “今天我们要见的是黑元老，它是军方最具有背景的伟大沙涌之一，要知道我们至今为止虽然接触过不少域外文明，但被认为具有交流意义真正放它们离开的，却只有寥寥几个而已，其中又只有三个与我们建立了固定通话。”

    白蓝意味深长看向祖玛，缓缓道：“也就是说，我能不能活着离开，就要看这位黑元老的意志了？”

    祖玛没有说话，但长时间的接触，白蓝知道对方的意思，显然是默认了。

    这是在流沙浆海域深处，鲜为人知的一片城市，一座完全由军方背景独立出的城市，也是整个流沙文明当中，掌握着流沙文明最顶尖资源与技术的核心区域之一。

    伴随着一艘蓝晶飞行器的低沉嗡鸣，它从曲率空间弹出后，仅仅滑行了不到千米，便从超高速临街状态区域平稳，准确无误落在了这片砂浆中的停泊台上。

    咕嘟，咕嘟，咕嘟……

    砂浆内冒着泡泡，数百位包裹在五米直径圆球体迷你晶石飞行器内的沙涌，从流沙浆内潜出，凝望向了这个它们等候已久客人。

    祖玛正在和这些特殊的沙涌战士进行着交接，白蓝平静的看着这一切。

    片刻后。

    在祖玛完成交接回到白蓝身边时，伴随着偌大海鱼“隆隆隆隆”轰鸣，在白兰诧异注视中，近百平方公里的流沙海域，所有的海水都仿佛沸腾起来似的，违反了引力法则，纷纷腾空而起，就仿佛从地面反向下落到天空的倾盆大雨。

    “这是……”

    白蓝注意到，浑浊的海水内，赫然出现了一具无比巨大的远古生物遗骸。

    它的巨大，虽然白蓝仅仅只是看到冰山一角的部分躯壳，但体积恐怕已经超过千米了。

    这个生物，就仿佛鲸鱼和乌贼的结合体，虽然全身的肌体部分都已经孵化消失，只剩下了最坚固的骨甲，却有一只眼睛仍然保持着完好无损，内敛着神秘的光泽，宛如通往无尽的深渊。

    “自从远古之战后，世界元气变得越来越匮乏，也越来越难以滋养出这些类似远古生物的体型超然具有种种逆天天赋的生物了。”

    祖玛感叹着，并傲然微笑道：“黑幕之城，就建立在它的眼睛里。”

    “嗯……”

    同样的拉伸感，就仿佛身体成了一根面条，当白蓝跟随祖玛进入到这个陌生空间后，充满凄凉冷寂的环境内，她本能的抬起头，所看到的却只有一个光圈般的旋涡，那是通往外面世界的大门，也是这个鱼眼内的太阳。

    毫无疑问，这只鱼眼内已经自成空间，就好像欧洛拉圣物空中阁楼般在深度曲率空间中开辟时空的力量。

    “你似乎并不惊奇于这里？”

    蓦然，一个声音飘荡过来。

    白蓝竟然没有在第一时间觉察到它的存在，四下张望后，才发现了这个身影，和至今她所见到的所有沙涌不同，她所看到的这个沙涌，是纯粹的漆黑，宛如一团不断从地底涌出的污泥般。

    “法则之力。”

    白蓝本能感受到了威胁，她知道，自己面前的这个生物，乃是掌握了法则之力，流沙文明真正的中流砥柱之一，一个四级生物。

    和那些落后的低等文明不同，在这种掌握了法则灾变武器的高等文明面前，即使是掌握法则之力的四级生物，也并非难以匹敌的无敌存在，因此神级生物与低等生物之间的生命鸿沟被无限拉平了，对于一些外界威胁已经无需它们亲自出面，但这并不代表高等文明不再需要个体生物的力量。

    相反。

    只有通过长久生命的知识积累，这些高等物种们才更有可能为整个文明带来更强大未来，它们的时间也变得更加宝贵，除了一些能够决定文明走向的大事外，冗杂小事已经很难再叨扰到它们。

    “是的，尊敬的黑元老。”

    白蓝回过神后，平静道：“在人类学术界，曾从一个失落的高等文明那里，得到了和这里同样的次元空间，这里是杜绝曲率时空打击的最强屏障，我们也正是凭借这种力量，打赢了一次战争。”

    时隔一个多月了，白蓝已经清楚知道，沙涌们文明竟天生拥有着窥测谎言的力量。

    当然，它们的窥测方式乃是通过精神力和一种类似魔器的道具辅助完成，并且对于九假一真的信息无从窥测，这也算得上沙涌的天赋之一了。

    “是吗……”

    黑元老对此没有再深究下去。

