    虽然过程不太顺利，但天界好歹是安静下来了。

    陈立解除艾瑞斯的变身，恢复人间体后，便连接了我梦的通讯。

    「“未知的通讯接入。”」

    在人工智能的电子声音刚播报完，陈立的影像就出现在了战机EX号的屏幕上。

    “陈立先生？”我梦愣了一下。

    “这个自然机器你知道怎么处理了吧。”陈立直接了当的切入主题，表情淡淡说道。

    我梦抬头看了看面前处于休眠状态，表面破破烂烂的塔状机器，因为天界停止活动，天空的风势与云层都消散了，蓝天露了出来。

    这片地区的空气洁净而清新，没有受过任何的污染破坏。

    “我知道了！”我梦重重点头。

    “嗯，另外关于它的改造计划，我也要加入。”陈立继续道。

    他怎么可能就这样把天界交给GUARD的组织不闻不问，陈立想要加入研究，是防止那些人别有用心。

    当然，如果能借此引出幕后那个制造了自然机器的女人就更好了。

    单纯的我梦没想那么多，反而对于陈立愿意加入，和他们一起改造天界而高兴。

    这台能净化地球大气的机器，留下它比毁了它更好。

    陈立断掉通讯后，见到旁边恢复人类身姿的追羽正在用一种很奇怪的眼神打量天界，面上的表情说不出什么意思，但让他有点不自在。

    “怎么了？”

    追羽注视着天界，扬起唇角摇了摇头：“没什么。”

    现在的天界对地球确实很有利。

    ……

    之后几天，陈立以炼金之星对机器专家的身份进入XIG，和我梦一起修复天界与改造它的功能。

    完全体的天界，可不仅会净化大气，那强烈的台风连地面的一切都会摧毁，只留下光秃秃的土地，尔后，就是森绿开始播种新生机。

    他们需要做的，就是将天界改造成完全利于人类的东西。

    制造了天界的物质其实就是地球上的物质，只不过处在地球的深处。

    光是重新合成材料，就要花费他们很多时间了，这几天两人基本都在地面的吉欧基地和若干研究员忙活。

    “如果成功了，人类就在控制自然的路上又前进了一大步。”

    地球的核心深处，追羽抱着双臂，以靠坐的姿势悠闲的漂浮在一团闪耀至极的光芒面前，他歪了歪脑袋说道：“这方面你完全不担心吗？”

    掌握了自然的人类会有多可怕呢？

    当地球的环境已经不再是他们所需要担心与忌惮的问题，那么压抑许久的欲望野兽也会喷薄而出。

    人类的进化必然面对着资源的撷取与消耗，科技的发展也必然无法跳过对自然的损害。

    然而对于这些，浓厚而亘古的意志传达出了很是安和的意思。

    “你这已经不是宠爱了，是溺爱啊！”追羽感叹般说道。

    亿万年的衍生发展，狠心淘汰了一个又一个强大的物种，唯独将人类孕育到了巅峰。

    来自宇宙深处的「根源性破灭招来体」意图毁灭人类这种拥有着无限可能的存在，祂就再度孕育出无数人类天才，推动人类的发展提高抵抗能力。

    甚至，还为了人类创造出大地与海洋的光芒。

    没有哪个世界的地球像盖亚世界的祂这么深爱着人类，一如身为海洋之光的藤宫无比敬爱着地球，不惜背负着痛苦灭亡人类也要拯救它，反之地球为了人类同样如此。

    或许这也是一种自信吧。

    身为古老的存在，诞生了意志的星球，祂相信自己所孕育出的奇迹会将世界导向更美好的未来。

    “嗯嗯，你说得对，我应该向你学习。”听着地球意志夸赞人类的话，追羽不住的点头，满脸认同与欣慰。

    就像是在炫耀自家最优秀的孩子，地球核心的光芒闪烁着如同太阳般炙热耀眼。

    追羽就站在旁边静静倾听着，脸上带着浅浅的笑容。

    忽然，地球意志顿了顿，将一道信息传给他。

    “诶？”追羽也愣住了，接着无语道：“这种事你倒是担心了，果然很偏心啊，难怪人家怨气那么大。”

    地球意志催了催他。

    “我知道了我知道了，我去看看。”

    追羽无奈的摇头笑了笑，转身离开地球的核心，去为祂心爱的孩子们保驾护航。

    ……

    在大沼水坝，有早已死去的亡灵因为「根源性破灭招来体」的力量而复苏了。

    作为第一只被对方送到地球的怪兽，戈布的降临带给了地球不小的变化。

    沉睡的怪兽苏醒，怪异的生物也从量子超空间中来到现实世界。

    追羽来到大沼水坝的时候，就感受到了空中那快要化为实体的怨气聚合体，就像曾经的宿那鬼一般，他再次“闻”到了名词的味道。

    只不过那个时候的追羽还不太会感应能量，所以给他的感觉就像是闻到了一般。

    从水坝的下方，传来了悠长的哀鸣，黑暗的负能量萦绕着这片地方，充满了怨恨与悲伤，以及不甘的怒火。

    追羽蹲在水坝上，盯着下面那团蠕动的巨大虚影看了半天，都没想起这家伙叫什么名字。

    不过他对剧情倒是有点印象，这是一只大虫子，在远古的生物大灭绝中被淘汰，是被地球放弃的一个物种。

    因为「根源性破灭招来体」的原因，它从微观世界中开始现行，但依旧处于亡灵虚幻的状态中，只有人类对它的认知越来越强烈，它才会彻底现世，凝成实体。

    大意就是，没人看到它的话＝它无不存在，有人见到它并将模样在脑海中回想＝认知被肯定，它存在。

    听起来很玄学的说法，他思故我在？

    就在追羽盯着这团黑暗的虚影发呆思考的这段时间，它的身姿已经越来越清晰了。

    由追羽不断思考所产生的能量，直接足够它化出实体。

    真的是条大虫子，似乎是环节动物的品种，头顶像团闭拢的菊花花苞，摇摆着身体逐渐变得更大更清晰，它倏地从黑暗中钻出来，面向水坝上的追羽。

    “喂！那是什么东西啊？！”

    在这只怪兽从水坝下钻出来后，立马有负责维护水坝的工作人员发现了这个古怪的景象，当即惊恐的大喊出声。

    追羽回过神来，看了眼面对着自己准备开花苞的大虫子，先弹了道细小的光芒过去将工作人员弄晕，随后张开手掌，光弹开始凝聚。

    “要么自己回到微观世界，要么我让你再灭绝一次。”

