
　　“爷孙……谁是爷？谁是孙？”

　　飞灵提纵术！

　　明气武典·沧锋寒雨！

　　慕容刑天动手瞬间萧沙也动了，他冷哼一声运起飞灵提纵术如白色流光般飞快追向另外一边一两里外听到慕容刑天建议、跑得稍微快一些，此时已经跑出慕容刑天攻击范围的更多人，所过之处慕容天极那从地面喷涌而出宛如无数白光的锐利剑芒纷纷消散。

　　慕容刑天功力精深、对自身武功的掌控能力也到了细致入微的程度，纵然大规模杀敌竟然也可以给他方便，当真盛名之下无虚士、也是言出必行之辈，说只杀周围之人就绝不在其中向他暗下杀手、令他稍微有些欣赏！

　　……

　　一来靠近人群，他句芒双剑展开便是上万剑气雨滴泼洒而出！

　　一时间雨滴破空宛如万箭齐发、强劲的劲道和锋锐让看到慕容刑天这招纷纷飞起的这边三四百高手齐齐变色，各自运起强招抵挡。

　　这时候留在这里的几乎没有一个是修为在百窍以下的，全都有飞天之能、一齐飞起宛如群仙驾云场面蔚为壮观。

　　可惜的是，稍微仔细看就会发现此时受雨滴攻击的‘群仙’们却丑态百出，各自招式放在一般武者眼中已经足够神之又神，对付萧沙这汹涌而来的剑气雨滴却远远不够。

　　沧锋寒雨这一招可谓是明气武典中最佳群攻之招，每一滴水滴都相当于此时萧沙这个修为的普通剑客全力一击，单个出招或许对同阶的高手造成不了什么伤害，但是聚集一起哪怕四五滴就足够惊人了。

　　而现在，面对近万雨滴的他们相当于面对上万普通剑客一击、这让他们如何能不变色？要知道他们里面可将近五分之一甚至更多的都是百窍以上却不足两百窍修为的。

　　当是时强招频出气劲震天、在众高手出招一刻方圆数里的天地间尽是轰隆爆响，空气爆裂倒卷、剑鸣呼啸撕裂，仿佛一切都被粉碎！

　　无数仿佛真实雨滴的密集攻击下，这些高手的防御攻击几乎眨眼就被锋锐的雨滴击穿撕裂，大量雨滴从缺口飞入‘噗噗噗噗’的连续不断将其中修为偏弱之人击穿击杀。

　　一时间半空血雾血雨阵阵，凄厉的惨叫声响起又消失、一具具被雨滴打得千疮百孔的尸体如被羽箭射中的大燕般从半空掉落，尸体坠落地面、生命坠入九幽、一生修行到头来落个一无所有。

　　然而这还只是个开始！

　　虽说萧沙此招群战十分犀利，可这几百人中也有七、八十个两百多窍修为的高手在相互配合变招抵御，经过剑气雨滴的冲刷后虽多有负伤却还没死。

　　大敌当前萧沙也懒得再耗费心力真气催动沧锋寒雨旋转绞杀，直接持剑闯入人群中趁着他们手忙脚乱仓促配合还没默契之际，双剑展开运起长气贯日之招劲贯双剑便是宛如行云流水的般的屠杀。

　　下一刻，更加剧烈的爆响交击声接连不断！

　　长气贯日曾是萧沙最为依赖的绝招，此时全力施展开来双剑过处几乎无人可挡，任何掌力内劲在附着长气贯日劲力的句芒双剑面前都溃不成军、所有的剑芒刀芒都在他圆满的近身攻击中被粉碎。

　　剑锋过处人头抛飞鲜血飞溅，纵然其中也有内功修为能和他一拼、甚至更强一些的高手，在挡住大量剑气雨滴后还未回气也很难躲开他这迅捷如神鬼的身法轻功，而且他们本身招式也不敌被句芒双剑加持过的长气贯日雄劲、是以一个接触非死即伤。

　　此时的萧沙修为未必见得能强过这些人多少，但是招式绝对是碾压般的强悍、配上极快身法如虎入羊群，攻击犀利得让人不敢逼视。

　　……

　　“二百六十一个……”

　　这边杀风阵阵，那头慕容刑天已然一拳击杀范围内的所有人、连以特殊武功藏在地下准备伺机而作的两个高手都被他一拳轰飞出来打死，此时人数都已经数好、正纵身朝那边外围逃得更快的人追去，洪亮的声音传来之际连空气都震颤不已。

　　“三百一十一……”

　　萧沙也不甘示弱，开口便是比那边更多的数字，虽然短短时间杀这么多人可他却也都数着人数，到了这个修为脑子反应速度也够快，即使杀的很多很快却也能记得清楚，自信就算有误差也不会太大。

　　那边的慕容刑天不知道有什么反应再没出声，取而代之的是更多人惊惧恐怖和求饶的声音，不过显然他并没有手下留情的意思，那些声音虽大却往往响起没多久就戛然而止，那种求生无路的绝望气氛就算是在另外一边看着的曲、慕容两家人都为之心悸。

　　看得出来他们中的好多人虽然听说过慕容刑天的名头却从未见过他出手，或者因为慕容刑天成名的年代久远，这期间他们作为晚辈或者同辈虽然被他指点过，却从未见过他如此凶残彪悍的一面，简直就是不拿人命当回事！

　　当然，他们为慕容刑天凶悍模样惊叹的同时也为萧沙的冷漠无情而心惊，此时的萧沙可以用杀人如割草来形容，冷库之姿就算是手里也有不少人命的曲惊神和慕容天极都感觉心底发憷！

　　……

　　不过这些高手可不是没有灵智的稻草任由他们击杀，在经过一系列的混乱发现速度不及两人无法逃走后，不管是面对慕容刑天还是对上萧沙的高手们都纷纷豁尽全力反击起来。

　　他们都是经验较为丰富的高手，在为求活命的当下不过短短时间就凭借多年经验联合在一起瞬间形成默契。

　　萧沙这边剩下的四五十人联手，以剑芒为攻、掌力拳劲为守，十数人一起出招或化消或侧击、相互配合，虽阵不成阵却也开始扭转局势，各自动用杀招只为保命，强力反击下就连萧沙都开始战得艰难起来。

　　而在那边，同样的情况几乎同时发生！

　　之前这些人之所以那么容易战败被屠杀、一方面是萧沙和慕容刑天确实够强，另一方面便是相互之间提防不信任、甚至忌惮，在种种条件下别说配合就连联手都难。

　　但是现在他们不得不联起手来对抗这两个绝世凶人，否则放任两人如此下去等待他们的绝对不会是好结果！

　　而当他们抛开芥蒂彻底联手，人数的优势终究还是显现了出来！

　　……

　　当是时在这慕容家的铁山山脉上，一场夺命的厮杀剧烈展开，道道气劲剑芒飞舞穿梭直打得天地崩裂、四方混乱！

　　谁欲夺谁之命？

　　谁又要从谁手中夺得自身性命？

　　战况变化万千看得曲、慕容两家的人心惊中热血沸腾。

　　这是一场大离建国后除了赢家强势时期攻击大离军队外千年来从未有过的大规模高手交锋，也是一场能够有本事看懂各个高手交手玄妙者的视觉盛宴，此时在场的曲家、慕容家两家高手看得目不暇接，于双方交手中参悟武学奥秘各自都有所得。

　　让人津津乐道的是在此战后的很多年以后，曲家和慕容家曾经在现场的高手曾各自聚集两家当时见闻撰写出两本武功秘籍，一本名为《屠世宝录》一本叫做《薪火近战秘法》。

　　曲家的《屠世宝录》讲的是慕容刑天的出招发力技巧、和面对各种反击的应变之法，其中内容有曲惊神和曲清亲自参与编撰，加上他们各自的战斗经验和其他人的心得，可谓曲家至宝之一。

　　《薪火近战秘法》则是慕容家人观察萧沙和人近战所得，有慕容天极和慕容刑天、慕容无双参与讲解编撰、同样也附加了在场之人不同角度观察所得的经验，其中甚至包括了部分萧沙大成后的天山折梅手部分精妙招式和血刀刀法变招，不过更多的却是战斗经验之说。

　　因为编撰时有剑圣参与其中，编撰完成后《薪火近战秘法》价值比曲家的《屠世宝录》还要巨大，被慕容家视为珍宝，这一点从薪火二字就能看得出、这里的薪火指的是萧沙、也是薪火相传的意思。

　　此后年月，这两本秘籍为两家培养了不少高手和人才，这些人步入江湖后基本很少有人愿意与他们近战交锋，因为不管怎么打他们的眼力技巧始终都要比同阶强不少。

　　当然，这一切都是很久以后的事情了，这时候的萧沙和慕容刑天估计都不会想到这一战还能演化出这种事情，此时的他们专心一致只为在清理这些人后来一场男人间的对决。23sk.Com

　　……

　　……

　　交手中的时间总是很快，一场激烈无比的厮杀足足过了半个时辰方才停歇！

　　杀到了最后，萧沙和慕容刑天甚至都忘记了数自己击杀的人数，心心念念的只有似乎永远也杀之不绝的对手、和在杀伐中越发纯熟的战技，纵然强如他们同样也需要进步，在极大的压力中再度突破原有极限登上更高的顶峰。

　　当半空的太阳移动到正中央的时候，炼铁厂周围几十里的地面早已经满目疮痍，地形胚变得让人认不出，坑坑洼洼高高低低、草木不存、残尸、血迹遍地。

　　等一切所能见到、所能追到的敌人都杀绝，慕容刑天和萧沙双双再度回到场中之前两人约定的地方，一来到齐齐看向在这里从头看到尾的曲家和慕容家高手，都在等待着比试的结果。

　　他们战得忘我忘记数了，牵扯到相关利益的曲清、慕容天极等人却不会！

　　最起码慕容家的人不会，因为他们几乎不会有人想让慕容刑天多让萧沙三招，连一招也不想！

　　而慕容家虽然良莠不齐，慕容刑天身份却特殊、且此战彻底震慑了所有人，知道他脾气的人根本不敢在这方面撒谎！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1202章 两个男人·两部秘籍免费阅读。https://xs.23sk.com 