    叫什么来着？

    宋叶箐略思索，然后朝她点头示意。“阿芸。”

    她怀里还抱着宋承思，穿着一套朴素的细棉蓝袄裙，头上依旧用布带盘了头。

    这样的打扮跟阿芸比起来，倒是对方更像那个小姐才对。

    “箐小姐！真的是您！”阿芸激动得更走近了几步，站在面前有些不知所措。

    最后深蹲下来给她见礼。

    虽然记忆中因为对方是丫鬟，宋娘子只需要受礼就好。

    但宋叶箐把孩子放下来，也行了个礼，然后把她扶起来。

    “箐小姐，您什么时候回来的？您怎么…怎么……”

    阿芸眼眶红红的，把宋叶箐上下看了两遍，又看了看旁边的三个孩子，犹豫道。

    刚刚她试探的喊了声宋小姐就是因为有些不确定到底是不是。

    毕竟如今的箐小姐跟五年前比起来，实在是相差太大了。

    阿芸从小就跟在自家小姐身边伺候，自然也算是跟对方一起长大的。

    她眼中的箐小姐是极为爱美的，最喜欢穿各式各样飘逸的绣花衣裙。

    因为家里是开绣庄的，每次她都能穿上最新的款式，有着最多的漂亮衣裙。

    自家小姐在家里偶尔表达过嫉妒之情。就连阿芸自己，曾经也是羡慕的。

    可如今，怎么会打扮成这样出现在这呢？出了什么事？旁边是她的孩子吗？是嫁得不好吗还是？

    阿芸心里有太多疑惑。

    “刚到这没几天。”宋叶箐沉默片刻，没说太多。

    “这是我的两个孩子。”把兄弟俩叫过来身前。

    “大宝，小宝，喊…芸姨吧。”她们年纪差不多，这么叫没错。

    又对周际川道：“小川你喊芸姐就好。”

    阿芸忙摆手，“这怎么使得。小少爷，奴婢…奴婢…”

    而三个孩子听宋叶箐的话，乖顺的喊了人。

    于是阿芸终究蹲下身应下了这声姨。

    可能是难得回忆宋娘子的曾经，这些人的形象也渐渐鲜明起来。

    所以宋叶箐开口问道：“你家小姐呢？”

    记忆中那是个漂亮的小姑娘，叫沈琴琴，家里是开酒楼的。

    脾气有些小娇纵，总和宋娘子吵吵闹闹，但两人的关系确实很不错。

    宋娘子离开前，她跑来送别，还给了礼物，哭哭啼啼的说一定要给她写信。

    又非要同她约定，今后一定要回来昭州府，她们继续做邻居。

    可宋娘子突遭变故，早已不知不觉的把昭州的一切封在心底，就此没了消息。

    “小姐在家呢，您…”说着，阿芸又想起什么。“噢，不对，是在姑爷家，我昏了头了。”

    她想起以前自己一个人在街上遇到箐小姐，对方也会问一句：你家小姐呢？

    这种仿佛回到了过去的感觉，让阿芸都差点忘了她家小姐已经嫁人了。

    她跟宋叶箐简单说了这五年发生的事。

    宋叶箐听完点点头。做瓷器生意的陈家三少爷，记忆中那是个性格有些腼腆的男生。

    出去踏青时他好像总是偷偷盯着沈琴琴看，他们在一起倒也相配，也在情理之中。

    阿芸也嫁了人，是陈家的一个小厮，看这红光满面的样子过得也不错。

    “箐小姐，小少爷。你们先跟我进门吧。”

    沈琴琴如今又怀上了，六个多月。阿芸今天是回沈家例行报平安信的。

    她打算先把平安信报了，再带宋叶箐去陈家。

    “小姐若是看到您回来了，定是高兴的不得了。”她笑着道。

    宋叶箐不适应这样的热情，更不可能去见沈琴琴。

    问几句对方的近况只不过是回忆起宋娘子跟她的约定，想确定一下对方过得怎么样。

    于是宋叶箐只推拒说有事，等后边再上门拜访，就带着孩子走回租的小院。

    “刚刚的姨姨是娘的朋友吗？”何承则喜欢交朋友，他现在最好的朋友是小川哥哥。

    可他从没见过阿芸，觉得有些新奇。

    “嗯，是的。”虽然那是宋娘子的故人，但宋叶箐还是点点头。

    周际川走在一旁欲言又止。

    他有太多好奇的地方了。

    宋姐姐的家是在这吗？娘家？为什么不回去呢？她的亲人呢？

    他其实对他们知之甚少，只知道姓名，以及跟自己同是齐州人，其他的一概不知。

    这叫周际川心里很没有底，也没有安全感。

    对方是不是很快就会丢下他了？

    这样是不对的。他们非亲非故，没必要什么都告诉自己，也不可能永远带着他。

    周际川低垂下头看着脚尖，突然觉得自己如今太得寸进尺了。

    可这样温暖的家，这样好的人，他实在舍不得离开，竟起了贪念，想永远和他们在一起。

    “小川，你看着他俩，我出去买菜，把门锁好。除非我或者你何大哥回来，否则都不要开门好吗？”

    遇到宋娘子的故人对宋叶箐没太大影响，现在就想着晚上吃什么了。

    “宋姐姐，要买什么？我去吧。”周际川情绪有些低落，但还是积极说道。

    “不用，你看好大宝小宝就好。你能做到吗？”宋叶箐看着他的眼睛问道。

    这是她第一次把孩子单独跟周际川放在一起。

    周际川看着她清凌凌的眼睛。那里边不是质疑，更没有不放心，而是满满的包容。

    他鼻子一酸，觉得在这样的目光下，自己内心那些胡乱猜测实在太过卑劣。

    “能！能的。我一定看好两个弟弟，你们回来之前绝对不给别人开门。您千万放心！”

    他重重点头，格外严肃的承诺道。就差跪下来表决心了。

    宋叶箐：？

    府城是个大地方，记忆中骗子、拍花子、小偷小摸的人很多。

    她就是怕周际川这傻孩子会被人骗了，才这么认真的跟对方交代。

    怎么搞得好像她给了他一个炸碉堡的任务般，那么壮烈且郑重。

    她迟疑着转身出门。是不是太过严肃把人吓着了？

    不过也没事，只要他记住不能给别人随意开门就好。

    宋叶箐说是去买菜，不让他跟着的一个原因就是想把空间里的东西置换出来。

    实不相瞒，她馋火锅了。

    昭州府是个大城市，冬日蔬菜种类也多，好吃的更多。

    她一样买了些，又去没人的地方把火锅底料，牛肉那些材料拿出来备好才回院子。

