
    一日后，秦逸尘一出丹会大门，便是被几道隐晦的视线给盯住，不过，在看到秦逸尘身后跟着的夏紫意时，那几道隐晦也是悄然的沉寂了下去。

    出了丹会之外，夏紫意带着秦逸尘直奔暮光之城的东面区域，那里，有一片区域是专门给皇室一脉居住的。

    丹会距离这片区域也不远，所以不过是一刻钟左右的功夫，两人便是出现在了一间府邸前。

    眼前这间府邸极为大气，在门口有着四个身穿盔甲的士兵凌然而立，一股铁血的气息从他们身上隐隐的散发而出，显然，这几人绝对是身经百战之辈！

    而在大门之上，挂有一块硕大的牌匾，上面龙飞凤舞的横写了四个大字……逍遥王府！

    “参见世子！”

    见到夏紫意，四名士兵皆是恭敬的行了一礼。

    而对于秦逸尘，几个士兵眼中有着一抹诧异之色闪过，要知道，夏紫意可从来没有把自己朋友带回府中来过啊。

    对于秦逸尘的身份，几个士兵也没有多去猜测什么，连询问都没有，便是任由夏紫意领着他进入府中。

    走入王府中，秦逸尘的眼眸便是忽然微微眯了起来，在他的感应中，从一踏入逍遥王府时，便是有一道道隐晦的目光和精神感知力从一些隐蔽的角落中射出，将自己的一举一动都收入眼中。

    “这防备还挺森严的。”

    秦逸尘心中低喃一声，从那些感应中，他甚至是察觉到了几道气息不弱于武王境界的强者。

    在穿过府中一道青色碎石小道后，夏紫意的身形在一个院前停了下来。

    “我爹在那里等你，你自己过去吧。”夏紫意指了指前面的院子，说道。

    而后，秦逸尘点了点头，便是进入院中。

    这个院落显得极其安静，在入门处，有着两个士兵站立。

    在院落中央的有着一个小亭，小亭中，有着一个神态颇为显老的中年人。

    他头上的黑发，甚至有一大半都变成了白发，不过，他人就站在那里，却是犹如一柄染血的利剑一般，一种慑人心神的气质无法遮掩的散发而出。

    此人，便是名震公国，曾经呵斥风云的……逍遥王，夏泽雷！

    “晚辈秦逸尘，见过逍遥王！”

    秦逸尘走到小亭前，还是客气的行了一礼，道。

    听到秦逸尘的声音，夏泽雷转过身来，一双锐利的目光，望向秦逸尘。

    在夏泽雷看着自己的时候，秦逸尘顿时感觉仿若自己处身战场，一股嗜杀之气扑面而来。不过，对于这些，秦逸尘只是坚守心神，面色并未有什么变化。

    “不错。”

    见到秦逸尘竟然没有半点失态，夏泽雷的眼眸中似乎闪过一抹惊奇之色，当即他点了点头，那股气息也是旋即消失。

    “既然来了，就陪我下局棋如何？”

    夏泽雷指了指身前的桌子，有些随意的对着秦逸尘说道。

    秦逸尘也微微一笑，对于棋道，前世的他也是颇为痴迷的，甚至在棋术上，他也有不弱的造诣。

    而院门口的两个士兵相视一眼，眼中皆是有着诧异之色。

    他们跟随逍遥王已经不是一年半载了，可是，他们还从未见到过逍遥王对哪个年轻一辈评价“不错”这二字，哪怕是拥有坤天虎蛟武魂的皇室继承人之一的皇子，也未曾得到过！

    至于下棋，除了当今公君主和逍遥王的几个老战友之外，他们还从未见过有人能够有资格与逍遥王下棋。

    于是乎，一老一少，便是如同好友一般在小亭中下起了棋，在过程中，两人一言不发，气氛倒也显得颇为古怪。

    而在这般博弈中，秦逸尘仿若一个新手一般，从来未曾考虑半分，提子便下，反观逍遥王夏泽雷，却是大师风范尽显，每一棋子中都含有一点套路。

    在一开始，夏泽雷还是有些失望，不过，随着时间的推移，他下子却是越来越慢，一双剑眉，也是紧紧皱起。

    最后，随着秦逸尘一子落下，整个棋局便是倾向了秦逸尘，毫无疑问，逍遥王夏泽雷输了！

    在远处，望着这个结果，两个士兵都是有些愣住了，那个如同新手一般的小子，竟然赢了？要知道，因为某些缘故，逍遥王极少出门，除了照顾妻子之外，他便是钟情与下棋，在棋艺方面，可是鲜有敌手啊。

    “哈哈，不错的年轻人，能够将棋局看得如此透彻，将我都套路了进去，不错，不错……”

    望着自己溃败的棋子，夏泽雷爽朗的大笑出声。

    “王爷承让了，小子侥幸而已。”秦逸尘也是客气的说道。

    “不骄不躁，看来你日后的成就，必定不会局限于这小小的公国中啊。”对于秦逸尘，逍遥王竟然是毫不吝啬赞赏之词。

    随后，随着逍遥王的挥手，院落门口的两个士兵也是退了下去，硕大的院落中，只剩下了秦逸尘与逍遥王夏泽雷。

    “听紫意说，你教了他一套手法，然后海会长便同意收他为徒了？”夏泽雷仿若是开玩笑一般说道。

    “紫意的事情，我还是要多谢你，你来找本王有何事，明说吧。”而后，夏泽雷的面色变得严肃了起来。

    “王爷何必如此心急。”

    秦逸尘微微一笑，恬然自若的说道：“想来我今日来的目的，王爷也应该听夏紫意说起过吧。”

    听到这话，夏泽雷的面色微微变了变，他的声音也是变得有着阴沉了起来：“小友，看在你帮了紫意的份上，你直接提你的要求吧，只要不太过分，我都可以满足你。”

    对于他的话语，秦逸尘却是微微摇了摇头，叹息道：“看来，夏紫意并没有将我的身份告诉你啊。”

    夏泽雷皱了皱眉头，的确，夏紫意在刚与他说，秦逸尘要来帮查看自己妻子的病情时，便是被他一通臭骂给喷走了。

    不过，身份？

    在逍遥王面前，公国之中除了国王，还有什么身份能让他忌惮或者钦佩？

    关于秦逸尘，这几天他也有听说过，毕竟是在暮光之城都传得沸沸扬扬的人物。

    千岚郡都的炼丹天才、进入暮光之塔三层中的最年轻武王！

    不过，这又如何？

    如果他认为，凭借这个，就能在自己面前狂傲的话，那这个小子还是太稚嫩了些。
