    “怎么，我穿什么样子，还需要像你报备？”霍筝黑白分明的眼睛淡漠的看了一眼薄司霁。

    “放心，我在等你长大，不过，也要快一点哦……”

    薄司霁低沉着嗓子在霍筝的耳边轻声说着，随即动作温柔的把她放在一旁的沙发上。

    霍筝随即从沙发上坐了起来，整理了一下自己的衣服。

    薄司霁嘴角微扬，看着沙发上的低头整理自己衣服的霍筝，心情很是不错。

    “不用整理了，该看的都看到了。”

    说完，目光在霍筝修长洁白双腿上停留了一瞬，就移开了视线。

    “你还挺会享受的。”

    霍筝黑白分明的眸子在转了一圈，目光落在了烟雾氤氲的温泉上。

    “这里似乎挺不错的，我和吴艳说一下。”

    薄司霁点头表示同意。

    电话响了没几声就被接了起来，吴艳爽朗的声音传了过来。

    “筝姐，大家都已经到这里了，你怎么还没有来呀？是不是迷路了？”

    吴艳说到这里，看了一下周围同学们的穿着。

    不愧是翰礼的学生，这里的女生不仅仅长得漂亮，而且身材也十分的火辣，该凹的凹，该凸的凸。

    不过，国际班的这一群女同学似乎都很期待霍筝的到来。

    “我在薄司霁这里，有专用的私人包间，所以你们不要等我了。”霍筝一脸无奈的说着。

    毕竟这样的集体活动，她也很想和同学们一起参加。

    不过却好死不死的碰到这个男人，他的占有欲又该死的那么强！

    霍筝一时半会也没有办法离开，内心里似乎有一个声音，也不想离开。

    “哼，筝姐，我知道了，你就是重色轻友！不过既然你和薄少在一起，那么我就不当这个恶人了，如果薄少知道是我坏了他的好事的话，用不着明天，以他的手段，今天就能让我爸找我好好谈谈了！”

    吴艳有些无奈的说着，薄少的手段谁不知道？她可不想以身犯险啊！

    “嗯，你和同学们说今天都玩得开心一点，全场的消费由封公子买单！”

    霍筝说完，就挂了电话。

    随手放下手机，抬眼，就发现薄司霁在打量着她。

    此时的薄司霁眼中的霍筝，穿着一身比较保守的泳衣，只露出洁白的胳膊和修长白皙的长腿。

    盈盈一握的细腰被勾勒出优美的弧度。

    此刻看向他的表情，似乎没有了以往的冷漠，绝美的脸上，有着淡淡的红晕。

    “薄司霁，你看什么？”霍筝鼓着嘴巴看向他，脸上带着一丝小女儿的娇态。

    “看我未来的媳妇。”

    薄司霁淡淡的笑着，然后端起一旁的饮料，递给了霍筝。

    “那你得先娶回去！”

    霍筝目光平静的看向薄司霁，从他的手中接过饮料。

    “其实，红酒的味道也不错。”

    薄司霁随手端起一旁的红酒，轻轻的抿了一口。

    “只可惜，未成年人，不适宜饮酒。”

    霍筝喝完杯中的饮料，然后走到温泉的旁边蹲了下来，空气中萦绕着淡淡的水蒸气。

    伸出洁白修长的手，轻轻的滑动着水面，指尖传来温热的触感。

    她满意的点了点头，然后整个身体都沉进了水中。

    “未婚妻大人，你这是要和我鸳鸯浴吗？”薄司霁一脸期待的看向霍筝。

    “现在这里是我的地盘！”

    霍筝轻轻的叹了一口气，似乎已经很久没有这么惬意了。

    薄司霁眼角带着淡淡的笑意，只是坐在一旁，一脸悠闲的看着温泉中娇小的人影。

    此刻，似乎有一种岁月静好的感觉。

    “小豆芽菜，如果你能够快一点长大，该多好呀！”薄司霁皱着眉，这种看到吃不到的感觉真的是太难受了。

    温泉里的娇小人儿，抬起黑白分明的眼睛看向他。

    “男人果然都是下半身思考的动物！”

    霍筝一副我懂你的表情。

    “是吗？还没有女人和我说过这一种话。”

    他出生就是天之骄子，数不清的女人想往他的床上爬，这么多年他最擅长的就是把这些女人从他的床上踢下去。

    不过，如果这些女人换成小豆芽菜的话，他似乎可以接受。

    “现在不是有了吗？”霍筝淡淡的说着，然后拿起一旁的水果吃了起来。

    突然，传来的急促的敲门声，薄司霁皱眉。

    “里面的人给爷出来，这个包厢爷看上了！”

    拍门的声音更加的响了几分，薄司霁皱眉看向房门的方向，霍筝也从温泉里探出了脑袋，一脸不满的看一向门口。

    到底是哪个不长眼的，居然来打扰他们？

    薄司霁拉起温泉边的窗帘，就算这时候门外有人进来，也看不到里面的情景。

    做完这一些，薄司霁才冷着脸走到门口，不管是谁，这个时间段打扰他都要付出代价！

    敲门的声音仍在此起彼伏的想着。

    就在外面的人还想继续敲打房门的时候，突然从里面打开了。

    薄司霁站在门口，冷冷的看着外面站着的几个人。

    “小子，你一个人也占这么大的温泉，也太奢侈了吧！这里有一千块钱，拿着钱赶紧离开！”

    敲门的人，一脸不屑的把手中的钱撒在了薄司霁身上。

    谁都没有想到，对方会有这样突如其来的举动。

    “看什么看，钱已经给你了，赶紧拿着钱离开！”

    对方很不耐烦的看向薄司霁。

    “还是第一次有人敢在我面前这么的放肆！”

    薄司霁的嘴角闪过一丝冰冷的弧度。

    对方人多势众，又看薄司霁只有一个人，瞬间胆子就大了起来。

    “如果你再不走的话，就不要怪我们兄弟几个把你从这里抬出去！”

    “是吗？那你们试试看！”

    薄司霁冷冷的说着，这些人已经彻底得罪了了他。

    “小子看你这长得一副小白脸的模样，不知道能经受得了我们哥几个几拳！”

    说完，就抡起了拳头砸向了薄司霁，眼中闪过一丝狰狞。

    就在拳头快到薄司霁脸上的时候，一只修长洁白的手伸了出来，紧紧的握住了他的手。

    “给我滚！”

    薄司霁冷冷的说着，这些人胆子也真是够大的，居然敢在太岁的头上动土！

