    让魏小宝没有想到的是，跟随医院护医院救护车而来的主治医生，居然是杨明！

    在看到魏小宝之后，杨明先是一愣，随后目光变得凶狠起来。

    自打上次杨明出事，他和魏小宝便再也没有打过照面。

    虽然院长赵大勇，在同事微信群里发过声明，明确开除杨明。

    毕竟此前在酒吧内的视频影响过于恶劣，医院可承受不了这方面的舆论。

    但是念在杨明对于自己忠心耿耿，院长赵大勇最后还是网开一面，暂时将他调离到夜班值守，等到舆论消除之后，再将他恢复原职。

    杨明又不是傻子，他当然也知道，前天晚上在酒吧内，肯定是魏小宝从中作梗。

    因此，在再次面对魏小宝的时候，杨明表现得非常的凶狠。

    “这病人的伤是你导致的吗？依我看不止要打120，还必须得打110吧？”

    魏小宝方才已经察觉到，这老人因为腹腔的冲击，而造成了张力性气胸的症状。

    这种症状是因为外部的挤压，导致肺部气流无法回流而导致，而直接致使肺部膨胀，很有可能会积压到心脉血管。

    如果不及时将肺部积压的气体放出，很有可能会导致无法挽回的后果。

    无论是心脏骤停，亦或者是呼吸终止，都会夺去这老人的性命。

    此时的魏小宝正在想着，如何能够将病情缓解，并没有将杨明的话放在耳中。

    自打杨明在酒吧内的视频放出之后，医院的医生们对于他议论纷纷，就连随车而来的护士，都更加愿意听从魏小宝的意见。

    “魏医生，病人现在情况怎么样？赶紧将他抬上车吧！”那名医护人员如此询问道。

    魏小宝摇了摇头说道：“把医疗箱拿过来，我需要一把镊子，或者尖锐的物体。”

    对于魏小宝的提议，杨明大感疑惑。

    “现在不应该第一时间把病人送到医院吗？没有经过全面检查，你就敢擅自动手，魏小宝你好大的胆子啊，如果病人出了事，你来负责？”

    杨明当即阻止，却被魏小宝无视了。

    根据魏小宝的观察，病人虽然昏迷，但是一直都是保持呼吸的，病人吸入肺中的每一口气都会对肺部产生积压。

    肺部器官与胸膜腔相交通的。

    吸气时活瓣开放，空气进入胸膜腔。

    呼气时活瓣关闭，空气不能从胸膜腔排出。

    因此随着呼吸，伤侧胸膜腔内压力不断增高，以致超过大气压，急剧压迫着心肺血管和神经。

    从这里到医院，大抵需要七八分钟的时间。

    七八分钟之后，究竟会发生什么样的状况，没有人能够知道。

    此前魏小宝也试图使用神秘丹珠的能力，将患者肺部的气体疏导。

    但是尝试几番之后，虽然有效果，但是进度太慢，释放出来的气体，还赶不上患者吸入体内的气体。

    不产生的气压，随时都有可能造成这老者的气绝身亡，或者心脏骤停。

    虽然杨明出言阻拦，但那名医护人员还是遵从魏小宝的意见，从救护车上取下了医疗箱。

    近段时间以来，魏小宝创造过不少成功的临床案例。

    自打魏小宝入职大河县人民医院以来，虽然他出诊的天数非常少，但是每一个病人在他的手中，都能够有效的缓解病症，甚至痊愈。

    也正是因为如此，使得魏小宝这个初来乍到的新医生，在大河县人民医院的声望急剧上升。

    在任何由人组成的社会群体当中，要么有钱，要么有本事，如果两样都没有，必然不可能得到别人的尊敬。

    而杨明恰巧就是这两样都没有的人。

    假若不是他平日里在赵大勇面前溜须拍马，现在早卷铺盖走人了。

    魏小宝接过护士递过来的镊子后，他做出的举动让在场所有人瞠目结舌！

    只见魏小宝高高举起来镊子的尖头部分，随后狠狠的朝着昏迷老者的肺部扎了下去！

    噗嗤！

    此前因为张力性气胸缘故，导致老者的胸部迅速膨胀。

    内部产生的胀气，对于血管和神经的压迫所造成的伤害是不可估量的。

    魏小宝镊子的插下，迫使病人胸腔的胀气迅速释放，然而所伴随的副作用是鲜血喷涌而出！

    相较于正气压迫神经很有可能会导致心脏猝停，让伤者流一点血，简直微不足道。

    魏小宝自然有自己的衡量，避重就轻，确保病人安全才是医生应该做的事情。

    但在看到伤者胸腔淌出的鲜血时，杨明当即破口大骂了起来！

    “魏小宝你疯了吗？你这是在谋杀病人你知道吗？”

    不光是杨明，就连出租车司机也看傻了眼。

    方才惊心动魄的一幕，早就让他小腿发软。

    魏小宝这一镊子扎下去，直接让那出租车司机跪倒在地。

    “医生，你可千万别玩我呀！如果这老者死了，我可有脱不了的干系。就算是赔了身家性命，我也赔不起呀！”

    那出租车司机带着哭腔，结结巴巴的说道。

    这老者是自己的乘客，如果因为交通事故而导致乘客死亡，自己必然有责任。

    面对很有可能会产生的巨款赔偿，让这出租车司机欲哭无泪。

    眼看着患者肺部的胀气被释放，虽然流了些血，但眼下不会有生命危险。

    从老者身上溅出的鲜血，喷了魏小宝一脸，他的模样此时有些吓人。

    就连此前递给他镊子的小护士，都连连后退了几步。

    没有人知道，魏小宝的内心究竟在想些什么。

    紧接着魏小宝非常沉稳说道：“司机师傅，你放心，这事用不着你担责，病人现在已经脱离生命危险。”

    最后魏小宝对医护人员说道：“把患者送上救护车，拉回医院，剩下的事情我来处理。”

    虽然面对突发情况，魏小宝表现得异常沉稳。

    也正是因为他那稳操胜券的姿态，让此前还有所担忧的医护人员，重新恢复了镇定。

    “如果病人有个三长两短，这责任可全都是你的！”杨明紧张极了。

    毕竟他是随车出诊的主治医生，如果病人死在了魏小宝的手里，这个责任究竟归谁？

    魏小宝冷言说道：“你能不能闭嘴，等到诊断结果出来之后，大家自然会知道发生了什么。”

    出租车司机并没有受到严重挫伤，还是有些皮外伤，他也跟随着出救护车一起回到了医院。

    这一路上，虽然只有几分钟的时间，魏小宝一直都在观察着这老者的身体情况。

    车行至医院。

    魏小宝跟随着医护人员。

    将担架车上的老者送进手术室的途中，杨明一直跟随在魏小宝的身后喋喋不休。

    “魏小宝，咱们可先说好，这病人是你一手救治的，如果到时候有个三长两短，责任可全都是你的！”

    对于杨明的态度，跟随救护车的两名医护人员，同样嗤之以鼻。

    他们可以看得出来，魏小宝的神情紧张，他作出的任何举措，都是为了能够确保病人安全。

    然而，杨明心里却在想着，如何撇开医疗事故的责任。

    单单就医德而言，两个人之间的差距，高下立判！

