    “这BOSS属性，可以呀。”

    “1100亿的气血值，攻击力、防御力也都快达到一百万了！”

    “还有这技能，怎么看着都那么东方化？”

    看到属性面板，云天泽不由得眉头微蹙。

    就那个BOSS，说他是华夏战区的云天泽都相信。

    或许，是官方直接翻译成了华夏的字。

    在印尼玩家看来的话，技能名称就不是那样了。

    但，即便如此，云天泽也可以看得出来，这个BOSS的技能一定十分强悍。

    绝不能小看它，否则的话，或许会落败。

    深吸一口气，云天泽猛地上前，掠过了无数NPC士兵，径直杀向查木苏里。

    至于苏梦云、小辣椒、安萌萌几女，则是被他派去了对付其余的NPC士兵。

    查木苏里的属性太高了！

    96万的攻击力，只比神级BOSS弱了几十万，对苏梦云几女来说，依旧是足以秒杀她们的存在。

    云天泽可不想在做任务的时候，让众女受到威胁。

    轰——

    九州帝王剑爆发出攻势，云天泽施展烈火剑气，炽热的火光锋锐无比，当即劈在了查木苏里的面门上。

    仙灵器装备，对付仙灵级的BOSS，同样可以打出上千万的伤害来。

    查木苏里略一吃痛，仇恨值也是被拉到了云天泽身上。

    “一次小技能只能打出几千万伤害？”

    “嘶……看来只是普通攻击的话，我得打上个好几千下才能解决这个BOSS。”

    “属性确实强啊。”

    眉头微蹙，云天泽不由得疑惑起来，究竟该怎么对付这个BOSS。

    其余召唤兽，如今还在对付NPC士兵，如果拉过来打BOSS的话，苏梦云她们的压力可就大了。

    眼珠子转动，云天泽径直唤出烈焰紫晶龙，骑乘了上去。

    没错，骑乘状态下，依旧能用于作战，甚至还能为云天泽增加属性。

    不仅如此，烈焰紫晶龙猛地飞起，竟是闪过了查木苏里的第一次攻击。

    紧接着，云天泽坐在龙身上，右手轻挥，哪怕没释放任何技能，依旧是打出一道剑气。

    噗嗤——

    锋锐的剑气掠过查木苏里的身躯，竟是带起了上亿的伤害数字。

    “吼！”

    “该死的小子，我要你死无葬身之地！”

    查木苏里吃痛，手中长枪挥动，竟像是旋风一般，爆发出一道道蓝色的枪芒，朝着云天泽杀去。

    轰轰轰——

    蓝色枪芒蕴含着惊人的力量，轰击在烈焰紫晶龙的身上，竟是将其给击退。

    云天泽虽然自身没有受到太大的伤害，可，坐骑的韧性，却是下降了一大截。

    这使得云天泽脸色凝重。

    一旦韧性全部被打完的话，玩家会直接中断坐骑状态，且，接下来一段时间内，都无法再次召唤坐骑。

    心念一动，云天泽操控着烈焰紫晶龙不断移动，自己则是接连挥动九州帝王剑，爆发出一道道剑气，杀向查木苏里。

    一时间，两人之间的战斗，就像是奥特曼和怪物对波一样，朴实而又简单。

    就是看谁的力量足够强大，直接撕裂对方的剑气或是枪芒。

    但，查木苏里终究是BOSS，也有着其他技能，当他血条逐步降低后，其余技能也开始解锁。

    尤其是破云枪，竟然可以打出一道枪芒，直冲云霄，攻击范围尤其之广。

    饶是云天泽操控着烈焰紫晶龙一直移动，也无法避免，被命中了翅膀。

    命中了翅膀后，烈焰紫晶龙咆哮着，哀嚎着落地，好在，并没有打破韧性值，坐骑状态没有结束，云天泽依旧可以吃到加成。

    要知道，坐骑的加成不仅仅是属性方面，还能够提升技能的伤害。

    云天泽大喜过望，落地后，也不顾得其他，疯狂施放技能。

    一道道符咒甩出，当即落在了挥动长枪的查木苏里身上。

    砰砰砰！

    雷霆，各系元素爆炸，对查木苏里造成了不俗的伤害。

    “疾风骤雨！”

    然而，查木苏里也很快做出反击，面对着诸多符咒，手中长枪接连舞动，就如同疾风骤雨一般，枪影密布，将所有符咒都给刺穿。

    紧接着，查木苏里一跃而起，手中长枪宛若一头神龙一般，咆哮而出。

    正是最后一个技能游龙！

    枪影幻化成龙，虽然没有龙威，可威力却是出乎意料的强大。

    一瞬间，烈焰紫晶龙的血条，也是降低了下去。

    韧性，更是瞬间清空，只剩下了最后一点点。

    连带着云天泽也吃到了伤害！

    “好家伙，这游龙的技能效果不弱啊，居然能同时打掉三种防御！”

    看到这一幕，云天泽不由得双眼一亮。

    正常来说，能攻击到坐骑本身，就无法攻击到韧性值。

    可，这查木苏里的技能，却同时打掉了烈焰紫晶龙的气血值，坐骑的韧性值，以及他自身的血条。

    这让云天泽不由得心生期待。

    如果能爆出这个技能书来的话，倒是可以卖给一世浮沉。

    一世浮沉如今实力不弱，赚钱速度也不慢，更别说他女朋友似乎也不是普通人。

    “看来，还是得依靠光明护盾啊！”

    叹息一声，云天泽又是拿出了光明护盾的道具来。

    先前的光明护盾，已经给了苏梦云几女，毕竟他们要分开行动。

    没了云天泽的话，光明护盾属性会降低，云天泽担心她们扛不住，因此，给了她们80个，自己只留下来了十几个，以备不时之需。

    没想到，那么快就到了动用的时候！

    嗡——

    心念微动，当道具生效的瞬间，光明护盾瞬间弹出，将云天泽，还有烈焰紫晶龙给保护了起来。

    “嗯？”

    看到这一幕，查木苏里不由得神色凝重。

    然而，他并没有后退，而是长枪一甩，锋锐的枪刃，再次杀了上来。

    “给我破，裂地！”

    长枪猛地刺入地面，随后查木苏里猛地一挑，如同山崩地裂一般，地面都崩塌，有着无数尘土飞扬，轰击在光明护盾上。

    砰！砰！砰！

    每一道尘土，都蕴含着强烈的力道，不断对光明护盾造成伤害。

    “啧啧，这BOSS的枪术技能都不错啊，可以可以。”

    惊叹着，云天泽却是不会错过机会，口念咒语，将周围的召唤兽，都给操控着赶了过来。

    反正苏梦云几女有着光明护盾在，短时间内不会出问题。

    他先把查木苏里给解决掉，才能更快的完成任务！

