    闯军冲锋的勇气，终于在这个时候被打崩了。

    只见一闯军精骑突然扭头，接着马上引起连锁反应，无数马步闯军，纷纷惨叫着往回就跑。

    后面刘宗敏都看蒙了。

    他的一万精骑冲上，被明军火炮打了好几轮，死伤过数千。

    好不容易有部份冲上前，又被手雷炸的纷纷倒下。

    前有火铳和手雷，后面还有火炮打他们。

    他的精骑居然率先崩溃。

    其实农民军的军纪还不如清兵，打到现在才崩，不是他们不想崩，而是之前马军在后面压阵，等于督战队似的，逼着步军往前。

    他们也习惯了这种战术。

    以往和明军对战，他们前锋都是老弱病残的百姓，敢后退，步营就斩这些人。

    步营后面是马军，步营敢退，马军斩他们。

    大伙心里有阴影，自然不敢退，也无地方退，身后就是马军，你往那退？

    现在连马军也被打崩了，步营马上跟着就崩溃。

    李年这边是第一波冲上最近的闯军，同样也是第一波率先崩的闯军。

    精骑们往后飞退，逃命似的夺路而逃，李年也反应过来，他一边应幸自己刚刚被没手雷炸到，一边赶紧起身，转身就跑。

    此时别说是他，这边所有人，无论步骑都在往后狂奔。

    骑兵们更是残忍，如果前面有步兵挡着，要么直接撞过去，要么挥刀就砍，毫无人性。

    李年看的大怒，边跑边骂：“这些畜牲，连自己兄弟也杀。”

    他身边有几个步兵跟着，俱对视一眼，暗暗咬牙。

    砰，砰，砰，身后不停有明军的铳响。

    奔跑中的闯军纷纷倒下，不时有人惨叫。

    李年心惊胆颤，一边跑一边往后看，还好他一直在前锋中部，没冲到最前，身后有很多人挡着，暂时打不到他。

    他们一路狂奔，好不容易跑出明军阵前两百米外，李年终于缓缓舒了口气，这会明军的铳是打不着他了。

    总算安全了。

    “李大哥。”

    “年哥。”

    几个同营的兵士围过来，还有一个李年的亲兵也向这边打招呼。

    刚刚冲锋前，李年身边有十几个亲兵跟着，打到后面大伙全乱了，分散到各处。

    李年正举手向亲兵示意，想召集自己的亲兵。

    突然。

    嗖，他身后远处一个黑色的影子从天而落。

    扑通一下，先砸在他身后一个闯军的肩膀上。

    “啊”那闯军惨叫，倒下，肩膀被砸的粉碎。

    那黑影往前弹跳，扑哧，又击碎了一个闯军的脑袋，再落地，卡察，打断了第三个闯军的腿。

    此时力尽，从地上翻滚往前。

    李年听到身后惨叫，回过头，正好看到那黑影徐徐滚到自己脚下。

    “特娘的。”他低头一看，绝望的闭起眼睛。

    但是等了几秒，他又睁开眼睛，这炮弹居然没炸。

    丁毅的引信炮弹，现在哑火率已经降到三成以下，没想到李年运气这么好。

    李年又惊又喜，赶紧往前跑。

    不料才跑出几步。

    突然肩膀一痛，一颗流弹居然打中他。

    “特娘的。”李年惨叫，一头栽倒在地。

    他现在已经跑出两百米外，纯属是运气不好，被明军的铅丸飘射到的。

    这么远距离当然伤的也不严重。

    可现他一倒下，就感觉到大事不妙。

    眼前一阵黑暗，无数人群和战马从他头顶上袭来。

    刚刚很多兄弟走路摔倒，都会被活活压死的画面出现在他眼前，李年赶紧一个翻滚，滚到一匹倒下的战马腹下。

    他身紧缩，先抱住头，一动不敢动。

    逃亡的农民军如蚂蚁似的从他身边经过，要不是有匹战马在挡着，他肯定要被活活踩死。

    但他也不敢起来，根本没机会让他起来。

    中间有个人不小心踩到他抱着头的双手，一下滑倒在地。

    还没起身，后面密密麻麻的人群踩过去，直接把这人活活踩死。

    李年看的更加的惊恐，拼命把身体往马腹下面缩。

    战场上的崩溃会像瘟疫一样漫延，这是千古不变的真理。

    李年这边一崩，很快影响到战场的其他地方。

    远在这里七八里外的弘仁桥正是王卫国的兵马。

    他也正带着骑兵正往前冲，前面步兵死伤惨重，闯军很多人趴在地上不敢往前，王卫国带领骑兵疯狂压上，直接践踏步兵，甚至用马刀斩杀，以此来逼迫步营继续往前冲。

    突然，远处传来山呼海啸的声音。

    接着王卫国余光看去，只见他的左翼，明军一直不动的骑兵开始动了。

    王卫国这边算是闯军左翼，之前明军的骑兵一直没动。

    但随着远处山呼海啸般的声音，明军的骑兵开始调整。

    “不好。”王卫国心中一个隔噔，感觉到大事不妙。

    他有点不敢相信。

    我们闯军百万大军，居然要败？这才打了多久？

    接着那山呼海啸的声音越来越近。

    没多久，他就看到右边卢沟桥方向有大股的明军铳兵阵形居然开始往前移动。

    再等了一会，闯军的阵形开始像潮水似的往后退。

    那波狂潮，从远而及近，在战场像一朵好看的水波，缓缓而动。

    “败了。”

    “快走。”

    “啊”

    闯军们纷纷惨叫起来，越来越多的闯军们回头，往回跑。

    冲锋的骑兵们拼命刹车，很多人还观望一下，然后确定远处好像真是败了，立马调转马头。

    “将军，败了，快走。”王卫国亲兵也跑了过来，围到王卫国身边。

    此时战场上整片已经被漫延，十几里的战场上到处都是闯军后退，逃跑的身影。

    明军的火炮还在打，不停落到他们阵中。

    闯军们也习惯了，这会都看运气，运气不好被打死算活该，你害怕也没有用。

    王卫国几乎泪奔，我终于做错了？

    无尽的后悔涌上心头。

    但马上，他又拼命摇头。

    跟着李自成后，他们多次被打的全军覆没，最少时只有二十多人逃进商洛山，不是还是卷土重来。

    “留的青山在，不怕没柴烧。”他们已经习惯了失败，和卷土重来。

    “走，召集兄弟们，撤。”王卫国拥动马鞭，调转马头。

    大股的骑兵往后扭头就跑。

    之前他们往前冲，和很多步营走到一起，这会为了跑步，完全不顾步营，挡在他们前面的步营，很多被直接撞死，或砍死。

    骑兵这么一跑，场面更加的混乱。

    轰隆隆，突然，远处明军的骑兵，也像雷霆般的运动起来。

    明军骑兵一动，火炮也慢慢停下。

    明军的铳兵开始往前。

    “败了？”李自成不可思议的看着前面潮水般的兵马往后跑。

    他二十多万大军，打对面十万左右，几乎有一倍，居然败了。

    历史上他和满清吴三桂可是打了一整天的，现在两个时辰不到就崩溃完败。

    他实在不敢相信丁毅的兵马会如些精锐。

    但现在想这些也没有用。

    他也习惯了失败。

    “传令，让刘宗敏，领兵且战且退，其余各部，先退往京师。”

    李自成飞快传令，让猛将刘宗敏断后，又指定了一营步营配合。

    此时的李自成比原历史败给清兵更狼狈。

    战场崩溃的如此之快，而双方的决战之地就在卢沟桥，距离京师非常之近。

    他现在有几个选择，一是先逃回北京，据城而守，号令河南陕西山西等各地闯军来，一起打丁毅，毕竟在他眼里这些地方还有几十万闯军。

    二是直接跑路。

    李自成当然想回北京，他在北京还有大量的财富，和美人没有带走。

    但万一各地闯军不来，他就死定了。

    “回京师吧。”有部将这时道。

    他们很多人在京师都有大量的财富和女人，这会那肯放弃京师。

    “大王不可。”李岩道：“明军火器厉害，攻城凶猛，挡不住的，而且城内原本的降军一定会暗中呼应。”

    李自成不甘心的看向身前的王卫国。

    王卫国刚刚退回，也是一脸不甘心的看着他。

    两人对视一眼，王卫国咬牙道：“先回陕西再说，等集合更多的兵马再来。”

    “明军火器厉害是厉害，只要咱们兵马够多，又不怕死，还是能冲上。”

    众将纷纷点头。

    今天最近的，都已经冲到三十米内。

    于是李自成终于决定，回陕西。

    这是一个让人绝望的决定。

    他们在北京城里弄了七千多万两白银，现在全在京师里，都没来的及运出来。

    为了尽快脱离战场，他们都是和以前一样，放弃所有步营，带领所有骑兵先逃。

    而李自成和大明打了这么多，每次都能跑掉，肯定在这方面是有经验的。

    “四周明军如何？”他马上询问。

    闯军哨骑纷纷道：“京城以东十里内没有明军，但大量的明军之前都是从东面海上过来的。”

    “南面也不能走，丁毅的兵马把南面全堵了。”

    这样可以选择的只有两面，要么北面，出关，这是不可能的。

    要么往西，走居庸关，绕道宣府经大同回陕西。

    马上有人反对：“绕道宣府去大同，路程遥远，明军在山西堵咱们怎么办？”

    李自成脑子飞快的盘旋了下。

    “刚才观明军，只有两万骑兵，其余全是步营。”

    “就算跑的比咱们快，去山西堵咱们也不怕，而且，他们肯定要留些骑兵在这里。”

    “走，从居庸关走。”

    “派人通知京师牛金星他们，立马出城，和我们一起，往居庸关去。”

    李自成决定从居庸关走，往西逃窜。

