    接到马母的电话，马小允便立即赶回家。

    她一进家门便看见马母在偌大的厅内踱来踱去，神情焦虑。

    马小允着急地移至母亲的身旁，“妈咪，发生了什么事？”

    马母无助地握着马小允的手，眼眸湿润，哽咽逸出，“你爹地被警察带走了……”

    马小允惊恐逸出，“怎么会这样？”

    马母抽噎道，“具体原因我也不清楚，只知道和公司的项目有关……你现在马上去警局看看你爹地，我打电话问问你爹地身边的朋友看看是怎么回事！”

    “好，我现在就去！妈咪你也不要太担心！”马小允即刻转身离去。

    警局。

    马小允在看守室内看见了马父。

    马父好似瞬间憔悴了许多，始终垂首。

    马小允紧张地询问马父，“爹地，你告诉我，究竟发生了什么事？”

    马父无力地摇了摇首，自责道，“我怪我太过相信朋友，这才害了‘马氏’，我真是笨……”

    马小允轻声抚慰父亲，“爹地，您先别担心，事情一定有解决的办法的，您将事情的来龙去脉告诉我……”

    马父仍是摇首，随即娓娓道出。

    原来，一年前，马父极其要好的朋友陈安向马父介绍了一个城市建设的项目……

    这个项目的收益不菲，能够给“马氏”带来史无前例的盈利，但是“马氏”在Y市虽有良好的根基，想要拿下这个项目却是有心无力。

    陈安乃是享誉国际的“益安”集团董事长，他建议马父同他一起合作，两人一起拿下这个项目。

    马父本拒绝了陈安，毕竟，“马氏”即便能够同“益安”合作，“马氏”仍旧没有足够的流动资金去向政府竞投这个项目。

    这时候陈安承诺会借给马父足够的流动资金，待一年后项目成功收益后再行偿还。

    马父见陈安是多年的老友，这才同意揽下这个项目，并且打下欠条承诺一年后还清债款。

    之后的进展一切都很顺利，孰知，就在今日，“益安”与“马氏”合作的这个项目却因为所有建设材料不符合有关部门的规定下令临时停止。

    这原本并不会将马父逼上绝路，毕竟就算出了问题，他们还可以重新建设，然而，这个时候，“益安”却突然撤走支持“马氏”的流动资金，并且要马父在一年期限到来之时还清债款。

    马父因为无力偿还债款，这才被警局拘留！

    马父直至此刻仍旧不明陈安为何会陷他于不义……

    如今，“马氏”不但没有足够的资金继续进行这个项目，若马父仍旧为未偿还债款，“马氏”将为此破产抵债……

