    云千帆脸色有些凝重的开口道：“上一次我转世重修的时候，偶然看见了时间长河上出现了某种生物，你最好小心点，那种生物很可怕。”

    转世重修的时候，云千帆远远看见了在时间长河之中那种诡异的生物。

    浑身透明，犹如贪婪的鼹鼠。

    这种生物，却能在眨眼间就吸收掉时间长河上的那些存在过的历史。

    就像是为了毁灭时间长河而生的一样，只是远远看了一眼，就让他感觉到背脊发凉。

    可见那种生物的恐怖。

    “还有这种东西？”

    显然，李寻道也被他的话给惊到了。

    有些不敢相信，时间长河之中诞生的生物会有多强大。

    “嗯！”

    “多小心。”

    李寻道点了点头，便撕开空间消失在了原地。

    而云千帆头顶上空的雷劫，此时也已经随时准备落下了。

    只是，云千帆却没有任何神态变化。

    大手一挥，一颗虚空之涎出现在手中。

    “陨世雷劫？”

    “让我看看你有多强。”

    话音刚落，一道粗壮的黑色闪电瞬间落下。

    带着熊熊燃烧的黑色火焰，竟然将周围的空间都烧裂开一道道裂缝。

    云千帆将虚空之涎扔向黑雷落下的位置。

    顿时，黑雷落在了虚空之涎上。

    虚空之涎被瞬间劈成了好几块，甚至有一部分已经融化了。

    那些融化的液体被云千帆大手一挥，抓在手中，轻轻的涂抹在自己的手臂上。

    厚重，古朴的气息从他的右臂缓缓透露。

    不过，这仅仅是开始罢了。

    又是一道黑雷从落下，云千帆再次将手中剩余的虚空之涎扔了出去。

    整整九道天雷，将一颗虚空之涎彻底融化。

    而云千帆也将融化的虚空之涎液体涂抹在了身上。

    整个人就像是一尊古朴的神佛一般，透露出久远的气息。

    而宇宙中也出现了一个空洞，冒出无数的元气，涌入了他的身体之中。

    此时的他，终于回到了天者境界。

    强大的元气，在他身体中游走。

    “熟悉的感觉，回来了。”

    他看向冰雪天城，嘴角露出一丝笑容。

    “晴儿，我带你去找女儿。”

    现在，他总算是可以回宇宙海了。

    也不知道这么多年过去了，宇宙海变成了什么样。

    随手撕开空间，钻了进去。

    不过数个呼吸，就已经出现在了冰雪宗的上方。

    稍稍感受了一下，就感受到了苏晴的位置。

    此时苏晴正在闭关，身上的气息时强时弱。

    云千帆也不着急，就在天空中静静的等待着。

    “是你？”

    “你居然没死？”

    冰雪宗的宗主柳墨白感受到了一股强大的气息降临宗门，瞬间就从房间中出来了。

    当看见远处的云千帆之时，眼中露出了浓浓的惊骇。

    “我没死，你很失望？”

    云千帆嘴角微微上扬，看向柳墨白。

    柳墨白连忙摇头，他哪敢说这样的话。

    这家伙在天行境就敢和他们老祖叫板，甚至差点毁了冰雪宗。

    而且，还给了他们宗门无上秘籍。

    就凭这一点，他就足以成为冰雪宗的座上宾。

    “不敢，是我唐突了，望云公子息怒。”

    他对云千帆拱手行礼。

    “罢了，我来只是想带走我的妻子。”

    柳墨白脸色有些无奈，“云公子，您的妻子还在闭关，可能还要等一段时间。”

    云千帆摆了摆手，“无妨，我等便是。”

