    当听到夜黄帝这三个字的时候，这青年的眼中顿时闪过了一抹莫名的惊意，而那位地中海在大哥在见到他这副模样后，则得一脸得意的笑了起来。

    笑声过后。

    “怎么了小子，害怕了？”地中海嘴角一撇，尽管此时的他还被人死死的捏在手里，可说话的语气却无比的嚣张，“行了，看在你也是我魔族一员的份上，老子可以原谅你这回，不过你听着，现在就给老子滚，要是再让老子遇到你，我夜魔族的弟兄们定将你挫骨扬灰。”

    “呦呵，是么？”但让他做梦都没想到的是，最让他引以为傲的夜魔族，这次却并没有起到应有的效果，青年在“耐心”的听完他这些慷慨激昂的陈述后，反到是似笑非笑的说道：“原来你在魔界的背景这么深哪，可我还想再多问一句，那个……你们那什么圣王的老子，现在还活着没？”

    “谁？谁老子？”地中海有些懵逼。

    “呵，还能有谁，不就是你们的那什么圣王么？我要是没记错的话，他应该还只是个才几岁的小屁孩吧，他爹现在混得咋样了？”青年看似随意的说道。

    在他的印象里，那个夜皇帝确实还只是个没多大的孩子，可这才过了多久啊？难道魔界没人了？竟让那么大小点的一个小东西随便随便的就给统一了？

    虽说在地中海的叙述中，让他对现在的魔界有了个大概的认识，可同时又产生了一定的质疑。

    “小，小子，你，你，你特么活腻了吧？竟，竟敢对吾王……”这回，这位地中海大哥终于不淡定了，他愣愣的看着青年的脸，磕巴了半天也没能再说出后面的话来。

    “哎，看来这小子我确实是看走眼了。”见状，这青年只是淡淡的叹了口气，接着，忽然一掐地中海的脖子，眼中同时迸出了一抹浓重的杀机，“听着，我最后再问你个问题，告诉我，你是怎么来人间界的，一共来了几人？”

    “我……我……”

    “说！”青年稍一用力，地中海那肥胖的身子就被轻飘飘的拎了起来。

    “呀，呀，疼……疼，我，我说还不行嘛。”地中海拼命的眨巴着他那对“可怜”的小眼睛，等青年把他再次放到了地上后，才满脸惊恐的说道：“是，是圣主，也就是圣王的父亲，不知道用了什么方法，直接打破了一小块连接人间界的空间壁垒，然，然后就把，把我从魔界给送了过来，一，一共就来了我一个。”

    毕竟生命对每个生灵来说都只有一次，尤其是在绝对的实力前，无论是人是魔，几乎都会有贪生的想法，这不是窝囊，也不是懦弱，而是当遇到危险时，一种与生俱来的本能，这种本能，也就是人们常说的求生欲。

    “那你来这儿的目的是什么？”青年又问道。

    “是，是为了找一个人，找，找一个叫王长生的人类。”地中海如实的说道。

    “哦？”青年眼神一闪，“你说的圣主可是叫周皇帝？”

    “是，是，是的。”地中海赶紧点头。

    “那他有没有说让你找这个人干什么？”王长生皱着眉说道。

    “圣主没说，只说此人是位了不起的大能，让我无论用什么方法，也必需得找到他的下落，并让他和我尽快的返回魔界。”地中海想了想，继续说道：“我能穿越人魔两界，靠的是圣主的无上秘法，可那个叫什么王长生的却毕竟是个凡人哪，我现在还纳闷呢，现在的人间界，连最基本的天地灵气几乎都没有了，那哥们咋就能把给我带回去呢，他凭啥啊……”

    他的说是心里话，也是他来人间界这么久，并没有急着去找那个叫王长生最根本的一个原因。

    毕竟在他的认知里，以目前人间界的条件，是不可能再出现什么惊才绝艳的大高手的，不是说没有所需的传承功法，而是根本就没这个机会。

     “这么急么……”青年若有所思的嘟囔了一句，然后又朝门边的苏童努了努嘴，随口说道：“那她呢，她怎么会在你这里？”

    “她……”地中海纠结的看了青年一眼，吞吞吐吐的说道：“她，她是为了个U盘，所，所以才来酒店里找，找，我的。”

    “什么U盘？”

    “是，是我从那堂弟苏驰那弄来的，里面，里面有几段这妹子的不雅视频，这位兄弟，你，你要是看上这妹子了，我，我可以把她给你，但，但请你看在同，同宗的份上，放，放过我这一次，我保证绝不在你面前碍眼，乖乖的去干我该干的事去……”

    现在的魔族，基本上都是由那位魔神蚩尤身上的怨念所化，虽然有五大种族之分，但说到底，他们都分属同宗。

    “那U盘在哪？”青年的语气突然又冷了很多。

    “就，就在我随身带，带的皮包里。”

    “砰！”

    不知道为什么，当地中海说完此话后，一股滔天的杀意顿时从青年那看似单薄的身体里从迸发了出来，被掐着的地中海大哥一个不慎，竟被这宛如实质的杀气生生的轰飞了五六米，直到撞到了一面厚重的墙壁后，才从半空中缓缓的掉了下来。

    “苏驰！”青年阴着脸，在从嘴角冷冷的挤出了这两个字后，便转身抱起来地上的苏童，并在地中海呆滞的目光中，大步的向门口走去。

    直至他的身影彻底的消失在了地中海的视线里，这大哥才忽然听到了一道没有任何感情波动的，甚至直接冷到他心里的声音。

    “你听着，我只给你三天时间，你回去后，把你在人间界得到的产业都彻底的清算清算，待三天后的早8点，你带着所有的家当去苏家找我，等我处理完一些事，便带着你重返你的家园。”

    “你带我……”

    “你……难道，难道你就是圣主让来我人间界找的那个高手？难，难道，你，你就是王长生！！？”

    

