    

    
其实这世间的真相是很难隐瞒的，就算杀尽所有知道这些真相的人，可有些东西总能记住。

    
比如摩天岭下的那个时间归所。

    
百川东到海，何时复西归……

    
其实时时都在不知不觉中西归！

    
我往外走了一步，踏出了竹屋所在，光脚站在松软的土地上，抬头看着天空。

    
原本弯弓着的上弦月，点点星辰都不见了，只是一片漆黑，就好像我每次睡前墨修刻意帮我捂着的眼睛一样。

    
而清水镇边上，墨修所化的那条黑蛇，又开始啃食那块界碑了。

    
何寿他们自然也开始盯着那块界碑看，生怕墨修真的啃坏了。

    
“要不你试着去唤醒他？”胡一色也跟了出来，站在我旁边，踢掉脚上的鞋子，光脚站在松软的沙土中。

    
轻声道：“清水镇下面本身还有熔天吧？有无之蛇想啃食掉界碑到底是为了什么？你就没有想过吗？”

    
“清水镇因为界碑与外界是隔离开来的，就算这些土能夜夜自平，可总有一天被吞食殆尽，到时熔天再出呢？或是地底其他什么出来呢？你想过后果吗？”胡一色语气带着几分逼问。

    
我扭头看了一眼胡一色，他们这些人，从来没有想给过我答案，反倒一直在反问我。

    
更甚至，时时引导着我去杀墨修。

    
以前是有杀墨修的理由，有杀墨修的可能，现在胡一色更是告诉我，墨修本身就不可能存在于未来。

    
可谁又存在于未来？

    
人生短短不过百载，寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟。

    
又何必追求胡一色他们所看到的未来呢。

    
墨修现在存在，就可以了！

    
我朝胡一色冷呵了一声，没有用飘带引动极光，而是神念一动，用刚才墨修教我的腾飞术，朝着他飞去。

    
这会他还在啃食着界碑，依旧是人首蛇身的样子。

    
我直接双手掐了一下醒神印，对着墨修那搁置在界碑之上的额头，重重的就点了下去。

    
怕自己术法不够，我还同时用神念沉喝了一声：“墨修！”

    
这一声沉喝，是我用神念唤名以来，最大声的一句了。

    
可一声唤名之后，手指戳到墨修的额头，指尖生痛。

    
同时，自己额头一阵剧痛传来。

    
好像那一记醒神印，点到的不是墨修的额头，而是我自己的额头。

    
墨修额头因为本能的涌现出黑硬的鳞片，就像昨晚那些片片削土的蛇鳞一样，飞快的竖起，刮过我指尖。

    
他的蛇鳞连柔软的土都能刮成一片片的，刮过我指腹，立马皮开肉绽，鲜血直涌。

    
可对于这点痛意，我已经完全没有感觉了，任由指尖鲜血直涌，我收回指尖正打算再结印，试一次唤醒墨修。

    
说好一切，都一起面对的啊……

    
“何悦！”就在我手指拿起的时候，何辜身形飘飘然而来，一把握着我的手，将我扯开。

    
我刚避开，就听到低嘶的怒吼声传来，跟着身后寒风凛烈，卷得我脑后的黑发，就被刮断了好几缕。

    
幸好我及时的引动飘带，将黑发护住，要不然也要再次被那片片蛇鳞给绞断。

    
何辜带着我后退到问天宗的人旁边汇合，胡一色也到了这里，看着我无奈的叹气道：“我让你试一下，你还真试？”

    
他这话说得有点搞笑，事关墨修，不管有没有可能，我总要试一下吧。

    
难道他们说墨修唤不醒，我就不管了？

    
“就是因为你试着唤醒墨修，才让他提前开始啃食泥土，其实他不只是啃食泥土，到了一定的时间后，他光是吞食泥土不能再供应阿乖所需要的生机，会去外面吞食更有营养和生机的东西。”胡一色看着我一脸沉重。

    
轻声道：“如果你还是以前的那个只想着高考的龙灵，对于吞食万物，认为还可能是个虚化的词。现在你认为他这样……”

    
胡一色指了一下墨修那已经盘缠着刮着地面土泥宛如片肉一般的蛇身，以及那宛如龙吸水般被吸入蛇嘴中的土：“你认为他所谓的吞食万物，是虚指吗？”

    
“何悦，无论是沐七，还是华胥之渊的神母，或者是巴山那边，所有的计划中，从来都没有墨修的容身之处。他们所有的计划中，都只有你。你又何必执着，杀了他再造蛇棺，他会处于一种虽死犹生的状态。”胡一色突然脸色变正。

    
正我沉声道：“就算你现在逆行结了婚盟，可他造成蛇棺，生机旺盛，只会反汇于你。就像当初……”

    
我只是冷冷的看着胡一色，任由他说。

    
白微似乎想反驳，可却不知道想到了什么，又吞了回去。

    
旁边问天宗的人，脸色也都慢慢变得沉重。

    
胡一色说得太过直白，一边何寿拉了他一把，朝他摇了摇头，似乎怕我发怒。

    
毕竟问天宗的人，照顾了胡一色十八年，对他也算有一定的感情。

    
可胡一色却并不领情，而是直接看着何寿道：“当初搬开摩天岭的时候，你也看到了她杀墨修造蛇棺，还有阿宝帮忙，对吧？她终究要杀了墨修的，为什么要犹豫不决。”

    
“既然我终究要杀墨修的，你又着急什么？”我盯着胡一色，冷声道：“不是说你们可以预见所有未来的可能吗？既然你们都知道了结果，知道不可改变，你还代你那个神母引导我什么？”

    
“你还来催我杀墨修做什么？”我盯着胡一色，朝他冷笑道：“无非就是墨修，可能也威胁到了你家那个神母罢了？”

    
如果神母的真身，当真就是我们所知的地球，那么墨修现在刮土而吞，以地为食，就等于啃食神母的身体。

    
而那所谓的神母，除了发怒的时候显过几次威，并没有真身显露。

    
连墨修这样接连几晚啃食着“身躯”，都没有出来，怕也是受制于什么。

    
“何悦！”胡一色脸色发沉，朝我冷声道：“我们皆托身于神母，一旦她这具躯体消亡，我们没有地方生存，你别真的以为，可以移民什么火星，土星！”

    
“呵！”我被胡一色给弄笑了。

    
论玄门科技两开花，还得这些和风家走得近的存在啊。

    
不过问天宗所有人都没有再开口，只是面色凝重的看着墨修那一层层盘卷着的蛇身，以及蛇身下面越来越大的土坑。

    
那些界碑每块都和风城的界碑一样，沉入地底，无论墨修怎么深掘入地，依旧不能见到界碑的底部。

    
可总不能真的任由他这样日夜吞食泥土吧，这样下去，真的吃尽了呢？

    
我看了这些人一眼，慢慢转过身，打算回到竹屋找一下当初沐七献礼给阿乖的那三颗珠子。

    
他那时献礼给阿乖，说可以找他三次，其实还不如说是给我用的。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->