    

    好久不见？

    郁时盛？

    闻卿听见郁时盛的名字，站在原地没动。

    也没转身。

    这地下停车场，放眼看去，到处都是车。

    在场的人只有他们。

    陆正轩将车钥匙放进兜里，朝着她方向走来……然后径直越过闻卿朝她身后走去。

    嗯？

    敢情不是为了她来的啊！

    “还以为明天才能见面，什么风把你吹来了。”陆正轩家就在楼上，他理所当然的认为郁时盛就是来找他。

    只是这男人看起来表情不太好看。

    也是，位子都被人给撬了，难不成还让他笑嘻嘻的去说恭喜。

    “你放心……郁寒那个小比崽子肯定不能……哎哎哎！我在这儿你往哪儿走呢。”陆正轩话说一半，马上就到郁时盛面前。

    这男人直接从他身边的=头也不回的走过。

    仿佛当他不存在一般。

    “我说你……”

    陆正轩扭头看见他直奔猫而去。

    闻卿眨眨眼，仰头看着这个站在自己面前高大英俊的男人。此刻在他面前的自己，就显得格外的小巧。

    四条腿的没跑过两条腿的的。

    不对，应该是四条腿的没跑得过是个轮子的。

    男人微微弯腰，朝坐在地上的猫伸出手。闻卿一怔、反应过来后立马把爪子伸出去。眼瞅着软绵绵的小粉垫就要摁在男人掌心时。却被郁时盛毫不留情的挥开。

    她身上拴紧的小布兜被他三两下解开。

    装着珍珠的小口袋就这么轻而易举的到了他手中，闻卿试着抢回来没成功。

    拿到东西以后，郁时盛这才将注意力转移到好友身上。

    陆正轩指了指地上的猫。“你认识。”

    “我的猫。”

    闻卿不悦，反驳。“我才不是你的猫。”郁时盛压根不搭理她。

    陆正轩顿时来了兴趣。“你的猫？在我车上。看来你魅力不行啊郁时盛，还是本少爷吃香，连去一趟你家，你的猫都要跟着我跑。”

    郁时盛走了几步回头看向还在原地发呆的闻卿。

    “还不走？”

    闻卿干脆直接往地上一趴，彻底不动了。“不抱我，不走。”

    那好吧！

    郁时盛直接和陆正轩一起离开了。

    闻卿：？？

    电梯门合上的一瞬，闻卿风驰电挚般的出现在电梯内。

    速度快到陆正轩都没看清楚。

    “你这猫……以前跑田径的吧！”正当他伸手想默默蹲在郁时盛裤脚旁的闻卿时，被郁时盛拍了一下。

    “按电梯。”

    陆正轩一脸懵逼。“电梯键不就是在你手边。”

    郁时盛往后退了一步，身体侧靠在电梯壁上，十分淡定的开口。“没看见我手上拿着东西。”

    霍！那东西难不成还有千斤重，压垮了你高贵的手。

    陆正轩边吐槽边往外侧走了两步，摁了电梯。这一晃，倒是忘记了原本要做什么来着。

    “不对啊，我是要回家。你带着猫跟我一起做什么？”

    电梯门一开，郁时盛倒是比他先往外走。闻卿立马跟上去……

    来到电子锁前。

    修长的指尖弯曲在电子锁上快速摁了八位数的密码。只听‘滴答’一声门开了，陆正轩站在后面看着郁时盛轻而易举打开他家的门。“这到底是你家还是我家，你怎么知道我密码的。”

    “56639372……”

    “对啊！”

    对啊！闻卿也好奇的竖起耳朵。

