    “谢谢你！”唐兰接过衣服小声说道。

    田大强摆了摆手，转身就要早，这时候忽然传来一声咆哮：“田老二，你个王八犊子，你给我站住！”

    田大强看虎老七黑着脸奔自己一瘸一拐地冲过来，不由得心里发慌，脸上挤出笑容说道：“老七，你在家啊？”

    “要是我不在家，你是不是就进屋去了？”虎老七冲到田大强面前，凶神恶煞地叫道。

    “老七，我家里还有事，改天过来看你！”田大强心里发怵，转身想溜。

    “想走？哪那么容易？我问你，香瓜是不是你给的？”虎老七一把抓住田大强的胳膊。

    田大强下意识地看了唐兰一眼，唐兰一边偷偷摇头，一边使眼色。

    “啥香瓜？我不知道！”田大强支支吾吾地说道。

    “你俩当着我的面就眉来眼去，你们是真不拿我当回事啊！”虎老七说完，怒不可遏地奔墙根的铁锹而去。

    “你干啥啊，老七？你听我跟你解释！”唐兰赶紧去拉虎老七。

    “滚一边去，衣服都落人家去了，你还有啥解释的？”虎老七使劲一甩，唐兰被甩了个趔趄，虎老七操起铁锹，直奔田大强。

    虎老七打瞎苗大后，很多人对他都很忌惮，田大强也是如此，他傻愣愣地站在原地不知所措。

    “你还傻站着干啥？还不快跑！”唐兰大声提醒田大强。

    田大强这才缓过神来，撒腿就跑，虎老七提着铁锹随后追赶。

    田大强腿脚麻利，很快就跟虎老七拉开了一定的距离，虎老七气得七窍生烟，拉开架势把铁锹向田大强掷去。

    铁锹从田大强头皮上飞过，把田大强吓出一身冷汗，他见虎老七动了真格的，更加玩命向前跑。

    “田老二，有种你给我站住！”虎老七边喊边继续追赶。

    两个人一跑一追引起了屯子里人的注意，小成子恰巧经过，赶紧拦住了虎老七。

    “这是因为啥啊？你们俩怎么打起来了？”小成子问道。

    “为啥？他睡了我老婆！你给我让开，我今天非整死他不可！”虎老七一边说一边推搡小成子。

    随后赶到的唐兰听虎老七当众羞辱自己，臊得满脸通红，捂住脸转身跑回了家里，然后蹲在灶坑前嚎啕大哭。

    唐兰怎么都没有想到虎老七会当众往自己头上泼脏水，心中既委屈又难过，想想自从一家人回小砬子后虎老七的种种表现，更是悲从中来，哭得上气不接下气，把破碗都哭醒了。

    “你可别瞎说，大强不是那样的人，你媳妇儿更不是那样的人！”小成子拽住虎老七不松手。

    “他用香瓜哄我媳妇儿，我媳妇儿衣服都落下了，这还有假？这还不算，他还舔脸把衣服给送家里来，这不是故意跑家里给我送绿帽子吗？小成子，你给我让开，我今天非活劈了这个王八蛋不可”虎老七眼睛通红，嘴里散发着酒气。

    虎老七来了土匪脾气，小成子根本拦不住，在小成子的招呼下，又有几个人过来劝架，这才没让虎老七挣脱。

    众人连拖带拽地把虎老七弄回了家，虎老七看唐兰正抱着破碗哭泣，不由得火往上撞，直接一巴掌扇到唐兰的脸上。

    唐兰和虎老七从结婚到现在，尽管经历了很多风风雨雨，但虎老七对她从来没动过手，所以这一巴掌直接把唐兰打蒙了，她止住哭声，不可置信地看着虎老七。

    “你看啥？你个养汉老婆！几个香瓜就能让你干出不要脸的事，你还有脸哭？”虎老七指着唐兰的鼻子骂道。

    “老七，在你心里我就是这样的人吗？”唐兰面如死灰。

    “那你是啥样的人？你不说香瓜是野生的吗？我看田老二才是野生的，是你的野男人！”虎老七认为自己抓住了唐兰的把柄。

    “既然你这么想，你把我们娘俩打死吧！”唐兰说完闭上了眼睛。

    “行，那我就成全你，来年的今天就是你的祭日！”虎老七说完，挥拳向唐兰打去。

    众人赶紧拉住虎老七，闻讯而来的老刘三婶和几个妇女连拉带劝，好不容易才把唐兰拉去了老刘三婶家暂避风头。

    “老七，不是我说你，你说你都回来多少天了？你活也不干，天天在家喝酒睡觉，哪像个老爷们儿样？唐兰多不容易啊，带着孩子还得出去看水挣工分，你说你不知道心疼就算了，你怎么还能往她身上泼脏水呢？你不嫌丢人啊？”小成子看虎老七情绪缓和下来，皱眉说道。

    “我都要饭了，我还怕啥磕碜？”虎老七一副死猪不怕开水烫的模样。

    “是吗？要饭了？你很光荣啊！”忽然一个声音传来。

    虎老七听声音很熟悉，循声看去，不由得愣了一下问道：“大哥，你怎么来了？”

    “你还知道我是你大哥啊？”黄老大走到虎老七面前，嘲讽地说道。

    虎老七把头低下，一身不吭。

    “谢谢大家了！这儿有我呢，你们忙去吧！”黄老大冲大家一抱拳。

    众人离开了虎老七家里，黄老大关上房门，走到虎老七跟前，一把揪住虎老七的脖领子，瞪眼骂道：“虎老七你个王八蛋，我提没提醒你，别打鬼手汤的主意？”

    虎老七自知理亏，还是不肯说话。

    “说话啊，你哑巴啦？”黄老大提高了嗓门。

    “我都这样了，你还让我说啥？”虎老七小声说道。

    “你不是没啥说的吗？那我也没啥说的了！”黄老大说罢，直接一拳打在虎老七的脸上。

    虎老七身子一歪，闷哼一声，差点从炕沿上摔下来。

    几分钟后，黄老大指着鼻青脸肿的虎老七骂道：“别他妈觉得谁都欠你的一样，从今以后，咱俩绝交，你不认识我，我也不认识你！”

    “也行！”虎老七一边擦嘴角的血迹一边说道。

    “你……你……你……”黄老大指着虎老七的鼻子气得说不出话来。

    黄老大背着手在屋里转了几圈，平复了一下心情说道：“是个男人就站起来，别一天天窝里横，就跟自己媳妇儿来能耐！”

    黄老大说完，无奈地摇了摇头，伸手从裤兜里掏出一沓钱，扔到炕桌上说道：“这是你三妹给你的，我走了！”

