    虽然关着车窗，但苏晚璃还是很清楚的听到司画情说话的声音在颤抖。

    司画情明显压抑着某种情绪，至于是什么样的情绪，苏晚璃已经了然于心。

    “咚咚咚。”

    司画情又轻轻敲了敲车窗。

    她不敢太过用力，怕令苏晚璃感到不满，但又怕苏晚璃视而不见。

    “薇拉小姐，薇拉……”

    司画情正叫着，突然听到“咔哒”一声响，苏晚璃揭开了安全带。

    见苏晚璃终于有了反应要下车，司画情和慕贤的脸上同时露出一抹喜色。

    苏晚璃打开车门，终于是下了车。

    看到面前这对目光潮湿却泛着悸动微光的夫妻，苏晚璃平静的看着他们，“君君在房里吗？”她淡淡启唇。

    司画情和慕贤深深地注视着她，连连点头，“君君在房里！”

    “我知道了。”苏晚璃说着转身，连一个多余的字都没有再说。

    眼见苏晚璃转身进了大门，司画情和慕贤原地失神的望着她的背影，难受到哽咽，“千璃……”

    苏晚璃能够感受到背后那两道炽、热目光的凝视，但她走得很干脆。

    过往种种，身心剧痛的感受在这一刻仿佛再次涌现。

    她迫使自己不去想，但仍然无法阻止心底不由自主蔓延的伤痛。

    苏晚璃来到祁澜君的房间，小家伙这时候正坐靠在床上，他拿着一本小人书，认真专注的看着。

    余光中瞥见有熟悉的身影走来，祁澜君猛地抬起小脑袋。

    一看到苏晚璃，祁澜君的娃娃小脸上瞬间爬上一抹欣喜笑意。

    “妈妈。”

    他唤道，那么的自然。

    苏晚璃的心尖仿佛有甜润的蜜糖淌过，那暖心的滋味，抚慰着她那颗还未痊愈的心。

    “君君，这么晚了还不睡呢。”她走到床边坐下，亲昵的抚摸小家伙的脑袋。

    “如果晚睡可以等到妈妈来看我，君君可以一整晚都不睡觉。”

    这句回答听得苏晚璃情不自禁的笑了。

    “君君好会说话呢，以后长大了一定会有很多女孩子喜欢君君的。”

    “不管有多少女孩子喜欢君君，君君最喜欢的女孩子只有妈妈。”

    祁澜君扑闪着琉璃大眼，认真的看着苏晚璃，跟着他从边上拿起他亲手制作的那个小兔子形状的微型防狼神器。

    “这个送给妈妈，君君希望妈妈能一直带在身边，这个小兔兔能帮助妈妈制服想欺负你的坏人。”

    苏晚璃深感意外，她缓缓伸手接过那个DIY的防狼神器，神情错愣。

    她真的没想过自己在祁澜君的心目中是那么重要的存在，更没想过这个孩子会那么关心在乎自己。

    她心口一疼，揽过祁澜君单薄的肩膀，往怀中抱紧。

    “君君，虽然你不是妈妈的亲生宝贝，但妈妈也是真的很喜欢你，妈妈会保护好自己，也会保护君君。”苏晚璃紧抿唇瓣，泪湿了眼角。

    这时候她又不免想起自己和祁慕尘的第一个孩子。

    她多想这时候也能抱着自己的亲生骨肉，告诉那个孩子，妈妈很爱她。

    司画情和慕贤在房间门外看到这一幕，更是心痛得无以复加。

    他们没敢进去打扰，也不敢贸然告诉苏晚璃其实祁澜君就是她的亲生儿子。

    眼看着这一幕，司画情捂着口鼻，压抑着哽咽哭声，快步转身走开了。

    “画情！”

    慕贤压低声音叫着司画情，又恋恋不舍的看了眼苏晚璃，这才追上去。

    司画情回了房间，一进去她就卧倒在床上，悲痛的掩面哭泣。

    尽管慕贤心中亦是沉痛难捱，但作为丈夫，作为一个男人，在这种时候，他必须要比司画情坚强沉稳。

    “画情，别哭了，别这样子。”慕贤轻轻拍着司画情的肩膀安慰，“无论如何，至少我们的宝贝女儿她还活着，而且活得那么有姿有色，我们应该感到开心欣慰才是。”

    司画情听完这番话，泪水更是汹涌。

    她当然知道，她应该感到喜悦。

    然而往事如同潮水一般涌现脑海，点点滴滴，都是她打骂苏晚璃的画面，更有苏晚璃因病而吐血时那奄奄一息的悲惨模样。

    想着这些，司画情就心痛得连呼吸都难受。

    “怎么会有我这样的母亲？哪怕她只是一个陌生人，我也不该这样对她又打又骂啊……”

    司画情愤懑自责，抬起哭红的泪眼望着慕贤。

    “阿贤，你知道吗？我当初用这只手打了我们的女儿好几次，我骂她是坏女人，贱女人，我甚至诅咒她去死，骂她活该被父母遗弃……”

    “我怎么能这么可恶，在那孩子因为生病而痛得吐血的时候，我居然还指责她是装的，说她是为了吸引祁慕尘的注意力装的！”

    慕贤听着这些话，双眼湿、润，喉结滚动，“画情别说了，别说了……”

    他呢喃，在司画情所说的那些不堪回首的往事里，也有他这个亲生父亲无情残酷的对待。

    司画情眼泪决堤一般往下掉，哭得喘不过气。

    “阿贤，我怎么能这么对自己的亲生女儿？我到底是被什么蒙蔽了双眼，竟然丝毫都没有察觉到她就是我们的亲生骨肉，在她那双眼睛一次次望着我的时候，我怎么都没有注意到她那双眼睛其实和我长得几乎一样……”

    “我又何尝不是……”慕贤愧疚不已的垂下眼帘，“每次看到千璃的时候，其实我都觉得她给我一种很熟悉的感觉，可是在苏晚萤的误导下，我也完全的丧失了判断能力，深深地伤害了我们的女儿，画情，我跟你的心一样痛。”

    “阿贤，我实在没有脸认千璃，我们真的太对不起孩子了……”司画情扑进慕贤的怀中，言语绝望。

    慕贤抱着司画情，闭上眼深深地呼吸，跟着长叹了一声。

    “你说得对，我们没有脸去认回孩子，更没有资格去要求孩子回家。”

    “阿贤……”

    “画情，把决定权交给我们的宝贝女儿吧。”慕贤做出了决定。

    司画情在慕贤的泪光中读懂了他的意思，她不愿意接受这个决定，但更怕捅破这层纸后，苏晚璃不认他们这对父母。

    慕贤扬起一抹微笑，轻柔的拂去司画情脸上的泪水。

    “只要孩子平安健康的活着，哪怕她喊我慕先生，我也很乐意。”

    “咚咚咚。”

    慕贤的话刚说完，房门敲响，跟着传来佣人的声音。

    “先生，太太，君君小少爷睡下了，千小姐说要走了，她让我跟你们说一声。”

    “让千小姐等等，我们马上下去！”

    司画情和慕贤连忙进洗手间洗了把脸，然后调整出笑容，随即匆忙下楼。

    见到站在客厅里的那道倩影，司画情和慕贤稳好情绪后，这才微笑着出声，“千小姐。”

