    在大厦外层出现折光幻境之后，赵昊和青森神宫的人就知道老怀他们到了。

    “老怀竟然还有这种本事，这老家伙之前一直说幻象的范围最多只有三四十米。”赵昊惊讶地说。

    这覆盖整座大厦的幻术，在战场上都算得上是战略性武器了。

    回头望向青森神宫的人，问道：“你们死了两个人，对计划有没有影响？”

    青森神宫的人化身扭曲的藤蔓，覆盖大厦的外墙，准备污染那些路人，让老怀他们疲于奔命，顾不上阻止他们搞事。

    没想到，这些藤蔓没能持续几分钟就化为飞灰，那两个变异的鬼子也化为灰烬，只留下两张化为朽木的脸。

    赵昊对这群鬼子的生死毫不在意，他在意的是少了两个人，会不会影响异神召唤仪式，要是失败，他就死定了。

    “放心吧，召唤青森之神的仪式早就已经开始，现在已经快要完成了。只等秦牧云出现，将他血祭，就能让神灵降临。”

    赵昊现在已经有点分不清楚是哪个神官在说话，因为这群青森神宫的人都开始变得一模一样。

    他们的脸比之前更加僵硬，更像是老树皮一般。

    而他们的身体也不知何时长出了大量的根须，相互纠缠盘绕在一起。

    这群鬼子，已经不能算是人类，而是融合成一棵扭曲的树。

    根须不断生长盘绕，构筑成高台，台上正是青森之神的神像。

    随着高台搭成，赵昊就听到接连不断的雷鸣，顶楼处也是狂风呼啸，一副末日降临的景象。

    随着雷声越来越大，神像所在之处便出现大片幻境，依稀可见一棵巨木，长在山巅之上，还有十个犹如太阳的光球悬挂其上。

    “十日凌空？这是传说中的扶桑木？”赵昊感到震惊。

    熟悉的扭曲气息传来，赵昊只觉得自己眼睛都要被挤出眼眶之外，原本已经机械化的身躯发出咔嚓咔嚓的怪响，仿佛是齿轮被卡住了一样。

    确实是噩梦中才能见到的扭曲异界，这群鬼子竟然真的打开了空间通道，将两个世界连接起来。

    赵昊不敢多看，异界的花草树木都有强大的污染能力，不通过梦境过滤，双眼直视的话他会死得更快。

    但那扭曲的世界，却像是磁铁一样，要将他的视线吸过去。

    这扭曲的世界是致命的，但同样有致命的吸引力。

    只要梦见过一次，就会忍不住想再看一眼，再看第二眼，只要你对这个世界产生好奇心，就会深陷其中不可自拔。

    赵昊小子必须要找别的东西转移自己的注意力，这转过头，正好看到沈莹正专注地看着那扭曲的世界。

    “不想死的话，快闭上眼睛！”赵昊对沈莹说。

    沈莹转过头，望向这个双眼血红声音难听的怪人，咬牙问道：“你们究竟是谁，抓我是为了将秦牧云引来？”

    赵昊原本不想说话，但他需要通过聊天来转移注意力，就对沈莹说：“不错，秦牧云死，我才能活。原本我没想让他死，但只能怪他运气不好。”

    沈莹苦笑，她万万没想到会是这个原因，还以为是沈家的富贵引来了灾祸，没想到竟然是因为秦牧云。

    “你们搞错了，我跟他的关系没有那么亲密，他不会为了我来送死的。”沈莹说。

    “不，他一定会来。”赵昊自信地说。

    赵昊看过秦牧云的资料，虽然他脑子有点不正常，但不管从哪个方面看，他都称得上是个好人。

    好人，是绝对不会看着沈莹去死的。

    秦牧云曾经跟老怀和公输墨都吐槽过，是不是好人就该被人用枪指着。

    或许不是活该，而是好人的弱点太容易瞄准了。

    沈莹不知道赵昊是在发好人卡，在她听来赵昊似乎是绝对她跟秦牧云的关系非同一般。

    沈莹努力思考着如何脱身，突然间，她感觉身上的藤蔓松动了些。

    似乎是那些木头怪人忙着进行仪式，对藤蔓的控制力降低了许多。

    沈莹不动声息，主动对赵昊说：“你们肯定是要灭口的，既然我都快要死了，能不能跟我说说这些究竟是什么怪物？我长这么大，从未见过这么恐怖的东西。”

    赵昊自然不会拒绝，简单地将事情起因说了一遍。

    在赵昊看来，他是在跟人聊天，抵挡扭曲异界的吸引，反正等到青森之神降临，一切就结束了。

    自己要么死，要么成为新世界的主宰之一，沈莹知不知道事情的真相都无所谓了。

    听完赵昊的话，沈莹皱着眉说：“所以，你其实只是想治好自己的病，秦牧云有可能帮你治好，但你还是选择杀死他？”

    “没错，算他运气不好。”赵昊说。

    “为什么要这么麻烦，你直接找他请求帮助不就行了？我认识的秦牧云，应该不会拒绝你的请求。”沈莹不解地问。

    秦牧云可以用禁魔能力消除赵昊的身体变异，为什么赵昊非要用这种近乎同归于尽的方式，还要牵连这么多无辜的人？

    赵昊却冷笑说：“你也说了，只是有可能。万一，他不愿意呢？”

    沈莹皱了皱眉头，这确实有可能。

    赵昊像是发泄情绪般继续说：“我已经没几天可活了，要是我先找秦牧云，又被他拒绝的话，我的位置也暴露了。而且我已经打草惊蛇，想要再抓住你来要挟秦牧云也办不到，到时候我就死定了。”

    “可是，你连累了这么多人，你还有人性吗？！”沈莹愤怒地说。

    “我管不了那么多，人不为己天诛地灭。我不要万一，我要百分百保证我自己能活下来，杀死秦牧云召唤异神也好，逼迫秦牧云救我也好，我只要能活下来就行！我的命，就是比全世界所有人加起来都高贵！”

    “放心吧，等下秦牧云到了，我会先让他试试帮我。如果他能够办到，我甚至可以帮他一起对付这群小鬼子，破坏异神降临的仪式。毕竟我也是个人类嘛，哈哈哈！”赵昊大笑着说。

    沈莹看着眼前这个疯狂的怪人，心中决然。

    只见，沈莹用力一挣，将束缚身体的藤蔓挣脱，然后就朝着破碎的窗户冲去。

    这窗户下面两层有个细小的平台，跳下去有可能会落在平台上。

    如果赵昊说的都是真的，她现在宁愿自己死掉，也不希望秦牧云出现。

    到时候，死的就不是他，很有可能是毁灭整个世界。

    但赵昊一直盯着沈莹，根本不可能让她得逞，伸手一抓就抓住了她的长发，将她拖倒在地。

    “别想跑，小婊子。在秦牧云出现之前，你那也别想去。”赵昊厉声道。

    沈莹心中全是绝望，闭上眼睛，忍不住留下两行泪水。

    就在这时候，顶楼的楼梯大门被人撞开。

    一道残影闪现，赵昊还没反应过来的时候，身上就中了好几枪。

    火花四溅，打穿了他本来就破破烂烂的衣服，露出他的金属之躯。

