    　　花了几分钟时间。

    　　妮可千恩万谢的把老调查员送回楼上，然后才悻悻地回到一楼大厅。

    　　单手抚着胸口，调查员少女此刻一脸庆幸。

    　　“还好咱们动手快。”

    　　“不然今天这事儿可就麻烦了。”

    　　是啊，当然就麻烦了......

    　　罗纳德下意识扭头看了看大门的方向。

    　　仿佛能隔着大门，他也看到外面的行人忽视调查局的存在，在长滩街上行走的模样。

    　　刚才门口驱逐闲人的术式失效，这边可算是吸引了不少目光。

    　　要是让这种事情继续下去......

    　　别说妮可是调查局的中坚力量。

    　　就算她是调查局某个部门的负责人，恐怕也少不了一次相当严格的惩罚。

    　　这可神秘侧的性质所导致的问题。

    　　毕竟这个世界神秘力量的安全，是完全建立在信息保密这一条最坚定的基础上的。

    　　为了预防世界的异化，也是为了自己能好好活下去。

    　　神秘侧的人都明白自己该做什么。

    　　想到这儿，罗纳德的思绪又回到了刚刚上楼的老调查员身上。

    　　能够在几分钟内维修......

    　　或者说重新布置损坏的术式，这位先生在调查局，身份地位恐怕不太一般。

    　　妮可眼神一闪。

    　　在调查局工作的她，也算见过不少人、遇到过不少事。

    　　看到罗纳德这样的眼神，她立马反应过来面前的男人在思考什么。

    　　主动伸手拍了拍罗纳德的肩膀，调查员少女笑着解释道：

    　　“雅金先生是我们伯伦威治调查局里，资历最老的印刻师。”

    　　“一般调查局有这方面的问题，或者需要准备到什么超大型的术式展开计划，他都是绝对会在场的。”

    　　一边给罗纳德介绍刚刚上去的老调查员，妮可同时缓步走到前台后面。

    　　弯下腰，她伸手解开方格花纹布。

    　　把刚才放在地上的东西暴露在两人面前。

    　　好家伙......

    　　罗纳德眼神一滞。

    　　被方格花纹布料所包裹的东西，并非是调查员少女的秘密武器。

    　　它......

    　　它居然是一张折叠起来的实木单人床！

    　　在罗纳德呆滞的目光中。

    　　妮可动作熟练地将折叠好的床铺拆散开来，轻轻松松就把这东西铺设在紧挨前台柜的位置上。

    　　有旁边前台柜子的掩饰。

    　　外面的人只要不是身高不超过两米五，或者贴着身体探头过来。

    　　基本不可能发现前台里居然多出了一张床！

    　　扑扑扑——

    　　一屁股坐在上面，妮可笑着看向罗纳德，同时伸手拍了拍床铺。

    　　调查员少女在用实际动作，邀请罗纳德一起坐过来。

    　　“......”

    　　罗纳德犹豫了两秒。

    　　考虑到之后自己还要在这里继续工作，他还是坐了上去试了试。

    　　就以屁股上传来的触觉来说，这张床做工还挺不错的。

    　　随即，调查员少女语气满足地问道：

    　　“怎么样，罗纳德？”

    　　“我这床是不是超舒服的？”

    　　确实挺舒服.....

    　　不对！

    　　罗纳德刚刚想顺着妮可的话说下去，就猛的察觉自己差点被少女拐成‘同犯’。

    　　他是来调查局上班的还是来睡觉的？

    　　“嘿——”

    　　“不要这么严肃嘛。”

    　　看到罗纳德眼色一正，妮可立刻笑着安慰道：

    　　“最近咱们伯伦威治调查局这么忙。”

    　　“好几个家伙都已经忙到两、三天没法睡觉的程度。”

    　　“你看我又是出外勤，又是要在前台值夜班的，搬张床过来偶尔休息一下，也很合情理的吧？”

    　　你说的还真有道理......

    　　既然这位调查员‘前辈’都已经这么说了，那罗纳德自然不可能去跟她抬杠。

    　　那话怎么说来着？

    　　下属不可以驳上司嘴？

    　　就算前台这样小小的工作，也不妨碍人类搞内部斗争。

    　　自己这个临时工被分配到前台，严格意义上来讲还真是妮可的下属！

    　　想到这，罗纳德拍了拍手从床上站起身体。

    　　既然妮可过来换班，那他也可以回家休息了。

    　　而且有个振奋人心的好消息。

    　　——既然柜台后面藏了一张单人床，他明天倒也不用自己悄悄买把椅子带过来了。

    　　就在罗纳德摆了摆手绕出前台，即将离开调查局的时候。

    　　妮可突然开口叫住了他：

    　　“喂，罗纳德。”

    　　“今天可是你第一天来调查局工作，感觉怎么样啊？”

    　　“有什么问题的话也可以告诉我，我也算是你的前辈哦。”

    　　有什么问题……

    　　罗纳德抬手挠了挠头发。

    　　回想今天的工作体验，在调查局当前台还是比较轻松的。

    　　唯一能称得上问题的事情，就是工作内容太过无聊。

    　　在罗纳德翻完前台放着的报纸以后，他是真感觉自己快要睡着了。

    　　想到这里，罗纳德脸上自然而然带出一丝疲惫。

    　　隔着几米远，妮可敏锐的发现了这一点。

    　　调查员少女马上追问道：

    　　“怎么？”

    　　“你是不是觉得今天过的特别无聊？”

    　　罗纳德讪讪地笑了起来，对妮可客气了一句：

    　　“其实也还好吧。”

    　　“这样的话......”

    　　妮可把罗纳德的表情完全看在眼里。

    　　低头思考了几秒，她才抬头看向罗纳德：

    　　“你先回去休息吧。”

    　　“关于工作太无聊的问题，我明天给你解决了。”

    　　“多谢......”

    　　无论如何，这都是少女对自己善意。

    　　罗纳德点头道谢，随即推门离开了调查局。

    　　此刻时间，已是黄昏。

    　　走出温暖舒适的调查局本部。

    　　里外相比，完全就是两个截然不同的世界。

    　　远处天边的云朵，此时在太阳的映射下变成一片彩霞。

    　　街道上脚步悠闲的行人，并没有因为时间即将入夜而加快回家的步伐，反而有时间欣赏远处的天空。

    　　倒是在街道上忙活的工人，这会儿已经基本上无影无踪。

    　　毕竟调查局所在的长滩街不是昼夜开工的工厂区，这里人们的作息还是比较正常的。

    　　虽然缓慢，但长滩街正在进入睡眠。

    　　对街上的普通人而言，一切都如往常一样。

    　　他们绝对不会想到，在自己没有什么变化的日常生活中，伯伦威治其实已经暗流涌动。

    　　一次突如其来的事件，正在激化一些危险的事物。

    　　如果这些活动在黑暗中的调查员不能解决问题。

    　　以纸质媒体传播、以及人们口耳相传消息的效率，这座城市三天以后可能就会变的不太一样。

    　　“呼——”

    　　想到这儿，罗纳德舒了口气。

    　　他扯了扯自己的外套，防止寒风在往自己的脖子里钻。

    　　这越发寒冷的天气，可真是越来越迫人了。

    　　

