 “丫头，我问你，你母亲真有答应你同我一道去北疆妖山么?!

”叶凡故作一副凶神恶煞的模样。

可是，珊珊没吓着，倒把身旁的小麒麟吓了一跳。

“喂，我说你们两个安静点好不好?怀菁仙子在说第二关的内容，你们在这里咋咋呼呼，难道想要引起所有人的注意吗?!

”叶凡没好气地白了珊珊一眼，“待得灵泉大会结束，你最好老实交代!

哼……休想把我当成挡箭牌，成为你偷逃出去玩儿的工具!

”珊珊丫头一听，顿时捂着小嘴儿，心里暗道，他怎么都知道了啊?!

叶凡回身，看向场中的怀菁仙子。

“众位也知，平素第二关，不是妾身，便是赤松妖仙把持。

只不过今时不同往日，三十多位妖王在第一关脱颖而出，这赤松妖仙怕是无法全部驾驭。

故而，妾身与众位妖仙、妖君商议，第二关由我们三位妖仙一齐出手。”

“哗……”场上、场下顿时喧哗一片。

赤松妖仙也站了出来，朝着众要摆了摆手。

“尔等放心，尺度我们三人自会把量，若是五人过第二关，我等亦当择选前五。

若是如此，第三关，便不再需要了……”“嘶！”

“哈哈，如此甚好!

这般说来，若是撑过第二关，岂不就高枕无忧了?”“你真会想!

也不看看三位妖仙在此，我等岂会好过?!

”“管好你自己就行，别第一个倒下吧!

”听着众妖低语，叶凡奇怪道：“赤渊兄，第二关到底是测试什么?”“你没听吗?”小麒麟愕然。

叶凡点了点头，一指身旁的珊珊丫头，便无奈的耸了耸肩膀。

小麒麟顿时无奈，得!

摊上这么两个活宝，也真是晦气！“第二关，乃是抵抗三位妖仙的妖气压迫。

当然，在这过程中，不能使用攻击，只能生生承受。

若是坚持不住，或是趴倒在地上，便算是出局了。”

叶凡恍然地点了点头，“明白了。”

“对了，但真受不了之时，我等也可化身本体，以妖兽全盛状态来抵抗压迫。”

小麒麟嘿嘿一笑，不怀看了看叶凡身旁的珊珊。

叶凡立马明白了小麒麟那猥琐之极的眼神中，所表达的意思。

若是幻化为妖族本体，那一身衣裤铁定是要全部撑破的，这场中女性妖王不过四五位，靠近叶凡他们的便只有这珊珊丫头了。

“赤渊兄，你这般，不妥吧？”

叶凡无奈地拍了拍小麒麟的肩膀，“她母亲在上面，你觉得能占到她的便宜?”“嘿嘿，也是!

”小麒麟又是一笑，随即变幻了脸色，“叶兄弟，论真正的实力，我或许逊你一筹。

可是，要比这承受能力，你怕是不如我!

”叶凡想了想，便明了了。

这小麒麟当初伏蛰，足有数十年之久。

真要比忍受的话，或许还真不是他的对手了。

“随便吧……这有什么好比的，能过关再说!

”叶凡摆摆手，抬头一看，周围的妖王却都分散开了。

“行了，咱们准备好，这第二关，开始了!

”小麒麟呵呵一笑，便行至叶凡身侧三四丈的位置。

珊珊丫头嘟囔着小嘴，也绕到叶凡旁边。

三十余妖王分散开，每隔三四丈便有一人。

如此，共供五列，六排，范围三百平方米左右皆有站人。

三大妖仙互看一眼，便先由春健妖君起头。

“哈哈，尔等小心了!

”春健妖君大笑一声，抬脚一大步，一股磅礴的棕色妖气从他身上迅速升起。

杀那之间，天地变色!

场中众妖也是脸色大变，要是往年，一位妖仙可不会造成如此的气势。

可是这第一位，便是这般用力，那接下去，实力尚在春健妖君之上的赤松妖君和怀菁仙子二人加入之后，他们怎么可能坚持得住?!

棕色的妖气铺天盖地，显然，春健妖君已是用尽全力了。

待得妖气成型，顿时覆盖而下，三百平米的地面顿时掀起一片狂风。

“噗嗤……”许多妖王身上的衣裤断裂开，双膝更是猛然跪下。

“嘭嘭嘭！！！”

只是第一位妖仙出手，便有七八位妖王倒地，无法再行站起。

叶凡虽然感受到极大的压力，可是面色还算轻松，他看了看周围一眼，能如他一般挺胸而立的，足足还有十余位妖王。

“看来，在第一关藏拙的，大有人在!

”叶凡低笑一声，他有种预感，能够渡过第二关的，肯定出自这些人当中!

十余位妖王面色未曾变化。

其实，这并不是春健妖仙的实力不强，而是妖气大范围的覆盖，将春健妖仙的压迫分散开。

但凡是不同寻常的妖王，大部分都能承受的住。

春健妖仙自己也是一愣，随即释然，转头笑道，“赤松老哥，你不出手吗?”“不需你的提醒，老夫自然知道该怎么做!

”言毕，自赤松妖仙身上亦释放出一股强大的气势，翠绿色的妖气彭然而起。

“有些麻烦了!

”叶凡喃喃了一声，一对鹰爪同时幻化而出，《诡鹰噬神决》开始催动。

“轰……”天地震荡，风云流转。

赤松妖仙与春健妖仙的妖气融于一块，覆盖着整片黑晶场上空。

渐渐的，妖气凝型，居然揉捏成一团漆黑的云层。

其中，隐隐有雷光闪烁。

漆黑的云层威势极强，不再以之前春健妖仙那般气量之体存在，而是实质地压向众妖。

“噗噗噗……”如此一来，本是在苦苦支撑的妖王瞬间又倒下了七八人。

更有甚者，一口气血没有提上，内脏反被震伤，一口鲜血碰洒而出。

叶凡虽是硬挺着，双肩颤抖不已，豆大的汗珠随着脸颊的轮廓留了下来。

他斜眼一看，却发现还有七八位妖王如他一般昂首而立。

这七八位妖王，以小麒麟的表现最为耀眼。

虽然他也是微微咬牙，可是观他神色，还显得游刃有余。

跪立的妖王也还有十名左右，在场之人都看得出来，他们已经处于奔溃边缘，时刻都会被两位妖仙的压迫给震倒。

“赤色老哥，你好似还未尽全力啊！”

春健妖仙嘿嘿一笑，双目猛然爆睁，“那就让我再加一把火！”

“轰……”妖气之势顿然再重一分，十名跪立的妖王倒下大半，无论如何挣扎都难以爬起来。

对于他们来说，这便是压倒骆驼的最后一根稻草。

相比之他们，叶凡等能够站立的妖王还算好些。

虽然已经有数人膝盖在微微打颤，不过却依旧保持着站立的姿势。

“呵……呵，林，兄弟，我就说……我的承受能力不凡……”小麒麟颇为吃力地哂笑起来，看着满头大汗的叶凡，心中不自觉的自豪起来。

终于有一点比得过这小子了!

叶凡苦笑一声，这都什么时候，小麒麟居然还有心情想这个。

不过他的承受能力还真是强悍!

两位妖仙加起来的威压，可不是一般寻常妖王可以硬抗下来的。

虽然说，妖仙的威压分散开来，可是小麒麟以人身状态，还能这般轻松，很是不凡!

叶凡回了小麒麟一个微笑，自己则是暗暗催动《诡鹰噬神决》，将妖仙的压迫给卸去。

“哟……看来这一次的妖王素质果真非同寻常啊!

”春健妖仙颇为诧异地点了点头，“赤松老哥，我总觉得你未尽全力啊!

”赤松妖仙镇守够多次第二关，自然知道其中曲妙。

三大妖仙齐齐出手，还要尽全力的话，那估计就连十大妖兽君都没几个能够轻松过关，更何况这些妖王了。

“春健兄弟，差不多就行了！”

“看看吧！一百年的沉淀，若是这些妖王连我们两个的气量都无法抵挡的话，如何入得了那深泉之中?!

”春健妖仙呵呵一笑，转首看向怀菁仙子。

“仙子何时出手?我兄弟二人可是耗费妖力许久了啊!

”怀菁仙子一笑，双手低低一抚，一股狂风暴起。

其间，金色的气流随着旋风，飞跃至天际，好似大网一般，疯狂铺下。

“轰隆隆……”原本黑色的云团顿时轰炸开，缓缓消散。

众妖王见状，还道是怀菁仙子打算单独考验他们，心中略略放松了一些。

谁知，这才是转眼，赤松妖仙与春健妖仙再度释放出大量的妖气，以醍醐灌顶之势，压在了金色的暴风之中。

“嘭……”暴风横向铺开，骇人的妖仙气势重新凝型，转眼化作十余道黑金色的短小漩涡，将场中的十余位妖王齐齐包裹起来。

“吼！”

第一声咆哮响起。

被包裹的妖王转眼幻化为一只巨大的丹犀，一双赤眼爆出极力抵抗的目光。

可是，最终他还是体力不支，有心无力，遗憾地匍匐在地。

随即，漩涡消散，这位妖王失败!

与此同时，连续八声低吼，场中又有八位妖王化为本体，以此来抵挡漩涡中的妖仙压迫。

小麒麟的脸色终于变了，他看了看叶凡，发现叶凡只是一只鹰爪撑着膝盖，另一只鹰爪紧紧地握在一起，浑身好似被雨淋了一般，上下全部湿透了。

“砰砰砰……”五声重重跌落在地的声音，又是五位妖王坚持不住，以失败告终。

三大妖仙互看一眼，尽是不可思议之色。

 