    “那肯定知道的不止这一点点。”祝长乐扔了颗盐豆子砸到腚腚头上，眨眨眼道：“你得允许别人有他的消息来源嘛，你们丐帮不也有一套自己获取信息的方式，你看我都懒得问你。”

    腚腚耸耸肩不再问，祝长乐就是这么个人，她觉得不需要想太多的事，任有多复杂到了她那里都成了划条竖线那么简单。

    “腚腚腚腚。”

    一听到这叫法腚腚反射性就跳起来双手在胸前打了个叉，“你想干什么，直说。”

    秋离将扇子举高了些挡住脸。

    “不是要坑你……”

    “你还知道你常坑我。”

    祝长乐站起来双手一叉腰，“要不要听了！”

    屋里四个人，真打起来自己可能得一对三，腚腚非常识相的怂了，“你说。”

    “不就是想让你走一走丐帮的关系嘛，那些人才是真正的地头蛇，论收集消息谁能比他们更灵通。”

    “这里可未必有丐帮弟子。”

    祝长乐瞪他，“怎么可能没有，哪个地方没乞丐。”

    “别说得好像你不知道并非所有乞丐都是丐帮弟子。”

    “你就不能出息点把他们变成丐帮弟子吗？”祝长乐理直气壮的声音比他还大，“要是能将一个本来没有丐帮弟子的县城发展成丐帮的一个分堂口，你说是不是你的本事？”

    “就这么个破地方谁稀罕……稀罕稀罕我稀罕还不行吗？”看着起身堵住门口的蓝萍腚腚立刻改口，白眼都快翻到天上去了，助纣为虐这个词他从小体会到大，没人比他更深刻了。

    扔一颗盐豆子扔嘴里磨牙，腚腚认真思考起这个可能来，“你那么相信大哥，那我也信了，就当云北真的可以发展起来，那你不是还拐了个帮派吗？你再忽悠忽悠半莲这事基本就定了，到时候这么个小地方能扛得住两个帮派？”

    “那就看云北最终发展成什么样了，而且大哥说这里很大，你要相信他从来都是不出手则已，一出手吓死人。”祝长乐呲牙，“你兄弟小事不屑出手，他只干大事。”

    被‘你兄弟’三个字取悦的腚腚想得更认真了，“要是这样的话倒也未尝不可，我丐帮只在这里有个堂口碍不着多大的事，而且既然是自己人说不定还可以联手干点啥，我得要点人手来，小瓶盖，回头我写封信给你，你顺便给我送出去，让他们快点，赶在断龙阙之前我要把堂口弄起来。”

    蓝萍靠着门双手抱胸点头应下。

    “阙龙那里没那么快，拖家带口那么多人，而且半莲想要了解多一些也不是几天能做到的事。”祝长乐若有所思，“腚腚你说得对，我得再忽悠忽悠她，不能让事情出现意外。”

    “以云北现在的情况她会有多远跑多远。”腚腚又扔了一颗盐豆进嘴里，咬了一下以更快的速度吐出来，眉头皱得能夹死蚊子，苦死了！

    “该！”祝长乐一脸幸灾乐祸，转而想到现在正有求于人呢，她笑声小了点。

    秋离撑着头一杯接一杯的喝着，看他们三言两语就将事情定了下来，新开了一壶酒给他们三人都倒满。这不是小事，却被他们当成小事轻易间就决定了，这样的朋友，难得。

    他就没有。

    秋离又喝了一杯，这酒确实不错。

    外边突然传来动静，靠着门的蓝萍听了一耳朵立刻把门拉开边道：“你大哥。”

    祝长乐风一样卷了出去，看到往外跑的徐正不用问都知道是去请大夫，她大声提醒，“背着人跑，来得快。”

    “是。”

    左青正拧了帕子往主子头上敷，看到四小姐要见礼，祝长乐挥手阻了，“烧得厉害吗？”

    “是，突的就烧起来了。”

    “你和徐正一直守着？”

    “是。”

    也就是说并没有耽误，祝长乐坐到床沿握住大哥的手摸了摸脉博，她不懂医术，却也知道这跳动得太快了，对，有个懂一点的，她回头眼巴巴的看向跟过来的秋离。

    秋离过来捏住手腕片刻，“底子太差了，症状太复杂，我看不准。”

    祝长乐扁了扁嘴，但她也知道说实话好过说瞎话，大哥的身体一点点险都冒不起。

    看着昏睡过去的大哥她心都高高悬了起来，小心的送了些气过去，可此时大哥的身体就像个漏勺，进去多少出去多少，根本留不住，祝长乐咬着唇想哭，这两年没有见过大哥生病，她承受能力变差了。

    “怎么样了。”祝茂年和章氏披着衣服过来，他们并不惊慌，从长子出生起就这般折腾，早都习惯了。

    祝长乐眨了眨眼把眼里的水意眨下去，抬头笑道：“和以前一样，一发烧就昏睡过去了。”

    祝茂年点点头，对进来的次子道：“小安也病着，你回去照顾，别在这里过了病气再让小安病情变复杂了。”

    “是。”祝长宁应着但还是走了进来，在床边站着看了看大哥的情况，瞧着确实和之前许多年一样心里就安稳了些，他们不怕大哥病，就怕病得和以前不一样。

    “对，把药方找出来。”祝长乐看向娘，“娘，家里的药材都带上了吧？”

    “带上了，尤其是长望用得上的都带齐了。”

    “一会大夫看过后给他看看药方，大哥的病情如果没有变化咱们就还用之前的药方，老和尚说过的，药方轻易不可以换。”

    刚坐下的章氏立刻站起来，“好好好，我去把药材都找出来。”

    祝长乐坐立不安的咬着手指头干着急，她应该和老和尚多学点的，会抓药也行啊，现在就可以先把药熬上，不用这样干等着。

    肩膀上一沉，她抬头看向二哥。

    “大哥不会有事。”

    祝长乐勉强笑了笑，用力点头，“恩，大哥就是累着了，肯定没事。”

    这就是祝长宁能安慰幺妹的极限了，但这已经让腚腚很是意外，对他的不喜都少了点，只要那个许氏不在这人就也不是那么讨厌嘛！

    果然就像长乐说的，妻不贤内宅不宁，要是以后祝长宁能一直这么拎得清他就喊他声二哥。

