
　　璀璨的剑光破空而出，破开虚空、破开大道、破开天穹，似直接达到了天外星空，将星辰都斩落了下来，最后一切的天地大道轰然瓦解消散。

　　“嗡！”

　　在天地万道瓦解消散的瞬间，又一股前所未有的大道之力爆发出来，在这股大道之力出现的瞬间，给人的感觉似天地都要被压塌一般。

　　轰隆隆！

　　天地剧烈轰鸣，似整个天地万道都在哀鸣，被这股爆发出来的前所未有的大道之力压制住。

　　高空之上，随着一切的消散，陈川的身影也缓缓显露出来，身上的白衣飘动，不然纤尘，之前那般恐怖的天地万道之力，都未曾攻击损害到他的一丝一毫。

　　这时候，陈川给所有人的感觉气质也彻底变了，纵使身上的气息威压已经收敛，但是站在那里，都给人一种要压塌天地，不属世间之感，这种感觉，就像是陈川完全不该属于这个世界，而是应该属于更为强大高层次世界的高层次生命存在一般，而神州世界，相比起陈川的存在而言，太低级了，已经完全无法承受的存在，要是陈川继续留在世间，会让世间都崩溃。

　　而这种感觉，此刻证道成功的一瞬间，陈川也感觉到了，感觉到了自己的存在对于整个神州世界的冲击，他的实力太强大了，强大到已经超过了神州世界所能承受的极限，而且本身的生命层次也完全超过了神州世界的上限，此刻整个神州世界都在疯狂排斥他，要将他排斥出世界之外，否者继续任由他留在神州世界，整个神州世界都将因为无法承受因而崩溃。

　　超脱！

　　这是此刻陈川证道成功后给人最强烈的感觉，超脱了天地。

　　“成，成功了！”

　　下方，整个京城之中，所有人的目光也都是看着天空中再次出现的陈川，脸上止不住的露出一种震撼激动之色，因为他们都知道，陈川成功了，成功证道，成为了神州历史上上万年来的又一证道者，踏足古今以来的最高境界。

　　吟！

　　一道惊天剑吟响彻天地，将所有人从震撼中拉会神，随即就见高空中，一道通体晶莹冰蓝犹如寒冰铸造又泛着血光的长剑于高空之上爆发出万丈剑芒，伴随着一股似要将天穹都破开的剑道气息，似也要在这一刻成道般。

　　这是寒霜剑，在陈川证道成功的瞬间，作为陈川的本命武器，寒霜剑也彻底完成了一种极致的蜕变与升华，彻底迈入神兵的门槛，达到神兵层次。

　　“吟——”

　　这一刻，寒霜剑也是发出欢快的剑吟，在高空自动爆发出一道足达万丈的剑芒将虚空都劈开，随后才化作一道流光飞落到陈川手中。

　　陈川目光又看向下方京城和整个神州世界。

　　临别在即，他心中也不由升起了几思恋不舍，深深的看了整个神州世界一眼，随后又看向下方京城众人，那里还有他的父母家人。

　　“朕已证道，即将追寻前贤脚步，离开神州，此次一别，归期难料，他日若有朝一日归来，希望那时，朕还能看到我大陈的旗帜飘扬世间，愿我大陈千秋万代，长盛不衰。”

　　陈川悠悠道，终究是自己一手创立的皇朝，自己生活证道的故土，此刻即将离开，心中也是不由万般思绪，忍不住开口道。

　　此次一走，诸天万界，他也不知道自己是否还有机会再回神州，归来之时，又已经是何年何月，他希望，自己走后，陈国能继续长盛不衰，长存下去，希望自己他日归来，还能看到熟悉的陈国旗帜。

　　下方，京城之中，不少人一下子红了眼睛，看着高空上气息已经越来越超脱的陈川，知道陈川马上就要离开了，但是陈国能有今时今日之辉煌，他们这些人能有今时今日之生活，一切都是陈川所带来。

　　没有陈川，就没有今日之陈国，也就不会有他们今日的幸福生活。

　　而现在，这个带领他们走向今日辉煌幸福的人，要走了。

　　“陛下放心，只要我等还有一口气在，必将卫我大陈荣光，就算身死，也将魂化英灵，永驻大陈，等待陛下归来的那一天！”

　　京城中，几乎所有人都跪拜下来，向着高空上的陈川。

　　“我等也祝陛下，万古永恒，登临诸天！”

　　陈川轻吸一口气，缓缓道。

　　“朕，一定回来。”

　　轰隆！

　　玉华山，虚空破开，一艘巨大足有上百里的巨大战舰缓缓破开云层出现，不断升空，正是彼岸之舟。

　　各种法阵从彼岸之舟上亮起，远远看去就像是一轮大日升空，这个动静极大，大半个神州北地都几乎可以看见。

　　陈川不再犹豫，一步踏出，直接撕裂虚空从原地消失，再一次出现已经是到彼岸之舟上。

　　而此时的彼岸之舟上，也是密密麻麻的占满了人，看下下方越行越远的神州。

　　此时彼岸之舟上追随陈川离开的人数总共约有五千万左右，这些人数中占比例最多的是普通百姓，占据了百分之九十以上，其次就是愿意继续追随陈川的手下朝廷的人，主要包括诸葛瑜、杨儒、秦武、鲁源、何足道、白少羽、丁锋、张子陵、影妖、魏忠十个天人，然后剩下的就是五十万陈国大军和白少钦等一些当初一早就跟随他的长乐盟的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后就是儒、道、圣三门的人，这次三门也来了不少愿意追随陈川一起离开的人，而且还皆是天人以上的高手，三门一起加起来足有无事多个天人，甚至不乏三门的天三祖师。

　　最后就是楚江王、泰山王、阎罗王、转轮王、平等王五大地府阎罗。

　　当然，青丘云汐、李如雪、白青青、何玉香、聂小倩、上官婉儿、傅月池等陈川自家媳妇肯定也不会落下。

　　此外，陈川陈家之中也跟来了一个人，那就是陈青，二十多年过去，陈青也是改变巨大，二十多年前还只是一个刚刚发育的小姑娘，如今已经彻彻底底的长成了一个英气逼人气质冷艳大美女，一身修为实力更是已经踏足天人，可谓是陈家中除了陈川之外修行天赋最好的一个。

　　“陛下！”

　　陈川来到彼岸之舟上，舟上的人当即躬身行礼道，随即又都目光再次一起向下方越行越远的神州世界看去，心头不由生出几分离愁别绪

　　他们都知道，这次一走，对于在场的人多人而言，恐怕就是永别。

　　今日一走，归来无期。

　　或许此生此世，都再不会有机会回到这神州故土。

　　“恭送陛下！”

　　“恭送诸位！”

　　下方，神州大地上，各地都响起震天的高呼声，无论是达官显贵，还是普通平民，都在这一刻恭敬的看向天穹上犹如大日般越飞越高的彼岸之舟。

　　“陈！陈！大陈！！！.....”

　　更有无数继续留在神州大地上的陈国大军在将领的带领下高声大吼起来，高呼陈国之名！

　　“陈！大陈！！！”

　　彼岸之舟上，众人也不由被感染，在秦武、鲁源、何足道、白少羽、丁锋等人带领下，众人也跟着附和高呼起来，高呼大陈之名，与地上的大军形成呼应，交相辉映。

　　这一天，陈国之名响彻整个神州世界。

　　“昂！”

　　无形中，常人所听不见看不见的地方，京城上空，陈国国运忽的化作金龙仰天发出一声震天的龙吟。

　　轰隆隆！

　　整个神州世界都在一瞬间震动，像是冥冥中有什么东西被触动。

　　陈川立身彼岸之舟最前头，俯视着下方的神州大地，对身后众人道。

　　“记住这一天，他日，吾等必将有归来之期，那时，我大陈之名将响彻宇宙诸天。”

　　很快，天人之下，所有人都已经看不到下面的神州世界了，彼岸之舟飞至神州世界的天穹之顶，到了世界的边缘处，随后。

　　轰隆——

　　一声震天的巨响声中，神州世界的天穹破开，彼岸之舟直接破开神州世界的世界屏障，进入天外。

　　而在下方的神州大地上，所有人只见一团璀璨的光点在天穹尽头轰然炸开，然后彻底消失不见。

　　“恭送陛下！”

　　京城中，无数群臣再度跪拜，很多人都知道，此次一别，对他们而言，多半就是永别，再无见面之期。

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第五百二十九章：离开免费阅读。https://xs.23sk.com 