    第945章守活寡的唐芙蓉

    她表面上是风光了，身为定北候府的世子夫人，侯夫人的预备役，外边多少人羡慕着？可私底下过的，却是守活寡一样的日子！

    她心里的苦谁又知道？

    这次镇北王府那边的妯娌又传来怀孕的喜讯，这又一次将她拉扯入言论的漩涡里。

    因为妯娌进门后已经生了一对龙凤胎，而如今再次怀上，这还是在人家夫妻分别四年后，若是这四年不分别，指不定生多少个了。

    但是自己呢，别人一说就说起当初她进门还有灵芝异象呢，结果到头来却是连个蛋都不会下。

    当着她的面是绝对不敢这么提的，可是私底下不知道有多少人在这么笑话她。

    她的贴身丫鬟雪壶正要说什么，结果心下涌起一股恶心感，连避都避不了，直接就干呕了起来。

    唐芙蓉的目光就落到她身上去，没有什么波澜跟动静，却是看得雪壶心惊肉跳，赶紧就跪下去，“是奴婢的不是，是奴婢的错……”

    “你又有了？”唐芙蓉问道。

    雪壶声音干涩，“奴婢……奴婢……”

    这幅样子还有什么看不明白的？唐芙蓉只觉得雪壶是真的碍眼，嘴上说道：“嫁给周侍卫后，这已经是第三个孩子了吧。”

    四年前让雪壶嫁给唐家陪嫁过来的周侍卫，婚后还没多久雪壶肚子就大了，之后休了产假回去生孩子。

    完了雪壶才又过来伺候，结果还不到半年时间，雪壶又怀上了。

    这次雪壶才回来伺候，眼下又怀上了第三胎！

    雪壶自然知道自己接二连三生孩子无疑是刺痛了她主子，所以低着头不敢说话。

    “周侍卫就那么厉害吗，让你兔子似的，这么一窝接着一窝的生？”唐芙蓉木然问道。

    她一个都怀不上，但是自己这丫鬟却一个接着一个生，难道是这贱婢把她的孕气全都吸走了？

    雪壶是了解自己主子的，哪里敢说什么，低着头。

    唐芙蓉这辈子只有过姬承祀一个男人，没见过别的男人。

    以前老三一家子住在侯府的时候，她就听过王美人李美人说过骚话，伺候完那是欲生欲死，她也问过雪壶，雪壶也说了周侍卫跟狼见了肉似的，婚后怀得那么快就是基本上每天都要折腾。

    所以她实在是太好奇了，到底正常的男人是什么样子的？

    唐芙蓉就让雪壶回去养胎，而她另外设计了一出戏码，让一个丫鬟去勾搭周侍卫。

    果然周侍卫也不是什么坚贞不二的，因为雪壶怀孕了，当然不能再行房，再加上丫鬟勾引，他就那么顺水推舟了。

    而周侍卫却不知道，这一切都被暗间的唐芙蓉看在眼里。

    唐芙蓉稳了稳心神，这才带人回了自己的院子。

    “世子夫人。”唐夫人派过来给她的婆子送上参茶，脸色十分复杂。

    “葛妈妈，一直到今日，我才知道正常的男人该是什么样子的，原来真是这样，见了女人就跟狼见了肉似的。”唐芙蓉轻声说道。

    葛妈妈都不知道该说什么，“世子夫人，您要记得您的身份啊。”

    唐芙蓉睨了她一眼，“葛妈妈难道以为我会去找人吗？”

    (本章完)

