    “真是好长时间没见了啊！”

    看着空中的太阳，陆子愚感觉很是亲切，虽然在三界塔中也有，但是三界塔中的太阳和这里的不太一样，感觉好像更远，也有些虚幻。

    “回了！”

    稍微整理了下衣服，然后将三界塔拿了出来, 直接放出一尺高，他也跳了进去。海面上只留下一尺高的三界塔在缓缓旋转。

    周围的元气大量的向三界塔涌来，它也越转越快，塔身随着转动也越来越小，最后不到一个指头大小的时候，空中突然出现一个黑点, 三界塔一闪就消失在了空中。

    ……

    “如玉妹妹, 又有人来信询问公子回来了没有！”

    在覆海岛撼天峰顶, 候汶君和颜如玉并肩站立，这样的场景她们已经持续好几年了。候汶君首先开口说道：“执法团那边也派了一人过来，想要我们赶快过去！”

    她也是非常的担忧陆子愚，可是执法团那边也不能忽视，虽然只是派了一个宗师修为的人过来，可是现在基本上整个人族都在盯着修为高的人，要是她们再晚，那就是有公子的名头在，时间长了，也是不行的。

    “三天！”

    颜如玉的目光依旧是看着南方，双眼中充满了担忧：“我们再三天，要是公子还不回来，我们就出发，以覆海的速度，用不了多少时间的！”

    候汶君点点头没有说话，两人只是看着前方。

    ……

    龟寿岛、陆园内。

    陆园依旧是原来的样子，只是冷清了很多, 里面原来的一些宗师都跟着去了暴风海域了, 这里剩下的人不多了。

    在陆园后边的一座假山上，本来平静无波的空中，突然像是水纹一样波动了起来，最后一个指头大小的黑洞凭空出现，在黑洞出现的瞬间，里面有一道流光快速钻出，然后那黑洞就瞬间消失了。空中也恢复了平静，好像刚才发生的一切都像是假的，只是空中悬浮着一个拇指大小的小塔。

    空中的小塔稍微停留，然后就开始慢慢长大，眨眼间就到了三尺高。一层的门突然被打开，一道影子一闪从里面出来。

    “终于是回家了！”

    陆子愚的身影站在假山上面，伸了个懒腰，这里的气息都闻着非常的熟悉。

    “人呢？”

    突然，他发现，陆园内竟然没有几个人，基本上都是下人，只有藏书楼内好像有一道宗师的气息。而且, 整座龟寿岛上也没有几个高手的气息, 他只感觉到了父亲和二哥熟悉的气息，像老祖宗和太爷爷、爷爷等人的气息都不在。

    他孟的心中一惊，然后向北方看去，仔细感受了一会，心里稍微放松了一些。应该是还没有打起来，要不然以那么多武圣和洞天交手的动静，这里他绝对会有感觉的。

    “那丫头怎么还在那？”

    皱了皱眉头，颜如玉的气息他也找到了，竟然还在覆海上面，这都不知道回来多长时间了，也不知道在这里等着自家公子。

    “回来了，在那看什么呢！”

    他直接传音过去，然后收起三界塔向自己的房间走去，三界塔里面的元气消耗的有点多，差不多有一半没有了，看来以后不到紧急时刻是不能这么远距离的传送了。

    “公子！”

    站在撼天峰上的两人，不敢置信的相互看着，她们竟然听到了公子的声音，有些不相信的目光询问对方，确定是不是真的。

    “公子回来了！”

    两人确定，不是幻听后，都是大喜，然后同时起身向龟寿岛飞去。而颜如玉更是身形飞快，直接将候汶君甩在身后几个呼吸就不见身影了。

    ……

    “公……公子……！”

    “啊，公……！”

    陆子愚突然出现，让陆园内的下人都是措手不及，他们都知道，陆园的主人，因为去险地消失了，外边更是有传闻陨落了。可是没有想到，竟然这么无声无息的出现了。

    “少爷……！”

    快要走到房间的时候，突然一个撕心裂肺的声音从门口传来。

    陆子愚扭头看去，只见门口有一个巨大的球向他‘滚’来，更像是巨兽过境，踩踏的地面都有震动。

    “阿……贵……？”

    陆子愚实在是有些不敢相信，以前有些消瘦的阿贵，竟然胖成了一个球了，那双本来还不小的眼睛都快看不见了。

    “少爷，您去哪了，阿贵以为你……！”

    阿贵带着哭声，‘滚’过来，好像是跪倒在地上，反正看起来更像是圆了。

    “阿贵啊，我不是让你减肥吗，你这样子，在这么下去，就是以先天境界的心脏都要承受不了你的一身肥肉了！”

    陆子愚下了台阶，拍了拍阿贵脸上的肥肉，都起了一道道的波浪了。

    “公子！”

    这个时候，王五也从外边进来，只是王五平静了很多，只是双眼中的喜色是掩饰不了的。

    陆子愚点点头叫了声五伯。

    “好了，起来吧！”

    陆子愚一把将阿贵抓了起来，看他的样子，可能都自己起不来。

    “好了，都干自己的事去，散了！”

    周围已经有很多的下人过来行礼，他挥了挥手，然后对王五两人道：“你们先等等，我去洗漱下，有些事情问你们！”

    王五闻言，躬身行礼，然后吩咐下人准备洗澡水。

    “公子！”

    不等陆子愚进房间，远处又有声音传来，一道身影快速从空中落了下来。

    颜如玉站到陆子愚面前，双眼中有些晶莹，他们之间从来没有分开过这么长的时间，这

    是第一次，这让她非常的不适应。

    “修为倒是提升了不少！”

    陆子愚带着微笑，这次在那里呆了那么长的时间，休闲的时候，他还真的挺想念这丫头的。

    “好了，我先洗洗，一会再说！”

    他抬手在颜如玉的脑袋上轻轻拍了拍，最后又揉了两把，将颜如玉的发型揉的乱七八糟，然后哈哈一笑转身进了房间。

    这些年来，虽然有时候他也会进三界塔内洗澡休息，但是心里的感觉终究是不同的，他现在最想的就是好好的洗澡吃饭。

