    麦格回到酒馆的时候，伊琳娜和埃菲正在喝茶。

    “啊……你回来了。”

    麦格有点心虚，不过看着相对而坐的两人，气氛好像比他预想中的更和谐一点。

    “人找到了吗？”伊琳娜看着麦格问道。

    看来埃菲已经把昨晚发生的事情和伊琳娜说了一遍。

    “没有，对方比较狡猾，我拿到了地点，但那里没有人，应该是有人盯梢，得看到埃菲小姐的确出现在那里，才会有人出来接头。”麦格摇头道。

    “哈迪斯先生一个人去找幕后凶手吗？”埃菲微微一愣，他以为麦格早上只是去衙门录口供。

    “嗯，想要揪出幕后黑手，我们还得假戏真做，埃菲小姐得和我走一趟，引出藏在背后的家伙。”麦格点头道。

    “可是……那会不会太危险了。”埃菲有些担忧，她可不想哈迪斯先生一家为她再次涉险。

    “没关系，我也去。”伊琳娜放下茶杯，神情微冷道：“我最看不起对女人下手的混蛋。”

    埃菲看着正义凛然的伊琳娜，心里有些感动，又有些惭愧。

    人家这般为自己抱不平，自己却馋人家的老公，实在是太下贱了。

    “我也去！我也去！”艾米连忙举起小手，积极参与。

    “好的，那你们准备一下，我去叫一辆马车，等会从后院走。”麦格点点头，和伊琳娜耳语了几句，后门又出去了。

    不久后，一辆破旧的马车在塞班酒馆后院停靠了一会，然后缓缓驶离，往城西而去。

    “要不要通知衙门那边？我们去的话，会不会有危险呢？”埃菲坐在马车上，看着坐在她对面的伊琳娜和艾米，有点担心道。

    “我们去的话，坏蛋是挺危险的。”艾米点点头道。

    “衙门那边我已经通知了，他们应该很快就会赶到，把暴徒抓了，这件事也就算了结了。”麦格在车外答应道。

    “那就好。”埃菲稍稍松了口气。

    马车很快来到城西，驶入荒凉的土楼巷，在巷子尽头停下。

    化妆易容过后的麦格钻进车厢，提着被捆绑好的埃菲走了出来，然后一脚踹开那破木门走了进去。

    “可能要等一会，不过埃菲小姐放心，我会保护你的。”

    麦格寻了一间还算完整的屋子，把埃菲放下，从墙角找了条破旧的椅子让她坐下，压低了几分声音道。

    “嗯。”

    埃菲有些不太自在的扭了扭自己被完全捆绑的身体，脸蛋微红，又莫名的有点兴奋？

    麦格瞄了一眼被以龟甲缚的方式绑住的埃菲，眼皮跳了跳，也不知道伊琳娜是从哪里学的手法……

    别说……

    还挺有那味的。

    “如果没有人来呢？”埃菲问道。

    “对方的首要目标是你，如果不来的话，没必要费那么大的周章。”麦格微笑着摇摇头，又是看着埃菲认真的叮嘱道：“不过一会衙门的人来的话，埃菲小姐一定要按照我之前教你的话来应对。”

    “嗯，我都记住了，绝对不会把哈迪斯先生你们牵扯进来的。”埃菲郑重的点点头。

    “好，那我们就在这里等一等，看看这幕后黑手究竟是谁吧。”

    麦格也是不再言语，在一旁安静的站着。

    “老板，人来了。”

    距离土楼巷不远的一座三层木楼阁楼上，一个黑袍人冲着站在窗口的一道身影轻声说道。

    “女人呢？”那人开口。

    “也带来了。”

    “你去把人带回来，要是有诈，你知道该怎么做吧？”那人声音低沉的说道。

    黑袍人脸上露出了一丝纠结，不过还是从怀中掏出了一颗药丸含在嘴里。

    “去吧。”那人吩咐道。

    黑袍人快步下楼离去。

    站在窗前的人缓缓转过身，赫然是那里斯酒馆的老板鲍里斯。

    ……

    麦格和埃菲没有等太久，五个黑袍人走进破院落，径直向着麦格他们所在的屋子走来。

    埃菲露出了几分慌乱之色，下意识的抬头看向了站在一旁的麦格。

    领头的黑袍人先看了看被绑住的埃菲，眼底闪过一丝惊艳，然后向着麦格一扬手，抛了一个黑色钱袋过来，声音低沉道：“二十五万铜币尾款，你可以走了。”

    麦格把钱袋在手里颠了颠，随手系在腰间，但依旧站在原地没动，而是笑吟吟的看着那黑袍人道：“我很好奇，究竟是哪位老板肯花这么多钱让我们绑这个女人。”

    “黑市规矩，拿钱办事，哪来这么多问题。”黑袍人冷声喝道，目光有些不善的盯着麦格，“你要是想坏了规矩，可别后悔。”

    其他四个黑袍人也是握住了腰间别着的武器，慢慢围上前来。

    “规矩？”麦格笑了，脚在地上一踢，一把巨大的板斧飞起，落到了他的手上，“我这个人一向最讲规矩，我的人，别人都碰不得，这就是规矩。”

    “干掉他，这二十五万就是兄弟萌的了。”

    黑袍人挥了挥手，四个黑袍人纷纷拔出武器向着麦格冲来。

    麦格挑眉，这场面，就像是一群黄铜无畏的冲向王者，令人肃然起敬。

    所以他提着斧头，如砍小鸡仔一般将这群三四级的骑士送走了。

    “这……”

    领头的黑袍人看着这一幕，眼睛一下子瞪圆，怀中摸出三颗淡黄色圆球往地上一抛，转身便往外跑。

    三枚雷球在地上爆开，升起了几团烟雾。

    那黑袍人一转眼便到了屋外。

    结果迎面突然出现了一个两米多的巨汉挡住了门口。

    黑袍人大惊，但反应尚可，手中长剑挥舞，一剑便将那巨汉的一只手臂斩断。

    “嗯？”

    黑袍人愣了一下，似乎没想到自己竟然有这般神勇。

    不过那巨汉虽然断了一臂，却依旧神勇，再次扑了上来。

    黑袍人连忙再次挥剑应对，又一剑斩断了那巨汉的另一只手臂，顺便给他的心口补了一剑，然后抬腿一脚把他踹翻。

    “呸！”

    黑袍人啐了一口唾沫，这是他经历的最畅快的一次对决，酣畅淋漓啊！

    “是不是体验到了战斗的快感？”一道声音从一旁响起。

    黑袍人刚要点头，脸色剧变，一回头，便看到了一把迎面砍来的巨斧。

    一斧两断，这么残忍的画面，连麦格自己都不敢回头。

