
　　施母回去一直心神不灵，小四饥一顿饱一顿的，年纪又小，所以她在红薯淀粉里只掺了点木薯粉，应该问题不大，应该问题不大。

　　施碧瓷抬头，视线落在供在窗台上的破晚上。

　　这是她两世的耻辱！

　　总有一天，她会从霍宁身上讨回来。

　　她把一个穿着蓝衣服的破布娃娃丢在地上，叫来鸭梨。

　　鸭梨扑上去把布娃娃撕得稀碎，得到一个生鸡腿奖励。

　　鸭梨练出来了，施母持续焦虑。

　　“肉丸子送去了吗？”小四那个兔崽子居然敢帮霍宁来对付自己，不给他点教训他不知道马王爷有三只眼。

　　“他在霍宁家，我送到那边去的。”授人以柄啊，霍宁肯定会怀疑她。

　　小四那么小，施碧瓷也下得去手！

　　施碧瓷挥挥手，让施母出去。

　　施母暗暗叹了口气，回房祈祷小四千万别出事儿。

　　她一晚上都没睡着，天亮就去地里摘菜，经过村子里竖起耳朵听妇女们扯老婆舌。

　　来回两趟都没听到关于小四的传言，施母不放心去霍宁家拿碗。

　　“小四喜欢吃丸子吗？”施母接过霍宁递过来的碗。

　　霍宁微笑着点点头，排金花急了，“婶子怎么突然想起给小四送吃的？”

　　她果然在会怀疑自己，“嗐，这些年我们尽受明尧照顾了，也没帮上他什么，心里怪过意不去的。

　　前阵子碧瓷给小四做了鸡蛋羹，让他来家吃，小四说鸡蛋羹有鸡屎味儿不肯来，他要吃你家的烤鱼。”

　　碧瓷回来让我做点好的叫小四去家里吃饭，我这不是手头不太宽裕就一直拖着，前几天回了趟娘家手里有点钱就去割了点肉给小四做点好吃的。”

　　“这样啊，小四很喜欢。”贵族小姐心思缜密得一匹啊，跟小四说的完全对上了。

　　小四从书房跑出来，笑眯眯的感谢施母。

　　施母终于放了心，端着碗回家。

　　霍宁伸手揉了揉小四的脑袋瓜，“你要带的书都收拾好了吗？”

　　“嗯……”宁姐说那个学校要教下象棋，还教书法，这两样都是他最想学的。

　　现在大哥跟着村长叔，他可以放心去学喜欢的东西，周末就跟钱婶回来。

　　他已经说服大哥和村长叔，随时准备出发。

　　霍宁上次她去市里，把学校斜对面的一个铺面租了下来。

　　又在学校附近租了一间套房。

　　并且做通了钱婶的工作，借给她一笔钱让她去学校对面的铺面开个文具店，顺便照顾小四，周末送小四回家，来给自己做大扫除买买菜什么的。

　　施母回到家，对施碧瓷点点头。

　　施碧瓷很满意，下一个该钱婶了。

　　半夜十二点，赵芳跑到施碧瓷家，“婶子，碧瓷姐睡了吗？”

　　施母心里咯噔一下，施碧瓷出去了，不知道啥时候回来呢。

　　“芳芳？”施碧瓷快步走到自家门口，拉着赵芳的手嘘寒问暖。

　　“这么晚，你咋来了？”

　　“今天晚上赵明尧和小四没回家，也不在霍宁家，我担心他们出事儿了。”

　　“不能吧？今天白天我妈还见小四了呢，你没去村长家问问吗？”

　　赵芳摇头，她才不想去找那个偏心眼子呢。

　　“走，咱们一起去！”施碧瓷拉着赵芳，匆匆赶到赵建国家叫门。

　　赵建国不在家，于抗美一问三不知，她们又去找霍宁。

　　霍宁根本不理她们，对仇人不必讲什么礼貌。

　　施碧瓷见霍宁家没动静，拉着赵芳回去。

　　赵芳不肯走，霍宁一定知道赵明尧在哪里，她站在霍宁家门口破口大骂。

　　什么东西破空而来，越过大门直扑赵芳面门。

　　她尖叫一声，撒腿就跑远了。

　　施碧瓷慌了神，也跟着跑。

　　可她身体还没恢复，根本跑不动。

　　“休！”一把菜刀顺着她的耳朵飞过，削下来一缕头发，以及小半块耳朵。

　　施碧瓷捂着耳朵，仓皇而逃。

　　赵芳快跑到自己家才想起施碧瓷，忙跑回去找她。

　　施碧瓷已经逃回家，忍痛冲到施母房里，“给我包扎！”

　　施母在炕边的墙上敲敲，掏出一个药箱，麻利的给施碧瓷包扎好，又给她找了点止血，消炎的药吃。

　　施碧瓷捂着纱布，咬牙切齿的回去睡觉。

　　明天她还要起早去验收成果，顺便送赵连珠上路。

　　于抗美在钱婶和田小英的轮番照顾下，已经痊愈了，重新掌管厨房。

　　不过她这灶上只做他们两口子和赵连珠姐妹的饭菜，赵连城一家三口她不管。

　　那天晚上之后，建国一直晾着赵连城一家三口。

　　自己也没搭理他们，那天晚上姚秀芳的话，山子的表现太让她寒心了。

　　姚秀芳生下山子都没让自己抱过，山子是她一个人带的，带得这样人憎狗嫌，她真本事。

　　他们不是能吗，自己做饭吃啊！

　　赵连珠提着的心放了下去，一大清早拆了被子去河边洗。

　　她把盆子放到河岸边，脱了凉鞋走到自己平时最喜欢去的那块石头上，刚踩上去就扑通掉进河里。

　　“救，救命！”她虽然在河边长大，可家里管得严她不会凫水啊。

　　对面干活的人看到这一幕，丢下锄头往河边跑。

　　端着盆子来洗衣服的施碧瓷看看水里扑腾的施碧瓷，又看看对面快靠近河边的男人，放下盆子跳进河里把快喝饱的赵连珠拽上岸。

　　累得脱力了，毫无形象的躺在岸边。

　　赵连珠吐了一会儿水，对施碧瓷感激涕零，“碧瓷姐，如果不是你我就淹死了！”

　　端着盆子来洗衣服的妇女折回去通知赵建国和施母。

　　赵建国以最快的速度赶到，帮助赵连珠把胃里的水排出去。天籁小说网

　　他吸吸鼻子，目光闪烁了几下。

　　施母赶来，把施碧瓷扶起来。

　　赵建国对施碧瓷道谢后，把赵连珠背回家。

　　施碧瓷捂着已经湿透的耳朵纱布，爬上施母的后背回去。

　　赵建国，光是道谢是不够的，我还要做你的干闺女。

　　村子里疯传施碧瓷勇救落水少女赵连珠的故事，自然也传到了霍宁耳朵里。

　　书里没有这个情节，蝴蝶效应又出现了。

　　施碧瓷救赵连珠，她咋这么不信呢？

　　转念她拍手叫绝，这一手高啊！

　　霍宁慢悠悠走到河边，发现该发现问题的那个人也在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第86章 她从黑暗中来免费阅读。https://xs.23sk.com 